    听到绯玉丸那毫不掩饰的杀意话语，众人纷纷不由一愣。

    SU仍低着头，平静的表情下看不出他真正的心思。

    符华的视线在SU和绯玉丸身上转了几圈，微微睁大的眸子里浮现出几分为难来。

    温蒂厌恶地看了SU一眼，嘴角轻蔑地勾了起来。

    幽兰黛尔仍是一副饶有趣味的模样，目光却落在了明羽的身上，仿佛在期待着什么似的。

    “他，已经是快要死了。”一片沉默中，明羽向着绯玉丸解释道。

    “呵呵呵呵~”阴冷地笑了起来，绯玉丸的娇躯不住颤抖着，“我现在真后悔，没有在五万年前把你这种家伙给杀光！”

    听到前侵蚀律者那恶毒的话语，符华的眉头不由一皱。她张了张口，似乎是想说些什么，但一想到SU和明羽的告诫，她最终却又一言不发地闭上了嘴巴。

    在这件事情上，失去了记忆的她连一个立场都没有。

    “但是……自然死亡和被人杀死终究是不同。”一边说着，明羽左手握住了绯玉丸的手掌，右手举起的寒狱冰天散发出了冻彻骨髓的冰冷光芒。

    感受到那股无比熟悉的能量波动，SU的双眸瞬间瞪大，看向明羽的眼神中带上了几分不可思议。

    “HUA，你竟然连这个都教给他了？”嘴角露出一抹苦涩的笑意来，SU用略带责备的语气说道。

    那种独特的崩坏能运转方式，赫然就是逐火之蛾最为高深的格斗技巧之一。他虽然也听到了符华称呼那个人为弟子，可他却不曾料到对方竟然连这一式都教了。

    “明羽，你在干什么！？”看着那柄散发着无比寒意的冰蓝色太刀，符华刚想阻止他，但一柄青碧色的长矛却已经横在她的身前。

    “在五万年前，绯玉丸被选中成为了侵蚀律者；而现在，我成为了终焉律者的载体。这些固然都是崩坏的原因，怨不得旁人什么。所谓的崩坏，无非就是如此罢了，我没办法去改变。”迎着符华那劝阻的目光，明羽嘴角勾起一个微弱的弧度来，缓缓解释道，“但是，作为人，却还是要为自己的行为而付出代价的。”

    “既然这位SU说了任由绯玉丸处置，那就得说到做到才是，总不能因为自己快死了就出尔反尔吧？”脸上露出一个爽朗的笑容来，明羽彷佛只是在谈论今天的好天气一般。

    “但这不是你能动手的理由！”符华的俏脸布上了一层寒霜。

    而且，明羽还用上了剑神的极巧，似乎是生怕SU死得不够彻底一样。

    她当初把太虚剑气教给明羽，是为了让他能更好地对抗崩坏的，而不是让他来对付自己人的。

    哪怕她能够容许绯玉丸对SU施加审判，但也不应该由明羽来执行。

    感受到绯玉丸有想要逃开的迹象，明羽顿时更加握紧了少女的手掌，两人的崩坏能彼此共鸣，交织着灌入了寒狱冰天中。

    冲着绯玉丸温和地笑了笑，明羽才对上了符华那冰冷的视线：“我之所以动手，只是因为我比绯玉丸更擅长这种事情罢了。”

    符华依旧用那极具压迫性的劝阻目光看着他。

    “当然，他惹绯玉丸生气了也是重要原因。”想了想，明羽继续解释道。从崩坏能的失控程度上，他能清晰地感受到少女的愤怒到底有多深。

    可面对明羽的解释，符华的眼神依然没有半点相信的意思。虽然她能感受到明羽和绯玉丸的感情之深，但以明羽的性格，他不应该会这么做才对的。

    若是能够用武力阻止的话，符华是不会吝惜使用力量的。可在风之律者的阻挠下，她没有把握能够让明羽停下这一剑。

    如果SU能有充足的求生欲，符华倒是还可以试一试。但以眼下的状况来看，这位融合战士已经是一心求死了。

    一旦符华选择了动手，那除了逼迫明羽立即杀死SU外，起不到任何作用。

    “幽兰黛尔，你也要眼睁睁地看着接下来的事情发生吗！？”情急之下，符华只能寄希望于场内唯一还有能力阻止这一切的幽兰黛尔了。

    “抱歉，根据主教大人的命令，我不能插手你们之间的事情。”摇了摇头，幽兰黛尔直截了当地拒绝了。

    虽然在奥托的命令里，她自身的判断才是影响行为的重要因素。但面对这当事人都心甘情愿的事情，她不认为自己的插手是正确的。

    见事情已经成了定局，明羽将视线落在了SU的身上，冷冷地道：“现在，你还有什么遗言吗？”

    正对着明羽那充满了刺骨寒意的视线，SU却微微颔首，嘴角露出一个释然的笑容来。

    将脸朝向了幽兰黛尔的方向，SU的手中浮现出一枚青绿色的菩提树叶来：“幽兰黛尔小姐，这枚叶子里我记录了一些有关平行世界的信息，烦请你帮我交给你的主教，相信会对你们日后的战斗有所帮助的。”

    “谢谢，我一定会送达的。”接过了SU递来的树叶，幽兰黛尔郑重地道了一谢。

    以她的立场看来，这位名叫SU的融合战士的确是一位值得尊敬的先行者。哪怕是在面对死亡的时候，对方的身姿依旧令人生畏。

    凝视着眼前的幽兰黛尔，感受着少女身上那股几乎让人心惊胆颤的恐怖威势，SU的脸上露出一个淡淡的笑容来，眯缝的双眸也弯成了两轮月牙：“在原本的计划里，我是有一件礼物想送给你的。但现在看来，你已经是不需要了。”

    听到这莫名其妙的话语，幽兰黛尔不禁疑惑地看了SU一眼。

    笑了笑，SU却没有详细解释的打算，目光在明羽和幽兰黛尔身上来回转了几圈：“虚数空间和量子之海，你们身上都有着非常不错的力量呢。这个世界的未来，是属于你们的，希望你们能够善用自身所具有的力量。”

    “我会把崩坏驱逐出这个世界的。”若有所思地看了明羽一眼，幽兰黛尔认真地说道。

    “这种事情不用你说我也知道。如果这个世界没有辜负我的话，我自然也不会辜负这个世界。”盯着SU那平静中带着几分期许的脸庞，明羽心底没来由地烦躁了几分，“当然，如果是这个世界先背弃了我的话……”

    “我会把崩坏驱逐出这个世界的。”重复地说道，幽兰黛尔看向明羽的眼眸中升腾起了熊熊的火焰。

    “你到时可以试试！”代替明羽做出回答的是温蒂，一双如泉水般的澄澈眸子毫不相让地拦住了幽兰黛尔看向明羽的视线。

    “放弃吧，你的实力还不够与我较量的。如果是那个家伙的话，我倒是会很期待。”避开了温蒂的视线，幽兰黛尔直直地看向了明羽。

    “你这家伙……”咬牙切齿地说道，温蒂那清泉般的眸子里荡漾开了剧烈的波纹。

    幽兰黛尔的语气里没有多少嘲讽的意思，仿佛一切都是理所当然的一样。可也正是因为这种漠不在乎的态度，才更加让人感到恼火。

    哪怕她知道对方说的都是事实，少女的心中还是不禁涌现出一股强烈的羞耻和愤怒来。

    “如果有机会的话，我会和你一战的。”直直地迎上了幽兰黛尔的目光，明羽毫不示弱地回应道。

    虽然他一点也不想和幽兰黛尔战斗，可明羽也不可能放任温蒂被对方羞辱，即便对方并没有想要羞辱温蒂的意思。

    “是吗？”听到明羽的话，金发少女的脸上露出明显的惊喜来，“那我们现在就约定时间吧，我接下来一周都是有空的。”

    “……”看着幽兰黛尔那一副“时间任你选”的模样，明羽身躯不禁一颤，险些连剑神都无法维持了。

    他只是想为温蒂解围而已，可丝毫没有想和幽兰黛尔这种怪物战斗的意思。

    装作没有听到幽兰黛尔的话，同时强行无视了对方那满含期待的目光，明羽将视线落回了SU的身上，冷冷地说道：“接下来，就请你去死吧！”

    说罢，明羽手中的寒狱冰天已然高高举起，一枚晶莹剔透的冰蓝色樱花在空中凝现而出，仿佛连时间也能冻结的彻骨冰寒瞬间弥漫了整个世界泡。

    “HUA，我先走一步了。记住，这是我自己的选择，不要去怨恨任何人！”在生命的终末时刻，SU向符华道出了最后的遗言。

    说罢，SU眯缝起来的双眸缓缓睁开，看向了那枚与实物一般无二的冰晶樱花，嘴角逐渐勾起，双手也平展伸开，仿佛在拥抱着什么似的。

    看着一副慷慨赴死模样的融合战士，明羽眼中眸光闪动，但手中的纤薄太刀还是重重地挥斩了下来。

    太虚剑气·神蕴！

    一刀斩落，空中的冰晶樱花也旋转着砸落而下。

    宛若流星坠地一般，美丽得不似人间所有的冰晶樱花在空中划过一道冰蓝色的华丽长线，点点寒芒摇曳生辉，如同彗星拖着的长长彗尾一般。

    砰！

    流星终于坠地，刺目的蓝色光芒瞬间绽放了开来，将整片世界都染成了一片冰蓝之色，好似掌管冰雪的神祇来到了人间，将这里化为了祂的神国一般。

    “明羽！”符华的疾喝声响起，无形的气浪伴随着冰层的片片破碎声扩散了开来，无数的冰晶碎片在空中四散飞舞，如同重物砸落水面时迸溅而起的水花一般。

    澎湃的气浪冲击下，世界泡中弥散的冰蓝色气雾顿时一减，令众人的视野须臾变得清晰了起来。

    在那冰晶樱花坠落的地方，近六米高的菩提树已经彻底化为了冰晶，SU虽然仍旧屹立着，但体表也覆盖上了一层厚厚的寒冰。

    咔嚓~咔嚓~

    气浪继续扩散，冰晶菩提树上浮现出了道道裂纹，不时还有冰块从枝头摔落而下，在地面撞成了更加粉碎的碎冰。

    随着冰晶菩提树上的裂纹不断扩散，被冻结的SU身上也浮现出大片的裂纹来，无数冰屑撒落在地。

    砰~

    轰然一声巨响，冰晶菩提树彻底坍塌，无数冰块堆积成了一座小山，SU身上的冰层也全部裂开，露出其下被冻得乌青的融合战士来。

    “嗯？”感受到自己仍然还活着，SU的双眸瞬间睁大，粉红色的妖异眸子里充满了不解。

    看着身体不住颤抖的SU，其余众人也纷纷用疑惑的目光看向了明羽。

    刚刚那一剑，明明是可以直接杀死SU的，可为什么……

    没有理会其余人的目光，明羽直直地看向了SU，冷笑着道：“如果你肯和我堂堂正正一战的话，我一定会毫不犹豫地杀死你的。但向没有反抗能力的人下手……我可不是你们逐火之蛾！”

    长长地吐了口气，明羽将寒狱冰天收了起来，用柔和的目光看向了自己身旁的少女，眸中满含歉意。

    他虽然答应了要同意绯玉丸的处理方式，但最后却依旧用了自己的方式。

    “没关系的，羽大哥。我都明白的。”向明羽回了个温柔的笑容，绯玉丸毫不在意地说道。

    虽然她心底也有些遗憾明羽没有能够杀死SU，但相处了这么久，她早已清楚明羽到底是个怎样的人了。

    她所喜欢的，不正是这样的明羽吗！？

    “无论世界变成什么样子，我都会永远和你在一起的！”凝视着少女那如盛夏蓝天般澄澈透亮的眸子，明羽用无比坚定的语气说道。

    “无论世界变成什么样子，我都会永远和羽大哥在一起的！”嘴角的笑容愈发灿烂，好看的眼睛弯成了月牙，绯玉丸用最温柔的声音道出了最坚定的承诺。

    那种所谓的复仇，在与心爱之人的厮守面前，又算得了什么呢？

    更何况，SU已经是一个将死之人了，她补不补上这一刀都没有什么意义了。

    看着眼中只剩下了彼此的两人，符华一贯平静的脸上也不禁浮现了几分错愕来。或许，对于这位来自异世界的弟子，她了解得还是太浅了。

    看了看明羽和绯玉丸，再看了看自己手中的青色长矛，温蒂的嘴巴不由张了张，但最终却还是什么也没说地闭了上去。

    幽兰黛尔的目光依旧落在了剑神斩落的地方，眼眸中光彩闪动，似乎仍在回味刚才的那一剑。

    感受着自己体内残留的淡淡寒意，再看着那眼中充满了柔情的两人，SU不禁对自己的行为产生了些许怀疑。

    以刚才那一剑的威力，哪怕他全力抵抗也不会有任何用处，可对方却偏偏对不做抵抗的他手下留情了。

    或许，他是真的需要忏悔了……

    定了定神，SU将目光看向了明羽和绯玉丸，脸上露出一抹真切的微笑来：“若是有空的话，两位可以去海渊城一趟，相信会有惊喜等待着你们的。”

    淡漠地瞥了SU一眼，明羽没有回话，只是在身前撕开了一扇通往外界的门户。在挨了一发剑神后，这个破破烂烂的世界泡已经完全挡不住他了。

    向符华递了个眼神，明羽一马当先地拉着绯玉丸进入了空间虫洞之中。

    看着依旧洞开的门户，温蒂脸上闪过几缕复杂之色，但还是跟在明羽身后踏入了其中。

    有些无奈地看了眼迅速关闭的通道，幽兰黛尔的瞳眸瞬间变为了金黄，身形随即也消失在了这个世界泡中。

