    太近了。

    两人之间的距离不过客厅横道那么远,门又未关，应星决感知高，几乎不用睁眼便知道卫三还未睡着。

    卫三靠在枕头上,睁着眼睛望着黑暗处，从禁闭室出来后,她确实很长一段时间没有做过那个梦，但却也时常失眠。只不过那时候在应家熬夜构建机甲，实在太累才会睡过去,其他人也未发现异样。

    现在躺在床上，明明已经故意放缓呼吸,另外一间房的应星决也依然察觉她未睡下。

    又过了许久,应星决起身,他准备开灯,但手碰在台灯前，最后收了回来,屈膝坐在床上，问对面卫三：“睡不着？”

    “刚回来不习惯。”卫三随意找了一个借口,“你先睡。”

    应星决重新躺下，却没有闭眼，而是用光脑拨通卫三的语音通讯。

    卫三扬眉,点开，她未出声,便听见光脑内传来应星决的声音,他在低声读着材料。

    全是她不喜欢的弯弯绕绕的调查材料，卫三这人除了在机甲上，其他方面不喜欢动脑，尤其涉及到各种阴谋诡计,此刻应星决却在念一些联邦乱七八糟的材料。饶是他声音再好听，卫三听着都像念经。

    卫三：“……”

    她成功被应星决念的睡着了。

    第二天，卫三醒过来时，是被外面声音吵醒的，学校应该开始检测军校生了。

    “过几天，我们要去12区。”应星决已经在客厅了，他扭头递给卫三一杯水，“之后你想去哪？”

    “南帕西那边的军区。”卫三摸出两条机甲项链，“山宫兄妹的机甲要给他们。”

    话虽如此，这几天山宫兄妹的通讯却打不通，但她联系上鱼天荷，说他们没事。

    卫三不在意这些，她只要将机甲给他们便算是完成了当初答应的事，但显然独立军还在谋划什么。

    “已经开始了，我看大家都挺紧张的。”金珂的声音从门外传过来。

    果然，下一秒，他们的门便被敲响了。应星决走过去开门，让门口的人进来。

    金珂乍一照面，见到应星决，透过他见到站在客厅的卫三，心里感觉应星决和卫三住在一起怪不是滋味的，他们又不是队友，而且来开门的还是他！

    “负责学校检测的人是谁？”卫三端着杯子，问进来的金珂。

    “解老师，等学校老师检测完，也能帮忙。”金珂道，“我们一起去吃早点，去不去？”

    “去，我换衣服。”卫三转身回房。

    ……

    检测有条不紊进行，按照年级和班级来，检测的人紧张，待检测还在上课的学生也紧张。

    几个人去食堂吃饭，里面声音都比平时低几个度，自己是不是感染者，他们心里有数，但却不知道周围的同学好友是不是。

    “你们也要跟着我们一起去？不留在学校帮忙？”卫三问金珂他们。

    “项老师说他们人手够，解老师带了一支小队回来。”金珂指了指外面，“老师也希望我们跟着你们一起去。”

    应星决到底是帝国军校的人，虽然老师对他人品放心，但到底还是自家学生跟着过去，才放心。

    “我还没去过12区。”廖如宁道，“听解老师说，我们过去，12区的人会来接我们。”

    卫三点头：“昨天，解老师已经提前和他们说好了。”

    六个人坐在一张餐桌前，应成河坐在应星决旁边，他正在积极热情给自己堂哥介绍达摩克利斯军校食堂的特色早点：“这是白饼，我一开始来这里吃，特别不习惯，又硬又干，不过泡在碗里很好吃，还可以加小菜。”

    应星决捏着一张白饼，看向对面的卫三，她手里也拿着半块饼，另外半块被她旁边的廖如宁抢去了，他眉宇不着痕迹皱了皱。

    “怎么了？”卫三扯了一小块扔进碗中，忽然抬眼问应星决。

    应星决一怔，望着她的碗：“这个好吃么？”

    卫三漫不经心扫了一眼旁边的应成河：“刚才成河说那么多，你没有听见？”

    她把自己已经泡好的碗推给应星决，拉过他的碗：“现在试试。”

    廖如宁咬着半张饼，靠卫三那边的单手撑在桌上，低头悄悄用光脑拉了霍宣山、金珂和应成河发消息。

    廖少爷：【怎么回事？卫三不对劲！她有这么好心？碗里有毒？】

    他抢了卫三半张白饼，在桌子底下，手背都被打红了，现在卫三这么好心？

    廖如宁忧心忡忡又发了一条消息：【如果应星决在这里出事，不太好吧，而且还是成河堂哥。】

    成河大师：【卫三确实不太对劲，不过我堂哥也不对劲，他居然真吃了。】

    霍西西：【安静吃饭，不要多事。】

    金家发财：【……】

    一顿早饭，各怀鬼胎，好不容易吃完，卫三的光脑突然响了起来。

    不认识的号码，卫三一看便有所预感，她起身走到角落，按了隐私，再接通。

    ——果然是应游津。

    “好久不见，你状态看起来不错。”光幕中的男人和之前所见，相貌未有太大的变化，但卫三却敏锐感觉他的生命力在流逝。

    “您有事？”卫三问道。

    “星决在你身边。”应游津看不到卫三这边，只温和笑了笑，“原本不想把他牵扯进来，至于你，是感染者也太过冒险。现在……我需要你们的帮忙。”

    卫三安静等着他继续说。

    “我听说你已经替星决做好了一架超3s级机甲。”应游津捂着嘴压抑咳了几声，随后平静下来，只有耳朵还残留因剧烈咳嗽显现的红，“勇男说你在机甲方面很厉害，在应家待了那么多天，我们要的超3s机甲应该也做好了。”

    “鱼师没有和你们联系？”卫三问道。

    “我们这些天没有开通讯。”应游津想了想问，“所以机甲做好了？”

    卫三点头。

    “很好。”应游津有一瞬间晃神，随后道，“这段时间，独立军终于追踪到一位机甲师，阿夫尔。此人乃独立军之前的知情人，世代皆知道黑色虫雾一事，应是季慈前辈留下来，暗中蓄力的人。但他们走了歪路，利用黑色虫雾做了些实验，导致人发狂嗜杀。前不久，我从他口中，得知到黑色虫雾有一个源头，但只有超3s级才能将其除去。”

    “源头？”卫三皱眉，心中那个答案呼之欲出，“在哪？”

    应游津摇头：“阿夫尔也不清楚，我认为极有可能会在幻夜星，那里星兽的力量最强，也是曾经爆发星兽潮的第一个地方，如今甚至开始进化。另外我得知星决之前在大赛腰间装的黑色虫雾，便是幻夜星取来的。”

    “这件事你需要问他。”卫三转头喊应星决，让他过来，关闭隐私。

    应星决听后，淡声道：“幻夜星确实出现黑色虫雾，那时候我已经除了。”

    “如果是源头，或许还会有。”应游津道，“山宫兄妹已经赶往幻夜星，我希望你们也能过去。阿夫尔或者季慈前辈认为，在一定时间内黑色虫雾将会迎来繁衍期，到时黑雾遮天，联邦便彻底没有了救。”

    卫三：“也有可能在凡寒星。”

    应游津怔了怔：“为何这么说？”

    “我之前做过一个关于灰茧的梦。”卫三道，“我认为可能是在极寒赛场内。”

    “……你们先去幻夜星，我去极寒赛场。”应游津不容拒绝道，“现在我就在凡寒星。”

    应星决站在旁边望着光幕中的应游津，他从未在现实中见过这位三叔。

    “检测仪器的事，看来要拖后了。”卫三转头看向应星决道。

    ……

    比起检测感染者，显然可能存在的‘繁衍期’更重要。

    当天，几个人收拾行李，告知老师后，便直接飞往幻夜星。

    在星舰上，应星决联系了应月容，告知此事，要他们警惕。

    “在悬崖下有黑色虫雾？”应月容震惊半晌，才反应过来，“你……当初怎么没说？”

    “那时，我也不清楚是否自己感知失控，产生幻觉。”应星决解释。

    提起这个，应月容眼中闪过愧色：“以前是我们误会了。”

    “黑色虫雾的事，你们也不知情。”应星决道，“我们四天后，便能抵达幻夜星。”

    应月容点头，忽然问：“卫三和你在一起？”

    她见到应星决偏头朝右边看了一眼，显然卫三就在那边，应月容心中不知为何有些宽慰。

    “如果源头在幻夜星，你们所有人必须撤退，只有超3s级才能在里面。”应星决提前警示道。

    通讯挂断后，应星决走到卫三旁边，她正在画图纸，各种结构画了又擦，显然并不满意。他问：“你要构建设计什么机甲？”

    卫三构建超3s级机甲时，都未见到她这么烦躁过。

    “整个联邦超3s级，目前已知的只有五个人。”卫三捏了捏眉间，“如果真有所谓的黑色虫雾源头，五个人恐怕不够。”

    应星决思绪转了转，便明白过来卫三的打算：“你想要制造跨超3s级的机甲？”

    “既然A级到S级可以，3s级到超3s级便也行。”卫三肯定道，“只是需要特殊的结构。”

    她打过鱼天荷方法的主意，利用黑色虫雾，甚至联系了鱼天荷，但在了解之后，便决定放弃。

    首先鱼天荷设计的跨级机甲，实力本身便逊色，其次还有让单兵感知受损的大机率事件发生，卫三不想要这种机甲。

    只是一直到抵达幻夜星附近的停留星上，她依旧未想出办法，设计出这种机甲，总觉得少了很多东西。而山宫兄妹也差不多同时抵达停留星，双方终于再次碰面。

