    宋征吐出一口憋在胸口的浊气，他面临一个选择，要不要去救潘妃仪。去了危险很大，但是不去，毫无防备的潘妃仪他们在捉到吸月鼠之后，一时兴奋心态放松，很可能会全部惨死在攀天妖爪下。

    他还在犹豫的时候，忽然树林里传来一阵强大的元能波动。奇阵阻挡不了气味，一股浓重的腥味扑面而来。很快，树林中出现了一头庞然大物。

    它粗如水缸，长达百丈，腹部雪白，后背生着一溜突起的骨甲，三角形的脑袋下，脖子两侧生着两道小小的弧形肉翼，头顶上一团血红的巨大鸡冠。游动的身躯后面，拖着三条细长的尾巴，中间的尾巴尖上长满了锐利的骨刺。

    “八阶鸡冠蛇怪！”

    “这种荒兽最喜欢捕食蝗虫类的莽虫——它把那些攀天妖，当成蝗虫类的莽虫了。”

    鸡冠蛇怪忽然停住了，庞大的蛇头昂起来，弧形肉翼张开，在空气致中轻轻颤抖着，似乎在捕捉什么波动。巨大的鸡冠在头顶上闪烁着妖异的红光。

    宋征五人立刻有一种奇特的感觉：整个山林都在它的掌控之下！

    鸡冠蛇怪厌恶的朝他们所在的石洞看了一眼，宋征顿时全身冰冷，可是鸡冠蛇怪并没有杀过来，它低下了身躯，贴地迅速游走。

    赵绡全神一松，后背凉嗖嗖的全是冷汗：“它更喜欢吃那些攀天妖。”

    五人都明白，若非如此鸡冠蛇怪不会放过他们。

    他们挪开了洞口的石头，史乙走出去，迎着初升的朝阳露出一个苦笑：“还想去找妖族奸细？咱们这实力，老老实实躲起来活下去就算成功。”

    “那……潘妃仪……”史乙犹豫着询问，宋征低着头，一时间没有说话。

    ……

    凌空之上，有一员女将凤盔金甲，鲜艳的大红甲裙，手持月牙戟，灵元如火，在身后燃烧成一只巨大的凰鸟形状。

    她下方坚固的战车围成了一个包围圈，战车周围有甲兵保护。战车上一层护甲打开，露出里面一尊尊崩山巨弩，寒光闪烁的弩箭对准了包围圈中的敌人。

    不过女将有些不满，嘀咕了一声：“又没咱们什么事儿了。”

    包围圈当中，银光攒射布满天空，枪意纵横交错，一头头巨象轰然倒下。飞剑军在天空之中警戒，剑无锋不安分的四处乱窜，希望车骑大将军给自己留点“残羹冷炙”。可是此地乃是神烬山，赫连烈一切以谨慎为先，要斩尽杀绝并且速战速决，所以包围之后他亲自出手，十六头象骑和数百妖兵根本没有还手之力，就在炼铁银枪之下饮恨收场。

    象骑首领最后破口大骂，赫连烈不为所动，一道银色枪意刺穿他的眉心，全了他所谓的“忠义”。

    但是赫连烈的神情却是分外严肃，并没有轻松杀敌的喜悦。

    “打扫战场，迅速撤退。”

    夫人迎上来，低声问道：“还是没问出来？”

    “没有。”赫连烈摇头：“这是第五波了。神烬山给了咱们逐个击破的机会，咱们这两天斩杀的妖族已经超过三千，可是没有妖知道他们在狼兵营的奸细到底是谁。”

    夫人也是皱眉：“妖族也怕死，也有软骨头的……”

    历史上战败投降人族的妖兵妖将数量绝不少。

    “他们想要在圣旨下活下去，就必须帮咱们找出狼兵营的奸细，可是三千妖没有一个说的，难道他们真的不知道？”

    赫连烈叹了口气：“我担心，这个奸细在妖族中地位很高，一般的妖将也不够资格知道，那样的话就麻烦了。可是……这么高级别的奸细，怎么会是狼兵营的人？”

    谁都知道狼兵营是什么出身，哪怕是作到了营将，也不能算是军中的高级将领，真正的机密不会告诉他们，总兵也不会跟他们商议任何决策。他们只是负责送死和冲锋陷阵的。在这里安排一个级别极高的间谍是很没有前途的。

    夫人也轻轻摇头：“咱们再找找更高级别的妖将。”

    “好。”

    一名亲兵悄然回来，禀报道：“将军，又发现一伙妖族。”

    “好，传令全军，转战。”

    “尊令！”

    大军迅速整肃，朝新的敌人杀了过去。路上赫连烈愁眉不展，夫人问道：“夫君还有别的担忧？”

    “有。”赫连烈不瞒妻子，低声道：“恐怕到了这个时候，已经有人按耐不住，开始诛杀狼兵营了。”

    夫人随丈夫从军几十年，对此毫不意外，道：“夫君你是担心我军内耗，狼兵营骁勇，其他人想要杀他们必定也会损失惨重。”

    赫连烈点了点头，忧心忡忡。他身为大将，比别人看的更高远：“圣旨之后，妖族大军仍旧会回到天断峡谷。我们就算是连番斩杀，恐怕最多也就是杀个六七千妖族，他们仍有小两万妖兵。

    一旦汇聚在一起，妖皇再派强将前来统率，上下一心，必定会猛攻皇台堡。到时候我们必定难以抵挡。

    狼兵营虽然剩余的人数不多，但都是悍卒，若是能够留存下来，对妖族作战就多了一支强兵。

    围杀狼兵营，其他各营也会损失惨重，对咱们的实力又是一个折损，唉……”

    夫人知他说的乃是实情，只能安慰道：“夫君不必多虑，那天火实在诡异，会有什么安排殊未可知，恐怕也不会如妖族所愿。”

    ……

    锦衣公子一行已经颇显狼狈，他出身大族，家中底蕴深厚。此次前来皇台堡，自然也是为了博一场大机缘。

    但一天一夜之后，身边随行护送的大修惨死过半，只剩下三人跟着他。

    四名剑婢也不见往日的风韵和灵秀，脸上肮脏，发鬓散乱。剑萍啜泣着，侍候在少爷身边：“少爷，咱们为什么要来这里，咱们堂堂千古世家，传承上万年，想要什么道经、宝典、法器家中没有？这里如此危险，您要是有个好歹，婢子们也不活了。”

