
将最后一个护法道兵完成之后，陆凡开始制作鬼将道兵，作为护法道兵的头领，鬼将道兵使用的材料要更好一些。

陆凡将这鬼将放出来之后，同样用甘霖雨露进行冲洗，随着甘露将其身上的阴煞洗去，这鬼将也恢复过来。相比起其他的战鬼几乎没有什么灵智，这鬼将还拥有一些灵智。

拥有灵智自然是好事，这说明他的潜力高，成长空间也大。而且拥有灵智后，对于控制这些护法道兵也更有好处。

陆凡手指掐诀，一道香火神力从葫芦中飞出，然后手掌翻开，将一张特制的御神符打入其中，最后这道御神符混合着香火神力融入到了那名鬼将身体中去。

经过一番炼制后，陆凡眼前出现了一名威风凛凛的将军。看到最后一名护法将军炼制完成后，陆凡总算是长舒了口气。

炼制完了护法道兵之后，陆凡在兴泰县的事情也算是结束了，至于兴泰县以后的路，他管不了，也不想管，好自为之吧。

第二天天还没亮，陆凡就牵着老马悄然离去。

......

骄阳似火，整个大地如同火炉，农田中的禾苗一副病恹恹的样子，以前这幅样子是农夫最心急的，但是在这一大片农田中，却没有看到一个农夫。

“这鬼天气，热死了！”陆凡躲在阴凉处抓着葫芦咕嘟咕嘟的喝水，每次来到一处地方，他都会在葫芦里面准备各种物资，葫芦中的空间很特殊，放在里面的东西并不会损坏。

“辛苦你了，这就给你倒水！”说着陆凡取出一个水槽，然后往水槽中到了一盆子清水，看到清水后，老马整个脑袋都埋了进去，很快水槽中的水就被它喝的一干二净。

“按着地图上的标识，这里应该是长芦县附近，怎么这官道上一个人都没有？”陆凡坐在阴凉处休息了一会，有些疑惑的喃喃道。

休息了一会之后，太阳已经偏西了，陆凡再次上路。沿着官道继续行进，很快一股腐烂的恶臭迎风飘来，让人直欲呕吐。

“腐烂的臭味，周围有尸体！”陆凡脸色严肃起来，顺着那气味走了过去，很快就在不远处的树林中看到了十几具已经高度腐烂的尸体。

这些尸体中以老人小孩居多，成年人数量只有一两个，陆凡皱着眉头靠近观察，尸体上没有刀伤，看那些衣着，应该是逃难的难民，就算是劫匪抢到一般情况下也不会去抢这些没什么油水的人。

这些人被强盗杀死的可能性不高，而且这里已经靠近县城了，那里的强盗有这么大的胆子，敢在县城附近当强盗。

就在这个时候，他突然发现这些尸体上都有着不少黑斑，陆凡脸色一变，脑海中瞬间冒出来瘟疫两个字。

一瞬间，他的额头就冒出一层冷汗。

陆凡没有在靠近，而是直接在周围找了一些枯枝，将尸体点燃，鬼鬼黑烟升起，一阵恶臭随风飘散。陆凡看了一眼后，转身离去。

很快，陆凡就在往长芦县的路上见到了一些人烟。

有一户人家似乎正在出丧，二十几号人披麻戴孝，有四位壮汉抬着一口棺材似乎从郭北城的方向而来，不知道要去什么地方入土安葬。

看到送葬的队伍，陆凡停了下来靠在路边给他们让道。可是就在抬着棺材即将通过的时候，也不知道是不是他的错觉，陆凡突然发现，那棺材似乎震动了一下。

陆凡心中一动，瞬间凝神望去，只见那棺材中笼罩了一股浓重的尸气，这么重的尸气，完全已经变成僵尸了。

看到这里陆凡身形一闪，立刻拦下了送葬的队伍：“请问你们，这个棺材怎么回事，刚才好想震动了一下，你们装的真的是死人吗？”

为首的男子披麻戴孝，似乎是死者的子嗣至亲，听到陆凡的话，脸上闪过一丝慌乱：“这位道长，你肯定看错了，这棺材里面装的自然是死人，怎么会震动呢，肯定是他们抬棺的时候出现了晃动，对晃动。”

“是吗？”陆凡上下打量了他一眼说道。

“先生属像是什么？”

“鄙人属羊，怎么了？”男子好奇的问道。

“嘿嘿，属羊啊，这不是羊入虎口么！”陆凡冷笑一声道。

“我看先生你印堂发黑，脸色铁青，有血光之灾啊！”

“你这道人好不晓事理，平白无故来咒我！”听到陆凡的话，这中年然脸色瞬间就阴沉下来。

“咒你？”陆凡瞥了他一眼道：“福祸无门惟人自召。”

“你说你这棺材中是死人？我怎看着不像啊！”

“你这道人，休要纠缠。”男子脸色微变，一甩袖子就要将陆凡推开，可是就在这个时候，那厚重的棺材又剧烈的震动了起来，而且动静比之前还大，就连棺材板都已经翘了起来，钉在棺材上的棺钉都挡不住里面的东西。

“这棺材怎么开了条缝，你们还是小心点吧，我劝你们最好还是烧掉。”陆凡摇摇头道。

“你是道人，是何居心，竟要烧掉我父亲的尸体，我父亲生前就交代了我，死后要入土为安，我无论如何都都不会烧掉棺木的！”男子当即就急了。

既然人家愿意找死，陆凡也不拦着，毕竟好言难劝该死鬼，他又不是圣母，不过是看到了提醒一下，至于听不听就是别人的事情。再说了，等到这僵尸闹出一些乱子，他在出手解决，到时候不但可以收获一笔功德值，还能赚上一份酬劳，一举两得，何乐而不为？

顺着那人的力道，陆凡身体直接后撤，让了开来。

虽然没有打开棺材，但是陆凡已经知道，那棺材中乃是一具已经尸变成为僵尸的尸体。僵尸这种生物，在尸变之后，第一个要找的人就是自己的直系血亲。

眼前这男子披麻戴孝，很显然就是直系血亲，要是不出意外，最多三天，他爹就要来找的聊天了。

该说的都说了，最多过两天斩杀僵尸的时候，给你烧点纸钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69700686"  chaptername="第六十一章  瘟疫">加入书签</a>
</div>
