    李陵没想对格尼薇儿怎么样，至少暂时没想怎么着她。李陵对早些时玉藻前把格尼薇儿摆置出的状态非常有兴趣，所以，他现在真没想把格尼薇儿怎么样。

    战争是混蛋们的世界。想要在战争中保持伟光正的高大上情操，结果只有一个，便是被混蛋们杀痛弄惨，最后也变成混蛋。

    显然李陵对战俘缺乏人道关怀，他在迷宫中建立了住宅，让几只三头地狱犬跟着格尼薇儿与艾妮多，也没给两女开通迷宫权限，打算就这么把她们扔到迷宫中的住宅里去。

    迷宫住宅主要是由乔瑾瑜打理，李陵现在的确也缺少休息的时间，对于还敢冲他吵吵的格尼薇儿，李陵觉得应该多消磨她一段。

    对于收拾女人，尤其是国际友人，单纯的按地上啪啪啪绝对是最不明智的手段。不列颠绅士们各种会玩，还不是被贵妇们玩的死去活来，啪啪？呵呵吧。

    李陵琢磨有机会好好观摩一下玉藻前的手段再说，他现在太弱，这方面需要学习强化一下。他还是暂时施展意外领悟的放置play更具威慑。

    至于同样是个美妞的艾妮多，这妹子倒是服帖，不过李陵不缺美妞，对她没概念，就当殃及池鱼，让她先跟格尼薇儿作伴好了。

    找来暗影女族长一番训斥，让她们少去招惹事非，她们盯上梦魇兽的皮不是一两天了，这些女人对于皮靴有着异样的狂热。

    李陵表示若是再遇到地狱领地，打杀梦魇兽后随她们处理，这才让她们暂时打消了摸黑弄两头梦魇兽的打算。

    暗影女族长属于魔法兵种，擅长破甲、诅咒、迷惑心智类的魔法。若是正面冲突，力量比梦魇差上不少，但一套迟缓、痛苦、迷乱之类的诅咒下去，身手敏捷，破甲消除防御，梦魇很可能成为她们的待宰羔羊。

    打发走暗影女族长，罗刹姬也收拾完惹事生非的圣堂骑士，李陵准备给自己放半天假，带上裹着床单的两女前往迷宫住宅，又让罗刹跑一趟，将在外撒欢的乔瑾瑜领回家。

    进入迷宫，脑中便会浮现出迷宫中的准确路线，五头牛头魔以迷宫为家，平日在迷宫中乱晃，遇到李陵便跪地行礼。

    被李陵授予迷宫权限的人不会受到牛头魔的攻击，不过若是没有权限，需要李陵专门交代牛头魔。不然擅闯迷宫，很可能成为牛头魔加餐的点心。到底是异类生物，这方面就算同为李陵麾下的生物待遇也是一样。

    迷宫中并非全是荒凸凸的岩石，植物草木都有生长，李陵也在其中放置了一些攻击性不强的动物，甚至安置了两个哥布林小屋。

    这里出产的哥布林服从牛头魔的指挥，这种服从李陵仅交代牛头魔不要乱杀哥布林，诞生的哥布林牛头魔自会去打服它们。当然，打服之前不慎死亡，那也就成了牛头魔的点心。

    回到住所，拉着乔瑾瑜一番洗漱，召唤出玉藻前去‘伺候’格尼薇儿。

    格尼薇儿由叫骂片刻转为哭囔的伴奏回荡迷宫，李陵在国际友人的伴奏下，折腾乔瑾瑜一番，美美睡了一觉。

    暗影女族长李陵没动歪心思，若是没成为英雄，李陵绝对不会招惹她们，毕竟也不知道最后会把她们跃迁成什么生物，实在容易产生心理阴影。

    罗刹姬被李陵起名李初，纪念她是初入国战的首名罗刹。

    虽然罗刹姬不介意，但这名罗刹姬李陵也不能动，这妹子成家了，或者说将一名男性罗刹干翻后拖回家了。

    李陵觉得自己还没那么无良，对属下家眷下手什么的，还是算了。

    好好休息了一番，第二日清晨醒来，推开房门，隔壁屋内依旧隐隐传来格尼薇儿的呢喃。显然玉藻前对她的‘服侍’挺到位。

    主厅中，李陵收拾着一些比较看重的事物，玉藻前让她先忙着，格尼薇儿有经验，李陵相信，再弄个半天，她齁的住。

    契约卷轴两张，进化宝珠三颗，这些都是这段时间几处领地包括其中找到的宝箱弄出来的，李陵有心先弄个契约兽出来。

    人们契约生物的数量跟精神属性相关，每一百点精神属性能够契约一头魔物作为魔宠。

    国战以来，李陵获得秘石增加的各项属性不多，曾经预留的属性秘石就精神秘石剩余多些，这导致李陵平均基础属性360左右，精神属性则达到371点。

    魔宠有挺多用处，就前世总结的经验来说，魔宠最好从低级培养。

    因为牵扯到反向契约的问题，当了解契约卷轴的弊端后，谁也不会闲的没事去找个强大魔物玩心跳。

    最主要魔宠进化失败的几率很高，中级后失败几率更是令人发指。由低级培养起来的魔宠，后期的进化成功率普遍高于那些‘半路出家’的存在。

    眼下李陵领地中能找到的魔物有哥布林、黑恶犬、史莱姆、鳄犬兽这几中，中级领地的生存空间还是有限，通常稍有威胁的魔物，都会被领主剿灭。

    魔宠能够成为契约者的战力，它们最大的价值在于管理统治领地中的魔物，低级魔物还好说，像哥布林这种存在甚至会主动依附领主。

    但稍有些实力的魔物，甚至一些哥布林战士都会拉帮结派，没事想弄出自己的族群搞独立。多数野生的魔物，只会真心服从更强大魔物的统治。

    “主公！主公，发财了，发财了，西面钻进来了个大家伙！”

    魔物系谱十分复杂，进化线路繁多，有时甚至还会出现变异的情况，若是从低级魔物契约，也无所谓选择什么物种。

    李陵摆弄着三枚装备强化石，考虑先弄出个哥布林战士之类，渚先火急火燎的冲到迷宫中来。

    所谓钻进来，应该不是有其他领地连接自家，想来就是从迷雾中流窜来了什么东西。

    渚先也算见过世面，能让他这么兴奋，李陵挺好奇是什么东西。

    渚先也说不清具体，李陵招出燎原火，借助战马跳到迷宫高大的石墙上，朝西面观望，李陵脸上出现些许怪异。

    泰坦，造物一族八级兵种，九级雷霆泰坦的下位种，顶级天衍生物晋级困难，有些种族会将晋级前后实力差别较大的生物分级对待。

    领地中天衍生物有些炸窝的倾向，渚先倒好，看到这夸张的玩意，首先想到的却是发财。。。

    人形生物，但身高超过二十米，能跟九头蛇比个头的庞然大物。装备了泰坦一族特制的轻铠战靴，若是雷霆泰坦身高则会拔高到三十米，装备重铠，周身雷霆环绕。

    一个流窜到五级领地中的顶级生物？不用多想，李陵便知道，遇到了造物一族的流浪商人。

