    第1110章克星

    谢闵行：“今天我把孩子带公司照顾。”

    “再说吧。”

    她下床，用清水洗了把脸，又去衣帽间取出星慕的姜黄色连体衣递给那一对父子，“孩子交给你们了。”

    晨起，她手机上的日程表提醒她今日的工作安排，餐桌上，她一边吃饭，一边思考工作内容。

    “星慕昨天喝了奶粉，我带去公司无碍。”

    云舒的思绪被丈夫打断，她没有继续思考而是看着手边的婴儿摇椅，“后天我需要外出，让星慕跟着你去公司。”

    谢公子关心自己去向，她问：“妈妈谁接你们的大宝宝放学回家呀？”

    大宝宝，谢公子是也。这是谢公子自己给自己起的肉麻名字，小宝宝是弟弟。

    云舒揉揉儿子的头顶，“我不会忘了我家小财神的，妈妈很快就回去，然后去接你放学。”

    “哦，那我就放心了。”

    云舒嗤笑，“长溯妈妈觉得你突然长大了，可你说的话又很幼稚。”

    谢公子不想理会妈妈。

    日子不厌其烦的重复着，每个人都有他们的习惯。

    东山的林轻轻打开逛街时买的衣服，又检查了一下，她身边跟着两个女儿。

    雨滴问：“妈妈，星星穿么？”

    林轻轻：“是你娇儿婶婶家孩子穿。”

    上午的十一点，林轻轻又进入厨房做饭，她做了三份饭菜，一份是她和孩子们吃。一份给医院的藏言和娇儿带。还有一份是给医院的丈夫捎的。

    司机在东山门口等候多时，林轻轻关上家门手中提着三份盒饭往出门。

    随同的还有两个跟屁虫。

    坐车，她们很兴奋。

    去医院找爸爸，两人更兴奋，前提是别给她们打针就行。

    酒儿的激动在于，马上就要和医院的帅叔叔们见面了。

    雨滴则想去医院见谢闵慎，被爸爸抱着行走在医院的走廊。

    北徳医院，陈四和李藏言使眼色，“一会儿酒儿要过来，真不告诉儿子？”

    李藏言和丈夫眉目传话：“不告诉，你难道不想看儿子抓狂。”

    陈四道：“想。”

    陈季夜问：“爸，你想干什么？”

    他本应该在小岛上被私教老师教知识，突然被他父母一个电话召唤到医院内，在这里倍感无聊。

    陈四：“想早点见你妈肚子里的孩子。”

    陈季夜：“我不想早点见，能不能让我回家。今天下午有射击教习，错过了就要等到下周。”

    “射击哟，爸妈都可以教你，耽搁一下午没什么影响。”

    夫妻俩在耗，期待着小酒儿的到来。

    大人们经历过感情，知道它是酸酸甜甜的。李藏言特别想让儿子早恋，提前尝到爱情的滋味，这是她作为母亲的开明。

    另外一方面是，作为陈四的儿子想娶媳妇儿真的太难了。

    哪家父母都不会愿意把女儿嫁给混黑的人。

    陈四也喜欢小酒儿，那妞妞会闹腾，合他陈家的眼缘。

    医院走廊，酒儿离病房越来越近，“妈妈，婶婶肚子里是球么？娘娘肚子里也有球，小球球就是星星不。”

    屋内沙发上的陈季夜脑子里突然传出“叮”一声的死亡线。

    这是小流氓的声音！

    OMG！天呐，地呀，她怎么来了。

    陈季夜以迅雷之速跑到另一件屋子，将门反锁。还警告屋外的父母：“不许告诉酒儿我在这里，否则我再也不来这里陪你们了。”

    陈四都没反应过来，“藏言，季夜这是害怕的躲起来了么？”

    李藏言眉眼笑意，她笑出声，“陈四，你儿子怕酒儿。”

    屋门划拉被大力推开，酒儿大喊：“婶婶～叔叔～”

    “哎儿媳妇你来啦。”李藏言喜欢死了，她下床走去接过小酒儿和雨滴手中的东西，“你们提的这是什么呀？”

    酒儿不知道该怎么回答，她包着嘴看向林轻轻，“让我妈妈说。”

    “藏言，我给你们做的饭带过来了，前天去逛街，顺便给孩子买的衣服，等出生了可以穿。娇儿没在？”

    李藏言：“一会儿就回来了，快坐。”

    她眼神瞟了眼儿子躲起来的卧室，李藏言坑儿子不眨眼，她招手让小酒儿过去，“想不想你的季夜小哥哥？”

    一听，季夜的名字。酒儿的眼睛冒星星，她点头，“想，超级想。”

    李藏言为她指了个方向，“嘘，那你小声点，他在和你玩儿躲猫猫，你去把他抓出来。”

    “嗯！”酒儿重重的点头，然后嗦着肩膀小心翼翼的走到那扇门处，形似汤姆猫。

    酒儿耳朵贴在门上听里边的声音。

    陈四也加入骗儿子的行列，他趁着屋子安静的瞬间对陈季夜说：“出来吧，酒儿走了。”

    陈季夜不信。

    陈四又说：“真走了，不信你出来看看。”

    李藏言伸出食指放在嘴唇上做“嘘”状，提醒小酒儿忍着别破功说话。

    酒儿不辜负众人的期待，她果真忍着不说话。

    屋子里安静了有三分钟，陈季夜的戒备心降低了。

    接着，门“咔嚓”的打开，陈季夜开出一条门缝露出一只眼睛，看屋外有没有他要躲避的人。

    视线处，有温柔笑的林轻轻，还有安静的小公主雨滴，以及看好戏的父母，独独没有小流氓酒儿。

    陈季夜以为自己躲过去了。

    不料，他的肚子处突然出现一双小手在拽他。

    陈季夜低头看是谁。

    小酒儿仰着脸，笑眯眯的问：“小哥哥，你是在找我吗？”

    “啊！啊！”

    陈季夜在医院发出爆炸式的两声大吼。

    吓得酒儿又缩了下肩膀，“小哥哥玩儿躲猫猫不能叫，会被酒儿发现的。”

    “我想叫，你不让。”

    酒儿点头，接着，她破嗓子般，比陈季夜的叫声还大一倍的大吼：“啊！”

    她肺活量强，打小就是，男孩子也干不过。

    拖长音，飙高音她在这方面仿佛是个天才，无人可及。

    一声大吼结束，她对木呆的陈季夜说：“小哥哥，这才是大叫。”

    陈季夜内心：她是不是嫌弃自己叫的声音小？要不再叫一声比过她。

    紧接着，屋子里的大人们发出爆笑。

    陈四：“儿子，酒儿就是你的克星。”

