    很抱歉，发布晚了，

    在今天下午五点半，陪伴了我三年的复变终于结束了。

    我对这门课的感觉是什么样呢？

    走出考场的那一刻，我的心情应该是相当复杂的吧。

    这门课折磨了我三年，

    但也陪伴了我三年，

    学了四遍，考了五次，大学之中没有任何一门课超过我在复变上花过的时间，超过我对它的熟悉程度

    我准备了很多，到最后还是只带着自己的实力走进考场

    学生时代的末尾，大概就是以复变作为结束。

    嘛，也是一段难得难忘的经历(要是这次稳到不行还没过我就从理学院老师办公室跳下去)

    这个时候，我躺在床上，考完这一场复变，总感觉所有的力气都被抽空了么整个人飘飘然的

    学生时代，我们总是在不停地考试，每一次的考试其实都很重要，

    好吧，说到这你也知道我要说什么了，

    马上就是一些书友们一生中最重要的考试了

    今天考完出门的那一刻，35°的高温下身体黏糊糊的难受，但心情却轻松的不可思议

    高考之后选一个大学有多重要，我在上一卷的日常里已经说的很清楚了

    我真的由衷的希望，六月初的炎炎夏日里，你离开考场之后也能是这样的心情。

    还有作为结束学生时代的人最后的建议

    选专业的时候，不要考虑什么就业前景，选一个自己真心喜欢的专业，你会知道兴趣是最好的老师

    还有很羞于启齿的就是虽然说了今天可能更新，

    但抱歉啦，今天的话....就让我休息吧....

    