    艾尔温气的浑身颤抖。

    陆离一提到莉娅，他就感觉自己头顶上绿油油的。

    “你……你有种！史蒂夫！”

    “莉娅是我的女人，你也敢染指！”

    “我告诉你，今天你别想活着离开王宫！”

    陆离闻言，脸上没有丝毫慌乱。

    “艾尔温殿下，不就是一个女人嘛，你至于这么激动么。”

    “你要是真的喜欢我，那我让给你不就得了！”

    听到陆离的话，艾尔温感觉自己被羞辱了一般。

    他堂堂艾尔温殿下，怎么可能去接受一个被陆离玩弄过的女人。

    那和接盘侠又有什么区别！

    “史蒂夫！你欺人太甚！给我死！”

    艾尔温取出腰间的长剑，怒吼着朝着陆离冲来。

    他虽然不是陆离的对手，但是理智让他冲昏了头脑。

    他也顾不上那么多了。

    反正这王宫之中，有不少强者在暗中保护他。

    要是陆离敢出手伤他，就会被那些人跳出来直接斩杀。

    艾尔温这算是有恃无恐。

    陆离的手刚放在【离之刃】上，黑龙就开始警告他。

    “别轻举妄动，会惹来麻烦的！”

    陆离只好放弃了使用武器，转而徒手和艾尔温战斗。

    就算有人要找他的麻烦，那也能说是正当防卫。

    毕竟艾尔温拿着武器，而他是赤手空拳。

    艾尔温的攻击几乎没有章法，就是一个劲的乱砍乱劈。

    他身上是一整套的钻石装备，手里的剑也是钻石剑。

    伤害又高，护甲还高的一批。

    陆离不用武器根本破不开他的防御。

    不过艾尔温的剑法属实拉跨，几分钟下去，愣是一下没砍中。

    陆离还没动手，艾尔温已经累得气喘吁吁了。

    “就这？”

    “就你这剑术，我奶奶来都比你砍的准！”

    陆离无情的嘲讽道。

    艾尔温一听，哪里还受得了！

    他直接对着身后喊了一声。

    “来人！把这个家伙给我抓起来！”

    话音刚落，汉吉便带着一行护卫急匆匆的冲了过来。

    他们手持长剑和盾牌，迅速将陆离围在了中间。

    “不许动！”

    汉吉高声呵斥道。

    陆离笑着望向汉吉。

    “汉吉，你这又是唱哪一出？”

    “少说废话！放下武器，不要反抗！”

    “我没拿武器啊，怎么放下？”

    陆离两手一摊，有些无奈的说道。

    汉吉愣了一下，这才注意到陆离压根就没拿武器。

    他还以为艾尔温是打不过陆离，所以才喊自己等人出场。

    “跟他说那么多干嘛！直接抓起来！”

    艾尔温连声催促道。

    陆离眉头一皱，如果对方真的要强行动手的话，他可就不会再忍了。

    之前不动手，是给穆林一个面子，不想让他难堪。

    陆离的手已经悄悄地握住了【离之刃】，只等一个契机。

    就在这千钧一发之际，一个浑厚的声音从远处传来。

    “住手——！”

    陆离循声望去，便看到了一个熟悉的身影。

    “马克休斯！”

    陆离大喜，有了马克休斯帮忙，今天就不用他动手了。

    他就说这家伙可能是个公爵吧！

    要不然，怎么能出现在这里？

    他赶紧迎了上去。

    “老哥！这么巧！居然在这里碰到你了！”

    陆离走过去，拍了拍马克休斯的肩膀说道。

    马克休斯笑了笑。

    “我怕我再不来，你就要被人给抓走咯！”

    两人就像是许久未见的老朋友一般，聊得十分熟络。

    在场所有人都傻眼了。

    尤其是艾尔温王子，他脸色惨白，双腿有些发软。

    其他士兵则是齐齐的跪了下来。

    马克休斯语气一变。

    “艾尔温！给我滚过来！”

    陆离还没明白发生了什么事情，就看到刚才还不可一世的艾尔温连滚带爬的走了过来。

    噗通一声，艾尔温直接跪倒在马克休斯的面前，神色惶恐。

    “卧槽！老哥，你这么猛啊！连这家伙都能治得了！”

    陆离见状，忍不住对他竖起大拇指。

    站在马克休斯身后的穆林脸色古怪。

    难道这小子不知道自己面前站着的人是谁么？

    面对马克休斯，艾尔温连头都不敢抬。

    回过神来的汉吉这才意识到问题的严重性。

    他连忙也跟着跪了下来。

    “参见国王陛下！”

    众人齐声喊道。

    “国王……陛下……？”

    陆离一愣，随即大惊失色。

    “你……你……你居然是国王！？”

    他望着马克休斯，脸上写满了难以置信。

    打死陆离他也想不到，自己称兄道弟的人，居然是方块王国地位最崇高的国王！

    “怎么？你很意外么？”

    马克休斯脸上笑意更甚。

    陆离赶紧往后退了两步，就要和其他人一样行礼。

    谁料，马克休斯却上前扶住了他。

    “咱们今天是以朋友的关系相见，没必要行礼，起来吧！”

    陆离有些愕然的望着马克休斯。

    方块王国的一国之主，居然称呼自己为朋友！

    这是何等的殊荣啊！

    跪在地上的艾尔温紧咬着牙关，脸色难看至极。

    这个抢走他未婚妻的家伙，居然和国王认识！

    他虽然也是王子，但并不是马克休斯亲生的。

    虽然在王宫里，有不少势力在暗中支持他，但是马克休斯大权独掌，他不退位，艾尔温永远都只能是个王子。

    况且，马克休斯自己还有个儿子，将来就算他年纪大了，王位还是会落在他儿子那里。

    艾尔温只能跟着陪跑。

    莉娅和他的婚事，看似只是一桩普通的婚姻。

    但是背后暗藏玄技。

    天星交易行背后的势力很大，足以影响到下一任国王的继承。

    他就是想要通过莉娅，和天星交易行背后的势力搭上关系。

    这样，等到他掌握足够的实力之后，就可以参与到王位的争夺当中去。

    马克休斯的儿子年纪还小，根本不是艾尔温的对手。

    到时候，他就可以名正言顺的登上国王的宝座！

    今天这次，他是彻底输给了史蒂夫。

    不过，他认了！

    一次失败并不能说明什么，他只要继续隐忍，等到和莉娅完婚之后，一切都是他的！

    到时候，他一定会让马克休斯和史蒂夫后悔的！

    马克休斯和陆离交谈了一会儿，将事情的来龙去脉交待了一番。

    听完之后，马克休斯突然开口。

    “史蒂夫啊，今天这事是艾尔温做得不对，你别往心里去！就当给我个面子！”

    “没事，我不生气。”

    陆离连忙摆了摆手。

    谁知，马克休斯的下一句话却让陆离直接石化。

    “这样吧，我就来一次成人之美。”

    “既然你和莉娅小姐是真心相爱，那我便赐婚于你，让你和莉娅小姐能名正言顺的在一起，到时候，我会去给你们做证婚人，就当是对你的补偿了。”

    “史蒂夫，你觉得这样如何？”

