    黄烁确实没精力招呼大壮，否则他都忍不住揍这小子一顿，来发泄一下心中的激动了。

    一开始丈量激活了众愿宫后，倒还没什么。但当黄烁通过那些建立在各地的雕像，想那些梦中的信徒传授他新创立的功法时，异变突生。

    两股莫名其妙的零散力量，沿着某种奇怪的路径，汇聚在了众愿宫。

    这两股力量，一股庞大而斑杂，混混沌沌，还有点摸不清来路。而另一股虽然弱小得多，却精纯无比，清晰无比，一经接触就让黄烁明白了来历。

    信仰，雏龙院那些孩子们的信仰。

    燕无锋个老狐狸，还是留了一手啊。

    燕无锋的众愿宫是开启的，这是他自己说的，王动当年帮他丈量的。而在大燕朝，燕无锋到处建祠，搜集信仰，这件事黄烁也是经历过的。

    所以说，燕无锋的自创功法，他的剑尊，和信仰一点关系没有，谁出来谁信呢。但是大壮不知道，显然他是把这一套当做浩养峰的嫡传传承了，大壮这样的弟子虽有弟子之名，但毕竟不是嫡传，还是留了一手。

    结合这些，众愿宫的功能也就明确了。声名，威望其实也相当于一种浅显的信仰，只不过和这种专门的信仰，强度，精纯度上有着太大区别。所以王动，大壮，只能靠这个窍穴稍稍提升一下杀意的程度。而燕无锋显然得的好处大的多，但大的也有限。毕竟大燕一朝的试验之地还是太小，而且他掠夺信仰的手法显然还不过关。

    相比而言，黄烁这边好处就大了去了。他可是在一个仙国范围内大肆搜集孩童的信仰。虽然这仙国经人瓜分少了近半，少爷孩童也只是总人口中很少的一部分。

    但是质量高啊...

    黄烁之前为了教学，就尝试通过信仰通道和那些孩子建立起联系，便于把一些知识直接输送，来解决他手头大量缺少名师的窘境。没想到意外之喜，早早的就建立起了信仰体系，并且已经培养出了数量不少的狂信徒和大量泛信徒。

    所以这股信仰之力虽然量小，但是极度的纯净。而这样的力量用来吸收给神识和剑意其实浪费了，那是最粗鄙的用法。而在天魔的记忆中，有着大量对这种信仰之力的使用手段，精妙得多。

    而另一股庞大但斑杂的信仰黄烁顺藤摸瓜，也逐渐搞清楚了来历。其实也简单，正是碧灵丹初步建立起来的货币体系，引发的某种类似信仰的存在。或者可以称之为对金钱的崇拜。

    但这股力量黄烁打死都不会吸收的，别看量大，但是相比与信仰之力，堪称毒药。这股力量简直就是各类负面情绪的大集合，贪婪，狡诈，疯狂等等。虽然也有少量的正面情绪，类似勤劳，公平，之类的。但是纠结在一起，这种大杂烩的力量污浊不堪，可算了吧。

    不过力量没有好坏之分，就看怎么用了。黄烁结合天魔的知识，墨宗的手段，和一点他的奇思妙想，很快想出了这股力量的去处。

    心念一动，一蓬黑沙浮现在黄烁身前，正是那个排斥灵气的微小世界。这个微小世界因为其本身的特殊性，墨宗成熟的万源炉并不适合用来炼化，毕竟万源炉的根基还是灵气。所以这玩意儿在黄烁手里一直是一件鸡肋般的存在，虽说用来阴了几个敌人，但总的来说还是一把双刃剑，连黄烁自己都不放过，用起来实在受限。

    黄烁也动过心思，有没有其他的方式利用这玩意儿。但是实在找不到其他不含灵气的力量和其配合，也就只能不了了之。

    现在却突然发现，这股对金钱崇拜的众生愿力，不管其本身有多斑杂，却是真正的和灵气无关的力量，是纯粹的生灵散发出的意念汇聚而生的力量。

    这样的力量在天魔体系中是一种魔宝的基本原料，是一种纯粹精神世界的法宝。不过这种玩意儿黄烁看不上，他又不是天魔，不需要那些手段。但是理论可以借鉴，技术可以利用。

    随着这股斑杂的力量在黄烁的引导下，冲入了黑沙中，先天八卦阵自动运转起来。随着阵法的流转，这股斑杂的力量在阵法的剥离下，逐渐分解，各入其位。

    代表了交易的公正的力量入主乾位，高高在上。代表了商业包罗万象的包容入主了坤位，承载着一切。流通的巽位，果决的震位，贪婪地坎位，疯狂的离位，稳重的艮位，狡诈的兑位。

    各归其位，随着这股力量的注入，这个微小世界发生了翻天覆地的变化。一道若有若无，缥缈不定的意识诞生了。那是初生的天道，代表了一个世界开始步入成熟，哪怕是一个弱小的微小世界，有了天道就和之前天壤之别。

    这类似于普通灵剑和剑魂诞生的仙剑的区别，前者只是工具武器，后者则是一个人造生灵。

    同时八个近乎神灵的存在秉承着鲜明化了的规则，开始了凝聚。

    黄烁一挥手，黑沙温顺的在手心浮沉。神识破入，连接上了初生的天道，瞬间，黄烁的意识就替代了这方微小世界的天道。

    这让黄烁忍不住抬头看天，这个大世界不会也是哪位大能的手中玩物吧？

    感悟着黑沙的变化，黄烁脸上逐渐浮现出笑意。至此，这已经不再是什么微小世界了，而终于被他炼制成了一件成熟的法宝。八种规则代表了这件法宝的八项能力，只不过还太弱小，目前神威不显，还不知道具体的能力。

    而这件法宝的成长和威能已经完全和碧灵丹，和货币体系联系在了一起。相信随着碧灵丹的扩散，这件法宝很快就能派上用场了。

    而另一股精纯的信仰之力，则被黄烁引入了外丹中，和他温养在这个窍穴内的精神之剑进行合并。这个动作是黄烁下意识的，即便这份信仰之力精纯纯粹，但毕竟也是外力，黄烁本能不想让其和自身的力量结合。

    他毕竟是剑修，一直以来学的就是一个诚字。所以他本能的不愿意在剑道中加入其他外力，求一个纯字。所以干脆引入外丹，只当一个额外的保命手段。

    而且从天魔的常识中，信仰之力这种力量极不稳定，受限于信徒的心理状况。别看现在是一副正面积极的纯粹力量。说不定遇到什么是，心情一变，就会变得比对金钱的崇拜更加浑浊。所以黄烁绝不会给自己的灵魂留下这种隐患。

    这一下意识的行为，反而给了黄烁不小的惊喜。两股力量似乎相当合拍，普一接触就快速融合，很快一把貌似周流剑的纯精神剑体就出现在了外丹内。这剑似乎...好强。

    更重要的却是给黄烁打开了新思路。原来窍穴不是一个一个用的，相互之间似乎也能配合，进而进化出更强的力量。

    要是按照这个思路的话，妖材其实也可以视为妖族的一个窍穴。那剑气其实就是借用了妖族窍穴进化来的一种力量。那么其他的窍穴是否也能配合？甚至，会不会丈量的窍穴多了，就能像修炼法力的功法一样，也弄出一套周流在窍穴之间的功法？

