
　　“哈？？你说坏蛋是神河文明的通缉犯？？你怎么不上天呢？？你这女人，怎么一点情分都不懂？？”

　　“人家才教会你如何驱动自身暗能量，还送给你一把烈焰之剑！你就背后这样议论人家，你还是一个人吗？？”雨桐的话，当时就让凉冰不高兴了。

　　凉冰瞪大双眸，直勾勾的盯着雨桐，那模样,恨不得一口将雨桐生吞入腹中。

　　这反应，让雨桐满头黑线。

　　这丫头.....

　　早已经中毒太深了。

　　自己只是一个猜疑，她便打抱不平，而且还站到道德制高点来指责自己，但你别忘记，你昨天才被这混蛋揍一顿呢.....

　　如果不是我来护着你，丫的,昨天你屁股不被揍成八瓣？？

　　好家伙....

　　那混蛋,给你一点好处，就把你收买了？？

　　自己不经过思考，开口就反驳自己。

　　雨桐板着脸，不以为然的说道：“我不算人，我是一名天使！！而且，你说话能不能经过一些大脑？？”

　　“张口就来.....我这是怀疑。”

　　“但不是肯定。”

　　“毕竟，他很像一个逃犯，一点不像一个高文明的生物，你觉得一个高文明的生物，会用色眯眯的目光看着我们吗？？”

　　“对于高文明的生物来说，我们就相当于蚂蚁一样......你会对一只蚂蚁产生一丝欲望？？不可能的好吧。”

　　“而且，他一次性毫不客气的送给我们烈焰之剑.....那么大方，怎么可能？？这天上怎么可能掉馅饼！”

　　“这其中必定有一大堆引隐情，只不过他没有说出来罢了。而你.....作为凯莎姐的亲妹妹，除胸屁股大一些，脑子一点都不灵光。”

　　“果然，老天爷是公平的,凯莎姐某些不如你，但智商却是你的好几倍.....而你,也只剩下一层皮囊值得骄傲喽。”

　　“哈？？好大的口气啊.....说我智商不行？？恶意揣摩别人，就是高智商的证明吗？？那这种智商我宁愿不要。”

　　“而且.....别对我的身材指手画脚，因为你不配！！想要指指点点我的身材，你至少有一点拿得出，比得过我。”

　　“没有的话，我就当你是嫉妒，找一个借口宣誓自己的嫉妒！！但，实际上，就是你内心扭曲的一个事实。”

　　“哼！”凉冰冷哼一声，刻意的展露一下自己的身形，随之瞥了一眼雨桐全身，眸中皆是轻蔑和不屑。

　　这让雨桐那叫一个气啊。

　　这臭妹妹.....

　　真一点智商没有。

　　能活到那么大，真是一个奇迹。

　　看着雨桐有些过激，流月也不禁发话道：“咳咳，雨桐.....你思想过于极端了！！玄木虽然给人一种色眯眯的样子。”

　　“但，从未对咱们有过一点非分之想，明明他多次都有机会。”

　　“而，人家赠送我们烈焰之剑我们应该心怀感激,而不是怀疑他的烈焰之剑从何而来，即便不清不白,那也不是我们能明白的。”

　　“我们只能做好眼前之事.....足以。”

　　“流月......你......”流月的话，让雨桐一阵语塞，顿时俏脸涨红。

　　昨天你可以不是这样说的。

　　昨天晚上回家.....

　　你还信誓旦旦的说着，这沐玄铁定有问题，来路不明，随便将烈焰之剑赠予她人，而该烈焰之剑还和古旧的完全不同，轻便，更锋利，同时还崭新无比，拥有无穷的能量.....这等宝贝，凭什么赠予一个低文明？？

　　同时还指导低文明生命体如何驱动暗能量。

　　这不符合逻辑啊。

　　不可能那么好心啊！！

　　这铁定另有隐情，甚至沐玄的出现有可能会给梅洛星带来一场数万年都从未发生过的灾难。

　　否则，自己今天也不可能那么怀疑沐玄。

　　好家伙....

　　这才一个晚上，你丫的就变卦了。

　　反而....

　　原来小丑竟是自己.....

　　雨桐气得咬牙切齿，随之伸出一只手来，恶狠狠的在流月的屁股掐上一把。

　　这让流月眉头紧皱，但却不敢出声。

　　她是知道雨桐这是发泄不满。

　　自己把她坑了。

　　可....

　　沐玄真的太香了。

　　让自己一个没有暗能量的天使，随随便便可以打出烈焰爆炸，而且消耗还比一般拥有暗能量的目标少。

　　流月这不当一波舔狗都不行了。

　　之前流月就怀疑沐玄是不是对自己有兴趣。

　　可，仔细一想，应该不会啊。

　　自己长得也没有那么倾国倾城啊....

　　即便在天城自己颜值也是数一数二，和雨桐被众人称之为天城四小花旦。

　　但和凉冰比起来....

　　多多少少有一些黯然失色，因为这丫头，根本不像一个正常天使该有的，这身材就离谱，身材火辣也就作罢。

　　还有一张清纯到极限的脸蛋。

　　这合理吗？？

　　当然不合理....可偏偏是现实。

　　凉冰这种单纯，呆萌，身材火辣的存在，沐玄都没有下手，何况对自己一个平平无奇，仅仅只比凯莎稍微有一些起伏的目标下手呢。

　　不可能！！

　　打消这个概念之后，流月也就释怀....

　　也许，沐玄真就是吃饱撑着没事。

　　或者有事，也不是冲着自己。

　　反正不吃亏，那也就不当一回事喽。

　　流月的认可，也让凉冰露出微笑，道：“就是....你看，你闺蜜不比你懂得人情世故？？像你这种，吃了别人东西，还要骂别人的.....将来铁定嫁不出去。”

　　“没人要，最终沦落为一个黄脸婆，天天在家里面哭哭啼啼，呜呜呜.....我多久才嫁出去啊！为什么我没有人要啊！！”

　　“呜呜呜呜，为什么.....”

　　说着，凉冰还装模作样，撅着小嘴，鼓着腮帮子，一副要哭出来的表情。

　　这引来流月不禁一笑：“噗嗤！！”

　　“你.....不和你一般见识！！即便你有理，但你依然不能阻挡我怀疑玄木目的不纯这个事实！！你无法左右我的思想！！”雨桐说不过凉冰，最终只能忍下这一团火。

　　凉冰却表示道：“怀疑是你的权力.....确实我无法改变你的思想....但是，你说出来，我就有权力反驳你。”

　　“人生本就是一场辩论赛，有不同的见解，理解，思想。”

　　“谁都不能保证自己一定是完美无缺的！”

　　“但，绝对不能产生傲慢！！”

　　“懂吗？？”

　　“傻女人.....”

　　“你.....你才傻！！你全家都傻.....那玄木不就给你一些好东西吗？？至于这么帮着他说话吗？？”

　　“知晓的人的明白你打抱不平。”

　　“无知的人，还以为你恨不得马上和玄木合体呢！！”雨桐恨铁不成钢的瞪着凉冰，似乎下一刻就要打起来一样。

　　而，雨桐这一番话，充满着攻击性，尤其是另类的攻击性。

　　让凉冰一时间有些不知所措。

　　和沐玄合....什么体....

　　唰！！

　　想起这一点，下一幕，凉冰顿时小脸通红无比，有些扭扭捏捏的低下头，宛如被踩到了尾巴，不敢回击。

　　这反应，以及凉冰的神色，让雨桐瞳孔一缩，脸色微变，心想，这丫头.....真中毒了？？我靠！！这表情，雨桐看见太多了，尤其是在那些情情爱爱的故事中。ŴŴŴ.23sk.com

　　以及现实那些青涩之人的欢呼中.....

　　不行，我必须给凯莎反应一下，这不反应，指不定那一天，这凉冰要和凯莎打一架，而就因为一个男人。

　　那可不妙。

　　而流月没有注意到这一点，因为她的目光再一次锁定在大厅，并且喊道：“别吵了！！那边好像发生一些不好的事......”

　　“争执了起来.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第623章：你想合体？免费阅读。https://xs.23sk.com 