 黑袍老祖原名东方塑，乃是先于吕洞玄一千年就已经飞升仙门的强大存在。

和吕洞玄当年剑开天门不同，东方塑虽然不是受到仙人指引而飞升，却也是仙界历史上唯一一个朝闻道夕飞升的特殊存在。

用东方塑的话来说，当年他只是瞻仰了一会儿日出，然后便从中获得了一些启发。

再加上东方塑本身就是一个道家修士，所以在星辰出现之时便循着那星辰飞去，一跃成仙！“不对啊，既然你是历史上真实存在过的人，为何没有关于你的记载？

东方塑这号人好像从来没有出现过。”

陈强将信将疑的看着东方塑，吕洞玄当年剑开天门可是世人皆知，便是在一千多年后的今天，各种历史记载上都有吕洞玄剑开天门的事迹。

像东方塑这样朝闻夕升的事迹怎么可能没有一丁点记载呢？

“你小子是不是脑子有问题，我问你，是一千年的历史更好考究，还是两千年前的历史更好考究？”

东方塑没好气地瞪了陈强一眼，如果再往前追溯，飞升仙门的人更多，历史上又记载了几个？

陈强颇为尴尬的笑了笑，可是心中疑惑还是尤存。

毕竟东方塑说的飞升方式实在是太骇人听闻了，竟然是循着星辰指引就飞升了，完了连天门都没有开，或者是说，天门直接就开启了！像这种神乎其神的飞升方式，再加上当时那种人人崇拜成仙的氛围，按理说怎么都不应该没有半点记载才是。

“对了，可能是后人把我的名字记错了，我本名是叫东方塑，不过当时大多人都称呼我为东方朔。”

“东方朔！”

陈强浑身巨震，要说别的人陈强或许会不知道，但要说是东方朔的话，陈强便是想不知道都不行了！根据史册记载，东方朔乃是紫微星转世。

这一点和东方塑刚刚提到的飞升方式颇有几分雷同。

陈强着实不敢相信，眼前这个面目狰狞不堪的人竟然是传说中的紫微帝星！“现在相信了吧？

老子在仙界遨游的时候，你小子还不知道在什么地方呢，便是吕洞玄那小子都还没有踪影。”

东方塑一脸傲气，论资历，他可是比吕洞玄还要提前一千多年飞升天门，在陈强面前更是如同老祖宗一般的存在，就算是放肆也没人敢说他一句不是。

不过也正是因为东方塑的这种性格，使得他在仙界难以圆滑的去面对一切。

结果还得罪了束命阁，被剥夺仙根打入凡间，可谓是命运多舛。

“放心，等我们回到仙界的时候再去找那束命阁算账，嘿嘿，我甚至琢磨着不用回仙界就可以算账了，他们知道我被打入凡间，肯定会派人来对付我的。”

陈强笑得很是阴险，他和束命阁之间的仇怨可是比东方塑和束命阁之间的仇怨要大得多，要知道他当年一举攻破了笼罩在大宋头上的天命，使得束命阁拿着鸡毛当令箭的行为败露，最终招来了大罗天的责罚。

如果没有陈强那一出，只怕现在束命阁还执掌着天命，依旧是在仙界耀武扬威，无人能够撼其半分。

东方塑眼中精光一闪，“你确定他们会派人下来？

这可是违背仙界禁律的事情，他们当真敢做？”

“当然会！”

陈强笑得更加阴险了，“换做是我，我也会不惜一切代价的来报仇。

毕竟是我毁了他们，而且你也看到了，仙界对我的处罚这么轻，换做你是束命阁的人，你会善罢甘休么？”

东方塑不可置否地点点头，确实，陈强遭到的惩罚太轻了。

杀死了大仙竟然仅仅是被打入凡间，而且连仙根都没有剥夺。

相较而言，当初他只是和束命阁产生了过节就被剥夺仙根，别说束命阁的人不甘心，就是东方朔都有点不甘心！不过不甘心之余，东方塑心里又充满了期待，期待束命阁的人能够快点出现，因为他已经迫不及待地想要报仇了！就算此生再不能回仙界，只要能够让他一泄心头之恨，东方塑都觉得值得！“别着急，束命阁的人肯定是会来的，不过肯定不是这一时半会儿，毕竟我才刚刚被打入凡间，他们肯定会挑一个合适的时机。”

陈强的嘴角勾起一抹冷笑，论玩心计，陈强不是针对谁，而是在他面前极难有对手。

束命阁吃了这么大一个哑巴亏，断然是不可能善罢甘休的。

这一点不仅陈强知道，把他打入凡间的柏林同样知道。

而这又是他们计划中的一部分，所有的一切都在他们的掌控之中！“你这一身模样能不能改变？

接下来你可是要帮我做事的，如果以这副面貌示人的话，我怕你把人吓着。”

陈强想起正事儿，连忙询问黑袍老祖的面貌能否得到改变。

毕竟东方塑的这张脸实在是太吓人了，远看吓人，近看更是吓人。

也就是陈强的心理承受能力比较强，要是心理承受能力弱一点，只怕陈强都已经被吓到了。

一提起这事儿，东方塑的眼神里顿时闪过了一抹凶狠之色，“还不是拜吕洞玄那个小儿所赐，该死的，这张脸上有他的禁制之力，除非是他，否则没人能够给我解除。

现在知道我为什么这么生气了吧？”

陈强点点头，他当然知道东方塑为什么这么恼怒了。

吕洞玄灰飞烟灭也就意味着世上无人能够解除东方塑脸上的禁制之力，也就意味着东方塑的这张脸永远无法恢复正常。

东方塑恨的不是吕洞玄当年击败了他，而是恨吕洞玄不等他重聚意识就已经灰飞烟灭！“你这脸上的伤应该是纯阳剑的纯阳之力所致，吕祖虽是灰飞烟灭了，但尚有纯阳剑留在武当，我可以勉强一试。”

俞白灵在这个时候站了出来，既然已经搞清楚了黑袍老祖的身份，并且陈强还有意与其合作，俞白灵自然不会再计较什么。

反而是尝试着想要解除东方塑脸上的禁制之力。

“当真可以一试？”

东方塑一下子激动起来，他早就渴望摆脱这张鬼脸了！ 