    “升级完成！”

    “神灵空间已成功升级为：神明庙宇！”

    听到系统的这道提示音。

    张奕精神一振。

    立刻开始查看升级完成后的神明庙宇究竟有何不同。

    当初的‘神灵空间’，张奕只是隐约感受到一个介于虚实之间的空间存在于自己身边，但无法接触，也无法进入查看。

    升级后的‘神明庙宇’则完全不同。

    似乎心念一动，便可进入。

    坐在房间里。

    张奕将自己的注意力集中在神明庙宇之中。

    只觉得意识逐渐变得朦胧。

    下一秒，

    一座堂皇的庙宇出现在了张奕的面前, 宏大庄严典型的禅宗寺院，古朴建筑风格。

    梁、枋、柱及门框皆是布满了具有浓郁神性的浮雕。

    犹如天宫一般。

    神明庙宇的内部仍旧是金碧辉煌，一丝丝由愿力所化的雾气，在庙宇的内部高低起伏，看起来超凡脱俗。

    地面上，放置着许多的蒲团。

    原本休息的夜游神和天兵都已经出去执行任务，所以此刻空空荡荡。

    “不错。”

    张奕满意地点点头。

    进到这里以后, 他能感受到自己的意识与帝君神庙里的神像相连通, 一个念头便可直接出现在帝君神庙里。

    想来，这也就是当初系统介绍时所说的，可以借助神明庙宇前往各地的帝君神庙了。

    只不过他刚刚从帝君神庙回来，所以自然不会再过去。

    简单看了看。

    张奕便将意识收了回去。

    上午各种各样的事情接踵而至，还没来得及去杂货铺。

    张奕看看时间。

    “算算日子，明天张绮雯就该回来了。”

    ......

    ......

    城外。

    崇阳市和桐昌市之间。

    三辆汽车，正一前一中一后地快速行驶在道路之上。

    虽是异兽复苏的混乱时代，大部分居民若无意外一辈子都只会生活在高高的围墙之内，但仍有一小部分，辗转于各个城市之间。

    毕竟，每个城市的自然环境和条件都不相同，一些必要的消耗品不可能每座城市一应俱全。

    因此物流运输仍然存在。

    当然了，由于城外的情况极其复杂，说不准什么时候就会遇到已经复苏了的异兽，所以现在的物流已经完全由官方接手。

    每一支物流小队都有六名成员。

    其中两名为守夜人，至于剩下的则是些退伍军人。

    两辆小轿车，一前一后的将运送货物的卡车包夹在中间，这样无论哪一边有突发状况, 他们都能立即做出反应。

    此刻。

    在队伍最前方带路的那辆小汽车里。

    坐在驾驶位置的男人说道。

    “今天这路况牛逼啊，咱们从桐昌市出来到现在，还没遇到过异兽吧！”

    “放在真是以前想都不敢想。”

    高等级的异兽实力强大，但相对的，复苏的也比较少。

    他们经常遭遇的，一般都是E级或D级的异兽，对于拥有一名C级守夜人和D级守夜人的物流小队来说，算不上太大的麻烦。

    对于物流人来说。

    一条线路，遇到十只左右的异兽，算是路况较差。

    五只左右，则是路况普通。

    而要是一路上仅仅只遇到了一、两只异兽，那就是运气极佳的上好路况了。

    至于一只异兽都遇不到......

    根本不可能。

    反正跑了好几年物流的老程，到目前为止还是一次都没有遇到过。

    不到城外，根本就不知道外面的恐怖。

    “是啊。”

    “今天确实是有些稀奇了。”

    坐在驾驶员老程旁边的，是这支物流小队的队长——何军。

    C级守夜人。

    “不过，越是在这种时候，就越要保持高度的专注和警惕。”

    “因为平静，有时和凶险是关联在一起的。”

    何军打量着道路两边的情况。

    这会儿, 

    汽车行驶在一片山林里，两边全部都是树木, 因为道路多年无人维修，路面许多地方都已经开裂，甚至是塌陷了。

    道路两侧的树林很深。

    至少一眼望过去的时候，是望不到头的。

    而且，因为树木的枝叶极其繁茂，遮天蔽日的，就使得树林深处的光线极为昏暗。

    以何军多年的物流经验，和作为C级守夜人的直觉告诉他，这绝对是异兽容易出没和袭击车队的地方。

    于是他拿起对讲机。

    “所有人注意，所有人注意。”

    “加速通过该路段，重复，加速通过该路段。”

    很快。

    对讲机里就传来了队员的回答。

    “收到。”

    何军放下对讲机。

    他面色警惕地望着汽车两边的树林。

    忽然，

    某一刻。

    在树林深处的某个地方，光线无比昏暗的树枝丛中，何军看到了一个人影。

    那人静静地站在树枝丛中。

    看不清模样。

    也分不清男女。

    “谁！”

    何军的神经在一瞬间就紧绷了起来。

    旁边的驾驶员老程吓了一跳，但因为前面的道路并没有任何异兽阻挡，所以他没有擦下刹车。

    在野外，

    前方没有异兽阻挡，就不能停车。

    这是多年总结出来的经验。

    作为退伍军人，老陈的心理素质还是极好的，所以突然听到队长何军的声音，并没有慌张失措，立刻就恢复了冷静。

    嘴上问道：

    “队长，怎么了？”

    “外面有人。”

    何军再次把目光朝那个方向望过去的时候，就发现树枝丛中的那道身影已经消失不见。

    他立刻拿起对讲机。

    “小王，小周，你们刚刚在树林里有看到一个人影吗？”

    三辆汽车，驾驶员是肯定不能分心的，所以何军只问了坐在副驾驶位置的另外两人。

    对讲机里很快响起声音。

    “没有。”

    “没啊队长。”

    闻言，

    何军皱紧了眉头。

    难道是自己刚刚眼花看错了？

    对讲机里，响起来另外一名守夜人小王的询问：

    “是有什么情况吗，队长。”

    “没事。”

    何军摇了摇头，内心奇怪。

    只是，他没有注意到的是，在刚刚人影消失的地方，一张印着黑桃3的扑克牌掉落在地上，上面的图案，是一个二十多岁样貌普通的年轻男人。

    与此同时。

    车厢里，某个不起眼的角落。

    一张印有红桃3的扑克牌突然出现在这里，但与树林里的那张黑桃3不同的是，

    在这张红桃3里，

    是空白的。

    并没有任何‘人’的照片。

