    韩非只感觉迎面有海风阵阵，里面有悲伤的味道。

    韩非深吸了口气：“佳儿姐，你控制着船撞上去。”

    陈佳儿：“韩非，他们人多，但是我们跑的快，完全可以跑掉。”

    韩非：“不！他已经侮辱了我，对我的人生造成了巨大的伤害，撞上去。”

    陈佳儿翻白眼，自打这个弟弟变成了一个胖子以后，就没那么可爱了，谁一提到胖子两个字，他就摆脸色，这不，现在上头了。

    不过陈佳儿倒也没怕，虽说对方人多，但是关键时刻，自己可以跑，反正咱船好。

    对面那人看见白色钓舟冲着他们而去，顿时大叫：“胖子，你疯了吗？抢你几条吞灵鱼而已，至于同归于尽吗？”

    “你喊谁胖子呢？”

    只听“砰”的一声，对方根本来不及逃走，船就撞上了。

    而韩非肥硕的身躯往天上一跳，沉沉地往对方船上坠去。

    “给我上。”

    天火村的也是狠人，没想到这胖子这么狠，竟然开船撞上来。

    “咚……”

    韩非直接把对方钓舟压的往水下一沉，差点乱了对方阵脚。

    那青年灵气滚滚地一棍子砸在韩非的肚子上，把韩非的肚子给砸的瘪了一点，却见韩非肚子一挺，那人连人带棍直接倒飞，狠狠地撞在了栏杆上，把栏杆都砸的变形。

    “嘶……”

    天火村的三名钓师直接就懵了，这么狠的吗？连灵气都没用，以肉身格挡？虽然那并非灵气爆，但那也不该是肉身可以挡得住的啊！

    韩非伸手在肚子上挠了挠，指着那个被撞飞的人说道：“我重新给你一次组织语言的机会，好好说话。”

    “胖子，你找死，我们可是有三艘钓舟，你……”

    他话还没说话，就看见眼前那胖子用和身材完全不相符的速度风驰电掣般突进到他眼前，一只手抓起他的脚，将其整个人都拎了起来。

    “Duang……Duang……”

    那青年被抡地头破血流，五脏翻滚，此刻哼哼唧唧，嘴里都吐着血沫了。

    “当……当……”

    韩非感觉被人砸了两下，整个人往前踉跄了两步，他回头一看，就看见天火村另外两个人正目瞪口呆的看着他。

    “你……你的肉身竟然可挡灵气爆？”

    “嘭……”

    韩非一个急速冲撞，双手张开，直接把俩人撞翻在地。然后他也不用武器，反而是一屁股坐了下去。

    “呕……”

    其中一人被坐的实实在在，一口老血就喷了出去。

    另外一人，当时就尿了，他飞快往海里一跳，同时鱼钩钩向另外一条天火村渔船。

    韩非：“我让你走了吗？你给我回来。”

    只见韩非手中的玄铁竿一挥，飞在半空的那人立时腿脚一收，整个人都被捆住，给拽了回来。

    “砰……”

    只是一拳，那人就飞向了远处的海里，噗通一声落水。

    陈佳儿和陈灵两个女孩子都看懵了好吗？这就是韩非的实力吗？他到底经历了什么，这才几天？半个月吧，一个人连灵气都不用就把三名钓师给杀的人仰马翻。

    另外两艘天火村的钓舟本来还准备过来支援，结果还有30多米距离的时候发现自家那艘钓舟上的人已经被那个胖子给干掉了。顿时两艘船上的人都开始吞咽口水，那个胖子是天水村的吗？这也太恐怖了吧？什么时候天水村出了这样一位人物？

    “喂！胖子，有事好商量，你放了我们的人，我们立刻就离开。”

    “啊啊啊！都说了不要喊我胖子……”

    韩非一手一个，抓起脚下的两个人扔大黄鱼似的，砸向那艘钓舟。那巨大的力道，直接将那两个本来就重伤的家伙再次撞的是脏腑都快碎了。

    可韩非这就罢手了吗？

    只见韩非纵身一跃，整个人扑进海里，掀起巨大浪花。

    天火村那边，船上刚把两个队友扶起来，平摊到甲板上，就有人问：“咦！那胖子呢？”

    “他似乎跳进了海里？”

    “啊？难道他想不开，自杀了？”

    “嘭……”

    只见水面骤然炸开，韩非“嘭”地一声站在了这艘船的甲板上。

    韩非黑着脸：“我也给你一次重新组织语言的机会，到底谁是胖子？”

    “咕嘟……”

    “大哥，是我们天火村有错在先，大哥你……”

    “砰……”

    只看见这人“轰”地一声，直接把甲板都给砸碎了，整个人落在了鱼舱里。

    韩非：“谁是你大哥，我才12岁，我没有你这么老的弟弟。”

    众人心中激荡，我去你妹的12岁，12岁就长成了你这个吨位，那是22该怎么办？

    但是天火村的人有苦不敢言。

    终于有人站了出来：“误会误会，小兄弟这完全是一个误会。”

    韩非：“那我问你，我胖吗？”

    “不，你当然不胖，笑话，谁敢说你胖我第一个跟他急，就您这身材，在我们村那绝对是标准身材，两个字，苗条。”

    众人：“？？？”

    大家心里一片吐槽，睁眼说瞎话你的良心不痛吗？对面这个都胖成一个球了，你还标准身材，还苗条，这是多不要脸的人才能说出这话来啊？

    韩非定睛一看，竟然是一个似乎比自己大不了多少的少年。

    韩非：“你很有眼光，看着你这么会说话的份上，你们把吞灵鱼都给我们，就可以走了。”

    另外一艘船倒是想跑来的，但是自家5名钓师在对方手上，现在跑了，回村咋说？

    天火村那少年也长出一口气：“给，必须给，我给您搬……”

    陈佳儿和陈灵是一脸懵，这才是你第二次来一级渔场啊！第一次就待了一个时辰，第二次就干翻了人家两艘钓舟，还抢了这么多吞灵鱼。

    此刻，天火村的人都闭嘴了，没有人再敢提胖子这两个字。

    韩非心思一动，看着那少年问：“你叫什么名字？”

    那少年一愣，随即道：“丁羽，羽毛的羽。”

    韩非：“好！我看你们天火村的认错态度诚恳，决定给你们一个机会，跟我们天水村联盟怎么样？”

    众人：“？？？”

    天火村的人想骂人，刚刚你干掉了我们一个钓师，打残了三个，现在你说要跟我们联盟？

    韩非脑子转地快，联盟这种事在一级渔场那是时时都会出现。如果自己裹挟着天火村的人去砸翻天阳村或者天月村的船，是不是大家以后就能给绑到一起了？

    陈佳儿：“韩非，我们的渔已经过多了，要不还是先回去？”

    陈灵：“对啊对啊！我们船里都塞了进3000斤吞灵鱼了，再多怕是装不下了。”

    韩非：“这才来第一天，干嘛走？这样，我们征用天火村一艘钓舟。”

    天火村的人想吐血，有人心想我特么纵横一级渔场这么多年都没遇到这种情况，对方一个人震住了他们一群。

    可人在屋檐下，不得不低头，韩非的存在，似乎是一级渔场的一个BUG，打又打不过，骂又不敢骂，只能认命。

    钓舟上。

    陈佳儿：“韩非弟弟，天火村不可信，我们这边人数和钓舟多太少，最好先回去，拉上一批人，重新来过。”

    陈灵儿：“是啊！虽然你现在很强，但是如果遇到数名巅峰钓师的围猎，依旧危险。”

    韩非：“要不，你们先回？我去找看看有没有稀有鱼？”

    俩姑娘哭笑不得，陈灵：“稀有鱼类哪有那么好找，就算有人家也不会告诉你啊？”

    韩非嘀咕，早知道她们俩这么弱，自己就一个人过来了，带着俩拖油瓶，自己下水又不好下，找鱼又不好找。

    “等等……”

    陈灵忽然指着远处的海上道：“你们看那是什么？”

    顺着陈灵指的方向看过去，众人只看见一只金色大鱼，头上似乎顶着一只大包，在海面跳跃着。

    不等陈佳儿反应过来，天火村那边就有人喊道：“天，是挖宝鱼。”

