    “有一点意思……”黄问深深的看了一眼主持人后，看着高天尊笑着说道，“看来，高天尊的手下，真可谓是人才济济啊！”

    “人才济济可算不上……”高天尊淡然的摇了摇头，轻声说道，“要知道，我在萨卡星已经经营了这么多年了，找到几个有一点特殊能力的人，还是很正常的事情吧？”

    “确实也算正常……”黄问笑着点了点头，并没有要反驳的意思，因为那个主持人的能力，虽然有一点意思，但是并没有被黄问放在心上。

    在黄问看来，那个主持人的能力，顶多也就是超凡层次的，而且并不是什么战斗侧的能力，也就是心灵侧稍微蛊惑人心一点的能力。

    这样的能力，便是放在地球上，也不见得有多么突出，也就是放在角斗场这种地方，在所有观众都心中激动的时候，这样的能力才能够发挥到极致，将整个角斗场的气氛烘托的更加热烈。

    “轰隆隆！”就在黄问与高天尊对话的时候，角斗场的上空出现了轰鸣的雷声，大量的乌云集中在天空之中，之前托尔没有展现出来的天象，此时出现在了天空之中。

    不用问也知道，这一场天象，肯定不是托尔弄出来的，而是马面雷神出场带来的动静了。

    “托尔！既然你找死，那就不要怪我了！”马面雷神的声音在整个角斗场的上空响了起来，紧接着一道强大的雷霆之力出现在角斗场的上空。

    “等一下！我还没有离开呢！”主持人看到这一幕，有些惊慌失措的高喊了一声，然后赶忙驾驶着悬浮飞船躲闪开来。

    甚至，不仅仅是主持人躲闪了开来，便是女武神瓦尔基里都驾驶着飞船，躲到了另一个方向，因为她预感到，这将会一场极其惨烈的战斗！

    “雷神之锤！”洛基看着雷霆之中的马面雷神，下意识的惊呼了一声，随即摇了摇头，开口说道，“已经不是雷神之锤了，它仅仅是姆乔尔尼尔罢了！”

    “已经不是雷神之锤了？”女武神瓦尔基里下意识的皱了皱眉头，有些不解的看着洛基问道，“这雷神之锤之中，明明蕴含着强大的雷霆之力，你为何说它不是雷神之锤了？”

    “因为托尔，已经成为真正的雷神了……”洛基的嘴角微微扬起，有些骄傲的开口说道。

    “这么说，在你看来，托尔他已经获得胜利了？”女武神瓦尔基里微眯着，看着洛基再次问道。

    “不错，若是托尔没有获胜的可能，黄问先生也不会让托尔这么快就继续战斗的……”洛基肯定的点了点头，声音之中充满着自信的说道。

    “黄问先生……”女武神瓦尔基里下意识的皱了皱眉头，不过却没有继续追问下去的意思，因为此时的马面雷神已经与托尔遭遇了。

    “姆乔尔尼尔！”托尔看着马面雷神手持姆乔尔尼尔从天而降，狠狠地砸向自己，托尔深吸了一口气，挥动着手中的巨斧迎了上去。

    这已经不是托尔第一次与姆乔尔尼尔战斗了，甚至之前姆乔尔尼尔不知道打伤了托尔多少次，甚至连这一招从天而降的雷霆化身，也是托尔曾经的招式，在马面雷神获得了姆乔尔尼尔之后，被姆乔尔尼尔教导给了马面雷神。

    “轰隆隆！”的一声巨响在整个角斗场之中回荡着，甚至连高天尊布置下的保护罩都不断的震荡着，来自于托尔身上的雷霆之力与姆乔尔尼尔之中的雷霆之力本来是同根同源，但是现在却进行了剧烈的碰撞。

    甚至，托尔手中的巨斧与姆乔尔尼尔都还没有碰撞到一起，因为双方的雷霆力量实在是太强大了，浓郁的雷霆包裹着巨斧与姆乔尔尼尔，在两件兵器还没有碰撞之前，雷霆之力便碰撞在了一起。

    便是此时托尔与马面雷神的实力，也无法轻易的让手中的兵器再前进一步，甚至两个人的手臂都开始轻微的颤抖了起来，这是双方的力量旗鼓相当导致的结果。

    “嘭！”的一声，不过，雷霆之力并没有持续太久，当双方的雷霆之力增长到一个极限的时候，那两股雷霆之力如同核弹一般，直接爆炸了开来。

    如此强大的爆炸，差点直接将外面的保护罩给轰穿，也就是高天尊的反应迅速，直接加强了自己的防雨罩，这才保护住了周围正在观战的观众，不然这些观众恐怕要死一大片了。

    当然了，如此强大的爆炸力量，托尔与马面雷神，也不可能是毫发无伤的，即使这样的力量，是他们两个人释放出来的，他们也无法轻易的承受住，因为这是双倍于他们自身的力量。

    因此，在爆炸之中，托尔与马面雷神的身躯全部都飞了出去，他们脚下的角斗场直接破碎开来，好在托尔已经不是曾经那个，只能够依靠姆乔尔尼尔飞起来的托尔了，此时的他，已经是一个真正的雷神了。

    “贝塔！我会证明，我比你更加强大！姆乔尔尼尔，我会证明，你的选择，是错的！”几乎是在角斗场破碎的一瞬间，托尔直接飞了起来，手中的巨斧化作了一道雷霆之光，直接甩向了马面雷神的方向。

    “锵！”的一声，这一次，巨斧终于与姆乔尔尼尔碰撞在一起了，因为马面雷神的雷抗性，还是比托尔更低一些，所以他恢复过来也慢一些，所以只能够下意识的使用姆乔尔尼尔挡住了巨斧。

    “咔嚓！”的一声，不过，当巨斧与姆乔尔尼尔碰撞的一瞬间，一个破碎的声音在巨斧上面响了起来，即使巨斧拥有着托尔雷神之力的加持，即使这是来自于精英武器库之中的武器，却依旧无法与姆乔尔尼尔这样的神器相提并论，巨斧在姆乔尔尼尔的面前，直接被砸碎了！

    “嗡！”的一声，在砸碎了巨斧之后，姆乔尔尼尔仿佛是心情舒畅了一般，竟然欢呼雀跃的颤抖了起来。

    姆乔尔尼尔的意思，即使托尔拥有了雷神神位又如何，托尔的武器，使用无法与它姆乔尔尼尔相提并论！

