
        青云看到了眼前那个人，萧辰就这么站在那里，他们是最先闯进来的，而萧辰却比他们快，而且之前他们并没有看到萧辰，所以很容易就可以猜想到，萧辰早已经到达了这里。

    听到有人喊他的名字，萧辰也是回头望了一眼，只是并未理会他们，当看到陈丽等人的时候，示意他们来到自己的身边。

    “萧辰，既然你是最早出现在这里的人，是否给我们一个解释，这里是什么地方，你又得到了什么。”青云看所有人都到的差不多了，突然开口说道。

    所有人的目光都聚集在萧辰身上，他们都是后到的，到底发生了什么当然不知道。

    为何高塔内的压力突然消失，这绝对不是偶然，肯定是有人触发了什么，或者是得到了什么。

    想到之前让他们寸步难行的压力，要是这股压力是一个宝物散发出来的，而这个宝物被人得到，那压力自然就消失了。

    而第一个到达这里的人，就极有可能得到这个宝物。

    所以所有人都盯上了萧辰，萧辰在肉身力量上或许是强，可他们这么多人，萧辰依然需要忌惮一下吧。

    有些时候，在重宝面前，很多人都会忘记一些事情。

    “我只是走到这里而已，什么都没干。”萧辰瘫了瘫手，无所谓的说道。

    并没有觉得这样的状况有什么压力。

    “是吗？我劝你还是说实话吧，大家又不是傻子，这高塔发生了这么大的变化，要是第一个到达这里的你，什么都没得到，似乎有些说不过去吧。”青云可不会放弃这个机会。

    如今他占据大势，自然要将萧辰这些人逼上绝路。

    他也是觉得，在这么多人面前，萧辰肯定会有所忌惮的。

    可青云完全的想错了，萧辰根本没有在意这些人的想法。

    “你的想法我无法干扰，既然你们觉得我得到了什么，那我就得到了什么，不过不管是什么，我都不可能交给你们。”萧辰随意说道。

    这还没有找到出口，十个台阶之上，到底是不是离开的路还不清楚，这些人竟然就开始惦记上宝物的事情。

    萧辰也是极为佩服眼前这些人，他们的心还真是大。

    “我劝你还是将宝物交出来吧，这样你们这些人才会有生路。”青云威胁道。

    在他看来，那台阶之上必然是出口，所以之前还没有太多底气的他，如今可是强势多了，而站在青云这边的人，也比之前多了太多。

    目前似乎就是分为了两个阵营，一个就是萧辰这些人，不对几十个，但剩下的全部都是站在青云那边，人数差距实在是太大了。

    “呵呵，不用。”萧辰冷笑一声，算是回应了。

    “希望你可以一直如此。”青云目光冰冷，看向萧辰就像看死人一样。

    不过他并不打算在这里出手，如今这个地方依然是使用不了灵力，根本无法发挥自己的实力，所以等离开这个鬼地方之后，在收拾萧辰也不迟。

    他不相信，如果可以离开这里，萧辰不会离开。

    所以青云率先向着那十层阶梯走去，只要走到那扇禁闭的门，应该就可以离开了吧。

    青云眼中有着炽热，在这个世界呆了这么长的时间，终于熬到头要离开了吗？

    他毫不犹豫的踏上了那第一个台阶，可只是踏上一只脚，青云整个身体都剧烈的颤抖起来，像是遭受了巨大的创伤，他脸色时而苍白时而通红，终于一口鲜血喷出，一股巨大的力量，直接是将青云的身体弹飞，撞到了石壁之上。

    主诸人的目光皆是看着青云的身体，在这么大的空间内，都可以清晰的听到骨头断裂的声音。

    “怎么回事！”

    看到早已不省人事的青云，众人的目光又转会那十层阶梯上。

    让青云遭受重创，变成这幅惨样，罪魁祸首毫无疑问就是这个阶梯了。

    但到底是因为什么？众人就无从而知了。

    “难道这十个阶梯与之前一样，蕴含强大无比的压力。”

    有人轻声猜想到，而且这个压力必然强大无比，否则青云不至于这样。

    大家在高塔中修炼了这么长时间，肉神力量自然都是有所增强的，而这只是第一个台阶，青云竟然连站上去都无法站上去。

    本来燃起的希望，瞬间被这一残酷的事实浇灭，要是这样的话，又有谁可以走完这十个台阶。

    还以为高塔的压力消失，他们终于可以离开这个鬼地方了，可事实再一次残酷的告诉了他们，现实有多么的残酷。

    很多人又看向了萧辰，既然他是第一个来到这里的人，那他是否有过尝试，又或者他早已经掌握了离开的办法。

    毕竟第一个来到这里的人，可以做很多事情，也可以得到很多好处。

    其中青云的人，目光更是凶狠的看着萧辰，充满了愤怒，这一幕似乎有些似曾相识。

    曾经在在高塔中层的时候，他们就被陈丽这么坑过，而这次竟然又被坑了一次。

    萧辰既然早就到了这里，他们可不相信萧辰不知道这十层阶梯的秘密，而青云踏上阶梯的时候，竟然没有任何的提醒。

    “萧辰，如今大家都被困在这里，理应齐心协力离开，而你却处处私藏，任何信息都不愿分享，你觉得这样好吗？”青云身边的人低声说道，他站在道德的制高点谴责萧辰，让其心中愧疚，并且可以得到众人的认可。

    “就是，隐瞒这些消息对你有什么好处吗？做人不要太自私。”

    其他人也是纷纷开口，由于萧辰是第一个抵达这里的，这些人又将离开的希望全部放在了萧辰身上，所以用这道德的角度，来逼迫萧辰，使其妥协。

    毕竟看到这十层阶梯的压力强度之后，他们知道自己无法走到那扇门前，而萧辰要是真有离开的办法，自然是要逼他说出来。

    所以为了自己可以离开，他们这些人异常的团结，将萧辰这帮人给围了起来。
  