    接着，白稷又看向了吕泽。

    “吕公的事情，本君也有所耳闻。我也听说过你的事迹，据说你对兵法一道有些独到的见解。”白稷顿了顿，继续道：“秦国素来是以军功立足，现在天下大同，秦国的眼界更为开阔，需要面对更强的敌人。所以，需要有足够多的领兵将才。”

    吕泽连忙起身，此时此刻呼吸都有些急促。白稷这可真是厉害，竟然连他喜欢兵法的事情都知道？

    他从小就对这些非常感兴趣，还经常会翻阅些卷宗战书。对各个战事，也都是了若指掌信手拈来。他想成为领兵打仗的将军，纵马驰骋在沙场上，肆意挥洒着热血。

    建功立业，拜相封侯！

    不过这事可比要入朝出仕还难！

    秦国是军功制，所以想要往上晋级就得有足够的军功。而秦国的军功就是得上沙场杀敌，吕公始终觉得太过危险，所以不建议他去。这次实在是拗不过他，最后吕公只得点头答应下来。

    当然，答应归答应还是得看白稷是否有办法。若是白稷也让他从基层开始做起的话，那他肯定是不会答应的。这想要晋升上去，那得等到猴年马月？

    军营内，素来是敬仰强者的。若是别人靠着关系混了进来，其实也是相当的不容易。因为军营只尊重强者，有些人靠关系走后门进来，其实也没人会真正的服他。

    当然，白稷是个例外！

    因为军中伍卒都受到过白稷的恩惠！

    而且白稷的威名可是声名远播，很多人都知道白稷的能耐，对他是无比的佩服。要是他帮忙引荐的话，没人会不服气的。

    白稷顿了顿，此刻也是在思考着事情。

    “这样，等过几日后你可以先去学宫内。若是你能得到王老将军的认可，那么本君便破例为你引荐。让你直接从百将开始做起，未来建功立业也绝对不会亏待你。如何？”

    “多谢君上！”

    吕泽连忙起身行礼致谢，脸上满是欣喜之色。要知道，他可以说是王翦的铁杆粉丝。对用兵如神的王翦，也是极其的佩服。这次能有机会和王翦交流心得，他自然是极其兴奋。

    至于百将的话，在军中位置不算高，管辖百人。但是，这个位置很不错。不需要他亲自上战场杀敌，只要管好手里的人就好。若是他表现的好，白稷也不会亏待他，加官进爵也只是时间问题而已。白稷已经是动用自己的地位给他开后门，吕泽倒也不会不识趣。

    “这位应当是你的妹妹，吕雉。”

    白稷站起身来，清澈的眸子不掺杂任何的感情。注视着眼前的娇俏少女，此刻也是无比的感慨。白稷对于未来的吕雉是有些心疼的，毕竟这也是个苦命的女人。不过，他并不是个靠下本身思考的人，对吕雉也没什么兴趣。

    吕雉的确是长得非常漂亮，最起码要比雪姬更美。雪姬会显得稍微稚嫩些，而吕雉则是尽显温柔大方，透着股古代成熟的淑女风范。

    白稷面露微笑，淡淡道：“多余的话本君就不说了，若是你有功夫的话可以到处逛逛。泾阳这里有不少工坊，也有客舍可以暂住几日。若是客舍住的不习惯，我府上也没多少人，你若是不嫌弃的话也可以先住着。”

    “怎会嫌弃？”

    吕雉是连忙开口，刚说完脸颊就有些发红。

    她这么说，似乎是有些不太妥当。

    不知多少人想要住白稷的府上，可是压根没几人有这机会。现在白稷让她可以暂住在府上，她心里不知道多开心。千里迢迢的从沛县来至泾阳，她自然不光是陪着吕泽来的，其实她也有自己的小心思。

    吕公自称是精通相面之法，此前见了泗水亭长刘邦，顿时是惊为天人。还说刘邦这是天子的命，假以时日，必定可以成就一番大事。吕雉对此是不以为意，刘邦的名声在沛县还是非常出名的，这家伙就不是什么好人，甚至还和寡妇有染，生了个孩子。

    吕雉死活都没有答应，因为她对白稷很好奇。她很想看看白稷，哪怕只是隔着远远的看上一眼就行。被她以死拒绝后，没过几日刘邦就人间蒸发了，接着秦廷的文书便传至沛县。说是刘邦身为泗水亭亭长，在其位不谋其政，与寡妇私通，败坏秦律，知法犯法，罪大恶极，要将其缉拿！

    当天晚上，吕公是连喝了好几碗酒，脸色是要多难看就有多难看。他是根据面相来推算的，绝对不会有错才是。刘邦的确是极其罕见的帝王之相，可是为什么会被抓？要不是刘邦有不少狐朋狗友，只怕是已经凉透了。

    也得亏吕雉是拼死拒绝了他，不然现在可就要过上颠沛流离的生活。到时候，只能当个山匪见不得阳光，那他岂不是害了吕雉？

    其实白稷自己也没想到，因为他的种种举动，竟然还能影响到远在天边的沛县。更加没想到吕雉会因为他的缘故，竟然拼死也要拒绝和刘邦成婚。要知道吕雉其实非常的听话，从小就很懂事。

    但是那次却是她首次忤逆吕公的意思，而吕雉却极其开心。最起码，刘邦被通缉说明她的选择没有错。她不知道白稷是什么相，但是白稷现在可是一人之下万人之上。在秦国的地位，仅次于秦始皇一人，乃是当朝国师。

    更为重要的是白稷还是神仙，有着长生不老的法子。甭管怎么想，白稷都要远远胜过刘邦。而且白稷看起来也很年轻，长相极其英俊帅气，又有几个女子会不喜欢的？

    白稷面露微笑，他倒是没有太过在意。吕雉怎么想的，他懒得管也没法去管。他只需要做好自己的事情就好，他留下吕雉也仅仅只是出于客气而已。毕竟要把吕泽招揽进来，对他的亲人自然不能太差。

    至于其他的事情，其实白稷根本没有心思去想。就算让白稷选择的话，现在的白稷也不会去选择吕雉，而是雪姬更为合乎他的口味。

