    王阳的生命磁场在这一刻辐射了出去，与大统一的系统交互。

    这种状态下，王阳的周身，也绽放出来毫光，只是和杨圣周身清亮的毫光比起来，王阳周身的毫光，却是显得驳杂混沌。

    无疑，这种情况，意味着王阳身上，也出现了超越“人类”的变化。

    时间终究还是在流逝，并没有真正的停滞，杨圣终于出手，他的动作并不快，当然，这个不快是相当于他和王阳而言的，在其他人眼里，他的动作依然是快如闪电。

    杨圣抬手，并指为剑，羚羊挂角一般，向着王阳点杀而来。

    点星辰！

    从形体上来看，这一招乃是紫霄道脉的基础武功，但内里，在王阳的视角里，却是在一点之间，真有“星辰”诞生。

    这个星辰，并非是真正的星体，而是一种形而上者的“运转模式”。

    就这一点之间，王阳“看”到了漫浩的尘埃凝聚，在体量抵达一定的程度之后，陡然极变，从其最核心的地方点燃，由外而内的，跃迁到另一个层次。

    无疑，这也是显圣之道的道理的一种具现化。

    但也只是道理，是显圣之道，而非是显圣之力，否则杨圣这一点，怕是就点出核爆了，那种情况，王阳就算还强上十倍，也要被一指点死。

    当然，以眼前杨圣的存在状态，也不可能点出核爆来。

    王阳没有基点，眼前的杨圣，也没有。

    但杨圣有道，一部分显圣之道，而王阳没有，他只有力，究极之力！

    轰！

    眼见有星辰点坠而来，王阳当即拳头劈出，元亨利贞之音震荡，整个人都在这一刻，化为了一尊统御天地的神灵，驾驭六条神龙，横天而过，运转造化。

    在究极力量的加持下，王阳的乾元大印，被推到了一个难以想象的境地。

    三流的拳法，只讲究劲力的运转，能打出这样拳法的人数不胜数，二流的拳法，就已经涉及到了气血的变化，能练到这一步的人不多，但也不少，一流的拳法，除了劲力、气血，更关键的，还是精神的变化，讲究一个形神兼备，世上能有这种拳法境界的人，已经很少了。

    而在这之上，还有更高的拳法境界，那就是拳中有道，这是入道的境界，这种拳法，举世都找不出几个来。

    但这还不是最高，入道之上，还有成真，当初王阳在和杨枯荣打死大黑天的时候，就展现出了成真的拳法境界。

    赤子之心、钢铁之意、龙象之力、山河之势，心意力势四道归真，而那种拳法，也是人可以抵达的极限了，虽然极难，但漫漫人类文明史，千万年岁月，还是可以找到几个的。

    此刻，王阳的拳法无疑超越了真境，晋入了一个神鬼莫测的领域，入道也好，成真也好看，都不过是自身的一种变化，是有限的，而现在王阳所展现的，却是由自身拓展到天地，再从天地回归到自身，于天人变化之间，从有限到无限。

    若非是使用了究极力量，王阳是决计不可能打出这样的拳法出来。

    武道大会之后，王阳也只是稳固了真境，距离这样神鬼莫测的拳法境界，依然相隔甚远。

    相较于王阳展现出来的这般拳法境界，杨圣的拳法，同样超越了真境，但他的拳法，却和王阳的完全不同，是走向了一个截然不同的方向。

    显圣的道，并非是和谐自然之道，也不是驾驭天地万法之道，而是极致的霸道，极致的唯我，我既是天，既是地，既是宇宙，天地万物，太虚宇宙，都不过是我的薪柴。

    没有什么天人合一，也没有什么掌道，驾道，也无需和天地进行感应交互，以此引动天地的力量，有的只是熔炼一切，并将之化作“我”的力量。

    是以，杨圣的拳法，就像是一把刀，一把剑，出窍之后，便是斩断一切，粉碎所有，哪怕王阳接天地以演无限，此般拳法，亦是一拳破之。

    这乃是，霸道到极致的，一力破万法！

    显圣之道，实乃力之大道。

    力之极致，粉碎真空，重衍大千。

    这条路的尽头，或许就是粉碎吞噬一切外物，自身开天！

    砰！

    拳印与剑指相撞，王阳只觉杨圣的力量大到不可思议，对方此刻分明也只是血肉之躯，并非是万劫不灭，有无上神威的圣胎。

    但就是这样的血肉之躯，却是可以抵御王阳在运转究极力量之后的拳劲。

    要知道，王阳的体能，在渡过雷劫之后，就已经强大到了一个近乎是古今无二的境地，哪怕是杨圣，在参悟出显圣之道前，在体能上，也不可能超过王阳。

    而等到王阳开创出完全形态，哪怕是运转究极力量，就力量方面，怕是除非有人可以在体道上，证就金刚、重组，两大境界，才能和王阳媲美。

    至于现在，王阳运转究极力量，力量更是要远超之前。

    王阳后退，一连退出三步，横跨近乎百米，也就是这一退的功夫，王阳已经明白，为什么会出现这种情况。

    是精神的力量！

    于人类而言，体能是体能，精神力量是精神力量，是两个存在紧密联系，但又无法直接关联在一起的事物。

    但显圣，或者说，显圣之道跨出半步之后，虽然还没有点火，真正的质变还没有到来，但精神与肉身，却也晋入了一个奇异的状态，这种状态下，二者是可以混成互化的。

    这种混成互化，不是炼精化气、炼气化神，也不是炼神化气、练气化精，这种转化太复杂的，而是一种更为直接，更为简单，近乎是游戏里，血条和蓝条合并了，既是蓝也是血，可以通用。

    至于显圣成就之后，那个时候，所有的一切都化作圣胎，变作一，那种状态，更是没有什么体能和精神了，而是变成了一种更高级的东西。

    这种状态，无疑是指的王阳借鉴学习的，而最好的学习方式，无疑是藉着战斗，亲身去感受。

    这个时候杨圣并没有趁势追来，而是就站在原地，等待着王阳出招。

    他们交手，从来就不是为了争出一个高低来，与其说这是一场战斗，倒不如说这是一场教学。

    言传身教！

