    “兄弟，人死不能复生，别替这家伙难过了。”

    这时，一道声音涌入耳中。

    苏文抬起头，发现一个长相秀气的年轻人正打量着自己。

    此人他有印象。

    貌似是自曝C级天赋：火焰操控的张兴龙。

    似是注意到苏文眼中的疑惑，张兴龙笑道：

    “你还没找到队伍吧？我刚好差一人，不如一起？”

    顿了顿，他又补充道：“我是C级天赋者，你……”

    “谢谢，不用。”

    苏文摇摇头，打断他的话。

    旋即头也不回的冲广场一侧离开。

    这……

    眼前的一幕，让张兴龙有些诧异。

    没想到自己都曝出天赋等阶了，这家伙还拒绝自己。

    “老大，这家伙实力不明，拒绝咱是好事啊。”

    “是说，万一是F级废物，咱就亏大了。”

    “何况他这脾气，加进来也不合群。”

    身后，十几个队员见队长破天荒的主动邀请苏文。

    这家伙却摆着冰山臭脸走了，不由纷纷皱起眉头。

    张兴龙叹了口气，没作解释。

    他倒觉得，此人似乎与别人有些不同。

    也不知道是不是因为看到他安抚罗宁的尸体而产生了恻隐之心。

    “或许是我多想了吧。”

    ………………

    另一头。

    苏文马不停蹄、赶到广场一侧的木屋前。

    准确来说，这些木屋就是新手村的商店。

    玩家可以在这购买所需物品。

    譬如武器、药品、食物。

    而此刻，已有不少人聚集——

    “我靠！黑心商家啊，一瓶气血药居然要一枚诸天币？”

    “大家看背包提示，诸天币和我们原先世界的现金存款有兑换比例！”

    “1:1000？嘶！换算过来后，岂非是说，一瓶气血药价值1000蓝星币？”

    “呜呜呜~好后悔没存到钱啊，我一个诸天币也没有。”

    “早知道少泡妞了，搞的我只剩一万存款，兑换过来就只有10枚诸天币。”

    “妈的，买不到气血药，咱们就别浪费时间了，不如直接杀出去。”

    “何况树屋不是可以加快恢复嘛？大不了回去闷头睡一觉。”

    听到众人的抱怨，苏文忍不住偷乐。

    前期没诸天币，的确是件头疼的事。

    因为买不到气血药，就意味着出去打波怪，可能就得回树屋补充状态了。

    如此一来，只会大幅度影响玩家刷级的效率。

    而值得庆幸的是，在诸天杀戮降临前，苏文变卖所有家产为现金。

    总共囤积了1.63亿蓝星币，兑换过来后，背包中足有16.3w诸天币。

    这么多钱，足以前期所有的必要支出。

    想到这，苏文没做迟疑，直接走进店铺。

    选定气血药，填入数值，购买！

    【叮！恭喜您成功花费100枚诸天币购买LV1气血药*100！】

    购买成功，气血药自动装入背包。

    整个过程，别人看不到他买了多少东西。

    当然，苏文也不会傻乎乎的给别人炫耀自己多有钱。

    在没有绝对实力前，提前暴露财产，只会自断生路。

    况且以他目前的实力，还真对付不了太多人。

    万一什么人盯上他，群起而攻之，可就遭殃了。

    至于其他商品……

    因等级受限，苏文暂时无权交易。

    “看来接下来，是时候找野怪刷级了。”

    100瓶气血药足够自己刷到**。

    想到这，苏文立即迈步冲村外出发。

    “草，哪有你这么做生意的？放着那么多匕首不卖，你留着过年啊？”

    “一把破匕首还卖2诸天币，我发现诸天杀戮世界是真的黑。”

    “牛兄弟，给个面子，卖我们几把匕首，回头你要什么材料我免费给你带。”

    孰知，苏文刚走到铁匠铺附近，就听不少人和NPC【牛铁匠】争吵起来。

    那牛铁匠头发稀疏、目带忧愁，脸上的皱纹似乎因不耐烦全部皱在了一块。

    尤其是，他见不少人围着自己后，顿时火冒三丈——

    “还要我说几回？在我老婆没回来前，谁的生意我也不做！”

    “你们要再敢吵下去，我就对你们不客气了！”

    一边说着，牛铁匠还真抄起了旁边烧得通红的火钳，冲面前赖着不走的人比划起来。

    众人看到他头顶上醒目的【LV3】等级标志，还有散着炙热火星的火钳，不由吓得神色一慌，纷纷四散。

    “切，不卖就不卖，有什么了不起的，真是个妻管严！”

    “是说，虽然没武器用，咱的力量又有些低，但也不至于非得靠他才能活。”

    “咱们走！我诅咒你老婆一辈子都回不来！”

    不少路过此地的玩家见状，也跟着疑惑起来。

    实在不明白诸天杀戮世界的游戏规律是什么。

    明明【牛铁匠】在卖武器、装备，还明码标价。

    结果客户上门，他却通通拒之门外，非要说等他老婆回来。

    …………

    瞥了眼为此郁闷的众人。

    苏文轻笑一声，继续赶路。

    大家恐怕暂时还猜不到。

    其实牛铁匠所说的话是在提醒他们。

    同时，也是个福利极高的隐藏任务。

    完成任务，就能获得新手村唯一一把白银品质的宝剑！

    这对前期而言，帮助可是巨大！

    毫不夸张的说，现在哪怕能给苏文一把最垃圾的铁渣级匕首。

    他在野外的优势都能甩开众人一大截。

    不过……

    要想接取任务没这么简单。

    必须先找到能代表他老婆的信物才行。

    “如果没记错……”

    “他老婆王翠花的信物应该就藏在黑云山坡下。”

    黑云山坡，距离新手村有段距离。

    那儿聚集的凶兽全是2-**。

    “得赶紧行动了。”

    “若叫别人抢先一步找到信物。”

    “可就错过这不可多得、无法重复刷新的隐藏任务了。”

    思索间，苏文很快穿过天道保护的光幕，踏入村外。

    入目所见，是一片深不见底的原始密林。

    茂盛的枝叶遮天蔽日，导致光线有些昏暗。

    而且杂草横生，不好的路况上还长满了荆棘。

    “看来大家的效率很快啊……”

    在增强后的强大嗅觉下。

    苏文很快闻到了一股淡淡的血腥味儿。

    似是从好几个地方传来的。

    想必应当是那些组队玩家杀死的。

    “嗤——”

    谁知下一秒，一道令人发寒的嘶鸣声传来。

    紧接着，苏文便注意到。

    一只浑身长着密密麻麻、大概手指长度、黑白色尖刺的鼠形生物骤然蹦出。

    速度之快，仅眨眼间就窜到苏文的面前。

    旋即，它张开碗口般的血口，露出一排尖锐牙齿。

    散着浓郁的血腥气，撕咬而来！

