    “主啊，我携荣光而死，亦将携勇气复生！！”

    伴随着圣洁的话语响起是犹如重物般的砸落在了古堡地面，正在古堡外面打扫的女仆们望着从天而降的尸体，惊恐的尖叫声随之响起。

    呼啸的冷风在古堡的塔顶吹起，沉默渐渐蔓延了开来。

    牧离神色有些微妙的看着这一幕，他能说, 这一脚不是故意的吗？

    “你…你们怎么会出现在这里？福尔摩斯侦探？”

    已经从生死边缘回过神的施兰警官将目光看了过来，刚刚要不是牧离及时出声提醒，他还真的反应不过来。

    到时候掉下去的，恐怕就是他了。

    “我们是从密道里上来的！”

    伊凡娜·克伦威尔主动开口解释，眼里带着淡淡的惊魂未定，万万没有想到自家的佣人里居然做出了这样的举动。

    密道？

    施兰警官看向他们身后洞开的大门和密道，眼里微微有了恍然之色。

    “你呢？施兰警官，你是怎么上来的？”

    牧离的眼里出现淡淡的疑惑之色，如果说他们是通过密道来到这不存在的第八层楼或者说塔顶。

    那对方呢？对方是怎么上来的？

    就连生活十几年的伊凡娜·克伦威尔都不知道自家古堡里通往塔顶的路程, 施兰警官是怎么发现的？

    闻言，施兰警官赶忙说道：“我是顺着亚辛·克伦威尔曾经走过的路线，一直到了他的房间，触发了类似的机关电梯才上来的！”

    机关电梯？亚辛·克伦威尔的房间？

    牧离眼神微沉，这一家子到底是干什么的？家族世代修建的古堡里这么多的密道和机关他们真的不知道吗？

    夜色的晚风渐渐吹起，塔顶的大钟不断敲击出沉闷的响声，铭刻在古朴大钟上的十字架犹如受难者般哀嚎。

    “我们先下去吧！今晚发生的事情有点复杂了！”

    施兰警官看着下方聚集的佣人们还有尸体，苦恼的揉了揉眉心。

    牧离一边跟着他朝机关电梯走去，一边将塔顶的细节都记忆在脑海里。

    对于佣人死前所说的话，他稍微有些在意？

    对方是宗教的虔诚信徒吗？

    为什么在最后死去的时候要说出这种话？

    是单纯的祷告还是临死前无意义的话语？

    …………………………

    古堡的大厅，气氛很是沉寂。

    奥顿·克伦威尔怎么也想不到，以往祥和平静的古堡竟然在今晚发生了一场凶杀案，还是针对警官的。

    佣人的性命对于他而言并不重要，重要的是施兰警官。

    如果施兰警官死了，那么无疑将是一场轰动绿森林城市的案件。

    “福尔摩斯先生, 红茶！”

    格纳德管家将泡好的红茶递来, 脸上带着勉强的微笑。

    牧离道谢了一声，接过刚想要喝下去时，眼里微微闪烁了下，把红茶重新放在了面前的桌子。

    而在他的身侧，沐轻依反倒是喝的很快，快到连牧离都来不及提醒。

    这个笨蛋！

    抽了抽嘴角，牧离侧过头问道：“怎么样，对尸体和密道的探查有什么发现嘛，施兰警官？”

    “没有，我去看过了，除了福尔摩斯你提过的脚印，其他的没有任何东西存在了！至于佣人的尸体…”

    施兰警官摇了摇头，他毕竟不是真正的法医，不可能做到仔细检查。

    特别是从塔顶摔下去之后，对方基本已经是摊肉泥了。

    现在唯有等专业人士到来才能够检查出有用的东西。

    “对于密道和亚辛·克伦威尔房间里的机关，奥顿你有什么要说的吗？”

    面对牧离的询问，奥顿·克伦威尔苦着脸说道：“福尔摩斯侦探，我可以以主的名义起誓，对于这一切我真的不知道！”

    “如果不是今晚发生的事情，相信我还埋在鼓里！”

    是嘛？

    牧离看了他一眼，没有在说什么。

    转而将视线看向了没有什么存在感的巴顿·克伦威尔。

    相比起他的哥哥和妹妹，作为克伦威尔家族的二少爷，他的存在感反而很是稀薄。

    自从牧离他们到了古堡之后，就没有见过他说话。

    而且对于自己的父亲亚辛·克伦威尔的神秘失踪，他表现的也是一副漠不关心的样子，就像是能找到就找到，找不到就算了的样子。

    似乎作为哥哥的奥顿·克伦威尔和妹妹伊凡娜·克伦威尔都已经习惯了他这幅漠不关心的样子。

    似乎是察觉到有人在看自己，巴德·克伦威尔低垂的脑袋微微抬起，如死水般平静的眼眸看向了牧离，就如同人偶般。

    牧离没有移开自己的视线，在跟他对视了一会之后才默默的挪开，转而站起身子说道：“好了，让我们去密道看看吧！”

    “或许真正有用的线索就隐匿在其中，只是没有被人发现！”

    闻言，施兰警官皱了皱眉头说道：“可是之前的密道都已经彻底探查过了，真的还会有线索遗留吗？”

    “世代遗传的古堡，密道真的只有这么点嘛？！”

    “你说呢？奥顿·克伦威尔！”

    牧离抬眼看向了奥顿·克伦威尔，眼神平淡如水。

    “或许还有吧！以前的我对家族的了解看来都是些表面的印象，真正的隐秘是父亲才知晓的！”

    奥顿·克伦威尔的脸上露出了苦恼的神情，父亲亚辛·克伦威尔的失踪不仅给家族带来了麻烦，就连城市里的产业都出现了波动。

    一行人离开了大厅，朝着密道的位置走去。

    看着路途里挂满古堡的十字架和宗教的事物，牧离的眼里闪过思索之色。

    从刚刚开始他的脑袋里就出现了一个模糊的猜测。

    古堡有七层的高度，如同对标圣经里的天堂七重山，而十字架亦是宗教里的重要之物。

    而不存在的八楼和密道里象征纯洁的大门，让牧离莫名想到了【火剑之路】

    传说走过这条路就能够与不可直视的神进行沟通。

    而在宗教的经文里描述过，当人走过一切的苦难之时，它终将升入高天，荣光归于神之所。

    望着古堡外漆黑的夜色，牧离的脑袋里不由蹦出了个数字。

    【13】

    ——————————

    PS：四月份的第一天~求月票和订阅啦~

