    酒足饭饱，把小二叫了进来。

    吩咐唐白去跟小二谈挖走两女的事情。

    唐白常年做生意，能说会道又机灵。

    给了小二两百万两，谈妥。

    双方都是喜笑颜开，对于酒楼说只是再招聘两个服务员的问题罢了。

    反正也影响不到酒楼运营。

    何况里面那位大仙出手如此阔绰，也算交好一个大客户，何乐而不为。

    又给将要搬的家里招了两个丫鬟。

    李常春脸上美滋滋地像吃了蜜。

    感慨自古真是有钱好办事。

    接下来，就该带着管家、丫鬟们去办庄园的事情了。

    褒姒手头也现成，家里的房契一直就不离不弃的随身带着。

    四人先来到了褒氏庄园。

    一座沉封的庄园，静寂地安居在城角，诉说着昔日的辉煌与荣耀，随着主人的归去而精魂尽散，不复闻达于世。

    褒姒从腰间储物袋掏出一把略带锈迹的钥匙，探手推开了庄园大门。

    簌簌尘土落下，厚厚的蛛网被扯断，展露出来里面风景。

    长长的走廊，高高的围墙。

    石雕、木刻、天井、厢房，庄重肃穆的庄园。

    假山、流水、亭台楼榭雕梁画栋古香古色。

    青溪泻玉，石磴穿云，白石为栏，环抱池沼，石桥三港，兽面衔吐。

    虽说院内已杂草丛生，依然感受到它曾经的雄伟与宏大，但是，庄园如梦，人生如梦，流逝的荣耀不可追。

    “褒姒，这庄园面积有多大？”

    褒姒扳着手指满是自豪的介绍道：“回主人，庄园占地面积共两百一十六亩，共有房租108栋；

    主要建筑有大厅、客厅、接待室、账房、雇工院、练功院、粮仓、金库、休息室和神堂，望月台、逍遥宫、花园、果园等部分，随后奴婢带您一一查看。”

    李常春满心欢喜的点头。

    正合他的选址要求，面积大，里面的建筑应有尽有。

    这地方完全可以当在仙界的根据地。

    “嗯好。”李常春勾手把唐白叫了上前：“你去城里雇佣些杂工，把这里尽快收拾干净。”

    又对褒姒、秋香吩咐道：“你俩去帮咱们收拾干净几套休息房间，咱们今晚就住下了。”

    褒姒悠悠的开口问道：“主人，您钱也给了，奴婢陪您去城里的土地房屋登记处改下名字吧。”

    “不着急。”李常春开口笑道：“钱你放心收着就是，改户主的事儿不着急办，你这个小家主在怕什么，别人又不会说咱们偷房子。”

    褒姒只好躬身退下，带上秋香去打扫厢房。

    从印象来说，主人除了长得有点彪悍、略微还有点丑，其实心底蛮善良的。

    时光如流水，一眨眼五天过去了。

    庄园内每天都忙忙碌碌、热热闹闹、人声鼎沸。

    除草的、补修的、刷漆的，忙的不亦说乎。

    李常春更是把那些腐朽的家具都换成了全新的高档货。

    花园、花圃栽上鲜艳的花草，池子里的水全部引入清澈的新水。

    庄园内鸟语花香，焕然一新，仿佛回到了曾经的辉煌。

    为了庆祝安稳入驻，李常春宣布开灶做饭。

    忙碌了一天的褒姒开始制作晚餐。

    高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式。

    看着厨房应有尽有的蔬菜肉食，褒姒的柳眉皱的越来越深。

    “不太会做呀~”

    身为大小姐的她，都是过那养尊处优饭来张口的日子，以前可没在家里做过饭呢。

    也不知道主人怎么想的竟然让她来做第一顿饭吃。

    这也不好拒绝，只好硬着头皮赶鸭子上架。

    各种审视食材后，褒姒决定先做条鱼。

    餐桌上有鱼，寓意年年有余、生活美满。

    虽说没做过，但在酒楼上班一阵时间见得也多。

    “鱼应该吃整条。”

    “好吧，那就给主人做一份味道鲜美的水煮鱼好了。”

    回想着酒楼大厨的操作方式，比葫芦画瓢自信满满的展开行动。

    开灶、生水、抓鱼、丢进锅中。

    看着在锅中依然还活蹦乱跳的鱼儿，褒姒脸上露出欣慰的笑容。

    因为常听大厨们说，吃鱼要吃新鲜的才好吃。

    “然后应该……哦，该放调料了。”

    花椒、大料、葱、姜、蒜、香叶、油盐酱醋，一股脑抽了进去。

    因为她知道，大厨们炒菜往往都加这些调味品。

    随之把锅盖盖上，静等一刻钟即刻。

    吃饭完荤素搭配才有营养。

    褒姒选来选去只好选了两条黄瓜。

    因为炒菜什么的对她来说太难了。

    而且黄瓜清脆可口，猜想主人应该会喜欢。

    随着火焰的升高，锅内的水温逐渐沸腾。

    被她闷在锅里的鱼儿焦躁不安的折腾了起来。

    吓得褒姒急忙跑过去用双手死死摁住锅盖。

    “哼，主人吃你，是你的荣幸，给我老实点！不要跳了啦！我是不会放你出去的！”

    也许鱼儿认为褒姒说的有道理，折腾了两分钟后终于安生了下来。

    就这样，褒姒手忙脚乱的一边切黄瓜，一边烹饪鲤鱼。

    一刻钟后，搞定收工。

    褒姒抹得满脸都是油水、料治，但是心情确是愉悦的。

    第一次下厨做饭，能做到两面开工，认为自己很有做厨师的天赋。

    把鱼从锅里盛了出来。

    “呼~还好，卖相不错，挺完整呢。”

    感觉少点什么，淋上两勺汤汁，撒上一些香菜点缀。

    卖相dei的一下就上来的。

    第二道菜肴，那就更简单了。

    给切的各种不规则黄瓜块上淋上墨醋、再撒点秘密佐料，搞定收工。

    幸好大饼是买的现成的，直接配菜就可以吃。

    把作品都摆到挑盘上，毕恭毕敬的给李常春端了过去。

    “主人，请就餐。”

    李常春打量着两道“精美菜肴”总觉得哪里不太对。

    色香味，勉强是做到了前两点。

    就是不知味道如何了。

    当要下筷子的时候，突然发觉猫腻。

    这鱼肚子怎么是完整的，没有刀口呢。

    上面亮闪闪的不会是鱼鳞吧？

    搞不明白这是什么神仙做法。

    “褒姒，这道菜是……？”

    “回主人，这是奴婢为您精心烹饪而制的水煮鱼，好新鲜的哟~”

    褒姒满是自豪，两眼都笑成了月牙。

    很是期待主人吃过后给予大拇指的表扬。

    “水煮鱼吗？”

    李常春好奇的用筷子夹去。

    因为有厚厚的鱼鳞遮挡，捅不动。

    心想这也许是褒家特有的保鲜做法呢。

    不过，这样确定会入味么？

    用力，戳。

    “噗嗤”鱼儿的肚皮被捅破。

    瞬刻，红的白的顺着筷子流了出来。

    “好鲜呐~”李常春被惊的语无伦次。

    定住这个姿势，不知所措。

    本能的告诉自己，这应该是不能吃的吧。

    “咳咳，褒姒，你以前确定做过鱼吗？”

    “奴婢不才，是第一次亲手做啦，还请主人多多指点。”褒姒娇羞的回道。

    李常春脑海中“咔嚓”一声震雷炸起。

    心说果然是黑暗料理。

    不知所措的咧着嘴左右扫视。

    唐白、秋香也都毕恭毕敬的候在一旁瞩目观望。

    尤其是唐白，正在大口大口咽口水，看样子是饿了。

    不过家族就要有家族的规律，只有等主人吃过了他们才有资格再吃。

    李常春计上心头。

    一来不能打击手下颜面与积极性，二来得想办法把这黑暗料理处理了才合适。

    勾勾手指把唐白叫了过来。

    “唐白，你最近辛苦了，这盘……水煮鱼，就赏给你吃吧。”

    “这、谢谢主人。”

    唐白激动不能自已，拿起一双筷子大快朵颐的夹去。

    看都没看就塞进了嘴里。

    心里话，各种收拾采购的是真累真饿。

    嚼了两口嘴巴里发出咕吱咕吱的声音。

    且一股腥臭味直冲脑壳。

    唐白终于意识到了问题的严重性，“唔”的闷哼就要吐出来。

    李常春急忙叫道：“别吐，放心没毒。”

    唐白表情痛苦，欲哭无泪。

    只好一仰脖子硬生生把黑暗料理吞了下去。

    李常春心里摇头，真是为难你了。

    眼珠一转，自找台阶下。

    “我有个提议，大家都忙了一阵子了，提议大家今晚出去喝两杯庆祝，如何？”

    “主人，您不是说今晚开灶自己做的么？”褒姒疑惑问道。

    “这不做了么，而且做的很圆满嘛。”李常春指着鱼盘笑道：“手艺不错，值得赞扬；对了，秋香你可会做饭么？”

    “会的，奴婢自幼就学过一些厨艺，在酒楼的时候还经常给大厨们帮忙的。”秋香躬身回道。

    “嗯好，那以后厨房归你管，卫生归褒姒来管吧。”李常春以命令的口吻说道。

    褒姒虽说不知为何，但主人在家里就是天，只有服从。

    “奴婢遵命。”两女异口同声的躬身回道。

    唐白拍着胸口直翻白眼。

    默默对李常春竖起大拇指，心道主人太英明啦。

    李常春振臂一挥，向门外走去。

    “走了，本帅请你们喝花酒，看大戏去。”

    “耶，主人万岁。”

    一群家伙欢呼雀跃的随李常春向外跑去。

    当李常春等人都出去后，庄园内又恢复了冷清幽静。

    自餐厅一角阴影处，诡异的从黑影中钻出一条似真似幻的飘渺人影。

    他蓬头垢面，周身黑气缠绕。

    消瘦的脸，深陷的眼框，暗哑无光的眼睛青面撩牙。

    整张脸是变形着的，像崎岖的山脉与山谷呈现在你的面前，它的牙齿尖利的，着实吓人。

    俨然像是一只来自地狱深处的恶鬼。

    一张嘴浓浓的腥臭黑气从口中团团冒出。

    声音沙哑难听：“咯咯咯~褒家的小丫头，可算把你等回来了！这次，休想再逃出我的手掌心！”

