    感受着杀意席卷，两人激灵灵地打了个冷颤，急忙躲闪，眼睁睁地看着两支箭擦肩而过。

    “谁？”

    看着走出来的一男一女，包轩和包图的眼神顿时一冷，轻蔑道：“原来是柳家赘婿，废物就是废物，只知道背后偷袭。”

    “呦，原来是依依妹妹，大哥，这次我们兄弟两人可以同时享受了。”

    柳依依急忙跑过去，抱着柳菁菁，问道：“九姐，你没事吧？”

    “我没事。”

    看了一眼苏辰，柳菁菁心里很是担心，因为苏辰只是所谓的身劫境，想要以一敌二，同时抗衡两位造化境武者，恐怕不是一件容易的事情。

    两支弑神绝骨箭返回苏辰手里消失不见，没有顺利箭杀两人，苏辰也是感到惊讶无比。

    看来两人的反应都不错，竟然能够避开弑神绝骨箭的箭杀。

    看着回到身边的两女，苏辰问道：“是他们伤得你？”

    点点头，柳菁菁眼睛有些湿润，刚刚的她差点被两人玷污，现在想想都感到后怕不已。

    柳家的确已经开始衰败，每一次的天雷争霸战，对于柳家来说，都是地狱般的折磨。

    尤其是这次的天雷争霸战，对于柳家来说至关重要，一旦落败，就会被天雷宗驱逐离开天雷城。

    她从未想过，九大家族的人会如此肆无忌惮，敢在天雷谷内肆意妄为。

    “苏大哥，他们是来自包家的包轩和包图，一个初级造化境，一个中级造化境。”

    “交给我。”

    看着近在咫尺的青年，不知道为什么，柳菁菁心里反而选择相信，连她自己都不知道因为什么会选择相信。

    冰冷的双眼看着面前两人，苏辰冷冷地说道：“你们两人所犯下的错误不可原谅，现在我判你们死刑。”

    “就凭你？你是在和我们开玩笑吗？你个垃圾，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    包图仰天肆无忌惮地嘲笑着，似乎听到了世间最可笑的事情一般，一个身劫境垃圾，竟然敢威胁他们，还要判他们死刑。

    在两人看来，此人的脑子绝对进水了，竟然能够说出如此弱智的话。

    根本未将柳家赘婿放在眼里。

    小小的身劫境垃圾，在他们看来，只需要动动手指头，便可以轻松覆灭。

    不过。

    两人对于刚刚苏辰偷袭他们动用的宝物，却是极其的贪婪，要是能够得到这样的宝物，对于他们来说，绝对是如虎添翼的事情。

    就在两人准备出手的时候，苏辰的身影已经消失在原地。

    主动出击？

    “狂妄！”

    看到柳家赘婿竟然选择主动出手，愤怒的两人如何能够接受如此嚣张的人，已经动了杀念，反正事情已经走到这一步，杀与不杀都是一样。

    杀赘婿，享受柳菁菁和柳依依，做到斩草除根，相信消息根本不会泄露出去。

    一上来，苏辰便是雷霆般的攻势，同时施展葬帝十八剑和天罚镇神掌，剑气和掌印的叠加密不透风，宛如惊雷破开层层虚空，声势惊人，让两人惊吓不已。

    这是身劫境武者？

    怎么可能的事情，如今柳家赘婿展现出的实力，甚至比他们都要强上几分，难道这位柳家赘婿是阴沉了境界？这便是唯一的解释，好一个无耻的柳家。

    狂风骤雨般的攻势，死死地压制着两人，不敢有丝毫的迟疑，立刻释放出各自的血轮，哪怕是如此，依然无法扭转局势。

    越战越是心惊，越战越是愤怒，他们无法接受这样的事实，并且按照这种情况下去的话，他们恐怕很难击败此人。

    “苏大哥的实力。”

    “九姐，苏大哥的实力很厉害，连杜宇，田冲和曲焱都被杀了。”

    啊？

    杀了？

    柳菁菁满脸的担心和骇然，她很清楚斩杀九大家族的武者会有什么样的后果，天雷宗有着规则，无视规则就是挑衅天雷宗，到时候天雷宗肯定会怪罪，哪怕是柳家都会有很大的麻烦。

    她万万没有想到，苏大哥会屠杀九大家族的武者，面对天雷宗的怒火，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    “九姐放心，苏大哥已经用异火毁尸灭迹，此事不会传出去的。”

    无奈地点点头，事情已经发生，后悔和惧怕都已经不管用，现在要做的就是守口如瓶，无论如何，都不能让事情泄露出去。

    两大上古顶级绝学的叠加，外加苏辰时不时施展太初神纹，两人身上到处都是伤口，鲜血彻底染红了两人的身体，被逼得步步后退，满脸的汗水浸湿，眼神里越来越惊惧。

    他们实在想不通，对方明明只是身劫境，为何拥有这般超强实力，毕竟武学再如何强大，也很难弥补境界之间的差距。

    “啊！”

    包图脑海里的灵魂被太初神纹重创，开始寸寸碎裂，伴随着凄惨的叫声响彻虚空，密密麻麻的剑气已经彻底覆盖了包图的全身上下，并且缠绕的凤凰真炎，已经开始焚烧包图的全身。

    眼睁睁地看着亲弟弟被异火焚烧殆尽，连渣滓都不剩，包轩吓的身体狠狠地颤抖着，心神差点失守，一股股的杀意从剑气席卷而来。

    早已没有了刚刚的信心十足，被苏辰的超强实力吓懵逼了，恐惧蔓延全身，急忙说道：“苏兄请住手，刚刚的事情是我们不对，我可以承诺，只要苏兄停手，包图的事情就此到此为止，我绝对不会追究，也不会泄露出去。”

    面对生死，哪怕是包轩都选择了妥协，因为面前的柳家赘婿，完全就是个疯子，一个敢无视天雷宗规则的疯子。

    没有说话，苏辰的攻势越来越懵，斩草除根永绝后患的道理，他永远都不会忘记，不会给自己留下任何的麻烦。

    这次要不是自己及时赶到，完全可以想象得到，柳菁菁肯定会被两人玷污，甚至是毁尸灭迹，这就是残酷的现实，无论走到哪里，实力才能代表一切。

    这一战，自己要是输了，包轩会选择放过自己吗？答案肯定是否定的。

    “苏辰，你记住，天雷争霸战结束，便是你和柳家的死期。”

    直接施展血遁，因为没有其他的办法，唯有借助燃烧本命精血遁走，才能够有着一线生机。

    想要燃烧精血施展血遁，苏辰冷笑不已，他已经做好万全之策，怎么可能让包轩活着离开。

    立刻施展异火焚荒阵，阵法气息覆盖了四周，并且一种种异火在异火焚荒阵内跳动着，苏辰双手不断结印，直接朝着包轩聚拢而来。

    “异火！”

    包轩刚刚已经看到苏辰借助异火，焚烧了自己的亲弟弟，却不曾想到，柳家赘婿手里竟然有着数种异火，要不是亲眼所见，打死他都不会相信。

    柳家赘婿到底是如何做到的？

    “苏辰，我来自包家，天雷争霸战有着天雷宗定下的规则，任何家族的武者都不得滥杀无辜，你敢杀我，天雷宗肯定不会放过你，包括整个柳家，也会被你牵连。”

    “柳菁菁，你真的要眼睁睁地看着，你柳家陷入万劫不复之地吗？”

    “柳依依，你柳家会完蛋的。”

    柳依依和柳菁菁两人，你看看我，我看看你，都从对方眼里看出深深的无奈，她们的确不愿意看到家族有事，不过事情已经发生，她们也不会阻止苏大哥，反正杀一个是杀，杀两个还是杀。

    两人也明白斩草除根的道理。

    异火焚荒阵已经笼罩包轩，已经燃烧精血的情况下，依然没有办法脱离阵法的镇压，想要逃遁都不可能。

    这一刻的包轩是真正的害怕了，他从未想过，自己会在天雷谷内陨落，毕竟天雷宗有着规则。

    如今却遇到个疯子，柳家看上去这次输定了，却找了个实力如此强悍的身劫境，连他都不是其敌手。

    正常情况下，身劫境和造化境之间的差距，身劫境武者根本不会有任何的机会，这位柳家赘婿，不仅仅实力超强，手里更是拥有着数种异火。

    柳依依吞了吞自己的口水，满脸骇然和震惊地说道：“九姐，我是不是眼花了，苏大哥竟然借助异火瞬间布置出阵法，我从未听说过，有人能够布置异火阵法。”

    柳菁菁点点头，也被苏辰施展的异火阵法吓傻了。

    异火阵法，并且还是瞬发阵法，他们从未见过，甚至连听都没有听说过。

