    阿菇娜陪在师父虚乘身边。

    听到师父懊悔可能失了对付圣尊的最佳机会，她真想时光倒流。

    什么叫可能啊？

    那分明就是。

    把当时情况，原原本本听了一遍的阿菇娜，觉得圣尊那一会，就算没有完全走火入魔、焚心焚神，也一定无法发挥正常的战力。

    可惜师父眼力不行，胆子又小，居然只试探了一下，就偃旗息鼓了。

    “您想想，平时都是他主动挑衅您的。”

    阿菇娜偷着传音提点师父，“结果，今天您先出招，他还面色如常的忍了下去。那种时候，‘面色如常’就说明了问题。他越是面色如常，就越不对劲。”

    换成她，绝对干了。

    可惜师父难得嘴巴溜了一下，眼力还没跟上。

    阿菇娜遗憾万分，“您记着，一会儿他越是表现强硬，一副不怕打的样子，就越是心虚不敢打。”

    两族大战，无可避免。

    但是，战归战，这方世界，却不能有损。

    所以，大战的地点，不能真的放在这里。

    阿菇娜已经在师父这里看到一庸有关此次大战的三个方案，“只要您把他按住了，剩下的一庸前辈就好操作了。”

    “……师父都听你的。”

    虚乘声音涩涩。

    很多很多年前，银月也是这样。

    佐蒙人打来了，这方宇宙唯一能跟世尊、圣尊一战的只有他。

    可恨他太平日子过惯了，突然之间压下这样的担子，心里只有惶恐，只有被赶鸭子上架的感觉。

    人家有两位圣者呢。

    他害怕，没听徒弟的话，把晋阶心得送出去了，可是短短时间，从妖族到人族，四位半圣，焚心焚神而亡。

    虚乘都不知道自己那段时间是怎么过的。

    他不敢见徒弟，徒弟在四处奔忙，她一直不让他向外界透露半点成圣的心得，说他的晋阶之路，和别人的一定不一样。

    平常的时候，给人当参考可以，但是，值此紧要关头，人心急躁，也许就会酿成无可挽回的事来。

    所以，哪怕她爱极了美魂王，明知道美魂王一心一意想从他们师徒身上拿到成圣的秘决，也一个字都没透露。

    结果……

    想到徒弟一向明媚的眼睛，渐被无力和绝望取代，虚乘的心就悔得厉害。

    四位半圣一起帮忙，也许能拦下一位圣者的。

    可是，就那样死了。

    他们师徒后来的几次相见，都是相顾无言。

    虚乘觉得徒弟在后悔！

    后悔曾经事事冲在他的前面，后悔没有再多说几句，以致人、妖两族的最强力量，就那么虚耗了。

    虚乘也后悔死了。

    虽然送出晋阶心得的时候，也把当时所有成圣的环境，以及心理，都附在了里面，可……

    虚乘知道，是圣尊和世尊，给他们的压力太大，所以，拿到晋阶心得的四人，没有他当时淡然的心理。

    人一急，就容易出事。

    “圣尊来了，要不……你先下去？”

    “……有您在，我不怕！”

    阿菇娜犹豫了一下，“而且，我站在这里，就显得他无福了，”

    “……”

    虚乘拍了拍徒弟的肩膀，一道淡淡的流光从他的掌心泄出，转瞬游遍了阿菇娜的全身。

    阿菇娜若有所感的看向师父。

    虚乘朝徒弟笑笑，“师父在这里，师父不会让任何人欺负你的。圣尊……”他抬头看向赶来的圣尊，“今天天气好，老夫心情好，兴致也好，一心想跟你切磋一二，怎么样？现在就玩上两招？”

    圣尊：“……”

    他还一句话没说呢。

    他阴沉着脸，看向已经传送过来一庸等人，“你们确定要不顾当年的誓言？不顾天地因果？”

    “当年什么情况，阁下不知道吗？”

    包世纵上前一步，“就算有天地因果，我包世纵担下了又如何？”

    “呵呵！天地因果是你一人能担得下的吗？”

    圣尊咬着牙，看向一庸和虚乘，“两位想好，开弓没有回头箭，别怪老夫没给你们机会。”

    挥手间，佐蒙族地里，一道道强者气息震荡而来，从天上的云，到地上的草，全都无风而动。

    “攻我族地，只你们这些人可不行。”

    圣尊看向余求、盛去非一行人，“再来一倍吧！”

    他们震荡而来的强者气息在一百零六人上。

    虽然真正的金仙强者已经没有一百，但是，输人不输阵，玩几道假的，还是可以做到的。

    他要向他们证明，他们的族地，绝不空虚。

    “否则，我劝各位，从哪里来，回哪里去。”

    “要叫圣尊失望了。”

    一庸拉住还要说话的包世纵，笑着上前一步，拱手道：“我们的人离传送完还早呢，所以从哪来回哪去的事，原话奉还！”

    说到这里，他的脸上笑意尽敛，“圣尊，鄢青，你们从哪来，回哪里去吧！”

    “一庸道友，觉得这可能吗？”

    鄢青在半空中踏前一步，“我族汇入这方宇宙已经多少年了？这里的天道早就认可了我族，这里……就是我族的家园。

    想要把我族赶出家园，呵呵……”

    他低低一笑，“我鄢青可以负责任地告诉你，我们得不到的，你们……也休想得到。”

    “哈哈！”一庸的笑声，带了无上杀伐，“原来你们佐蒙人是如此对等你们的家园。一庸涨见识了。”

    当初他们受制于佐蒙人的鱼死网破，因为他们是过客，他们的鱼死网破，几乎不要成本。

    可是如今，居然还敢跟他们玩鱼死网破这一招。

    一庸身形一闪，站到了与鄢青、圣尊同等高度，“当年你们离开的家园，是破的连立足之地都没有了吧？”

    圣尊：“……”

    鄢青：“……”

    两人都没说话，只目光沉沉地看着他。

    “也不对，你们这样的人，哪里配有家园。真要有一个曾被你们打烂的家园，天地因果下，你们……也早是昨日烟尘。”

    “是不是昨日烟尘，不是你说的算。”

    鄢青声音淡淡，“想打……，放心，我族会奉陪到底。”

    “奉陪到底？就凭你们如今的人手？”

    一庸长笑一声，“也别给老夫说什么天崩地裂，当年，我们怕天崩地裂，如今……，真要天崩地裂，你们……也跟我们一样。”

    “当我们怕？”

    鄢青淡然一笑，“大不了我族再换一个家园。”

    “换到混沌巨魔人所在的新生宇宙吗？”

    一庸冷笑，“你们在那里已经死了多少金仙了？听说十六位金仙，带着四十九位玉仙，想要拿下混沌巨魔族，结果被他们打得落花流水。

    让本堂主把话说完，你们的族地真有一百多位金仙吗？如果真有……”

    他笑得欢快了些，“对待那个你们想要拿下的第二家园，不说出兵一半，怎么着也不会是十六金仙吧？”

    这？

    圣尊和鄢青的心下都是一跳。

    这里果然是个破绽。

    “哈哈哈！”鄢青的反应到底快些，大笑数声，“先锋军没听过吗？在仙界这么多年，我族接连有人突破，这得多谢当年的连场大战。”

    战争，虽然会死人，可是，也是有无数机缘的地方。

    他们佐蒙人从来不惧怕战争。

    “十六位金仙确实少了些，可是，阁下以为，混沌巨魔族就能讨到好？”

    说到这里，他的眉眼好像都飞扬了些，“混沌巨魔族全身都是宝啊，我佐蒙族什么都缺，就是不缺人。区区十六金仙，四十九位玉仙罢了。

    这么多年，一庸，你统计过，人族原该晋阶多少金仙，多少玉仙吗？”

    想打？

    那就看看到底谁更强吧！

    “我族接二连三有人突破之时，从人族到妖族，连着万多年，都沉静无比。”

    鄢青当年就是主持仙界事务的外事长老，“是，你们后来又赶上了，但是，一庸，你统计过，当你和各方宗主、世家掌权人睁着一只眼，闭着一只眼的时候，又有多少小宗门，小世家可更进一步的修士，半途陨落？

    你们有人新晋金仙，我族就没人新晋金仙？”

    他不怕跟他们比，“混沌巨魔人说，他们曾是这方宇宙的天道之子，然后，他们被天道弃了，换成了你们人族。

    如今，我鄢青也可以说，我佐蒙人是这方宇宙的天道之子。

    因为，除了无智的阶段，我族人不仅能如你们人族般修炼，还能借助某些你们不敢用，不会用的东西，走捷径！”

    “是吗？”

    一庸笑了，“你想说，我人族已被天地所弃？那请问，你们的世尊是怎么回事？这几百年，你们不敢再踏足仙界，又是怎么回事？

    你们干嘛花大力气，把林蹊弄到新生宇宙去？

    噢，对了，说到林蹊，老夫还有个秘密该跟两位分享了。

    当初，她在幽古战场，骗你们中了‘神泣’，拿了你们大把的好处，如今，她熟门熟路，想到新生宇宙逛逛，就跟季肖合作了一把，又从你们手中拿了大把好处。”

    什么？

    鄢青不由自主地看了圣尊一眼。

    圣尊：“……”虽然早就猜到了些，可是，这样被明明白白的证实，他……

    若不是知道，这个时候不能掉链子，他几乎控制不住脸上表情。

    王八蛋！

    臭丫头……

    不要被他抓住了。

    否则，定让她求生不能，求死不得。

    “……是吗？”

    看到好像没有大怒的圣尊，鄢青干笑一声，“可惜啊，林蹊在新生宇宙，不在这里。要不然，老夫还真要想想，此战，要不要打呢。”

    承认林蹊是天道的亲闺女虽然艰难，但是，此时承认，能更显他们的坦荡之心。

    林蹊不在，就等于克星不在。

    “哈哈哈！”

    一庸大笑，“没事，要不了多久，她应该就会回来了。”

    祝红琳已经出发。

    这一会儿，星船应该已经冲出了罡风层。

    一庸赞同随庆他们的分析。

    佐蒙人死伤如此惨重，一定有她的手笔在里面，“此战……，应该不会那么快结束！”

    “……”

    鄢青看到了他的决心，心中不由的有些发沉。

    族中玉仙修士有不少，死个百一百二的，他不心疼。

    但是金仙大修……

    这几百年，族中损失惨重，在林蹊那里，几乎损失了一个万寿宗的实力。

    甚至可能更多。

    想晋金仙，可不是修为到了，就能顺理成章。

    捷径更不是随随便便就能走的。

    闭关出来，他简直不敢相信，短短几百年，他们会因为一个人，栽成那样。

    “两族大战，确实不会几天结束。”

    鄢青努力维持脸上的笑容，“不过，一庸，你确定，要在这铃山打吗？”

    过了铃山就是他们的地盘了。

    鄢青需要时间运作，“我方族地不是你们想打，便能打的。外域战场当年的金仙试练域，是如何崩溃的，你知我也知。”

    当初，他就是在那里，差点回不来的。

    要不然，也不会接连闭关。

    “这里……”鄢青踩了踩脚下的虚云，“亦是仙界的一份子。”

    他眼中爆出战意，“你们可以破罐子破摔，老夫却不能眼睁睁地看着，我族可能全面接收的地盘，最终被打得四分五裂！”

    “噢？”

    一庸笑了笑。

    他就喜欢跟聪明人打交道。

    瞧瞧，这多上道啊！

    他从来就没想过，在这里打。

    所谓的佐蒙族地，亦曾是人族和妖族共治的地盘呢。

    “那阁下，想要在哪里打？”

    “这就要问问两位圣者了。”

    只有他们，才能把曾经分崩的金仙试练域，重新稳定下来。

    “不管是把以前的金仙试练域稳定下来，还是从新生宇宙那里，推回一域，都可以。”

    反正，不能动这个已经算他们家园的地方。

    真要把这里打坏了，天地因果下，他们真的谁都逃不掉。

    鄢青和人族打道以来，对人族的很多理念，都非常认同。

    种地、养灵兽，种灵草，就是他从仙界学来，和世尊共同制定，让族人系统学习，并且应用的。

    受伤以来，他一直怀疑，是当年作孽太多，天道追索的结果。

    要不然，做为族里最有望晋阶成圣的第三人，他怎么也不可能，会在金仙战场上，差点被天崩地裂带着一齐陨落。

