    江六少坐在桌边轻轻叩着桌子，一边等着江筱传送东西过来，一边想着江四爷的丧事，不一会，眼前好像是突然间一花，有什么东西出现在桌上了。

    他定睛一看，一时间有些怀疑是自己的眼睛出了问题。

    一只鸡蛋？

    这只鸡蛋凭空出现在桌上的，本来那个地方放着江筱给的那一小半的符图的，现在出现了这只鸡蛋，但是那小半张符图却是完全不见了，也没有看到一点儿灰烬。

    之前那平安符图或是传信符图在用了之后都会自己化为灰烬，但是这传送符图却是直接就了无痕迹，一点儿灰烬都没有。

    好像是那符图换成了一只鸡蛋似的。

    他轻轻拿起了那只鸡蛋在耳边摇了摇，里面还有点儿半液体晃动的声音。

    江筱给他传了一只生鸡蛋过来？

    这时，传信符图传来了江筱的信。

    “爸爸，我传送了一只生鸡蛋过去，您看看这只鸡蛋有没有问题，最好是打开看看。”

    江六少拿了一只杯子，把鸡蛋轻轻磕了。

    落在杯子里的是很正常的透明鸡蛋清和一只金黄的完整的蛋黄。

    闻了闻味道也没有发现有什么奇怪的，是正常的和鸡蛋的味道。

    江筱和孟昔年都在等着六少的回信。

    回信倒是很快就过来了。

    “是一只生鸡蛋，打开来看了，没有发现有任何问题。”

    江筱一下子就跳了起来，“太好了！”她抱住了孟昔年，兴奋地说道：“昔年哥，你看到没有？传送符图真的可以把东西传送得那么远，而且易碎品和食物都没有问题！”

    “嗯，看到了。”孟昔年当然也很是高兴，特别是看着江筱这么开心兴奋的时候。“就是这个传送符图画起来的确是比较费劲。”

    “费劲怕什么？只要好用就行了啊，我也不怕画得辛苦，反正以后一有时间我就用来画符图就好了。”

    江筱现在是兴奋和很，一点儿都不介意这传送符图难画。

    “我有个问题，”孟昔年问道：“这传送符图到时候要给爸送点过去的吧？能直接传送过去吗？”

    “肯定可以啊，拿个盒子装就行了。”

    这么一来，以后有什么东西需要的就不用很辛苦地找地方看方不方便自己过去了，小小的东西，直接传送到对方的口袋里，多好？

    江筱突然咦了一声，眼神亮亮地看着孟昔年，嘻嘻笑道：“昔年哥，恭喜你呀。”

    “嗯？”

    好端端地突然恭喜他做什么？

    “你看，如果你把传送符图放到口袋里，不管你在哪里，只要跟我说一声需要什么，我就给你传送过去，你手一摸口袋就能拿到了，你简直是娶了一个世上绝无仅有的小仙女呀！”

    孟昔年一想，好像还真是这么一回事。

    “所以我得好好珍惜我家小仙女对吧？”

    “那是，那是。”

    他们刚刚说到这里，便听到了客厅方向传来的电话铃响。

    “来电话了。”

    现在电话一来，他们的心都有些绷了起来，毕竟这段时间事情太多了。

    