    场中，目前只剩下剑斗罗尘心，七宝琉璃宗公主宁荣荣，以及史莱克学院老师们。

    刘奕身为史莱克学院的老师，他们有权在这里守着。

    而独孤博因为刚刚攻击下受到了伤害，选择回去休养生息。

    三名封号斗罗同时出手，这一次，天斗帝国中恐怕就要炸裂了。

    弗兰德走到尘心身旁，“剑斗罗前辈，您回去吧，这里有我们在，刘奕还是比较安全的。”

    剑道尘心摇了摇头，“不了，这段时间内，我都会留在这里为川儿护法，你们正常训练就好，老夫绝对不会打扰你们的。”

    “荣荣。”

    说着，剑道尘心转过头，看着有些憔悴的宁荣荣，心疼道:“荣荣，你去休息一下吧，你已经一天一夜没合眼了，这样你身体会受不了的。”

    宁荣荣摇了摇头，双眼微红的看向半空中被红色光柱笼罩在内刘奕。

    “不了剑爷爷，我要和夫君在一起，如果夫君出事了，我……也要随夫君而去。”

    尘心听到这句话后愣了一下，眼神微颤，心中不由暗道:“荣荣对川儿的爱已经超越了所有，川儿，你一定要活下去呀。”

    简单聊了几句后，弗兰德只好带着其他人离开了此地。

    有剑斗罗前辈在，如今的刘奕已经是非常安全了。

    是否能成功，就看他自己了。

    而在远处假山上，唐三与奥斯卡坐在上边。

    唐三眼神中充满了杀意，可这一次他并没有打算出手。

    今天发生的事情他深有体会，如果现在他出手，根本没有任何机会取得成功，反而，会被尘心杀死。

    他可不会傻了吧唧的冲上去送死。

    但，当看见那名黑衣老者手上的昊天锤的时候，唐三知道了，自己来自一个名为昊天宗的宗门。

    唐三曾找过大师，可大师并没有回答他，让他以后自己寻求答案。

    奥斯卡深吸一口气，目光停留在尘心身旁的宁荣荣。

    “小三，你说……我为什么没有刘奕优秀？”

    唐三转过头，疑惑问道:“你为什么会有这样的想法？”

    “难道是说，宁荣荣？”

    奥斯卡重重点头，这个世界能让自己留恋的，也只有宁荣荣了。

    可是，这个小公主居然嫁给了别人。

    唐三眼睛一转，不知道想到了什么，拍了拍奥斯卡的肩膀。

    “你放心小奥，刘奕虽然天赋异禀，但你何尝不是，还有很多年呢，你要相信，自己是可以超越他的。”

    只不过，这个想法可谓是坐井观天了。

    “我可以给你出个主意。”

    奥斯卡一听急忙问道:“什么主意？”

    “算了，说了你肯定不去做。”唐三躺在地上，嘴角微微上扬。

    奥斯卡一愣，深吸一口气，沉声道:“你说吧，只要能得到宁荣荣，我什么事情都可以做。”

    唐三听到后直接坐了起来，双眼满是寒意，“你去把剑斗罗引开，只需要几分钟就可以。”

    奥斯卡听到后脸色巨变，场中那可是大陆上顶尖的强者，自己何德何能，能让那种人离开这里。

    说出去鬼都不信。

    唐三笑了笑，“这就看你自己了，想要得到宁荣荣，你不付出点东西，怎么能行呢，我说的是吧，奥斯卡。”

    奥斯卡陷入了沉思之中，他表情可以说是相当难看了，他虽然非常喜欢宁荣荣，可是，剑道尘心这种封号斗罗，他真的是有心而力不足。

    此时的唐三冷笑一声，在奥斯卡沉默的同时站起身。

    “三，你干嘛去？”

    唐三侧脸看着奥斯卡，“你不去，我就要睡觉了。”

    奥斯卡一咬牙一跺脚，握紧拳头，“好！我干了，我不确保可行，但……我愿意试一试！”

    唐三内心一喜，有了这个挡箭牌在，他就可以完成自己的任务了。

    奥斯卡深吸一口气后，转身奔着史莱克场中走去。

    唐三坐在地上，笑眯眯看着远去的奥斯卡。

    而此时，坐在椅子上的尘心悄然睁开双眼，盯着逐渐逼近的奥斯卡。

    “你来干什么？”

    冰冷的声音让奥斯卡停下脚步，脸色一变随后急忙恭敬道:“剑斗罗前辈，晚辈奥斯卡，是一名食物系魂师。”

    尘心淡然说道:“我知道你，史莱克七怪唯一一个食物系魂师，天赋异禀。”

    奥斯卡笑道:“剑斗罗前辈过奖了，晚辈只不过是一名普通魂师罢了。”

    尘心点点头，“这么晚了不回去睡觉，来这里干嘛？”

    “是这样的。”奥斯卡走到尘心身旁，“晚辈仰慕贵宗门许久了，我想…加入七宝琉璃宗。”

    “哦？”尘心有些意外的看着奥斯卡，奥斯卡的天赋就连他，也是有些赞许的，如果真的能加入七宝琉璃宗，或许对于他们来说，是极其重要的。

    未来有机会，此子达到魂圣以上的层次，整个宗门的食物补寄就不愁了。

    “但是……晚辈有一件事情先和您说，不知该不该讲。。”

    尘心道:“但说无妨，只要你加入七宝琉璃宗，我们会给你更好的修炼资源以及环境。”

    奥斯卡看向旁边的宁荣荣，“尘心前辈，可否借一步说话？”

    剑道尘心微微一楞，“在这里说就好了。”

    奥斯卡有些为难，“前辈还是和我去没人的地方吧，我有一个重要事情要说。”

    尘心眉头微微一皱，看向刘奕，在确保没什么危险后站起身。

    “荣荣，你看着点。”

    宁荣荣点了点头，“嗯嗯，你去吧剑爷爷，这里有我在。”

    在宁荣荣的目睹下，剑道尘心带着奥斯卡奔着远处的方向走去。

    刚刚尘心已经检查过了，周边除了史莱克学院的学生以外，没有其他人。

    而此时，唐三已经站起身，就给他的时间本就不多，必须要速战速决。

    “刘奕，就算你突破魂圣层次，那又如何，今天，你说什么也要死在我的手里！”

    唐三冷笑一声后，从二十四桥明月夜拿出一套斗篷，为了掩人耳目，他必须这样做，不然被其他人知道了的话，免不了被击杀的风险。

