    一股熟悉的感动涌上心头。

    菜单上面的菜名，每一道都是那么的熟悉。

    而且，这个四喜炸鱼丸，叶青阳清楚的记得，是曾经他们家雇佣的保姆自创的菜系，在别的地方从来都没吃到过。

    没想到在这种店面，还能吃到小时候的味道，简直太幸福了。

    “蒜蓉水芹、翻花鱼柳、葱香无骨鸡、四喜鱼丸！”

    叶青阳凭借儿时的记忆，一股脑的报出四个菜名。

    “先生，您还真会点菜，这几个菜，都是本店的招牌菜，在外面吃不到的！”清纯美女老板说道：“不过，我们家的菜分量很足，建议您少点一些，不然吃不完！”

    叶青阳笑了笑：“我食量大，没事！”

    这年头，劝客人少点菜的老板，可是不常见，没想到这个女人长的清纯，心地也很善良。

    很快饭菜就端了上来，叶青阳急不可耐的凑上去闻了闻，完全是小时候的味道啊！

    叶青阳一边大快朵颐，一边竟然感动的有些哽咽。

    “柳阿姨，如果您看到自创的菜出现在别人的店里，是不是会很自豪呢？”叶青阳自言自语。

    然而听到叶青阳的话，美女老板却是娇躯一颤。

    “您说的柳阿姨，叫什么名字？”

    “柳舒凡！”叶青阳说道。

    “那是我妈妈！”美女老板惊讶的脱口而出。

    “啊？”

    叶青阳一下愣在当场。

    她之前并没有仔细看美女老板，此时听了这话，细细的端详眼前的美女。

    女人二十二、三岁的模样，素面朝天，典型的瓜子脸，柳叶弯眉，眸如秋水，身材高挑性感，肤若凝脂，有一种江南女子的温婉，让人看一眼就感觉心里特舒服，特宁静。

    她的穿着很朴素，上身一件浅色圆领吊带露肩T恤，露出香肩和精致的锁骨，下身系着半透明小围裙，穿了一条浅蓝色牛仔裤，充分展出了玉腰的纤细以及美臀的挺翘滚圆。

    脚上穿了双平板素白鞋，少了些时尚，但却多了一分邻家姐姐的文静。

    再联想这家店的店名，清清餐馆。

    “你是...　...清清姐？”叶青阳高兴的差点跳起来。

    “是我啊！”柳清清说道：“只是您是哪位？”

    叶青阳上前挽住柳清清的胳膊撒娇道：“我要姐姐陪我睡觉觉，我要姐姐陪我睡觉觉！”

    柳清清脸色瞬间羞红，却是惊喜道：“你是小峰，叶峰！”

    “是我是我！”叶青阳激动道。

    叶青阳家曾经雇过一个保姆，叫柳舒凡，是个四十几岁的单身女人。

    她丈夫因为豪赌欠下了一屁股债，扔下母女二人跑路了。

    叶青阳父母看她们母女可怜，便给了一份保姆差事。

    柳舒凡生性十分要强，愣是让女儿随了自己的姓，姓柳，名清清，时常在叶家干活的时候，柳舒凡将女儿柳清清带在身边。

    叶青阳比柳清清小两岁，总是围着柳清清身前身后转，声称长大以后一定要娶柳清清做老婆。

    柳清清虽然很喜欢这个小男孩，只是碍于地位不同，只能小心翼翼的照顾着这个小少爷，不敢逾越半分。

    后来叶家惨遭陷害，柳舒凡母女也是被迫离开，不知去向。

    听柳清清说，她母亲离开后，自己开了餐馆，赚了一些钱。

    母亲很感激叶家曾经的收留之恩，拿着所有积蓄回叶家曾经的地方，盘下这间小店，就做当年她最拿手的小菜，怀念曾经的叶家。

    叶家都不在了，一个保姆竟然还如此有心，听了柳清清的描述后，叶青阳心中十分感动。

    “那阿姨现在在哪？”叶青阳问道。

    “唉，一言难尽！”柳清清眉宇间展现一抹愁苦！

    见柳清清不想说，叶青阳也不方便再问。

    只是对话间，叶青阳发现柳清清左肩上长了一颗豌豆大小的黑痣，眉头皱了皱，对柳清清说道：

    “清清姐，你肩上的这颗，是‘贱苦极贫痣’，一般长了这种痣，会承担极大的家庭重担且过着贫苦的生活，甚至一生债台高筑...　...哎，清清姐这么漂亮，却是个可怜人...　...”

    柳清清听罢，垂头叹了口气：“唉，我一直命都不好，只是，有没有办法改变？”

    叶青阳思索片刻道：“若想改变命运，把这颗痣取了还不行，必须遇到贵人，说白了，就是必须有一个命格很好的男人，才会旺你......”

    “男人？”柳清清脸颊一红。

    活了二十几岁，连男人的手都没牵过呢，哪来的男人。

    就在这时——

    “柳清清啊，你老爸欠的那笔债务，差不多该还上了吧？”

    门外传来一道流里流气，极为嚣张的男子嗓音。

    脚步声响起，十几个男人，大摇大摆进入店内。

    柳清清见状，花容失色，秀眸里浮现出一抹混淆着厌恶和惊惧的表情，然后赶紧对叶青阳道：“小峰，你快走。”

    “诶呦，柳清清，你生意还不错啊，这大上午不是吃饭时间，竟然还有客人！”

    “那个土包子，吃完了么？吃完的话，赶紧从这里滚出去，我们有重要的事要办！”

    一个带着大金链子，穿着花衬衣乞丐裤裤，长相猥琐，目露凶光的男人，大大咧咧的坐在板凳上，朝叶青阳挥了挥手，宛如在驱赶一只苍蝇。

    “啊？你在说我？”叶青阳一脸懵逼的看了过去。

    “对，就是说你，特么都什么年代了，穿这么土，这里没你啥事儿，滚出去！”猥琐男人肆无忌惮的朝地上吐了口浓痰。

    叶青阳无奈一笑，我特么穿什么样和你有关系么？我招你惹你了，不会好好说话么？

    柳清清怕叶青阳被欺负，连忙接过话头道：“柴狗哥，欠钱是那个男人欠的，与我们母女无关，我妈已经被你们打的住进了医院，你们还想怎么样？”

    “想怎么样？哼哼！”

    柴狗哥猥琐冷笑了一下，他的目光像是饿狼一样，在柳清清那凹凸有致的身材上巡视着着。

    似乎是恨不得把柳清清给扒光，然后压在身下为所欲为。

    “柳清清，欠债还钱，天经地义。你爸死了，你们母女不替他还钱，谁替他还？”柴狗哥哥盯着柳清清，恶狠狠道：“有钱看病没钱还钱？我还就不信了，今天你不还钱，可不要怪我这群兄弟去医院拔了你妈的氧气管！！”

