    第876章顾殊荣的底线在这1

    顾殊荣很委屈，老大竟然不罩着他，这些年的肉都喂了狗~~~

    顾殊荣怒视着夜惊蛰，哼道：“本宝宝本来就没有错。”

    “我没说你错。”夜惊蛰小冰山的安慰之言并没有让顾殊荣得到一丝一毫的欣慰，因为他紧接着说：“爸爸你的话你没有理解，你这个小笨蛋。”

    顾殊荣气鼓鼓的说：“就算我是小笨蛋，那也是喂你肉吃的小笨蛋！”

    夜惊蛰不想和他争辩，冷着脸砸下三个字：“你安静！”

    前一秒还气鼓鼓要辩论的顾殊荣，立刻怂得闭上了嘴巴，只用黑不溜秋的大眼睛瞪夜惊蛰，面对老大敢怒不敢言，气得只能夹着肉送到嘴里，用力咬。

    那力道，仿佛咬的不是肉，而是夜惊蛰。

    饭桌上的大人都笑了，知道他委屈，也知道漠银河是未雨绸缪。

    顾殊荣小胖娃更气了，眼神偷偷喵了司明镜一眼，求妈妈安慰。

    司明镜给他夹了一筷子小青菜，暗示他要荤素搭配，别只吃肉。

    顾殊荣小胖娃欲哭无泪，放下手中的筷子，气鼓鼓的跑出了饭厅，一个人在院子里凉凉，希望有人追出来哄哄他。

    漠银河教育儿子，其他人不好插手，哪怕都是长辈，大家都很给漠银河面子，知道他未雨绸缪是有道理的，可是孩子多了肯定是抱团，总有几个玩得比较好的，几个关系差一点，普通人家都没办法解决的问题，何况是“皇家”。

    席磊看清楚形势，知道没人会去哄小胖墩，他立刻选择识时务为俊杰，老老实实的点头，说：“爸爸，我记住了，就是兄友弟恭，但是要兄友弟才恭喔~~”

    漠银河觉得长得最像自己的席磊也是个小滑头，这话很狡猾，暗里藏坑。

    漠银河板着脸不说话，等待儿子自醒。

    司明镜见丈夫气场冷飕飕的，便招手将席磊叫到自己的身边。

    席磊屁颠屁颠的走过去。

    司明镜伸手，揉揉他的小脑袋，问：“你大哥说了，他会永远保护弟弟妹妹，他有没有说如果弟弟妹妹都听话，他就永远保护弟弟妹妹？大哥都没有条件，你怎么还得加个条件？”

    席磊小滑头摸了摸自己的鼻子，被问住了，一时间回答不上来。

    司明镜又拍拍他的后背：“好好说话，不管以前舅舅是怎么教你们的，又是怎么灌输与哥哥姐姐的竞争意识，从此刻起都要记住爸爸的话，兄友弟恭不需要条件，你们是兄弟姐妹，就应该无条件的把后背交给对方，懂吗？”

    席磊被教育，迈着小脑袋想了好一会儿，似懂非懂道：“妈妈，我记住了。”

    虽然舅舅潜移默化的教育不可能在一朝一夕间改变，但席磊拍着小胸脯保证：“哥哥们都能做到，没道理我做不到，我会记住爸爸妈妈的话，牢记。”

    “这才乖。”司明镜让席磊坐在她旁边，又问苏朝阳：“阳阳，你呢？”

    “妈妈，我早就算过了哟。”

    苏朝阳摆出老神棍的表情，奶声奶气的说：“宝宝命里若是想富贵长久，必须要和哥哥姐姐搞好关系，一母同胞一脉相承，亲则国泰民安，疏则祸国殃民，万劫不复，宝宝很惜命的哦~~”

    苏朝阳用稚嫩的小奶音说得一本正经，不像是开玩笑，以至于听到她这话的大人们都没有露出任何的笑脸，反而认真的思考她这句话。

    这孩子算命向来准，这是会发生什么事情，亲则国泰民安，疏则祸国殃民？

    众人以为漠银河该满意了，不曾想他将小女儿召唤到自己身边，严肃冷问她：“万一将来有算出来，命里想要富贵，就是要疏兄弟姐妹，你怎么做？”

    众人反应过来，漠银河头脑有多清楚。

    是啊，如果和兄弟姐妹亲近的前提是算出未来可以富贵长久，那以后算出来其他的怎么办？

    这孩子的话，其实和席磊方才说的一样，都是有条件的。

    漠银河一针见血的指出问题的根本，要苏朝阳小公举回答。

    苏朝阳两指掐着，做算命状。

    算来算去，好像都没有这个命数啊。

    苏朝阳小神棍道：“爸爸，我命里想要富贵，就不能疏兄弟姐妹喔，以后也没有这个命数啦，爸爸放心~~”

    “你没懂爸爸的话。”漠银河将她抱起来，放在腿上，淳淳善诱：“再仔细想想，想好了再回答爸爸。”

    苏朝阳小神棍是个聪明的女孩子，她思考了一会儿便知道，爸爸不满意是因为自己和磊磊犯了同样的错误，唔……

    苏朝阳咬着大拇指，说：“爸爸，宝宝明白了，宝宝再也不算和哥哥姐姐的关系了，以后都不算，宝宝会记住，要和哥哥姐姐们相亲相爱。”

    这孩子虽然没有证明回答她的问题，但选出折中的办法，以后不算了，勉强算是让人稍稍满意，其实漠银河希望这孩子也能放弃一切条件，再给个答案。

    然而做父亲的，都是对儿子要求更多，对女儿要求少一点。

    她能说以后不算了，漠银河便放过了她，甚至让她坐在自己的腿上用餐。

    夜思缘这时候打圆场，说：“哥你真无趣，好好吃饭不行么，干嘛要在饭桌上教育孩子，都把我的宝贝侄子侄女们吓坏了。”

    夜思缘朝漠银河做鬼脸，凉凉和小酥被逗笑，气氛才活跃起来。

    夜老夫人道：“都别站着了，快坐下来吃饭。”

    席磊刚爬上儿童椅，又麻溜儿跳下来，抱起桌子上的一盘肉冲薄风吟道：“嘘嘘，走走。”

    薄风吟墨迹道：“去哪？”

    “去安慰顾殊荣那小子么？爸爸不就是说咱结党吗？要不是顾殊荣那小子总是一副眼里只有大哥的臭屁模样，我能看他不顺眼吗？但是本少爷既然答应了爸爸，就会说话算话，舅舅说的小男子汉大丈夫，就要一诺千金，一言九鼎。”

    薄风吟从儿童椅上跳下来，两只小手手兜在裤兜里，拽里吧唧的往外走，哼道：“本龙龙也不是说话不算话的小黑龙！”

    平日里，薄风吟和席磊是看顾殊荣最不爽的，但是既然答应了爸爸，就要从实际行动上说到做到，他们要出去安抚顾殊荣那个小胖墩！

    (本章完)

