    这一下，仍落到了他手上，他闷声一哼。

    悠言猛地伸手握住龙头杖另一端。

    顾澜脸色微变，冷冷道：“你敢？”

    “我怎么不敢？糟老头，我不许你打他！”她戒备地望着他，脸上一抹愠红，声线微颤，已是怒极。

    顾澜冷笑。

    目光一扬，越过悠言，又落到顾夜白身上。

    “为她赔上你的手，值得吗？”

    “如果您今晚来只是问我值不值得的问题，那么您已经得到答案，可以离去了。”顾夜白站到悠言身侧，眸中辉芒毕露。

    悠言心中甜涩参半，这个男人，她还离得开吗？

    “顾夜白，若不是因为天赋，连顾家的门，你也不配进。今日的万人之上，你以为你是怎么得到？说到底，你也只是个野种。”顾澜讪笑出声，手杖一抽，悠言一个踉跄，差点摔倒。

    悠言双拳紧握，眼睛不争气的红了。

    “路悠言，退后。”

    顾夜白沉声命道。

    悠言只是摇头，蹬蹬两步上前，把顾澜狠狠瞪住！

    “你儿子明明已经有老婆，却装单身招惹了小白的妈妈。孩子生了出来，又让他们流落在外，过着最困苦的日子。”

    “噢，”顾澜挑眉嗤地笑了，“该羞耻的不是野种的妈吗，是明知顾家有钱贴上来的吧？”

    “小白不是野种，如果他是野种，你儿子是什么？有这么多儿子这么多孙子、却将艺询社交由他来继承的你又是什么？老头，这耻辱两个字你会不会写？”

    “好张伶牙俐嘴，顾夜白是瞧上了你这嘴上功夫吗？”

    眼中扬起狠辣，顾澜也扬起了手。这一下出手极快，饶是顾夜白立刻闪身趋前，悠言脸上高高肿起。

    重瞳倏沉，白皙的指挟住了待再落的掌。

    顾澜扬起手杖，直指顾夜白。

    似乎并没有看见那要往身上猛击而下的杖，男子清冷的瞳眸扫过一旁女人红湿的眼睛。

    “路悠言，可以躲，为什么不躲？你是蠢材吗？”

    “那是你爷爷。”悠言开口，嘴角的伤被拉牵，疼得她微微呲牙。

    “爷爷。”顾夜白眉一敛，唇边泛起丝笑，竟让人不寒而栗。

    “这屋子里面，还埋了你的人，不下二十个吧？”

    顾澜沉鶩的眼析出几分赞赏，很快，又森了声音。

    “顾夜白，你身手再好，可以敌得过二十个细选的好手吗？”

    “敌不过又如何？”顾夜白轻笑，一字一顿道：“爷爷，我们即管来试试，是他们手快，还是我手快。你这脖子，我看着……可也不怎么耐烦。”

    “你果然够狠。从当年你亲手把你异母大哥夜承逼疯，我便知道你是只狼。顾澜呵呵笑，“我养了只狼，这只崽子狼性虽然难驯，但他的才华会把我的江山扩大到，让它变得更加耀目。”

    “可是，我一天仍在，你一天都还不是头狼！”顾澜逼视过去，眼中寒光就如狼之幽幽，“是谁给你的胆子让你把姓楚的给算计了！”

    悠言心中一震，顾澜原是追究这事来了！

    是了，楚庭樾说过，两个老头有点私交。

    顾澜是怎么知道的？楚的岳父会不会也猜到？悠言大惊失色。

    顾夜白却只是淡淡“噢”了一声。

    “你和方震私下见过。别以为我不知。你再狠，也还在我掌握之中。”顾澜冷冷说道，“你到底还在背后做了什么？”

    “是楚庭樾和他岳父的对手找的你和方震，对不对？”他接着沉声说出一个人名来。

    “没有对手。”顾夜白轻描淡写的答道。

    “是我找的方震，同时派人匿名事先检举，楚庭樾大概会和哪些人秘密会面。詹老自然会让有关部门提前盯梢。”

    顾澜脸上神色是精彩的，从突然的震惊到深思。

    “这节骨眼上，却能让人联想到他对手身上去。”顾澜一字一字道。

    “可是，除了你自己，楚还要找些什么人，你怎么能确定？”他脸上俨有疑色。

    “不，我应该说，你怎么能确定，和楚平日有私交的人会进入到鉴定小组里？”

    悠言一直听得胆战心惊，她完全没想到这茬，但经顾澜一提，她也意会到了，这是……怎么办到的？

    “当日的展厅里，我安排了自己的人。不多，二三十个。”顾夜白头也没抬。

    “当时的投票，”顾澜是什么人，当即就明白，“他们投给了你，还有和楚庭樾有私交的鉴定师。”

    “当日的展厅能容纳两三百人，一般人投出来的五花八门，哪怕有好些懂行的投出来也不一定相同，这二三十人看着虽少，但都投同样目标，足以形成票数，于是，你们当选了。”

    “这场游戏，你看似被动，但其实始终在你控制之中。“好一个顾夜白，好一只狼崽子。”顾澜冷笑，“可你别忘了，方震这人一点也不好缠，你敢和他做交易，若他反水，把所有事情都捅出来，你就等着瞧自己怎么死，要不，就指着这辈子都受他要挟吧。”

    他眼中并无丝毫同情之色，有的只有对二人的寒意。他关心的只有他的基业，至于顾夜白，死也是有余辜。

    顾夜白上前一步，挡到悠言身前。

    “爷爷，您老了。”顾夜白眼底浮起丝弧度，“您忘了，年轻人需要一个建功立业的机会。”

    “方震急于求成，早前打了个败仗，这是方震在业内站稳阵脚的最后机会。一旦成功，他将声名大噪，名利双收，但若把这事捅破，那他是什么？不惧强权、大名鼎鼎的鉴宝师？抑或只不过是中间一只扯线娃娃？您说别人会怎么看？”

    顾澜怔了一下，森然开口，“我当初倒真没看错你。你这人心够狠，门儿清。外界看来这次你是栽了个跟斗，谁想到你才是幕后赢家，连姓楚的也栽在了你手上。”

    “他不是栽我手上，若他没有犯事，谁也倒不了他。做人还是留点底线才好，这些艺术品是当代智慧，不是他牟利的工具。”

    “这事儿你干得再漂亮，但民不与商斗，商不与官斗，是谁给你这样的胆子！你到底出于什么目的？”顾澜厉声喝道。

    “私人理由。”顾夜白声音极轻，“姓楚的要动我的东西。”

    “说清楚！”顾澜命道。

    “我把事情经过告诉你，是因为你是我长辈，你既问到，我便让你心里有个底儿，到了姓楚的岳父面前，也有说法。除此，那是我私人的事。”他道。

    顾澜蓦地大笑。

    “顾夜白啊顾夜白，你莫不是真以为自己羽翼已丰，你不说也行，这艺询社之位也吐出来吧。”

    “行，你随时拿回去。”顾夜白迎着他的目光，毫不迟疑。

    他始终笔直站在他面前。顾澜眸色倏然暗下来！

    “这门怎么都没关？老顾，我带了箱啤酒过来，阿骚这次似乎是真恼了，但不管怎样，哥们给你庆贺来着，这姓楚的伏法，悠言这次的大危机终于是解——除——了——”

    剩下几个字，在看清眼前人后，林子晏是大眼瞪小眼说完的。但已收不住。而后，默默闭嘴，默默把门掩上。

    顾澜何等敏锐，脸色登时变了，眼中一番变幻过后，目光缓缓回到顾夜白身上。

    “楚庭樾要动的是她？你竟然是为了她？”他缓缓说道。

    “你很完美。”他探身过去，在青年耳边说道：“可是，你忘记了，女人，玩过就好；这个女人，会成为你的软肋！顾夜白，你疯了。”

    “当年，我的二儿子背叛了我，你把他逼出G城，这次，从东京回来的可不只我，你的叔叔和他儿子归期也已不远。今日的你，还有这个能力对付他们吗？”

    顾澜声音嘶得就像来自深处的魔。

    “你恨二叔，这些年他匿在东京重整旗鼓，你得知消息，就过去和他玩猫与老鼠的游戏。二叔的势力一个月前在东京开始反扑，螳螂捕蝉，你低估了他的能耐，到近日事发，你在那边的部署已被他倒了个透。覆巢之下可无完卵，我和子晏又怎么敢放松？”

    神色复杂，好一会，顾澜方才冷冷说道：“记住你今日所说的话，别做了那只蝉。”

    “艺询社由我所掌，您就且且看会不会由我而败。除非我死了，否则，您的好儿子，定不能动它半分。”

    顾夜白负手而立，声音平缓得像惯常说话，顾澜眯眸，眼内划过审度的酌量。

    他也不说话，突然，举起木杖，便往顾夜白头上、身上狠狠击落。

    顾夜白这次仍然没有闪避。

    悠言大惊，正要冲上阻止，林子晏在顾夜白眼神下，连忙将功赎罪把她摁住。她哭喊着硬生生看顾夜白被打得头破血流。

    顾澜学过搏击术，下手也不曾留情，血污不断从他额上渗下。他一声没吭，低头承受着直到顾澜住手。

    “这是你该有的惩罚。记住你的话，你若补办不到，就等着生不如死吧。”顾澜呵呵笑道，轻着声音一字一字说。

    “那也请您记好了，除非我死了，否则，我的东西谁、也、别、想、动！”

    晚这场对话，顾夜白一直淡然得好似置身事外，似乎那个将楚庭樾放倒人不是他，那个被打得额眼一片血污的人也不是他。

    直到此刻，他声音里方才有了情绪，孤决得好似把刀。

    顾澜天生狠相。和顾澜相比，顾夜白容貌秀美得好似个佛，但他说这两句的时候，眼中的腥绝，比顾澜深重千百。

    顾澜看着，半天没有说话。

    顾澜离去后，林子晏也急赤白脸地走了，没多留一秒。

    然而，几分钟过后，他折回了。

    回来拿酒。

    好吧，门没有关。

    两人就在原地一动没动。

    林子晏从来都不敢惹顾夜白。虽然他知道，顾夜白的理智从来超然物外，这种人别说犯恼，要他多注意你一眼也不容易。

    但也许正是这样，这种人一旦遇上能牵动情绪的东西的时候，会非常可怕。

    而这样的东西，就在这屋里，名字叫路悠言。

    如果是这东西本身惹的他，不知道会怎样？

    他难以想象。

    轻轻的他走了，正如他轻轻的来，他轻轻关上门，只敢带走一箱啤酒。

    这玩意他可不敢放着，万一顾夜白见酒生情，想起他方才的蠢事，会把他给宰了！

