    第452章比试开始

    只要他们一班夺得了前一百名，秘境中得到的东西都是他们一班的！

    让那些废物占了名额只会是浪费！

    校长眼看时间差不多，七班的人还没到，只好先让其余班级开始比试。

    校长简单的把规则讲了一段话，又啰嗦了许多的注意事项。

    “今年的比赛不同往年，为了进秘境竞争会更加激烈，到台上了也要点到即止，因为你们对战的都是你的同学，至于签下的生死状也不过是一种形式，、、、、、、”

    校长又接着啰嗦了许多，听的下面的人都快要睡着了。

    “我也不多说了，你们这几个班级先开始比赛，七班的再有一炷香的时间不到，就视为自动弃权。”

    校长也想着为龙瑶的班级多拖延点时间。

    七班出去历练毕竟也是他同意的。

    “校长，不必等一炷香！我们已经来了！”校长的话刚落下，就听到龙瑶的声音在场外传来。

    所有人看向入口处，一身红衣，明媚皓齿的女子，带着齐刷刷的几名美男子走进了比武场。

    雪无双上前一礼道：“校长，不负重托，人已经全部带回。”

    “好好！雪医师上坐吧！”

    校长提着的心也落回了肚子里，要是雪无双有个什么好歹，学院无法向他的那个师父交代。

    雪无双不动声色看了一眼龙瑶，眼神短暂交流后坐在了上坐。

    宇文宁再一次见到龙瑶，被她那张脸晃神了下，随后可惜的摇摇头，就算是长得再好看也是个傻子，他是绝对不会娶一个傻子的。

    龙素宛手中的长剑被她紧紧攥着，这个女人竟然没死！还完好无损的回来了！

    贺秋成拳头在地上砸出了一个坑，冷幻月竟然回来了！气死他了！

    校长见七班的人都到齐了，这才开始今天的比试。

    第一轮是混战，每个班级派出十名学生在台上，最后剩下五名学生方可晋级。

    “导师，我们怎么上？”

    冷幻月很想试试这段时间的成果。

    龙瑶沉思一瞬道：“古殇你上，我们第一轮只上一个人就行，你必须留到最后，比武场的规矩你们都懂，保护好自己。”

    古殇早就跃跃欲试了，这次他们回来是一雪前耻的！

    “导师，我一定会留到最后。”

    上非羽嫉妒道：“为什么不是我上？”

    龙瑶拿起他怀中的九尾狐小崽子玩着，就像是撸猫一样。

    声音慵懒道：“下一局你就上了，着急什么？”

    “真的？我早就想揍一班那些兔崽子了！”

    下一局一班上去比试的人肯定还要多，那时候他就专门揍一班的兔崽子们！

    “到时候你先管好自己吧！别被打下台就好。”

    冷幻月直接给他拆台。

    “一定不会的！”上非羽这次回来就是来报仇的，他已经受够了那些白眼。

    龙瑶明白他想要摆脱废物的名声，笑着道：“今天回来就是让你们装逼的，只要你们能够在进秘境的名额中，任由你们发挥。”

    比武场上那些人一定会让他们七班不好过，甚至会不惜代价让他们丧命。

    既然非要你死我活，为什么还要手下留情？

    其余人心头一颤，这才想起来比武场上的规矩，比起落玉涧那些野兽，这些人总归好对付些吧？

    他们再也不敢大意，认真盯着台上的比武。

    十个高台同时比试，古殇去的高台是一号。

    古殇刚到高台上就引来一阵哄堂大笑。

    “七班的废物竟然也来比试？我不是眼花了吧？”

    “哈哈哈！这可是十年一次的大比，你们七班这些废物就不要来丢人现眼了吧？”

    一群人围着古殇就是一阵嘲讽。

    古殇站在中间，就当他们的话是放屁。

    随意扫了他们一眼，“还比不比？你们废话真多！”

    “哈哈哈！这么迫不及待想要找死？那我们就好心成全你！”

    一群人像是商量好了，齐齐对着古殇攻击。

    古殇唇角微微上翘，来得正好！

    啊啊啊啊！砰！砰！砰！

    一群人还没看清怎么回事，齐齐被一道力量摔到了台下。

    一招秒杀！

    灰尘散去，台上只剩下古殇一人站着。

    “卧槽！古殇你装逼装大发了！”

    上非羽猛地站起来眼光灼灼，他也想上去装逼。

    “怎么可能！”贺秋成不敢置信看着古殇，一班的废物什么时候有如此强横的实力了？

    其余人全都像是看怪物一样看着古殇。

    七班的废物怎么可以比他们强？

    宇文宁双眸微眯，七班的废物出去这段时间到底经历了什么？

    雪无双冰冷的面容渐渐挂上了笑意，这些人怎么会是他们的对手？

    他们在落玉涧每天都在厮杀，对付的还是巨型野兽，比起那些野兽，这些人才算得上是不堪一击的吧？

    校长猛的站起来，使劲揉揉眼，如果他没看错的话，那小子根本就没拔剑，他怎么做到的？

    “无双，这几个月你们经历了什么？”一群没有任何武道天赋的小子，突然有了一人抵百人的战力，让他大为震惊。

    雪无双但笑不语，“校长看下去就知道了。”

    校长着急的不行，他很想知道他们到底发生了什么，既然他不说也只能抓耳挠腮的等着看下去。

    校长现在坐在椅子上如坐针毡，心里像是有猫爪在挠他，让他心痒难耐。

    古殇扬眉吐气的到了龙瑶面前，“导师，不负众望。”

    龙瑶笑着指了指旁边的座位，“大功臣坐下吧！下一局非羽上吧！让你过过瘾。”

    “哎！”古殇原本板着面容，得到了龙瑶的夸奖傻傻一笑。

    上非羽被点名，把自己的小狐狸从龙瑶手里拿回来，往怀里一揣就准备去大杀四方。

    自己的本命兽还得自己养着，在导师手里一准会被玩坏喽。

    龙瑶眼角一抽，她真怀疑这只小狐狸能不能在他手里活下去。

    “导师，您就看我的吧！”

    上非羽扛着自己的剑，迈着六亲不认的步伐就滚去了台上。

    冷幻月头疼扶额，这家伙别上去得瑟的被人踹下来就好！

    上非羽口中叼着一根草，吊儿郎当的站在台中央，他就知道这些小人会联合起来对付他们。

    果然没错！全都凑一块去了！

    上非羽勾勾手指，贱兮兮一笑，“来吧！老子单挑你们全部。”

    既然不打算公平竞争，那他就让他们一个也别想留下！

    (本章完)

