    “阿御千不好万不好又如何，你却连阿御一根手指头都不如！”

    景喻再也不去看他，直接大步离开。

    席宁煜的脸上五指鲜明的红印子，望着景喻的背影久久。

    霍南城从不远处走出来，双手插在白大褂口袋里，轻轻叹了口气：“你知不知道这一巴掌，会使你的脸几天都是不能见人的状态？”

    席宁煜食指轻碰了碰被打的地方，轻皱了眉，低声喃喃着：“喻喻那么的生气，是不是代表着心里有我的存在？”

    “我劝你不要想那么多，景喻那么的生气是因为你学习席北御包养的做法，她原本就因为这样的事情而烦躁不已，又听见你要包养她的意思，换作是谁都会爆炸的。”

    席宁煜眼眸细眯了起来，冷冷的瞪着霍南城。

    “你瞪我也没有用啊，我说的都是事实呀。”霍南城耸了耸肩膀，“早一点放弃景喻，保持稳定的情绪，和心态，这样对你的病也会好很多，那三年里不都挺好的吗，这些天你碰上了景喻之后，情绪一天比一天变化大，就连你的病也……”

    席宁煜压根就不想听他接下来的话，从口袋里拿出手机，凉凉地开口：“听说最近唐曼一直在找你，有几次还来问过我，不如我现在就告诉她你在做什么事情，什么时间点有空。”

    话音刚落，霍南城随即转身，大步流星地离开。

    ……

    景喻在病房里看了看爷爷，见着爷爷还没有醒过来，又隔了一会儿才对管家说道：“爷爷醒过来之后，立马给我打电话。”

    “大小姐，您要去哪？”

    景喻眼眸微阴，冷淡地应着：“回席家，见席北御。”

    听着，管家赶紧催促着：“那赶紧回去，看看这事情是不是误会，要是误会就好好说开，别把矛盾弄大了，千万不要吵架啊，老爷这边有我看着呢，一醒来就立马给您打电话。”

    景喻轻嗯了一声。

    花了二十多分钟，景喻回到席家，推开门走进客厅，看见满地都是商品购物袋，各个牌子的商标都有。

    习凤芸坐在客厅的沙发上，拿着面小镜子，手里拿着支口红，试着色。

    茶几上摆着一套mac的合集口红。

    景喻仅扫了一眼，目光移开，看看四周没有找到席北御。

    她问着陈阿姨：“席北御他回来了吗？”

    “没呢。”陈阿姨摇了摇头。

    景喻的脸色有点沉。

    威胁着她两个小时之内就一定要回家，可是他自己呢，两个小时都快要过去了，连个人影都没有看见！

    说不定他原本打算就是溜着她玩的，依着席北御那个恶劣的人，这种事情他不是做不出来的！

    习凤芸拿着小镜子抬着下巴，欣赏着口红，阴阳怪气的来了句：“事到如今了，还回来做什么呀，你看看这家里哪里还有你的地方呀。”

    “这些东西啊，都是小云给我买的，一大笔钱呢，可不像某些人，三年来一毛不拔，连根羽毛都没有见着送过，啧，还是名门世家呢，叫抠门世家还差不多。”

    景喻大步走到了习凤芸的面前，双手抱着手臂，冷凉凉地望着她。

    习凤芸被她盯着，浑身都不对劲，被盯着有点恼：“你看什么看！？”

    “看你丑陋的样子啊。”她笑了一声，手指了指习凤芸还包着纱布的手腕：“刚吃的教训伤口都还没有复原，就又开始作了，我把你这个样子牢牢得记住，以后等你又吃了亏的时候，回想起来也会更加好笑。”

    “你……！”习凤芸气得手一挥，口红瞬间断了，掉落在地。

    这可把她气得不行：“臭女人，再不过了多久阿御肯定会和你离婚的，到时候这就不是你呆的地方了，我一定会把你扫地出门的，扫把星！”

    景喻听着，眉毛都没有掀一下，神色淡淡的：“到了那个时候，我还庆幸呢，庆幸着不用在和你处在一个屋子里，庆幸和席北御离了婚！”

    “还有我警告你，我上面的东西，尤其是我父母留给我的东西要是少了一样，我就会找你算账，不死不休！”她眸光阴阴沉沉的，带着几分狠厉。

    经过上一次的差点丢失项链的事情后，她就一直想要这样做了。

    习凤芸气得脸色发青，正准备要破口大骂的时候，这时候身后传来一道声音。

    “叩叩叩”。

    席北御站在她们的身后，手指关节敲打着木质的柜子，一张脸冷若寒霜。

    习凤芸看见席北御，顿时将话给咽回了肚子里，委屈得快要哭了出来：“阿御，你也听见了吧，我做错了事情我已经认了，也遭到了惩罚，她却还这么威胁我……我这是造了什么孽啊。”

    席北御冰冷的视线扫了一眼习凤芸的脸。

    因为心虚，习凤芸顿时大气都不敢出，一直屏着气不敢呼吸。

    “景喻，走了。”他食指对景喻勾了勾。

    说完，他转身离开。

    景喻撇了撇嘴，满脸不情不愿犹豫了好一会儿，才跟上他的脚步，往门外迈。

    习凤芸看着他们一前一后的离开家里，顿时跑到窗户边往外看。

    只见景喻刚刚出门不久，席北御就握住她的腰，揽在怀里，两个贴得极近，似乎像是在亲吻的样子！

    习凤芸顿时脸色变了。

    为什么！？

    现在全网都已经炸了锅，公司的名誉和股票也在下跌，为什么阿御还和景喻那个死丫头甜甜蜜蜜的拥抱在一起？似乎还想邀着要去做什么事情一样。

    那个样子似乎是半点都没有受到影响的样子！！

    看着他们的样子，习凤芸越想越觉得不对劲，觉得这事情可能脱离了掌握，连忙跑到客厅，拿起包包翻到手机，给陆知云打了一个电话。

    急慌慌地道：“不好了，不好了，小云，我刚刚看见我阿御带着景喻那个死丫头出头了，他们……他们还抱在一起！”

    陆知云正在做着spa，顿时坐直：“什么！？会不会是你看错了！？”

    “没有，千真万确！是阿御主动去搂景喻的腰！”

