    第191章 暗子   

    青山别墅，林涛靠在沙发上，闭目养神。

    

    脑海中，飞速梳理着当前的局面。

    

    京城秦家和罗网组织合谋抓了叶轻鸿和凌雨菲，如今不知去向。

    名义上是秦家产业的天盛集团里，魔女秦瑶瑶竟然和叶轻霏熟识，而且也不像是个穷凶极恶的人。

    

    如今，罗网组织居然还牵扯到了顾曼玉的父亲。

    

    顾鹏展这个人，林涛还真是没见过，对他更是没有丝毫了解，倒也不是没有罗网成员的可能。

    

    看来，是需要去一趟玉风集团，找找顾曼玉了。

    

    “主上。”

    

    这时候，龙一走了进来。

    

    “秦无双交代了一些东西。”

    

    “说说看。”

    

    林涛坐直了身体，刚好门外叶轻霏也拿了外卖进来，索性就坐下来一起听。

    

    “根据他说，京城不止是秦家，包括白家等一些魔道家族，在最近都遭遇了京城武道的强烈打击，几近凋零殆尽。”

    

    “如今只剩下秦家几个底蕴还算凑合的二流家族，为了不被清除，所以才想出了和罗网组织合谋，计划人工打造战尊级别，甚至是战神级别的高手！”

    

    “从而对抗京城武道协会！”

    

    龙一的话，让林涛和叶轻霏同时沉默。

    

    事情远远比他们想象中的复杂太多了，不仅牵扯到了诸多的京城二流家族，连京城的武道协会，都插手进来了。

    

    不过，这或许也是机会。

    

    “还有吗？”

    

    林涛抬起头，看向了龙一，得到了否定的答案。

    

    秦无双算不上秦家的核心成员，能知道这些东西，也还是得益于他一直跟在秦瑶瑶的身边，旁敲侧击的结果。

    

    “你有什么消息吗？”

    

    目光移转，林涛看向了正在扒拉米饭的叶轻霏。

    

    幽深的眸光，看得叶轻霏有点儿心虚，像是偷糖吃被抓包的小孩，脑袋恨不得埋进外卖盒里，支支吾吾的，蹦不出半个字。

    

    “我能有什么消息？”

    

    “你和秦瑶瑶那么熟络，跟好姐妹似的，难道就没打听出一点儿消息？”

    

    林涛也只是猜测。

    

    他越发觉得，叶轻霏远远没有看上去那么简单，背后隐藏的势力，也绝对不只是一个叶轻鸿。

    

    一定还有别的什么人，或者是什么势力。

    

    “只是碰巧认识的。”

    

    叶轻霏干笑着，含糊其辞的糊弄了过去。

    

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”

    

    像是生怕林涛打破砂锅问到底，随便扒拉了几口饭菜，放下了外卖盒，起身就朝着门外走去。

    

    声音还没落下，人已经走的没影儿了。

    

    “主上。”

    

    龙一目送着她离开，抬头看向了林涛，开口问道：“要不要查一查她？”

    

    “算了。”

    

    林涛摇摇头，拒绝了这个提议。

    

    至少目前来说，叶轻霏不会成为他的敌人，贸然去调查她的底细，能不能查出来还两说，一旦爆发信任危机，事情恐怕就难以收场了。

    

    “还有一件事。”

    

    龙一点点头，随后说道：“在你们离开天盛集团之后，秦瑶瑶失踪了！”

    

    “失踪了？”

    

    林涛眯着眼睛，寒意萦绕。

    

    “怎么回事？”

    

    “根据当时附近的龙卫描述，是有人直接从天台飞进了会议室，把秦瑶瑶带走了。”

    

    龙一的神情十分凝重。

    

    有人会飞，谈不上什么离奇的事情，有着诸多手段可以做到。

    唯一让人心中不安的，是对方的身份和实力。

    

    “事情真是越来越复杂了。”

    

    林涛深吸一口气，颇有些无奈的说道：“从最开始的乔家，到京城秦家，罗网组织，现在还冒出了一个金陵的家伙。”

    

    “我怎么不觉得区区北海市，有什么吸引人的地方，可以让这么多人，慕名而来呢？”

    

    “果然是能力越强，麻烦越多吗？”

    

    正在他感慨的时候，外面传来了停车的动静。

    

    龙一立刻起身去看。

    

    “是杨庭安！”

    

    这家伙，来的还真是时候。

    

    林涛嘀咕了一声，神情变得凝重，竟是有种被监视了的感觉。

    

    “林先生，好久不见！”

    

    杨庭安刚走进别墅里，就笑眯眯的和林涛打招呼，仿佛两人是熟识多年的好朋友，态度之热情，属实罕见。

    

    “杨先生，你客气了。”

    

    “有什么事情，你直接打个电话就行了，怎么还亲自跑过来，难道是给我找到了人？”

    

    林涛也问的十分直白。

    

    现在的他摸不清楚杨庭安的底细，干脆就把他当成了罗网组织的一个内线，用来获取罗网组织情报的工具。

    

    至于其他的事情，就暂时抛诸脑后，再作考虑了。

    

    “算是吧。”

    

    杨庭安笑着说道：“虽然不能百分百的确定，但至少称得上一条十分有价值的消息，为了避免被人察觉，我才特地过来和你说的。”

    

    看着他满脸自信的模样，林涛也不由得来了兴趣。

    

    “洗耳恭听。”

    

    “林先生知道玉风集团吗？”

    

    杨庭安目光灼灼的盯着林涛，说道：“作为新晋纵横商会的成员，这家公司的发展势头不可谓不猛，就最近一段时间，实力已经直逼北海市前三甲。”

    

    林涛点点头。

    

    这件事他当然知道，本就是他一手促成的结果。

    

    而且方士同那边，也刚好查到了有着疑似罗网组织的活动，出现在了玉风集团。

    杨庭安所说的，难道也只是这个消息？

    

    那未免太夸张了。

    

    根本不至于杨庭安亲自跑过来一趟。

    

    “我知道。”

    

    “玉风集团的总裁顾曼玉，是我朋友。”

    

    林涛顺着给了一个台阶，让杨庭安可以继续说下去。

    

    杨庭安笑笑，似乎得到了自己想要的答案，继续说道：“玉风集团最近正在开展一个新项目，主要是新城区的建设。”

    

    “而罗网组织的人，就藏在了这片新城区里。”

    

    “你确定？”

    

    林涛眯着眼睛，紧紧盯着杨庭安。

    

    这可是一个很大的发现。

    

    “当然！”

    

    杨庭安笑着点点头，说道：“自从林先生轻而易举的灭掉了十二大猎手其中的四个，罗网组织也不得不重视起了你的存在，这才启动了一颗尘封多年的暗子。”

    

    “而这颗暗子，就是玉风集团的美女总裁顾曼玉，她的父亲，顾鹏展！”

    

    “林先生，这可是个大好机会呢！”

    

    

    

