    次日。

    还未到晚上，林家已经开始忙碌的起来，林老太太心情颇好，在大厅里来回检查着，满脸都是皱纹的脸上皆是笑意。

    今日她将花白的头发盘起，打扮得很有精神。

    “这桌子上摆瓶花吧？周嫂，去把我昨天插的花拿过来。”老太太说完，又看向另一位佣人，“小许啊，把外面门也擦一下，还有地上，也去拖一遍。”

    “好的，老太太。”那个叫小许的佣人手脚麻利往门外走去，这个时候，周彩燕捧着一个花瓶走了过来，上面是林老太太插的话，开得正好。

    “对对对，放着。”林老太太看着那瓶花，又上前矫正了一下位置，远远又看了看，眼角眯了眯，“不错，就是这样，看起来有生气多了。”

    “老太太，您歇一歇吧，这还没到晚上呢，可别把您这身子累着了。”周彩燕笑着走上前，扶着她，开口奉劝。

    她也算林家的老人了，在林老太太面前还是有一定的话语权，林家的佣人走了一批又一批，她是唯一一个留下的。

    “我不累。”林老太太神采奕奕，拉着她，“你说我穿这套衣服怎么样？会不会显老气？”

    “行了老太太。”周彩燕无奈，夸赞道，“好看好看，一会二少爷的女朋友看见你啊，肯定觉得很年轻。”

    “老了老了。”林老太太嘴上虽是这么说，脸上却笑出了褶子，感慨道，“可算有一个把女朋友带回家了，我也算有了个盼望。”

    人到这样的岁数，可不就希望家庭美满、子孙满堂吗？

    “可不是，二少爷既然都把人带回来，就是想要定下来了。”周彩燕附和着她。

    林嘉恒、林展弘他们又不是没女朋友，只是不想定下来而已，只有林浩一个人带回来了，不过这也符合他的性子，成熟稳重，干脆利落。

    “是啊，听说那个姑娘能力不错。”林老太太评价着。

    自从上次林浩说过之后，林崇辉也暗地里考察过，的确不错，能力出众，与林浩性格合得来，两人感情也好，他们做长辈的，自然也不好说什么。

    日子还是两个人过的，他们林家倒不是很在意这些门第。

    “那更好啊。”周彩燕笑着接话，“这样老太太你也可以放心了，按照两人现在的速度，说不定明年就能让老太太你抱上曾孙子呢。”

    闻言，林老太太露出满脸笑意，“也不要那么急，不然说我这个老太婆逼他们。”

    两人有一搭没一搭聊了一会，周彩燕又去收拾客房了，按林老太太说，别管人家住不住，先收拾出来才好，万一住呢？

    刚走进房间，口袋里的手机响了起来。

    “喂，小芮啊。”周彩燕一遍接着电话，将柜子里的新被单拿了出来。

    “妈，我今天就不回去吃饭了。”徐轻芮说着，正收拾东西准备下班，侧头夹着电话，手上在收拾着资料。

    “也好，雇主这边今天也忙，妈也没空回去。”周彩燕说完，又道，“你给你哥叫一份外卖，省得他没饭吃，妈今天可能也会比较晚回去。”

    “雇主家又忙啊？妈，你忙什么？晚了回来也不安全啊。”徐轻芮皱眉，略微有些不悦，“妈，要不你别做了吧，是不是天天加班？我现在工资也不低，我可以养你的。”

    “胡说什么？哪有天天加班？”周彩燕拉下脸，“就你那点工资，还了房贷还有多少？你哥娶媳妇不要钱啊？你置办嫁妆不要钱啊？”

    话落，还未等徐轻芮说话，紧接着又道，“好了好了，我这边还有很多事情要忙，我先挂了。”

    “妈…喂。”她还想说点什么，那边已经传来一阵阵“嘟…嘟…”的忙碌音，叹了一口气，她只能将手机放了下来。

    从她有记忆开始，周彩燕就在一家有钱人家当佣人，这么久了，有感情也理解，但年纪也大了，她也想让她安享晚年，在这里的房子，原本买的时候她就不同意，花光了家里所有的积蓄，也背上了太大的贷款压力，若不是她工资又升了一些，一家人日子都过得有些紧。

    周彩燕又不是一个什么事都说的人，尤其是工作，更是能少说则少说，现在她除了知道那是富人区，其余的一概不知道。

    作为母女，关系这样不亲近，她也很无奈，更多的是心疼，在她上大学之前，周彩燕一年才回一两次家，甚至有时候过年都不一定回来，两人鲜少见面，又如何增进感情？

    正想着，“扣扣扣”的敲门声传来，她低着头，继续收拾着她的东西，出口道，“进。”

    门被打开，过了一会，见没什么声音传来，她疑惑抬头，见林浩倚在门上，观察着她，见她抬头，笑道：“徐主管，这可是下班时间了，这么勤奋的？”

    “你怎么下来了？”徐轻芮见是他，加快了手中的动作。

    “不下来怎么和你一起回去？”林浩说着，单手插兜，走了过来，她已经将职业装脱下，还上一条素雅的裙子，腰间处系上一条麻花绳，整个人看起来柔和恬静。

    “现在就要回去吗？”她抬头看着他，往他走去，脸上多了几分惶恐，“我们要不要再去买点东西？或者你家人还喜欢什么？我们要不要再去准备一些？”

    毕竟是第一次登门，她内心还是有点害怕，毕竟林家也不是寻常人家，林浩一再向她保证，他的家人肯定会喜欢她，心理作祟吧，每当这个时候，两人的身份悬殊感就出现了。

    “走啦。”林浩上前牵住她的手，又伸手揉了揉她的头，“我喜欢的就是他们喜欢的，我最喜欢你，所以你人到就行了，前几天不是买好了吗？再买后备箱可就装不下了。”

    徐轻芮脸先是一红，紧接着又有些窘迫，她的确是太紧张了。

    由他牵着，往外走。

    两人的恋情现在也是公开的，没什么好闪躲，又没做了什么亏心事，徐轻芮心底不断在打气，说不紧张那是不可能的，前几日才与温舒韵说起这个话题，对方说的话又在耳边响起。

    “他肯带你去见家人，肯定是做好了以后的打算，林安菱不喜欢你，那么你就要努力让其他人喜欢你，这样对你对他都好，既然决定和他走下去，去融入他的家庭是你首要做的事情。”

