    霍夫曼离开酒店时，这脑袋里还是浑浑噩噩。

    这口袋里的两叠绿币让他知道自己不是在做梦。

    “需要，我让人送你回去吗，先生。”约翰束手，站在门口笑着问，看对方那样子，兜里好像揣着的巨款，这走出去，就怕被人给脑门上来一冷棍。

    霍夫曼讪笑，他还真有这点害怕。

    门口那么多人看到他跟着约翰等人走进来，那手提箱里头可都是钞票，现在基辅什么人没有？就算你想要通下水道，3美金，都能给你找到个雏儿，保证是那种梨花带雨。

    乌克兰的金融崩溃到什么地步了？

    卢布丢在地上……

    都没人去捡，可怕到已经宛如一张废纸。

    “那就麻烦约翰先生。”霍夫曼也没客气，前者笑着摇头表示没事，点了5名雇员护送着他离开，看着对方那逐渐消失的身影，约翰眯着眼，这右手插着口袋，有点舍不得拿出来，太冷了，随口将嘴上的雪茄吐在地上，那火苗沾染上冰雪，就冒出点寒气，然后瞬间熄灭。

    见到霍尔曼，这种大街上卖坦克的行为告诉约翰真实的基辅！

    这让他的胆子和野心慢慢变大…

    甚至想到个办法，回到办公室就给远在拉斯维加斯的唐刀打去通电话。

    ……

    7.2%！

    这是菲利克斯给唐刀带来的成果。

    从奔驰小股东那边一共买来那么多，再加上自己之前从戴维那买来的加起来有14%多点，一跃让他成为了奔驰第三大股东，全部大约花费了接近5200万美金，这当然是溢价了很多，这两天随着IRS审查的加入，社会上的恐慌越来越对，股票市场对于这个老品牌越来越不相信。

    5200万美金到现在也许只需要4000万多一点就够。

    但唐刀可不后悔，因为他明白后来的奔驰价值是多少。

    只是这么多钱花下去，让唐刀的现金流变得很紧张，一通电话打给索马里的皮尔斯（副总裁），让他去要账，包括艾迪德、哈桑等人的费用，快要开年了，这可不能拖欠，还给密西西比财团跟他的直接联系人约翰.斯内德打了通电话，无非让他们把第二波卖矿的钱交上来，后者答应的很爽快，双方合作倒也是顺利，也不会在这里卡着他。

    唐刀这一没钱，就能把矿场一卖。

    最赚钱的几个行业他都在从事，身价想要不丰富都难。

    其实有人说过，为什么军火商不是首富，这里面门道很多。

    国防项目承包商，也就是军火商的活计确实是个暴利行当，5倍以上利润都不奇怪，甚至唐刀心黑，高精尖武器都能翻个10倍，

    但是市场有限，有钱的发达国家自己厂家就有订单，采购也是优选国内。没钱的一是买不起，再就是玩不转。

    比方鹰酱，它的军火商是政府的幕后老板，洛马、波音这样的怪物，已经不仅仅是企业的范畴了，它的产品主要市场是国内，但是山姆大叔可是全球军队。

    世界上大部分国家是发展中国家，95%是穷的叮当响的，无力建设并维持一支装备优良战斗力强的军队，后勤保障维修保养训练教学各项支出都是要砸银子的，最多也就算中东的狗大户还能玩玩。

    国土面积狭小的国家，本身对军购的需求就很有限。

    至于白象那特么算是个另类，万国牌的笑话实际上说明该国军事工业甚至不如一些二流国家。

    再者是狼多肉少，竞争激烈。中高端市场主要是五大流氓瓜分了，低端市场谁能和兔子还有毛熊竞争呢，往往会走非公开交易渠道，背后还涉及政治因素。

    军火订购的背后就是政治背书，是非常谨慎严肃的问题，某种意义上就是个站队的宣言，比如巴军主要使用中国武器，而西方的武器很难卖进来，就是地缘政治联系的作用。

    所以，这也是唐刀或者The savior公司被贴上：毛熊走狗的标签之一。

    在非洲几乎所有人都知道，这家公司，卖的就是毛熊货，背后甚至有毛熊的寡头支持。

    世界500强企业，一是零售业，一是资源能源企业，一是汽车企业，它们的共同特点是受众广泛，市场稳定，体量超大，行业垄断，沃尔玛、大众、丰田的客户遍及世界各地，相当于章鱼的触角和吸盘。美孚、BP、壳牌、兔子石油、兔子石化、国家电网、嘉能可是资源能源垄断性质行业的垄断型企业，其盈利规模远超靠防务订单存活的军火商。

    它们都有着庞大的消费群体和不错的购买力及购买欲望，本国的大力扶持，在国内外占据一定垄断地位，不可或缺的存在意义，关系国计民生大事，而所有这些都是军火商难以企及的。波音和空客还是要老老实实做民用客机等产品。

    和平与发展是当今时代的两大主题，挣钱困难，烧钱，易如反掌。

    但又有个问题，如果军火商脱离了国家控制，会不会更赚钱…

    嗯！五大流氓会用物理超度你，让你明白，在这个蓝星上，最能打的几个人控制着最庞大的利益，你丫的不交保护费就得被轮。

    而唐刀为什么要加入汽车行业、甚至以后还会进军互联网？

    他无非就是想把自己洗白，跟这个世界的新阶层保持利益互通，那样，在后来的大帝上台不会被拉账单，人呐，得学聪明，千万不要以为有点钱、势力就嚣张。

    这个世界比任何时候都要危险，当然机遇也并存。

    唐刀刚挂了电话，那约翰就打了进来，揉着太阳穴，“嘿，伙计…”

    “老板，我发现个商机。”

    商机？

    一听到赚钱，唐某人这顿时就感觉头也不疼了，甚至浑身满是干劲，“什么？你说。”

    “我觉得我们可以承包下基辅的军工厂！然后发给他们工资，让他们开工，帮我们源源不断的生产武器，这样，我们就不需要特意在欧洲或者其他地方建设工厂了，而且，根据我的计算，在乌克兰大约滞留了超过十几万的军工人才，这些可都是宝贝呀。”

    嘶！

    唐刀就算胆子大，也想不到约翰说的竟然是这个商机。

    承担一国的军工厂，这种胃口，特么谁能扛得住？

    而且，他不可否认这种后续补血能力，但这会不会成为众矢之的，因为这里头的利益实在是太大了，你间接的承包了一个国家的国防能力、制造能力和后勤能力，要是在战时，你突然倒戈了，这完全是无法接受的损失。

    唐刀已经好久没有这种。

    血脉喷张、浑身激荡的感觉了。

    他很谨慎的想着，而对面的约翰也不着急，静静的等待着。

    ……

    