    冯琳一回头，便看到她往外走的背影，怔了怔，微微提高声音，“小悦，你不吃饭了吗？妈今天特意买了你爱吃的海鱼。”

    温昕悦头都没回，只当没听到。

    坐在车里，将包扔在一边，刚将钥匙插入，双手抓上方向盘，用力到指尖泛白，抑制着怒意，眼神无比阴冷，毫不犹豫启动车子，飙车离去，所到之处，溅起一层层灰尘。

    记者会结束。

    “尘哥，我有事先走了。”温舒韵边说着便要往走，声音听起来很急。

    “诶诶诶，去哪呢？”周尘上前，直接将她拽了回来，往里面拖，“这一场记者会反应很好，还有几个专访，赶紧赶紧，名气出来了，我马上给你接代言去，从明天开始开工！”

    温舒韵比他想象中还要好带，不错不错，就现在他还算满意。

    “不是。”温舒韵也急了，双手合十，语气略带恳求看着他，“尘哥，我真有事，那个…”

    “不行！”他板着脸打断，“去去去，准备采访了。”

    这才刚开记者会，媒体那边都已经答应下来了，这么一出，要是被有心媒体报道大牌，那可是得不偿失，眼下是十分铭感的时期，可不允许这样的事情出现。

    温舒韵挣扎了一会，还是认命。

    来都来了，不差这一会，可是真的无法做到全心全意，心中挂着都是靳绍煜，想要与他解释，想要他的原谅。

    她抬腿往里走，刘成俊见她，走了上来，翘了翘唇角，“不错，今天表现很好。”

    “谢谢总裁。”她由衷出声。

    其实看到刘成俊的时候，心底有些疑惑，按道理说，她这种级别的，不应该有这种阵仗，总觉得说不出的怪，却又说不出个所以然。

    “不谢，替绍煜出场而已，以后都是朋友。”刘成俊摆摆手，一脸痞痞的模样。

    温舒韵猛然愣住，僵在原地，瞪大眼看着他，声音带着一丝丝不易察觉的颤抖，“你…你说什么？”

    “不是吧？”刘成俊见她这副样子，俨然是不知情，也怔住了。

    敢情靳绍煜那个家伙还没表白，被他破坏了？

    “那个，没什么，我随便说说的。”他摸了摸鼻子，眼神飘了飘，随便找了个借口，迅速脱身。

    若是被靳绍煜那个家伙知道，有得他受。

    温舒韵还未从自己的思绪中回神，整个人都蒙住了。

    她一直都觉得自己这一路走得太顺，那天在雨中，她遇到他时就应该想到的，她早应该想到的…

    他回来了，一直都在她身后，从未离开。

    哪怕，哪怕心底一直对她存在埋怨，还在默默为她铺路。

    怕是最愧对的就是他了，叫她应该怎么办？

    “小温，走了走了，要开始了。”周尘找了她一圈，看到她愣愣站在那，声调提高，说着。

    温舒韵思绪被打乱，快速收回，看向他，“来了。”

    她想要快点结束，快点回去见他。

    后续的采访，问的问题都不刁难，基本围绕宣传活动。

    确定采访结束，周尘还想找人，哪知道温舒韵就不见了人影。

    她早已坐上出租车，往靳绍煜的住处去。

    此时。

    乔家大宅。

    乔郭坐在沙发上，正襟危坐，穿着深色的中山装，两鬓苍白，眉宇间透露着上位者的威严，紧抿着唇，没有说话，气场便震慑住众人。

    当然，其中不包括靳绍煜，他正悠闲端起面前的一杯茶，细细品了起来，挑挑眉，“普洱？”

    乔郭瞄了他一眼，还是出声，“恩。”

    “你！”乔立豪气得满脸铁青，胸口剧烈起伏，看向乔郭，“爸，你看看他这副样子，这次这么大的举动，为什么不通知股东？这合理吗？”

    乔郭还未说话，靳绍煜斜睨着他，声音附带磁性，不急不缓，“出现了更有创造价值的人，没有能力，那就应该被取代，爷爷您说是吗？”

    话落之后，看向乔郭。

    对方眼眸闪了闪，抓着拐杖的手忍不住紧了紧，看向他，眯起了眼。

    这双眼桀骜不驯，附带着野心，和他的小儿子太像，简直太像。

    “爸，那可都是乔氏的元老，不能说开除就开除。”乔立豪也急了，靳绍煜直接辞退四名高层副总，这才刚上任，简直是过分！

    要是这样下去还好？

    那可都是拥护他的人。

    “辞退了谁？又被谁取代？”乔郭也端起一杯茶，沉声出言，猜不透情绪。

    “爸，是杨理，吴萧，还有…”乔立豪抢过话，说话都带上了咬牙切齿的味道，恨不得将靳绍煜千刀万剐。

    靳绍煜心底冷笑了一笑，嘴角微启，继续品他的茶。

    说乔立豪真愚蠢还是假愚蠢？

    还真以为自己掌控过乔氏？

    这些人能被顺利替换，那都是乔郭默许的，虽然已经退隐，但真正的话语权还是在他手里，他早就调查清楚，乔氏还有百分之十的股份流在外。

    不知名人士？

    他看未必。

    乔立豪说完，乔郭点了点头，等了一会，见他迟迟没出声，乔立豪都急了，“爸，这件事不能这么干，这是老员工，传出去该让多少人心寒。”

    “乔氏不是慈善机构。”乔郭抬眼看向他，淡淡出声，浑浊的眼布满不可违抗的威严。

    乔立豪被一噎，顿时无言。

    还有什么不明白的，乔郭明显帮靳绍煜，他一口气差点没提上来，脸黑得像锅贴一般。

    “还有事？”靳绍煜瞥了他一眼，站了起来，整了整自己的衣服。

    乔立豪怒火中烧，胸腔都发疼。

    只听对方侧了个头，“爷爷，我还有事没处理完，我就先走了。”

    “去吧。”

    靳绍煜点点头，路过乔立豪之时，嘲讽般挑了挑眉，向外走去。

    “你！”

    “好了。”

    乔立豪话还没说完，乔郭皱着眉轻斥一声。

    “爸，你看他嚣张的样子…”

    “你还少针对他吗？有没有做长辈的样子？”乔郭沉着脸，站起身来，眼色略带不满，“以后这种小事，别大惊小怪，有那个功夫，你好好上班！”

    尾音微消，拄着拐杖往楼上走。

    乔立豪站在原地，牙齿咬得咯嘣响，鼻子都快被气歪了。

    ——

    下车之后，她提着裙摆，踏着细高跟，小跑到门前，着急按着门铃。

    “阿煜…阿煜…”

    她越是着急，便会越觉得时间过得极慢，按了好几下门铃，就是没人应，她抬手拍着门，也没人应。

    “阿煜，你不是说会等我的吗？”她声音越说越小，有些委屈，眼神黯淡了下来，屋内还是没人应答。

    夕阳下落。

    小雨淅淅沥沥下着，看向远处，朦朦胧胧，微风吹风，蹲坐在地上的温舒韵觉得有些冷，环抱住自己的双膝。

    她等了好久，腿软便蹲下来，不一会便麻了，还穿着十厘米细高跟，脚尖和脚趾有些疼，又酸又涨。

    将头靠在自己的膝盖上，楚楚可怜的模样，像只无家可归的流浪猫。

    绝望、无助、令人心疼。

    靳绍煜回来便看到这副场景，心尖颤了颤，眼底思绪翻涌。

