    除了这件事之外，还有一个消息让整个上海滩为之哗然，那就是三大亨之一的张啸林被人暗杀了。

    可是，依旧找不到凶手。

    张啸林是什么人，跺一脚整个上海滩都要颤三颤，可是就这样死了。

    百姓们面对这些无法解释的事，一度传言是天神下凡。

    杜月笙喝了一口红酒，又朝着办公室里望了望。

    这一切发生的太迅速，影响力又太大，如果不是天耀和特战队曾在这里临时驻足过，他甚至都有些怀疑这一切的真实性。

    突然，他身后有人说话，“杜先生在看什么？莫非是想起了在下！”

    杜月笙一惊，但紧接着就从对方的声音判断出了身份。

    他顿时眉眼舒展，嘴角带笑，转过身来轻唤了一声，“天先生！”

    紧走几步，来到近前，伸出手拉住天耀，两人回到了办公室里面，杜月笙还谨慎地将连同露台的门关了起来。

    “天先生，你怎么回来了，日本人一直在满城搜捕你们呢。”

    天耀毫不在意，冷哼一声道，“想抓我，小日本还没有这个本事，杜先生如果害怕，那我还是走吧。”

    他说着，就要往外走。

    杜月笙立刻沉下脸来，“天先生何处此言，我杜某人或许算不上什么英雄好汉，但是一颗胆子还是要比常人更大些的。”

    天耀闻言，嘿嘿一笑，“好啦，开玩笑的，杜先生别当真。”

    他说着，毫不客气地坐在了一旁的沙发上。

    杜月笙见他如此，知道他没把自己当外人，不怒反笑，“嘿，天先生的幽默，还真是吓了鄙人一跳。”

    他说着，又倒了一杯红酒，递给了天耀。

    “天先生去而复返，想必是还有什么要紧事吧。”

    接过酒杯，这是两人第一次在看似闲暇的时光对饮，天耀跟杜月笙轻轻碰了一下，然后抿了一口。

    “瞒不过杜先生，我这次去而复返，确实有些事。”他说着，站起身来，缓缓踱着步，“在说之前，我要先跟杜先生挑明一些事情，我知道你跟政界的很多要员，甚至是委员长都有关系，也知道你的立场，但是在抗日这条路线上，我想问你一句，是不是打鬼子才是第一要紧的。”

    杜月笙皱了皱眉，他没明白天耀想说什么，但思量片刻觉得没有不妥，这才点了点头。

    天耀微微一笑，“有些党派之争，我不强迫你，毕竟人各有志，但是，对于抗日有功之人，你切不可再行错事。”

    杜月笙忽然想到了一些早年间的事，立刻清晰了一些，有些事并不用多说，但双方的立场顿时明朗了。

    “天先生，我跟你一见如故，只想交个朋友，却不想牵扯太多……”

    还没等他说完，就被天耀打断了，“好，那我拜托杜先生一件事。”

    杜月笙一怔，随即说道，“天先生但讲无妨，只要杜某人做得到，绝不推辞。”

    “我有个朋友，在外论编译社担任副社长，他叫袁殊，不管以后发生什么事，还请杜先生记住今天的话，帮衬他一下，在下感激不尽。”

    天耀说着，拱了拱手。

    杜月笙此刻还不知道袁殊是谁，但既然天耀开口了，他自然不会推脱。

    “天先生放心，这件事鄙人记下了。”

    天耀笑了笑，他知道，对方既然答应了，就不用再多说什么，“杜月笙”三个字就是承诺。

    然而此时天耀还不知道，就因为自己一句话，竟然让袁殊日后加入了青帮，成为了跟杜月笙、黄金荣同辈份的兄弟。

    “那先谢过了先生了。”

    “小事一桩，天先生不必客气。”杜月笙摆摆手，跟着又开口道，“想必你此番回来，也是为了这个袁殊吧。”

    天耀也不遮掩，点点头道，“我在苏州听说了一些对他不利的消息，所以要来提醒一下。”

    苏州！

    杜月笙顿时想起了白天刚刚听说的新闻，《苏州特高课跟驻军部队一夜之间尽毁，日帝国主义付出血的代价》。

    他不禁瞪大了眸子，一脸难以置信，却又觉得理所应当，“天先生，难道苏州的事……”

    没有再继续说，但双方都知道指的是什么。

    天耀微微笑了笑，没有承认也没有否认，而是转移话题道，“时间不早了，就不打扰杜先生休息了，青山不改，绿水长流，咱们有缘再见。”

    他用了一句绿林的结束语，跟着打开露台的门，翻身跃下不见了踪影。

    虽然没有得到明确的回答，但杜月笙却已经知道了想要的答案。

    他望着天耀离开的方向，喃喃自语道，“这到底是何方神圣，简直太可怕了！”

    ……

    翌日，外论编译社。

    几个身着西服的工作人员正忙里忙外着，突然见到门口有个人影。

    “先生，请问你有事么？”

    “我想找一下袁副社长。”

    “哦，袁副社长在二楼办公室。”

    “多谢！”

    “不客气。”

    来人正是天耀，打听完具体的位置之后，便直接朝着二楼走了上去。

    当当当！

    他敲响了办公室的房门。

    “请进！”

    得到了允许，天耀推门而入。

    映入眼帘的，是一个微胖的青年，圆脸，分头，相貌平平，看起来还挺忠厚，如果只看长相，任谁都想不到，这会是一位游走于五方势力的极品间谍。

    “袁社长，你好！”

    天耀说着话，顺便关上了房门，然后快步走了过去，伸出了手。

    袁殊见状，也立刻起身，“你是？”

    两只手握在一起，天耀用了些劲道，让袁殊无法抽回去，他微微前倾身子，尽量靠近对方，然后用只有两人能听见的轻微声音说，“袁先生，你可知道现在外面有人要对你不利！”

    袁殊一怔，这才发现右手已经被牢牢攥住，不清楚来人的身份，他只能顾左右而言他。

    “这位先生，我好像并不认识你，你说的话我也听不懂，还请你先放开手。”

    天耀闻言却不为所动，他看着袁殊，手上的力道丝毫不减。

    袁殊皱了皱眉，然后冲着门口道，“小王，有什么事么？”

    天耀闻言，转头望去。

    可随之，就觉得有一支枪口对准了自己的脑袋。

