
　　“去，把门口收拾一下，敲钟，叫人来。”

　　胡捍东拖着双环大刀，回到青山寨大厅。

　　“大当家……”曹达开站在门口，迎着胡捍东进入大厅，随后就跟在了后面。

　　“杀干净了。”胡捍东几步走回自己的宝座，把兵器挂在一边，接过侍女送来的湿毛巾，胡乱地擦脸。www.23sk.net

　　胡捍东出马，取得战果，理所当然。

　　二流江湖高手，在这块犄角旮旯，那就是近乎无敌的存在！

　　“舞姬和乐师呢？”

　　“这，我已让他们散去了……”

　　“散了干嘛？叫回来，我要大宴三天！！”胡捍东道，“几乎全歼青衣人，缴获这么多兵器，不得庆祝庆祝？”

　　“大当家的说的是！”曹达开连忙吩咐传令喽啰。

　　“传下去，让伙长以上的全都来，老二老三死了，再升两个上来！”

　　曹达开想了想，又来到了胡捍东侧方，小声道：“大当家的，私以为，此刻因未雨绸缪，派人出去跟踪溃逃的青衣人，摸清他们的底细，如果他们的老巢里没有威胁，那便可一举将其拿下，以除后患！”

　　“若他们还有余力，那……我们应该是早做准备为好！”

　　军师就是军师，头脑比胡捍东好用得多。

　　胡捍东想了想，道：“先生说的是，不过这宴，不可不开。”

　　“这是何解？”

　　胡捍东刚想解释，曹达开随即便反应了过来：“寨门破了两道，二当家三当家战死，此时当庆功冲士气，否则，军心不保。”

　　“先生高明！”

　　在半天不到的时间里，青山寨可以说是经历了一次大起大落，寻常的山匪，在看到寨门被破，李乔两位当家接连战死之后，本来都吓破了胆，随时准备逃窜。

　　但胡捍东亲自出马，力挽狂澜，保住了青山寨。

　　让山匪们重拾了信心，也让胡捍东的地位，再一次拔高。

　　而这位大当家的，要大宴全寨，还可能会提拔一些人上去！

　　多好的机会啊！

　　伙长舵主，以及一些资历深的，功夫强的，都得到了步入正厅的资格。没有资格的，只要打过门口的两名亲兵，也可以进去。

　　一时间，鼓乐齐鸣，莺莺燕燕，觥筹交错。

　　这种盛况，哪怕过年都不一定会有！

　　宴会到一半，下面打扫战场的人把战利品拖了过来，拢共四十五件精良的兵器，每一件，都称得上是镇寨之宝。

　　这些兵器，当然不会全部赏给下面的山匪。

　　胡捍东赏了几把，其余的，是要留着换钱，买兵买粮的。

　　山匪们看舞姬跳舞看得心猿意马，恨不得立刻搂过一个来，共赴云雨。但胡捍东却看得兴致恹恹。

　　仔细想想，这些女人，完全比不上之前的那些青衣女子。

　　可惜当时在战场上，顾不得这些，只能杀了了事。

　　现在，胡捍东有些后悔，没有留下几个活口。

　　除了能拷问消息之外，还能满足自己的色欲。

　　可惜！

　　不过这青衣势力也是怪，那样美丽的女子，居然会当做炮灰送进战场……

　　胡捍东察觉到了一丝违和感。

　　但在酒精与歌舞的作用下，他本能地不愿意去细想其中关节。

　　……

　　陆青带着程义回到了山上。

　　前去剿匪的玩家们，几乎团灭。只有几个跑得快的，还在回山的路上。

　　这一趟下来，玩家们收获颇丰，仓库里的各式材料，几乎堆得爆仓，让陆青不得不再次花费1枚代币，在旁边多盖了一栋仓库。

　　陆青发现，只要自备材料，建筑的花费就会随之减少，也就是说，小助手只会收取一个建筑费。

　　十分良心。

　　进了仓库的粮食与材料，玩家们想要使用的话，那就得用贡献点兑换了。

　　兑进兑出，自然也不会是一个价。

　　当然，陆青也不是什么恶魔。

　　捐献进去的价值10贡献的材料，兑换等量的出来，也不过只要20贡献罢了。

　　毕竟，陆青这一手，相当于免费搬运。

　　对现目前的玩家来说，搬运这么多材料，所花费的时间与精力，都不是10贡献就能解决的。

　　陆青打开那台千界万象电脑，开始在网络上，浏览起相关的信息来。

　　如他所料，网络上，苍霞问道已经有了一定的热度。

　　这些热度，都是想玩这款游戏的云玩家与游戏媒体们贡献的。

　　已经有玩家上传了剿匪行动的视频上去，播放虽然才几万，但正在观看的，足足有三千多人。

　　完全实时的战斗！

　　超级智能的怪物！

　　强悍到一刀一个玩家的恐怖boss！

　　各种各样的攻击方式！！

　　在世面上的游戏中，《苍霞问道》是第一个做到这些的！

　　不过大多数的视频，都是以第一视角录的，观赏性并没有那么高。而且视频最早传出来，也意味着他们死得最早。

　　直到李腾的视频出来，才真正上了热门。

　　作为一个前几个视频爆火的苍霞问道up主，李腾本身就拥有了一定量的云玩家粉丝。而在上一次挂掉之后，损失了兵器的李腾，便在这一次安心地扮演着一个视频拍摄者的角色。

　　这个视频，一直从进山开始，到被胡捍东团灭。

　　“离谱，一个山贼都这么猛？这不是修仙游戏吗？”

　　“好像现在的玩家们都还是凡人吧？”

　　“那他们用的啥？武功招式？”

　　“是我我就闷着头修仙，就硬苟，苟到金丹大成再出来！”

　　“前面的别做梦了，这游戏超级拟真的，凡人的时候需要吃喝拉撒睡。”

　　“卧槽，那什么时候公测啊，我等不及了啊……”

　　“不行，我要去私联官博，看能不能py一个测试资格来。”

　　满屏的弹幕，都在输出着自己对游戏的看法。

　　不管是画质还是游戏性，苍霞问道都吊打了现在市面上的游戏。

　　陆青翻了翻网络，想了想，便建了一个封测玩家群。

　　有小助手的帮助，100名封测玩家，都被拉进了这个官方群之中。

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　瞬间，群里便被满屏的问号刷屏。

　　陆青发了个笑脸。

　　“卧槽，官方运营？运营活了！”

　　“你是不是来嘲笑我们被团灭的？”

　　“boss打不过啊，太离谱了！”

　　“@爷傲奈我何，20贡献点别忘了。”

　　“@超级小段，我靠，你不会是段哥吧？段哥我是你粉丝！我异灵德20级牌子白嫖你。”

　　“@然然可爱捏，夏依然！？卧槽，我居然跟明星在一个群里。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第27章 山匪庆功免费阅读。https://www.23sk.net 