    阿蛇摇头咂舌了一会儿忍不住八卦道。

    “蛊哥，你说白老会不会是用了什么办法半路给姬小茜阴死了？”

    “毕竟姬小茜的实力又不是很高，又一心信任白老，白老要是动点什么歪心思，也不是没有可能吧？”

    “那就不知道了，或者是入赘姬家了呢。”陈蛊顺手从一旁桌子上取出一粒提子塞进嘴里：“至少可以判定的是白老现在还在中州。”

    “不然以白老的性格，但凡离开中州，肯定用传音石给我发消息了。”

    “也是。”阿蛇点了点头：“对了蛊哥，白老上次给你传音石发的消息说的啥。”

    “我没听。”陈蛊随意的将提子籽吐在一旁随口道。

    “额...没听？”

    “嗯，无非就是一些诉苦的废话，懒得听。”陈蛊舔了下嘴角继续道：“不过既然你现在说起，那就一起听一下吧。”

    随后他将这枚传音石拿出来，并激活。

    顿时。

    传来白老那熟悉的委屈诉苦声。

    “蛊哥，你过的还好吗，我已经尽量拖延不去中州了，但根本拖不下去啊，这娘们一心想让我回姬家。”

    “蛊哥怎么办啊，给个法子好不好？”

    阿蛇愣了一下，面色古怪的开口道：“额...这个时候白老应该还在燎原州吧，好像得有半年前了吧...”

    “应该是吧。”

    随后白老的声音再次转来。

    “蛊哥，你给的那三个锦囊都用完了，还有没有啊，再给几个啊。”

    “蛊哥，你说我如果坦白的话，这娘们会因为我诚心而放过我吗。”

    停顿了一会儿后。

    声音再次传来。

    “蛊哥，今天白天的时候我们和白冰分别了，她让侍卫在山下等着，和我单独登上了一座山。”

    “说实话，她站在悬崖边的时候，我有一瞬间想将她推下去，她一点都没设防，如果我这样做了，肯定会成功的。”

    “到时候，我就可以从另一端偷摸下山，彻底远走高飞了。”

    “但不知道为什么，最后我心软了，你说这个姑娘怎么能一点都不设防呢。”

    “唉，蛊哥，我马上就要进入中州了，等进入姬家了我可能也要死了。”

    “想想我真是不争气，竟然因为一丝心软，就害死了自己。”

    -

    “蛊哥，你真没有什么妙计给我吗？我马上要进中州了，到时候我们可就彻底失联了啊！”

    “你记得你这个最忠心的青龙帮守墓人吗？”

    -

    “没法拖了，明天就要进入中州了，我已经尽力了。”

    “可能我白老就是这个命吧，从小就嘴欠老喜欢吹牛，最终也死在了自己这张嘴上。”

    -

    “蛊哥，刚才我遇见了一个算命的，这个算命的很狂，他手里拿了一个旗帜。”

    “上面写着知命知运知风水，算人算妖算三界。”

    “然后我就让他给我算了一卦。”

    “你猜怎么着，他说我是圣人...”

    随后传音石中白老明显停顿了一下，压低声音道：“不说了，蛊哥，那丫头来了。”

    “记得来救我。”

    听完传音石的陈蛊整个人猛地从躺椅上蹦了起来，站在原地满脸震惊的望着一旁同样满脸写满震惊的阿蛇。

    过了好一会儿后。

    陈蛊才反应过来，不复往日平静急促道：“那天来咱们这里的那个算命老头旗帜上，写着应该也是这句话吧？”

    “是这句话没错，我记得很清楚。”

    “就是那个老头给陈平安一缕人族气运。”

    “就是那个诸葛通天，诸葛通天在来无名城之前，率先碰到了白老？？？”

    阿蛇满脸难以置信的是扯着嗓子嘶哑道：“然后这个算命的说白老是圣人？？？”

    “不可能，不可能，不可能！！！”

    阿蛇难以接受的急促道：“白老那么贪生怕死怎么可能是圣人？？?”

    “而且白老才武师境怎么可能会是圣人！！！”

    “开什么玩笑，而且要是白老是圣人，他怎么可能会被我们青龙帮抓回来。”

    “最重要的是，白老明显没有隐瞒这个事情的意思，这说明就连白老自己都不知道自己是个圣人！”

    “他怎么可能是个圣人。”

    “别急。”陈蛊深呼吸了几口，轻揉着太阳穴低头沉思了片刻后，沉声道：“我们先问一下白老那个算命的样貌特征。”

    “说不定就只是一个算命的，并不是诸葛通天呢。”

    然而等待了片刻，传音石都没有消息传来，明显白老还在中州，没法第一时间回复。

    只有距离陈蛊一定距离，才能收到这条留言。

    阿蛇重新坐了下来，面色难看的沉默了一会儿后，突然皱眉开口道：“蛊哥，你说有没有可能白老是自封记忆的圣人？”

    “过个几年几十年就会解开记忆恢复实力？”

    “白老毕竟是咱们抓回来的，那个时候白老会不会降怒于青龙帮。”

    “青龙帮可没有对抗圣人的实力，鬼知道圣人在哪个武道境界。”

    陈蛊低头沉吟了一会儿后，摇头道：“可能性不大，如果白老真的是个圣人，那诸葛通天应该算不透白老吧？”

    “毕竟圣人虽然什么实力不知道，但能叫这名的，多少得是个武帝吧？”

    “诸葛通天怎么可能算透一个武帝。”

    阿蛇面色难看的嘶哑道：“这可说不好，毕竟诸葛通天手里能有人族气运这种东西，多少也应该是个大佬了吧。”

    陈蛊轻叹了一口气：“怎么感觉像是有张网笼罩着青龙帮呢。”

    “不知从什么时候起，人族气运圣人这种东西开始出现在我们视线中了。”

    “这是我们一群武师能接触的吗。”

    就在这时——

    一旁的小月儿小心翼翼的试探道：“那个蛊哥，白老圣人那句话是被打断了的，会不会还有下半句没说完的啊。”

    阿蛇面无表情的望向小月儿轻声道：“什么时候该插嘴什么时候不该插嘴又忘了吗？”

    小月儿愣了一下，瞳孔中闪过一丝惊恐急忙低下头一言不发，身体微微发颤。

    “别吓她。”

    陈蛊先是随口说了句后，眼睛眯起思考了一会儿后，突然眉头一松：“有道理。”

    “白老那句话确实没说完。”

    “所以说阿蛇，你说那个算命的有没有可能说的白老不是圣人。”

    “而是圣人之父，圣人之子之类的东西？”

    阿蛇眉头皱起沉思了一会后，叹了口气，无力的坐在地上。

    “猜这些没有意义。”

    “至少通过白老这个信息，我们知道了确实有圣人的存在。”

    “至于其他的，我们甚至都不知道圣人是活的还是死了，也不知道有几个。”

    “只从天河殿那个老头里听到，有个圣人执掌着十成人族气运，不过按他的说法，圣人现在还应该被关在天河下面的那个大阵中呢。”

    陈蛊沉默了一会儿，点头道。

    “也是，猜测这些都没意义。”

    “抓紧时间下去修炼吧。”

    “至于白老...”

    “以后如果再见到的话，尽量打好下关系吧。”

    “别万一，真他妈是个圣人。”

    “就不太妙了。”

