    大概是太久没有见过傅慎言这副样子，我有些不习惯，红着脸把脸埋的更深了一些，嘴硬的说着口是心非的话。

    “我清醒之前，你一直处在催眠的控制中，觉得我是个负心薄情的女人，只怕是巴不得我从这世上消失，怎么可能允许我入梦……”

    很明显的感觉傅慎言摇了摇头，语气依旧疲惫，“这几年，我每天都会做梦，只要入眠，梦里一定会出现一个女人的身影，只是想看清脸的时候，就会突然出现一道透明的墙，无论我怎么努力，都无法击碎它，遇到你之后，那个梦就再也没出现过了，我也终于能睡个好觉。”

    这一刻我突然在想，是六年无依无靠失去意识更痛苦，还是被当做傀儡整日被噩梦纠缠更加无奈。

    命运的齿轮早就将我们联系在一起，任何一方出事，另外一个，都注定无法轻松的活着。

    轻轻拍了拍傅慎言宽厚的背，并不想继续纠缠谁对谁错，“先忘掉那些，暂且好好睡一觉吧。”

    闻言，傅慎言没有多说，很自然就把我松开了。

    但下一秒便是天旋地转。

    反应过来，我已经被傅慎言公主抱在怀里，双手在起身的瞬间，已经死死的抱紧他的脖颈。

    抬头，傅慎言深邃的眼眸一片火热。

    “你……干嘛？”

    “你说呢？”傅慎言一脸淡定，面不改色的抱着我就往卧室里走，边走边说道，“你不在的这段时间，慕容南川可没少给我安排女人。”

    这我倒是没听说过，开玩笑似的说，“不就是赵爽吗？以我对你的了解，那种女强人不是你喜欢的类型。”

    傅慎言脚步一顿，眉目低垂下来，幽幽说道，“那只是其中一个而已，事实上是几乎每一个月，我都要会见不同的名门淑女。”

    我冷笑，“看来我不在，你的生活倒是过得比从前更加滋润？看来我回来的不是时候，是不是？”

    男人，都是用下半身思考的动物！

    说着，便伸手推开他，挣扎着要跳下去。

    傅慎言猛的加快步子，三步并做两步，眨眼的功夫走到床边，一只脚率先抬起跪到床上，接着便顺势将我放到床上，整个人压了上来。

    感觉到被顶撞了一下，我挣扎的更加用力，“你给我滚，再不走我就要叫人了，沈钰和孩子们都在，别逼我毁了你人前的体面！”

    傅慎言抓住我的手腕，直接举过头顶压住，倾身将脸凑到我面前，目光好整以暇的在我脸上打针，嘴角挂着似有似无的笑意，“安歆都六岁了，你怎么还这么大气性？”

    “谁让我是女人呢？”我抬高了下巴，阴阳怪气的反驳，“我可不比傅先生胸襟广阔，一颗心比深海更有包容，广纳百川的，一生不知道要钟情多少女人，我的心小的很，只容得下一个人，即便如此也不是谁都能进得去的，我拿得起放得下，做不到一生一世一双人的，弃了便是！”

    傅慎言微眯着眸子，嘴角勾了勾，“说完了？”

    趁着他开口的间隙，我想一个不注意的把手抽出来，使了一把力气，才发现他丝毫没有松劲，我一挣扎，反而抓的更紧了。

    我这才瞪着眼，从牙齿缝里挤出一句话来，“说完了，你走吧，我再最后给你留一次面子。”

    傅慎言失笑，侧目瞥了眼抓着我的手，打趣道，“不看一眼我都差点忘了，现在被控制住的，是你，不是我，给不给机会是我说了算才对吧？”

    “……”突然语塞，沉默者咬了咬牙，便又继续嘴硬，“你走不走？”

    不给傅慎言反应的机会，我直接大叫出声，“来人！人呢！快来人唔……”

    唇瓣触碰在一起，火辣的滋味瞬间点燃全身，就像是被点了穴道似的，浑身突然就动弹不得。

    直到傅慎言宽厚的手掌，毫无顾忌的触碰到腰身的肌肤，触电的感觉猛地让我清醒过来，不知道哪里来的力气，一只手忽然就挣脱，瞬间抓住了他不断得寸进尺的手。

    傅慎言的吻炙热而疯狂，像是要把我整个吞噬。

    我只能在换气的间隙提出警告，“傅……慎言！我……要叫……叫人了！”

    理智在一点点丧失，傅慎言的攻势更加猛烈，轻而易举便撬开了我的唇舌。

    眉毛不自觉皱紧，我用力一咬，嘴里瞬间满是腥咸的味道。

    傅慎言吃痛，终于从我身上起来，面上带着薄怒，但转瞬间眼里又夹杂着些许难过，低沉着嗓音说道，“一定要我说除了你之外，我对别的女人提不起兴趣？”

    本意我也只是想闹一下脾气，傅慎言这句话一出来，气氛就有些尴尬。

    我正想着该怎么回应，傅慎言忽然又扬起了唇角，一副完全无所畏惧的气势，再次凑上来，调侃道，“我时刻谨记自己赘婿的身份，恪守夫道，这么长时间了，夫人也该给点甜头了。”

    一番话将我心里的差距全都堵了回去，喉咙像是被塞了棉花似的，说不出反驳的话。

    傅慎言这时将我另一只手也松开，伸手轻轻捧起我的脸颊，温柔的俯身，吻得深情又斯文。

    暖热的呼吸打在耳畔，没了芥蒂，我也不再拒绝。

    这时一声突兀的开门声差点把我吓得魂飞魄散。

    “嘭——”

    “爹地妈咪！爹地妈咪！安歆要和你们一起睡！”

    听见安歆的声音，身体率先反应过来，直接将傅慎言推翻，猛地从床上下去站定，整理头发的同时还不忘将身上的衣服修正。

    刚松了口气，安歆这个小不点就出现在门口，一进门，就耍无赖似的，跑到床上趴着，“我要睡这里！”

    说完又翻了个身，指了指自己旁边的位置，指挥道，“哥哥睡这里，爸爸挨着哥哥，妈妈挨着我！”

    话音落下，之安和沈钰就紧随其后走了进来。

    小孩子不懂事，立刻就在床边闹开了。

    倒是沈钰，斜倚在门框上，精明的眸子露出诡异的表情，神色晦暗的不断打量我和傅慎言。

    被他看得有些不自在，我砸了咂嘴，俯身去哄孩子，试图转移注意力。

