    

    第一次山河令朝苏氿打来，苏氿看都不看就拍飞了。

    第二次山河令追到了苏府，苏氿依旧没有抢的意思，要不是他打算利用她，她可能还真就仍由他把山河令带走了。

    看看苏氿对山河令这满不在乎的态度，再听听她刚才说的话……

    不过众人也听明白了，苏氿这是要让他们出点血才肯把山河令给他们看。

    暮心瑶丹凤眼冷冷看着苏氿，从乾坤袋里拿出了一张灵石卡，豪横地道：“五万上品灵石。”

    其四国储君也都默默拿出了一张灵石卡，输入灵力，灵石卡上显示的金额也是五万上品灵石。

    苏氿看在宁熠辰是未国人的份上，也就没找他要灵石。

    宁熠辰看着那白亮亮的灵石卡，又是羡慕又是后悔：“早知道山河令这么值钱，本宫当时就去抢了。毕竟太子府和苏府挨着。本宫这是错失了二十五万上品灵石啊！”

    暮心瑶五人瞥了宁熠辰一眼，很想说你，你也抢不到啊。

    苏氿只是淡淡瞥了宁熠辰一眼，要宁熠辰真肯去抢山河令，未帝也不用为未国的未来殚精竭虑了。

    她收了灵石卡，全部递给了身后的君御离。

    君御离触碰到少女温软的手指，顿了顿，垂眸看着苏氿，却是对上了她染笑的杏眸。

    苏氿用神识传音道：“御离哥哥，给你。”

    御离哥哥给她当了一天的侍卫，她得给他也分赃才是。

    君御离拿着灵石卡，袖下的指尖轻划过白玉般的卡面，幽深如夜的眸底映着笑意，似微光融融。

    “苏氿，山河令呢。”暮心瑶急不可耐地道。

    苏氿轻抬手，一块玄墨色的令牌便悬浮在苏氿掌上。

    众人都围了过来，想要将山河令看个仔细。

    苏氿也才正眼看了这山河令。

    说来惭愧，山河令落到她手中之后，她都一直将它丢在乾坤袋里头，都没正眼瞧过山河令。

    毕竟这些时日，她都在和君御离一起。两人就算只是坐在杏花树下喝个酒，也能很快地度过一整日，哪有时间去看那乌漆墨黑的山河令。

    山河令，以玄墨色为主，其上血光书就“山河”二字。令牌边缘有繁丽雕纹，古朴庄重。令牌背面雕纹绘就万里河山，意境苍茫幽远。

    君御离也是第一次仔细看山河令，他神识传音给苏氿：“这山河令即便没有那‘手掌山河令，乾坤天下定’的传说，也该是件价值连城的雕饰品。”

    苏氿也点头，她自幼跟在未帝身边，见过的好东西多了去了，但从未见过如此花纹繁丽而蕴含章法的雕饰品。

    山河令浑然不知，它在苏氿和君御离眼中，竟是等同于一件雕饰品。

    容执和暮心瑶等人并未质疑这山河令的真伪性，毕竟那等圣物，可不是那么好仿造的。

    他们身为一国储君，该有的见识也有，就算没见过山河令，也能断定苏氿拿出的是真的山河令无疑。

    正如苏氿第一次感受到山河令时一般，他们也都在这山河令上感受到了令魂识都为之一颤的力量！

