    竟然连闭眼都无法阻挡。

    要知道，米娅在应战时，已经做得很完美了，各方面均有所考虑。

    额头上的复眼全面注视着韩东的额头……一旦有任何睁眼的迹象，米娅便立即切断自己的视觉神经。

    但……

    第一场切磋结束。

    米娅没有不甘心，而是一脸懵地走至场边。

    在米娅的脑袋里印满着刚才那只古怪的眼瞳，与印象中的小魔眼有所不同，瞳孔上似乎多了一些花纹。

    也正是这些花纹让米娅瞬间丧失意识。

    “为什么……为什么明明我没有睁眼，也会受到影响。近距离战斗，哪怕一秒钟的呆滞都是极其致命的。

    尼古拉斯他在这几个月的时间里全部都在专研眼睛吗？

    不仅如此……他身体的强度与机动性都有所提升。”

    一想到这里。

    以蜘蛛腿靠在墙边休息的米娅，突然露出着一种病态的笑容，“哇……真的好棒！尼古拉斯……人家好想。”

    幻想期间，四条蜘蛛腿则在空中不停摩擦。

    …………

    也就在米娅‘发病’期间。

    邓普斯缓缓来到场地中央。

    盯着韩东慢慢恢复原状的「G臂」，以及重新闭合起来的小魔眼。

    “幸好我是第二位出场与你切磋，不然也会瞬间输掉。

    如果我没看错。

    涉及到「距离」问题吧？”

    邓普斯一言点出关键。

    本就是切磋，韩东也没有要刻意隐藏能力的意思。

    “邓普斯兄的洞察力果真厉害……的确是「距离」问题，只要完全近身，小魔眼才能无视一切障碍而发挥作用。”

    “嗯……”

    脚下生风。

    邓普斯踏着一团气旋，立即与韩东拉开十米的距离。

    他本既是魔法师，与目标来开距离是最基础的战前准备。

    “尼古拉斯同学，你还需要休息吗？”

    “用不着……如果能尽快完成切磋，我也好提前休息，备战明日的命运之旅。”

    韩东居然当着邓普斯的面伸展了一个懒腰。

    虽说邓普斯不会借着这样的空隙突然偷袭，但内心自然还是有些不爽的……

    “既然【巫婆.凯隆娅】不再这里，我也就拿出点真本事陪副队长你切磋……一般的魔法应该骗不过你的眼睛。”

    邓普斯从随身携带的小挎包里，取出一系列装有小瓶。

    纯水5升、碳4千克、氨0.5升、石灰0.2千克、磷100克、盐45克、硝石20克、硫磺10克、氟1.5克、铁0.6克、硅0.4克还有少许微量元素。

    同时。

    一道独特的炼金法阵由邓普斯迅速画出。

    “这是炼金术？”韩东盯着这样的场面，隐隐有一种危险感。

    场边的米娅也立即投来好奇的目光，睁开大量复眼来放大焦距。

    随着邓普斯伸手落在阵法中心。

    以炼金阵来达成活化能平衡以及物质的定向重构……

    随着一道光影闪现。

    材料以经由炼金阵而转化为邓普斯身体的一部分。

    「人体炼成」

    在邓普斯左侧肩胛骨位置，多出了一条手臂。

    或许常人看来，就只简单认为邓普斯通过这样的人体炼成，制造出额外的一条手臂，用来辅助施法而已。

    但实际上并不是这么简单。

    小魔眼还能清晰窥探其内在的构造。

    “这手……是独立生命！？”

    韩东透过这条手臂的表皮与真皮组织，所看见的不完全是肌肉、血管与骨骼构造。

    而是有着健全的小型脏器结构，行使着人体各项功能的特殊手臂。

    同时，邓普斯的「第六根」手指，也出现在这条手臂端头。

    这般姿态形成时，邓普斯整体散发出极大的危险感。

    这么做的意义何在？

    若是【图书馆】里的学生看见这一幕，自然就能明白。

    魔法师本身是有一定限制的。

    例如一位魔法师正在施展冰系魔法，那么冰系能量就会流遍全身。

    若在释放冰箭时，又想同时释放火球术。

    这将会导致两股相斥的能量在体内游走，给肉身造成极大伤害。

    因此，魔法学徒们往往选择专攻某一方向。

    就算兼修多种魔法，在不具备特殊体质的情况下，只能依靠一些特殊的命运装备来实现「同时.多重施法」。

    否则只能在释放了一种魔法后，再改而施展另一种……中间必须存在时间间隔。

    邓普斯则想到了一种「同时.多重施法」的手段。

    以通过炼金术里的「人体炼成」，临时制造一只仿人体的手臂。

    与自身连接但又区分隔离。

    种子能量分别流入自身、与这根仿人体的手臂中，这样就不会出现排斥现象而能做到同时.多重施法。

    而且「第六根手指」还能‘调节’与‘强化’整个施法过程。

    这便是【小魔术师-邓普斯.马丁】不为人知的战斗姿态，很少在他人面前用出。

    切磋开始。

    一根根冰脉贴着皮肤，延伸至本体双臂。

    左手捏握出一道「冰晶长弓」。

    右手在拉弓期间，于指尖形成了一种逸散着冰寒气息的箭矢……寒气竟使得邓普斯脚下的潮湿土地结出冰晶层。

    同时。

    一根根烈焰条纹在第三只手臂上流溢着。

    在掌心区域凝聚出一颗极热火球。

    冰属性能冻结敌人的铠甲。

    火属性能灼烧敌人的肉体。

    两者融合时而同时作用于敌人时，能达到「崩解」效果，极大程度破坏护甲层与肉体……效果可不是1+1=2这么简单。

    巨型火球由「第六根手指」进行精修与压缩后，猛然弹出。

    拖拽着烈焰尾流，直指韩东。

    紧接着，寒冰箭矢一同射出。

    两道截然不同的魔法在飞行过程中，竟然出现‘联合效应’，火元素与冰元素间相互环绕。

    一旦命中，就连防御极高的【十字军】骑士也将重伤。

    不过……韩东却没有要躲避的意思。

    小魔眼里隐隐浮现着一种花纹印记。

    盯着飞来的两种截然不同的魔法，韩东能清晰解析出‘魔法脉络’。

    “邓普斯这家伙……构建出来的魔法近乎完美。不过，任何魔法皆需要一道临时核心来维系。”

    「瘟疫医生的短刃」捏在手中。

    韩东微微向后退步，锁定‘一个点’。

    用力摆动右臂，投掷短剑……

    飞出去的短剑与魔法正面撞击。

    轰！

    火焰与冰晶在半空散落。

    微微烧黑而覆着一层冰晶的短剑，在空中翻转了几圈后，插入地面……

    「破魔」成功。

