    离开的叶沉突然又倒回来，黑沉的眸子里氤氲着些许郁气：“我的自行车还给我。”

    初筝面无表情的转着手里的水，问：“我还给你，你会不会觉得我是个好人？”

    “……”

    抢他自行车，还想让自己说她是好人？

    她脑子是被自行车撞了吧！

    初筝将水再次塞给他，抬手摸摸他发顶，顺带揉一下：“放学教学楼下等我。”

    初筝面无表情的离开。

    冷漠的面具下，早就开始抓狂。

    好麻烦啊！

    为什么会有这么一个任务！

    他黑化了跟我有什么关系！

    我为什么要阻止他黑化！

    黑化不是挺好的吗？

    做人不体验一下黑化，怎么能说自己完整的当过一次人呢？

    【小姐姐，还想回去吗？】王者觉得自己再不出声，它家小姐姐，可能就要帮助叶沉黑化了。

    “你不生气了？”

    【……】还知道它生气啊！竟然给它堂堂的王者，取那么一个小名！

    “王八蛋。”

    【……】

    啊！好生气！

    隔壁系统的小姐姐温柔大方，为什么它家这个，这么可恶！不理她了！

    -

    叶沉放学就在教学楼下等着。

    此时放学时间，学生从楼上下来，拥挤热闹，肆意的青春，透着鲜活。

    然而当初筝下来的时候，叶沉发现她四周都是空荡荡的，似乎有人在她四周撑起了一个保护圈，不许人靠近。

    四周的同学不时打量她，却无人敢和她讲话。

    清雅冷淡的女生走到他面前，叶沉感觉不少人已经在打量自己。

    他忍了忍：“我的车。”

    初筝抬脚往停车的地方走。

    叶沉赶紧跟上。

    学校设有共享单车，旁边也有停放自行车的地方。

    初筝指了指那边，叶沉看她一眼，过去找自己的车。

    但是当他看见自己的车倒在地上，被破坏得不成样的时候，眼底的阴郁如乌云一般累积。

    这就是她的目的？

    呵……

    他沉默的将单车扶起来，初筝也看见那车的样子，手柄都歪了，车胎也没气了，车身更是痕迹斑斑，明显是被人反复摔砸、踩踏导致。

    少年带着凶狠的视线，扫了过来。

    太阳哦！

    哪个狗东西干的！

    这跟我没关系！

    那么看着我干什么！

    少年收回视线，推着车子离开。

    初筝抬脚跟上去，少年转头，声音冰冷：“你还跟着我干什么？你想做的不都做了？”

    “不是我。”

    “你将我车子推走，不是你是谁？”叶沉质问一句。

    “……”我怎么知道是谁，我就随便停在那里，谁知道会有人对它下手。

    连一辆车都不放过。

    狗东西！

    “纪初筝，你想整我不用耍那么多花样。”叶沉握紧车把：“现在你满意开心了吗？”

    叶沉说完推着车快速离开。

    叶沉正在气头上，初筝站在原地没有追上去，她摸出手机给三毛发短信。

    三毛火速赶过来。

    “初筝姐，咋了。”

    “这里有监控吗？”

    “这里？”三毛打量一下：“应该有吧，这不是共享单车吗？学校怕有人靠破坏，肯定有监控。”

    说到后面三毛点头：“肯定有。”

    学校的监控都在保安的监控室里，他们想看监控可不容易。

    等学校的人走得差不多，三毛找人将保安引开，初筝进去看监控。

    车子是早上放在那里，到现在放学，一整天的时间，想迅速看完可不行。

    初筝翻出原主书包的一个U盘，将今天的视频拷贝出来。

    “啾啾啾……”

    外面望风的人报信，保安回来了。

    初筝看着电脑上的进度条，在最后百分百的时候，抽出U盘，迅速离开保安室。

    -

    叶沉推着车回去，到家的时候，晚饭时间都过了。

    他将车子停在楼下，沉默的站在车子前。

    许久他才上楼，在骂声中回到自己房间。

    叶沉将书包往狭小的床上一扔，整个人都倒了下去，他慢慢的将身体蜷缩起来。

    叶沉……

    你不能认输！

    欺负你的人，一个一个的记住，总有一天，你会让他们得到教训。

    马上就毕业了。

    你就可以离开这个地方。

    叶沉保持这个姿势很久，直到房门外安静下来，他缓慢起身，坐到桌子前，拿出作业开始写。

    翻书包的时候，摸到那瓶水。

    他表情难看的打开窗户，直接扔了出去。

    叶沉将自己沉浸在题海中，什么都不想，只做题。

    咚——

    有东西打在玻璃上，叶沉写字的手一顿。

    他望向黑沉沉的窗外，那双眸子宛如黑夜幽暗。

    他垂下头继续写……刚写一个字，又是咚的一声，透着让人心寒的光泽。

    叶沉起身推开窗户，清冷的月光洒在楼下，勾勒出好几道人影。

    其中最瞩目的便是初筝，即便是站在夜色里，也掩不住她的光华。

    叶沉抓着窗户的手缩紧。

    大晚上的还要找他麻烦……

    叶沉不想出去，指不定出去又是什么事，可外面的人不断拿石头丢他窗户，那声音在夜里很清晰。

    叶沉放下笔，打开门听了一会儿，确定外面客厅没人，这才下了楼。

    他刚走出楼道，就见站在初筝旁边人，扑通扑通的跪了下去。

    “叶哥对不起。”

    叶沉僵在原地。

    这几个人……

    是今天早上那几个。

    “叶哥，是我们有眼不识泰山。”

    “叶哥你原谅我们，我们真的不是故意弄坏你的车。”

    “叶哥对不起，对不起。”

    这几个人就差给叶沉磕几个响头，再拜一拜。

    今天这几个人就上午在学校，中午放学的时候，正巧看见叶沉的车，几个人一合计，就将车给弄了，下午逃课没去学校。

    初筝带着三毛找上门才知道，今天早上救叶沉的人是纪初筝。

    大家一个学校，纪初筝的大名自然听过。

    纪初筝有钱，真要找人弄他们，他们压根就不是对手。

    “叶哥你原谅我们，我们再也不敢了，以前都是我们不对，我们给你道歉。”

    “叶哥，你要打要骂都成，只要你原谅我们。”

    叶沉看向初筝，初筝此时漫不经心的看着跪在地上的几人。

    那样子，让叶沉想到——女魔头准备下手杀人的场景。

    “闭嘴。”叶沉低呵一声。

    几个人顿时噤声。

    叶沉很想打他们一顿出气。

