    上车后的陈默，也就引得其他人多了一眼而已，至于说其他，则没有反应。

    所有的人此刻都在不停在催促司机走人，外边的枪声，还有各自撤离的喊话声，以及车辆的发动声音等等，乱七八糟的，也造成司机也是一头懵，反而因为催促，有些进退失据，汽车连连~发动了两次，都没有打着火。

    最后还是在冷静了之后，这才打着火。

    不过，打着火之后的司机，却无法让汽车前进。

    因为此刻场地比较混乱，大家都想立刻离开这里，都朝着出口的位置强行行驶，如此也就造成了出口的拥堵，直接大家谁都出去不。因此大家都只能彼此催促，按着喇叭，而撤离的速度却比较慢。

    更有甚者，就是行驶了几米之后，车辆就相互之间擦碰到了一起，更加引得道路拥堵，前行不了。

    要不是小黑蛇对于强光比较厌恶，而且一些重型枪械能够伤害到它，因此小黑蛇只是在黑暗中游走，但是却没有冲着灯光照耀下的人发动攻击，所以此时场地中反而比较安全。

    现在，还没有人知道小黑蛇已经被人给收走了，因此这些部队撤离人员依然有些担心，所以大家着急的不行，眼看着堵在了一起，扯开了脖子就喊叫着让让，却不会自己主动退让一下。。

    陈默看了看车厢里的情况，发现没有人关注自己，而是都趴在车窗看着外边，叫着让人让路等等。

    呵呵！看来没有人关注自己，顿时也就嘿嘿一笑，就要准备动手，此刻不动手还等到什么时候？现在大家都在混乱中，自然是个好时机。

    “喂！你下去看看，让我们这辆车先走，不然你也就别上来了！”陈默还没有动手呢，不想那个小孩子倒是一副指挥的嘴脸，直接对陈默命令道。

    也是因为陈默刚刚上来，就在门口边上，因此对他叫喊到。反正看到陈默的样子和衣着，感觉也就是个普通人，因此就直接命令道。

    “对！对！你下去看看，疏通一下交通，不要让这些车堵在这里。疏通好了大家都能走，疏通不了大家都只能留在这里等死！”另外一个，可能是真的是什么小负责人，正好坐在小孩子的边上，听到小孩子的言语之后，也是一脸的赞同。

    而车辆上其他人听到这两个人的话语，自然无不同意。大家都比较在乎自己的命，至于其他的，不在他们的考虑中。既然有人出头，还有人要去疏通交通，他们就坐享其成就好。

    再说了，万一车辆疏通了，那么人却上不来车，岂不是令人无语！

    “呵呵！”陈默一笑，然后就动手将自己身边一个家伙，正在指手画脚的人，一点，真元直接就进入其身体中，直接让此人立刻死~亡。

    “什么？！你是谁？”那个小孩的扮演者，因为身材比较小，见到陈默发笑，顿时感觉不对，然后立刻就立刻爬到地上，手脚较并用的朝车辆更里面爬。

    而这个时候，车辆中的其他人，也是一脸的震惊，却有些反应不过来，就那么一下子的呆愣住了。

    这些人呆愣住了，但是陈默却没有什么耽搁，直接飞速将自己身前的人，一一用指头点在了命穴中，直接一点一个死。

    几秒钟而已，却发现那个小孩子的扮演者，已经手脚并用的在车厢中爬到了前面。

    陈默倒是没有想到，这个家伙反应这么快。感觉虽然是个普通人，但是身体反应和速度，还是有些优点，比一般的普通人要快的多。

    但是就这点速度，也逃不出陈默的手掌。

    ‘去死吧！’陈默心中有些怒意的想着。

    反手一弹，真元随即凝成一小团，直接脱离他的手指，击中正在车厢地上的小孩子扮演者。

    “噗！”的一下，真元直接击中他，然后将其击中，再也动弹不了。

    小孩子的扮演者，一边吐血一边还不死心的问道：“你是谁？”

    陈默没有回答，而是看了看之后，转身就下车。车厢中，多了十几个死~者，这一次陈默没有将其收罗进乾坤珠内，而是任其躺着。

    既然这些人都是自私自利的家伙，那么就去死好了！这样的人活着，也是白费布料，浪费社会资源。

    所以，下手也就没有了什么顾虑！至于那个小孩子，也就是欺骗他的那个家伙，也是死的不能再死了。陈默用神识一扫之后，转身下车，然后闪人！

    至于说交通拥堵什么的，和他有关系么？就算是有关系又能如何？呵呵！

    走到一个比较空旷的地方，神识一扫之间，就将小黑蛇召回，将其放入乾坤珠内，转身离开这里。

    这一次行动，陈默对于小黑蛇也是测试一下，看看究竟有什么用途。说不定以后，利用小黑蛇还能够帮助自己。

    但是对于这次测试来说，真的是没有太大的优点。除了能够引起人的混乱，如果人类有了防备手~段之后，就大大增加的生存率。至于说致死率，倒也还行，只要被咬，也就十几秒的时间，就会死~亡。这点倒也还好，能够利用一下。

    但是小黑蛇对付一些高阶位的武者，却没有太多的能力。只要高过后天三层的，就能够防备住小黑蛇，而且后天四层以上的武者，小黑蛇如果想要咬人，可能都咬不到。

    就像当初小黑蛇袭击自己一样，在外人看来速度飞快，但是对于他来说，也就是顺手就能偶击毙的事情。

    所以，以后小黑蛇还是待在乾坤珠内吧，没有什么事情的时候不用再出来。

    其实，陈默有点低看小黑蛇了。主要是他的段位太高，所以看到小黑蛇的能力之后，感觉也就那样，甚至不如他所想的。

    但是，小黑蛇对于一般普通武者来说，可以说一咬一个准，而且还非常快毒液就能致死，是非常危险的一种生物。甚至有些低端的武者，在小黑蛇面前根本没有还手的能力。

    再说了，陈默自从修炼之后，所遇到的武者更多的是一些高阶武者，其实也是巧合。要知道无论是那里，低阶实力者是占据绝大多数。

    因此，拿督林对于小黑蛇绝对像是宝贝一样喜欢，就是能够防身。

    陈默的离开，并没有引起什么关注。而这辆车，在交通顺畅之后，就直接行驶回驻地。

    本来司机还在纳闷，车厢中的人怎么不交换了呢？这一路上安静的很！在回到驻地后，司机看到车厢中没有人下来的，就上前查看。

    顿时，就看到了满车厢里的死人，一下子，可想而知，对所有人的冲击有多大。

    而此刻，买哈提却在空中，正在飞回隆市，在他接到通知之后，这才发现自己究竟招惹了什么样的一个人，竟然在众目睽睽之下，发生如此事件。

    但是他自己还在空中，也没有太多的办法做事情，只能先一一通知一番，做好准备，等他下飞~机后再说。

    另外，他在想是不是将奥莱转移一下目的，说不定奥莱的情况，已经被对手所知道。

    时间正好是后半夜，所以陈默直接给自己来了个敛息符箓，隐蔽符箓，然后取出青玉剑，直接飞抵买哈提的存身之处。

    刚刚审问的时候，那些个超凡者，给陈默说出买哈提的大概位置。

    有两个，一个就是买哈提在士马丹的临时指挥之地，一个就是隆市的指挥基地。

    买哈提怕死，很多人都知道。所以在他没有在现场的时候，大家都知道这个家伙在躲着，只有等安全了或者事情已经结束之后，他才会出来。

    好在，买哈提还能通过各种信息手~段指挥现场，倒也不会耽误事情。

    当然，那些超凡者也给陈默说了，由于买哈提有点神经质，而且还有很多时候他的第六感很敏锐，因此可能在陈默过去之后，也许见不到买哈提，因为这个家伙会跑路。

    这些事情也不是没有发生过，买哈提在大马，由于负责的是一些超常规的事件，所以接触超凡者比较多。由于他本身不是超凡者，因此不仅身边有超凡者保护，而且他的第六感非常的准确，一旦有危险，他就能够感应到，从而避开危险。

    这也是他做了这么多年的超凡事件管理人员，却以普通人的身份，一直在负责。

    所以，陈默在结束现场的一些事情之后，也是因为黑夜，因此就拿出青玉剑，直接冲着买哈提在士马丹的藏身之地。

    但是，陈默来到藏身之地后，不用进去，神识一扫就能够感觉到，这里面的守卫者，不是买哈提，而是两个低阶的超凡者。

    买哈提身边总是有几个保护者，所以这次他走的时候，就将境界比较低的两个家伙，留在了现场。主要是想看看，来找自己的家伙，是如何的牛掰兮兮的，能够找到自己。

    至于说两个低阶超凡者，送命就送命吧，反正没有了超凡者在继续找就是了。

    并且，买哈提还在这里安装了好多的摄像机，可以远程操控观看。他想看看，究竟是谁来找自己的，这样也好通过面容来匹配一下，将人找出来，这样就能够占据主动。

    陈默看到如此布置之后，就闪身而过，并没有停留！这里已经被安排成这个样子，那么就意味着他要是动了这里，要不找不到买哈提，要不买哈提会想办法找个替身替他死。

    反正两种方法都不是他所想的，因此放过这里的所有人，直接调转方向，直接飞往隆市。

    既然不在了，那么就直接追上去好了！

