    

    这是绝对力量的差距。

    也是武魂威力上的差距。

    陆枫剑歌吟出之时。

    剑意，便在那里了。

    剑意无形，却能瞬间侵入人们精神世界中。

    人们感受到剑歌声，由音化影，映射在脑海中神奇的化成字体，这便是剑意所致。

    一横一勾，皆是攻伐！

    一撇一捺，皆可致命！

    无上之剑，只在心间，岂是肉眼看到的那么简单。

    剑意，与刀意，有异曲同工之妙。

    在别人肉眼看来，他手中刀剑并未出手，却不知，精神已经在那里，“意”已经无声无息弥漫。

    昊天巨锤轰出，声势骇人，仿佛能砸出个天崩地裂，尤其是使用大须弥锤后，为避免对手逃脱，采取的是一种大范围攻击。

    而陆枫的剑，却是把所有力量集束在极微小的一点上。

    道理很简单。

    铁锤子再大，也敲不破一块钢板。

    金刚钻虽小，却能刺穿任何物质。

    魂力世界，有所区别，但规律相近。

    因此，这也是陆枫在对战策略上的胜利。

    经过与唐昊战斗，大斗魂场上百场战斗，学院中无数次对练，不久前又与唐晨意志厮杀，陆枫战斗经验越来越丰富，何况，他还有前世带来的科学认知。

    比比东、宁风致、玉元震等所有外宗来客，都像雕塑般呆立，满脸惊骇的望着陆枫卓然屹立的身影，心神俱震，噤若寒蝉。

    他们是第一次看到绝世斗罗级别的战斗。

    这样的战斗结果，完全在意料之外，超乎他们的想象。

    本以为是势均力敌，毕竟昊天宗七大封号斗罗合力，又是武魂融合技，又是绝狠秘技炸环，且占据天时、地利、人和。

    然而，这位商盟供奉，只出一剑，昊天宗顷刻间全面崩盘，撼动天地的巨锤，居然被剑硬生生斩破。

    而且是遭受无可挽回的毁灭性打击。

    七大封号斗罗，竟然被，瞬斩六名！

    剩下一个身受重创的唐啸，性命也在商盟供奉的一念之间。

    众人的第一个意识，也跟唐啸一样，不敢相信，不能相信眼前景象是真的，许多人揉起了眼睛，以为是看花，或出现幻觉。

    就这样？

    是的，就这样，没有半分花哨。

    眼前事实证明了一切。

    真正的生死决战，一定是在最短时间内，用最简单的方式，杀死敌方，尤其是强者之间。

    商盟第一位供奉神刀斗罗，一招轻松打败唐昊，他们还觉得正常。

    但这商盟第二位供奉，也只用一剑，就打败了昊天宗七大封号斗罗组阵，这就太可怕了。

    再次刷新他们对绝世斗罗的认知，也再次刷新他们对商盟，对商盟盟主的认知。

    天下第一宗这等强盛力量，在商盟第二位供奉面前，都不堪一击，那么，换做他们呢？

    蓝电霸王龙家族？

    七宝琉璃宗？

    天斗皇室雪家？

    乃至武魂殿……

    谁能与商盟争锋？

    回头看昊天宗发起屠商大会，简直可笑又可悲，商盟不来找你麻烦，井水不犯河水，你却以为他们可欺，偏要去侵犯欺压他们，觊觎他们的财富，而且是用卑劣手段，往死里结仇。

    柳二龙，独孤博等来和谈，昊天宗却困住他们，打伤他们，还杀人祭旗，不留一线，再无一丝回旋余地。

    唐天、唐虎等所有昊天宗弟子，全都吓得面如死灰，魂飞魄丧。

    直到此刻，他们才知道，想灭的商盟，是一个什么样的恐怖存在。

    还计划屠商大会之后，昊天宗弟子全体出动，去灭商盟，瓜分商盟财富？

    人家商盟盟主只派出一人，只出一招，就让你们最核心的七大封号斗罗，全灭！

    起先，他们还心里奇怪，也庆幸，商盟盟主没有派出双绝世斗罗供奉可能是失算了。

    如今他们才明白过来，人家商盟盟主那是自信。

    派一个供奉，就足够了。

    根本没必要多派一人。

    他们本以为商盟盟主隐藏幕后，是不敢见人，现在知道了，其实是他们没资格见。

    派一人就能灭昊天宗，何须盟主出面。

    而商盟盟主的命令很明确，杀我商盟一人，灭你昊天一宗！

    商盟核心长老柳二龙、独孤博等受困，受伤，都在昊天宗掌控之中，另外两大上宗也只能签署联合协定，又有雪家亲王支持，这让他们以为一起尽在掌握，已经爬上世界巅峰。

    殊不知，没得意多久，他们就集体跌落万丈深渊，而且很可能是永不翻身。

    能否活命，都要看商盟供奉的心情了。

    商盟供奉是执行者，而真正做主的，是这位供奉背后的盟主。

    柳二龙、独孤博、龙公蛇婆等同样十分震惊，第二位供奉的实力，也令他们感到窒息，恐怖。

    他们与在场绝大多数人一样，都是第一次看到绝世斗罗出手决战。

    昊天宗七大封号斗罗搞出惊天撼地的动静，柳二龙等还替自家供奉捏一把汗。

    没想到居然是这种一招碾压的结果。

    这个胜利果实，来得太大，太突然。

    反而有些难以适从。

    此时，更多惨叫哭嚎声传来。

    众人这才把呆愣的目光，从商盟供奉、唐啸等身上移开，朝哭嚎声望去。

    赫然看到，地面上，剑气犁出宽达几丈的一道深沟，无限笔直延伸，竟将那昊天宗建筑以至整座山峰，都切成两半。

    被剑气触及的昊天宗弟子，非死即伤。

    “嘶！”众人又是倒吸一口凉气，感到一阵窒息，心脏大跳。

    剑气余威，就恐怖如斯！

    要知道，昊天宗是建立在坚硬玄武岩体上，建筑物也是当年御之一族用最好石材，帮他们精心建造，极其牢固，如同坚不可摧的堡垒。

    却在这位商盟供奉的剑气扫荡之下，摧枯拉朽般被摧毁。

    试想，如果换成他们，去面对这道摧枯拉朽的剑气，情况会是如何？

    细思极恐！

    “前辈……冕下……饶……饶恕我们这次吧，本宗主……不，小的知错了。”

    唐啸缓过神，赶紧跌跌撞撞爬起来，朝商盟供奉跪下。

    他擅长隐忍，大丈夫能屈能伸，这个时候只能屈了。        

