    对于医生的话，程隽并没有反驳。

    护士一抬头看见叶琳琅，便打着招呼，“叶医生。”

    叶琳琅大步流星走到担架前，看着烧的有些迷迷糊糊的沈白露，她默不作声的给沈白露的穴位里扎了两针，以确保沈白露的病情不会再严重，烧坏脑子，让小橙子有一个脑子有问题的妈妈。

    “你现在给她用药吧！”

    医生应道：“好的，叶医生。”

    叶琳琅取回金针，眸光淡淡地从程隽的脸上扫过后，疾步离开。

    她的步代迈得很快，程隽看着叶琳琅的背影，眸底露出了一丝玩味的浅笑。

    叶琳琅对人的眸光，特别敏锐。

    她转过身，看了过去却什么都没有看见。

    叶琳琅径直去了科室，科室里的医生，一看见叶琳琅，就主动起身打着招呼。

    “叶医生。”

    叶琳琅微笑道：“我来看看郄曦的复诊报告。”

    “叶医生，郄曦还有最后一个检查没出来，可能要等一小会儿。”

    “行，我等。”

    叶琳琅也没有喧宾夺目的去替医生看病，而是坐到了一旁的椅子上看着自己带的笔记本。

    科室里，来来往往有不少的人。

    医生和护士以及病人和病人家属。

    耳畔一片吵杂，叶琳琅依旧是可以屏心静气的看着手里的资料，在A国枫城那段时间，叶琳琅切切实实的见识到两国医疗水平的差距，宛如一个天一个地。

    也正是因为如此，叶琳琅才觉得自己不能懈怠，她得努力再努力，争取让国内的医疗水平上一个台阶。

    步伐一下不能迈的太大，人也一口吃不成个胖子，一步一步，慢慢来。

    终有一天，她相信会超越他们的。

    “叶医生。”

    医生轻轻地叫了一声。

    叶琳琅合上笔记本，顺手装进自己带的包包里。

    “郄曦的检查报告已经来了。”

    叶琳琅一抬头，就看见郄曦在父母的陪同下乖乖巧巧的坐在椅子上，看着她。

    “曦曦，好久不见。”

    郄曦甜甜道：“琳琅姐姐，好久不见。”

    叶琳琅给自己的双手，消毒之后，又稍后在暖气片上烘烤的暖暖和和的，才给郄曦做检查。

    身体检查完了之后，又看了一眼各种报告。

    各项数据，都在一个很合理很正常的范围内。

    这上面的每一组数字，都在向叶琳琅说明一个情况，郄曦很健康。

    “恭喜。”

    郄振国一听叶琳琅这话，泪花在眼眶中打转。

    “琳琅，你是我们一家的救命恩人。”

    叶琳琅听见这话，哑然失笑道：“郄教授，我是医生，这是我的职责。”

    郄振国翕动了几下嘴唇，依旧什么也没有说。

    叶琳琅又交待了一些注意事项后，才起身离开。

    郄曦这一台心脏移植手术，是一个里程碑的存在，相信这一台手术的数据如若被其他国家医学界所熟知后，都会为之惊叹。

    贫瘠的土地里，也能开出最美的花。

    就像是那无人的沙漠里，也有一片绿洲。

    那一片绿洲，对于无数迷失在沙漠里的人，就是生的“希望”。

    每一位医生，对于病人来说，就是这样存在。

    “我们曦曦长大了，想做什么？”

    郄曦被父母一左一右的牵着双手，她的声音飘到了叶琳琅的耳朵里。

    “我要做像琳琅姐姐一样的医生。”

