    第192章191.无

    那些人听到青城的话纷纷跪下来向青城道谢。

    青城看着他们笑了一下。

    “你们都不用这么客气的，我也是今天管你们一顿啊。从明天开始，要是想吃饭的话，就要付出努力的。”

    那些人听到他这话，心中有些不安了，有个老大叔就开始提问了。

    “姑娘，吃了你的饭给你干活也是应该的，只是那些年轻人有力气干活好，可是我们这些老家伙爬山涉水也不行，会不会我们这些人不干活不给我们吃饭呀？”

    他这个问题也是很多人担心的，有些拖家带口来的，每家都有老人，要是光年轻力壮干活，那怎么够一家子的饭食呢。

    还有一家子，夫妻俩人带着下俩孩子，上面还有两个老人呢。

    要是光靠男人一个人干活，根本就不够的。

    他的妻子站了起来。

    “姑娘。我可会一起干活，我们家里就我夫君一人，一大家子都要养活的，靠他一个人会太累的，我也可以干活的，什么力气活活都行的。”

    说着还怕青城不答应。

    立马从人群中挤了出来，然后跪到了青城的面前。

    “求姑娘答应我吧，我们这一大家子实在是太苦累了，我不想让我男人那么累，我什么事都可以得，洗衣做饭跳水砍柴都可以。”

    人群中的那些女人听到这女人说到这些话，也都坐不住了。

    纷纷站起来便是自己也可以。

    女人家能想到的事就只有这些了。

    至于种地。

    没人提说，从村口进来的时候。他们也都看到了，到处干旱。这个村子里面也没有种地了。

    所以她们就只提说了这几样工作。

    对于她们的安排。青城早就做好了安排。

    “你们都不用着急，每个人都有活干的，还有你们家的孩子都可以来，通过工作挣钱。不会太累，放心好了，我是个好东家。不过这个工钱的话，目前我没有那么多零钱给你们计算。到时候咱们每到年底的时候给你们结算一次，怎么样？”

    秦王还有苏老头的那些都是银票，银子不太多。

    要是每个人都给他们支付的话，得很多零钱的，这样一来每个月都要在县城去换零钱，太麻烦了。还不如全部放在年底的时候结算一次。

    那些人听到青城这个话都高兴的不知道该说什么好了。

    “姑娘真是心善，不仅给我们饭吃还给我们发工钱，你简直就是这天底下最大的好人了，那我们以后就叫你东家了，还不知到东家的尊姓大名。”

    听到这话，青城的目光看了过去。

    “我们上河村的人都姓苏。你们以后可以叫我苏姑娘。”

    那些人是千恩万谢的。

    青城和他们又说了两句就转身又到了方知明面前。

    “方公子。”

    方知明正在给他老娘喂水呢。

    听到青城的声音立马站起来。

    “苏姑娘有什么吩咐？”

    这边的人太多了，青城指的指山脚下的一棵树。

    “请方秀才借一步说话。”

    方知明点了点头。

    把手上的碗地给了他娘之后就跟着青城来到了那边大树下。

    “不知道姑娘有什么要吩咐在下的？”

    方知明秉持者君子之礼，与青城相隔三米。

    青城也不拐弯抹角了。

    “方公子，入了我上河村以后就是我的下属了。公子当真愿意？我不说走，你可是不能走的。”

    说的时候，目光直直的看着方知明。

    方知明淡淡的一笑。

    坦坦荡荡的看着青城。

    “自从踏进来之后，方某就没有想过要离开这里，苏姑娘才智过人，跟着苏姑娘未必不好。我觉得现在也挺好的。起码有吃有喝能活着，不用担心客死异乡。”

    说到这里苦笑了一下。

    “我这人向来不会撒谎。也不瞒姑娘，我考中秀才已经五年多了。哪怕是再考下去也没什么前途了，还不如找一份安安稳稳的活。这样就够了。姑娘不必担心我以后会离去。”

    这话让青城有些惊讶了。

    “都已经考上秀才了，为什么不再继续考上去呢？升成举人，考中进士，到时候当朝为官也会更有前途一些。是不是因为上一次没考好，所以心灰意冷了，不用这么的颓废，我不会限制你去考试的。想去就去了。”

    方知明听到这话苦笑了一下。

    笑着摇了摇头。

    “姑娘不用劝我了，这科举考试对我来说已经是没用的东西，既然无用又何苦强求呢。”

    目光慢慢的放远，似乎回忆起了一些东西一样。

    其实两年前他已经考上举人了。

    确切的说，他的成绩考上了三甲，可是成为举人的却不是他。

    他的成绩被人顶替了，四处投告无门，反倒被打的伤痕累累，家人也被他拖累了。

    书院怕被他连累，立即就将他除名与他撇清了关系。

    之所以知道他的成绩被人顶替了，还是他的恩师不愿见他这样的悲惨，所以告诉了他这件事情，让他歇了心思好好找一份活。

    能活下去就可以了。

    至于科考这件事情。

    只怕是前途渺茫了。

    方知明才华横溢又聪明好学。唯一的弱点就是家境贫寒，毫无背景可言，顶替他成绩的那个人，怕他日后再考中。

    就断了他的求学之路。

    这一切方知明到后来知道了。

    心如死灰，再也不祈求科考之路了。

    “日后姑娘有什么吩咐尽管说就是了。方某在所不辞。”

    每个人都有自己不想言说的过往，从他的眼中青城看出那个无法言语的情绪。

    歉意的一笑。

    “不好意思啊，勾起你那些不好的回忆。咱们现在来说说正事吧。我想请你当我们村子里边的夫子，教那些孩子认字可以吗？除了你们一日三餐的伙食，每月我还给你一两银子的工钱，还有二十斤白米。这个价位可以吧？如果你觉得还有哪里不妥的地方，咱们还可以再商量商量。”

    方知明听到青城的这些条件都有些震惊了，以他现在的这个身价，别说是每个月领银子了，能吃饱也就算不错了，之前他在镇上面替别人写信，一封信才收五文钱。每个月也勉强能糊口罢了。

    (本章完)

