    

    时欢看着这俩人站着聊天，明明说得都是很正常的内容，偏生就觉得他们说得意思和自己听到的好像不大一样……皱了皱眉，没说话。

    宫泽靠着门，懒洋洋地提醒顾辞，“方才顾公子不是说要早些赶路？怎地却和在下在这闲话家常起来了？放心……既是同行，一路上机会多得是，顾公子想说什么、想问什么，也不急在这一时半刻不是？在下定是知无不言、言无不尽。”

    谁要跟你同行？

    顾辞磨着后牙槽，心里打定了主意要给宫家找点事情做做，好让这位脸比城墙还厚的宫家少主早些离开。心中虽如此想着，面上却云淡风轻，敛着眉眼哄时欢，“欢欢，这马车一时半刻也买不到，怕是还有好几日的光景你要同人挤挤。顾言晟带着几个贴身婢女，你若是和他挤一辆，怕是不大合适……”

    他强调“贴身”二字，“左右我那只有林渊和我自己，不若你同我一辆，还能带上含烟和片羽，如何？想来顾言晟的婢女伺候你，总不如那俩小丫头伺候……”

    谁知，小丫头今天半点话不听，闻言很快摇了摇头，声音和缓，拒绝道，“不用啦。我和表哥同车，挺好的。”

    ……

    今天的小丫头，太反常了。

    应该说从遇到宫泽开始，这小丫头就有什么事情瞒着自己了……很显然，即便顾辞再吃味，也不会在时欢的事情上失了任何理智，即便彼时看到时欢毫不犹豫地朝着宫泽那张桌子去的时候，的确是很想将人揪到身边打几下屁股。

    那种吃味的愤怒在两人凑着头交头接耳的时候，达到了顶峰。

    但此刻，他却也是看得分明，小丫头和宫泽虽然熟络，但再熟络也不可能真的芳心暗许——小丫头那么容易害羞的人，对着宫泽却是磊落坦荡，里头到底含着几分私情这一点顾辞还是分得清的。

    只是，小丫头偷偷摸摸地藏在那包裹里堤防着自己的东西……让他心里有些不舒服。小丫头年纪不大，已经对他有秘密了。

    小丫头有秘密了。

    这个认知让他有些无力……

    于是，顾辞敛着眉眼，心情不佳地朝楼下走去，走了两步，冷冷出口，“宫少主，走吧。您是客，先行。”就算时欢对宫泽没有私情，但宫泽有啊！

    看了一出好戏的宫泽，眉眼间都是春风得意的笑容，背着手迈着二五八万的步子，摇摇晃晃优哉游哉地跟在顾辞身后，“好说好说、顾公子不必客气……我同时小姐很熟了，您请自便，不必把我当客人……”说完，恨不得仰天大笑两声。看别人吃瘪，总是格外地快乐。

    但这样的快乐并没有持续多久，走在前面的顾辞，突然“嘶”地一声，搁在楼梯扶手上的手猛地一抽，对着掌心吹了吹，甩了甩手，又若无其事地攥着拳头往前走。.

    宫泽还没反应过来顾辞此举用意如何的时候，就见时欢突然上前两步越过自己，直直朝顾辞走去，一把拽住顾辞袖子，“师兄。”

    清清冷冷的音，“你受伤了？”听得出来，有些质问的情绪。

    顾公子很配合地摊开掌心，掌心上赫然几道流血的伤口，伤口不算浅，应该是某种钝器造成的……边上血迹已经干涸，显然已经好一会儿了，只是不知道怎么回事，这会儿伤口再度裂开。

    时欢的眉头紧紧拧起，顾辞缩了缩手，声音很低，像做错了事的孩子般，“欢欢……你不喜血腥，别看了。”

    时欢的脸，疏忽间沉了下去。用早膳的时候，她就闻到了血腥味，只是彼时顾辞正好转身离开，看上去并无异状，距离又有些远，味道淡些，是以她才以为自己感知错误。毕竟顾辞又不是三岁孩子，真受了伤自己还能不知道？

    没想到……三岁孩子还不如！

    时欢的声音沉凉如冬夜冰水兜头浇下，“既是受伤了，为何不包扎？”

    那眼神直直看着顾辞，看地顾辞心头一颤，没来由地心虚了。半晌，他才低了声音解释道，“也不重……一时间就忘了……”

    这种伤还能忘了？此刻看着便知彼时应该是流了不少血的，时欢哪里会信，板着脸问，“怎么伤的？”

    “就……就不小心弄碎了个瓷杯，划破的……”顾辞声音更低了，说完都不敢去看时欢。

    小丫头板着脸，很有气势的样子，凶得很。虽然这样的紧张让他堵在胸膛口的那口气终于轻轻地散了去，但一时间又有些担心自己玩过头了，小丫头真的生气。这丫头脾气来的时候，可不好哄。

    于是，顾公子再一次搬出了他两位下属的其中之一，格外理直气壮地告了状，“就林江！我都受伤了，他还叫我早些出发，我就顾着去叫你……就把这伤给忘了……”

    身后抱着胳膊冷眼旁观顾公子演戏的宫泽，差点儿被自己的口水呛了……顾辞，原来是这么不要脸的人么？他可瞧地分明，彼时顾辞那只手并没有流血，他故意在扶手上使了使力，让本来已经结痂的伤口再一次裂开的！

    这人竟然用苦肉计？！

    宫泽自认为自己是无论如何做不到这么示弱的……太不要脸了！顾辞……是个狠人。但转念一想到彼时那根带着顾辞名字的簪子，宫泽又觉得，自己可能一直都低估了顾辞的脸皮。这个小丫头……怕是逃不掉宫泽的掌心了。

    那个在战场上将兵法人心算无遗策的顾辞，对付一个时欢实在绰绰有余。

    林江上楼，张嘴，“公子，已经准备好了……”

    话未说完，时大小姐已经掉头呵斥，“准备什么准备，你家主子手都这样了，你不给他包扎你跑去准备什么？”

    人生里第一回看到了劈头盖脸训斥人的时大小姐，林江一头雾水：什么伤？主子受伤了？刚要问，就见大小姐一把拽着自家主子朝着自个儿房间里去了。

