    　　

    　　“露营活动？你和瑶瑶的意思呢？”林逸对于这样的活动可去可不去，主要的决定权是在楚梦瑶和陈雨舒那里。

    　　

    　　“我们当然想去喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　这时候，楚梦瑶正好从厨房里面走出来，手里拿着两瓶饮料，一瓶直接打开瓶盖，恶狠狠的塞进了小舒的嘴里，饮料咕嘟嘟的灌进了小舒的嘴里，差点儿将她呛死……

    　　

    　　“小舒，不是不让你说？你怎么不听话？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。

    　　

    　　“咳咳……瑶瑶姐谋杀喔！”陈雨舒好不容易将口中的饮料咽了下去，翻着白眼说道：“可是我想去啊……在家里面闷了这么多天了，没有意思啊！”

    　　

    　　“林逸忙着修炼，有正事要做，自然不能陪我们去玩儿。”楚梦瑶说道：“在家里看电视吧，也挺有意思，你幻想着自己是女主角就好了！”

    　　

    　　“不要，男主角没有箭牌哥好，我幻想了更难受。”陈雨舒摇头说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些哭笑不得：“那你就幻想你是箭牌哥。”

    　　

    　　“呃……”陈雨舒愣了愣。

    　　

    　　“好了，不就是出去玩儿么？”林逸笑道：“正好我也遇到了突破的瓶颈，出去转一转，没准儿也有好处，一举突破了也说不定呢！”

    　　

    　　对于楚梦瑶的善解人意，林逸心中很感激，只不过这小妞总是这样，明明心中关心别人，却是又表现的很淡然。

    　　

    　　“喔，太好了，我这就打电话去报名！”林逸答应了，陈雨舒显得很开心的样子，转身跑去打电话。

    　　

    　　楚梦瑶耸了耸肩：“因为是班级的活动，没有办法带唐韵了，你和她说一下，别让她有什么想法？”

    　　

    　　“恩，这个没关系的。”林逸说道：“我和她解释。”

    　　

    　　很快，陈雨舒那边就确定好了出游的时间和地点！这次班级里选择的活动地点并不是很远，就在松山市附近的一个度假村，算是个小景区。

    　　

    　　但是大家主要的目的也不是去看风景，而就是借着这个机会聚一聚，毕竟高中一毕业，大家都各奔东西了，原来的同窗，在跨过高中这一步之后，各自的人生将大不相同。

    　　

    　　有人考上了理想的大学，有人名落孙山，有人继承了家业做起了老板，而有人则是选择了复读。

    　　

    　　出游的时间，则是定在了这周的周五晚上，集合地点则是在度假村。

    　　

    　　钟品亮家的别墅里面，高小福坐在一旁，两人看着桌前的一封信，愁眉苦脸的唉声叹气。

    　　

    　　“炮子这次虽然因祸得福，开启了菊花宝典的第二层修炼心法，但是怎么说，也是在林逸手上吃了亏，真是没有想到，林逸居然已经是玄阶后期的高手了！”钟品亮的眼中划过一道隐忍多时的仇恨：“想要弄死他，怎么就这么难？”

    　　

    　　“亮哥，现在着急也没有用，一切还要等着炮子武功大成后才行，不然我们两个现在更加不是他的对手了。”高小福也是有些沮丧：“除了炮子这一个修炼者之外，我们也不认识别人啊，想要对付林逸，我们两个还真不是菜！”

    　　

    　　“不一定非要用武力的。”钟品亮淡淡说道：“这一次同学聚会，倒是一个对付林逸的好机会，就算不能将他怎么样，恶心恶心他也行，我就是看不惯楚梦瑶和他在一起！”

    　　

    　　“亮哥，你对楚梦瑶还没有死心？”高小福问道。

    　　

    　　“哪有那么容易死心？虽然我现在也想明白了，她和陈雨舒那个小贼妞一直耍我玩儿，但是我对她还是念念不忘！”钟品亮说道：“就算我得不到她，我也不能让林逸得到！”

    　　

    　　“那……安建文呢……”高小福连忙道：“亮哥，我们现在不能结太多的仇人啊，动林逸倒是没什么，但是动了楚梦瑶，安建文那边肯定不会善罢甘休啊！”

    　　

    　　“哼，这个我自然知道，我会暂时隐忍的！不过安建文么……也没有什么，早晚也弄死他！”钟品亮冷哼了一声说道：“让我丢掉一个肾，老子让他丢了性命！”

    　　

    　　“那……这次同学聚会，我们怎么对付林逸呢？”高小福问道。

    　　

    　　“嘿嘿，我隐忍了这么久，也该出手了，要不动声色的陷害林逸！”钟品亮说道：“不过至于怎么做，山人自有妙计……你附耳过来！”

    　　

    　　“好！”高小福连忙将头偏了过来。

    　　

    　　“到时候，咱们弄一包春药，下到林逸的酒杯里，在场的全是咱们班的同学，林逸不可能设防的，再说咱们已经销声匿迹这么久了，林逸肯定更不会防着咱们！”钟品亮压低了声音说道：“到时候，吃晚饭，咱们想办法将林逸和楚梦瑶放在一个房间里，到时候林逸欲火焚身，嘎嘎……”

    　　

    　　“啊？那岂不是便宜了林逸？”高小福一愣。

    　　

    　　“你傻啊，楚梦瑶能同意么？她肯定喊叫啊，到时候一喊叫，全班同学都听见了，林逸以后还哪有脸了？而且，他和楚梦瑶的关系，肯定也破裂了！”钟品亮说道。

    　　

    　　高小福听后点了点头，叫好道：“高招啊，亮哥，到时候林逸是有口难辩，名声肯定臭死了！不过，那楚梦瑶不会将计就计就这么顺从了吧？”

    　　

    　　“不可能，要说陈雨舒还差不多，楚梦瑶是绝对不可能的，再说，有我们在一旁看着呢，到时候一喊人，大家都来了，看他们还能不能进行下去！”钟品亮哈哈一笑说道：“然后你再拿相机啪啪一顿拍照，咱们寄给媒体，再炒作一下，就算不能将林逸怎么样，也恶心死他！”

    　　

    　　“妙哇！”高小福竖起了大拇指来，不过却又皱了皱眉道：“那林逸是修炼者，普通的药物，对他没有什么用处吧？”

    　　

    　　“哈哈，别忘了，咱们可是有炮子啊！明日复明日教派是干什么的？那是最邪气的上古门派之一，各种邪毒应有尽有！等我一会儿给炮子回个信，让他帮忙弄一点儿对修炼者有效果的药物不就可以了么？”钟品亮哈哈一笑，很是轻松的笑道。<!---->

