    第525章现在就随我回夔州城做客吧

    赵尘骑在马匹之上，外衣虽然是穿着普通的衣物，但里面却是披着一层盔甲。

    赵尘还在和旁边的商人有说有笑，当然这也不算是商人，而是伪装成的商人。

    薛仁贵压了压头上的草帽：“赵先生，那些獠人真的会来吗？”

    赵尘淡淡说道：“大概率会来，我们刚来夔州，他们就伏击了我们，但却被我们击退，如果我是对面负责指挥的，那这一次失败我肯定会记着，再加上我又不吸取教训天天在外面乱跑，看似没有任何防备，这吸引力还是很大的。”

    赵尘现在的所作所为，就像是英雄联盟里一个adc没买任何装备直接跑对面高地塔跳舞嘲讽，他就不相信那些獠人还能忍耐住。

    “那要是那些獠人，没有出现呢？”

    薛仁贵迟疑了一下。

    “没有出现那也不急，钓鱼嘛，这种事情最为重要的，就是耐心，没有出现咱们就真的去收购山货，然后再回到夔州城，下次再出去。”

    “这种钓鱼先坚持个几天，如果对方还不咬钩，那我们再想别的办法。”

    此刻，商队已经是走到了一条山岭里的一条道路，这条开辟出来的官道，最多只能容纳两辆马车并行，四周则是茂密的树木，再往后一些，高处则是岩石墙壁，算是一座小山。

    也就是这个时候，一道鸟叫的声音响起。

    赵尘忽然内心一惊，当即说道：“小心。”

    薛仁贵沉声说道：“都打起精神。”

    紧随着那道鸟叫出现，四周的丛林里，出现了一道道鸟叫声音，此起彼伏，各式各样的都有。

    “来了。”

    赵尘眼睛一眯，他倒是没想到，这些獠人的通风报信方式，竟然是学鸟叫，这一点可真是厉害。

    商队已经停了下来，在道路前面，一名名獠人出现，直接拦住了去路。

    左右两边的山林里，一名名藏匿的獠人，也是直接露出头，看着场中的商队。

    薛仁贵又是看向后方，只见到后面的獠人也是出现，手里拿着简易的武器，直接将他们全部拦住。

    “戒备！”

    薛仁贵喝道。

    旁边那些商队的成员，当即是全部下了马匹，然后互相围了起来，戒备地看着四周的那些獠人。

    “哈哈哈哈！”

    一道笑声响起，左侧獠人让开，一个獠人出现。

    对方长得比普通的獠人更为高壮，身材高大，毫无疑问，在仍然处于还没开化的獠人心中，如此强壮的人，才能做他们的獠人王。

    “你，是一个大官？”

    撩人王指着赵尘。

    薛仁贵将赵尘护在身后，更是抓住了旁边的长枪，警惕看着獠人王。

    赵尘倒是笑眯眯的，他也不着急，反而是环顾了一下四周的那些獠人，然后看向对方：“上次就是你在夔州城外伏击我？”

    獠人王哈哈大笑：“你很聪明。”

    赵尘嘴角微微一翘，将手中的折扇直接打开：“这用脚指头想都想得到，所以这一次派这么多人出来干嘛，打猎吗？”

    “来抓你。”

    獠人王哼了一声：“现在你已经被包围了，用你们唐狗的话来说，就是束手就擒。”

    赵尘哦了一声：“这个事不着急，我们可以先聊聊，先回答我几个问题。”

    獠人王冷笑一声：“你们唐狗都很狡猾，我不会回答你问题的。”

    “好的，夔州城附近的獠人是你们？之前也一直是你们獠人在袭击夔州城？”

    “不错，正是我们。”

    獠人王说完，忽然醒悟过来，怒道：“我说过，我是不会回答你问题的。”

    赵尘微微颔首：“我知道，那你为何要袭击夔州城，与汉族和平共处不好吗？”

    “我才不会和唐狗和平共处！他们抢我们的土地，逼我们砍木头，所有唐狗都该死！”

    獠人王暴怒起来。

    赵尘笑道：“原来是这样，那巴州、壁州、洋州附近的獠人王你知道吗？”

    “我当然知道。”

    “哦，他们主要在哪里，首领是谁？”

    “他们在......”

    獠人王本能正要回答，突然醒悟过来，脸上又急又怒看向赵尘：“我说过，不要再问我问题，我是不会回答的！你太狡猾了，真是太狡猾了！”

    赵尘一脸无辜：“我怎么就狡猾了，就因为我问了几个问题，那也是你自己回答的啊，我又没围着你逼你回答。”

    “你！”

    獠人王怒极，决定不再跟赵尘废话：“将他们给我抓起来。”

    獠人刚想上去，赵尘又是说道：“且慢，我还有话要说。”

    “我不会回答！”

    獠人王担心又被赵尘套话，直接怒道。

    “我不是要问问题，我是说，你在伏击我之前，就没想过一个问题吗？”

    “什么问题？”

    獠人王本能问道。

    “这个问题就是——”

    赵尘露出微笑：“你以为你伏击了我们，实际上却是我伏击了你们，中计的是你们，你没察觉吗？”

    话音一落，旁边的那些士兵，直接将马车后面板车货物上的席子掀开，下一刻，各种明晃晃的兵器全部出现，他们飞快抽出武器，看着四周的獠人，崭新的盾牌拿在手中，手中持着长刀。

    而薛仁贵更是身上套着的外衣一掀，白色的铠甲露了出来，喝道：“束手就擒！”

    赵尘折扇轻摇，一脸微笑：“獠人王，我找你可是很久了，现在就随我回夔州城做客吧。”

    獠人王心中暗道不妙，但还是立即喝道：“上！给我将他抓起来！他们只有这么点人！”

    四周獠人正要冲上去，陡然之间，一道道黑影从后面的官道上赶过来。

    “大王！快看！”

    獠人王转头，只见到官道上面，一道道黑色身影飞快赶来，只不过他们不像是在骑马，反而是不知道骑的是什么物种，但速度不慢，几乎是瞬间，就冲杀到了附近。

    这一刻，獠人王再怎么愚蠢，也知道自己真的上当了。

    “不好，快走！”

    獠人王大声喊道。

    赵尘的折扇一合，指着獠人王说道：“抓住他。”

    “是！”

    薛仁贵低喝一声，直接向前冲去！

    

