    脑袋直勾勾的垂落。

    何黎挑了挑眉头，发现对方的脖子和脑袋是分开的，中间用蜘蛛丝粘连着。

    至于他的下半身，趴在天花板上，从腰腹间生出了两条大白腿。

    狭促的阳光透过玻璃照射进来，光线扭曲，让这里的一切，显得更加诡异。

    “同学，你要好好学习吗？”

    “不努力学习，你对得起你的父母吗？”

    “对得起老师吗？”

    “对得起浮空城吗？”

    “有没有人说过，你的嘴巴很臭？”

    何黎忍着恶心，对着畸变种笑眯眯的说到，在对方还没反应过来的时候，她秀气的手掌，直接抓住了对方的脑袋。

    嗖！

    一瞬间，何黎靠着办公桌，轻轻翻跃，整个身体倒着飞舞起来，修长白润的双腿在空中划过一道完美的弧度。

    而后，缠住了对方的身体。

    “呲拉——”

    她一手抓住对方的脑袋，左手一刀划掉了连接着头和身体的蜘蛛丝。

    脑袋扑通一声砸落在地。

    噗噗噗！

    而随着这只畸变种的死亡，大量的液体从他的身体里喷涌而出，透明的腥臭味的体液，糊了办公室一地。

    何黎又是一个灵活的翻身，轻轻跃出了门外，落在地面。

    嗖！

    两把红色如火焰的刀，在手里翻转，映着灼灼阳光，而后帅气的插回身后。

    “搞定！”

    而至于畸变种的身躯，已经迅速干瘪下来，化作了一张人皮。

    “我这里发现了一个畸变种，实力很弱，但传染性很强，依靠着将学生用蜘蛛丝裹起来进行污染，他的口头禅是好好学习。”

    “真是……”

    何黎想要吐槽，但却无从吐起。

    第一次见到这么正能量的畸变种。

    “说说，接下来怎么办？”

    何黎关上了办公室的大门，靠在一旁，丰腴的身材在阳光下尽显完美。

    “许夜，你怎么看？”李芸遥一边看着屏幕，一只眼睛看着另外一台电脑，手指在键盘上敲得噼里啪啦响。

    “我的看法……”

    许夜坐在位置上，没有立刻回答。

    此时已经响起了下课铃声，老班也离开了教室，一些平时学习好的同学，上厕所的上厕所，聊天的聊天，还有人跑去小卖部买吃的。

    校园里渐渐热闹起来。

    因为他们是高三，所以提前开学，如今整个校园里的学生人数并不是特别多。

    就在这时，赵茜茜突然走到了讲台上。

    她面色严肃，脸上布满了裂纹，看上去像是块皲裂的瓷砖，此时的赵茜茜，眸子里已全是血丝，她踉跄着身体走到讲台上，干裂的嘴唇开合，尖锐而又亢奋的嗓音，从喉咙里挤了出来。

    像是新手吹着唢呐——要人命。

    “学习！我们一定要学习！”

    “我们生来就是底层，我们的父母是底层，我们如果不努力，以后我们的孩子也会是底层。”

    “在这废土上，到处都是压迫，学习是我们唯一的出路！”

    “我们只有努力学习，背负起父母的期望，才能打破阶级的桎梏，才能跨越阶级，住进富人区，甚至是浮空城！”

    “同学们，你们想去厂里拧螺丝钉，想风吹日晒去跑外卖吗？你们忍心看着年迈的父母，去垃圾场捡垃圾，去城外遭遇核辐射狩猎吗？”

    “学习！学习！”

    “我们作为学生的任务，就是学习！”

    “……”

    赵茜茜振臂高呼，她的眼睛凸起，眼眶泛红，就连她自己都没发觉，她的声音已经尖锐到比指甲摩擦黑板还要刺耳。

    而对着她的话语，整个班级里大半人，脸上的表情愈发亢奋，快速的翻动着书本，哗啦啦的书页翻动着，像是海浪一般。

    ……

    “大概知道部分因果关系了。”许夜离开教室，靠在走廊上，看着班级里疯狂的同学，他们整齐划一的喊着“学习”的口号。

    “被感染的人，大部分都是生活条件比较差的学生，家里也没什么能力，学习是他们走向成功最快的途径。”

    “但他们成绩实在是差。”

    “追本溯源一下，那就意味着，污染源也遭遇了同样的事情。”

    “通过和我昨天击杀的林爱巧的案子，可以假定，污染源是一个身处底层的人，传染的方式，暂时是通过蜘蛛丝包裹，一旦畸变的话，就会出现蜘蛛形态。”

    “恩。”李芸遥轻轻应了一声，“根据我估测，这应该是污染源一级传染方式，次一级的方式，就是类似于赵茜茜这些的，通过话语、动作，在情绪上让相同遭遇的人引起共鸣，继而污染他们。”

    许夜皱眉：“这种污染的速度，似乎有点快啊，夜灵市一中，每年都有很多名额给底层人。”

    “所以我现在，也不确定整个高三有多少人被污染了。”

    李芸遥快速道：“还好，这种污染属于轻度污染，因为有特定的目标人群，也不会无限传播，算是比较好处理的。”

    “轻度污染都可以恢复。”

    “但像赵茜茜，还有你的同桌这种，恐怕已经轻微畸变了，只能人道主义毁灭。”

    “至于真正的污染源……”

    许夜看着班级里怪异的景象，同时看到了一个身影，心中轻轻叹了口气。

    “底层出身，经常遭遇霸凌，家庭破碎，和张旭亮的死有关……”

    李芸遥打断了他的话：“刚查到了新的资料，林爱巧和吴秀秀是闺蜜，两人经常一起串门，吴秀秀是王勇的母亲。”

    “答案呼之欲出了。”

    陆明望：“？？？”

    他站在离许夜不到五米的走廊上，听着两人的对话，脸上一阵茫然。

    在短短几秒之内，感觉经历了一场数学考试。

    学霸的思路，都是这么跳跃的吗？

    何黎：“喂，你们两个，不要打哑谜啊，说的我头疼，我这种花瓶，你们直接告诉我答案，怎么做就可以了。”

    “……”

    李芸遥声音肃然：

    “王勇，男，十八岁，其父是个建筑工人，为了讨工资，被人活活打死，建筑工地属于张氏集团，也就是张旭亮家里的。”

    “其母吴秀秀，无业游民，在丈夫去世后，依靠身体为生，多次和张旭亮发生关系，但均没有收到钱财。”

    “吴秀秀对王勇十分严厉，曾经因张勇成绩太差，将其活活打到医院，资料在三医有备案。”

    “王勇，性格孤僻，初步估计，在母亲的高压下，产生了第二人格，并且被污染。”

    “畸变后，王勇开始报复。”

    “污染了林爱巧后，又利用林爱巧，在一中停车库杀死了张旭亮及钱兵。”

    “随着畸变的加深，王勇已经失去作为人的理智，开始有了传染自己情绪和行为的倾向。”

    “如今，他开始在学校污染学生和老师。”

    “所有被污染的学生，会有过激的学习行为，不断学习，不吃饭、不喝水、不上厕所，一旦遇到难题，甚至会出现极度自卑的心理，继而做出自残、跳楼等行为。”

    “建议，直接清除污染源。”

