    五阶妖丹。

    那可是属于五阶妖兽的。

    等同于专术境！

    而专术。

    对于大魏国而言，就是天花板级别的战力了。

    整个大魏，也只有林澜、赵无极等有数的几个强者达到专术而已！

    这女子手中，竟有五阶妖丹。

    而且。

    不止一枚！

    即便是林辰，都忍不住心跳加速。

    “先吞噬了妖丹再说。”

    林辰将两枚五阶妖丹取出。

    可惜的是。

    并非蛇类妖兽。

    黑龙咆哮，将妖丹吞噬了下去。

    下一刻。

    精纯无比的能量便涌向林辰。

    而林辰。

    运转九天斩神诀，将这股能量全数吸收。

    如此澎湃的力量。

    推着林辰往前大踏步。

    几乎没有阻碍，林辰直接冲入了千钧境！

    千钧境一重！

    林辰身上，发出噼里啪啦的声音，乃是玄力在激荡，不自觉的冲击空气，发出雷霆般的声响！

    千钧之力！

    让林辰的战力得到了升华！

    过去。

    林辰也具备千钧威能，但那是以肉身蛮力实现的。

    而真正的千钧境。

    事实上是玄力的提升！

    从霸罡的霸道。

    到千钧的力道！

    玄力得到这两境的升华，才能够承载凝意境所凝练的武意！

    否则。

    玄力羸弱。

    根本无法承载武意！

    所以即便林辰在霸罡境，就已经能够斩杀凝意境强者。

    但却无法凝聚出武意来。

    因为他的玄力还不够强！

    空有霸道。

    而无力道！

    但现在。

    他踏足千钧境。

    千钧力道已成！

    而且这力道之重，寻常千钧境六七重的玄力也不敢说胜过他！

    “是否会有可能，在千钧六重之际，凝聚出武意？”林辰忍不住低语。

    被自己的想法所震动。

    毕竟这种事，应该不可能做到才是！

    “武意雏形可以尝试，至于武意，想要在凝意境之前凝聚出武意，可没那么容易”，白书道。

    林辰点点头。

    而只要拥有武意雏形，他就有资本与更强的凝意境武者战斗！

    否则。

    玄力再强。

    终究敌不过武意。

    凝意境两重以上，武意的优势就开始彻底显现了。

    乃是碾压性的！

    林辰也难以匹敌！

    更不要说周韬这种凝意境四重高手。

    上次，也是利用了毒，才能逃走。

    否则正面交战，他没有赢的可能。

    “不过想要利用妖丹继续提升境界，难度也越来越大了，五阶妖兽，靠我自己根本不可能战胜”，林辰叹了口气。

    还需要。

    配合灵药等。

    当然。

    自己的苦修也必不可少。

    以后的路，并不容乐观。

    林辰伸展了一下身子，感受晋升之后的澎湃力量。

    随即。

    他打算离开了。

    两女的空间戒指里，有解毒丹，甚至是避瘴丹，足够林辰穿越剧毒瘴气了。

    “还没死”，林辰蹲在两女身边查探了一下。

    两人还有气息。

    既然没死，总也不能就这样丢在这里不管。

    “再找找，可能有遗漏也说不定”，林辰再次翻找两枚空间戒指。

    之前。

    他主要是查看了丹药、灵草等，其它的并没有细查。

    不过这次，他检查的仔细。

    毕竟有可能存在某些秘法等，能够治疗这种伤势。

    找到最后。

    秘法之类的不少。

    但无一是治疗型的。

    灵宝之类。

    也没有一样帮得上忙。

    唯一的希望，就是最后那堆古物了。

    这两个女子，收藏了不少古旧之物，看年代，可比张长林所收集的更为古老。

    或许是某些古代遗迹，甚至是先人洞府之中找到的。

    看着都很不一般。

    说不定，藏着一枚古代文字！

    林辰全部取出。

    让白书查看。

    “这些勉强算是古物吧，有几样，差不多万年历史”，白书道，她查看了一遍，突然，眼睛一亮。

    “那块匾，取出来！”白书指着一块被烧得焦黑的匾额道。

    林辰神色一动。

    竟真的有！

    当下将那匾额取出。

    这匾额。

    也不知道是什么材质，看上去，曾经遭遇雷霆轰击，大半都是焦黑的。

    隐约间。

    林辰还能够从那焦痕中感受昔日雷霆的狂暴！

    有种魂海中雷霆炸响的感觉！

    仿佛那雷又落下了！

    林辰脸色微白。

    这也太惊人了一些。

    剩下焦痕，竟然还有这般伟力？

    能够影响到人的心神！

    “这匾额上，原本有两个字，可惜，被雷劈了，现在只剩下一个”，白书有些可惜的道。

    她身上，白光跳动，落入匾额之中。

    随即。

    林辰看到一道道笔画浮现，那匾额上仅存的一个字，开始变得清晰！

    果然是古代文字！

    林辰用心去看这个字，有了上一次的经验，他摸到了一些门道，将心境放开，呈空明之状，以武道理解去领会这个字的含义。

    每一笔每一划。

    皆是写出这个字的人所凝练的武道精华！

    武道天赋越高。

    自然也就更容易理解！

    不过这个字，比「盾」要强，也更为深奥，林辰的领悟速度，比上一次要慢不少。

    但。

    还是被林辰抓住了其中一缕精髓。

    并且从这精髓入手，逐渐了解其中的真意。

    恍惚间。

    林辰看到了一个女性。

    容貌模糊。

    她很温和，没有武者那种锐意，似乎，是一个医者。

    药师么？

    药师，不只是炼丹，他们很大比例都修炼治疗类的功法，本身就是最强力的丹药！

    而这女子，显然在医道一途走得极远。

    画面中，隐约看到，那女药师在救治一个男子，她用尽一切手段，皆无法成功！

    那男子对她显然无比重要。

    最终。

    她燃烧了自己，想要用生命精气强行治愈那男子的伤。

    许是机缘巧合，也可能是豁出一切之后对自身所走大道反而有了新的明悟，燃烧之际，她竟窥破了自身医道极限。

    她写出了一个字。

    「愈」！

    一个古代文字，是她所修习医道的体现。

    「愈」字一出，其治愈能力得到了大幅提升，最终，治好了那个男子。

    而她自己，也免受死亡。

    豁出一切，绝境之中，极限升华，在自身大道上迈出极为坚实一步！

    林辰心头惊叹。

    而到了这一步，他对这个古代文字已经有了理解。

    足以镌刻在白书身上！

    一笔一划。

    刻入白书剑身！

    “一个还算可以的古代文字，可惜，「愈」这个字，差了「丹」与「药」不少，不算顶级”，白书微微一笑。

    多一个字，她的力量就强大一分。

    身躯都变得凝实了许多！

    “不过若是「丹」或者「药」，甚至是「医」，以你的水准，也不可能镌刻下来”，白书道。

    林辰毕竟是练剑的。

    医道虽也是武道一种。

    但差别太大，林辰能够镌刻出「愈」字，已经殊为不易。

    “希望有一天能够寻到一个「剑」字，或者，我自己写出一个！”林辰眸光闪动。

    而「愈」字镌刻入白书剑身。

    林辰便可以使用其中的力量。

    “看来你们的确命不该绝”，林辰看向两女。

