    “战争距离我们越来越近，如果想在趁着克利夫兰王国和十方联盟两败俱伤的情况出兵，就必须要拥有绝对的力量才可以，我已经等不及了。”

    阿斯兰说完紧紧搂着美狄亚公爵。

    “这个世界终究不是我们的世界，我想要你陪我登上世界之巅。”

    美狄亚公爵沉吟半响，最终开口说道：“我可以答应，但是这一次行动，你必须带上诺美里和奥尼尔他们。”

    阿斯兰想了一下后点点头。

    “好！”

    美狄亚公爵得到阿斯兰再三保证后，决定拼一把。

    她也对阿斯兰所描绘的未来充满憧憬。

    阿斯兰将带着乌璐斯和美狄亚公爵返回，枪械制造所全权给交杰兰特和乔斯去负责，他们暂时只要保持生产就可以，如果条件允许可以再组建两条子弹生产线。

    至于迫击炮弹的生产，暂时先放在一边。

    将目光打向地球的人并非只有阿斯兰一人，马克西姆帝国的弗尔总统也是如此，他力排众议，最终决定派遣一支小队进入地球，他们的目标跟阿斯兰一样是去抢夺地球的高科技产品，简单的说，就是看好什么就抢什么，不像阿斯兰那样有目的性。

    美狄亚公爵早就准备好了地球传送门，只是一直不愿意拿出来，因为阿斯兰每隔几天就会过来询问进展，美狄亚公爵没有办法糊弄他，只是将进展放缓。

    诺美里原本看到阿斯兰很开心，但是在看到美狄亚公爵将阿斯兰带入地球传送门时，脸色微变。

    阿斯兰看着地球传送门，果断通知奥尼尔和佩顿过来，两人都是导师级巅峰强者，如今也在修炼另外的另外的职业，其实力并非普通导师级强者所能对抗。

    当两人到来时，库丘林也跟着来了，他今天穿着一身近身的蓝色战斗服，用发蜡将头发高高竖起，一对尖尖的精灵耳朵也被隐藏起来。

    阿斯兰看到库丘林也很意外。

    “你来啦！”

    “恩，听说你去要新世界探索，我自觉还能帮上忙就过来了。”库丘林笑着点点头。

    人手已经到齐，而且这里所有人几乎全都有修炼魔法，自带魔法空间，很多东西都准备齐全。

    “一切小心，我会亲自监控传送门，一旦又任何意外，就开启传送门逃回来。”美狄亚公爵将另外一边传送门开启钥匙交给阿斯兰。

    那是一枚乳白色的水晶球。

    阿斯兰点点头。

    地球传送门开启，阿斯兰一行人都换好阿斯兰专门定制出来新衣服，全都是地球最普遍的白衬衣西服，就算诺美里也是如此。

    只不过他们这个队伍依旧引人瞩目，比如诺美里这个将近一米九的身高的女人，奥尼尔这个两米二出头，160公斤的重量，不管在那里都是个庞然大物。

    他们出现在一个大峡谷内，大峡谷两岸都是红色的巨岩断层，岩层嶙峋、层峦叠嶂，夹着一条深不见底的巨谷。

    这里的土壤大都是褐色，但当它沐浴在阳光中时，依太阳光线的强弱，岩石的色彩则时而是深蓝色、时而是棕色、时而又是赤色，变幻无穷。

    “这里是什么地方？”奥尼尔好奇问了一句。

    得到的却是所有人一副看白痴的眼神。

    大家都是第一次来到这个世界好不好，能不能别问这么白痴的问题。

    阿斯兰摇摇头，看向佩顿。

    佩顿立刻会意，拿出一把造型古怪的法杖，念叨着咒语，大约十几秒后，法杖底部用力砸在地面上，一道肉眼无法看见的波纹猛地以他们为中心散开，佩顿足足持续了十几秒中才睁开双眼。

    “东南方向有一个城镇，距离这里大约有五十多公里。”

    “那还愣着干嘛！”奥尼尔说完，背后的翅膀张开，然后就被佩顿一法杖抡在脑袋上。

    “能不能动点脑，这里可不是梅洛城，到处乱飞很容易被人拦截。”

    “只能用走了，佩顿时刻监视，以我们的脚力，五十公里对于我们而言，不过是出家门口遛弯而已。”阿斯兰说完，迈步冲了出去。

    他自信感受了一下地球的重力，重力与西诺大陆相差不到十分之一，在地球上并没有任何轻飘飘与不适的感觉。

    一边走一边感受地球的魔力元素，魔力元素浓度大约有西诺大陆现在的三分之一，从这点上来判断，这个世界足以被魔法之都列入重点开发的异世界，之所以没有选择地球，估计是被地球的重武器给吓到了。

    不管是核弹头，还是洲际导弹，都可以对魔导师带来巨大的伤害。

    很快，就来到小镇外一处加油站，周围还有几家餐厅和修车店。

    阿斯兰带着一行人走向修车店，看着一个浑身满是油污，坐在边上抽烟的黑人打招呼。

    “哈喽！”

    黑人看向阿斯兰，只见阿斯兰双眼爆发蓝色光芒，当光芒散去时，黑人热情的跟阿斯兰打招呼。

    两人热情聊着天，不过两人聊天的内容，外人根本听不懂。

    实际上，阿斯兰也不知道黑人在说什么鸟语，只能用精神连接跟他说话。

    很快他就确定现在所在的位置，他们现在位于漂亮国的亚利桑那州，位于漂亮国的西南方。它东接新墨西哥州，南与墨西哥合众国毗连，西隔科罗拉多河与加利福尼亚州相望，西北界内华达州，北接犹他州，面积29.5万平方公里，州首府是菲尼克斯。

    他们现在位于西北部科罗拉多大峡谷五十多公里外的小镇，镇上只有不到千人的人口。

    阿斯兰与黑人聊完，顺手从黑人手中拿美元的所有面额的纸币，因为在漂亮国境内，民众主要用的是小面额的美元，特别是这种边境小镇，人均收入更加低，更加没有人将100面额这样大额纸币反而很少有人带在身上。

    阿斯兰将几张纸币全部用天赋神术解析了一遍后，就还给了黑人小伙子，带着几人大摇大摆往镇上的车站走去，他们要搭长途汽车前往州府菲尼克斯。

