    “真玄道长，旺福这小子没事吧？”

    见着黄毅收了手坐在床榻之前闭目沉思，蓝朝升忍不住开口道，至于蓝大宝和他媳妇，反倒是显得比较平稳，只是静静的看着黄毅。

    “哈哈，无事无事，只是寻常的风寒罢了，不过因为此间去年方才送了老人，积忧之下倒是惹人伤神，引得残留此间的蓝翁残念会积成形，待到夜间阴气上来，却是能够见着影子，不过却不是来害众位，而是担忧旺福的身子。”黄毅笑着说道，然后接着说道:

    “待贫道开一道方子，吃上两天，再做法驱了此间秽气，自然便无事了。”

    “多谢道长，多谢道长！”这回蓝大宝却是反应很快，不疑有他，赶忙对着黄毅道谢。

    “无事无事，那便劳烦众位帮着贫道布设下法场，贫道也好开坛做法，还村中一个安宁。”

    “哎，道长您尽管吩咐，这些个小伙就专门等着干这活计来着。”蓝朝升接口道。

    黄毅取了纸笔在桌上写起方子，雷生则是带着一干村民去布置去了，也没过多久，黄毅便写好方子对着候在一盘的蓝大宝说道：“此乃‘驱寒方’，都是些寻常之要，村中当有存货，你可去各家问问，都不是什么值钱东西，不过这‘大叶草’倒是比较少见，若是村中没有，回头我吩咐我那徒儿给居士送下来.......”

    “哎。”

    “此方一日两剂，早晚各一，三日后旺福的身子当便能好转，若是届时不见好转，再来山上训我。最近莫要给孩子沾那荤腥，半月之后再给他好好的补一补。”

    “记着了，记着了。”

    黄毅点点头，摆了一摆拂尘，随后出了房间，却是见着雷生已经同那些小伙子摆好了案台，正在窗口贴着符篆，黄毅没有多说什么，行至案前，取了桃木法剑、三清铃便走着步子，碎碎念念的在院子各处走动起来，清脆的铃响声在院中传响着。

    “常威，你先回山给大宝居士送上六钱大叶草来，为师在村南等你。”行走在村中小路上，黄毅对着虎大吩咐道。

    “哎，师傅。”说着便操着步子操着太微观奔去，全然没有半点废话。

    黄毅漫步走出村子，寻着一处没人的地界，跟斗云一招，随后使出一道隐身法，悄无声息的出现在了蓝家村的上空。

    方才同村民说得自然都是假话，那法事自然也是一个样子货，但是没办法，在这他不好施展道法，而村民就信这一套，你若是嘴巴一张，就说没事，那绝对没人相信你，黄毅这般一做，村民得了个心安，只消解决了后患，此事便完美的解决了。

    在半空中俯视这村子，黄毅缓缓地运起了‘天眼术’，身前出现一套衣服，却是蓝旺福身上穿着的，被黄毅以此件衣物沾染晦气需要销毁为由拿了出来，却是见着黄毅手中勾勒这法诀，忽然就见着一道淡蓝色额气息被黄毅从衣服之中抽出，随后黄毅法诀一松，这道气息宛若受惊的鸟兽一般，朝着村中掠去，随后又好似蜉蝣一般，朝着村南游去。

    黄毅面不改色，从袖中掏出方才驱使的桃木法剑，朝着空中一抛，随后这柄桃木法剑便发出些许灵光，杵在蓝家村的上空。

    随后黄毅也没有在半空之中多留，而是架着跟斗云，朝着村南飞去。

    “旺！旺！旺！”放在落在地面之上，就听着几声狗叫之声，却是那方才不知道跑到哪去的大黄，黄毅轻笑一声，这狗还当真喜欢看热闹，也罢，反正它也有筑基巅峰的修为，应当无碍。

    没在此处等多久啊，就见着虎大心急火燎的从村中跑出了，近了黄毅跟前，喘匀了气方才开口问道：“师傅？”

    “嗯，可办妥了？”

    “办妥了，大宝居士给给了弟子五两银子。”

    “嗯，却是收着吧，回了山中将它送至祖师殿中，这几日多来村中走走，若是有事，能处理的你便处理了。”黄毅道。

    “是，师傅。”虎大应道。

    “且随我来，小心一些，免得遭了灾。”

    “哎！”虎大面色一喜，颇有些跃跃欲试的样子。

    黄毅见此也只是笑了笑，没有多说什么，随后踹了身旁的大黄一脚，却是又见着大黄摇着尾巴，迈着魔性的步子，朝着前方走去，若是再回溯一下，可以看得出大黄前进的方向正是方才黄毅从旺福衣裳中抓出的气体所逃窜的方向。

    黄毅拂尘一扬，跟斗云自觉的跟着大黄的步子朝着前方飞去，虎大也不耽搁，小心翼翼的取出黄毅给他配的降魔法器，不敢又把半点大意，黄毅看着暗暗点头。

    也不过一里多地，黄毅便来到了目的地，不用多想，此处便是——烂芋坡。

    看着坡中大大小小数千的坟墓，饶是黄毅见过大世面，也忍不住的轻轻打了一个寒颤，同时毕恭毕敬的朝着这坟墓群拜了几下，这不仅仅是蓝家村村民的祖坟，也是太微观历代蓝姓祖师的坟墓所在，至于为何修行之人要将尸骸埋在此处，黄毅也不清楚，哪怕他是太微观观主，执掌着记录这起微山大小事物的太微法印也不清楚，不过作为观主，一个很重要的职责便是保护蓝家村的平安，还有便是这处坟场。

    黄毅轻踹大黄，大黄会意，慢悠悠的迈着步子朝着前方走去，不过看着他那原本轻松悠闲的眼神变得机紧起来。

    缓缓的朝着山坡走去，路上的野芋数不胜数，发出一股算不上恶臭的味道，却总是让人不舒服，黄毅仅仅只闻了一口，便撑开罡罩，将虎大护持起来，至于大黄作为犬类，还是仙兽级别的灵兽，嗅觉灵敏的同时，对于一些味道也有着独特的辨别机制，既然它不曾有异常，那便说明了这味道对他没有多大大的影响。

    很快，三人行至一处小墓跟前，这墓简陋的很，除了必要的石板墓碑，没有其他多余的装饰，让人感到特别的便是一株硕大的芋头生长在墓碑一右侧，同山坡间遍布的野芋不同，这株芋头显得格外的壮实。

