
看着四辆伤痕累累，但却将炮口挺得笔直的改进型T—34坦克缓缓的驶出依旧被熊熊烈火和滚滚硝烟笼罩的爆炸区时，杰森中尉的眼睛登时像是见了鬼一样，瞬时争得老大，若不是还有眼眶隔着，或许直接都能蹦出来。

可绕是如此，他还是不敢相信眼前的这一切，拼命揉了几下眼睛，这才近乎失声的叫道：“这……这……这怎么可能？我们的反装甲子母弹不是说对能够击毁世界上任何一款坦克吗？可是这……”

“是呀，这到底是怎么回事？”

没等杰森中尉把话说完，一旁的布鲁克林上尉却将杰森不好说的话，给说了出来，别人不知道，但是对作为曾经在美国阿伯丁国家武器试验场参与反装甲子母弹测试的布鲁克林上尉来说却是最清楚不过的。

虽说内中的子弹药只有十几磅的重量，但却采用了目前最为流行的破甲弹设计思路，即以“门罗效应”为理论基础，优化前段的金属药罩设计，辅以更猛烈的聚能装药，另其破甲能力达到惊人的75mm。

这个能力看上去根本达不到击穿现阶段世界上绝大部分新式坦克的正面装甲，可要知道这种弹药所攻击的可是坦克的顶部装甲，而那里则是所有坦克装甲最薄弱的位置，通常厚度不超过30毫米。

哪怕是德国最变态的“鼠”式重型坦克，顶部装甲也不过55mm，正因为如此，破甲能力达到75mm足以将当今世界任何一辆坦克的顶盖从容洞穿。

从测试的结果上看也是如此，因为美国可是从二战战败国哪里搜罗了相当多的坦克实物，加上通过情报获取的苏联部分坦克的装甲防护数据，加上美国及其盟国新式坦克的具体参数。

通过一次又一次的实弹测验和海量的数学计算，所得出的结论便是美国参谋长联席会议主席，五星上将布莱德雷的一句话：它是所有坦克的噩梦，幸好它属于美国！

然而就这这么一款堪比坦克噩梦的新式装备，却在中国装甲部队面前破灭了，因为他们并没有全军覆没，而是有坦克存活下来；不是一辆，而是足足四辆；更不可理解的是，经手如此猛烈的打击，那四辆坦克的伤势都不是很重，尽管看上去有些狼狈，但战斗力却并没有损失。

这说明什么？

忽然，一项机智的布鲁克林上尉有些不敢相信的自己的判断，尽管他已经很笃定，但若真是如此的话，那不等于说美国很多先进的反坦克弹药都要成为时代的垃圾？

“不……不……不可能……他们怎么可能拥有这样的能力？”

布鲁克林上尉忽然发了疯一般摇了摇头，周围的几名D装甲战斗群的军官都看呆了，就连刚才已经很失态的杰森都有些傻了眼，心说就算有四个漏网之鱼，也不用这么沮丧吧。

怎么说那一拨反装甲子母弹的攻击也敲掉了十几辆T—34\85坦克，主力都被消灭了，剩下的四辆又有什么打紧的，本来类似轰炸机临空投弹的准头就不是很大，虽然洋洋散散的泼洒下来数不清的子弹药。

可正所谓百密一疏，万一就有那么几个幸运儿没被打中的呢？

所以尽管看到四辆坦克很拉风的驶出来，这些D装甲战斗群的美军官兵们很惊讶，但也是惊讶他们历经磨难大难不死而已，至于其他的根本就没多想，惊讶一下也就完了，不就四辆不伦不类的T—34坦克吗，有什么大不了的？

他们D装甲战斗群就算损失一辆坦克，那还有他们精锐的M46坦克呢，但从性能来说，尽管较之苏联最新的T—54还有点差距，但比T—34坦克是强多了，特别是其装备完善的火控系统，赋予了那门改良型90mm坦克炮更加凶猛的火力。

似的M46坦克在与T—34坦克的对战中能够做到先敌发现、先敌开火，若是再加上美国全新开发M125破甲弹，但就作战能力来讲，在朝鲜战场上当属第一！

除了性能优势之外，他们在数量上也压倒对面的中国坦克，哪怕损失了一辆，那也有整整14辆完好无存的坦克，可对面却只有伤痕累累的四辆坦克，他们D装甲战斗群就算不用性能优势取胜，单以数量而言也能压死这几个不死的铁壳蟑螂了！

所以包括杰森中尉在内的美军惊讶是惊讶，但却没有惧怕，可看布鲁克林上尉的意思，怎么……很害怕的样子？

“我有个预感，这款中国坦克上的装甲能够抵御破甲弹的攻击！”

布鲁克林上尉此话一出，周围的美军军官们登时惊得目瞪口呆，杰森中尉更是失声叫道：“怎么可能？”

“我也觉得很荒谬，不过……你们看……”说着，他指了下前方的的中国坦克，周围的美军军官们纷纷看向自己的观察孔，这是布鲁克林的话音便再次在众人的耳边响起：“他们坦克上覆盖的一块块方格一样的镶嵌物，就是与我们见过的传统装甲很不一样！”

“像是一种金属覆盖物！”一位军少尉说道。

“但愿如此……”布鲁克林上尉点点头，旋即话锋一转：“但我总觉得不应该这么简单！”

“管他简单不简单的，我们14辆对他们4辆，就算一辆一炮也把他们给打成零件了，还有什么担心的？难道我们还能就这么调头就跑？要知道侧翼的英军还在那儿看着呢！”

杰森的话让布鲁克林上尉脸色一下子耷拉下来，旋即看了看侧翼本来现摘桃子，如今看到由中国坦克冲出来又原地不动的英军，又看了看正对面已经一字排开，挺直炮口，静静注视己方的四辆中国坦克，一股莫名的血流忽然从心脏注入大脑，令他将最后的理智的抛到脑好，冲着无线电通话器命令道：“继续……进攻！”

……

“指挥长，敌人又开始动了！”

张黄鑫的耳机内传来了其他坦克车长的话音，用潜望镜密切注视前方敌人一举一动的他也注意到了敌人的动向，旋即闭着眼睛沉吟片刻，当他再次睁开时，话音坚定而又有力度：“那么……我们也开始吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9289933"  chaptername="第四百二十一章  铁甲雄风（上）">加入书签</a>
</div>
