    梦里绵延着刺破耳膜的战鼓声，他横刀立马，在战场上犹如天降魔主。

    “痛，太痛了！”

    顾南猛然醒来，浑身有种紧箍窒息感，枷锁牢牢锁着自己的脖颈和双手。

    梦里那恢宏的咚咚声，原来是鞭柄敲打木槛。

    他艰难抬起眼皮，牢门前站着一个人，大腹便便、红光满面。

    “醒了？”狱卒不耐烦地喝斥，掏出钥匙哗啦一声解开牢锁：

    “人之将死，其膳也丰。”

    “吃了这碗断头饭，黄泉做个撑死鬼。”

    顾南如遭雷击，僵硬地把脖子转向狱卒，吓得狱卒朝后退了一步，握紧腰间的直刀。

    他从来没见到这样的眼神：惶惑、涣散，恐慌……就算是画皮师也未必能摹画出来。

    “你他娘的敢公然抨击圣上，你不死谁死？现在知道害怕了？”

    狱卒避开眼神，对这个俊朗年轻人毫无怜悯。

    逞一时口舌之快最是愚蠢，付出沉重代价也是自食恶果。

    “吃饱喝好。”

    阴暗的走廊响起拖长的语调，另一个矮胖狱卒经过顾南牢房，将断头饭端了进来。

    一荤一素、一个鸡腿，还烫了一壶清酒。

    顾南失魂落魄，连脖颈枷锁什么时候被除掉都不知道。

    两个狱卒相继离开，给予死刑犯最后的独处时间。

    顾南头晕目眩，呆呆地瘫坐。

    温暖的晨曦从窗户空隙洒进来，却不能带来哪怕一点点振奋。

    监牢里的阳光代表着生命的希望，可他即将走上断头台。

    关键他刚穿越……

    “操！”

    顾南突然发疯似的锤打墙壁，拳头毫无知觉，心中却一阵阵抽痛。

    抽痛之后，则是无边的绝望。

    浪潮般的记忆涌来，冲击着他原本就疲惫的脑海，大脑差点陷入宕机状态。

    顾南，同名同姓，二十岁。

    楚国金陵城一个平平无奇的富家公子，武道根骨低劣，秀才文凭。

    昨晚青楼狎妓，酒后失智，口出狂言。

    【楚国女帝残害忠良，毒如蛇蝎，神人之所共疾，天地之所不容！】

    【诸君，我等饱读圣贤书，岂能容许这等毒妇主宰乾坤……】

    满堂死寂。

    半刻钟后，酒醉秀才被无情逮捕。

    “愤世嫉俗，愚蠢不堪！”

    顾南背靠牢壁嘶声咒骂，眸光逐渐空洞死寂，不见悲伤。

    仿佛认命般，连抓住救命稻草的祈盼都丧失了。

    得罪女帝谢厌晚，几乎等同于在阎王跟前画押。

    这个年仅二十六岁的女人太可怕了！

    她完美诠释了什么叫暴君，罪行罄竹难书，偏偏又武艺深不可测，且修炼一身魔功。

    神洲大陆，九国林立，翻江倒海者比比皆是，正魔儒佛道，没人敢自称神明。

    但谢厌晚就是楚国的至高神！

    在楚国，她只手遮天！

    “反正死过一次，权当再体验了。”

    顾南摆正碗筷，神情恢复了平静。

    既是人生最后一顿饭，合该好好享受才是。

    人就是这么奇怪。

    对未来还抱有一丝希望的时候，心里充满了恐惧和求生欲。

    如今与死神坦然面对，反倒心无涟漪。

    “快点，吃完上路！”

    狱卒来回巡视，见他吃饭动作优雅，还有闲情挑出肥肉和菜叶子，连忙呵斥道。

    “午时问斩，还有两个多时辰。”顾南不予理睬。

    狱卒冷笑一声，神态趾高气昂：

    “刑场也得排队，你没上下打点，自然得排前面！”

    有关系的死刑犯才能拖延到午时三刻，万一等来一句刀下留人呢？

    至于眼前辱骂圣上的倒霉蛋，刑场一开门就要送过去，黄泉路做先锋。

    顾南表情僵硬，突然觉得自己的人格受到了莫大的侮辱。

    霎那，内心爆发出猛烈的求生欲。

    系统爸爸？

    他在心中呼喊。

    穿越者不是必备系统么，他濒临绝境，急需金手指劈出一条生路。

    没有反馈。

    “我还在什么期待呢？”

    顾南的美好幻想破碎，面无表情地整理披散的头发。

    可悲的是，他甚至都不知道自己长什么模样。

    陡然。

    脑海中传来一道毫无感情的机械音。

    【无限氪命系统解锁成功！】

    当声音落下，顾南眼前凭空悬浮一排排文字。

    看着氪命两个字，像是接触了灵魂的枷锁，他感觉到前所未有的轻松。

    紧接着沉浸心神。

    见死刑犯呆滞如雕塑，狱卒哼着小曲往下一间牢房巡视。

    过了很久，文字缓缓消散。

    顾南踱步到监牢的小窗户，金色阳光铺洒在脸上，这一刻肮脏的空气都变得清新。

    总结一下无限氪命系统。

    无论什么方式殒命，顾南都会瞬间复活，完好无损。

    并且己身实力会得到一定程度的增幅！

    但是！

    仅限反派。

    唯有被系统定义为反派的人杀死顾南，他才能复活。

    反派值越高，复活后实力越大。

    “对我有纯粹的恶意，便是反派？”

    顾南顿感困惑。

    总觉得反派的定义相当唯心……

    可眼下这个节骨眼，保住小命要紧，他哪里会在乎那么多。

    “不对！”

    顾南表情骤变，恐惧再度席卷全身。

    关键的问题来了。

    刽子手是不是属于反派？

    煞气冲天，刀下头颅无数，按理说沾满了血腥罪孽。

    可别人也是执法履职，日复一日挥刀只为养家糊口。

    “只能靠赌。”

    顾南忐忑难安。

    一旦刽子手没有反派值，那【无限氪命】就不会生效。

    也意味着他难逃一死。

    非酋还是欧皇？

