
“谁？”在苏茜倒下去的一瞬间，楚子航和凯撒分开，一起看向窄道里走出来的男孩，这个自由一日的异者。

“路明非？”凯撒和楚子航看清的男孩的脸，特别是凯撒看到路明非身上暗红色作战服后，皱了下眉头。

“两位会长好。”路明非咧咧嘴，双手平举着沙漠之鹰，依旧对着凯撒和楚子航的方向。

“这就是S级的实力，不过如此。”凯撒淡淡的说，语气里满是嘲讽，他已经认出来路明非就是之前冲入窄道然后自己“摔晕”的家伙，路明非装成学生会的人，装昏的方式偷偷摸摸等到最后，然后在关键时刻一枪干到苏茜，他现在只需要两枪，放到手持冷兵器的凯撒和楚子航，那他就是自由一日的胜者了，用第三方的身份，但毫无疑问，这种方式是有些卑鄙的。

“没办法，我无法正面对抗狮心会和学生会。”路明非有些不好意思的笑了笑。

他身上这件衣服是昨晚跟装备部拿的，以学生会委员的名义，顺便拿了一把沙漠之鹰和一发弗里嘉子弹，至于为什么是沙漠之鹰？那是因为装备部，除了这把经典款的沙漠之鹰，其他都是改装过的，路明非现在的体能，只能驾驭这把沙漠之鹰。

“那就开枪吧，用你的方式，结束这个自由一日。”凯撒冷笑，眼睛里面除了嘲讽还有一丝忌惮，因为他被路明非枪口指着的时候，竟然有一种被锁定的感觉，天生敏锐的直觉告诉他，路明非这一枪他躲不开。

路明非笑了笑，然后枪口忽然上扬，连扣三下扳机，子弹打在教堂和小楼之间的三个摄像头上，就算是弗里嘉子弹，以沙漠之鹰的威力也足够把精密的摄像头毁掉。

路明非高中军训的时候，射击一直都是满分，不知道为什么，他摸到枪的时候，就像是天生一体，枪把、枪托乃至枪口都是他身子的一部分。

“什么意思？”凯撒低声问。

路明非放下枪，然后笑着说，“两位会长别介意，我真是没有办法才这样做，这场自由一日我必须赢，而现在我们可以相对公平的比一场，三个人一对一。”

“有意思。”凯撒把狄克推多收回刀鞘，其实在路明非放下枪的一瞬间，他就可以发起突杀，但他的骄傲不允许他那么做。

“怎么比？”楚子航问。

“我和学生会长凯撒比枪术，和师兄你比剑术。”路明非说。

这一句，不仅凯撒愣住了，连楚子航都皱起眉头。

卡塞尔学院所有学生都是天才中的天才，精英中的精英。但他们都共知，凯撒和楚子航是天才中独一档的，学生里面没有人能出他们左右。

凯撒凭借优秀血统和镰鼬这个言灵，射击绝对顶级，而楚子航更是号称学院近战无敌。

现在新来的S级路明非，要挑战这个学院最强两个混血种学生，在他们最擅长的领域里。

“有趣，你很有趣。”凯撒冷笑着说。

路明非从地上躺着的“尸体”随便搜了一下，找到一把没改造的PPK，他把PPK和沙漠之鹰举起了来，“会长，你要那把？”

“我随意。”凯撒淡淡的说。

路明非看了一下枪，扔过去一个沙漠之鹰，他记得凯撒最喜欢的配枪就是双枪沙漠之鹰。

凯撒接过枪，随手检查了一下，动作娴熟。

“你为什么要站在这个战场上？名誉还是荣耀？”凯撒单持沙漠之鹰在胸前，金色长发在阳光里闪耀，拿到枪的他，不惧怕学院的任何人，哪怕楚子航。

“为了二十块。”路明非认真的说。

凯撒英俊的脸上出现了一丝错愕，“二十块？”

“对啊，我用身上最后的二十块，赌自己赢，我要是输了，那就身无分文了。”路明非拉上PPK的保险，目光坚决，就为了二十块，“所以我不能输。”

“有意思。”凯撒对于这个新来的S级越来越感兴趣了，“说规则吧。”

路明非看向楚子航，“师兄，你能当一下我们裁判么？”

“怎么做？”楚子航问。

“我和凯撒背对背往前走，师兄你来喊数，喊道二十的时候，我和凯撒同时回身开枪，先被击中的出局。”路明非说完看向凯撒，“这样可以么？”

“随意。”凯撒耸耸肩。

这是一种有些类似西部牛仔的决斗，两人背道而走，最近在特定时机同时转身开枪，胜负就在转身一瞬间，大家的反应能力。

“我还有一个要求，就是这一次比试只能打头。”路明非说。

凯撒耸耸肩，表示无所谓，他无论是对路明非还是枪术，都有着绝对的自信。

路明非和凯撒走到草地中央，他面对着楚子航和凯撒背靠背，然后还是有点不满意，又调整了几下角度，过了一会才对楚子航点点头。

“那我开始了。”楚子航说，“一、二、三……”

喊数开始的时候，两个人就开始背道而行，凯撒走的很从容，只是在看似平静的外相下。

他的精神高度集中，分辨着路明非的步数，每个人走路节奏是不同，二十秒凯撒能走37步，在加上路明非的步数，凯撒就能大致估算两人开枪时候的距离，以及大致水平高度，这些都是为了他抢的开枪先机必要的。

好在凯撒就算不用言灵，听力也远超过一般人，他能风流吹过的声音，能听见路明非每一次战靴踩在草地上的声音。

楚子航喊到第十八，凯撒走到底34步，路明非走了36步，这些一切都像是数据一样在凯撒脑中分析。

“十九，二十！”楚子航喊出最后一个音节的时候，凯撒猛地转身，右手单持沙漠之鹰，手和肩膀成十五度夹角，这是另一种持枪方式，但是前提是你的臂力足以单手控稳沙漠之鹰，这个对凯撒来说并不难。

“你？”饶是高傲凯撒，转身见到路明非的时候，都愣了一下，因为路明非所在的位置，和他估算的相差甚远，路明非理他的距离最多是走了28步，可他明明听到38下脚步声？

一瞬间的迟疑，失去的就是先机，路明非几乎是转过身的一瞬间，PPK枪口就锁定了凯撒，扳机扣动，弗里嘉子弹出膛。

凯撒眉心，深红色的血雾炸开，凯撒身子一顿，往后退了半步，他看着路明非脸上带着一丝难以置信，他强撑站稳了，然后轻笑一声，“你赢了。”

路明非放下PPK，轻声说，“抱歉，凯撒老大。”，没有人相信路明非能赢凯撒，楚子航也不信，但现在事实却是如此。

楚子航与路明非面对面，他看见路明非所有动作，最能明白路明非做了什么。

路明非再楚子航开始喊数的时候，就开始往前走，但是中途有最少穿插10步原地踏步，用这种方式来欺骗凯撒的耳朵，让凯撒对两人距离进行误判。

其实路明非做的还不止这些，他从选位置开始就已经开始算计了，他正对的楚子航的方向，是为了借着楚子航的刀面，来判断凯撒大致位置，以及只能打头这个要求，是为了让射击精密性增加，精密性越高小误差带来影响越大，再加用原地踏步来迷惑凯撒听觉，这些的一切累加起来的优势，才让他在对枪中小胜凯撒一点，但也只是一点点，因为凯撒真的很强。

凯撒倒下了，路明非解决了他，接下来只要在赢楚子航，路明非就能成为这一次自由一日胜者。

“接下来到我们了，师兄。”路明非说。

“恩。”楚子航点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538032"  chaptername="第十四章  变数">加入书签</a>
</div>
