    谢瑶说完，直接走出了包间，扬长而去。

    陈佳怡想要挑拨她和楚寒，那她就以其人之道还治其人之身，挑拨陈佳怡和皇太妃。

    直到谢瑶彻底离开包间，陈佳怡也仍旧愣在当场，眼珠子好像锈死了一样，一动不动。

    言珺说是楚寒告诉她的，她也许会怀疑，但是言珺说是皇太妃提醒的楚寒……

    这句话一下就击中了她的内心！

    从那时到现在，她心里一直有一个疑惑：楚寒为什么吃了糕点，却什么事情都没有？

    她后来专门试过几次那个药，确认没有任何问题！就算是身体再强装的人，也不可能一点药效没有！

    言珺的话，刚好解释了那个疑点！

    皇太妃帮助楚寒！

    谢瑶没想，也懒得理会陈佳怡的反应，出了包间，下了楼之后，刚要直接走出茶楼，就看见楼下坐在楚夜。

    楚夜所坐的位置，是离开茶楼的必经之路。

    谢瑶心中一动，看了楚夜一眼，不动声色的走了过去……然后竟是直接走出了茶楼。

    她全程装着没看见楚夜。

    但楚夜的反应也让她有一些意外。

    楚夜出现在这里，还是坐在离开的必经之路，她以为楚夜一定会叫住她，但是并没有。

    直到她离开茶楼，楚夜都没有出声，甚至连眸光都没有看向她一瞬。

    这是什么意思？

    她只想了一下，没想通就不再去想，摇了下头，继续朝着吴府的方向而去了。

    不管楚夜怎么想的，反正没叫住她是一件好事。

    茶楼里。

    楚夜继续品着茶，仿佛刚刚什么都没发生。

    只有风轻能够感觉到，王爷身上的气息有了些变化。

    “让人跟着她。”楚夜吩咐了一声，然后起身。

    “卑职已经让人去做了。”风轻连忙躬身。

    “嗯。”楚夜不咸不淡的应声，随后往外走去。

    此时，楼上也传来了脚步声，陈佳怡已经回过神来，准备下楼了。

    “告诉她，本王可以帮她。”楚夜吩咐了一声，人直接去了茶楼外面。

    就在刚刚短暂的时间里，风轻已经查清了所有关于陈佳怡的信息，并且禀报给了楚夜。

    因为陈佳怡在嫁给楚寒的事情上本就有些张扬，再加上也没有刻意保密，所以并不难查。

    听见王爷的吩咐，风轻躬身，转身时刚好看见陈佳怡迎面走来。

    “陈小姐。”风轻站的笔直，正色开口。

    陈佳怡此时烦的要命，听见有人喊她，本想不耐挥退，抬头一眼就认出了风轻，脸上立刻带出了笑意，“原来是风侍卫！辰王殿下也在这里吗？”

    说着，她还朝着周围看了一眼。

    认识京中诸位王爷，以及他们身边的贴身侍卫，早就是她的必备技能。

    “王爷不在这里。不过，王爷让我给陈小姐带一句话。”风轻看着陈佳怡放光的眼神，皱了皱眉。

    “风侍卫，请讲。”陈佳怡恢复端庄的仪态。

    “我家王爷一直十分敬重皇太妃，得知陈小姐是皇太妃认定的寒王侧妃，十分高兴。如果陈小姐遇到什么难以解决的困难，可以来找王爷。只要是力所能及之事，王爷自会帮助陈小姐。”风轻说完，朝着陈佳怡点了下头，直接离开。

    根本没有等陈佳怡回应。

    王爷这么做，无非是不想言珺顺利嫁入寒王府，不屑见陈佳怡。

    陈佳怡听完风轻的话，心中顿时涌现浓浓的喜色，将刚刚的不愉快全部冲散！

    辰王竟然主动说要帮她？

    简直太好了！

    连老天都在帮她，帮她顺利嫁入寒王府！

    “流连，一会儿上了马车，再给我整理一下。我要以最好的状态去见寒王！”她此时信心十足！

    “是！”流连也跟着高兴，“小姐这一次一定能够得到寒王谅解，嫁入寒王府！”

    一主一仆，高高兴兴的上了马车，直奔寒王府而去。

    另一边，谢瑶朝着吴府的方向悠哉前行。

    没走多久，就察觉到身后有人跟着。

    她想了想，刚好看见前面有一家新开的药铺，此时人头攒动，十分热闹。

    她眸光微亮，直接走了进去。

    跟踪谢瑶的人看了一眼已经人满为患的药铺，没跟进去。

    刚等了一会儿，风轻出现。

    “人呢？”风轻皱眉问道。

    “在里面，应该是去买药材了。”

    “进去多久了？”

    “不到一刻钟。”

    “你进去看一看，人还在不在里面。”

    “是。”

    那人奉命进了药铺，很快又退了出来，苦着脸。

    “怎么了？”风轻心一沉。

    “药铺很大，有前后两个大门，人……人跟丢了。”那人把头低的很低。

    风轻顿时眉头紧皱，看了一眼那人后，又回头看了一眼不远处的马车，叹了一声，只能回去禀报。

    此时，谢瑶早已离开药铺。

    她去吴府的事情，暂时还不能被楚夜发现，所以必须甩掉尾巴。

    至于甩掉尾巴的办法，她有很多，但是符合言珺身份的办法必须自然一些，所以她选择了药铺。

    过了没多久，她就抵达了吴府。

    吴佩雅的母亲知道言珺到了，连忙出来迎接。

    “言小姐大驾光临，有失远迎，还请言小姐见谅。”吴母表现的十分客气。

    言珺不光帮过吴府，而且还是寒王眼前的红人。

    谢瑶笑了笑，“伯母客气了。吴佩雅在府中吗？”

    “原来你是来找佩雅的。”吴母脸上的笑容微僵一瞬，道：“佩雅一个时辰前被召进宫了，不知道什么时候能回啦。言小姐若是不急的话，可以坐下来等。”

    “伊妃娘娘召见？”谢瑶问了一句。

    自从吴佩雅跟在她身边，进了寒王府后，伊妃召见吴佩雅的次数明显减少，没想到今日碰上了。

    “原来言小姐知道。”吴母继续和善的笑着，“的确是伊妃娘娘召见佩雅，不过根据时间推算，佩雅应该是快回来了。言小姐不妨坐下喝杯茶。”

    “不必了，”谢瑶摆手婉拒，“我就是刚好经过这里，进来看一看。既然吴佩雅不在，那我就先告辞了。”

    谢瑶只在吴府停留了很短的时间，便离开了。

    刚走出吴府没多远，远远的就看见吴佩雅没有乘坐马车，朝着这边走了过来。

