    我知道这么晚了打扰人家不好，我也知道刚刚才恢复了老同学的联系就借钱更不好，可我能有什么办法？我也很绝望啊！我甚至准备发下一句，还你的时候我会双倍奉上。

    还没发出去，傅博的电话来了，他问我：“你在哪呢？”

    看看，这就是高智商人才说话的正确打开方式，多么言简意赅！都不用我开口解释的，人家立刻就猜到我不在家里了。

    我说：“我现在准备找火车站附近的旅店住一晚，明天回去。”

    对的，明天回去！欠条我已经写好，这卖身的游戏姑娘我不玩了！

    傅博顿了顿：“我这边住的是员工宿舍，你一个女孩子也不方便过来，这样吧，我以你的名字订个酒店，一会你自己直接去凭身份证入住就行。”

    “谢谢。”我有些受宠若惊，还是老同学好啊！这份雪中送炭的情，我会记住一辈子的！

    很快，傅博给我订好了一家靠近火车站的连锁酒店，明天起来走过去不到十分钟就是售票大厅了，真是方便快捷！

    我一连给傅博发了好几个谢谢，攥紧了口袋里的钱，直奔那家酒店。凭着身份证入住后，我躺在柔软的大床上，这才感觉到一丝惶恐。

    黎堂峰要是回来发现我跑了，肯定会生气吧！

    转念我又想，他生什么气啊！人家陪自己的心上人还来不及呢，说不定今天晚上都不会回去！你真是想太多了啊柳溶月！

    想想我又开始觉得奇怪，为什么黎堂峰明明对那个女人余情未了，却不愿意跟她在一起呢？难不成，那个女人结婚了？

    我越想越有可能，除了这个理由，还能有什么阻拦他们在一起的呢？

    黎堂峰那么优秀，那个女人看起来年纪比我略大几岁，应该跟黎堂峰有过一段过往，他们要是能在一起的话，恐怕也不会有我出现在黎堂峰的身边吧！

    想着想着，我觉得黎堂峰真是可怜，好好的霸道总裁不当，偏偏给旧的当男小三，真是可怜又可悲。

    我心里闷闷的，嗨！柳溶月，你还有闲情逸致担心别人？黎堂峰那种人从来只有他让别人吃亏的，什么时候见过黎堂峰自己受气的？我就别在这里跟着瞎操心了吧！人家根本不稀罕啊！

    抱着被子，念叨了大半夜的黎堂峰，我终于沉沉的睡去了。

    也不知道睡到几点，我是被一阵猛烈的敲门声惊醒了，人猛地坐起来，脑海还沉静在睡梦中，顿时云里雾里觉得自己还在做梦。

    怎么回事？？我听错了吗？

    下一秒，门外又响起了比刚才还要响的敲门声，吓了我一跳。

    我立马跳下床，拿了脚边一只空的垃圾桶，蹑手蹑脚的走了过去。我倒是想拿别的，可是凳子太重了，估计我刚把它搬起来就被对方给撂倒，一点都不实用。相比较而言，还是垃圾桶更为方便。到时候不管三七二十一，直接套头上给踹出去！

    我还在为自己的想法点赞，外面一个声音喊道：“柳溶月，你给我出来，我知道你在里面！”

    我去！这不是黎堂峰的声音吗？

    我下意识的瞄了一眼窗外，只见从窗帘后面透过去看，外面还是一片黑漆漆的。这才几点啊，黎堂峰就找到这里来了？

    敲门声这么大，酒店其他客人怎么不投诉他啊？这是活生生的干扰居民休息的典型反面例子。

    我凑到门前，说：“这里找错人了！”

    黎堂峰看起来被我气得不轻：“是吗？你开不开门？”

    “大丈夫一言既出驷马难追，说不开就不开。”我是女汉子，也算半个大丈夫！

    黎堂峰笑出声：“好，你要是不出来，我就让人守着这里，你有本事永远别出来。”

    我可没本事永远别出来，姑娘我明天还得坐火车回去呢！你这么在人家老家蹲点忒不地道了！

    我心一横，说：“你不用守着，我明天就要回去了，欠你的钱我会还的，欠条已经写好了放在你桌上了！咱们以后就大路朝天，各走半天吧！”

    没错，简明扼要的表达自己的想法，让黎堂峰从此在我的世界里消失！

    结果人家根本不买账：“是吗？那你要还就得还个彻底吧？你欠我只有三十万吗？那些给你买的衣服鞋子饰品，你为什么不算进去？”

    嘿！黎堂峰居然还跟我算给我买的东西，那些东西我可是大部分都没动啊！还好端端的放在他家的衣柜里呢！

    没等我开口反驳，黎堂峰又说：“这些我都可以跟你不算，我外婆给你的镯子你也打算带走？你是觉得那个最值钱吧？”

    我看着现在挂在我手腕上透绿水润的镯子一阵晃神，我怎么把这个给忘了！真是忙活了半天，敢情我还把最值钱的带走了！

    我一时情急打开门，说：“你等着，我现在就脱下来给你。”

    黎堂峰一把将我推了进去，自己也紧跟着进来了。

    “脱啊，我现在就等你脱下来给我。”黎堂峰关上门，双手抱臂、居高临下的看着我。

    我坐在床边开始跟这个镯子死磕，努力了半天这镯子还是在我的胳膊上半点没有下来的意思。我都把自己的手腕给弄红了一圈，它还是牢牢的不肯离开。

    我突然意识到一点，我长胖了！胖的镯子都脱不下来了！

    我有点欲哭无泪，旁边黎堂峰这个男人还在落井下石，说：“你脱啊，你怎么不脱了，要是不想拿下来可以跟我说啊，当成你欠我的债务一起还。这个镯子也不算贵，也就几百万的样子吧。”

    几百万？！我瞪圆了眼睛看着他。

    三十万我就把自己给卖了，现在再来了几百万，也难怪黎堂峰要把我给养胖了再享用了，原来在这里等着我呢！

    黎堂峰这会眼里没有了刚才的愤怒，他似乎松了口气坐在了旁边的椅子上看我：“你还真是能跑啊，我一出门你就溜了吧。”

    我还沉浸在突然变巨大的债务里久久不能自拔，听黎堂峰这么说，我茫然的点点头：“是啊。”

    我一个激灵看过去：“你怎么知道的？”

