    王主事呆住了，一时间不知道该如何是好。

    眼前的情况，实在出乎他们的意料，可一想到易阡陌炼制出的那丹药，以及他使用的丹炉，再大的火气，也只能忍下去。

    眼前这位的眼界越高，意味着对方的背景越是身后，开玩笑，寻常的修士能用得起那位打造的丹炉？

    寻常的修士，能在混沌五转，炼制出血魔丹，而且还是另外一种构型的血魔丹？

    仔细分析一下就知道，对方拿出的东西，明显不是他这个等级能够拥有的，那肯定是背后的势力给予的，且对方的地位还不低。

    “让个能决定的人过来跟我谈！”

    易阡陌一边喝着茶，一边拿着差点填着肚子。

    几颗仙果和茶点下去，饥肠辘辘的感觉终于消失了，无论是茶还是茶点，都是上品，一口茶下去，他感觉消耗的元气，恢复了一成多。

    “您稍后！”

    王主事给风执事使了个眼色，风执事立即小跑了出去。

    高堂内再次陷入了沉默，一旁的武钢紧张的要死，刚才那句话还真将他吓了一大跳，这可是药盟啊。

    一盏茶的功夫，易阡陌吃饱喝足，一名中年修士缓缓而来，王主事立即介绍道：“这位是我金羊城药盟炼药堂周长老！！！”

    易阡陌扫了对方一眼，根本看不出对方的境界，但那深厚的气息，却让他感觉到压迫。

    他却没有发怵，反到是气定神闲的说道：“这是我给你们的最后一次机会，希望你们能够拿出点诚意来！”

    周长老定定的看着易阡陌，却没有立即说话。

    他来回踱步，好一会忽然定住，说道：“你将丹方出售给药盟，可是有完全的处置权？”

    “自然是有完全的处置权！”易阡陌说道。

    “好！”

    王主事说道，“除去此前答应的条件，你还可以向我药盟提一个要求！”

    易阡陌的脸上露出了笑容，说道：“这才算是有诚意嘛。”

    说话间，他拿出了一个玉简，递给了王主事，道，“这是你要的丹方。”

    周长老怔住了，没想到易阡陌就这么轻松的给了他，他立即打开扫了一眼，本以为这丹方里会留着后手，却没想到竟然是完整的。

    “妙，真是妙啊！！！”

    周长老看完后，盯着易阡陌越加恭敬。

    “东西呢？”易阡陌问道。

    周长老立即将东西取出，道：“东西都在储物戒里，请大人点一点。”

    易阡陌接过了储物戒，看都没看一眼，便起身道：“走吧，希望你们会遵守承诺，否则！”

    他没有说完，可语气里却透着威胁。

    直到他大步离开，风执事和王主事这才凑了过来，王主事问道：“长老，这里面的丹方，是完整的吗？”

    “不错！”

    周长老说道，“药效我们已经验证过了，比此前炼制的还要，已经赶上了我们最好的血魔丹，如果稍加提炼，炼制出更高等级的血魔丹，是完全可以超越我们最高等级的血魔丹的！”

    “如此丹方，不可能是他创造的，看来他的背后，是有一个庞大的族群在支撑着。”

    王主事说道。

    “不过，他还没提要求呢？而且，他东西都没看过，怎么知道里面一定有他要的东西呢？”

    风执事小声的说道。

    “蠢货！”

    周长老冷声道，“他不看就是有把握，我们不敢坑他，如此人物，其背景之深厚，远超我们的想象，虽说强龙不压地头蛇，可如果这条龙太强，那就是猛龙过江了！”

    同一时间，武钢随着易阡陌离开了药盟，这回他们走的是大门，而不是刚才的侧门。

    这一路上，武钢都是懵的，出了药盟的大殿，他才回过神来，心想自己刚才到底经历了什么？

    前面还一脚迈入了鬼门关，后面就跟着易阡陌成为了药盟的贵宾。

    武钢小声的问道：“大人，您……您不是魂族吧！”

    易阡陌一听，笑着道：“哦，何以见得？”

    “魂族虽然都是炼丹大师，却也不至于让九渊药盟如此忌惮，毕竟，九渊药盟内有大半的丹师，都属于魂族！”

    武钢说道。

    “哦，原来是这样啊。”

    易阡陌说道，“刚才那位周长老，应该是一位魂族。”

    武钢苦笑一声，这他就不知道了，但他此刻确定，眼前这个青年，是一个来自更高族群的大人物。

    “城里有什么出名的酒肆吗？”易阡陌忽然问道。

    “大人，你问这个作甚。”

    武钢说道。

    易阡陌拍了拍肚皮，说道：“刚才虽然吃了一些，但吃相不能太难看了，其实根本没吃饱呢，这不，小挣了一笔，咱们去找个最好的酒肆，我请你们一起去搓一顿！”

    “这……”

    武钢惊讶的不是易阡陌要请他吃饭，他惊讶的是易阡陌那句“小挣了一笔”。

    一千个黄金龙币，那相当于一千万青铜龙币，这还叫小挣了一笔？

    他没法拒绝易阡陌的好意，带着易阡陌便去了城内的醉仙居，这里也是金羊城里，最好的酒楼，应有尽有。

    不过，带着易阡陌进入醉仙居后，武钢便离开了，到不是他不想吃，而是他得去安排一下，他那些被放出来兄弟们，武休还在侧门等着他们呢。

    易阡陌独自要了一个包间，别说这地方确实奢侈，内外都是金碧辉煌，不知道的还以为是进了某个宫殿里。

    他扫了一眼，果然如武钢说的一样，应有尽有，但价格确实也十分昂贵，他点了一桌子，便花去了将近两个黄金龙币。

    一边吃着，易阡陌打量起了储物戒里的东西，除了一千个黄金龙币之外，还有一块令牌，上面篆刻着药盟二字，周边是火红的火焰印记。

    这应该就是客卿长老的身份铭牌了。

    他将腰牌收了起来，继续吃了起来，虽然是在包间，却能够听到外面的议论声，易阡陌除了来吃饭之外，主要还是想打探一下消息，熟悉一下这九渊魔海的具体情况。

    可等了好一会，却也没见武钢带着人过来，这让他皱起了眉头，按照武钢的说法，他最迟也就一刻就过来，可这都三刻过去了。

    他正准备起身离去，武钢匆匆的赶了回来，道：“大人，咱们……有麻烦了！”

    听到此话，易阡陌皱起了眉头：“什么麻烦？”

    武钢低着头，有些愧疚，这才刚刚被救出来，又惹上了新的麻烦，但他知道这件事必须告诉易阡陌。

    “白虎旗的海盗可能发现我们了！”

    武钢说道。

    “什么意思？”易阡陌眉头紧蹙。

    他这吃完这顿，就准备赶回去微尘宇宙呢。

    “我们的船，被扣押了，拿回来的时候，发现船上被人动过了！”

    武钢说道。

    “那你如何确定是海盗发现了我们？”

    易阡陌奇怪道。

    “我们虽然只是一群渔夫，可在这海上，我们却是最多的一群，消息渠道自然也广，有同僚告知我们，最近有修士在打探码头上船只的情况，尤其是半个月前刚入港的船只，还查探船只的损毁和修复情况！”

    武钢说道，“除了海盗之外，我想不到还有谁会在这个时候打探这个！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“看来，确实是有麻烦了！”

    同一时间，醉仙居外，几名探子见到武钢进入醉仙居后，其中一名探子便匆匆的离开。

    金羊城一处高大的宅邸内，探子走了进去，里面一名微胖的管家模样的修士，正在等候。

    “大人，确定了，那渔夫进了醉仙居！”

    探子说道，“应该是与那神秘修士会和去了。”

    “嗯！”

    身材微胖的修士说道，“知道药盟里发生了什么吗？为什么他进去之后，武钢便被放了出来？”

    “这个……还不清楚，不过，应该很快就会有消息了。”

    探子说道。

    “盯死他们！”

    身为微胖的修士说道，“我要知道他们所有的行踪，一个都不能放过，若是他们出海，便将他们全部拿下！另外，通知魔将大人，就说我们找到那艘船了！”

