    兰州夜晚降临下来，杨昆一行人来到了烤全羊的店家里享用今天的晚餐。摆放在面前的一整只烤全羊对于两个韩国人来说是相当震撼的，她们看着这只烤制得金黄的羊，眼睛瞪得老大了。而她们的惊愕表情都是一种没有见过世面的感觉。

    此时镜头之中，杨昆的一左一右坐着两位美女，他此时正在对着她们二人说道：“烤全羊，也可以看做是‘烤羊肉串’。两者之间的味型是一样的，不过，羊肉串是把肉给全部剃下来了，而这个是混合着骨头一起烤制的。混合着骨头和羊皮的烤制，这会让羊肉的表面变得更加的酥脆。因为我们买的是一整只羊，所以它的内脏就熬制成为汤底了。”

    看着面前的一整只羊，裴佑熙转头看向了杨昆询问着：“这，怎么吃呀？”

    “喏..”杨昆拿出了一个餐盘，餐盘里面摆放着一把餐刀，还有一次性手套：“大口吃肉，大口喝酒！来，我们先满上一杯！”说着，杨昆拿起了啤酒给二人满上，然后他对着镜头说道：“未成年人禁止喝酒！把提示挂在我头上。”当然在后期制作时，必须得把这个标识给弄出来。

    三人碰了一杯之后，杨昆拿起了餐刀朝着羊腿下手了，大腿肉上割了一刀，他把肉先给了杨智媛，然后在切了了一刀给了裴佑熙，最后是自己。杨昆拿着鲜嫩的羊肉，指了指面前的蘸料：“蘸点辣椒会更香。”

    韩国人大部分人都是要吃辣椒的。所以她们按照着杨昆的指示蘸了辣椒和孜然面，羊肉入口，香气四溢，而且烤羊肉只有非常淡的羊肉味。

    二人再次惊艳的瞪大了眼睛，裴佑熙说着：“这个羊皮好脆！有点像是薄脆饼干的感觉。”

    杨昆笑着说道：“羊肉真的是很有魅力的一种肉食，比起牛肉来说也是各有千秋的..”说着杨昆再次的切了一块很脆的肉皮给了杨智媛：“你尝尝。”

    杨智媛笑着点了点头，尝了一块肉皮：“嗯，很脆，很香。不过，比起肉皮，我还是喜欢肉汁饱满的腿肉！”

    .......

    这顿烤羊肉，让她们二人吃得相当的满足，特别是内脏汤煮蔬菜她们也吃了不少。正式旅行的第一天，光是美食让她们极其的满足了。吃了饭从餐厅出来之后，工作组的人关闭了摄影机。杨昆三人在餐厅门口做了今天的旅行结束词，剩下的夜晚时光就留给了大家了。

    其实今天的旅行开始，并不算什么辛苦，要从明天开始进入青海湖的时候疲累才会慢慢的出现。从餐厅出来后，杨昆带着她们二人去了当地的大型超市，她们二人打算去买一些泡菜。对于韩国人来说，泡菜是她们的灵魂，哪怕是在只能吃泡面的情况下，有着泡菜对她们来说也是一种满足。

    因为吃饭时喝了酒，所以杨昆是打车带着二人来到了超市。裴佑熙推着购物车三人一起进入了超市，杨昆笑着说道：“明天，我们需要直接去往青海湖了。今天，要买的东西都买好吧，还有能量棒这些东西，可能明天要到晚上才能到点吃饭了。”

    裴佑熙笑着说道：“我还以为一直都会这样轻松呢。今天看了一些宣传画，那些荒漠地带的五彩山丘，我们也要去吗？”

    五彩丹霞，杨昆点头说道：“当然了，这些都是我计划好的，还有那面天空之镜的茶卡盐湖也要去。所以我才让你们二人准备靓丽的衣服呀，不然湖天一色之地，用航拍的方式很难看到二人的身影。”

    杨智媛说着：“带了，我带了一件天深蓝色的衣服。应该在那样的地方非常漂亮吧？”

    接着杨智媛的话，裴佑熙说着：“我带了一件鲜红的衣服，听说华夏人都非常喜欢红色？”

    杨昆点头说道：“嗯，红色，在华夏代表着喜庆。比如结婚，还有我们的春节，大家都喜欢使用红色来表示喜庆。红色，也可以说是一种代表着幸福的颜色。对了，明天早上出门的气温很低，出门时记得多穿两件衣服。”

    “知道了。”一行人，推着车辆先来到了贩卖冷冻食品的地区，这里就有着袋装的泡菜贩卖，二人开始挑选着需要的泡菜。接着杨昆给二人买了一些保鲜盒，因为泡菜打开之后肯定要拿密封盒给装好的，不然一个车全都是泡菜味，这还得了？

    买了一些她们所需的精神粮食之后，杨昆带着她们来到了零食区，当她们二人看到韩国的零食，在华夏的售价居然那么便宜时，都忍不住的惊叹了起来：“这个巧克力派？怎么在华夏才不到两千块韩元呀？而在首尔，这个得买三千五啊。还有这个薯片，则算下来一千二百块？我的天..首尔也是三千。这里的零食也太便宜了吧？”

    杨昆说着：“因为在我们国内，这些东西的原材料价格便宜呀，自然售价就相对便宜了。”

    逛了一圈超市，杨昆带着二人买了不少的零食。主要还是在行驶途中稍微的填肚子。

    .......

    从超市出来，三人的手里各自的提了一大包的零食，杨昆笑着说道：“要不要去吃点夜宵？”

    杨智媛提着手里的口袋量给了杨昆看着：“我觉得，我们还是先回酒店把这些东西放了再说吧？”

    杨昆点了点头，拦了一辆出租车，三人一起朝着酒店回去了。

    凯悦酒店的高层，俯瞰着整个点亮了霓虹的兰州还是很有感觉的。杨昆把买来的零食放在了自己的房间里之后，他一个人坐在了落地窗前，看着窗外的城市风景。其实，省会城市发展都是非常不错的，就算地处西北的兰州依然是高楼大厦林立着。

    她们二人回到酒店房间之后，要不要再出门去寻找美食，这个就不得而知了。毕竟回来了，出门好像就变得困难了一些。她们二人回到酒店之后，看着城市灯光亮起之后，摸出了自己的手机就开始记录着城市的夜色风景。

    杨昆拿着一瓶啤酒慢慢悠悠的品尝着，内心却变得有些郁闷。因为他觉得这样的旅行自己只邀请的一个人，那么这个时候应该会在房间里非常的快乐。

    但是这次是邀请的却是两个人，而且是两个关系非常不错的‘队友关系’的人，所以她们其中的谁进入杨昆的房间里第二天都会很尴尬。杨昆此时犹豫着自己算不算失策了？

    其实他心里很清楚，如果是只邀请一个人前来拍摄的可能性是很低的。毕竟此时的杨昆的个人视频网站没有什么海外知名度，他就算发出了拍摄邀请人家还不放心呢。就像一开始杨昆邀请杨智媛一样，她回应时，不也询问了可不可以再带一个朋友一起。说穿了，这就是一种不放心的体现！

    所以这次想要她们其中的谁，在这个旅途之中进入自己的房间可能性不大。唯一的就是等着这次的旅行拍摄结束之后的下次拍摄，可能他就能单独的邀请一个人出来拍摄了，毕竟有过一次合作大家彼此也会安心一些。

    一口啤酒，下肚，杨昆去零食堆里找了一包牛肉干。慢慢的品味，这时..他房间的门铃响了起来，杨昆起身去开了门，看着门口站着的二人，他笑着说道：“你们是打算出去逛逛吗？”

    杨智媛想了想说道：“今天就不出去了吧，就在房间里喝点酒就是了。”

    杨昆让她们二人进入了自己的房间里，他笑着说道：“坐吧，我点一些外卖送来！”

    看着杨昆已经就着零食喝上了，杨智媛笑着说道：“零食一样的，用不着叫外卖了。而且羊肉串冷了不好吃，这里又没有能加热的东西。”

    杨昆笑了笑说着：“你怎么知道我打算叫羊肉串？”

    因为在回来的路上，一行人看到街头实在是很多卖烤羊肉串路边摊。

    杨昆房间桌面上的那瓶迎宾的红酒还没有动过，她们进来之后就打开了红酒，和杨昆一起喝了起来。就着零食，三人闲聊了起来。

    杨智媛说着：“我刚刚才知道，你的前女友是韩国的模特？”

    前面她们回到房间之后，杨智媛和远在首尔的朱敏希询问了一下杨昆的感情问题，她打听着杨昆是不是单身？朱敏希回复了一句，现在是单身，同时她也把杨昆的前女友给说了出来。

    要知道，杨昆的前混血女友在韩国的网络上还是相当有知名度的。

    杨昆点了点头说道：“都已经分手好一段时间了！所以我现在属于情感的空窗期。”

    裴佑熙笑着询问道：“那你这次的旅行，是不是因为分手的缘故呀？”

    “不是呀，这次真的只是带着拍摄的心思过来的。而且我和前女友属于友好的分手，又不是因为大吵大闹了一番才分手的。你们呢，你们空窗期多久了？”

    杨智媛说道：“我都有接近五年的时间没有去恋爱了。”

    在杨智媛说完之后，她和杨昆都看向了裴佑熙，而她尴尬的说道：“我也有三年多没有恋爱了。”

