    命运如河。

    这是一句形容。

    事实上，也是类似。

    秦然曾借助某位掌管命运神职的女神帮助，稍稍窥视过些许‘命运之河’。

    虽然是管中窥豹，但也足以让秦然印象深刻。

    那种融汇着时间、空间，夹杂着巧合的‘具现物’实在是让人震惊。

    即使秦然一直警惕巧合也是一样。

    你厌恶。

    但不代表不存在。

    不代表不好看。

    就好像是死亡。

    谁都恐惧死亡，但谁又能够逃避死亡？

    就算是苦苦挣扎。

    最终，还是难逃一死。

    例如：那位被囚禁多年的女猎魔人。

    正在思考‘掮客’计划的秦然，被老猎魔人拦住了。

    “蜜饵丝逝去了。”

    埃德森一脸悲呛的告知着秦然这一消息。

    秦然一愣。

    对于‘蜜饵丝’这位女猎魔人，他并不太熟悉。

    但却十分关注。

    不仅仅是因为对方是难得的女猎魔人，还因为对方曾经获得了称号。

    再加上埃德森的关系，秦然对对方一直保留着最初的警惕。

    这样的警惕并没有恶意。

    只是习惯。

    随着时间的流逝，这样的警惕自然而然的会减弱。

    就算点燃了神火，拥有了神性。

    但秦然的精力依旧不是无穷无尽的。

    他无法关注一切。

    只能够是挑选重点。

    同样的，这种突兀的死亡，自然是重点之一。

    再次，秦然的警惕被引起了。

    但是面容上，秦然保持着惊讶。

    “怎么会？”

    “之前的状态不是已经平稳了吗？”

    秦然问道。

    “她被救出后，状态就一直不太好，即使是那些宫廷医生也只是保守治疗着，这对蜜饵丝来说，是杯水车薪的。”

    “如果能够再早几年的话……”

    说着，老猎魔人就说不下去了，他低下了头。

    一旁的霍鲁夫走了过来，拍了拍好友的肩膀。

    “她很坚强了。”

    “她很爱笑。”

    “她说笑容能够让人坚强。”

    “把眼泪收起了，你想让她闭不上眼吗？”

    霍鲁夫低声说道。

    然后，这位退休的猎魔人走到了所有猎魔人中间，他环顾四周，拔高了声音。

    “我们需要用葬礼欢送一位挚友。”

    “现在……”

    “大家去准备吧。”

    话语中，退休的老猎魔人忍不住的哽咽了一下。

    然后，他也低垂了下头走了回来。

    “是风大。”

    他倔强的和秦然说道。

    哪怕鼻涕眼泪都混杂到了一起。

    “嗯。”

    “风很大。”

    秦然点了点头，看着在风中流泪的一群猎魔人。

    他身旁的近臣也恰当的表示了哀伤。

    仅仅是恰当。

    因为，死亡对于在宫廷内谋生的人来说实在是太过平常了。

    不过，这个时候，可是他表现的时候。

    “殿下需要我出面筹备一下吗？”

    近臣示意的看向了自己的殿下。

    “去筹备一切所需。”

    秦然这样说道。

    “是，殿下。”

    近臣一躬身就快步离去，而且，很快的，一些北陆人葬礼上所需的东西就开始陆续出现在了营地中。

    棺材、花环、酒水是基础。

    金银饰品则是富贵人家才有的。

    在询问了埃德森后，近臣没有用这些，猎魔人不需要金银饰品。

    猎魔人需要的是武器。

    一柄银质的匕首足够了。

    忙碌中，秦然走向了老猎魔人问道。

    “我能去看看蜜饵丝阁下吗？”

    “当然。”

    老猎魔人没有拒绝，撩起了帐篷。

    秦然走了进去。

    这个时候，花卉已经点缀了整个帐篷，蜜饵丝躺在了棺木中，素白的衣服穿着在这位女猎魔人的身上，一张纱巾覆盖在了蜜饵丝的脸上，遮挡住了那干尸一般的面容。

    一支半人高的金属架子，立在棺材前，顶端的烛火，让整个帐篷更加的明亮。

    秦然没有动尸体。

    只是细细的看着。

    从外表上看，对方是真的死了。

    没有了呼吸，也没有了热量。

    但是……

    对秦然来说，死亡早已经不单单是肉体上的事了。

    还有灵魂！

    简单的说，灵魂、肉体同时消亡了，才算是死亡了。

    而一般的灵魂，根本无法逃过秦然的眼睛。

    在【追踪】的视野下，一切都会丝毫毕现。

    而眼前？

    一切正常。

    没有任何的痕迹。

    就是一个普普通通的亡者告别仪式。

    唯一不同的就是在此刻的天空中‘战神’‘灾厄女士’神光交织、扭打，时不时响起了雷霆罢了。

    “正是别开生面的告别仪式。”

    “愿您安息。”

    秦然这样说完，就走出了帐篷。

    这个时候，上位邪灵已经出现在帐篷外了。

    以西蒙主教身份出现的上位邪灵与秦然相互点头后，就走了进去。

    身为营地名义上的负责人，它是必须要出面的。

    片刻后，上位邪灵走了出来。

    “科林殿下，有些事情我需要询问您，您有时间吗？”

    上位邪灵问道。

    “当然。”

    “去我的帐篷。”

    秦然这样的回答着。

    十分正常的对话，没有谁会起疑。

    特别是在视线都被那位‘蜜饵丝’吸引后。

    帐篷中。

    “Boss是不是太巧了？”

    “波尔刚离开，她就死了？”

    “她一定有问题。”

    “而且，她也是……女人！”

    一进帐篷，在恶犬、警卫的守护下，上位邪灵放心大胆的说着自己的想法。

    特别是在‘女人’一词上，上位邪灵加重了声音。

    “是啊。”

    “这么巧合的事情，是谁都会关注的。”

    “更巧的是，这一切都是在我们发现了‘掮客’那混蛋真正的目的后。”

    秦然点了点头。

    上位邪灵不是傻瓜，微微一愣后，就反应了过来。

    “你是说她也是被利用了？”

    “用她的死来吸引我们的视线，然后，那个女人去做真正想要完成的事情？”

    上位邪灵自语道。

    “不。”

    “如果是我的话，我不仅要这么做。”

    “我还要调动周围能够调动的力量来对付我。”

    “就如同我们之前所做的一样。”

    秦然很肯定的摇了摇头。

    “她想要拆穿我们？”

    “不可能的！”

    “她只能依靠猎魔人，而现在猎魔人和我们是一起的，除非……”

    说着说着，上位邪灵就想到了什么。

    “除非我们动了她的‘尸体’。”

    “这会让猎魔人们猜忌，让她利用猎魔人反咬我们一口。”

    “但如果我们不动她的‘尸体’，又会放任她寻找机会，迅速的强大起来。”

    秦然说着深吸了口气。

    “真是让人左右为难啊！”

    “所以，她又给出了我们一条路：斩杀‘战神’！”

    “斩杀‘战神’？”

    上位邪灵一愣。

    “是啊！”

    “她一直在营地，虽然我做出了一些布置，但是我相信她能够感应到我现在的变化。”

    “波尔的离去，不是触动她‘死亡’的条件。”

    “我拥有了‘神性’才是。”

    “她无法放任我继续强大下去。”

    “所以，她要逼迫我做出选择，是‘掀翻’我自己的布局和她冒险一战，还是去斩杀衰弱的‘战神’获得更多的神性后，十拿九稳的和她一战。”

    秦然点了点头，身躯缓缓的坐到了沙发中。

    他微微调整，让自己以一个更舒服的姿态坐直了身躯。

    接着，嘴角一翘，继续说道。

    “而‘掮客’那个混蛋一定预料到了这样的局面，所以，才会把我‘引’入到了这个副本世界！”

    “之前我和含羞草遇袭而进入的副本世界就是进入到这里的‘桥梁’，为了能够确保我百分之百进入这里，他还把‘波尔’当做‘饵’一般的放在这里做为一个‘定标’。”

    “而且，那家伙还给我留下了相当多的提示，让我尽可能的做好准备。”

    “真是个混蛋啊！”

    秦然叹息着。

    他终于知道了‘掮客’真正的目的。

    并不算晚。

    在他开始拥有神性时，秦然就已经有了相应的猜测。

    很简单。

    在‘暴食’转化能量的时候，秦然忍不住的发散思维。

    ‘掮客’会不会预料到这样一幕。

    答案是：会的。

    ‘掮客’或许无法准确的预料整个过程。

    但是，结果却是不变的。

    那就是他一定会在这里获得‘神性’！

    这个副本的局面和他力求最大收益的做法，注定了他会这么做。

    那么问题出现了！

    ‘掮客’会是一个‘资敌’的人吗？

    不会！

    答案同样肯定。

    那在什么情况下，‘掮客’才会这么做？

    自然是面对一个更加恐怖的敌人。

    而在秦然认知的范畴中，除去‘魔女’外，根本没有其他人会被‘掮客’如临大敌的对待。

    同样的，‘掮客’也早已经给出了自己的提示。

    波尔！

    一个和‘魔女’息息相关的人。

    不仅是带有‘魔女印记’，还是曾经的守护者。

    最重要的是，波尔曾经‘消失’过。

    秦然用的是‘消失’这个词。

    波尔用的是‘沉睡’。

    两者是不同的。

    波尔没有说谎。

    沉睡，就是波尔认为的状态。

    但是，真正的事实会是什么？

    波尔并不知道。

    其他人也不知道。

    除了秦然。

    在了解到‘魔女印记’相互间能够依靠击杀，获取对方的些许属性力量时，秦然就在猜测如果是魔女击杀了拥有‘魔女印记’的人，那会是什么模样。

    获取更多？

    还是获取所有？

    当然了，联想‘魔女印记’出现时的诡异画面，秦然肯定魔女击杀拥有‘魔女印记’的人时，必然有着苛刻的条件。

    但，有一点不变！

    那就是死亡！

    因为，普通拥有‘魔女印记’者相互都是经历了厮杀才能够获取对方的些许属性力量。

    再条件变得更为苛刻下。

    死亡就是基础。

    更多的条件，还会出现。

    所以，波尔是死了的！

    也就是说，当波尔说自己是因为魔女而‘沉睡’，再次苏醒的过程，实际上就是一个死而复生的过程。

    一个被‘掮客’复活的过程。

    当然了，这样的‘复活’并不完整。

    只能够是‘截取其中的一段’。

    或者说，‘掮客’需要‘截取这一段’。

    因为……

    在‘波尔’的这一段时间中有‘魔女’的存在！

    那个曾经消失在巨大城市内的‘魔女’。

    在这个时间段。

    在这个副本世界。

    是真实存在着的。

    秦然不知道‘掮客’使用了什么样的方式，才复活了波尔，又用了什么样的方式‘欺骗’了巨大城市，造成了眼前的局面。

    但对方的目的却是明显无疑了。

    对方希望他击杀‘这个时间段’内的‘魔女’。

    事实上，不用对方希望。

    此刻的他，已经是那位‘魔女’的眼中钉、肉中刺了。

    即使那位‘魔女’在这个时间段内不明白太多也一样。

    因为，他已经掠夺了对方的资源。

    而且，在‘掮客’的故意挑选下，这些是相当关键的资源。

    例如：被他吸收了的【迷雾之主】。

    例如：南方的资源。

    如果他不进入这个副本世界，仅仅是波尔进入的话，会发生什么？

    一切都是显而易见的。

    这一切都会是‘魔女’的。

    呼！

    坐在沙发中，秦然重重的吐了口浊气。

    “Boss，我们应该怎么做？”

    “如果要去斩杀‘战神’的话，我们需要尽快做准备了。”

    “失去了大部分的信众，在那位‘女士’的攻击下，祂撑不了多久。”

    做为主导布局了一切的上位邪灵实在是舍不得‘掀翻’眼前的局面，很自然的，它在思考该如何斩杀‘战神’了。

    “谁说我要斩杀祂了？”

    秦然反问道。

    “不是您说……”

    “傻子才会按照敌人的思路来。”

    “可我们左右为难……”

    “那我就不选了！”

    “那您？”

    “我掀桌子！”

    秦然说完，起身向外走去。

    雾气，开始凝聚。

    呼吸间，迷雾将整个艾坦丁堡笼罩其中。

    “离开！”

    “这里不是你们交战的地方！”

    “离开！”

    “这里是我守护之地！”

    夜空下，恍如雷霆一般的怒吼，从浓雾中响起。

    下一刻！

    半空中，一个完全由雾气组成的巨人，毅然而立。

    在巨人的手中，汹涌的火焰冲天而起。

    灼热的气流吹向四面八方。

    刺目的光辉照耀着夜晚的天空。

    艾坦丁堡的人们呆愣的看着那个被火焰照耀着的巨人，不少人下意识的跪倒在地，更不用说是‘迷雾’的信徒了。

    他们早已开始了祷告。

    因此，并没有人注意到，三道身影离开了营地。

    他们一个满脸傲然、一个哈欠连天、一个吞咽口水。

    前者直奔战神殿。

    后面一个则是向那隐蔽在小巷的‘灾厄女士’神殿走去。

    最后那个一脸迷糊。

    “食、食堂……不对，是王宫。”

    低声自语中，最后那个收回了迈向食堂的脚步，开始调整方向。