    钩子船长气得面皮直颤！

    “我倒是要看看，究竟是谁这么嚣张？”却是金朽族长一脸愠色，从船舱里面走了出来。

    大胆！

    金朽族长神色冷然，居然让他，还有石族的石城族长！让他们去封锁一片江面？

    简直荒谬！

    水狈族的狈艾族长也不由愣了下，金族的金朽族长？怎么会在这么一艘普通的商船上？不过，虽然意外, 但狈艾却也不惧，他淡然笑了下，“原来是金朽族长，真是冒失了。”

    狈艾族长挥挥手，“你们可以走了。”

    钩子船长大喜，连连道：“多谢狈族长！”他当即就吩咐手下，准备再次起航。

    然而，金朽族长却是依然面带怒色, “仅此而已？”

    狈艾族长好整以暇, “不过是个误会，金族长还想怎样？”

    金朽有心想要替钩子船长出这个头，好给狄墨道友留个好印象，所以金朽当即冷道：“把钩子船长给你们的天地灵物、灵药退回来。”

    钩子船长一惊，连忙赔笑道：“多谢金族长！不过，就当是我们支援狈族长他们清剿盗贼了，就不要了！”

    钩子船长连连说着。

    金朽族长却是冷笑，“我金族在大江上航行，还从来没给人出个买路钱。”

    但这些天地灵物已经落入狈艾族长手中，哪里有再交出去的道理？所以，狈艾族长眉头一皱，“金族长，你不要太过分了。”

    金朽族长大怒，他纵横大江之上，几时轮到区区一个水狈族，在自己面前如此嚣张了？从来都只有他们金族欺压他族的, 哪儿轮得到其他族来欺压他们金族？

    这个面子可不能弱了！

    呼！

    一尊巨大的金人从大江之中拱起，霎时间溅起了漫天水花。

    正是他的灵宠百丈金人。

    然而，狈艾族长只是冷笑一声，口中念诀，三只水狈踏水而行，出现在了江面上！身侧江水翻翻滚滚，掀起层层巨浪，但它们三只水狈身侧，却是风平浪静，形成了一动一静的诡异场景。

    三只水狈，赫然都已经是金丹修为！

    狈艾族长叫一声，“金族长，你我都是江中的大族，难道要在这里作无谓的搏杀？”

    金朽族长却是冷哼一声，“原来你的这三只水狈都已经结丹了，怪不得敢在我面前嚣张。让我看看，这三只水狈，是结丹两转？还是结丹三转？”

    金朽族长不屑。

    结丹三转，下三品金丹而已, 也敢在这里叫嚣？

    跟狄墨认识之后, 金朽族长觉得自己的眼光已经是被无限拔高了！

    狈艾族长却是信心十足, 就听他“呵呵”一笑，“金族长说笑了，我这三只水狈虽然只是下三品金丹，但那也是金丹境。三对一，金族长的这具百丈金人纵然再厉害，也不至于能够轻易取胜吧？本是小事，金族长非要为旁人出这个头？”

    金朽冷笑，若只自己一人在这里，自然是不大好跟已经结丹的狈艾较真的，但现在，船上可不只有自己！

    石城族长默默站了出来。

    狈艾顿时心头一紧，石族竟然也在这里？

    这两族怎么站到一块儿去了？

    而除了石城，狈艾还看到，竟还有一个年轻御灵师，却是神色从容地站在金朽、石城两人身旁，一身的气场却是丝毫也不弱于两人。

    “他是谁？”

    狈艾心底奇怪，虽然看着他好像只是筑基境，但看这气场，却像是一点儿也不输金朽、石城似的。

    莫非是哪个大族的弟子？

    来人自然正是狄墨，他眉头微皱，“金朽族长，钩子船长，遇到了什么事情？怎么还没有解决么？”金朽族长这样的金丹境出面，竟然还不能解决？

    金朽冷笑一声，“这位是水狈族的狈艾族长，如今结丹之后，这气场可是不得了。”

    狈艾不理会金朽的阴阳怪气，拱拱手道：“诸位，我也是奉水族之命在此行事！心急了些，所以出现了一些误会，既然说开了，都是朋友，诸位就请自便吧。”

    他向身旁的手下示意一下，将钩子船长供奉的天地灵物、灵药拿过来。

    水族，也即是雨师一族！

    大荒九王之一。

    这水狈族什么时候巴结上了雨师族？怪不得会这般张扬。

    金朽冷哼一声，虽然心头仍然很是不快，但对方已经给了一个台阶，他自然也不好再多说什么，毕竟，雨师族的面子还是要给一些的。

    狄墨看着狈艾的神色，却是眉头微皱，他从狈艾的眼中看到了一闪即逝的杀意。

    也许他现在咽下了这口气，但等这一场风波过去，他和金朽、石城固然能一走了之，也不怕这水狈族怎样，但钩子船长毕竟是要在大江上讨生活的！这些时日，钩子船长一直对自己恭恭敬敬，怎好让他陷入这等险境？

    狄墨微微沉吟，扶桑摇曳，神识细密展开。

    钩子船长连连赔笑，不过他却没意识到狈艾的杀意，连连吩咐手下，重新扬帆起航，想要赶紧离开这样的是非之地。

    忽然——

    狄墨出声道：“且慢！”

    嗯？

    众人都是愕然。

    狈艾更是神色一冷，怎么，自己已经是给了他们台阶下，还要在这里纠缠不休？

    他只是摸不清狄墨的底细而已，可没有怕了他！

    然而，却只见狄墨忽然张眼向着大江之中望去，霎时间，他的双眼睛好似化作了两轮璀璨大日，遥遥升起，而从那一对眼睛之中，迸出了万千金光！最终又汇聚而成了十只三足金乌的光影！

    而光影摇曳之间，金光已经悄然撕开了翻滚的江面，陡然间无尽的江水仿佛都已经被这金光所洗礼。

    嗖！

    紧跟着，就只见大江之中，蓦地一团乌影密密麻麻地飞出，好似万千蝙蝠，但这些蝙蝠刹那间的汇聚，好似有一道身影从中一闪而逝，紧跟着又再次化作万千乌影四散逃逸。

    “乌影鬼蝠！”

    众人不由都是失声惊呼。

    出现的此人，赫然正是活跃在这虹峡之中的盗贼，乌影鬼蝠邬千仞！他也当真是艺高人胆大，竟然一直藏在众人的眼皮底下。

    金朽一惊，他也完全没有任何察觉。

    而一旁的狈艾更是脸色铁青，他们兴师动众过来围剿此人，结果却被他藏在身旁而不知？

    都不知道他在如何讥笑自己！

    “抓住他！”

    狈艾连忙就想出手。然而，就在此时，忽然就见江面上无数金光潋滟，光影重重，无数的光影之中，隐隐之间好似一株高大的树木拔根而起，直插云霄！浓密的枝杈上，一只、两只……足足十只三足金乌出现在了那里！

    滚滚的炽热之气，霎时间在整个大江之上铺展开来。

