    “拼了！”

    华天龙咬牙切齿，看了看自己的身体，再融合邪帝武意的时候，虽然有些抗拒，但是他很直观的感受到，邪帝武意在变相保护他。

    “死就死吧。”

    华天龙紧闭双眼，立在原地。

    砰！

    所有人没想到的是，这华天龙竟然没躲，反而迎头直上。

    “这孩子是疯了吧？”

    底下有人看到华天龙这个疯狂举动，嘴角一抽。

    “应该是傻了。”

    有人附和起来。

    “不是吧，他竟然没事？”

    令人诧异的是，本以为死定了的华天龙，在正面迎上那十七的攻击时，竟然无恙？

    这一幕，就连十七都有些诧异。

    怎么可能？

    他不过一个九境而已。

    “挠痒痒？不痛不痒嘛！”

    华天龙睁开眼睛，看到自己平安无恙，贱兮兮笑冲着那十七喊道，言语之中还带着几分挑衅。

    “你没吃饭嘛？能不能用点力？”

    觉察到自己体内有邪帝武意在护身，华天龙越发的有恃无恐，朝着那十七挑衅起来。

    “斩！”

    见状，十七微怒，浑身透着一股金光，手中长枪猎空席卷，犹如一道闪电，朝着华天龙的头顶轰下。

    璀璨无比的金光令人内心颤抖，一道龙影从那长枪中破啸而出，疯狂砸去。

    砰！

    这一次的攻击可是发挥出十七大半实力，光华闪烁，恐怖的气息弥漫在空，所有人目光瞪圆，若说刚才那一击是华天龙侥幸，那现在这一击，可是能让华天龙浑身碎骨的。

    “这一次，不会那么幸运了吧？宗师强者失手，很难见到。”

    有人唏嘘望向天空华天龙那道身影，摇头叹息。

    可接下来令所有人没想到的是，在硬接下十七这道攻击后，华天龙的身体猛然被震退，不过依然没有伤到华天龙分毫。

    “这怎么可能！”

    所有人等大双眸，纷纷惊呼不可能，一个九境在宗师面前还能如此轻松？

    就连那十七也是暗暗惊呼！

    “还敢分心？”

    楚墨的身影已然落在十七的身旁，但见楚墨双手化爪，浑身散发着一股骇人气势，朝着十七的喉咙扣杀而下。

    “滚！”

    十七咆哮怒吼，挥舞着手中长枪朝着身后遁去，他不知为何，面对如蝼蚁般的九境，竟然生出恐惧念头，这只怕是他有生以来第一次！

    “宗师也会在蝼蚁面前后退？”

    楚墨讽刺一笑，身影急忙跟进，他可不想措施这个好机会。

    龙息吞吐，宗师战意缭绕。

    十七怒目盯着楚墨，手中长枪再次凭空挥舞，龙影咆哮，似是愤怒，朝着楚墨攻去，华天龙等受他攻击无碍，他不信楚墨也能！

    见状，楚墨不敢大意，借着自己那恐怖的意念，躲避着十七的进攻。

    “傻大个，来打你爷爷啊，你爷爷在这等你呢！”

    在十七身后，华天龙同样也冲过来，对着十七贱兮兮的吼说，那笑声十足魔怔，带着浓浓的挑衅，听得十七怒不可遏。

    “死！”

    十七突然之间暴怒，双瞳发红，长枪再次一横，呼啸回旋，朝着华天龙头顶狠狠砸下。

    此刻的楚墨嘴角微微上扬，他何尝不知道这是华天龙再给他机会。

    只见楚墨双爪变成双拳，运足浑身之力，朝着十七的胸口怒砸下去。

    砰！

    这一击，快如闪电，令分神的十七来不及反应，直接遭到重创，但见时期的身体倒飞出去，浑身被鲜血染红，嘴角带着血迹。

    他战败了？

    一时间，战场似乎是停止了，所有人的目光纷纷看向那个十七，虽然刚才楚墨有些有机取巧，但是确确实实将十七战败了。

    “蛮十七！”

    底下，那蛮子眸子变得十分冷漠，冲着十七怒吼出来，与楚墨一战，事关两军军心，他一个堂堂宗师强者，可以成为天才中的天才，现在竟然败在一个九境手里？

    正如当初他战败那个连城一般，那时他九境，连城宗师！

    “看来祭祀大人说的没错，你真的不如楚墨！”

    蛮子冷声朝着十七说道，他这一败，败的是蛮军的气势，涨的是楚军威风！

    “天才终有谢幕，你现在已经不配是蛮将十八人了，蛮十七，你不行我就换别人。”

    这一字一句犹如刀疤划在十七的心上。

    他只感觉到满世界投来的目光是羞辱，甚至是嘲讽，他一代天骄，纵横天下，怎会受到如此羞辱？

    他不甘！更不愿！

    他恨！

    十七缓缓站起身子，擦拭着嘴角血痕，身上的龙威咆哮，只见他举起长枪，裂天气势从他身上爆发而出，咄咄逼人，那双眼眸，更是冰冷到极致，在他头顶上，一尊虚影黑龙盘旋，那双漆黑的眸子犹如地狱之眼，直勾勾的盯着众人。

    这一刻，十七就像从深渊走出来的摄魂使者，浑身散发着危险信号。

    “我十七，不如楚墨？”

    十七深色冷漠，他此刻不管别人怎么看他，如今他只想杀了楚墨，屠了幽州城，以楚墨之血来洗刷自己的屈辱！

    今日，他要让所有人看到，他十七的威严！

    “杀了他是你最好的证明。”

    上空中，那中年人的声音落在十七的耳中，如今他没有别的办法，只能杀了楚墨。

    “你也配与我小弟相提并论？你也不看看你自己几斤几两，连我都伤不及分毫，你也是我小弟的对手？”

    华天龙趾高气扬，一副不把十七放在眼里的模样，底气十足，不过他这副嚣张的模样，着实让幽州城百姓汗颜。

    谁人不知道楚太子身旁有个二货。

    “我的怒火，你承担不起。”

    十七举起手中长枪，年轻时，他不懂卑躬屈膝，被先秦皇所废，流放蛮荒，但毕竟他是先秦皇亲子，而且拥有大天赋，先秦皇又怎会舍得他受苦？

    所以在临走前，先秦皇将这长枪赠给他，并且嘱咐他，若非生死时刻，不要动用长枪之灵。

    “真热闹啊。”

    就在此时，一道声音从远处传来，有人朝着声音源头望去，但见是亲震天以及国师还有巫神三人。

    不过此刻并未有人顾忌到他们，而是全神贯注看着十七。

