    司德文，莱维几位将领不禁向着那名士卒看了过去，再怎么说蔷薇大公那也是大军统帅，地位尊崇，若是出了什么意外的话，他们这些将领怕是不好向国王那里交代的。

    司德文做为西班牙军中的老将，皱了皱眉头道：“大公怎么了？莫非是遇到了什么意外？”

    就听得那一名士卒犹犹豫豫的看了几人一眼，这才低声道：“大公他方才带人出了港口，直奔北方而去了！”

    “额？”

    下意识的愣了一下，司德文几名将领只是一愣，很快就反应了过来，在场的一众人能够走到今天这般的地位，自然不可能是傻子，蔷薇大公这个时候离开港口北上，根本就是逃跑之举啊。

    几乎是条件反射一般，司德文下意识的道：“大公他怎么能够如此，难道他就不怕大军知道他临阵脱逃的举动使得军心涣散吗？”

    莱维将军轻咳了一声，看了看四周，冲着司德文道：“司德文将军，大公此去应当是回国搬取救兵去了，大公将港口托付给我们，那是对我们的信任，我们一定要守住港口，坚持到大公带着救兵前来。”

    司德文等几名将领听到莱维将军这么说，脸上露出几分苦笑之色，谁都知道莱维将军这么说不过是在给蔷薇大公打掩护罢了。

    其实就是司德文这会儿心中也有些后悔，他怎么就一时冲动将心里话给说了出来呢。

    难怪莱维将军会那么得蔷薇大公所看重，感情自己比之莱维将军为人处事差了这么多。

    好在莱维将军帮他将局面给圆了回来，否则的话一旦自己的话传出去的话，不单单会得罪了蔷薇大公，到时候更有可能会使得军心涣散，恐怕都等不到大明攻击港口，那些军心涣散的士卒便已经溃败了。

    司德文连忙点头道：“不错，莱维将军说的有道理，倒是本将军想差了，只希望大公此去能够说动国王陛下派来援军。”

    轰隆一声巨响，正说话之间，巨响声传来，顿时吸引了莱维将军、司德文等人的注意力。

    顺着巨响声传来的方向望去，就见数里之外的港口处，一座炮台陷入到一片硝烟当中。

    当硝烟散去，可以清楚的看到，那一处炮台已经炸的七零八落，成了一片废墟之地。

    这一处炮台足足安放了四门大炮，结果却是被港口之外的大明舰队命中了炮台继而引爆了炮台当中所储存的炮弹。

    四门大炮包括上百名士卒就这么的在爆炸当中烟消云散，只看的司德文等将领一阵心疼。

    随着大明舰队开始向着港口发起进攻，港口当中所修建的炮台也开始还击。

    炮台的好处就是能够安置大威力的火炮，越是大威力的火炮，射程也就越远，同时威力也就越大，但是劣势也相当的明显，那就是不便于移动，在一定程度上，只能安置在陆地之上。

    为了将直布罗陀海峡彻底的掌控在自家的手中，西班牙可是在直布罗陀海峡附近修葺了十几处的炮台，单单是安置的大威力的火炮就不下数十门之多。

    可以说每一门炮台当中的火炮威力都要远远的超过那些战舰之上所撞在的火炮。

    如果说被这样一门大威力的火炮给击中的话，等闲的战舰怕是当场便要被直接击穿，再多来那么几下，直接被轰的散架都不稀奇。

    当炮台之上的大炮开始反击的时候，很明显大明舰队前进的脚步受到了限制。

    毕竟就算是实心弹，可是如果这实心弹无论是大小还是射程都非常的惊人的话，那么这些炮台给舰队所造成的威胁便足够引得俞大猷、戚景通等将领为之忌惮了。

    一艘艘的战舰速度一下子便将了下来，站在一艘旗舰之上，俞大猷也不管旗舰四周溅起的水柱，借助千里镜将港口当中那一处处的炮台看的清清楚楚。

    “传我将领，大军各自为战，先给我将那些炮台给轰平了！”

    随着命令传达下去，很快一艘艘的战舰炮口齐齐的对准了岸边的炮台。

    数十上百艘的战舰就那么的锁定了十几处炮台，几乎可以说十几艘的战舰锁定一处炮台。

    随着一声声的轰鸣，海面之上弥漫着淡淡的硝烟，一发发的炮台向着炮台狠狠地砸了下去。

    顿时一处处的炮台就这么的陷入到了一片硝烟当中，即便是有着心理准备，可是当那一片炮弹如同暴雨一般倾盆而下的时候，炮台当中所驻守的西班牙士卒几乎被吓的疯了。

    不到盏茶功夫，炮台当中的士卒不是被炸死便是被震死，要么就是跑跳被炸塌而被埋在了废墟当中。

    十几处的炮台疯狂的反击，结果就是大明舰队当中有三艘之多的战舰被击中，唯一值得庆幸的就是战局对于大明非常有利，就算是有战舰受创也能够从容撤退，就算是战舰受损太过严重无法撤离的话，那么船上的士卒还是可以通过乘坐小船转移到其他的船只上的，不至于人船皆失。

    港口当中，看着自家的炮台疯狂的反击，司德文、莱维将军等人就在远处看着，脸上丝毫没有欢喜之色。

    傻子都知道，港口当中的那些炮台根本就无法移动，可以说是固定的靶子，如果说进攻港口的战舰只有几艘的话，自然不可能挡得住这些炮台的阻拦，可是大明一下子就是上百艘的战舰，就算是炮台再厉害，也挡不住这么多的战舰的围攻啊。

    两个时辰，十几处的炮台愣是坚持了差不多两个时辰之久才彻底的被推平，而这个时候，司德文、莱维等将领也在港口当中做好了迎战的准备。

    舰队覆灭，港口附近的炮台也彻底的化为了一片片的废墟，可以说下一步大明就该登陆作战了。

    对于自家的步卒的战斗力，莱维将军、司德文还是有几分信心的，想他们的士卒在海外开拓殖民地的时候，动辄便是上百人追着数千上万的土著追赶。

    大明再强，难道说还能够在登陆之后，打破数万之多的西班牙士卒的防御线吗？

    就听得莱维将军眼睛一眯，口中带着几分紧张道：“来了！”

    也正是在这个时候，就见一艘艘的小船自后方的大船之上放下来，随之就是一船一船数十名士卒向着港口而来。

    第一批登陆的士卒足足有千余名之多，为此大明舰队动用了数十艘辅助船只载运这些士卒登陆。

    “炮火掩护！”

    就在大明兵马登陆的时候，港口之中，岸边突然冒出来一群西班牙士卒来，这些西班牙士卒手中端着火铳，正对准了不远处的一艘艘的小船之上那密密麻麻的身影射击。

    即将登陆的小舟之上的士卒都可以称得上是精锐了，但是面对这些西班牙士卒早有准备的反击，一时之间攻势受到一定的影响。

    然而就在这个时候，就听得一阵轰鸣声传来，紧接着便是一枚一枚的炮弹狠狠的砸了下去。

    原本这些西班牙士卒都做好了防御战的准备，但是一统的炮击过后，防御在港口前的那些士卒一个个的被炸的七零八落，甚至有不少士卒直接在炮火当中被吓破了胆子尖叫着向着后方逃去。

    率领着一队士卒在后方坐镇的莱维将军看到那一道道的逃跑回来的身影，眼中闪过一道冷色，冲着身边的士卒一挥手道：“临阵脱逃者，杀无赦，给我射！”

    顿时就见一名名逃兵在莱维将军的命令之下没有倒在大明士卒的手中，反而是倒在了自家将领的手中。

    有炮火掩护，可以说莱维将军他们先前所准备的防御的手段根本就起不到太大的作用。

    不到一个时辰，第一道防线彻底的崩溃，可以说这些西班牙士卒也真的不是那种酒囊饭袋之辈，堪称精锐，否则的话即便是有莱维在后方督战，恐怕也不可能在炮火当中坚守。

    至少在俞大猷、戚景通他们看来，在炮火的掩护之下，能够在半个时辰当中拿下港口第一道防线，没想到竟然多花费了近一倍的时间。

    随着莱维将军艰难的下达了撤退的命令，第一道防线当中几乎牺牲了七七八八的西班牙士卒在听到撤退的号角的时候几乎是激动的流泪，一个个的如蒙大赦一般爬了起来然后向着后方逃去。

    终于一艘艘的运输船登陆，一队队的士卒井然有序以最快的速度开始登上陆地。

    在海上漂了差不多有大半年之久，这些可以称得上大明精锐的士卒终于感受到而来脚踏实地的感觉。

    数千士卒登陆在解决了一部分没有撤退的西班牙士卒之后，大军并没有趁机一鼓作气发起冲锋，反而是在港口之前筑起了一道防线，然后迎接大军登陆。

    毕竟大明此番所出动的大军单单是步卒就足有两万之多，两万精锐士卒放在大明的话自然算不得什么。

    关键在西方之地，就算是强如西班牙、葡萄牙这些国家，真的要动员的话也未必能够随随便便的拿出数万士卒远征万里之遥的国家。

    毕竟数万士卒在大明的话，甚至都占不了国家所有军队的十几分之一，但是在西方却是不同，两万士卒在任何国家来说，那都不是一个小数目，甚至一些小国倾尽全力都未必能够武装出一支两万人的大军出来。

    随着天色昏沉，从大军开拔攻打港口到覆灭了西班牙舰队，再到清除了港口当中的炮台以及眼下占据港口前沿，到了现在天色已经昏沉，夕阳西下，要不了多久，便将入夜。

    等到灯火通明之时，船上的士卒尽皆转移到了港口之中。

    数里之外，司德文、莱维将军等西班牙将领这会儿心情自然好不了，他们所守护的港口到现在差不多丢了大半了，这对于他们这些军人来说，自己所守护的国土在自己手中丢掉，那就是一种莫大的污点啊。

    “可恶啊，这些明人难道都不是人吗？战斗力竟然如此之强，环顾地中海周围的各国，恐怕找不出任何一个国家能够与之相比。”

    这是一众西班牙士卒在目睹了大明步卒的军阵以及严格的军纪之后所生出的感慨。

    司德文看了莱维将军一眼道：“莱维将军，你说我们能够坚守多久，能够坚持到国内派遣援军过来？”

    其他的将领也都向着莱维将军看了过去，他们对于莱维将军的判断非常之信服，所以这种人心惶惶的情况之下，一众将领却是想要听一听莱维将军到底怎么看。

    莱维将军看了司德文一眼，眼睛一眯，深吸一口气，脸上带着几分鼓励之色道：“诸位不必泄气，大明虽然很强，可是我西班牙王国也不弱啊。海军战舰不是明人海军对手非战之罪，而是大明的战舰实在是太强大了，如果说换做同样的舰船的话，明人舰队只怕早就被覆灭了。”

    给一众将领鼓气，莱维将军总不能告诉众人，在他看来，单凭他们这些手下的士卒，恐怕是阻拦不了太久的。

    这么一说的话，只怕这些将领就根本没有一点的信心了，搞不好连带着大军都可能会一瞬间崩溃。

    夜幕降临，这个时代野战的例子很少，即便是精锐大军一般情况下也不会进行夜战，因为一个不小心的话就有可能会造成极大的影响。甚至会使得一场原本大胜的战争转胜为败。

    第二日的清晨，伴随着一轮红日出海，光芒照耀大地，美美的饱餐了一顿大明士卒经过一夜的休息已经完成了养精蓄锐的准备，一个个的士卒精神抖擞，满是期待的看向俞大猷、戚景通等人。

    就听得俞大猷一声令下，就见一名名的将领带领着手下的士卒直奔着港口深处而去。

    “呜呜呜呜……”

    苍凉而又急促的号角声在港口当中响起，早早的便做着准备的西班牙士卒听到动静顿时精神为之一震。

    在莱维将军的建议之下自四方调集而来的西班牙士卒这会儿差不多都聚集在了港口当中。

    足足上万之多的西班牙士卒占据了天时地利人和，但是却失败在了自身炮火装备不足上面。

    “拖住，无论如何都要拖住，港口丢不得，直布罗陀海峡丢不得，否则的话我等绝对逃不过军事法庭审判。”

    莱维将军只是淡淡的看了口中嘀咕不已的司德文一眼便道：“就算是想要在军事法庭上走上一遭，那也要先守住港口，保住自己的性命再说。”

    说话之间，莱维将军看着一众将领道：“诸位，其他的话就不多说了，港口若然丢失，直布罗陀海峡必然落入明人之手，那时国内必然为之哗然，国王陛下绝对不会轻饶了我等，或者说我们纵然是逃回首都也难逃军事法庭之审判。”

    莱维将军的一番话令不少将领面色苍白，本来想着投降呢，可是直布罗陀海峡太过重要了，真的丢了的话，即便是投降了，将来恐怕也会被赎回去，然后成为平息国内民怨的替罪羊。

    大地微微震动，伴随着一阵喧哗声传来，就见一队队的大明士卒如同一道洪流一般涌入了港口深处，顿时两支队伍相遇。

