    百鬼宴，前半程靠唐大，后半程的重任就落在了王惊蛰的身上。

    知道鬼书会起作用，王惊蛰心上的一块石头落地了，能沟通就是好的，最不济也能保证唐大不会出现什么闪失，其实这个时候王惊蛰的心境还挺有意思的，因为按理来说，现在虽然他们是合作的状态，可毕竟王惊蛰跟巫门是有仇的啊，他完全可以趁此机会谋算一下对方，但王惊蛰的心里从来都没有起过这种念头，甚至连一闪即逝的那种想法都没有。

    王惊蛰开始尝试着写出一串殄文，然后展现给百鬼，初时他试探的不太顺利，唐大在暴躁和发疯之间来回的徘徊，不过随着试探的逐渐深入，唐大渐渐的安稳了下来，身上来回翻滚的阴气也随之平淡了不少，紧接着他体内透出的鬼头也有了缩回去的迹象，吴满弓在旁边看的啧啧称奇，

    不知过去了多久，当王惊蛰写出的殄文似乎有一句跟百鬼达成了共鸣的时候，唐大忽然动了，这次则不是狂暴了，是他的眼神首先深邃了起来，两眼里好像非常的空洞，充满了历史的沧桑感。

    虽然形容的很贴切，但其实这都是王惊蛰的感觉，毕竟不是对方的眼中写出了什么答案。

    这时候，唐大脚下朝着一旁缓缓的迈了过去，于此同时他抬起双手，缓缓的掐着印记，吴满弓和王惊蛰初时都没看懂，但随着唐大脚下步伐频率加快，还有手上结出来的印越来越多，吴满弓忽然惊呼了一声：“这是巫门的术法”

    “唰”王惊蛰猛然回头问道：“什么术法，你能认出来？”

    “是的，我有印象，不过是什么术法我现在没看出来，再看看的……”

    吴满弓的眼睛紧盯着唐大，脑袋迅速的过滤着自己熟知的巫术，大概过了能有四五分钟，他顿时恍然说道：“巫门很多老人都知道的，有一种术法可以养生，就是能够延缓人的寿命，所以很多的巫门老人都比较长寿，大概都能活到九十几岁甚至一百多，当然了没有传说中长生不老那么夸张，据说也是从长生不老中蜕变出来的”

    “那不对啊，唐大已经失去了意识，他怎么还会懂的呢？这个时候不应该是百鬼在操控着他的么？”

    吴满弓皱眉问道：“那百鬼，难不成都是巫门的鬼啊，倒是有一种可能，好像叫巫鬼？”

    “什么巫鬼？”

    吴满弓理所当然的说道：“巫门养的鬼，就叫巫鬼啊”

    王惊蛰：“……”

    吴满弓随后说道：“巫门以前有很多人死后，魂没有进入阴曹地府，就被留在了巫门然后孕养，这些魂可能还会有前世的记忆，有的可能不太多，也有的可能会很多，甚至全部都记得的好像也有，这种巫鬼也会生活在寨子里，只不过是活动在特定的范围内，平时也没有人去打扰，当然了，巫鬼也不是谁都可以死后就成的，必须得是德高望重的老人才行，比如有一些长老”

    听着吴满弓的话，王惊蛰觉得似乎特别的耳熟，忽然间他就想起来了，乌苏里江上那座江心岛上生活的赫哲人，有很多先人就是这样的，后来王惊蛰大概意识到，在很久远的年代前，赫哲人肯定也是和巫门有什么牵连。

    王惊蛰突然间就惊惧了起来，眼神极其不可思议的看着唐大，他“咕嘟”一声咽了咽口水，声音有点嘶哑的说道：“从现在开始，你跟我把唐大的手印还有他的步子，尽全力的都记下来，努力的印在脑袋里，能记多少就记多少”

    “叔，你想到什么了？”吴满弓的反应也很快，他隐约意识到了后面的结果。

    “那个大巫师，真的是惊为天人啊……”王惊蛰发自内心的感慨了一句。

    “但是，我们为什么不用手机，而非得用眼睛呢？这玩意，不比脑袋记好使啊”吴满弓从身上掏出手机打开照相递了过去。

    王惊蛰顿时傻了，深深的感觉自己的智商似乎受到了无情的碾压，但这也没办法，他去阴曹地府的时候地手机根本就没有带过去，反倒是吴满弓回来后，就带在了身上。

    往下王惊蛰则没有在解释了，因为也来不及张嘴了，他的思路完全放在了唐大的身上，还有吴满弓眼睛都在紧盯着他，手机的录像功能一直都在开着。

    时间缓缓的流过，唐大仿佛就像是一个人在唱着一出独角戏，只不过是他的肢体动作都比较单调和枯燥，乍一看的话似乎翻来覆去就那么几个动作，脚下也是来回的画着圈，没有任何的规律可言。

    但是在王惊蛰和吴满弓的眼里，这是一副副非常绚丽的图画，画面来自于很久远的年代，在千年之前。

    唐大的手印和脚下的足迹，无疑是在演练着一座座的法阵。

    时间一晃而过，天边渐渐的泛起了鱼肚白，似乎是天要亮了。

    “滴滴，滴滴滴……”王惊蛰手里的电话忽然想起了一连串的动静，他低头一看，脑袋顿时“嗡嗡”直响，忍不住的想要骂娘了，手机电量不多了，要是放着不用还行，一直开着录像功能太费电了。

    又过了片刻，手机“嘟嘟，嘟嘟嘟”的又发出了一串密集的动静，紧接着屏幕一黑，关机了。

    “卧槽……”王惊蛰极其不甘的骂了一嘴，然后咬牙说道：“来吧，考验咱俩记忆力的时候到了，争取一眨也不眨，细节千万不要漏了”

    这个时候王惊蛰明显已经感觉到了关键时刻，因为唐大此时刻画出的手印和步伐，他看起来非常的熟悉，就是当初他们在抚仙湖下找出来的那一座残缺的法阵，之前那一座则是夜郎古国下，王玄真和向缺挖出来的那一座。

    王惊蛰甚至隐隐激动的认为，再下一刻的话，唐大在演化出来的会不会是传说中的那座逆天改命的大阵，只是可惜了啊，手机没电了，一切只能看眼睛和脑袋了。

