    挂断电话，魏凛觉得王氏父子很可笑，当我魏凛那么随便忽悠的吗？一个电话就了事了？

    “新城项目我魏凛吃定了，耶稣都救不了你！”

    “等着破产吧。”

    ……

    姓名：魏凛

    财富：21亿

    负债：3123亿美金（含：百达翡丽家族唯一股东、必贵园大股东）

    企业：为宁医院、源邸、必贵园

    ‘财富之树友情提示：当前企业产生所有收益将用于还债。亲，该努力挣钱还债了’

    欠系统那么多钱，吓得魏凛赶紧rua一下安娜氖纸压压惊。

    回想起昨晚抽奖的名场面……

    ‘叮！人生处处是惊喜。’

    ‘特此赠送神秘大奖——1次撕超级大品牌盲盒机会。’

    系统版面滚动播放全球各领域拔尖的公司LOGO。

    ……汽车品牌、运动品牌、餐饮品牌、银行品牌、房产品牌、军火商品牌等等……

    这——

    军火商品牌魏凛万万没有想到，这特么可以撕吗？

    祈祷一番后，魏凛按下‘stop’键。

    滚动的logo缓慢停止，与军火商擦肩而过，最终……

    ‘恭喜选择房产品牌。’

    当时系统版面出现了三个盲盒供魏凛选择。

    开盲盒完全属于运气了，魏凛也随便选了一个打开。

    “开！”

    15秒的狂拽酷炫的特效，终于亮出了被选中的房产品牌。

    ‘恭喜盲盒开出——必贵园大股东。’

    ‘系统出手，一切皆为合理。’

    ……

    “要是昨晚抽中军火商该多好。那样就可以开F22隐形战斗机，B2轰炸机了。”

    滴滴滴，安语晨发微信报平安到横店了。

    这女人昨天那么大的怨气，最终还是被魏凛睡服了，安语晨那小身板哪里遭得住他那样折腾。

    一会儿阳台，一会厕所，一会沙发……

    最让安语晨无语的是，他竟然还觉得不过瘾，竟然把手机放在自己的背上，一边看LPL直播，一边……

    魏凛：【到了就好，我发给链接给你，你注册，以后到了每个城市都有用。】

    安语晨疑惑的下载安装，是一款名叫‘我爱我家’的房产APP：【？】

    魏凛：【这款软件包含了全国各城市必贵园的高档小区，每一个高档小区都预留了一套精装房，比如你随便去一个有必贵园楼盘的城市，你就都不需要住酒店了，直接去APP上预留的房子住，别墅、公寓、loft都有。】

    安语晨：【你在每个小区都私人订制了一个跑房？】

    魏凛：【正经APP，看名字就知道了，我爱我家，我只是在每个城市都按了一个家而已，没别的意思。】

    安语晨：【好吧，我去看看横店有没有，下次你来横店我就在家煲汤给你喝。】

    魏凛：【真好。】

    ‘我爱我家’这款软件昨晚诞生，不过有bug，现在是2.0版本。

    1.0版本的bug是……举个例子，万一安语晨和陆漫同时去蜀都旅游，看中APP上同一个小区同一个房子，那这事不就尴尬了吗？

    所以，连夜升级了2.0版本，优化了小区选项，举个例子，温情温情和蒋梦婕去苏杭旅游，APP不会显示相同的小区给她们。

    只要入住了，魏凛的终端就可以显示某某某入住了某某某小区，方便培养感情。

    目前注册人员有：魏凛、蒋梦婕、温情温浪、安娜、陆漫、热娜、溪月。

    不是什么人都能注册，首先注册的人性别必须是女的，其次需要满足另外两个指标中的一个：要么是魏凛的女朋友，要么是发生过关系的。

    很难的。

    不是什么女人都能上位的。

    看看上面那几个女孩子，不是各行各业出类拔萃的人就行了，你必须特殊，要么大佬的女儿，要么双胞胎，要么养蛊，要么晒葡萄干。

    能拥有这款私人订制APP，等于上位起飞了。

    有钱人的乐趣，其乐无穷。这比整天忙着赚钱有意思多了。

    而且，这款APP还兼具着聊天功能，只能和魏凛单线聊。

    并且，还增加了娱乐趣味性，只要完成游戏任务就可以升级并获得金币，1金币等于1块钱，任务不同金币奖励不同，金币可以提现。

    经商魏凛或许不是一把好手，但搞这些乱七八糟的玩意儿脑子活路的很。

    目前这个‘我爱我家’APP先投入到女朋友们手机里一边试用一边在优化，争取做到最完美。

    任务有……

    每天打卡签到获得10金币、拍照片上传获得金币不等（根据尺度评判，尺度越大金币越多）、叫老公早安老公晚安获得1000金币……

    以上这些都是常规任务。

    还有超100万金币的任务，比如：【注：404河蟹神兽不让显示任务】

    初始设置的等级是LV1，魏凛的则是满级LV10皇帝。

    魏凛根大家一样有个皇帝梦。

    目前APP里面就蒋梦婕玩得最嗨，早上发给她之后就一直在线中，一直在做任务。

    本来蒋梦婕很不爽，凭什么我是LV1淑女，给我整满级LV10皇后不行吗？

    魏凛只回复一句话：【游戏要慢慢升级才有意思，加油做任务吧。】

    蒋梦婕：【你不会骗我吧，你还邀请了其他女孩子在玩？】

    魏凛：【私人订制游戏，只有你和朕。】

    于是蒋梦婕肝了。

    从LV1淑女，一路做任务到了LV3贵人。

    结果越玩越上头。

    中午过后…

    魏凛就盯着手机终端，看着一个个都上线做任务了。

    温情温浪常规任务完成各自获得1329金币，两人开心死了，又可以买衣服了。

    魏凛鼓舞一番后，两人继续肝游戏。

    滴滴滴，陆漫通过‘我爱我家’发消息给魏凛：【你研发的什么流氓软件，我要必须拍一张腿照才能升级。】

    魏凛：【拍吧，拍了就可以升级了。】

    陆漫：【我怕了，万一下次又拍其他地方，我……】

    魏凛：【就我一个人看到，放心。】

    陆漫没发消息，很快魏凛就收到任务腿照，逆天大长腿顺利通过任务，升级到LV2选侍。

    魏凛鼓舞：【加油努力，争取早点肝到皇后。】

    陆漫发了一个奋斗的表情包。

    这日子过得要多逍遥有多逍遥。

    下一秒，魏凛就乐了。

    因为温情常规任务做完经验值累积到9999/10000，必须完成一项特殊任务才能升级。

    温情：【你搞事吗？】

    魏凛：【怎么能怪我，是你自己抽中的这款任务。】

    温情抽中的升级任务是——侍寝皇帝。

    片刻后，魏凛的手机界面显示温情已接受‘侍寝皇帝’的升级任务。

    魏凛：【OK，晚上等着我给你审批升级任务。】

    温情：……

    ……

    下午的时光魏凛就这样在办公室看她们做游戏，办公室那头的安娜看着老板这幅表情，真想上去掐死她，太乱来了，越来越无法无天了。

    魏凛笑道：“喂，安娜先别工作，赶紧上线做任务，我看看你能抽中什么任务。”

    安娜一口拒绝：“我不做了，刚才做的那个任务，我漱了五次口。”

    魏凛：“哈哈哈……可是任务奖励了你30万金币。”

    安娜：“反正我今天不上线了，你故意在终端设置的任务，别以为我不知道。”

    魏凛大笑，还是安娜聪明，“既然你不做任务，那我只有主动在游戏里给你发布任务了。”

    “别别别……”

    安娜扑上去拉拉扯扯的阻止魏凛。

    咚咚咚……

    有人敲响了门，安娜一秒淑女，扭动着性感的包臀裙上去开门。

    “老板，王总和他儿子来了。”

