    还是那句话。

    怎么滴，伏地魔摸得，我摸不得？

    莱克嘴角上弧，冷冷一笑：“那好啊，我倒要看看，等我打上门的时候，至尊法师究竟会不会保护他们。”

    真以为我是吓大的吗？

    大不了在至尊法师用时间宝石的那一刻直接脚底抹油开溜就是了。

    未战先怯？

    呵。

    这是兵家大忌，不管打不打得过，先动手准没错，有什么话，等打的时候在哔哔。

    赫敏急忙说道：“地狱的入口有一个是在英格兰，是由我们魔法维度看守的，超凡不干涉世俗的另外一句话就是世俗的法律也同样作用不到超凡之上，如果你用世俗的法律动手，至尊圣殿一定会介入的。”

    “呵。”

    莱克讥讽一笑：“法律，你以为，我是为了法律才打上门的？”

    赫敏深吸一口气：“你是为了你的女人，我就不是，我阻止你替你女人报仇，但，请你为我考虑一下，如果你用这个名义去复仇，那我呢，我算什么？”

    莱克面无表情：“好，我给你其他的理由。”

    当年联邦能拿着一袋洗衣粉指责伊拉克有大规模杀伤性武器。

    莱克也不差。

    不就是理由吗，我给你一个正儿八经的理由。

    莱克起身，看向赫敏：“杀我族人，当我族人为蝼蚁，怎么滴，觉得我米德加德一族没有能出来站台的吗，我明白的告诉你，达力·德思礼会死，帮着达力·德思礼试图杀我下属的哈利·波特更不可能有存活的机会，但凡有人敢包庇的，行，我倒要看看，有谁能阻止我。”

    说白点。

    魔法维度不就是仗着米德加德人没啥可以出头的人物，所以才面对达力·德思礼，说出什么，伦敦人的事情由伦敦解决的吗？

    我给你讲法律，你给我讲拳头。

    好啊。

    那就拳头见真章吧。

    老子以米德加德之王的身份跟你对垒，我倒要看看，至尊圣殿敢不敢冒出来，如果冒出来，正好，闹大了完全可以把地球上剩余的米德加德人找到，省的我计划着接下来一个个的慢慢去寻找。

    说完。

    莱克起身，直接朝着外面走去：“这一次要么伦敦魔法维度自己体面，要么，我亲自上门，帮他们体面。”

    赫敏：“……”

    达力·德思礼已经快要被伦敦魔法维度转交给伦敦神盾局了？

    呵。

    关莱克屁事。

    达力·德思礼是被哈利·波特救走的，这就够了，一事不劳二主，最起码，这一次伦敦神盾是没有助纣为虐的，莱克犯不上去找伦敦神盾的麻烦。

    莱克只找伦敦魔法维度，要么交人，要么，我开杀！

    “等等！”

    赫敏回神，连忙追了出去，但在停车场拦住莱克的那一刻，突然一愣，然后，立刻转身，朝着自己那修建了一个壁炉的办公室走去。

    无他。

    刚刚赫敏发现，她拦住的这个莱克，是分身。

    至于莱克的本体？

    如果赫敏所料不错的话，此时此刻，莱克的本体，要么已经到了伦敦了，要么，就是在赶往伦敦的路上了。

    法克！

    赫敏内心有些暴躁，嘭的一声，直接通过壁炉回到了伦敦魔法维度，然后，第一时间看到了，正在傲罗押解下准备去和伦敦神盾做移交的达力·德思礼还有站在那边，虽然已经知道达力·德思礼作恶多端，但面对达力·德思礼哀求还是有些小纠结的哈利·波特。

    “等等！”

    赫敏走了上去，朝着带队的傲罗说道：“达力·德思礼现在不能送走，我需要在和魔法委员会见面。”

    这名带队的傲罗有些为难：“格兰杰主管……”

    赫敏曾经是伦敦魔法维度法律执行司的司长，所以，叫一句主管，没得毛病。

    “事情有变。”

    赫敏面无表情的看了一眼达力·德思礼，朝着这名傲罗，面色严肃的说道：“这个家伙牵扯到的不仅仅是普通人，而是另外一个超凡势力。”

    傲罗微微一愣。

    赫敏说道：“现在，这个超凡势力，已经在过来问罪的路上了。”

    傲罗念头快转，点头：“好，我先将他看押起来，但，除非魔法委员会的命令，否则，我无法将他给你。”

    赫敏内心松了一口气，道了一声谢谢，之后便是启程赶往魔法委员会的裁决审判厅。

    那边的哈利·波特看着风风火火的赫敏，在达力·德思礼的呼唤与哀求下，追上了赫敏：“赫敏，等等，等等。”

    赫敏充耳不闻。

    哈利见状，伸手准备去抓赫敏。

    赫敏一甩，停下脚步，皱眉看向哈利：“你现在知道，你惹多大的麻烦了。”

    哈利脸上闪过一丝愧疚：“是的，我知道，但，我当时也不知道，我道歉，我会想办法弥补的。”

    “呵。”

    赫敏嗤鼻一笑：“道歉，弥补？”

    这句话对于其他人来说，或许有用，毕竟，一个魔法师和一个凡人道歉，在那个凡人看来，也够了，不然呢，人家魔法师都道歉了，就算不道歉，你也拿人家没办法。

    但……

    眼下有用吗？

    在所有的强者眼中，人，之所以道歉，不是因为真心悔过，仅仅是因为碍于实力上的差距，才道歉的。

    就和所有的罪犯都是在被抓了之后才会忏悔一样。

    他们并不是因为他们所做过的事情而忏悔，仅仅是因为他们没有做的更加隐蔽导致被抓而后悔。

    哈利如是的说着，随即，看去赫敏说道：“但我同意魔法议会长的意见，达力·德思礼就算要审判，也是由伦敦来审判，而不是被送到联邦。”

    赫敏直接转身朝着魔法议会厅那边走去，摇了摇头：“哈利，有些事情，并不能够单单用简单的对与错来做出判断的。”

    哈利回神，追了上去：“赫敏，你刚刚说，另外的超凡势力，达力怎么会招惹到另外一股超凡势力呢？”

    “米德加德人。”

    “他们……”

    哈利微微一愣：“他们不是已经在无数的岁月之中被人类同化了吗？”

    赫敏说道：“很显然，并没有。”

    哈利：“……”

    很快。

    赫敏重新见到了魔法委员会的三名议会长，并且表示了，如今，已经不仅仅是所谓的超凡与世俗之间的事情了，而是，超凡与超凡之间的事情了。

    米德加德的王，正在赶来这里的路上。

    三名议会长与六名议员听着赫敏的这句话，忍不住的议论纷纷了起来。

    当超凡与世俗相交叉的时候，这事情就是很简单的事情，超凡与世俗互不干涉，但超凡可以有选择，比如，鉴于达力是伦敦人，所以他们选择将达力给伦敦世俗。

    但超凡与超凡相交叉？

    这就是一个层面的较量了。

    只是……

    米德加德的王？

    这人，我们怎么从来都没听说过呢？

    赫敏直接说道：“三位议会长，你们还记得，当时，覆灭整个联邦魔法维度的那位自称双子座圣斗士的撒加吗？”

    几人对视了一眼：“是他？”

    赫敏说道：“我不知道，但，我肯定，即将过来的这个米德加德的王，与双子座撒加交情很好，实力，估计也是不相上下的。”

    几人再一次低头的议论了起来。

    过了一会儿。

    负责家庭魔法师系统教育的议会长抬头，注视着下方站立的赫敏：“他想要什么？”

    “交出达力·德思礼！”

    赫敏直接说道：“在联邦的纽约州，联邦国土安全局在达力·德思礼的庄园地下室中救出了十九名幸存的米德加德人，同时，还发现了加起来足足五十名米德加德人的残肢。”

    “什么？”

    赫敏直接掏出魔杖，直接将她从蒂凡尼那边要来的庄园地下室照片给一幅幅投影了出来。

    “上帝！”

    “这太可怕了。”

    “残忍，太残忍了。”

    三名议会长对视了一眼，做出了决定：“如果这件事情属实的话，那么，达力·德思礼将交由米德加德的王也是理所当然的。”

    这句话说的很顺其自然。

    还是那句话。

    超凡与世俗打交道，选择权在超凡这边。

    但超凡和超凡打交道，有些时候是实力的对抗，但更多的，其实是一种计算。

    如果赫敏口中的这位米德加德的王的实力真的和那位曾经覆灭联邦魔法维度的双子座圣斗士撒加不相上下的话，那么，魔法维度没必要为了一个普通人而和另外一个超凡起什么冲突。

    毕竟……

    这三位魔法议会长年纪最低的一位，也是已经刚刚过了三百岁了，早已经过了好勇斗狠的年纪了，最重要的一点，超凡包庇一位另一个超凡的敌人，那几乎，就等同于和他宣战了。

    可……

    赫敏摇头道：“晚了。”

    三名议会长看去赫敏：“什么？”

    赫敏看了一眼旁边，也是在看到这些照片之后，彻彻底底很果断的放弃达力·德思礼的哈利·波特，内心摇了摇头。

    如果哈利早点儿发现多好呢？

    哈利其实并不是一个优柔寡断的人，相反，哈利有时候也是很果断的。

    可是哈利也同样注重感情。

    只要事情涉及到身边的人，哈利的一些做法，很容易被人误以为优柔寡断。

    ……

