    淳于秉说完之后，也似是意识到了什么，一时脸色变得更是苍白。

    张御看他几眼，他能够感应出来其人所说不是虚言。

    他略作思索，昙君假设不是人，那么许是偏向于心意变幻之类的东西，不然没可能从梦境之中跟着一起出来。

    尽管现在没办法搞清楚此人真正来历，但他从淳于秉这番言语之中已是有了一个猜测。

    可不管怎样，这东西若不尽快处理，那绝然会是一个大麻烦。

    他想了想，道：“外面那人是什么来历？”

    淳于秉勉强镇定心神，道：“那人名唤黎游，其师门在幽城之中颇有份量，这一次对付巡护就由其师门策划。”

    说到这里，他急忙又加了一句，“其实我和他不怎么熟的……”

    张御不置可否，伸手在淳于秉额头上一点，顿令其失去了意识，而后走到外间，拿出一道符印，往天中一发，一道亮光飞空而去。

    这是上次宁英留在他这里的，用于在紧急情况下联系金瞳署。

    对付幽城之人，还有那昙君，光靠他一个人是不够的，而金瞳署的势力庞大，有足够的人力和物力来应对这件事。

    符讯发出去不过一刻，便见几艘刻印着金瞳符图的梭状飞舟自远空飞来，到了近前后，在四周围落下来。

    舱门旋开，宁英带着一行人自里步出，她打量了一下周围，马上猜出了大概，走到张御面前，对他一礼，神情凝肃道：“张巡护，又是幽城的人？”

    张御点头道：“正是幽城来人，这两人便交由贵署了，不过有一事需要注意。”他将昙君的事情大致说了下，并道：“希望贵署千万注意此事，勿要大意。”

    宁英对于张御所言也很是重视，且看起来那昙君身上也是透着一股诡异，她决定回去之后立刻的上报总署。她道：“巡护放心，对于这等东西，我金瞳署自有鉴辨之力，会把此人找出来的。”

    张御道：“要快，我疑时间拖得越长，此人便越是强横。”

    宁英神情凝重的应下，她当即令手下拘起两人，与张御告辞之后，便拖着那艘残破飞舟匆匆离去了。

    张御见他们远去，就纵空而起，回到了自己居处之中。方一在天台之上落定，见李青禾这等在那里，问道：“什么事情？”

    李青禾道：“先生，方才武大匠托人带了一个消息过来，说是天城之中有人来延请武大匠。武大匠考虑过后，也是应允了。”

    张御道：“哦？可有外力强迫么？”

    李青禾道：“是武大匠自愿前往。”

    张御点了点头，武大匠愿去哪里，全凭这位自愿，他不会去多问的。

    不过他再是一想，近来幽城的人似正盯着自己，武大匠与自己也算有些许牵扯，若是彼辈拿这位下手，倒也不妥，故道：“你着青曙去卫氏军那里一趟，让他设法调一队人出来护送武大匠一程。”

    李青禾认真道：“青禾这就去安排。”他一礼之后，从天台上退了下去。

    张御待他走后，走到了一边，揉了下趴在案台上的妙丹君，小豹猫的感应十分灵锐，这也是因为与他长久相处，所以气机之上些微的一丝变动也能让它察觉到出来。

    不过这一次遇敌与以往不同，也是让他生出尽快推演出最后一个核心章印的想法。

    而此一印，当是落在蝉之目上！

    以他之念，此印而当需有“观幻破虚，洞彻幽暗，见神明我”之能，如此配合心光，就不至陷入执妄迷失之中。

    只是关于这方面的章印他往日里接触的很少，便是现存的，也多是以“察辨远观、透照微毫”为主，能够“逐秽破邪，观照内外”那是非常稀少的，多为不传之秘，下来需得花一番力气找寻了。

    此时他不禁想到幽城之中可能掌握的那一枚“目印”，若是有此印在，那就不必再去动此心思了。

    但这也是想想罢了，这一印极可能掌握在玄尊手中，他是无论如何得不到手的。

    数日之后，虚空之内，某一处幽城之中，一名头戴莲花玉冠的道人坐于大殿上方，其人身着乌色道袍，方面大脸，留着及胸清须，看着威仪十足。

    在他左右两旁，则各有一排台座，望去二十余数，不过大多都是空着，此刻唯有两名道人坐在那里。

    坐于左手边上座的许成通站起来躬身一礼，道：“展首座，我那师弟和淳于道友疑似被金瞳署抓拿，我们需得把他们救了回来啊。”

    展道人沉吟一下，却是摇头，道：“许道友莫非不知，金瞳署势力遍布外层，两位道友落在何方我们尚且不知晓，又哪里去救？”

    许成通听出他的推诿之意，便看了看坐在对面的中年道人，道：“越道友，淳于道友是你师弟，你也置之不理么？”

    越道人缓缓道：“我自也是想的，可正如展首座所言，如今我师弟与黎道友不知被拘押在哪里，不定那金瞳署还在张网等待我等，此刻不宜轻动啊。倒是从那位张巡护那里探知可能有的六印线索不能因此停下。”

    许成通头疼道：“这一次我师弟和淳于道友失手，说明此前探得的这人心神有缺并不属实，这又该如何对付？”

    越道人抚须道：“这却未必，不定此人身上有玄廷所赐之宝，这才避了过去。不过如此一看，这人身上倒无有什么缺漏了，也是一个棘手之事。”

    许诚通不耐烦道：“说来说去，不就是对付不了这人了么？”

    越道人道：“倒也不是，我们……”

    就在此际，忽然一缕宏大光芒从天降下，照落在大殿之中，三人一见，都是肃然站起，恭敬执礼。

    过有一会儿，那光芒之中飘落下来了一张符箓。

    展道人连忙起身走上前去，双手接了那符箓过来，他似是听到了什么，不断点头，而后再是恭敬一礼。

    待那光芒散去，他回过来，将符箓一举，道：“上尊此次赐了一张宝符，足以克制此人，将之抓拿回来了。”

    许成通犹疑道：“可那人在奎宿之上，若是使动上尊赐宝，那极有可能会惊动奎宿之上那位镇守玄尊。”

    展道人道：“方法可以变通，我们可把他引了出来再拿么。”他对越道人道：“越道友，你去‘虢星’一次，稍候传出消息，就说我们此次意欲和上宸天之人联手。”

    越道人立刻领会其意，他道：“奎宿会上当么？”

    展道人道：“奎宿军务署从去年开始就在准备调集军力收复‘虢星’了，若不是坐镇奎宿的玄尊化身忽然改换，恐怕他们早就发动了，现在奎宿局面重新稳定，那今年之内他们是一定会动手的。

    那也就是一两月的时间了，我们这边一加力，他们为了确保胜利，一定会设法从各处征调征伍及雇募军，乃至修为高深的修道人，那时我们就有机会了。”

    许成通质疑道：“那可是玄廷巡护，军务署可调不动，他当真会来么？”

    展道人回到座上，坐下道：“事情哪有必成之理，我们先这般做着，再让安排奎宿的人手设法暗中推动一下，若能将此人引出来最好，若这次不成，那下次再想办法便是。”

    昙泉地州，一处精致客馆之内，自玉京来的于、龙两位大匠这些时日来一直住在此间。

    两名大匠此刻正在弈棋，一名役从脚步放轻走了进来，他来至于大匠身侧，并低声说了几句，后者一抬头，道：“果真？”

    役从连忙点头，道：“从军署之内流出来的，消息不会有错。”

    于大匠道：“照老规矩。”

    役从躬身一礼，走了出去，一直转到门庭处，将一张金票交给了等在这里的一名军士手中。

    那军士也不客气，将金票飞快收了起来，便就告辞离去，到了门外大道之上，他左右看了看，便就脚步加快离开了这里。

    而在内室之中，龙大匠仍在琢磨下一步怎么走，待一子落定后，他问道：“这回又是什么事？”

    于大匠沉声道：“奎宿在想办法仿造我们的东西。”

    龙大匠不在意道：“之前他们不就是在设法仿造么？凭着外层这些造物工坊的水准，那是造不出来的。”

    于大匠道：“但这回不同了，他们找到了一个内层来的大匠。这个人名唤武泽，据说从青阳上洲来的，青阳上洲的造物技艺仅次于玉京，说不定他真有能力仿造，关键还不是在于这一点，若是让他插手这件事，不定能看出一些什么东西来。”

    龙大匠也是留意起来，道：“那你说该怎么办。”

    于大匠沉吟片刻，断然道：“不能让他成功达到天城！不过这么一位大匠杀了也是可惜，我们设法把他掳走，让他为我们所用。”

    龙大匠琢磨了一下，道：“洪原秋一定会怀疑是我们做的。”

    宁大匠想了想，道：“没有关系，做得干净一点，他也不会有什么证据，而且我已得悉，奎宿年底之前当会调拨征伍收复一处偏远失地，各种军备正在筹备之中，现在他还需要我们，必然会压下这件事。

    等到他从我们提供的东西上得了好处，那他便只能依赖我们了，也不可能去死追着此事不放了。”

    ……

    ……