    第1093章问鼎省府做为永林的新任市委书记，调整一个永林几个重要位置的人选，本也可无厚非的事。

    但是在做这事之前，首先在估量自己的实力。不要说你只是一个市委书记，就算你是一个国家主席，没有得到下面人的认可，或者说你镇不住这些人，拉你下台也是分分钟的事。

    陈风因为不想让张一凡干涉太多，否则显得自己这个市委书记无能，他就拿李宏辉来试水。其结果就是，李宏辉跟他商量好的人选，在常委会议上没有得到通过。

    当然，陈风也可以使用自己一把手的特权，将这人事任命敲定了。可这种事情不宜多干，久而久之就会让自己成为众矢之的。

    陈风当然不想自己初来，就得罪这么多人，因此，他只好打消这念头。

    为了李宏辉而得罪所有人，似乎有点不值，而且他本来就是打着试水的念头，没想到李宏辉人品太次，居然没有一票赞成。

    他看了李宏辉一眼，这狗日的也不丢人现眼了吧？一票都没有。真不知道这个市长是怎么当的？

    秦川当然知道其中的利害，如果李宏辉掌握了财政大权，对自己的压力有多大，他自然不会支持这个提议。

    农锦衣也进了常委，成了常委副市长，他是靠谁爬上来的？农锦衣心里清楚，在这种大势上，秦川不点头，他断然不会点头。

    新来的书记与张省长之间，孰轻孰重？这个分寸要把握好。

    李宏辉气得一脸铁青，这是出自己的丑，散会的时候，他是气乎乎地冲出去的。也不管陈风这个市委书记有没有走，他就这样冲出去了。

    他用自己的行动，表示了强烈的不满。

    回到办公室里，他发了一通脾气，陈风这是拿自己当枪使啊，人家不同意，你自己可以使用市委书记一把手的特权么？你的话语权干嘛不用？

    李宏辉纠结了一阵，慢慢平息下来。

    他叹了口气道：虎落平川被犬欺啊！

    陈风并不是真心帮助自己，而且拿自己试水罢了，看看永林这水有多深，自己能不能趟过河。现在他的目的达到了，自己却是实实在在出了回丑。

    新来的书记别看年纪小，但是这心机也挺沉的。

    老子不干了，不跟你合作，我卧薪尝胆，袖手旁观，让你一个人去唱独角戏。李宏辉生了会气，渐渐就平息下来。

    有时忍耐也是一门学问，李宏辉决定忍了，老子什么也不干，当忍者神龟行不？

    晚上，秦川和欧阳幕，农锦衣在一起喝酒。

    他们对今天的事情进行了一番探讨，新来的书记进军永林，把李宏辉推出来做试验品，如果李宏辉在常委会议上有几票支持率，那么他们之间很可能达成协议。

    但是测试的结果是，一票没有。看来陈风将会对接下来的布暑进行调整了。

    秦川说，看来这事，他还没有与田部长沟通过，只是他们两个私下里协商的结果。

    农锦衣就点点头，“的确如此，既然他拿李宏辉试水，自然就不会让太多的人知道，这样进可攻，退可守。”

    秦川想，张省长还没有一点暗示，这说明一个问题，他也在静观其变。当然，陈风不主动提出让自己帮忙，张一凡也不会伸这个手，否则会引起陈风的误会。

    三人讨论着这事之后，欧阳幕就道：“三缺一，不如叫柳局一起过来打牌吧，放心一下。”

    柳海是张一凡的亲信，其关系少有人能比，秦川点着头，“叫他来也好。今天我们就放松一下。”

    柳海来了，四人在宾馆里架了一桌麻将，一边打牌还一边讨论着永林的事情。秦川道：“欧阳局长，柳局，你们的担子很重啊，上面有精神下来，要维护永林的和谐稳定。但是现在很多服务行业有些不景气了，他们心里怨言很大。希望不要闹出什么事来。”

    当时乌逸龙将这些行业龙头整合起来，有计划地进行分配，因此，对于行业内的竟争压力减小了。现在这个组织解散，他们一时之间实应不过来，而且相互之间的竟争变得激励和恶化。

    很多人已经很市政府找秦川诉苦，他们的现状，就象当时我国从计划经济过渡到市场经济一样，遇到那种瓶颈。

    以前，只要是属于永林集团下的单位，企业，饭店，酒店，都是由整个集团筹划的。因此他们也不用担心这业务的来源以及签单之后，这帐该怎么结？

    因为有政府部门在中间运作，每个月底，或者每个季度，都可以按时拿到钱。因此，整个永林都被他们垄断了。

    姚慕晴走的时候，解散了这个集团，现在这些人和单位，又成了一盘散沙。

    秦川担心的正是这些事情，还有一件很重要的事，就是关于大宇矿业，现在大宇矿业基本上处于停工状态，康大宇从香港赶过来，也是束手无策。

    因此，政府决定对大宇矿业进行重组。

    四人在打牌的时候，讨论着这些事情，也等于开了一个小型碰头会。

    组织部田部长和宣传部郭部长也凑在一起，两人在茶楼里喝茶。

    郭部长就叹息道：“现在皇冠茶楼也停业了，夜总会的生意一日不如一日，估计这倒闭也是迟早的事。我看现在，还不如乌书记在的时候。上面突然下来一个新书记，这么年轻，我看怕是也难成大事。”

    “是啊，他可跟张省长不同，当初张省长来的时候，那气势就不一样。关于今天这个财政局长人事任命，我猜八成就是他和李宏辉暗中策划的事。”想到这事儿，田陪长心里很不爽的，自己堂堂的市委常委，组织部长，居然被人家撇开。这事怎么说都心里憋气啊。

    能混到这个境界的人，当然都是老油头上，政治风向感很灵敏。郭部长颇为同情地看着田部长，“我说老田，虽然你和都是混不了几年的人了，再怎么说，人要面子树要皮嘛。他这么做，就不怕人家下不了台面？”

    田部长叹了口气，“当年乌书记还真是一个有气魄的人，就是张省长这么强势，他也能罩着下面的人，现在乌书记倒了，只怕永林的好日子到头罗。”

    郭部长以前也是瞧不上张一凡的，当年腾飞去找他，还碰了钉子，但是现在想来，却是做了件傻事。得罪张一凡有什么好处？现在人家离开了永林，原以为跟着乌逸龙的日子会好过一点，谁知道天有不测风云，乌逸龙出事了，留下这么大一个摊子。

    看到田部长对新来的书记也没信心，他就试探着问了一句，“听说秦市长是张省长以前的秘书，你觉得此人怎么样？”

    田部长在心里骂了句，“听说个屁，人家本来就是，这地球人都知道的事，你也来考我。”不过他还是应了句，“没错，不光是他，连柳局长也是张省长一手扶持起来的悍将，听说在双江的时候，柳局立了不少功。深受公安厅的好评。”

    郭部长就暗示了一句，“你是组织部长，手握大权，什么时候跟秦市长约个时间，咱们一起喝喝酒。”

    看来郭部长已经决定倾向秦川，倾向秦川就等于倾向张一凡，他们只有通过秦川，才可能靠拢过来。田部长哪能不明白？

    这个时候也没有什么面子不面子了，如果他们与秦川联手，大家保持着默契的关系，那么张系一脉在永林，就完全占据了优势。

    陈风哪里想到，自己这一试水，居然弄巧成拙，将乌逸龙的原班人马，全部推到张一凡那边。现在他想掌控大局，只怕是无能为力了。

    为了避开张一凡，却偏偏掉进张一凡的圈子里，陈风要是知道这一切的话，心里又会怎么想？

    PS：第三更求花！

    各位看官同志，请每天坚持投票，官场大赛还有最后一个月，感谢你们的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

