    听到林东的话，庞管事如获大赦，他急忙爬起来，恭敬地站在一旁。

    然后林东背起双手，迎着朝阳大步的走了出去。

    他身后的多元阁弟子们恍恍惚惚间，仿佛看到，林东的身后站着一尊巨人。

    这只是刹那间的错觉，随后他们就听到林东的话：“还站在这里干什么，天都亮了，赶紧去做任务！”

    多元阁的弟子们当然知道，那是在说他们，于是急急忙忙冲了出去。

    至于庞管事，他们才懒得搭理。

    通过刚刚的事情，在他们的心中只有林东了。

    他们都不明白，明明昨天林东跟他们都被关在火狱，到底是因为什么，才让庞管事变成了这个样子。

    不过他们细心的也发现了，庞管事好像被人揍了，而且揍得很惨。

    当他们回到多元阁的时候，直接就惊呆了，因为他们看到满院子都是伤员，整个多元阁，三千多人，其中有一千多个被打得凄凄惨惨。

    除了他们被关进火狱，还有勤奋做任务的躲过一劫，剩下的人无一幸免，连庞管事都是一样。

    不用问也知道了，这肯定是丁字阁的人做的。

    “不是不报，时候未到，看来我们做得很对，那群丁字阁的人就该教训，庞管事也算是为我们做了件好事。”

    “屁的好事，他的本意是想让我们被烧死在火狱，没成想，不但没烧死，还救了我们，他们却遭了一顿毒打。”

    “真是可悲！多元阁太可悲了。”

    林东领回来的人看到如此景象，一脸的唏嘘。

    可是那些伤员看到他们的时候，却一个个都是怒目相向。

    有的甚至直接站起来大声道：“林东，这都是你们干的好事，你们惹了祸，我们来背锅，你说说这笔账怎么算？”

    “就是，这顿打挨的，连门牙都给我打掉了，你们赔我的门牙！”

    “大家都过来，今天没有一个满意的交代，我们就让他们尝尝我们昨天被打的滋味。”

    呼啦啦！

    林东等人被围住了，而后面跟随的庞管事却放慢了脚步。

    林东摇了摇头，他的精神力早就注意到庞管事的举动了。

    恐怕这些人围攻他们，都是庞管事授意的，这是口服心不服啊！

    可还没等林东说话，他带出来的那七十多个人就纷纷站出来，将林东牢牢的保护在其中。

    石奎愤怒地吼道：“你们想干什么？明明是丁字阁的人欺负了你们，你们却来找我们算账，都不害臊吗？”

    “狗屁！要不是你们打了人家，人家会来打我们吗？就是因为你们，我们才挨得揍，你们还想抵赖？”

    人群中有人反驳。

    林东认识那个家伙，正是当初在他的队伍中退出的那四个人之一，王五。

    要是猜得不错，这个人肯定是庞管事的亲信。

    “你们才是放屁！明明就是胆小懦弱，还怕人家，我都听说了，人家只来了三百人，你们却有一千多人。

    这都被人家给打了，你们真是废物，现在居然还有脸找我们算账？

    有能耐你们去丁字阁打回来！”石奎等人依然大声叫道。

    “你敢骂我们是废物？兄弟们，不用跟他们废话，都给我上，打倒他们，看他们还嘴硬！

    他们身上可是还有昨天抢劫的东西，那都应该给我们。”

    “我看你们谁敢动手！”林东终于看不下去了。

    这样的窝里斗，只会让多元阁越来越分化，不能形成整体意识，别说去打别人了，就算是团结起来都做不到。

    他推开人群走到前面，他犀利的眼神扫视了多元阁弟子一眼，因为他之前修炼的百炼星幻图，在他的眼神中蕴含着极强的精神压迫。

    只是这一眼扫视，竟然让敌视他的所有人都感觉到了恐惧，不自觉地就向后退去。

    林东心中生气，震慑了众人后，直接说道：“多元阁想要有出路，就要自力更生。

    我不敢保证我说的方法是对的，但起码我们的收获比你们大，而且大了几十倍。”

    “你们想要打我，可以，我就站在这里，来呀！”

    林东最终一声暴喝，气势恢宏，一股庞大的精神威压瞬间席卷方圆三百丈的距离。

    所有人都感觉到一阵风雨飘摇，一种小船面对大海的感觉油然而生，不但没有人敢上前，反倒是前排的许多人直接吓得坐在了地上。

    哇哇大哭！

    “这是啥呀？吓死我啦！”

    “我要回家！”

    “我不敢啦，饶命啊！”

    林东的一顿操作，直接看傻了背后的庞管事，就连一直保护林东的石奎等人也是一脸的目瞪口呆。

    他们都被林东屏蔽了，所以，根本感受不到那强大的精神力威压。

    对于眼前的情况，感觉到十分的费解。

    不过林东确确实实的把眼前的危机给化解了，所有人哭爹喊娘，哪里还有刚刚那种咄咄逼人的气势。

    最生气的还是胖管事管，他精心地准备了一个晚上的时间，才策划了这场针对林东的围剿。

    他昨天被丁字阁的丁管事揍了一顿，又被余长老揍了一顿，虽然余长老没有明说，可他也猜到了一二。

    他觉得，林东绝对是给余长老送礼了。

    这样的弟子他见多了，所以，他才想出来明修栈道暗度陈仓的计策。

    他服软，却让手下的人难为林东，这样一来二去，林东就会变得被动。

    就算他来找庞管事，庞管事也可以说这些人不服林东，他也没办法。

    时间一长，林东自己就放弃了。

    可是如今，林东倒是没放弃，他的人却都放弃了，庞管事在后面气得直咬牙。

    林东更是嚣张的推开人群，带着石奎等人将丁字阁那边掠夺来的金币又换了十柄飞剑。

    这一下，他们做任务的效率提升了好几倍。

    眼看着林东带着人驾驭着飞剑满天飞，其他人都羡慕坏了。

    “一群废物，这点事都办不好，你们一人一口唾沫都能淹死他们，你们怕啥？”庞管事也看着天空，对着身边的弟子骂道。

    这些弟子也不敢反驳，都一瘸一拐地做任务去了。

    可想而知，他们的效率会有多低。

    而庞管事眼见这个办法行不通了，他将目光看向丁字阁的方向，冷笑道：“我不能收拾你，自然有人能收拾你，林东，你给我等着。”

    庞管事换了身衣服，偷偷摸摸地向着丁字阁跑去。

    他这么大的目标，就算换了衣服，还是很显眼的。

    林东看到这家伙的去向，就知道他打的是什么主意，刚刚的实验已经成功了，他的精神力完全可以对这些真元境的弟子造成威压。

    他还怕什么？

    就算丁字阁的丁长老来了，只要他不是地元境的修为，那就魂爆他，林东就不信他能顶得住。

    所以，对于庞管事的动作，林东丝毫不在意。

    他们因为加了飞剑，只用了短短一个时辰的时间，就完成了基本任务，然后他直接带人冲向了妖兽山谷。

    该采药的采药，该杀妖兽的杀妖兽。

    与此同时，丁字阁里有一支队伍走了出来，他们也奔着妖兽山谷而来。

