    番外（综艺篇）2   

    原来, 跟拍导演采访程柒的所有问题，都是冠军队的几位成员亲手写下的, 作为华国在奥运会电子竞技项目中第一个获得冠军的团队, 他们欣喜之余还有很多困惑和忐忑，所以在知道这一次三百六十行来体验他们职业的嘉宾竟然是柒神后，他们简直要乐疯了。

    

    对于他们来说, 自己虽然已经成为了很多人的偶像, 但他们的偶像依然是程柒。

    

    尽管程柒已经很多年没有在公开场合玩过游戏了，甚至很多人都怀疑当年的柒神也败给了时间。

    

    但对于他们这些职业选手来说, 当他们的水平达到一定程度后, 反而更能清晰的看清柒神当年有多厉害, 那种水平就算是现在的他们, 也没办法能保证自己可以赢的了。

    

    “不愧是柒神。”

    听完程柒的回答, 方彬彬感动的说道。

    

    就算现在电子竞技已经加入到奥运会中八年的时间了, 可依然还会有人带着偏见的眼观看待这个职业，就算是他的家人也依然如此。

    

    这让他一直憋着一股劲想要证明自己，可是当真的获得冠军后, 他又茫然了, 总觉得就算是如愿以偿的听到了那声这是奥运会冠军的夸奖, 也没有想象中的欣喜和得意。

    

    当听到程柒回答跟拍导演的话后, 不仅是方彬彬, 其他几位队员的感触都很深，正想附和的时候, 突然听到训练室中响起了一阵十分有节奏的键盘声。

    

    几人连忙转头, 当看到毛羽翔电脑屏幕上显示的训练软件后, 身为队长的丁子钰连忙说道，“羽翔, 你要不要歇一歇？

    柒神真的很厉害，就连你现在训练的软件，都是万豪游戏公司在程柒的建议下设计出来的，后来无偿送给了咱们国家队的。”

    

    “对啊，羽翔你当时年纪小不知道，当年柒神真的超级厉害，就算是现在咱们的水平，也不一定能比得上当年的柒神。”

    队里最擅长盗贼的的贺如初立刻附和道，对于他们这些最擅长联系盗贼的人来说，柒神那就是初代的神！绝对不允许任何人质疑。

    

    正在做手速训练的毛羽翔抿了抿嘴，脸上的表情更冷了。

    

    注意到毛羽翔脸上的小动作，平时和他关系最好的边白连忙打圆场，“行了，羽翔他就这样，每天的训练不做完他手指痒痒，更何况你们也知道他是个计划狂，这个时间正是他的训练时间，除非教练亲自开口，否则他是不会停的。”

    

    听到边白的话，队里的其他人下意识的抬头看了一眼挂在墙上的挂钟，九点整。

    

    众人露出了然的表情，距离监听设备最近的队员甚至还将音量调小了一些，平时毛羽翔的这个习惯他们都熟悉了，甚至也正是因为队伍中年纪最小的毛羽翔这种定下计划就一定会一秒不差必须执行的习惯，让他们这些人改了很多小毛病。

    

    今天也就是突然听到偶像程柒要来的消息他们有点太兴奋，一时之间没注意到，不然早就跟着加训了。

    

    很快，程柒和节目组的人就来到了国家队的电竞馆，听到程柒下车的声音后，几位大男孩完全坐不住了，齐齐看向队长丁子钰。

    

    “要不，咱们去接柒神？”

    教练不在，节目组的拍摄人员更是一声不吭，丁子钰左右看了看后，小声的建议道。

    

    “同意！”

    

    “队长万岁！”

    

    “走，让柒神看到咱们的热情！”

    

    “羽翔怎么办？”

    

    “现在还没到十点，他是不会从电脑前走开的，咱们先去，和柒神解释一下。”

    

    “没错，咱们快走吧，帮我看看发型？

    我早晨特意喷的定型喷雾！”

    

    “靠，年轻人你不讲武德啊！见偶像竟然一个人偷偷弄造型，不行，我要把你的发型弄乱！”

    

    “走了走了，一会柒神都走到咱们竞技馆了!

    ”   

    走出去的几位队员完全没有注意到，在他们前脚刚走，后脚被他们称之为不到十点就绝对从电脑前面离开的毛羽翔就起身了。

    

    面对着训练室中各个位置的固定摄像头和对着他拍摄的摄像老师，毛羽翔大大方方的拿起手机，调到自拍模式打量了一下自己。

    

    随后不满的皱了皱眉，转头看向摄像老师，“我帅么？”

    

    说实话，这是摄像老师今天第一次听到毛羽翔开口，他完全没想到的一直对外走高冷路线的毛羽翔开口说出来的第一句话，竟然是这个！   

    “嗯？”

    毛羽翔皱眉，有这么难看？

    他要不要先回宿舍洗个头？

    

    “不是不是，非常帅！特别的精致好看！绝对的帅气！”

    摄像老师一个激灵连忙说道，而且还连说了三句。

    

    这绝对不是他夸张，毛羽翔的长相可以说是整个国家队颜值最高的一个人，比射箭队和击剑队那些因外在因素对颜值和气质有加分的队员都要帅，这也是他人气这么高的原因，除了技术好、长相也绝对占优势，不过因为年纪比较小，所以大部分喜欢他的粉丝都是把他当弟弟一样看待，恩，比较好看不会动不动想揍的那种弟弟。

    

    毛羽翔仔细的看了看摄像老师，确认对方没有撒谎后这才放心的走了出去。

    

    而摄像老师举着摄像机连忙跟上，恩，他有种预感，一直以来大家都以毛羽翔在游戏中超强的天赋与一往无前的战斗风格来定义他的性格，好像是不对的。

    

    “柒神好！”

    

    在程柒刚刚走入竞技馆大厅的时候，提前几分钟跑过来冠军队成员就齐声喊道。

    

    “大家好，大家直接喊我名字就行，不用这么喊的。”

    程柒连忙说道。

    

    “那可不行，柒神你是我心目中永远的柒神，什么时候都是！”

    

    “没错，没想到柒神近看这么漂亮，妈呀，我心跳好快！”

    

    “柒神好，我是你粉丝，我超喜欢你的戏。”

    

    ……   

    几位平时在比赛现场看的拽拽的大男孩，看到程柒后像是小学生一样，乖乖的排队一个一个走过来打招呼，还有一个从耳朵到脖子都红了，说话的声音更是小的不行。

    

    而程柒也和每个人都打了招呼，像是说话最小声的那位，就是专门练盗贼的贺如初，程柒特意和他说了一声他盗贼的走位很棒。

    

    听到程柒竟然单独夸自己游戏操作了，贺如初简直高兴坏了，正想说什么，就被人从前面拉走了。

    

    “到我了。”

    

    “哦。”

    以为自己打招呼时间有点长的贺如初乖乖的往旁边挪了挪，可是下一秒他就反应过来了：   

    不对啊，刚才他因为看到偶像有点紧张，明明是最后一个打招呼的，他后面根本就没人！   

    这么一想，贺如初连忙看过去，然后就看到自家队员毛羽翔，以一种他从来没见过的乖巧表情站在程柒面前。

    

    另一旁，其他人也懵了，小声的交流着：   

    “什么情况？

    已经过十点了么？”

    

    “现在才九点五十分。”

    

    “这个时间，是羽翔的训练手速的时间吧？

    怎么出来了？”

    

    “难道羽翔也是柒神的粉丝？

    以前没听他说过啊！”

    

    “这么说的话，好像每次咱们讨论柒神的时候，也没见羽翔嫌烦戴耳机！”

    

    “难道……不对啊，我怎么觉得羽翔看柒神的眼神有点不对？

    他怎么还不说话？”

    

    “边白，你和羽翔一个宿舍的，你们关系最好，知道什么情况吗？”

    

    “不知道，不过这表情，不知道的还以为柒神欠他钱呢，这小子，不会认识柒神吧？

    以前怎么没听他说过，不会是……”   

    毛羽翔就那么直直的看着程柒，也不开口。

    

    没过一会，程柒反而先笑了，“怎么了，小毛豆？

    看到姐姐都不打招呼了？”

    

    “姐姐！”

    听到程柒认出了自己，并喊出自己的小名，毛羽翔一直紧绷的表情这才放松了下来，露出了一个特别可爱的乖巧笑容。

    

    而一旁，正嘀嘀咕咕的边白一下子被毛羽翔这个表情吓到了，牙齿一个错位用力就咬住了自己的舌头。

    

    “呜好疼！”

    边白捂着自己的嘴，疼的眼泪都流了出来。

    

    而其他人也没好到哪去，全部一副被吓到的表情，集体傻眼。

    

    和摄像老师不一样，他们天天和毛羽翔一起训练吃饭休息，可从来没在毛羽翔脸上看到过这么可爱的笑容，甚至他们不止一次的看到因为觉得自己长得不够男人，毛羽翔在外人面前都是能不笑就不笑的。

    

    非常了解这点的边白一边捂住自己的嘴，一边确定一样看向四周的摄像机，1、2、3、4、5、6……   

    一共整整六台摄像机，其中有两台正以不同角度的拍着程柒和毛羽翔两人，所以，毛羽翔是不打算继续走高冷路线了么？

    

    还有，小毛豆是什么称呼？

    ！   

    “羽翔，你和柒神以前认识？”

    一旁的丁子钰没忍住，好奇的问了一句。

    

    面对自家队长的问题，毛羽翔点了点头。

    

    程柒在旁边解释了一下，“以前我和小毛豆在一个剧组拍戏。”

    因为当时毛羽翔演的是女孩子，所以程柒就没多说。

    

    可只是这个回答，就足够让其他人震惊的了。

    

    跟拍导演快速的在纸上将这一条给记下来，并画重点，冠军队中唯一没有公开说柒神是自己偶像的毛羽翔以前竟然认识程柒，而且两人还一起拍过戏。

    

    谁能想到啊！如今被誉为电竞届最有价值的职业选手曾经竟然拍过戏，而且还是和程柒搭档的那种，这种高起点，怎么就改行当职业选手了？

    

    “不是吧？

    羽翔你竟然和柒神拍过戏！叫什么啊，我要去搜一下。”

    方彬彬没忍住，一把搂过毛羽翔的肩膀，震惊的说道。

    

    其他队员也是，根本顾不上现在还在录节目，纷纷掏出手机想要搜索一下。

    

    “先去训练室吧，让我和观众一起，体验一下现役职业选手每天的日常。”

    程柒开口提醒道。

    

    几个大男孩这才反应过来现在还在录制节目，彼此对视了一眼，准备节目录制结束后再追问小伙伴，毕竟大家当着毛羽翔的面不止一次提过柒神是他们的偶像，可毛羽翔竟然都没提过他认识柒神，而且还一起合作过的事情。

    

    所以，毛羽翔游戏水平这么厉害，难道是因为受了柒神的熏陶？

    

    很快，众人就到了训练室，因为程柒的到来，一直在研究战术的教练也终于露面了。

    

    和程柒打过招呼后，教练就走到了训练室的前面，“今天的基础训练都做完了么？”

    

    身为队长的丁子钰连忙起身，“报告教练，基础训练已经做完了。”

    因为知道节目组会在车上将他们对程柒的问题问出来，所以他们今天所有人提前来的训练室，将基础训练提前做完。

    

    当然，后来毛羽翔的单独加训是不算在里面的。

    

    “恩，现在开始进行一对二训练，自由组合。”

    说到这，教练看向一旁的程柒，“程柒老师，你先做一个基础测试可以么？”

    

    “恩。”

    程柒点了点头。

    

    半个小时后，教练一脸麻木的将程柒的最后一项测试结果填好，然后重新站到训练室中的投影仪钱，拍了拍手掌。

    

    正在进行一对二PK训练的队员全部停手，并将耳机摘了下来。

    

    视线在下面的队员身上转了一圈，最后停在贺如初身上，“贺如初（盗贼），你和柒神一对一打一场。”

    

    “是！”

    贺如初眼睛瞬间亮了，立刻点头，并创建了擂台房间。

    

    等到程柒进入后，贺如初活动了一下手指，按下了开始键。

    

    原本和丁子钰一起训练的另外两人立刻起身，走到程柒身后，想要观战，其中有一个正好就是毛羽翔。

    

    在场的人都不傻，从教练对程柒称呼上的改变就意识到了什么。

    

    所以另外三个队员也连忙看向教练，不想错过这场PK，“教练？”

    

    “都看一下吧。”

    教练立刻说道。

    

    一分钟之后，教练开口说道，“方彬彬上，一对二！”

    

    都不需要问谁一谁二，方彬彬立刻操作自己的火法加入到丁子钰的队伍当中。

    

    一分钟之后：   

    “邓志，一对三！”

    

    三分钟之后：   

    “边白，一对四！”

    

    五分钟之后：   

    “毛羽翔，一对五！”

    

    八分钟之后：   

    “丁子钰，一对六！”

    

    丁子钰进入房间后，并没有直接让开始，而是将普通擂台换成了地图模式，然后快速的在队伍里安排着战术。

    

    看到丁子钰的表现，一直绷着脸的教练脸色这才好了一些，然后在程柒的资料上再次记下一连串的数值。

    

    节目组的工作人员虽然看不懂之前的基础测试，但程柒连续挑战了好几位奥运会电竞组冠军队的成员他们还是能看懂的。

    

    虽然三百六十行节目组的所有工作人员，看过太多次程柒在节目中和真正职业者平分秋色或者各有特点长处的情景了。

    

    可是，今天这一幕却是第一次，他们这么直白的看到程柒完全将真正职业者吊打的样子，程柒一个人竟然可以直接PK五个冠军队的成员，这也太厉害了吧？

    

    其实这只是节目组的工作人员并不懂得电子竞技的原因，电子竞技分为团队赛和个人赛，对于团队赛来说，并不是人越多越好，还需要队员之间的配合和一个好的指挥，除此之外，还有其他很多的因素，这也是之前教练的脸色并不好的原因。

    

    这一次的一对六的PK耗时十分的长，在二十分钟的时候，程柒操作角色的血量甚至只剩下不到百分之十。

    

    虽然是这样，有了前几次的失败，对面仅剩下的丁子钰和毛羽翔两人也十分的谨慎，丁子钰操作的猎人不停的在两人周围释放着陷阱，而毛羽翔操控的战士则一直站在丁子钰身前，将他挡在身后。

    

    突然，丁子钰身后不远处的一个陷阱被触碰，毛羽翔反应十分快的闪身挡在丁子钰身后，然后就看到一只慌乱不已的兔子往旁边逃去。

    

    “不好！”

    丁子钰来不及打字，连忙再次转身，可就在这一刻，他就被眩晕了。

    

    就在丁子钰计算着自己的血量能不能挺过这一波的时候，却发现程柒的目标根本不是自己，而是防御和血量更高的战士！   

    一波连招带走毛羽翔百分之二十的血量后，程柒根本就没有犹豫，直接隐身离开。

    

    而就在程柒身影消失之后，丁子钰身上的控制技能也到时间了，他连忙对着几个地点乱射，可惜根本就没有程柒的身影。

    

    此时，其他已经死了的四人都站在程柒身后观战，看到程柒的操作后，贺如初的眼睛亮的简直跟饿狼看到肉一样，恨不得直接凑到屏幕和键盘前仔细看程柒的操作。

    

    而其他三人也好不到哪去，虽然程柒现在用的是盗贼，但很多职业的意识比操作更重要，还有一些PK的小技巧，就算是其他职业也是适用的。

    

    此时丁子钰飞快的计算着程柒的所有技能冷却时间，然后飞快的打字和毛羽翔沟通。

    

    可就在他推测程柒是在等伤害最高的割裂时，程柒突然从他的身后出现，然后利用他们两人此时的站位，匕首飞快的在他身上收割着血量，暗影步飞快的动着，不是为了躲避他的视觉盲区，而是为了用他挡住毛羽翔的攻击。

    

    很快，丁子钰的屏幕暗了下来。

    

    甚至顾不上摘掉耳机，丁子钰连忙看向旁边毛羽翔的屏幕，对比了两人的血量和当前比赛时间后，声音带着一丝说不出的遗憾，“结束了。”

    

    

