    宁道玄回到蓬莱岛，宣布完这个消息，所有修士都欢呼雀跃起来。

    当然，也不是所有人都这么高兴。

    根据宁道玄的说法，通道的对面是幽暗的海底，想要过去，至少得有炼气期的实力才行。而且，还得掌握水遁之术。

    这么一来，曾经在洪荒中没达到炼气期的绝大多数普通人，一下子就被隔绝在洪荒之外了。

    他们只有突破到炼气期才能再次进入。

    而普通锻体期修士想要突破炼气期修为，进入蓬莱仙学院几乎是唯一的选择。

    因为只有蓬莱仙学院才掌握着突破成为炼气修士的功法与资源。

    有些国家政府虽然也掌握着成为炼气修士的功法，但资源欠缺始终是他们绕不去的门槛。

    再加上如今已经是人类联邦时代，各国政府的统治力日益衰弱，联邦政府的统治力日益增强。

    并且随着超凡协会的不断壮大，这种趋势越来越明显。

    ......

    蓬莱岛，宁道玄仙府。

    仙府内，两道身影相对而坐。

    两旁站立着侍候的侍女，这些侍女皆是丹器集团生产的道兵。

    比起炼金傀儡，道兵简直与真人一般无二，它们不仅智能超绝，甚至能够修炼，只是修炼的资质差强人意，远不如人类中的天才。

    不过同阶的情况下，众多道兵结下阵法，还真不是一般的修士能够对付的。丹器集团已经开始研究道兵在军事上的运用了。

    “不能用？”李舟济接过宁道玄递来的昆仑镜，面色严肃。

    查看一番，他将昆仑镜递还回去。

    “宁师兄，你的意思是，这昆仑镜只能在洪荒中运用，出了洪荒就成了一堆废铁，这是何道理？”

    李舟济不禁皱起眉，洪荒中具现的法器向来都能在现实中运用，唯独这昆仑镜独特，居然不能在外界使用。

    宁道玄叹息道：“虽有瑕疵，但并无大碍，只是这样一来，我们就等于无法离开洪荒了。”

    “你我早就无法离开洪荒了。”

    听到这话，宁道玄不禁想起与洪荒的灵魂之契，哑然失笑：“你说的没错，我们早就与洪荒休戚与共了。”

    谈完昆仑镜，李舟济换了一个话题道：“师兄，我们接下来要怎么做？”

    闻言，宁道玄沉吟片刻道：“如今郑师兄闭关突破元婴期，赵师弟探索异世界，我们当务之急，是带着蓬莱岛的修士前往洪荒站稳脚跟。

    超凡协会的修士不能长时间离开洪荒，否则必生变故，至于蓬莱岛这边，留守一部分修士就好了。

    地球上的人口比洪荒更多，他们中能够源源不断诞生修士，也是我们超凡协会不能放弃的阵地。”

    听完宁道玄的分析，李舟济不断点头，他二人基本想到了一处。

    如今郑东在闭关，超凡协会一应事宜都交付二人手中，又遇上洪荒具现，发现异世界等大变，两人不禁感到压力颇大。

    说到底，还是两人修为不足所致，如果他们皆有郑东的修为，想来压力会小得多。

    他们的实力虽然在洪荒与地球足够纵横，但面对海族，以及面对陌生的异世界，他们二人的修为就远远不足了。

    ......

    随着洪荒具现的消息在蓬莱岛传开，超凡协会最高层也下达了开发洪荒的命令。

    命令内容是，除去留守蓬莱岛修士外，所有炼气期以上的修士，皆前往洪荒开发新世界。

    根据这道命令的内容，超过百分之八十修为在炼气期以上的修士会前往洪荒。

    如今地球上炼气期以及炼气期以上修士的规模，早就超过了三十万人。并且，这个数字随着地球灵气的增加，以及蓬莱仙学院全球开花式的建成，在滚雪球般的壮大。

    或许在明年，这个数字就要翻个十倍。

    相较于筑基等境界，达到炼气期真的不算难，即使根骨只有两三点的人，只要有足够资源，也能达到这一境界。

    当然，根骨只有一点的“绝世天才”，想要达到炼气期基本是不可能的，特别是没有了虚拟洪荒以后。

    这些人想要修炼，还得另辟蹊径才行。

    接下来的日子里。

    整个蓬莱岛变得热闹起来。

    无数的修士打包好自己的物品，装在储物戒内，朝着蓬莱岛外的漩涡通道飞去。

    更多的炼气修士则在忙着学习水遁术。

    好在水遁术这门术法不算难，只是一门低阶术法，在蓬莱仙学院的无偿教授下，众多修士很快学会了这门术法。

    不过这段时间，倒是把蓬莱仙学院的老师忙了个够呛，因为这些前来学习水遁术的修士实在太多了。

    蓬莱岛南方一百公里，漩涡通道处。

    这里已经被超凡协会布下了一道四阶防御阵法，这是超凡协会目前所能布置的最强阵法。

    就算遇到金丹期修士也能抵挡一阵。当然，也只是抵挡一阵罢了，毕竟布置阵法的宁道玄本人也才筑基巅峰修为。

    他布置阵法的时候甚至在考虑要让郑东重新布置一个更强力的防御阵法。

    因为在他看来，这里作为链接洪荒与地球的通道，论重要性，远远超过了蓬莱岛本身。

    蓬莱岛没了还能再建，这个漩涡通道要是出了什么意外，他们可没有本事再建立一个。

    漩涡通道外。

    一个接一个的修士飞向通道，直径达到十公里的漩涡通道，仿佛像一个巨口，在吞噬一个个修士。

    不过，已经探明情况的众人毫不担忧，迫不及待的宛如蚂蚁般一个个跳了进去。

    漩涡通道对面。

    一座灵气缭绕的仙岛漂浮在海面不远处。

    这座仙岛距离海底的通道出口不远，非常适合建成修士的落脚点。

    “师兄，这就是你所说的仙岛？”

    “嗯。”宁道玄点点头。

    “这座仙岛的灵气还真是浓郁，比起蓬莱岛不知浓郁几倍，这么说来，那天界......”

    李舟济与宁道玄对视一眼，二人眼中都流露出一抹震惊，他们之前还没向这方面想，现在想来，天界的灵气必然更加浓郁。

    “师兄，那天界......你去看了吗？”

    宁道玄摇了摇头，目光深邃道：“等到这仙岛建成，你我一同前去查看吧。”

    “善！”

    说完，二人看向仙岛。

    “它还没有名字吧。”

    “嗯，不过......这岛上有一块不知年代的石碑，上面写了北海之墟四个字。”

    “北海之墟......”李舟济皱起眉，沉吟着，“不如，就叫它北墟岛吧。”

    “北墟岛......”

    宁道玄看着下方，喃喃道。

    仙岛上，炼金傀儡与道兵热火朝天的修建宫殿阁楼。众多修士开山裂石，将浮空法阵布置其上，一座座仙山浮空而起。一片热火朝天的景象。

    