    叮~~

    与顾佳发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    顾佳对你的好感度为60，本次新增好感度+10，系统奖励资金1000万元，请宿主再接再厉，早日攻略女主顾佳，在躺赢的路上勇往直前！

    走出甜品屋，袁旭东让孙建宏开车去米希亚专卖店，被顾佳撩起的火气，袁旭东只能找她闺蜜帮忙解决了，再买一条钻石项链送给关雎尔，璀璨夺目的钻石总是讨好女孩子的最好的礼物，只要女孩子开心了，送礼物的人也就开心了。

    到达目的地，走进米希亚专卖店，不等袁旭东找到王漫妮，一位年轻漂亮的女销售迎向他笑道：

    “先生，您好，欢迎光临米希亚，请问您需要看点什么？”

    没有找到王漫妮的身影，袁旭东看向眼前的女销售问道：

    “不好意思，我想请问一下，你们店里的王漫妮在吗？”

    看着衣着低调奢华的袁旭东，黛西一边暗自评价他的消费水平，一边保持微笑道：

    “漫妮去给客户送衣服了，不知道什么时候回来，我是新来的副店长戴晴，你叫我黛西好了，这位先生，我可以为您服务吗？”

    不等袁旭东开口回应，他身后响起王漫妮的声音道：

    “不用了，我回来了！”

    走到袁旭东身边，王漫妮抱着他的胳膊看向黛西笑道：

    “副店，他是我男朋友，你先去忙吧，我来招呼他好了！”

    “好，我去招呼别的客人！”

    赶走黛西，见袁旭东还盯着她看，王漫妮忍不住吃醋道：

    “旭东，你看什么呢？”

    收回目光，袁旭东看着嘟嘟着嘴的王漫妮取笑道：

    “你们原来的副店呢？这个新副店年轻漂亮，做事又不拖泥带水的，你是不是嫉妒人家啊？”

    “谁说我嫉妒她了？”

    瞪了袁旭东一眼，王漫妮显得有些低沉道：

    “原来的副店得了癌症，她辞职回家了，原本是想推荐我接任副店的位子，结果总部空降了一位副店长，人家在法国留的学，会讲英语，法语，还在香港总部实习了一年，就像你说的那样，人家年轻漂亮又有本事，我是不是真的老了呀？”

    看着满脸沮丧的王漫妮，袁旭东捏着她的脸蛋笑道：

    “你还不到三十岁就老啦？别垂头丧气的，帮我选一条钻石项链，然后跟你们副店长请个假，我带你出去兜兜风，就门口那辆车怎么样？”

    白了袁旭东一眼，王漫妮一边拉着他走向首饰专柜，一边嘟嘟着嘴吃醋道：

    “你买钻石项链想要送给谁？朱小姐，蒋小姐，还是晓芹？”

    “想要送给你不行吗？”

    “我都有好几条钻石项链了，再说了，我还不了解你吗？你要是真想送我一条钻石项链，你肯定不会让我自己挑选，只会偷偷地买好，然后给我一个惊喜！”

    看着越来越聪明的王漫妮，袁旭东凑到她耳边低声道：

    “我想送你一个宝宝，喜欢吗？”

    “呸~~”

    听到袁旭东的荤话，王漫妮忍不住轻啐一口，面色羞红道：

    “你每次都这么说！”

    见王漫妮面红耳赤的样子，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑，凑到她耳边吹气道：

    “你帮我好好挑一条钻石项链，要适合二十二岁的女孩子，她的皮肤很白，刚出校园没多久，还喜欢跟我哭鼻子，最关键的是乖巧懂事，从来没有谈过恋爱，我是她的第一个男朋友。”

    听到袁旭东这么肆无忌惮的话，王漫妮面色微变道：

    “袁旭东，你什么意思？”

    “到车上再说，先帮我选一条钻石项链。”

    “哼~~”

    哼哼一声，王漫妮嘟着嘴帮袁旭东挑选起钻石项链，结合袁旭东说的信息，她最终挑选了一条纤细的白金项链，下面坠着一颗璀璨夺目的钻石，袁旭东拿起钻石项链看了看，接着便刷卡付账，替王漫妮向黛西请了半天假，然后拉着她走出米希亚专卖店。

    进入车内，吩咐孙建宏随便转悠两圈，袁旭东按下电动控制开关，将休息区和驾驶舱隔离开来，看着嘟嘟着嘴生闷气的王漫妮，袁旭东放下钻石项链，直接将她揽入怀里上下其手，见袁旭东没有像往常一样哄自己，王漫妮使劲挣扎道：

    “袁旭东，你快点放开我，我喊救命啦！”

    “你喊吧，这辆车具有防弹防爆功能，还有隐藏的摄像头，你要是喜欢的话，我把摄像头打开怎么样？”

    将王漫妮压到身下，袁旭东凑到她耳边舔舐道：

    “我喜欢乖乖听话的女人，你要是不听话的话，我就去找你们副店长，她比你年轻漂亮，还那么有干劲，你想要这样吗？”

    看着恶狠狠瞪着自己的王漫妮，袁旭东心里暗自得意，人善被人欺，马善被人骑，反过来也是一样，王漫妮就是最好欺负的女主之一。

    顾佳，钟晓芹，还有王漫妮，为了让她们三姐妹团结一心，袁旭东只能当一回坏人了，只有面对共同的敌人，才能让她们三姐妹真正地团结在一起，想到这里，他直接欺身而上，满树红花压海棠。

    夜幕降临，将浑身酥软的王漫妮送回君悦府小区，和她住在一起的钟晓芹看着眼有泪痕的王漫妮关心道：

    “漫妮，你哭啦？”

    白了钟晓芹一眼，王漫妮面色羞红道：

    “谁哭啦？”

    觉得莫名其妙的钟晓芹看向袁旭东道：

    “旭东，漫妮怎么了？”

    “她是太开心了，休息一会儿就好了！”

    袁旭东坏笑着敷衍一句，见钟晓芹抱着肥胖的橘猫皮卡丘，他眉头微皱道：

    “你不是说皮卡丘丢了吗？”

    看了一眼好像有点不高兴的袁旭东，钟晓芹忍不住缩了缩脖子，声音软糯道：

    “旭东，你不同意我养猫吗？”

    用手指戳了戳钟晓芹的脑袋，袁旭东声音无奈道：

    “我有这么小心眼吗？我是想问，你的皮卡丘哪里来的，你是不是回陈屿那里了？”

    “没有，我没有回陈屿那里！”

    见袁旭东冤枉自己，钟晓芹微微睁大眼睛解释道：

    “陈屿贴寻猫启事找到了皮卡丘，它就躲在原来的小区里面，然后陈屿打电话让我过去取猫，我让他送了过来，就在商场里面见的面！”

    看着略微有些紧张的钟晓芹，袁旭东嘴角勾起一丝笑意道：

    “陈老师贴寻猫启事找皮卡丘，显然是醉翁之意不在酒，他有没有跟你说复合之类的话题？”

    稍微犹豫了一会儿，钟晓芹实话实说道：

    “他问我还有没有可能复婚。”

    将钟晓芹揽入怀中，袁旭东看着她坏笑道：

    “你怎么回答他的？”

    白了袁旭东一眼，钟晓芹低声羞涩道：

    “我说我有男朋友了，他祝我幸福。”

    在钟晓芹的脸蛋上亲吻一口，袁旭东左拥右抱着走入卧室，猛烈的暴风雨说来就来，两只勇敢的海燕上下翻飞，一会儿冲上云端，一会儿跌落深海，在电闪雷鸣之间，皮卡丘逃出卧室，找到自己的猫舍躲了起来，抛弃了最爱它的女主人。

    雨过天晴，袁旭东倚靠在床头，抚摸安慰着躺在他左右两边的王漫妮和钟晓芹道：

    “顾佳找我借了三百万，她想接手一家茶厂，我想了一下，你们两个一个销售，一个物业管理，有没有兴趣去和顾佳一起创业？”

    听到袁旭东这样说，王漫妮略微有些迟疑道：

    “旭东，我只会卖奢侈品，好不容易才升到主管的位子，要是和顾佳一起创业失败的话，我以后做什么呀？”

    不等袁旭东开口回应，一旁的钟晓芹抬起脑袋道：

    “是啊，我从大学毕业就在公司做物业，都这么多年了，我对现在的生活很满意，不想和顾顾一起创业，再说了，我什么都不会，只会拖顾顾的后腿。”

    看着没志气的王漫妮和钟晓芹，袁旭东摇了摇头笑道：

    “算了，你们想做什么就做什么吧，现在的生活也不错，白天去楼下上班，晚上回家给我暖被窝，每天轻轻松松的，以后顾佳负责开茶厂赚钱，你们两个负责花钱，我负责保护你们三个怎么样？”

    听到袁旭东提及顾佳，想到他又招惹了一个二十二岁的小女孩，王漫妮忍不住骑到他身上破罐子破摔道：

    “袁旭东，你不是要送我一个宝宝吗？”

    见王漫妮这么大胆奔放，钟晓芹微微睁大眼睛道：

    “漫妮，你受刺激啦？”

    看着懵懵懂懂的钟晓芹，袁旭东直接拉起她的身子，让王漫妮带着她一起玩游戏，袁旭东扮演哥哥，王漫妮扮演姐姐，钟晓芹扮演妹妹，三个人玩起了过家家的游戏。

    等王漫妮和钟晓芹精疲力尽以后，袁旭东又抚摸安慰了一会儿，接着便起身离开君悦府小区，让何世培开车前往中鑫证券。

    坐在安安静静的休息区，看着车窗外的灯火辉煌，袁旭东眉头微皱，他在思考一个哲学问题，在攻略女主的过程中，到底是他的快乐多一些，还是女主的快乐多一些，他感觉自己的系统有点像女主的私人订制版，灰姑娘遇到白马王子，快乐的不应该是灰姑娘吗？

    中鑫证券，关雎尔背着书包等在马路边，见袁旭东的迈巴赫迎面驶来，她跟一起加班的同事挥手告别一声，接着便向逐渐停下的迈巴赫走去，袁旭东打开车门，将关雎尔拉入怀中笑道：

    “关关，你是去柏悦酒店，还是欢乐颂小区？”

    被袁旭东抱在怀里，关雎尔缩着身子脸红道：

    “我想去柏悦酒店陪爸爸妈妈一会儿，然后再回欢乐颂小区睡觉。”

    “好，你说怎么办就怎么办！”

    吩咐何世培开车去柏悦酒店，袁旭东抱着关雎尔安安静静地休息着，见他没有像平常一样对自己毛手毛脚的，关雎尔略微奇怪道：

    “旭东，你怎么了？”

    “没什么！”

    袁旭东看着有点呆萌的关雎尔好笑道：

    “检讨写了吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，关雎尔看向袁旭东满脸开心道：

    “经理让我好好工作，她还对我笑了，我觉得她还是很喜欢我的！”

    “你这么可爱，谁不喜欢你呢？”

    捏了捏关雎尔的鼻尖，袁旭东看着她的眼睛笑道：

    “把眼睛闭上，我不说话不许睁开！”

    “嗯~~”

    见关雎尔听话地闭上眼睛，袁旭东替她解开胸口的纽扣，感受到他的动作，关雎尔轻微喘息着，吐气如兰，双手捏在一起，眼睛却是越发用力地紧闭着。

    伸出右手食指按住关雎尔的嘴唇，没想到关雎尔竟然伸出小舌头舔了一下，袁旭东玩了一会儿便不再戏弄面红耳赤的关雎尔，他取出早就准备好的钻石项链戴到她的脖子上笑道：

    “关关，你可以睁开眼睛了！”

    知道袁旭东在自己的脖子上戴了一条项链，感受到肌肤上那种凉飕飕的感觉，关雎尔睁开眼睛便往胸前看去，一颗璀璨夺目的钻石映入眼帘，见她满脸开心的样子，袁旭东搂着她亲吻道：

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    低头吻着关雎尔胸前的钻石项链，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑道：

    “关关，你有没有准备礼物送给我啊？”

    “啊？”

    没想到袁旭东会找自己要礼物，毫无准备的关雎尔稍微慌乱了一会儿，迎着袁旭东满是戏谑的目光，她突然明白了过来，面色羞红地吻向袁旭东。

    微微偏转脑袋，袁旭东从酒柜里面取出威士忌倒满一杯，然后在关雎尔耳边低声几句，稍微犹豫了一会儿，关雎尔端起威士忌喝了一口，接着便往袁旭东嘴里渡去，紧紧搂着关雎尔，袁旭东一边品尝着威士忌，一边肆意享受着少女的红唇香吻。

    喝完满满一杯威士忌，柏悦酒店到了，袁旭东搂着面色绯红的关雎尔开门下车，就在他俩走向柏悦酒店的时候，春风得意的许幻山走出柏悦酒店，四目相对，许幻山稍微愣了一会儿便连忙解释道：

    “袁总，我在柏悦酒店陪客户吃饭，这位是......？”

    袁旭东搂着关雎尔看向许幻山介绍道：

    “许总，她是我女朋友关雎尔。”

    说罢，他看向关雎尔笑道：

    “关关，你跟许总打个招呼。”

    微微点头，关雎尔看向许幻山礼貌道：

    “许总好！”

    “你好！”

    许幻山笑着回应一声，接着便看向袁旭东告辞道：

    “袁总，我先回去了，有机会聚一聚！”

    “好，拜拜！”

    “拜拜！”

    见许幻山脚步匆匆地离开，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，这么慌乱的许幻山有点可疑啊，想到林有有，他看向迷迷糊糊的关雎尔吩咐道：

    “关关，我就不上去了，你爸爸妈妈肯定有很多话想要跟你说，我在酒店大厅等你！”

    “好吧，那我一个人上去！”

