    总决赛G2的前瞻报道登上了亚、欧、美洲多国官方晚间新闻，吴昊的镜头简直成了各类节目收视率的保证。

    比赛当日，从联合中心球馆的室外鸟瞰镜头开始，海外收视率就持续刷新着纪录。

    ESPN把这个情况定义为公牛效应，当然不正确，因为要说海外粉丝哪家多，吴昊敢认第二，没人敢认第一。

    开拓者队更新了球员大名单，布兰登罗伊伤愈复出回归首发。

    有了G1的焦灼战局，波特兰人期待着他们的战士能在公牛主场带回一场胜利。

    特别是总决赛为2-3-2赛制，开拓者只要能攻破一个主场就能掌握主动……

    但，绝大多数专家和NBA名宿都认为公牛能守住主场，因为他们有无与伦比的双MVP组合！

    老科、吴昊出场之时，联合中心球馆观众的分贝直接爆表！

    他们两个召集所有队友围成一圈，吴昊一一审视大家的眼神，“很好，我从你们的眼神里只看到了对总冠军的渴望！”

    老科带着大家齐声喊道，“冠军……永垂不朽！”

    另一边，身穿西装观战和准备出战的心态截然不同，罗伊感觉到了前所未有的压力。

    看着身边的队友，老纳、奥登、阿德和奥特洛，罗伊召集大家聚到一起，“比赛的乐趣就在于所有人都有机会成为赢家，总有人要赢，赢家就是我们！”

    话是好话，但老纳知道，这是老科输出的名言啊，一开口就是老曼巴传人了。

    麦克米兰跟斯科特握手致意，两个教练没有太多的交流。

    斯科特是冠军教头，而麦克米兰只是一位幸运的挑战者，在很多人眼里，他们之间谈不上竞争。

    其实吧，开拓者的阵容是什么级别？

    BOBO表示，让我调教这帮球员，我能再下二十年围棋。

    跳球环节，小加真是经历一次就绝望一次。

    G1开拓者只有老纳一个持球人，现在多了罗伊，进攻体系就回到了季后赛打狗刺的状态。

    但凡脑子差点都玩不转。

    罗伊真没想到自己这个超级大学渣竟能学会这种战术……

    老纳、罗伊跟双塔轮番打挡拆，复杂的跑动简直是锤子战术的翻版，原本游离在体系之外的‘神经刀射手’奥特洛突然启动，兜出来，借着阿德的掩护，接到老纳的传球，三分出手，有了。

    奥特洛吐着舌头庆祝。

    罗伊、奥登、老纳、阿德花式比出三分庆祝手势作为回应。

    同样，开拓者替补席也比G1活跃了不少。

    布林调侃道，“其实得到纳什之后，开拓者就拥有了夺冠实力，人们为什么不看好他们，原因很简单，他们打球太无聊了……”

    小范甘迪也肯定了青年军的变化。

    吴昊跟老科对视一眼。

    “你觉得怎么样？”

    老科露出冷酷的表情，“照杀！”

    吴昊笑了笑，刚过半场就把球给了老科。

    开拓者的回防速度是真快，四个年轻球员都没问题，至于老纳更不用说了，毕竟风之子嘛。

    老科没走到三分线，罗伊就防了出来，因为最近老科的三分有点猛，不小心不行啊。

    公牛其余四个人帮老科拉开了空间。

    开拓者还有奥登帮罗伊补中路，老科突不了，但也足够了，奥登的天赋让他的防守半径跟邓肯差不多，没有DPOY不影响他们的伟大。

    老科坐着打罗伊，本想抢在包夹上来之前就抡出去，结果一抗之后，老科发现开拓者居然没有包夹的意思。这就舒服了，老科翻身之后假投篮，点起罗伊，乍球，垫步，抛射得手。

    这套脚步只能用三个字形容，美如画！

    罗伊的防守强度还停留在季后赛水平，没有小动作，没有两人包夹，老科自己都没想到进的这么容易。

    麦克米兰很想像BOBO吼一句，打得再脏一点，问题是罗伊人品不错，你让他脏，他不会啊……

    开拓者也不太敢包夹老科，因为吴昊就算站在侧翼抽烟，至少得有一个防守者给他递烟灰缸。

    易边再战，老纳与奥登打成牛角战术，老纳接到奥登的回传，突在底线附近抛投。

    啪！吴昊一个排球大帽帽掉了老纳的投篮，面无表情好像没事发生一样。

    只有奥登、穆大叔的表情像见了鬼。

    作为盖帽高手，他们俩知道一步迈出一米多，然后非轴心脚起跳，达到平框高度将球扇飞的难度！

    老科给了吴昊一锤，笑着用中文说道，“老铁，牛逼！”

    吴昊得意的扬起下巴，扫视全场，观众们的欢呼声一浪高过一浪，牛逼的防守跟牛逼的进攻一样提振士气。

    开拓者发底线球，但已经不够重新组织进攻，阿德点给罗伊，罗伊跳起接球，都没落地直接出手，篮球转了几圈，涮框而出。

    奥登差一点点到篮板，小加双手夹着篮球，心想，老子为了对付你又增重了四公斤，要再对抗不过就属于骂人了……

    恩比德表示，小心点大帝，别给小加跪了，太丢人……

    吴昊拿到球权，再开老科。

    老科推进过半场，继续单打罗伊，同样的背身，一抗，假动作转身改跳投为上篮，罗伊上过一次当，脑子知道是怎么回事，但是身体没跟上，眼看着老科舔篮命中。

    老张解说道，“只要奥登回防不及时，开拓者的护框就是个问题，奥登怎么平衡前场板和回防是G2的关键。”

    连续被老科打成两个，罗伊显得有点沮丧。

    老科对罗伊说道，“这只是开始……”

    杀人还要诛心？

    当然了，这是总决赛，不说为了胜利不择手段，至少要火力全开，垃圾话啊、小动作啊都得用上。

    单说这一点，鲁迪比罗伊做的好。

    因为鲁迪是FIBA出身的球员，没对抗还打个锤子啊。

    麦克米兰想把罗伊换下来，但这么做对于刚刚伤愈复出的球队核心来说不亚于当头棒喝。

    一边是总决赛舞台每分必争，一边是罗伊需要尽快适应总决赛，麦克米兰陷入了迷茫，而吴昊最擅长打击迷茫的对手！

    这个球，罗伊刚拿到球准备单打老科。

    吴昊突然放掉身边的老纳，补防到罗伊身边，他和老科一左一右逼得罗伊只好压低身体护球。

    麦克米兰立即叫暂停！

    但，裁判没看见，吴昊已经把球从罗伊手中抢了过来。

    麦克米兰急了，“我要了暂停啊！！！”

    哨响，克劳福德给了开拓者暂停，但是球权已经给了公牛。

    麦克米兰整个人都懵了，“沃特？”

    克劳福德跟技术台确认了一下才把球权判回开拓者。

    问题是这个哨子把开拓者制服组、球员的心态搞毛了，他们心想，联盟真就保送公牛夺冠？

