
龙莉雅丝听到大量绿皮中心还有人皱起眉头问道：“团长，那该怎么办？”。

“我也没什么好办法，所以找大家一起商量看怎么救人。

对了！蓝莉雅丝，你的五级火系魔法《龙卷爆炎》威力真的有那么大吗？”。

颜铁龙以找其他同伴一起商量，同时他好奇的问道，而龙莉雅丝听到颜铁龙不相信她的魔法威力，她就开口问道：“团长，你应该见过我的魔法的吧？难道你不相信我的魔法威力？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他想起眼前的女孩能将大火球术的威力提升到爆炎火球术的威力就不在怀疑眼前少女的能力了。

于是颜铁龙跟团队成员以最短时间讨论任何以最短时间救出被绿皮围困中的人，至于颜铁龙他们为什么不撤退，那是因为龙莉雅丝太过兴奋，她要用魔法将上万绿皮消灭，没办法颜铁龙将撤退这个提议抛到脑后？。

当颜铁龙跟在场的人员商量了差不多之时，观察前面500米左右情况的波尔库迪有些急切道：“团长，那些人已经伤了四分之一，可能坚持不了多久！”。

颜铁龙听到波尔库迪的话，他跟在场人再一次确定道：“大家记清楚了，这一次我，欧斯派恩，骑米骆安，曲斯萧风，风图库斯，雪迪艾兰和姬丝莉伊带着马车闯进绿皮救人，并以15分钟时间脱离战场。

而狮特艾莉雅，夜星若斯，符罗图恩，波尔库迪和莉莉双姐妹保护蓝莉雅丝释放魔法，大家听明白了吗？。”

颜铁龙看到大家分分点头就开口道：“大家准备三分钟，然后开始！”。

狮特艾莉雅在颜铁龙刚说完，她叫住颜铁龙道：“团长，请跟我来一下！”。

颜铁龙跟狮特艾莉雅来到一边就询问道：“狮特艾莉雅有什么事吗？”。

“团长，等一下请你一定要保护好兰姨！”。

颜铁龙看着期待眼神的狮特艾莉雅，他十分严肃的保证道：“狮特艾莉雅，请放心吧，不管是雪迪艾兰还是其他成员，只要我还活着，我一定不会让我成员死在我前面！”。

“团长，你要记住你说的话哦！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他认真道：“狮特艾莉雅，你自己也要小心一点！”。

“团长，我们该出发了！”。

颜铁龙听到骑米骆安的呼唤，他回应道：“骑米骆安，我马上就过了！”。

颜铁龙回应完骑米骆安的话，他内心突然不知道为什么就从星灵中拿出百雪刃影交到狮特艾莉雅手中道：“狮特艾莉雅，这把宝剑交给你了，希望它能带给你帮助，对了它是单手剑，它现在的剑刃是它剑鞘！”。

狮特艾莉雅看着手中锈迹斑斑双手剑，她根本不相信这是一把单手剑，不过不知道为什么她感觉到手中剑给她喜悦情绪，于是她摇摇头甩掉奇怪的感觉握紧双手剑剑柄看着已经走向马车的颜铁龙背影小声道：“团长，也要平安归啊！”。

当颜铁龙带领的小队已经到距离绿皮1000米之，他们看到密密麻麻的庞大绿皮就有点头皮发麻，同时有些绿皮注意到颜铁龙，他们向颜铁龙冲了过来。

颜铁龙看到上百只绿皮向他们冲过来，他就大声道：“大家记住，等一下绝对不得恋战，杀！”。

颜铁龙说完，他领头拿着绿皮战斗祭祀大棒冲向绿皮，颜铁龙用横扫将眼前三只绿皮皮小鬼扫飞出去。

而飞起的绿皮皮小鬼直接撞向后面的冲上的绿皮皮小鬼，而颜铁龙身后同伴看到自己团长威武都兴奋冲向眼前的绿皮皮小鬼。

在颜铁龙以箭阵阵型以及他暴力带领下，他们很快冲穿了一百多绿皮，向大量绿皮皮小鬼冲过去。

而颜铁龙越来越靠近也让越来越多的绿皮注意，这让大量绿皮向他们包围，同时被绿皮包围中心的人们注意到颜铁龙他们方向骚动让她们以为有大量增援，毕竟敢跟大量绿皮皮小鬼交战肯定也是大量人手才可能，于是她们重新燃起生的希望。

由于颜铁龙力量，他用绿皮战斗祭祀大棒横扫的方式带领小队冲到距离要救援的人不到一百米的位子开始变得缓慢起来，毕竟现在的绿皮皮小鬼密度变得密集来。

“团长，是风金香雇佣兵团她们！”。

颜铁龙全力横扫眼前不断拥过来的绿皮皮小鬼，当他听到骑米骆安提醒，他稍微注意了一下距离50米不到的那些受伤以及正在战斗的人，他就注意到好几个眼熟之人，于是颜铁龙大声鼓舞道：“大家加把劲！她们就在眼前了！”。

而本来看到颜铁龙他们那么几人的风金香雇佣兵绝望了，因为她们以为凭颜铁龙他（她）们就来送死了，只是当还有战斗力的人听到颜铁龙是为了她们而来，她们也激起了斗志。

当颜铁龙冲进风金香雇佣兵团的防御圈，他是对身边的欧斯派恩道：“欧斯派恩，时间不多了接下来由你来指挥，我来断后！”。

“我知道，团长。”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他直接接管了后方防御，以他力量横扫将后面绿皮皮小鬼扫飞，将并对身边风金香雇佣兵成员道：“这里就交给我啦，你们快跟我团员会合，听从我我副团长吩咐！”。

而在颜铁龙身边的五人互相看了看，其中一名带着绿鹰羽游侠冒女性有些气喘道：“阁下，我们不能扔下你！”。

而颜铁龙不耐烦道：“都别他妈废话了，你们这些拖后腿的家伙，别再拖延救援时间！”。

可惜颜铁龙起了反作用，因为能到现在还有战斗力都是风金香雇佣兵团精英，当然那五名女人继续防御绿皮靠近之时，她们其中领头人之一的旭米莉娜让她们过来帮忙，于是那五名精英风金香雇佣兵成员不甘心离开防守。

颜铁龙注意到身边的那五名成员离开，他就眼前靠近的绿皮皮小鬼击飞，然后快速从怀里拿出三颗黑球扔向自己前面。

黑球释放大量黑色烟雾，而颜铁龙冲进烟雾中将绿皮全部击飞，而在烟雾外的绿皮注意到烟雾中不断自己的同伴飞出来，它们以为人类还在烟雾中于是它们冲向颜铁龙。

而欧斯派恩开始指挥大家战斗以及将六名无法移到的风金香雇佣兵成员进行紧急救治，然后将她们搬进马车中，接着他们跟还有战斗力风金香雇佣兵开始突围。

欧斯派恩他们一边向他们冲进来的方向突围，一边防守绿皮同时在左右二边扔出烟雾弹，他们要用烟雾弹的烟雾阻碍大量绿皮视线，在加上颜铁龙攻击诱饵，这让欧斯派恩他（她）们面对十分大量绿皮皮小鬼，开始慢慢变的稀少。

而在欧斯派恩他（她）们就要冲出绿皮皮小鬼包围圈之时，骑米骆安突然大声道：“副团长，雪迪艾兰没有跟上来！该怎么办？”。

只是骑米骆安刚说完，曲斯萧风就冲向来路方向。

欧斯派恩看到曲斯萧风行为，他对骑米骆安道：“骑米骆安，你继续带大家突围，我去帮忙！”。

“可是！”。

欧斯派恩直接打断道：“没有什么可是的，我现在团队指挥者，你必须听我的，带大家安全离开，快！

请相信我，我一定会将她（他）们安全带出来！”。

骑米骆安看着眼神十分严肃的欧斯派恩就开口道：“副团长，我终于明白团长为什么选择你做他的副团长了，你跟团长都是一样的人，不过你们一定安全回来！”。

欧斯派恩看着骑米骆安继续带着小队继续突围，他露出微笑想着自己团长正在全力当他的诱饵就内心想道：“我跟团长还差远了！”，然后他能抛开杂念开始寻找雪迪艾兰和曲斯萧风。

同时黑烟绿皮中心，颜铁龙一边击飞绿皮，一边计数时间，因为龙莉雅丝给了他（她）们二十分钟救援时间，而整个救援计划中颜铁龙就是以自己力量以及黑烟吸引大量绿皮好让欧斯派恩快速突破，然后颜铁龙在剩下五分钟内快速突破，最后龙莉雅丝五级魔法将绿皮灭掉。

颜铁龙他们的确按照计划之中进行，可惜他们计划出了意外，这个意外就是雪迪艾兰没能跟上团队，而且被上百只绿皮包围了。

就在雪迪艾兰绝望之时，突然颜铁龙现出隐身的身型将靠近雪迪艾兰绿皮全部积击飞。

原来当颜铁龙在还有剩下五分钟之时，他就进入隐身向队伍方向开始突围，只是当他看到雪迪艾兰被绿皮十分意外就快速救人。

而雪迪艾兰对突然出现颜铁龙，这让她十分激动，不过她还是大声道：“团长，快走，时间会来不及的！”。

“雪迪艾兰，我可是答应过狮特艾莉雅，只要我活着，我绝对不会让我成员死在我前面，所以我是不可能丢下你！”。

而雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她十分感动，同时她内心有一些对自己侄女羡慕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096182"  chaptername="第一百六十一章:  救援">加入书签</a>
</div>
