    第701章好久不见

    有了李寂的指挥调度，城内守军很快就将疯狂往外涌的百姓们给镇压了下去。

    阿旗所在的马车被团团围住。

    兵卒上前拉开车门帘子，却见里面空空如也。

    阿旗早就已经不见踪影。

    李寂猜测阿旗应该是趁着刚才最混乱的时候悄悄溜走了，这会儿不知道躲在了什么地方。

    但人肯定还在城里，肯定跑不了。

    待百姓们被驱赶回家去后，城门附近恢复了原本的秩序。

    李寂命人打开城门，由李燎率领一支精锐入城，双方会和后，李寂简单交代了一下自己在城里的遭遇。

    听完他说的话，李燎终于长舒一口气。

    “你的生父终于得以沉冤得雪，他若在天有灵，必然会感到万分欣慰。”

    为了等着一天，李燎不惜卧薪尝胆数十年，忍着与家人分别的痛苦，如今终于得偿所愿，他心中无比激动，双手紧握成拳，眼眶泛红，似笑似哭。

    李寂刚一出生便与亲生父母分开，因此对亲生父母的印象还是很模糊。

    但可能是因为血缘的关系，李寂想到生父身上的冤屈得以洗刷，脸上也不禁浮现出几分笑意。

    “回头我会举办祭祀，将此事告知天上的父亲，让他安息。”

    李燎使劲点头：“好！”

    随天边挂起一颗星子。

    那是大家常说的启明星。

    它的出现，昭示着黑色即将褪去，而黎明很快就会到来。

    原本预计会死伤惨重的攻城之战，在此时被干脆利落地画上了句号。

    这场战役从头到尾也就只有十几个兵卒受伤而已，无一人死亡，算得上是有史以来伤亡最少、速度最快的攻城之战了。

    史官将此事记入史册时，形容这是一场令所有人都始料不及的攻城战。

    来势汹汹的玄甲军，最终不费一兵一卒便拿下了天京城。

    小皇帝李琼被软禁于宫中，后宫的妃嫔们和皇子公主们全都惶惶不安。

    他们不知道自己的命运最终会走向何方？

    一辆马车缓缓行驶在街道上。

    花漫漫撩起车窗帘子往外望去，看到天边的太阳正在缓缓升起。

    暖金色的阳光洒落大地。

    原本笼罩在天京城上房的阴霾被驱散，整片天空都变得明朗起来。

    她回头看向李寂，问道。

    “我们现在去哪儿？”

    李寂一手搂着她的腰，一手帮她把鬓边的碎发往耳后捋了捋，微笑着说道。

    “回家。”

    花漫漫：“可是摄政王府都已经被翻得乱七八糟了，我们现在回去的话，应该没法住人吧？”

    李寂故意卖关子：“等到地方你就知道了。”

    马车停在摄政王府的门口。

    花漫漫撩开车窗帘子往外望去，看到摄政王府的大门前站着好几个人，其中为首之人正是管家高善！

    在高善身边，还站着似云和青环、锦绣、锦书等人。

    全都是熟悉的面孔。

    花漫漫不由得睁大眼睛，心中很是惊喜。

    李寂从身后靠过去，在她耳边解释道。

    “我让大理寺把人都放了回来。”

    自从摄政王被通缉之后，王府里的人全都被关进了大理寺牢中，高善自然也不例外。

    这段时间他在牢中吃了不少苦头，人看起来比之前瘦了一大圈，鬓边还生出了许多白发。

    当他看到有马车停在门前时，立刻充满希冀地望了过去。

    是不是王爷回来了？

    马车的车门被推开，李寂从车内一跃而出，稳稳地落在地上。

    高善眼睛一亮，立刻带着人迎上去。

    “奴婢拜见王爷！”

    一行人齐刷刷地跪下去，额头贴地，声音轻颤。

    李寂亲自上前扶起高善。

    “这段时间委屈你们了。”

    高善噙着眼泪笑道：“只要王爷和世子爷能够平安无恙，奴婢们就算吃再多苦也值得。”

    随后他便追问起了小世子的情况。

    李寂：“狗蛋还在城外，柔婉郡主照看着，不会有事的。”

    高善放下心来：“那就好，那就好。”

    李寂忽然正色道：“本王这次还带了个人回来，你们等下见了她，务必要冷静，千万别被吓到。”

    高善恭敬地应道：“喏。”

    他虽然只是个太监，却见过不少世面，连大理寺的牢房都未曾让他失去理智，更别提只是见个人而已。

    其他人自然也是差不多的想法。

    他们刚从鬼门关前走了一遭，不信这世上还能有什么人能吓得住他们。

    直到，一个熟悉的身影从马车里探出来。

    李寂上前伸手抱住她，将她稳稳地放到地上。

    众人看清楚她的容貌，不由得齐齐倒吸一口凉气。

    高善惊得瞪大眼睛，惊呼出声。

    “王王王王王妃殿下？！”

    花漫漫冲他们展颜一笑，笑容明媚如春光。

    “好久不见。”

    高善被吓得往后踉跄了两步，差点跌倒，他艰难开口：“您、您不是已经……”

    他不敢说出那个死字，怕犯了忌讳。

    但他不说，大家心里却都很清楚。

    摄政王妃早就死了，一个已经死去多年的人，怎么可能再出现在众人眼前？

    难不成他们是白日里活见鬼了？！

    锦绣和锦书早已经吓得抱作一团，瑟瑟发抖。

    反倒一向胆小的似云忍着惧怕主动上前了一步。

    她盯着面前的女人，不管怎么看，这女人都跟王妃长得一模一样。

    花漫漫温声道：“似云，近来可好？”

    不仅是相貌，就连声音也一模一样。

    似云的眼眶一瞬间就红了。

    她看向摄政王，哽咽着问道。

    “她真的是王妃吗？”

    李寂毫不犹豫地回答：“当然。”

    在这一刻，多年来对王妃的挂念，战胜了似云心里的恐惧。

    她扑通一声跪倒在地，抱住花漫漫的腿，嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜，小姐您可算是回来了！您知不知道，奴婢这些年来有多想您？奴婢经常去庙里对着菩萨祈祷，祈求您能够回来看奴婢一眼，哪怕只是在梦里见一见也好啊，可您就是不回来，一次都没回来过，您好狠的心啊呜呜呜！”

    因为情绪太过激动，似云甚至都忘了自家小姐已经嫁人，应该称呼她为王妃。

    她仍像以前那样喊小姐，哭得像个二百斤的大胖子，委屈得不要不要的。

    青环也忍不住落下泪来。

    她也很想说点什么，但因为笨嘴拙舌，越是着急越是说不出话来。

    (本章完)

