    他立即捏紧了白色元晶，开始恢复起来。

    一股庞大的元气，灌入他的身体，也在同一时间，易阡陌封存了元晶，这元气进入身体后，立时如久旱的甘霖。

    但这元晶转化的速度极快，在没有丹田吸收的情况下，立即在他的四肢百骸膨胀，易阡陌的肉身，立时鼓胀了起来。

    但这鼓胀的速度，却与第四层次的消耗，达成了平衡，易阡陌这才放心了下来，虽然还是感觉到经脉有些刺痛，却能够忍受。

    如此下来，他便可以专心致志的篆刻阵列。

    在篆刻完一万个阵列时，他的念力便消耗一空，紧跟着他进入了第十一层。

    消耗再次增加，而此刻易阡陌却什么都不能做，只能老老实实的恢复他的念力，如果不是体内元气在膨胀，他只能离开此地。

    而这消耗也让易阡陌有些担忧，虽然肉身消耗是可以补充的，但流逝的时间，却一去不返。

    “若是有养魂丹，突破这试练塔，岂不是轻而易举！”

    易阡陌心底想着，决定出去之后，试着炼制一番那养魂丹，若是可以成功，那他自此之后，他将一帆风顺。

    寿元这种东西是稀缺之物，可以恢复灵力的养魂丹，又何尝不是呢？

    三个时辰后，他的念力恢复了接近一半，易阡陌便继续篆刻起来，到外界一日过去后，易阡陌终于突破了第四层次！

    当那个声音响起后，易阡陌感觉就像是被封闭在黑暗中见到了光明。

    在进入第五层次之前，易阡陌不敢浪费半点时间，抓紧时间开始恢复念力，但他还是很惊讶于元气的消耗。

    他只是吸收了一小口，便持续了一日，而且是在那种恐怖的消耗中，而在半个时辰的休憩中，这元气再次开始膨胀。

    易阡陌不得不直接打开丹田，将元气灌入丹田内，而后四大金丹相继吸收了一些，隐隐间又有突破的征兆。

    好在，剑丸反应的极快，在它们吸收掉的一瞬间，便立即将元气全部吸收了。

    半个时辰后，易阡陌踏入了第五层次的第一重，也就是第十三层！

    易阡陌记得姬天命，也是在这一层起步，连破了两层，进入了第十五层的，而姬天命距离第十八层，只剩下最后的三层！

    他不知道姬天命在这一阶段徘徊了多久，但他知道的是，姬天命是没有胆量踏入第十六层的！

    “试炼者进入第十三层，难度递增，请篆刻一个十万种变化的阵列！”

    这个声音一响起，易阡陌便感觉到无比绝望。

    他几乎是在第一时间篆刻，并拿出元晶，随时准备吸收。

    正如他所料的一般，在第十五层，他的灵力根本没坚持到半刻，便消耗一空，那股熟悉的虚弱感，让他浑身不适！

    但他也知道，在这种极端环境下，若是能够成功篆刻出阵列，那日后他炼丹篆刻阵列，将会得心应手。

    他修炼时间尚短，丹术虽然精湛，但基础其实很差，这试练塔内的修炼，其实就是在给丹盟的丹师打基础！

    正所谓厚积而薄发，这就是丹盟内门的丹师，要超越外界丹师的原因所在。

    外界，过去了一日半。

    姬天命也在这里等了将近一日多，虽然他们没说为什么来这里，可内门里却传出了消息。

    “易阡陌若真的是第八面丹王令的拥有者，那这几位亲传就难受了！”

    “是啊，易阡陌的修为是远超丹盟内丹师的，同辈者怕是没有几个人能与他相提并论，光是这一项，就足以让几位亲传忌惮！”

    “这都进入一日半了，其他进去的人都出来了，他为什么还没出来！”

    “难不成，他在连破吗？”

    “不可能，若是连破，试练塔应该会有反应，一日半，按照时间来推算，这至少得是进入九层以上了才对！”

    试炼塔外聚集的人越来越多，他们都开始议论了起来，而姬天命与其余几位亲传，都紧张了起来。

    进入试练塔内的人，基本上都已经出来了，没出来的几位，他们都认识，都是后面进去的。

    而到现在，基本上没有几个人进去。

    第八面丹王令的拥有者是谁，已经渐渐的浮出了水面。

    可真正让他们感觉到难受的是，易阡陌如果丹术水准，也远超过他们的话，那他们还有谁是他的对手？

    不仅仅是姬天命几人，就连青衣也冷着脸，现在越来越多的证据指向了易阡陌，这让青衣有些难受。

    如果易阡陌真的是第八面丹王令的拥有者，那她和他岂不是要成为对手？

    但她更难受的是，易阡陌从未告诉过自己这件事，那也就是说，他对自己并不是完全的信任。

    两日……三日……四日……五日！

    足足五个日夜，他们都守在了这里，进入试练塔的人，出来又进去，一批又一批，可就是没有见到易阡陌出来。

    而此事都已经惊动了太上长老，甚至有人怀疑易阡陌已经死在了里面。

    唯一让几位亲传感到庆幸的是，任务殿里第八面丹王令的贡献点，并没有再增长，一直停留在六百四十。

    到了第五日，他们的担心，变成了激动，尤其是白巅峰与周星河几人，他们都认为易阡陌是不是准备不足，已经死在了里面！

    毕竟，试练塔的规则，他们是很清楚的，姬天命虽然没有表情，但如果仔细看他的眼睛，却有几分的喜色。

    无论这第八面丹王令是不是易阡陌，只要他死在了里面，那很多问题都可以解决！

    左棻和司马玄得到消息时是第三日，他们几乎是在第一时间去了裁决院，找了裁决院主。

    因为他们很担心是不是裁决院主又搞了什么鬼！

    毕竟，整个丹盟能够搞鬼的人，只有两个，李太上下了地狱，那能更改权限的，就只有裁决院主。

    但两人却没有得到裁决院主的回应，他们很想大闹一番，却发现自己的实力，根本不足以掀起太大的风浪。

    他们只能悻悻返回北极峰商议对策。

    易阡陌还不知道外界发生了什么。在外界第五日时，易阡陌在第五层次里，经历了三千二百日，接近十年！

    他篆刻了一个十万种变化的阵列，一个二十万种变化的阵列，一个三十万种变化的阵列！

    而这阵列，根本就不是什么厉害的阵列，甚至算不上阵列，他只是一个个堆砌着最简单的变化，堆砌出了这么多种变化的阵列。

    如果真用这阵列炼丹，估计会直接炸炉。

    可这却补足了易阡陌修行尚短的缺陷，此刻的阵列水准，已经相当于六品阵列师。

