
“柳妃今日的气色似乎有些异常？可否走近一些，让本尊仔细察看一下？”想到就做一向是诸葛湿倭的原则，而且一想到如今的囊中羞涩，再想想汉中府几家出名的青楼自己还没逛过，诸葛湿倭做事也就更加利索了，虽然口中是询问的语气，但脚下的步子已经向前挪动了两下。

“啊？”碧柳一下没能反应过来，闻言顿时满脸惊慌的愣在了原地。不过诸葛湿倭的眼光也是格外的尖锐了，碧柳刚才一直也确实沉浸在思虑之中，自从昨天抵达之后，看到李晓纨和邀月的儿女时，碧柳就陷入了深深的忧愁之中，只是昨天没有表现出来罢了。经过一整夜思想的煎熬，此时配上一副略显疲惫的面容，更显得有些憔悴。

“对，刚才我还想着呢！”见状，李晓纨赶忙上前一步，伸手将碧柳拉近一些，冲着诸葛湿倭笑着说道：“今天一早我就发现碧柳妹妹的面色不太好，起初以为是刚回府有些不习惯，既然先生正好有空，不妨也看一下！”

“公主不用着急，对于本尊来说，无非是时间罢了！而今日本尊恰好时间充足的很，给柳妃看看也是应当的！”诸葛湿倭点点头说了一通废话之后，便开始盯着碧柳仔细的打量起来，随之眉头也逐渐皱了起来，同时缓缓摇头，又间断性的点点头，让周围的众人很是不解，同时也有些担忧，但也不敢贸然出口询问。

“来，把手拿来！”随着掐算片刻，诸葛湿倭伸开手掌，做出一副要把脉的样子，语气也有些着急。见状，一旁的丫鬟小柳连忙上前，抬起手臂为碧柳架起了临时的支撑。

碧柳则是显然有些不情愿，但也不好当众拒绝这番好意，一脸的惊慌也没能及时掩饰，好在此时众人的注意力都在诸葛湿倭身上，并没有注意到碧柳的反常。特别是碧柳那副带着惶恐的眼神之中，似乎在担忧着什么，但是又似乎在希望着什么。

“这个。。”片刻之后，诸葛湿倭缓缓的收回了手臂，有些犹豫的看了一眼李晓纨，面色有些尴尬。稍微停顿片刻，在周围的几人差点就要被急的出声询问时，诸葛湿倭才略皱眉头，看着碧柳叮嘱道：“柳妃身体确实有些问题，不过并无大碍！但是本尊刚才思考过了，似乎更大的是心病。。”

“心病？！”李晓纨顿时有些吃惊，更多的则是紧张，毕竟她没有与碧柳相处多久，她更不想一个不明不白怀着心事的人留在府中，昨晚与林枫的谈话，可是让如今的李晓纨有些成了惊弓之鸟，处处都在提防着一些人或事。

“公主不用担忧！”见状，诸葛湿倭似乎看出一丝端倪，笑着摆手安抚了李晓纨一句，又缓缓摇了摇头，略一沉吟，才重新抬头对碧柳叮嘱道：“柳妃，有些话，本尊觉得还是私下谈谈较好！柳妃觉得呢？”

“那，那就听先生的。。”碧柳有些惶恐的瞥了李晓纨一眼，这才弱弱的点了点头。

“先生，柳妃她的身子？”李晓纨似乎有些不甘心，再次看着诸葛湿倭询问，似乎在通过那双回说话的眼睛向对方传递什么信息。

“公主放心！本尊自有分寸！”诸葛湿倭缓缓摇头，挺了挺胸脯，笑着安抚道：“这世上，还没有什么事情能难倒本尊！还请公主不用过多担忧！”

“那就好！劳烦先生了！”见状，李晓纨也只好点点头，只是在转眼之间，再次不经意般的向碧柳投过去一瞥，心中的疑惑依旧没有完全放下。

“哦，对了！本尊这里还有一颗仙丹！”目光流动间，诸葛湿倭瞥到了一旁的邀月，心中一动，手腕翻动两下，一颗林枫口中所说的黑药丸弹子已经出现在掌心，随后伸手递向了邀月，笑着嘱咐道：“这算是本尊恭贺紫妃的一点心意吧！”

“这？”邀月垂眼看了看，有些疑惑，不过却没好意思当众问出口。

见状，诸葛湿倭便明白了，微微一笑，伸手指着仙丹解释道：“紫妃最近身体需要调养！这颗仙丹正好可以帮助紫妃！不过鉴于紫妃的身体目前不错，所以这颗仙丹需要分三次进食，用化开即可服用！切记，一定要用天水！”

天水就是所谓的无根水，其实跟蒸馏水差不多。古时几乎没有空气污染，所以经常用雨水，雪化之水，朝露等作为服药之用，也可泡茶，做饭。不过即便如此，古人大多还是井水，只有大户或者权贵，才会极其讲究的使用干净的无根水，毕竟无根水也不是那么容易保存。

“这仙丹炼制一定很困难吧？”见邀月还有些愣神，李晓纨便伸手推了推对方，同时转头询问：“而且，其中需要药材一定都很珍贵吧？”

“公主果然慧眼！”闻言，诸葛湿倭心中一喜，口上却是不留痕迹的狠狠拍了一记马屁，摇着头谦虚的笑着解释：“都是本尊平日里巡游山野之间发现的一些珍惜药草罢了！其实也不能说是很珍贵！”

“那太有劳先生了！”因为诸葛湿倭救过林枫以及对林羽也算间接的贵人，所以李晓纨对诸葛湿倭非常有好感，笑着点了点头之后，转头对身旁的贴身丫鬟吩咐道：“一会记得带先生看看府内的药房，只要先生说是有用的，不管有没有，一定想办法满足！还有，先生今天给楚妃，柳妃掐算的酬劳，一并算一算！”

“奴婢记下了，公主放心！”丫鬟赶忙点头应声，而一旁的诸葛湿倭却是连连摆手拒绝：“公主太见外了，其实不用的，这些对于本尊来说，只不过是举手之劳而已！”

“那哪能行！还能白让先生出力费神不成？”李晓纨微微一笑，摇头不肯答应，见诸葛湿倭还想推辞，赶忙补充道：“先生不要再推辞了！不过些许小意思罢了！否则的话，以后都不好再找先生帮忙了！”

“那，那本尊就恭敬不如从命了！”诸葛湿倭一脸的‘为难’，内心则是扑通扑通的跳个不停，点点头之后，再度拱手轻施一礼作为答谢。

“我说你这神棍儿？又在这忽悠啥呢？”刚进入嘉颜院的林枫就看到了这一幕，因为府内已经开始布置喜事所用，所以林枫一路上是边走边看，来到嘉颜院的时候，也就错过了刚才的一幕幕，只看到了个结尾。但是一看众人的表情，林枫也能猜出一些大概，瞥了一眼几个女子，略微不满的冲诸葛湿倭骂道：“你他娘的是不是又闲着没事，跑来忽悠老子这几个女人的钱财了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001196"  chaptername="第三百三十四章  忽悠几个女人的钱财">加入书签</a>
</div>
