    时间快速的流逝，王仙在那处宝地修复着太极龙盘。

    因为太极龙盘的境界比王仙自己的境界要高，所以修复起来，需要很长的时间。

    万年的时间很快地过去，依旧没有完成修复。

    不过在这万年的时间，魅龙龙种的提升非常的恐怖。

    一千名魅龙龙种，全部突破至了宇宙主宰二阶之境。

    甚至魅龙首领的实力，已经达到了宇宙主宰三阶之境。

    主宰之境强者的提升，每一次都需要消耗大量的时间！

    魅龙龙种能够提升如此之快，这要是说出去，绝对会引起巨大的震撼。

    至于灵红骨的提升，则是更加快了！

    现如今已经达到了主宰四阶之境。

    “还需要至少几十万年，太极龙盘才能够彻底的突破!”

    王仙看着太极龙盘的恢复，摇了摇头。

    太极龙盘是依仗着光暗之心的能量，而光暗之心位于王仙的体内，有需要他来积蓄调动能量。

    这便造成，王仙的实力太弱了，想要令太极龙盘彻底的恢复，需要的时间太久！

    如若王仙能够再提升两阶的话，那么令太极龙盘的恢复速度，会减少几百倍之多。

    但他也没有办法。

    反正现在也没有什么事情，就这么等待着。

    目前来说，上万年过去了，星空宇宙并没有爆发出什么事情。

    虽然说信仰宇宙的消息已经传了出去，但是目前还没有听说爆发战斗。

    无论是信仰宇宙来说，还是他们九源宇宙来说，第一次的碰撞，双方都会小心翼翼！

    不可能进行冒然的攻击。

    时间流逝，二十多万年转瞬即逝。

    “嗡嗡！”

    这一天，王仙的通讯石盘内传来一个消息。

    当他打开看到里面的内容时，微微挑了挑眉头。

    战斗开始了！

    第一波的战斗，由巫族那边爆发出来，这个消息也是巫族传播了出去！

    他们与信仰宇宙的强者弟子相遇，并且爆发出了战斗。

    巫族斩杀信仰宇宙强者弟子上万名，其中斩杀了一名七阶众神。

    并且，巫族发了一个消息。

    “经过我们巫族确认，击杀同级别的众神，吸收其信仰之心，能够令自身突破的几率，增加五成！”

    此消息一出，引起了巨大的震动。

    “巫族的强者们已经与信仰宇宙的大战到一起了吗？”

    “看来巫族与他们的碰撞大获全胜啊，竟然斩杀了一名七阶众神，太强了！”

    “巫族可是非常强大的，他们已经度过了好几个量劫了，一个个强大无比！”

    “吸收同级别众神的信仰之心，竟然能够增加我们突破的几率，这也太疯狂了吧？我要去猎杀众神！”

    “淦，好处竟然这么大，岂不是说，若是能够得到尊者巅峰众神的信仰之心，岂不是说突破主宰之境的几率，增加五成？这可是一个非常恐怖的概率。”

    “这就是宇宙之战吗？怪不得每一次量劫到来，都是恐怖的大战，原来能够获得如此多的好处，干死信仰宇宙的众神。”

    宇宙智脑上，因为巫族的一个消息彻底沸腾了起来。

    王仙看着这些信息，眼中闪烁着光泽！

    “巫族他们应该没有说谎，若是能够猎杀大量的众神强者，能够令龙宫的弟子们快速的突破！”

    王仙口中喃喃。

    现在龙宫弟子的突破，已经不是太缺资源了。

    缺的是时间！

    缺的是领悟。

    信仰之心，能够大大缩短这个领悟的时间，这个突破桎梏的时间！

    这对于龙宫来说，信仰之心，非常的重要！

    “太极龙盘还需要五六万年便能够全部恢复了，不着急！”

    王仙看着这个消息，口中喃喃。

    与此同时，他给龙宫狩猎小组那里发了一个消息，寻找机会，狩猎信仰宇宙的众神。

    有着小蓝在，他们狩猎起来，应该问题不大，甚至可以说非常的简单！

    时间继续流逝！

    接下来的时间，九源宇宙与信仰宇宙的战争，越来越多！

    一个个巅峰种族的狩猎小队与信仰宇宙的队伍开始了碰撞。

    越来越多的强者弟子加入了进来。

    埋伏、偷袭、包围、厮杀！

    一时间，星空宇宙边缘的位置，成为了星空宇宙与信仰宇宙的战场。

    信仰宇宙的实力并不弱，巅峰种族的实力也同样非常的强。

    战斗，并不是一面倒，甚至在这短短的几万年期间，有九源宇宙主宰七阶之境的强者死亡！

    每天，通讯石盘内各种各样的消息传播着。

    在战斗爆发之后，龙宫的狩猎小队也参与了进去。

    与其他巅峰种族不同的是，龙宫的狩猎小队，仅仅是充当一个消息的传递。

    出手基本上都是小蓝，龙宫其余的强者根本不出手。

    有着小蓝的出手，连续几次，斩杀了信仰宇宙几万名强者弟子。

    其中很多仅仅是堪比尊者级别的。

    主宰级别的数量，只有几百个！

    最强的是六阶众神。

    不过即使如此，这个收获对于龙宫来说也非常的强。

    因为这几百个主宰级别的强者，斩杀之后，获得的信仰之心，令龙宫的强者增加了不少。

    现如今龙宫拥有着洗礼龙池、火心宝地这两个地方，能够供龙宫强者快速的提升。

    洗礼龙池与火心宝地，都能够令龙宫大量的诞生主宰之境的强者。

    这短短的时间内，龙宫主宰级别的成员，加上魅龙龙种，已经达到了近三千名！

    其中，信仰之心确实拥有着极大地作用。

    近三千名的主宰之境强者，其中，以魅龙龙种的实力最强。

    在这几十万年间，魅龙龙种的境界最低的也达到了主宰三阶之境，有十几个达到了主宰四阶之境。

    除此之外，令王仙感到意外的是，黑色彼岸之花晋级到主宰之境的时候，拥有着一个非常恐怖的能力！

    彼岸轮回！

    彼岸轮回在王仙看到是一个非常变态与恐怖的能力。

    它能够令自己的身躯回溯到之前。

    也就是说，主宰一阶之境的彼岸之花，能够回溯到一秒钟前。

    主宰二阶之境的，能够令之回溯到两秒钟前。

    以此类推！

    而回溯的能力，就好比回档。

    如若这一秒钟，自己遭受到了足以令自己毁灭的攻击，利用彼岸之花，能够令自己的身体回溯到没有被攻击之前。

