    夜晚的彩虹市才是真正应了这个名字，各色的霓虹灯将整个天空染得五光十色。

    下面的生活同样是绚丽多彩，特别是城市的南部，这里是专门划分出来给游客玩乐的，白天还看不出什么，但到了晚上这片土地才显露出旺盛但同样畸形的生机。

    而那些大人物则聚集在城东之中，这里有着彩虹市乃至关都最好的的各种酒店会所。

    在那金碧辉煌的建筑里一场场宴会正伴随着夜晚的降临而慢慢展开。

    即使是那高挂在顶上，奢华至极的吊灯也照不清人与人之间的面容，不过来往的人哪怕互不相识却也笑脸相迎。

    觥筹交错之间响起的酒杯碰撞的声音听起来更像是金币碰撞的声音。

    那昏暗的灯光下一条条肥硕的蛆虫在那舞池上笨拙的扭动，却迎来了一声声的叫好。

    而信彦也在其中，只不过他现在的穿着不再像是商场的那个时候那般随意，而是一套贴身的黑色礼服。

    原本还挺普通的信彦一下就变成一个西装革履的上层人士，只是他端坐在一处角落，腰杆挺直，表情严肃，双目像没有感情一样看着前方，周身散发着冰冷的气息，与外界那热闹的宴会仿佛两极。

    宴会刚开始的时候还有几个衣着华丽的小姐过来搭讪，说是寻求舞伴，只是被拒绝多了之后就没人再来了。

    又或者是信彦散发出来的气息让人望而却步，整个卡座只有他一个人。

    还有他面前的一杯水。

    “怎么，不喜欢这里？”一个穿着一身红色晚礼服的艳丽女郎突然坐到了信彦身边，翘起二郎腿，身后靠着沙发，一只手搭在沙发上，另一只手端着一个高脚杯。

    “老师！”信彦身体突然绷紧，原本就做得很正的坐姿一下僵住了。

    “放松点，现在又不是上班，别像块石头一样，刚才怎么不去跳舞呀，没看上还是怎么样？”

    女郎摇晃着手上的酒杯，然后将酒杯对着信彦，酒杯里面晶莹的红酒像是流动的琥珀一样，隔着酒杯看着他，脸上的笑意一点都没掩饰。

    “我们可是君莎，老师正经点好不好。”信彦看着女郎一脸无奈，抬手将酒杯推开，抱怨道：“还说下班带我去学点东西。”

    “都下班了你就别这样了，休息一下不好吗？你才进来没几天，给自己一点时间，别想着一天学完。”女郎还是笑嘻嘻，再次将酒杯举在信彦面前，微弱的酒气喷吐出来然后消散在本就浑浊的空气中，“来喝一点。”

    “老师你喝醉了。”信彦伸手轻轻将酒杯摘下放到一边，“如果没什么事的话我先走了，家里还有点事。”

    刚想起身信彦又说了一句：“这件衣服我会洗干净还给老师的。”

    “欸~你别走呀。”女郎一手将信彦拖了回来，一手压住他，扫了周围一眼之后才小声说道：“你忘了我们来这里的目的了吗？”

    “目的？”

    信彦愣了一下，来之前老师跟他说的是过来学习，只是这里有什么可以学的呢？

    “你还是太年轻了，要学的还有很多~”女郎仿佛突然正经过来一样，“每一个城市都有其特点，而在彩虹市应酬是少不了的，就连我也不能脱身，更何况是你！”

    女郎说起这个的时候有点无奈，但很快就又变成那个样子，凑到信彦旁边调皮的问：“有看上那个了吗？我帮你呀！”

    “老师……”信彦无奈地坐了下来没有再说走，而女郎也很快重新进入到宴会里面。

    信彦看着眼前的一幕，喃喃道：“学习……”

    …………

    在彩虹市有一句话叫“宴会是停不下来的”。

    而信彦对此也深有体会，直到女郎将他带出来已经很晚了。

    “你学到了吗？”

    还在呼吸新鲜空气的信彦听到这个问题摇了摇头说道：“学不会。”

    “习惯就好。”女郎丝毫不在乎信彦的态度，笑着将一串刚从服务员手里拿回来的钥匙塞到他手上，“拿好了，不然你今晚就赶不回去了，明天记得准时过来报道。”

    说完就放出自己的风速狗骑了上去，抚摸着风速狗的毛发说道：“回家。”说完就一头埋在风速狗身上，双手抱着它的脖子。

    风速狗好像早就习惯了一样一点都不意外，直接蹬腿就往外跑去，只留下懵逼的信彦看着手上的钥匙。

    他好像明白了自己过来的作用是什么了，怕不是自己老师怕酒驾捉他过来当代驾的。

    一时间信彦有一种哭笑不得的感觉，要这样吗，直接说不就好了吗。

    一脸无奈的信彦走到车前。

    这是一辆摩托，但不是平时巡逻的那种，而是一辆黑色的机车。

    “也不知道行不行，不过应该可以吧。”信彦略显忐忑的将钥匙插进去，他也是第一次开这种车，巡逻的那种倒是开过，想来差别应该不大。

    没过一会一道黑色闪电从车库大门冲了出去。

    这个时间点街上已经少有行人，只有一排排路灯整齐排列在道路两边，让微弱的灯光照在地上。

    头盔下的信彦感受着劲风吹打在身上的感觉，两边急速闪过的景物让他有点恍惚，仿佛回到了那个晚上。

    火光、哭喊、血迹。

    不断闪回的画面仿佛要占据了他的大脑。

    愤怒、害怕、惊恐。

    几种扭曲的情绪仿佛一只大手在挤压他的心脏。

    他能感受到那种绝望。

    他能听到自己剧烈的心跳声。

    一种窒息的感觉从大脑传来，但他仿佛控制不住自己一样，身体在颤抖。

    因为他又看见了。

    那一天发生的事情一下涌入脑海，哪怕这已经不知道是第几次了，但却还是……

    “哔！”一声喇叭声突然响起，看到眼前的景物信彦感觉到一股刺骨的寒意从脊椎直冲大脑。

    他只来得及本能扭动车头，然后和迎面而来的货车错身而过。

    “呼……呼……呼……”停下来的信彦摘下头盔，贪婪的呼吸着空气，回头看了看那条长长的刹车痕，一种后怕的感觉油然而生。

