　　“可是陛下，这能行么？虽然听起来像是那么一回事儿，但是这真的能行么？”褚遂良对李承乾的判断持怀疑态度，他并不认为这是一个好主意。

　　“有什么不行的，如果不行也是你们执行不利。”李承乾拍着桌子说道：“都已经跟你们说了，要开动脑筋，开动脑筋，不要还按照以前的老想法，老思维来办事，不要局限于一城一池的得与失。”

　　“可是……”

　　“没有什么可是的，这件事情就这么定了，另外，那些异族没有钱也可以，用他们的矿产来抵债也可以，不管是什么矿，石炭也行，铁矿、铜矿也没问题，就算是洧水也可以，总之现在大唐未来的五年内的规划就是搞活经济！”李承乾才不管那些老货们怎么想，总之发展经济这条路必须要走下去。

　　大唐的现在的地盘已经够大了，再大的话将会很难控制，甚至就算是现在，李承乾也都在考虑换防的事情，李绩在东北时间太长了，应该把他调回来，还有尉迟宝琳，这家伙在西域的时间也不短，是时候调回来了。

　　另外像薛仁贵、苏定方他们，也都在外面牧守边疆多年，也该调回来了。

　　在李承乾没有来到大唐之前，后世大军区制度其实他认为还满好的，所以他决定要试一下。当然，在这之前他必须保证京畿地区有足够的战力，至少必须武装起二十万的精锐军团。

　　想着一些有的没的，李承乾结束了这一天的早朝，略有些兴奋的回了自己的书房。

　　……

　　长乐这段时间忙的不可开交，再也没有心思带着宫里的几个小魔头去作弄那个宫女和内侍，他的那个大哥简直就是个甩手掌柜，任务安排下去之后就撒手不管了。

　　现如今，各大世家、勋贵、军方百来支队伍的参赛名单已经全部报了下来，单单安排批赛的场次、对手就让长乐忙的不可开交，就算是拽上林晓晓和杨雨馨，也还是忙的力不从心。

　　而且最重要的是没有多少钱，李承乾的那个家伙，明明国库里有大把大把钱，可是这家伙竟然只给了十万贯来办这个长安杯。

　　这不是开玩乐么？十万贯办这到大的一场比赛怎么可能会够？光是那几个马球场修起来只怕都要好几十万贯。

　　带着一肚子的郁闷，长乐气鼓鼓的找到了李承乾，也不管他正在干什么，直接把去户部提钱的单据拍到了他的桌上：“哥，今天这份文件你必须给我签了，否则这件事情你爱找谁办找谁办，我就不管了！”

　　李承乾此时正在与房玄龄、李靖等人讨论各大军区长官换防的事情，一时间没有反应过来长乐到底要做什么，愣了半天才问道：“怎么了这是？干嘛生这么大气？”

　　“我怎么能不生气，这么大的事情，你只给了我十万贯，你觉得这点钱能干什么？连修场地的钱都不够！”长乐一脸的郁闷，一副你不给钱我就要哭的表情。

　　“这么大的事情只有十万贯，这钱好像是少了些。”房玄龄坐在一边，点了点头，对长乐表示支持，作为数朝元老，老房的确有说这话的资格。

　　“房伯伯说的是呢，我哥他就是抠，而且这十万贯还不单单是这次长安杯的钱，而是长安杯和华夏杯两个大型比赛全部的钱。”长乐见有人支持自己，立刻来了精神，把自己面临的困难一股脑的说了一遍。

　　这下就连李靖等人看着李承乾的目光都有些异样了，似乎在说‘你这样很不好，很不地道’。更有甚者已经在想，是不是李慕云想要借此机会为难长乐，或者这又是一场宫庭内斗的开端？

　　李承乾对此也很无奈，迎着一群老家伙鄙视的目光，无奈的苦笑道：“十万贯只是用来运作已经很多了好不好，长乐，我以前跟你说的那些话你都忘了？”

　　“这和你跟我说的话有什么关系，明明就是你太抠了！”长乐依旧嘟着嘴，一脸不高兴的样子。她倒没有认为这是李承乾在故意使坏，她只是不理解为什么自己的这个哥哥会突然间变的这么抠，而且还十分不通情理。

　　“唉……”李承乾被长乐逼的没有办法，叹了口气说道：“我本来是想锻炼一下你的能力，所以只给了你十万贯的运作经费，这些钱其实已经很多了，如果使用得当你甚至不会花一分钱就可以把事情办成。”

　　“这怎么可能。”长乐一而再，再而三的听李承乾强调这件事情的可行性，不知不觉也开始怀疑自己是不是真的做错了。

　　“怎么不可能，正所谓世间万物，一通百通，前几天我在早朝上说的那些你应该已经知道了吧？一次华夏杯的利润远在五万万贯之上，可为什么到了你的手里却是赔钱呢？”李承乾无奈的说道。

　　“什么嘛，你那是让那些异族来花钱，可是我现在办的是长安杯，又怎么可能会有人来花钱。”长乐反驳道。

　　“道理是一样的。”李承乾摆手打断长乐，随后说道：“这么大的一次盛会，就算是长安杯，那也可以称得上是历史上的第一次，你觉得来的人会少么？而来的人多了，你认为这会不会是一次做广告的最好时机？”

　　“这……”

　　“既然是做广告的最好时机，你认为那些商人会不会主动站出来，拿出一些钱来做广告呢？如果你在几个赛场里面多布置一些广告位，这些广告位又能卖出多少钱呢？你不会以为十贯八贯就能买一个广告位吧？”

　　李承乾说到这里停了下来，静静的看着长乐，这丫头足够聪明，只是有些事情她没有想到而已，现在他这么一点拨，立刻露出恍然的表情，略有些兴奋的说道：“大哥你的意思是让我……”

　　“明白了就快点去办事，尽快把这件事情操办起来，别再拖了。”李承乾笑着对长乐摆了摆手，示意她可以离开了。

(本章完)

