    “有没有家族，已经被你们控制？”

    秦飞逼视着许神医，沉声问道。

    听此，许神医沉默了。

    “怎么？到了这个时候，你还想隐瞒？”

    秦飞的目光变的不善起来。

    “不敢。”

    许神医的脸色变了变，连忙回道，“左家，京城左家已经在我们的掌控之中。”

    “剩下的，只有杨家了。”

    京城左家？

    秦飞记了下来。

    不过，他对京城并不熟悉，也不知道左家的情况。

    “掌控到什么程度？你们如何掌控的？”

    秦飞再次问道。

    “左家嫡子左忊是一个情种，迷上了我们的一个巫蛊师房蕊，甚至还将房蕊带回了左家。”

    “通过左忊，房蕊以蛊虫控制了左家的主要人员。”

    许神医没有犹豫，直接说道。

    听此，秦飞只感到一阵无语。

    情种？

    这是一个人，害了整个家族啊！

    左家已经被巫蛊师完全掌控，必定做了背叛大夏之事，如此，他们就是大夏的叛徒啊~！

    这结果，肯定不会有好下场。

    对叛徒，大夏一向都是从严从重处理。

    他摇了摇头，不再理会。

    “高谵等人藏在哪里？”

    他直接问道。

    “左家。”

    许神医直接道。

    听此，秦飞顿了顿，眸中精芒闪动。

    哪怕他想放过这左家，现在也不可能了。

    不过，巫蛊师已经完全掌控左家，他们居住在左家，也是情理之中。

    “除了京城的巫蛊师，你还知不知道其他巫蛊师的下落？”

    秦飞紧盯着对方，再次问道。

    许神医摇头。

    “每一个小队的任务都不相同，京城的任务太重要了，除了我们，其他人都不知道我们在京城。”

    他解释道。

    对此，秦飞并不意外，也没放在心上。

    每一个城市的巫蛊师，都不会和其他城市的巫蛊师联系，这也是减少暴露。

    当初，海城的巫蛊师，也同样不知道其他城市的巫蛊师情况。

    “最后一个问题，将齐明辉的联系方式给我！”

    秦飞沉声道，语气不容置疑。

    许神医苦笑着摇头，“我只是一个小巫蛊师，哪里会有齐长老的联系方式？”

    “不过，高统领应该有，因为每一次都是由高统领和巫蛊神殿联系。”

    噗！

    他的话刚说完，秦飞就扭断了他的脖子，送他上路了。

    临死前的最后一刻，许神医的脸上，竟然露出了解脱的笑容。

    “左家？高谵！”

    秦飞喃喃着，身上气息涌动，杀意森森。

    只要解决了高谵等人，第一批进入大夏的巫蛊师，就几乎被全灭了。

    不过，齐明辉也正派第二批巫蛊师入大夏。

    但大夏和大荒边界已经驻守重兵，巫蛊师再想进入大夏，可没有那么容易了。

    踏！

    下一刻，一阵脚步身传来。

    转头看去，却是杨经赋追了过来。

    当他看到许神医的尸体时，不由的一震，脸上露出无奈苦笑。

    “见过秦先生。”

    他向秦飞拱手行礼。

    “杨家主的事，处理完了？”

    秦飞平静的问道。

    杨经赋点头，“还要多谢秦先生，若不是您出手，后果不堪设想。”

    杨元沛竟然投靠了巫蛊师。

    杨家众人迫切想要治好杨家主的病，若不是他带秦飞回来了，对方还真可能成功。

    那样的话，杨家就成了大夏的罪人。

    一想到那结果，他就不寒而栗，对秦飞也更加感激，敬佩了。

    “此人是巫蛊师，从他的身上，或许能找到其他巫蛊师的消息，可惜，现在死在了您的手里。”

    跟着，他很是无奈的道。

    处理完杨家主的事，他立马就追了过来，没想到还是晚了一步。

    “交给你们，你们也问不出什么。”

    秦飞淡淡的道。

    “确实很难，不过，哪怕有一丝希望，我们也要把握啊！”

    杨经赋叹声道，“算了，现在已经不重要了，您要回古武阁吗？我送您！”

    秦飞扫了他一眼，“你想知道什么？”

    他的语气极为平静。

    啥？

    杨经赋一时间没反应过来，但很快，他的眼睛就是一亮，满是激动的盯着秦飞，“您，您审出来了？”

    前段时间，他们也抓到一名巫蛊师，可惜，刚开始审问，对方就自杀了。

    对方是巫蛊师，他们阻止都阻止不了。

    可现在，秦飞话中的意思，似乎审出一些消息了，这如何不让他振奋。

    秦飞轻笑点头，“正要借助你们的势力。”

    “秦先生，您，您真是太厉害了！”

    得到确切的回答，杨经赋望向秦飞的目光，都开始崇拜起来。

    和秦飞接触越久，他就越是能感受到秦飞的强大。

    “你知道京城左家吗？”

    秦飞翻了个白眼，懒的理会对方，直接问道。

    “左家算是京城中等家族。”

    杨经赋回道，“其中，左家之主左奇文在大夏军部任职，主要负责整理军部文件。”

    说着，他的脸色陡然大变，“您不会说，左奇文出事了吧？”

    他的反应很快。

    左奇文在大夏军部虽然没有实权，但接触的军部文件实在太多了，他若背叛，想要泄露军部信息就太容易了。

    一时间，杨经赋的表情难看至极。

    “不仅左奇文。”

    听到对方的话，秦飞也忍不住叹了口气，那些巫蛊师还真是会选择目标啊。

    左奇文在大夏军部没有实权，所做的也只是一些整理文件的杂事，这很容易被人忽视，却又很容易接触到军事机密。

    “整个左家，都已经被腐蚀了。”

    “甚至，左家完全成了巫蛊师在京城的基地。”

    秦飞幽幽的道。

    “左奇文，罪该万死！”

    听此，杨经赋暴怒至极，“这是出卖整个大夏，这是叛国啊！”

    他的身上弥散出恐怖的气息，双目瞪的老大。

    “不行。”

    “我现在就要禀明国主，出兵镇压左家！”

    跟着，他咬着牙，恨恨的道，“叛国者，必须清缴！”

    “巫蛊师狡猾，此事不宜太过张扬。”

    秦飞连忙说道，“左家不算什么，为灭一个左家，若是让巫蛊师逃了，那才真是得不偿失。”

    “秦先生提醒的是。”

    杨经赋认同的点头，“我必定会小心。”

    “你去调兵，先包围了左家，我再带人潜进去，必定进他们一网打尽！

    ”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒。

    对付巫蛊师，这也是他向柳苍穹承诺的事情。

    “好！”

    杨经赋毫不废话，直接说道，对于秦飞等人的实力，他自然是充满了信心。

    事不宜迟，两人也不再废话，直接出了杨家，一个前往骊山园，一个去拜见国主。

    杨经赋还专门派了车送秦飞回去。

    “不对劲。”

    刚出了杨家不久，秦飞的心里就有种烦躁。

    越是远离杨家，那种烦躁感就越是强烈，有种心惊肉跳之感。

    这种感觉，他实在太熟悉了。

    这是距离危险越来越近啊！

    有人要杀他！

    秦飞的眼中射出道道寒芒，全身气息不住涌动。

    “换条路。”

    他毫不废话，直接向司机命令。

    “是！”

    司机应了一声，经过一个路口，直接调转了方向。

    瞬间，秦飞就感到那股烦躁感消散了很多。

    只是没多久，那种危机感就再次变的强烈起来。

    “还真是够执着的。”

    秦飞眯着眼，在心中冷哼。

    “再换路。”

    他向司机命令。

    很快，汽车再次调转方向，危机感慢慢减弱。

    但秦飞并没有放松，而是透过车窗，向外望去，双目如芒，不断扫视。

    下一刻，那种强烈的危机感再次出现。

    “换路线！”

    秦飞立马说道。

    一次又一次，总是无法摆脱那种危机感。

    “有意思。”

    秦飞双目灼灼，冷冷望着一个外卖小哥。

    他们的车改变方向，那外卖小哥就跟着改变方向，很显然，这是在盯梢呢。

    “前面停车！”

    他扫了一眼周围的环境，这里有一个花园，地形有些复杂，正适合他。

    继续前进？

    然后进入敌人的包围圈？

    这岂会被敌人牵着鼻子走？

    他要掌握主动权！

    嘎吱！

    汽车停下。

    “我下去走走，你先回去吧！”

    秦飞推开车门，向那司机摆了摆手。

    对方送他回去，他可不想牵连人家。

    随着他下车，那外卖小哥骑着电驴，也停了下来，四处张望，似乎正在寻找方向。

    秦飞冷笑一声，直接走了过去。

    “你在找什么？”

    他问道。

    “我第一次送外卖，好像迷路了。”

    外卖小哥尴尬的笑道，“你能告诉我，春华路怎么走吗？”

    他望着秦飞。

    迷路？

    现在手机导航那么发达，怎么迷路？

    他的不屑去揭穿对方。

    “说吧，你是什么人？为什么跟着我？”

    秦飞懒的废话，直接问道。

    “什么意思？”

    外卖小哥疑惑的看着他，“我跟着你？我为什么要跟着你？”

    “是吗？”

    秦飞轻笑一声。

    对方的戏演的很好，可惜，刚才那一瞬间，对方眼眸中一闪而逝的寒芒，却无法瞒过他的眼睛。

    而这时，他心中的危机感也是越来越强烈。

    危机正在向他快速靠近。

    然后，他的眼中寒芒一声，直向探手向那外卖小哥抓去。

    也就在这时，那外卖小哥也动了，右手快速伸入怀中。

    见此，秦飞的脸上全是不屑，却并没有阻止。

    很快，一把枪出现在外卖小哥的手中，那一瞬间，他的目光也变的无比冰寒起来，抬手就要向秦飞开枪。

    只是下一刻，他的表情就僵住了。

    他的手空了。

    那枪已经到了秦飞的手里，而此时，秦飞正举着枪，指着他的脑袋。

    “现在能告诉我，为什么跟着我了吗？”

    秦飞戏谑的望着他，眼中全是讥讽，不屑。

    外卖小哥反应过来，忍不住咽了咽口水，眼中全是恐惧。

