    看着他手中那面明晃晃的丹王令，姬天命傻眼了！

    在场的所有人，包括八位太上，以及裁决院主都呆住了，他们没想到都到了这个时候，竟然还有这么一出！

    “他是第八面丹王令的拥有者！”

    内门一众人此刻才回过神来，八面丹王令，除了死掉的凌峰之外，其余丹王令此刻都已经出现。

    他们此前也怀疑过易阡陌是第八面丹王令的拥有者，甚至易阡陌自己都承认过，只是没有人相信而已。

    直到此刻他们才明白，当时易阡陌说的是真的！

    “这小子，隐藏的太深了吧！”

    邱建海扭头白了易阡陌一眼。

    北极峰的众人，也都站了起来，震惊过后，全都露出了笑容，司马玄更是直接对易阡陌竖起了大拇指。

    广场的人都没想到，竟然还有这等反转，狼行站在那里极度尴尬，他本来都准备再次宣布姬天命为圣子了，却没想到易阡陌竟然给他来这么一出。

    在场最高兴的，莫过于四大仙门的几位，本来姬天命大局已定，期待中的内斗自然不会出现，可现在易阡陌拿着第八面丹王令冒了出来，让他们欣喜若狂！

    “这小畜生，竟然有丹王令，不过也好，斗下去吧，等你把丹盟斗的支离破碎，我们连带你丹盟和你的命，一起收了！”

    吴天心底想道。

    裁决院主也没想到会有这么一出，血雾中虽然看不出他的脸色，但在易阡陌拿出丹王令时，他身周的血雾，明显颤抖了一下。

    在场最惊讶的莫过于青衣，但也只是刹那，她便平复了下去。

    “他没有第一时间拿出丹王令，除了不想伤了我的心之外，更多的还是不想与我争。”

    青衣心底苦笑道，“或许……从一开始，他就没认为我会赢吧！”

    “原来是为了争盟主之位！”

    颜太真终于明白易阡陌葫芦里卖的什么药了。

    场面十分尴尬，狼行看向了裁决院主，等待着他的抉择，此刻几位太上都不知道该如何是好。

    但就在这时，申蛟起身喊道：“即便你拥有第八面丹王令又如何？圣子之举都已经结束，这不算数！”

    “谁告诉你圣子之举结束了？”

    易阡陌冷冷的看着他。

    “方才狼行大长老询问是否还有人累积贡献点，你没有站出来，最后投举，你也没有站出来，不是结束是什么？”

    申蛟辩解道。

    “我听到的是还有半日！”

    易阡陌说道，“算上刚才浪费掉的几个时辰，那也还有一刻呢，我没质问你们提前结束圣子之举，你到是质问起我来了？你算哪根葱！”

    “你！！！”

    申蛟咬着牙，气的差点吐血。

    按照具体的时间来算，确实还没有结束，只不过几位太上加速了圣子之举最后的结果而已。

    如果此事没有人有意见，那还好说，可偏偏易阡陌提出来了，而且他还是丹王令的拥有者，那就不同了。

    “呵呵！”

    姬天命终于从愤恨中冷静了下来。

    “你笑什么？”易阡陌问道。

    “即便你有丹王令又如何？你只有六千四百贡献点，如何跟我争？”

    姬天命冷声道。

    众人都看向易阡陌，等待起了下文，现在唯一的办法，可能就是献祭，可距离圣子之举结束，时间也不多了，这一刻的时间，显然是无法完成意思献祭的。

    “不就是要贡献点吗？”

    易阡陌笑着道，“给你贡献点！”

    说话间，易阡陌催动阵法，将隐藏起来的贡献点，全都注入了丹王令内，他有些肉痛。

    虽然说他的权限可以使用掉这些贡献点，可那是在圣子之举之前，如果这些贡献点全部用到了丹王令里面，那就等于没有了。

    姬天命心中一跳，不知道易阡陌葫芦里卖的什么药，本来以为他要献祭，却发现他说完之后，半天没有动作。

    “贡献点呢？”

    姬天命问道。

    也就在这时，一个声音忽然传来，道：“报……禀告诸位太上，禀告裁决院主，任务殿内，第八面丹王令的拥有者，贡献点变了，它攀升到了……第……第一！”

    这来报的人，正是值守在任务殿内的主事，他说完才发觉有些不对劲，值守在任务殿里，他还不知道发生了什么！

    “第一？”

    所有人都看向了易阡陌，而后又看向了他。

    姬天命直接冲过去，问道：“多少贡献点？”

    “三百……三百三十三万贡献点……”

    主事慌张的说道。

    “咝！”

    在场众人倒吸了一口凉气，怔怔的看着易阡陌，陷入了沉寂之中，三百三十万贡献点，这已经是碾压态势。

    姬天命一共就两百五十万贡献点，青衣那是拼了拿出神念丹，才献祭出了两百万贡献点！

    易阡陌到好，轻轻松松的拿出了三百三十三万贡献点，最重要的是，几乎没有人怀疑他这个贡献点是假的。

    他们唯一好奇的是，易阡陌是如何做到的！

    “不可能，这是假的，他刚才什么都没做，怎么会突然有三百三十万贡献点！”

    姬天命直接质疑道。

    虽然众人都不怀疑易阡陌有这个本事，毕竟他手里还握着二品到五品的万寿丹丹方呢！

    可这个时间对不上，所有人都看到易阡陌刚才什么都没做，可他的贡献点却增长了，傻子都知道有问题。

    “还请千夜峰主解释解释！”

    狼行直接询问道。

    今日的圣子之举，出了太多的幺蛾子，他感觉自己的心脏，都有些难以承受。

    “简单！”

    易阡陌说道，“我早就献祭了，只不过，身为第一代盟主亲传弟子，我有权限隐藏自己的贡献点！”

    说到这里，他盯着姬天命，微笑道，“这个解释，你还满意？”

    “……”姬天命。

    “我可有资格参与圣子之举？”易阡陌继续问道。

    “……”姬天命。

    易阡陌不再看他，扭头看向了几位太上一眼，道：“我也不欺负他，等他恢复了念力，我与他比两场，胜了我做圣子，输了，我心甘情愿做我的峰主，如何？”

    “不行！”

    申蛟立即跑出来，吼道，“你没有得到任何一位太上长老的支持，你凭什么进入最后的比试？”

    “啪！”

    话刚说完，便是一声脆响。

    在场的人都瞪大了眼睛，被一耳光抽翻在地的正是申蛟，而站在他身边的，却是金丹期的易阡陌。

    申蛟捂着脸，不敢相信：“你敢打……打我！”

    “为什么不敢？”易阡陌冷声道，“你不过一个大长老，而我是北极峰峰主，跟你们峰主平起平坐，我说话你屡次三番的打断，是给你脸了？”

