    “那个宫女，陈家的人？”

    “对，没错，就是陈家派到我身边监视我的人！”蓝彦琳脸上露出一阵畅快的笑意。

    “陈家出事了？”十七猜测道。

    如果只是杀了一个宫女，蓝彦琳应该不会这么开心才对。

    “对，陈家出大事！”蓝彦琳脸上的笑意都抑制不住了，她冲十七招招手，示意十七上前，“我告诉你，你可不要告诉别人！陈家老祖昨天晚上死了。”

    “死了？大小姐怎么知道？”

    “这是他的脑袋，你说呢？”蓝彦琳椅子下面拿出一个方形的盒子，她打开盒子，将里面的头颅展示给十七，“这个消息应该还没传出去，整个云都，除了黑血国的人，恐怕也只有我们两人知道。”

    “黑血国下的手？”

    “对呀！”蓝彦琳点头回道，“除了黑血国和你，现在还有谁会帮我？”

    十七当然会帮蓝彦琳，可是黑血国是怎么混进去的？

    黑血国为什么会愿意帮助蓝彦琳？

    十七脑子还是清醒的：“你跟黑血国有交易？”

    “嗯，当然有！”蓝彦琳表情淡然的说道，“刚才带入入宫的那个宫女记得吗？”

    “记得！”

    “她，就是黑血国的派到皇宫的探子，偶尔间被我识破了……我就通过她，跟黑血国联系上了！”蓝彦琳有些得意的说道，“比起南云国，很明显，还是黑血国的人更加看重我。”

    “你让他们杀掉陈家老祖，他们就会杀？其中恐怕还有一些代价吧？”十七低声问道。

    “小十七这是在关心我吗？”蓝彦琳突然笑嘻嘻道，“不用你担心，报酬已经付给他们了！”

    “你给了他们什么报酬？”

    “好像是云家三位老祖的命吧！”蓝彦琳有些不确定的说道。

    十七倒吸一口凉气！

    就连赤血剑内的陈浩都忍不住叹道：“十七，我感觉，人家好像根本不需要你也能搞定的样子，比你强多了！”

    只听她继续说道：“最近云家有两位老祖受了重伤，一位是我刚继位的时候，被毒魔所伤，一直在修养；还有一位是在黑水郡，被黑血国破天境高手打成重伤，最近回到云都就倒下了……他们疗伤的用的药材都是从我这里拿的……昨天，在我的帮助下黑血国的破天境高手找到了他们养伤的地方，除了两个受伤的老祖死了以外，他们好像还击杀了一位，他们后来把陈家老祖的头颅交给的时候，跟我说的，整个南云国皇族，应该就只剩下一位破天境高手，不过那位破天境高手也不知所踪！”

    “黑血国赚大了！”

    十七只能怎么说。

    因为女皇的出卖，南云国皇室的破天境高手几乎全军覆没。

    数百年底蕴，一朝丧尽！

    哪怕此时黑血国撤军，云家也别想做稳南云国的皇位。

    “对呀！我也知道我亏了，可是我也有什么办法？”蓝彦琳说道，“以前我就跟云家老祖说过，希望他们能帮我把剩余的蓝家人从陈家带出来……结果他们不同意，说什么大战在即，陈家是可以争取的盟友！”

    蓝彦琳无奈的摊摊手说道：“现在好了，他们一起死了！”

    十七在想，如果苏毅和叶立军知道蓝彦琳的所作所为，一定会气的想把她拍死！

    “小十七，我能相信你吗？”

    “可以！”

    “那你带兵去明剑城，把那个陈家全部杀光吧！”蓝彦琳眯着一双危险而又漂亮的眼睛说道，“趁着他们还没有得到消息，把他们一网打尽！”

    “可是现在黑龙军团已经出了黑水郡！”

    “怕什么，又不是明天就到云都！而且就算他们来了，我们又能挡得住他们吗？我已经想好了，等黑血国一到，我们直接投降，没必要跟黑血国打！”

    “你只需要帮我把蓝家人救出来，他们会自己离开南云国，不会再麻烦你的，可以吗？”

    十七还能说什么？

    十五日后，明剑城。

    十七带人轻而易举的攻破了明剑城。

    这次来明剑城的目的是剿灭陈家，不准放走一个，所以十七带上了五万禁卫军。

    明剑城只有一个陈家！

    跟易阳城类似，几代陈家人经过数百年的时间，将明剑城经营成了铁桶一个。

    跟蓝家稍微有些不同的是，南云国官方默许蓝家人接收易阳城，而陈家人则靠着自己的手段，慢慢在暗地里将明剑城纳入自己的掌控之中。

    攻入明剑城后，十七直接将五万人交于徐四海指挥，让他负责剿灭陈家。

    圣旨，剿灭陈家人圣旨，蓝彦琳早就为十七准备好了，反正陈家是死得名正言顺。

    十七自己先一步进入陈家驻地内，防止陈家对蓝彦琳剩下的亲人下手。

    陈家，或许真的是安逸很久了，明剑城城破的时候，他们依然没有反应。

    自从蓝家被攻陷，又被陈家老祖带人俘虏后，他们便对剩余的蓝家人进行严刑拷打，就是要他们将蓝家剩余的好动西全部吐出来。

    蓝家的先天高手死得差不多了，旁系大多数失散在易阳城中。

    蓝彦琳清楚的蓝家隐秘不多，因为身体关系，陈家人也没有对她动手。

    后来，南云国先皇暴毙，太子殿下意外身亡，陈家人觉得机会来了，就打起了蓝彦琳体内皇族血脉的主意。

    为了让蓝彦琳配合陈家行动，蓝家剩余的人被陈家软禁在一栋别院内。

    十七轻松的跳进陈家驻地，连续杀了三条舌头，才摸到蓝家剩下人居住的地方。

    一个九岁左右的小姑娘正趴在地上，用一只木棍在庭院内挖掘着什么。

    “你好！”

    小姑娘缓缓抬起头，十七愣了一下说道：“原来是四小姐！”

    小姑娘穿得一件儒裙，身上脏兮兮的印了一层油垢，只能勉强看得出她身上的裙子原本是粉红的。

    四小姐连忙从地上站起来，抛掉手中的木棍，然后一头就冲一扇半掩的门内。

    “哥哥，好像有坏蛋！”

    “坏蛋，什么坏蛋？在哪里？”

    “坏蛋就在外面！”

    “你在里面躲着，我出去看看！”

    “哥哥小心！”

    紧接着，一位少年提着一柄简陋的木剑冲了出来。

