    这些道士并非平庸之辈，有一个人看到魏悲回已经掷出两条飞爪，自认机会到来，便立刻欺身来到魏悲回身前，直刺魏悲回要害。

    然而，利剑刺出后却没有任何反应，道士再一抬头，发现魏悲回得单早已躲开，而且还突兀地出现在自己身旁。

    哗啦！

    锁链一响，道士见惊恐地发现，飞爪的锁链竟然套在了自己的脖子上！

    啊……

    道士大惊，连忙挥剑劈砍，可随着锁链收紧，他瞬间便不能呼吸！

    “啊！？上，上啊……”

    为首的道人一声令下，众人齐刷刷扑向魏悲回。

    魏悲回一声冷笑，双臂凌空一甩，两条锁链凌空飞窜……

    “不不不，呜呜……”

    被锁住咽喉的道士已然意识到什么，当即吓得骇然失色，却已然什么也做不了！

    唰……

    一支铁狼飞爪从远处飞回，那道士的头颅便直接飞了出去！

    啊……

    如此令人震撼的场景，只把在场的道士们吓得心惊胆战，瑟瑟发抖。

    不会吧？

    此刻除了道士们，远处的徐尊亦是看了一个满眼，这等武功实在令人匪夷所思，这还是人吗？

    一般的武林高手，能够练就一条飞爪便相当不容易。

    可这魏悲回却能同时使用一对，而且操控自如，或抓或缠或扯或绕，简直信手拈来，操控自如。

    两条狼头铁爪在人群中来回穿梭，婉若游龙，迅猛犀利，鲜血飞溅之间便击倒数名敌人。

    怪不得……

    徐尊赞叹，这老道号称唐州第四呢！

    这能耐，就算遇到那个号称生命收割机的假邱永年，恐怕也不是他的对手吧？

    就在徐尊观战之时，他们这边也已发生变化。

    侯府的两名侍卫终于打伤那两个巡逻道士，巡逻道士见势不妙，立刻原路退去。

    与此同时，火阿奴那边也已分出胜负，几名扑过来的道士全都被火阿奴和赵羽打倒在地，非死即伤。

    杀啊……

    然而，他们来不及任何喘息，从四面八方又涌进来更多的敌人！

    或许有人报信，或许听到响箭，这崇天观的所有道士几乎全都涌到这间院子之中。

    黑压压一大片，足有好几十口，宛若潮水一般。

    更不妙的是，冲在最前面的几个人，手里还拿着一种特制的手弩！

    他们甫一杀到，便立刻朝魏悲回的身上射去！

    笃笃笃……

    弩箭快如闪电，力道迅猛。

    魏悲回赶紧甩动飞爪抵挡，虽然挡住不少，可还是有弩箭射到他的近前。

    无奈之下，魏悲回只好腾空翻越，左闪右避，这才勉强避过。

    可是，其中一支弩箭不偏不倚，刚好射开了魏悲回的发簪，发簪掉落，道长的长发赫然飘散开来，看着异常狼狈。

    咔咔咔……

    那些持手弩的道士见状，立刻给弓弩上箭，准备展开第二波攻击！

    “冲！”徐尊对火阿奴等人喊道，“冲过去，打散他们！不能让他们再射了！”

    火阿奴闻言，第一个手持铁伞冲了过去，赵羽等人紧随其后。

    有人看到火阿奴冲来，立刻用手弩向其射击。

    火阿奴顺势打开铁伞，将这些弩箭全部弹开！

    随后，火阿奴冲进敌人阵营，铁伞一收一顿猛抽，顿时打得人群人仰马翻。

    赵羽和两名侯府护卫紧随其后，冲进人群就是一阵乱砍。

    “走……”

    徐尊拉着陆明月朝那座神秘房子移动。

    陆明月已经从震惊中缓过神来，捡起自己的宝剑，跟在徐尊身后。

    敌众我寡，在一通砍杀对攻之后，随着涌过来的敌人越来越多，徐尊等人都被赶到了神秘房子跟前。

    “大人啊，”赵羽一面挥刀劈砍，一面大声嚎叫，“您的备用计划呢？这样下去可不是办法啊！”

    “坚持住！”

    谁知，徐尊和魏悲回几乎异口同声。

    徐尊说道：“再坚持半柱香的时间足够了！”

    “对，”魏悲回点头，“差不多！”

    “啊？半柱香？”赵羽和一名道士硬抗，刀剑相交之中大声问道，“坚持得住么？”

    唰……

    一条狼头铁爪飞来，正中那名道士面颊！

    啊……

    道士顿时满脸开花，惨叫哀嚎……

    “差不多吧！”

    魏悲回又一条铁爪飞出，拴住某人大腿，继而双手一拨，顿时摔倒好一大片敌人！

    啪！

    火阿奴铁伞张开，凌空飞旋，锋利的伞刺顿时划倒一片……

    趁着这个空当，徐尊拉着陆明月来到神秘房子里面。

    他本想从这里暂避一时，却不料人还没有站稳，便看到房子里面忽然跑出两名衣衫不整的道士来！

    “啊！？”

    彼此相见，双方同时大吃一惊，其中一名道士顾不得系好衣服，连忙拔剑朝徐尊二人刺来。

    “啊！”

    陆明月大叫一声，立刻举起宝剑。

    可宝剑尚未劈下，她却看到徐尊率先冲了过去，单手抵住那人宝剑，同时抄住道人宽松的衣领，抵髋弯腰狠狠一摔，竟是给此人来了一个过肩摔！

    嘭！

    道人重重摔倒在地，由于衣服没有系好，整个人竟然从袍子里摔溜了出去。

    更尴尬的是此人里面什么也没穿，登时被摔了一个光溜溜！

    陆明月本来已经举起宝剑欲砍，可一看到这么一个大光溜，登时傻了眼。

    啊？

    此刻，另一名道士匆忙之中竟然没有佩剑，看到徐尊手里也没有武器，便干脆扑过来和徐尊扭打在一起。

    可是，他刚扑过来就后悔了，因为他看到徐尊竟然从脚踝处拔出一把匕首！

    “哎哎哎……”

    道士大呼上当，可徐尊的匕首却不给面子，早已一刀扎进他的大腿！

    啊……

    道士疼得呜呼嚎叫，门外却倏地飞过来一支狼头飞爪，正中此人面门！

    嘭……

    此人顿时飞起撞墙，等倒下后已然变成一具死尸。

    嗖……

    狼头飞爪杀完人后眨眼闪回，仿佛刚才什么也没有发生。

    哇……

    徐尊再次震惊，刚才狼头飞爪从自己脸前掠过的那一刹那，他明显感觉到一股令人恐怖的杀气！

    这要是打在自己脸上，那可就破了相了……

    “啊？”

    这时，光溜溜的道士见到同伴惨死，顿时抱头鼠窜，朝房子深处跑去。

    陆明月拿着宝剑想要去追，徐尊赶紧拦住。

    里面情况不明，贸然进去自然不太明智。

    啊……

    啊……

    然而，下一秒，从屋子深处传来阵阵女人惊呼之声，陆明月再也安奈不住，便再次提剑冲了进去。

    哎？哎……

    徐尊一把没有拉住，只好跟在后面追了进去……

    “啊？”

    在看到里面的画面之后，陆明月再次愣住，徐尊赶紧上去捂住了她的眼睛……

