
　　开车回去的路上。

　　顾言玦心情莫名烦躁。

　　他将车窗打开，夏季的热风一下全灌了进来，他身上还穿着今天中午去凛城参加活动的衣服，有厚度的西服，迅速让他背后出了一层汗。

　　车子靠边停下。

　　顾言玦将身上的西装脱掉，然后又伸手去想要松开领口的扣子，但解了半天怎么解都解不开。

　　“什么破衣服！”

　　顾言玦烦躁地骂了一句，索性用了蛮力，直接将那两颗扣子给扯了下来。

　　重新启动车子，回到云北区的时候已经是夜幕降临。

　　顾言玦打开导航，输入“纯辉小区”。

　　[对不起，您搜索的目的地不存在]

　　顾言玦眉心微皱，又试了几次，结果还是一样。

　　难不成白若蘅在故意骗他？？

　　想要打电话去问，却又发现自己根本没白若蘅的电话号码。

　　于是只能将车开到今天遇到白若蘅的地方，再将手机地图打开，开始附近的小区一个个的搜寻。

　　二十分钟后，终于被他找到一个“春晖小区”，这名字可真够土的。

　　几分钟的时间，他开到小区门口，将车停靠在马路对面，从外往里张望。

　　傍晚时分，小区里有不少遛狗的人，但门口连个保安都没有，一看就很不安全。

　　而且根据小区大门的老旧程度推测，这小区历史起码能超过三十年。

　　他简直不敢相信这是颜舜华能住得下去的地方。

　　那个女人从小就娇生惯养，她二叔颜如恪都快把她惯上天了，这种苦她能吃？

　　估计就是故意做做样子给别人看的。

　　想及此，顾言玦狠狠在心里嘲笑了一番。

　　他就是脑子被门夹过才来这里。

　　刚要启动车子准备离开。

　　却见一个黑色的身影从小区里走出来，她手里还拿着一根拴狗绳。

　　只不过别人都是遛狗，而她是……遛猫？？？

　　顾言玦眉心微皱，虽然他对颜舜华避恐不及，但是他也知道她喜欢狗。

　　有一年他]妈还以他的名义给她送过一只狗，结果养了不到两个月就被她养死了，死了之后她还继续养，直到连续死了七八只，她爷爷颜沛发了话她才没再养。

　　但是，他看着那只身宽体胖的肥猫，这女人什么时候这么擅长养猫了？

　　他看着她身上那套黑色运动服，记忆里，他就没见过她穿过颜色深的衣服，她的打扮就和她的性格一样，一定要张扬和夺人眼球。

　　他忽然想起来，上一次，上上次，她都穿的好像都是同一件衣服……

　　顾言玦心里生出一个想法，顿时有点被恶心到。

　　---

　　“你未婚夫在门口偷窥你半个小时了，你不去打个招呼吗？”

　　颜舜华转头，果然看到门口那辆熟悉的车。

　　颜舜华声音冷淡：“他来干什么？”

　　“我怎么知道，不过我倒是知道他现在心里在想什么。”觉灵慢条斯理的问。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜舜华看着它。

　　觉灵用爪子指着脖子那根栓狗绳：“先把这该死的狗绳给我解开我就告诉你。”

　　颜舜华冷笑，反而用力扯了下绳子，觉灵顿时一阵嚎叫。

　　在这个星球上所有的生物中，最难缠最无礼无药可救的，就是女人！！

　　“我猜他一定在想，你身上的这件衣服已经有多久没换过没洗过了。”

　　颜舜华低头看了一下自己身上的衣服。

　　“我刚换过。”

　　“你确定？”

　　“我每天都换。”

　　觉灵猫脸惊恐：“这特么不都是同一件衣服吗？”

　　“我买了五十件。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，049：我买了五十件免费阅读。https://xs.23sk.com 