    　　许天端详着这个多金有钱的少年，在思考到底是用比尔还是肖恩参战。

    　　少年一脸兴奋地打开图鉴向许天发起了挑战，许天一边选择单精灵对战模式，一边询问：“我的搭档等级为10级，你有上下不超过五级的小精灵吗？”

    　　少年想了片刻，遗憾的摇了摇头。

    　　许天叹了口气，看来是天意了。

    　　“那30级左右的小精灵有吗？”

    　　少年点了点头，“有的，等级界定就规定为30级-35级之间可以吗？”

    　　许天看着图鉴面板里发来的决斗邀请，点下了“接受”按钮。

    　　在同一时间，许天和少年的图鉴纷纷如小无人机一般升空，盘旋在二人之间，开启了对战录像功能。

    　　若是有任何一方对该场对战存在质疑，都可以将录像上传到石英联盟官网申请人工检测。

    　　若是真的有类似小精灵以多打少，或是作弊的情况，那么石英联盟将对该训练家的资格进行封禁！

    　　“就决定是你了！多利！”

    　　少年将手里的限定版小精灵球扔出，一只毛色亮丽的猛火猴应声落地！

    　　猛火猴“吼吼”的嘶叫着，眼中燃烧着斗志。

    　　“等级33级的猛火猴吗？啧！”

    　　许天轻啧一声，这个少年难不成也是抱着常青市联赛草属性小精灵多、火属性占优势的想法，而选择的猛火猴吗？

    　　这让许天突然有种不妙的感觉……

    　　不会大家都是这么想的，到时候全都是火属性小精灵内战吧？

    　　不会吧，不会吧？

    　　容不得许天多想了，他取出肖恩的精灵球，将其甩出。

    　　“肖恩，全力以赴！”

    　　“嘎啦！”（我会为你而赢下这场战斗！）

    　　肖恩手持着那根骨制长棍从精灵球中炸出来，它将长棍重重顿在地上，眼神坚毅地看着面前的猛火猴，毫不畏惧！

    　　少年看着肖恩那根瞩目的武器，一脸惊讶：“这是阿罗拉地区的嘎啦嘎啦吗？为什么骨棒会这么巨大？”

    　　一般来说嘎啦嘎啦的骨棒长度撑死也就相当于一根甩棍的长度，但眼前肖恩的骨棒却是像极了少林齐眉棍！

    　　猛火猴也被肖恩的骨棒吓了一跳，战斗姿态变得非常谨慎。

    　　“多利不要害怕，利用速度优势，使用音速拳！”

    　　少年指挥着猛火猴进攻，猛火猴嘶叫应下，猛然蹬地窜出，一只拳头迎着肖恩的面门而去！

    　　肖恩眼神一凝，超过3级带来的速度压制让它来不及闪避了，只能抬起骨制长棍防御！

    　　音速拳命中！猛火猴铁拳特性发动，拳击类技能伤害增加20%！

    　　骨制长棍上传来的巨力让肖恩有些吃不消，它被猛火猴一拳怼出去，后退好几米才堪堪停住。

    　　“干得好多利！继续乘胜追击，音速拳二连击！”

    　　多金少年一看许天的嘎啦嘎啦吃了瘪，顿时来了精神。

    　　这种趋势，难道真的撞上一个什么都不懂的新手训练家吗？

    　　那可真是走大运了啊！

    　　他仿佛看见入门训练家的黄金段位在朝着自己招手。

    　　要知道常青市联赛至少要求参赛的训练家达到入门级黄金段位，不然连报名的资格都没有！

    　　猛火猴闻言也是“吼吼”的兴奋叫着，但它刚准备行动，整个精灵的身体却一顿，仿佛被无形的力量所束缚住了一样！

    　　“吼吼！”（我……我动不了了！）

    　　“嘎啦！”（盲目的攻击只会让你陷入劣势！）

    　　肖恩眼神中透露出老成，它不慌不忙将长棍杵在地上，整个精灵开始凝神聚气！

    　　阿罗拉地区嘎啦嘎啦特性技能“诅咒之躯”发动！猛火猴四回合内处于“定身法”状态，无法继续使用音速拳！

    　　“聚气”技能发动，肖恩命中要害的几率增加了！

    　　许天嘴角微微一笑，看来肖恩陷入疯狂凭借本能战斗的这几年里，积攒了不少战斗经验啊！

    　　想罢他大手一挥喝道：“肖恩，使用暗影之骨！”

    　　“嘎啦！”（遵命！）

    　　肖恩聚气状态结束，它以骨棒用力擦过自己的头骨燃起一团鬼火，而后挥舞着骨制长棍劈头砸向猛火猴！

    　　少年见状一惊，忙喝道：“多利，乱抓抵消伤害！”

    　　猛火猴双爪并用带起一片利刃跟肖恩的骨制长棍相撞，刺耳的“叮叮叮”在场间响起。

    　　“肖恩，头槌！”

    　　许天见肖恩居然处于上风，思绪飞转，将肖恩的四个技能在脑海中过了一遍，想到了最佳的连招！

    　　肖恩听闻许天的命令，一个矮身躲过猛火猴的爪击，迅速欺身压上，用自己坚硬的头骨猛地锤向猛火猴！

    　　猛火猴被突如其来的一击锤击命中，整个精灵头晕眼花，后退几步拉开了距离。

    　　少年急了，他手心全是汗水，仅仅是眨眼之间自己的小精灵就因为肖恩的特性“诅咒之躯”而落了下风！

    　　他给这只猛火猴携带了两个攻击技能和两个状态技能，被肖恩诅咒之下只有一个乱抓可使用，这就相当于被废掉了一只胳膊！

    　　“多利，使用无理取闹！”

    　　少年急中生智，若是能用无理取闹同样阻止肖恩继续释放相同的技能，那么双方又重新站在了同一个起跑线上。

    　　可是当他看向场中的猛火猴时，却是大吃一惊。

    　　猛火猴多利居然在打着哆嗦，恐惧地看着肖恩，完全施展不了少年给它下达的命令！

    　　“头槌”技能附带效果，有一定几率让对手陷入畏缩状态，一回合不能行动！

    　　此时的猛火猴便是被肖恩的头槌打出了心理阴影，短时间内是无法做出有效反击了。

    　　少年心中大骇，难道自己要输给这个连定级都没有完成的菜鸟？

    　　刚才他可是用精灵图鉴悄悄扫描过周围的人，探知到了许天尚未定级才发出的挑战！

    　　可眼下的情形显然对猛火猴多利来说凶多吉少！

    　　炸鱼碰上钉子了？

    　　许天眼看胜券在握，下令喝道：“肖恩，趁着对手进入异常状态，使用‘祸不单行’！”

    　　“嘎啦！”（好！）

    　　只见肖恩将骨棒立在身前，宛如一个萨满一样吟唱着什么，顿时从骨棒中疾射而出一团黑雾，瞬间将猛火猴给笼罩在了里面！

    　　“吱吱！”猛火猴发出痛苦的惨叫，眼看着就要失去作战能力了！

    　　“祸不单行”技能发动，如果对手陷入异常状态，那么伤害将翻倍提升！

    　　“我……我们认输！”

    　　多金少年高声说道，许天在他出声的瞬间便制止了肖恩，肖恩也立刻停止了攻击。

    　　少年跑到场上抱起猛火猴给它服用伤药疗伤，反观肖恩仅仅是挨了一拳，还用骨棒挡下大半，丝毫没有受伤的迹象。

    　　这对于许天而言，说是一场完胜也算勉强。

    　　肖恩的第一战，打出了令许天都叹为观止的效果！

    　　“多利，辛苦你了！”

    　　少年给猛火猴疗伤完毕，松了一口气将其收回了精灵球中。

    　　他看着飞回来的精灵图鉴上被扣除的胜场，心如刀绞。

    　　在此之前他一路高歌猛进，从青铜段位杀上来，只要再连胜三场，他就可以报名参加常青市的都市联赛了啊！

    　　他就可以向他的父亲证明，即便是靠自己，也能成为一名出色的训练家。

    　　结果碰上许天，让少年刚积攒起来的斗志熄灭了半截。

    　　经过挫败，再想连胜已是希望渺茫了。

    　　许天收回肖恩，缓步走到少年身前，笑道：“很精彩的战斗，你的猛火猴斗志昂扬，若不是我运气好打出了头槌的附加效果，胜负未知。”

    　　少年黯然神伤不准备说什么，他打开图鉴操作了几下，顿时一道清脆的声响从许天的图鉴里传来。

    　　“Z付宝到账，1000元！”

    　　				

