    ………

    “查理…”

    “……”

    “查理？”

    “……”

    “查理！”

    查理自餐桌旁惊觉，猛地抬起了头，思绪收敛，回到了现实之中。

    顺着声音的方向望去，他看到了自己的姐姐纳西莎，此刻正一脸担忧的望着他，手中还端着一个盛放食物的银盘。

    “抱歉，我刚刚走神了。”

    摇了摇头，查理站起身来，一边小心的自纳西莎手中接过银盘，摆放在餐桌上，一边带着些许歉意说道。

    “我以前可从来没见过你走神……你在想什么事情吗？”

    纳西莎挑了挑好看的眉头，看起来有些惊讶，随即问道。

    “是工厂里的一些事……你知道的，自从工厂的生意越做越大，需要考虑的事情也就多了………毕竟还要养活这么一大家子人，总归要负责任一些。”

    纳西莎听着自己弟弟的话，忍不住皱起了眉头。

    她张了张口，经历了片刻的犹豫，但是最终还是忍不住开口说道。

    “你对那些家养小精灵实在是太好了……或许他们确实是一股强大的力量，但是你也应该清楚自己的身份……堂堂布莱克家族的继承人，你生来便是高贵，怎么能和那些东西称兄道弟呢？”

    查理笑了笑，摇了摇头却也并没有接过纳西莎的话。

    其实现在纳西莎的看法，也正隐隐代表着绝大多数巫师对于查理创立糖果工厂的看法。

    但是查理已经很久没有试着解释过什么了。因为他十分清楚他所要做的事情。

    而且他也惊讶的发现了一个道理。那就是只要你的实力够强，哪怕是你做的事情再惊世骇俗，最终也都会被世人所接受。

    就比如说现在的查理糖果工厂，每一个提起它的人第一时间所想到的，都会是它的糖果和积累下来的庞大财富……至于生活在其中拥有自由身份的家养小精灵，都会被谈论者有意无意的忽视掉。

    似乎所有人都集体失忆，并不记得其实这家糖果工厂的前身，是曾经名声大噪的家养小精灵解放阵线。

    而纳西莎所说的话，他也很少再从别人的口中听到了……

    “我去看看德拉科，他自己在那里练好一会儿了。”

    查理扭过头去，望向了窗外仍旧在昨天那个位置处不断挥舞着魔杖的马尔福，一边说着，一边挪开了身后的座椅，便朝着门口走去了。

    “唉……”

    纳西莎没有多说什么，只是叹了一口气。

    她其实十分清楚，自己的弟弟和她，和卢修斯，甚至是德拉科都并不属于一类人。

    他更像是安多米达，那个被父亲划去名字的女人。

    但是比起安多米达，查理的性格中又带着更多的复杂和圆滑。

    他的内心饱含了对布莱克家做派的厌倦，然而却并没有选择歇斯底里的与家族决裂，而是借着家族的外皮，做着他真正想要做的事情。

    虽然难以接受……但这无疑对两方都有好处的最佳结果。

    他获得了纯血家族庞大的资源，而布莱克家族则因为他，保留了足够的体面………

    其实看着自己的弟弟，有时候她也会不禁有些恍惚。被他身上散发出的那股与生俱来的自信和坚持所感染……

    甚至曾经也在深夜暗自问过自己，所谓纯血家族的骄傲和矜持，是否真的只不过是一种应该被摒弃的腐朽呻吟？

    但是这并不会给她带来任何的结果。

    因为她是纳西莎，就像她的名字水仙……对于自己坚持了一生的信仰，她的高傲和矜持让其不允许产生任何质疑。

    然而……当她真的开始思考这个问题时，何尝又不是一种质疑呢？

    庭院内

    为了方便施咒时手臂的挥动，今天的德拉科并没有选择一如往常那般笔挺繁琐的英伦贵族礼服，而是换上了更为轻便的衬衣和马甲。

    自从昨天成功将一片树叶变成针之后，或许是因为得到了父亲的称赞。

    德拉科更加努力了。

    今天一大早，查理才刚刚从睡梦里苏醒，带些些许的疲懒走下楼梯，便看到了不知已经起来多久的德拉科，已经独自开始了练习。

    在简单受了几次查理的指导之后，更是一口气不间断的练习到了中午。

    “停一停吧，德拉科。”

    查理打开宅邸大门，一边踱步走出，一边叫停了德拉科。

    听着查理从远处传来的声音，德拉科手上的动作顿了顿。

    他下意识的扭过头去，对着正缓缓走来的查理笑了笑。

    “舅舅，我没有偷懒！”

    查理也笑了起来。

    他自德拉科的面前站定，伸手捋了捋德拉科被汗水浸透从而沾在额头上的发丝，表情也满是欣慰。

    “当然……我可以看出来你有多努力了。”

    说完，查理停了停，将他拉到了树荫底下，倚靠着大树的位置坐下。

    然后拿起魔杖随手挥动，凭空召唤出了一个圆滚滚的茶壶，和两个精巧的小杯子。

    不紧不慢的拿起茶壶，给杯子里倒上水后，查理继续说道

    “但是你最好还是要劳逸结合……要不然真的在上学之前累坏了，我怕纳西莎会来和我拼命的。”

    德拉科将魔杖随手放在了草坪上，然后索性扯起衬衣的衣袖一脸不以为然的擦起了脸上滑落的汗珠。

    “放心吧舅舅……”

    一边说着，他拿起杯子，将里面的水一饮而尽。

    一杯冰水下肚，顿时，原本脑海中的昏沉也被驱散的一干二净。

    “啊……”

    感受着那股清凉感自喉咙滚滚流入五脏六腑，然而贯彻全身，德拉科忍不住深深吐出了一口气。

    “我头一次感觉到，原来冰水这么好喝。”随口感叹了一句之后，他放下了杯子，继续说道

    “我知道我现在有多好……身为马尔福家的孩子，我要努力成为一个更优秀的人。”

    一边说着，德拉科的眼神里，是一种不符合他这个年龄所拥有的坚定。

    “我希望在开学之前，能过做到更好的一种地步。。”

    他从口袋里小心的拿出了一方手帕。

    将手帕打开，里面正是昨天的那根针。

    “不止是变出一根针的地步……”

