    “什么！”

    三圣母的表情瞬间一愕，却是有些不知所措了起来。

    徐然面无表情，关押三圣母的咒语他自然是知道的，只见他一指点出，笼罩在三圣母四周的光幕瞬间消失。

    三圣母微微一怔，她伸出手掌摸了摸身前，她的手指却是瞬间便顺利的穿过了先前的屏障。

    苦求多年的目标，如此轻易的便达成了，反而让她有些不知所措了起来，脚步却是迟迟的没有踏出原本的封禁之地。

    她却是不禁有些怀疑，这又是徐然的什么阴谋。

    “离开吧！

    只要你离开这华山半步，我便再也不是你二哥！

    还有沉香，我也不会再庇护他！“

    你不论是去找刘彦昌还是沉香，我都不会再管你！

    三妹，好自为之吧！“

    迎着徐然冷冷的目光，三圣母心中顿时一颤，她能够看得出，徐然并没有开玩笑，他是真的不想再管她。

    这几千年来，即便是她与刘彦昌私定终生之时，他的哥哥二郎神也从没有对她说过如此重话。

    她一时之间竟然有些慌乱了起来。

    她能在三界有如此大的名声，丝毫都没有接触过世界的阴暗面，靠的可不是她的实力，而是因为她有一个好哥哥，凭借二郎神天界第一战神的名号，不论是哪路仙神都会礼敬她三分。

    如果没有原身杨戬罩着，那她又怎么敢犯天条，她又怎么敢肆意妄为。

    身为司法天神的妹妹，这些年她可没少看到因为思凡下界而被天条惩罚，被天雷打的形神俱灭的仙神。

    想到这些仙神的下场，她心中却是不禁又打了一个寒颤。

    她又如何不知，哥哥二郎神已经对她的事情网开一面了，如果换做是其他仙神来执法，她们一家早就被打的形神俱灭了。

    不久前她能够见到沉香，稍微细想一下，又怎会不知道到沉香能一次次堂堂司法天神天界第一战神手中逃脱，定然是杨戬放水了的结果。

    别的她可能还有所怀疑，但二哥杨戬这数千年以来的威名，却是真正一刀一枪杀出来的，她可不认为凭借沉香半吊子的法术就能从杨戬手中逃脱。

    这事当年的十大金乌没有做到，齐天大圣孙悟空也同样没有做到。

    但即便她知道杨戬是对他好，但她心中却是忍不住仍然深恨杨戬，因为既然杨戬能够在这件事上违背天条的意志，那为何就不能看在她这个亲妹妹的面子上继续为她兜着，成全她一家人，而是要残忍的将他们一家分开。

    徐然却是没有再理会她，而是身形一闪，便直接离开了华山。

    “二哥！“

    三圣母见状却是忍不住一声高呼，追了出来，但徐然的身影却是早已消失的无影无踪了。

    她怅然若失的望着徐然离去的方向，踌躇了片刻，却是终究没敢跨出华山半步。

    因为她真的怕，徐然真的会不再管她。

    隐匿在虚空中的徐然见状，嘴角却是露出了一丝冷笑。

    这三圣母不过是个被原身无限包容和宠溺养成的叛逆蠢丫头罢了。

    不论原身杨戬怎样为她付出，她只会当做理所当然罢了，但实际上，没有原身杨戬的庇护，她什么都不是。

    在原本的轨迹中，即便是她被在华山囚禁了将近二十年，她也始终觉得自己无罪，一切都是天条的错，一切都都是杨戬的错。

    但殊不知，既然她享受着成为神仙的崇高地位，就该同样遵守身为仙人的规则。

    如果她像牛魔王一般，从一开始就在下界为妖，那天条也根本管不到她头上。

    对付这种活了几千年还是个人世不知的叛逆女人，就不能惯着她，就是得将她治的服服帖帖才不会给你捣乱。。

    一味的庇护她，只能让她感觉这一切都是理所当然。

    原身杨戬可是对她好了数千年，但只是一次没有顺着她的心意来，便被她恨的要死。

    而刘彦昌只是保护了一次她的神像，便让她感动的难以自已，以身相许，不惜与原身这个对她好了一辈子的兄长反目成仇。

    这就是被偏爱的总是有恃无恐。

    三圣母就是这样一个不知好歹的蠢女人，对付这种愚蠢的女人，自然就要有对付蠢女人的办法。

    现在的三圣母就像是个在地上撒泼打滚要东西的孩子，你越是理她，她闹得就越凶。

    徐然直接不管她了，她心里反而惴惴不安，生怕徐然真的不再管她。

    在徐然走后，三圣母却是患得患失了起来，她不敢想象，如果没有二郎神这个对她百依百顺，为她遮风挡雨的哥哥庇护，那她以后的日子该怎么过。

    毕竟她可是活了数千年的女仙，活的时间久的仙人，对感情普遍淡漠，与刘彦昌那短短的俩年时光，只不过是她人生中微不足道的一小部分罢了，却是没有外人想象中的那样重要。

    即便是对沉香，要说她真的对沉香有多深的感情，那也不见得。

    毕竟在沉香一出生，她就被囚禁在这华山了，并没有亲身去抚养沉香，没有那种母子之间日积月累的纯粹情感。

    真正支持她不断反抗原身杨戬的，反而是她对原身杨戬的无尽怨气，她就是怪杨戬，你越是不让我这样做，我偏要这么做。

    三圣母究竟会不会跨出华山，其实徐然并不在意，他的悬赏任务虽然是让三圣母摆脱天条的惩罚，但这并不意味着他就要给他这便宜妹妹当保姆。

    普通的仙人都以为天条是玉帝、王母制定的规则，但真正有实力的仙人都清楚，天条是天道制定的仙人规则，玉帝和王母只不过是执行者罢了。

    这华山有原身杨戬布下禁制，可以躲避天意的感应，但如果出了三圣母华山的范围，即便是玉帝、王母不出手，她也同样要面对天地意志降下的天地人三劫。

    所以徐然倒是想让三圣母跨出华山，经历一番社会主义捶打，让她彻底老实下来，也算是为原身杨戬出了一口恶气。

    沉香要劈山救母，迫使新天条出世，这是天地大势，即便没有杨戬对她们出手，也会有张戬、王戬拆散他们一家，而且只会做的比杨戬更狠。

    不过徐然却是并不担心三圣母能走出华山，因为这背后可是还有个太乙金仙级数的强者在推动着新天条的诞生，他可不会放任三圣母安然离开华山，如果三圣母逃出华山，那接下来的戏还怎么能演下去。

