    第203章黑寡妇！

    曹家，

    曹爽低头看了一眼手机，突然对曹清影说道：“你先出去玩，我有话要跟你爷爷说。”

    曹清影嘟着嘴说道：“我已经长大了，可你们总是把我当小孩子！”

    话虽如此，

    但曹清影还是直接开着她的红色法拉利跑掉了。

    曹爽来到书房，拿出一个手机，对曹胜利说道：“爸，郭进登录微信了！”

    是的，

    这部手机并不是曹爽的，而是郭进的，并且一直登陆着郭进的微信，此时郭进的微信却突然退出，在其他设备登录！

    曹胜利眯着眼说道：“沈万山果然忍不住了！除了郭进自己之外，其他人不可能登录他的微信！这就证明，沈万山已经上钩了！”

    曹爽点了点下巴，“按照计划，郭进会曝光您的事情，让您的名声受到影响，让沈万山认为郭进是在报复，加深这种印象，降低他自己的危险，”

    “除此之外，”

    “他还会暴露我妈和我那个便宜弟弟给沈万山！”

    曹胜利冷笑一声，道：“这么多年，你妈带着那个小野种，一直不敢回来，现在，有沈万山出手相助，她肯定会悄悄回到金陵！到时候，杀掉那个小野种，斩草除根！”

    “沈万山居然天真的以为找到你妈和那个小野种，就可以摧毁我曹家！简直是可笑至极！”

    很明显，

    这才是曹胜利一石二鸟的阴谋！

    曹爽轻轻犟着眉梢，突然问道：“爸，您应该知道，虽然目前计划非常顺利，但，肯定瞒不了太久的！就算一切顺利，可最后，我们始终是要跟宁颜摊牌的！到时候，您打算如此处置宁颜？”

    曹胜利直视着曹爽，反问道：“怎么，你还真的对那个宁颜动了真感情了？”

    曹爽同样反问道：“您觉得，这个世界上，还有哪个男人值得让我动真感情吗？”

    这句话里的信息量极大！

    毕竟，

    最近这段时间，曹爽在宁颜身边的时候，一直都表现的对宁颜极其依赖！

    “或许，宁颜刚出现在我面前的时候，我的确动心过！”

    “但，后面得知他和郭进的事情，尤其是当我知道他和清影的事情，我就已经彻底死心了！”

    “其实我并不是非常介意宁颜为了报复郭进而可以接近我，”

    “让我无法接受的是，在他接近我之前，他已经成了清影的男人！”

    说到这里，

    曹爽略微沉默了一下，然后才继续说道：“也不能说无法接受吧，我知道真相的时候，早都木已成舟！只是，从那天开始，我就明白，宁颜这个男人，看似多情，实则极其无情！”

    “大概除了那个李幼薇之外，他根本不在乎其他任何女人！”

    “甚至，我严重怀疑宁颜连那个李幼薇也没有真的当成他自己的命一样去守护！”

    “如若不然，之前沈万山要对李幼薇下手的时候，宁颜不可能下意识的提前设下圈套，埋伏沈万山！”

    “正常男人，自己真正心爱的女人出事，肯定会方寸大乱，不可能还如此的冷静！”

    “或许，宁颜自己一直在欺骗他自己，他觉得他很看重李幼薇，”

    “可事实上，我觉得自从夏柳选择了出轨之后，在宁颜心里头，可能只有他自己才是最重要的！”

    “这一点，或许连沈万山都没想到，所以他这次才会在宁颜手上吃了那么大的一个闷亏！”

    曹胜利叹息一声，道：“嗯，你说的对，我也发现了，宁颜才是真的心狠手辣！”

    真正的心狠手辣，

    绝不是单纯指的手段毒辣，断情绝义，完全以自身利益为第一，为达目的不择手段，才是真正的心狠手辣！

    一念至此，

    曹胜利突然眉头微皱。

    曹爽眯了眯眼，问：“怎么了？”

    曹胜利沉声道：“我突然想到，或许，我今天不该去医院，最起码，我不应该跟宁颜说那么多，这个人虽然年轻，但，城府极深！我这样做，似乎有画蛇添足的嫌疑，反倒是极有可能会加重宁颜对我的怀疑！”

    曹爽微微一笑，“没关系，我今晚去陪陪他，把他稳住就是了。”

    曹胜利凝声道：“你既然都已经断定宁颜就是一个无情无义的人，还愿意主动去找他？”

    曹爽淡淡说道：“我说过，木已成舟！男女之间那点事，就跟出轨是一样的道理，只有第一次，和无数次，区别不大！”

    “而且，”

    曹爽看着曹胜利，轻笑一声，道：“您也不在乎我这个女儿的名声，难道不是吗？”

    是的，

    曹胜利当年为了成就自己的宏图霸业，他连早年帮助自己崛起的岳父岳母都不放过，完全是不择手段到了极点，又怎么会在意女儿的名声？

    曹胜利嘴角微微抽搐了下，“可你自己应该在乎？”

    曹爽微微摇了摇头。

    她穿着黑色修身旗袍，满脸冷漠说道：“看透了宁颜之后，我不会再相信任何男人，自然也不会在意什么名声，我现在只想杀了我那个便宜弟弟，灭了沈万山，吞了沈家之后，”

    “如果有可能，”

    “我希望有一天，我能以黑寡妇的身份，成为整个金陵，最有权势的女人！”

    黑寡妇，

    这当真是一个非常不吉利的名字，可曹爽说出这三个字的时候，却是那般的淡然。

    曹胜利满脸唏嘘说道：“看来，宁颜的出现，着实让你成长了许多！”

    “这样也好，唯有如此，我百年之后，才会放心把偌大的曹家交给你！”

    “记住了，”

    “当你成功的时候，所有人都只会记住你的风光无限，没人会去计较你在这个过程里到底使用过何种见不得光的手段！”

    “你是我曹胜利的女儿，理应拥有这种觉悟！”

    说到这里，

    曹胜利略微停顿了下，转而问道：“你觉得，现在宁颜到底能不能猜到郭进还没死？”

    曹爽想都没想，直接接话道：“能够祸及家人的大仇，正常情况下，只有两个，”

    “一个是杀父之仇，另外一个就是夺妻之恨！”

    “以我对宁颜的了解，他表面上虽然不说，但他肯定已经猜到郭进没死！”

    (本章完)

