    

    羽宫侦探事务所。

    羽宫明刚刚完成一件委托，正在办公室里无所事事。

    这时，口袋里的手机传来震动声。

    “嗯？梦语打来的……”羽宫明看了看外面已经完全黑下来的天色，有些疑惑：“这个时候打电话来，有什么事？”

    羽宫明接通了电话。

    “嗯？小兰打电话来说柯南还没有回到侦探事务所？他今天去哪里了……百货公司？哦，是那家啊！好，我大概知道怎么回事了，好，我们在百货公司会合！”

    …………

    百货公司楼下，羽宫明和梦语碰了面。

    “看来柯南和那三小只果然是被困在百货公司里面了，而且处境不是太妙……”

    在周围灯光的照射下，羽宫明指了指6楼隐约可以看到的“SOS”图案。

    “新闻上说最近有百货公司强盗集团趁着公司打烊之后潜入洗劫贵重物品，凭我哥的事逼体质，九成九是遇到强盗集团了。”梦语半是担心半是无奈地道。

    “现在我们得先想办法进去，以我们的空手道水平，说不定可以直接轰开卷帘门，但那样动静太大了，好歹是洗劫百货公司的强盗集团，手里面应该有那么一两把枪，正面硬碰不是明智之举。”羽宫明道。

    “如果不走正门的话……”梦语扫视了整栋大楼后，目光定格在二楼的一处地方：“我们从那里进去吧？”

    羽宫明顺着梦语所指的地方看去：“那里是……”

    “是厕所，厕所因为需要通风，窗户都不是锁死的，可以从外面打开，又因为是厕所，里面也没有监控，从那里进去是最安全隐秘的！”梦语道。

    “看起来，博士的发明终于有用武之地了！”羽宫明从外套口袋里掏出了博士发明的手套笑道。

    “算你机灵，知道带手套来。”梦语说着，已经戴上了手套。（手套功能详见第十二章）

    二人将手套调整成了吸附模式，手掌紧贴在大楼的外墙上。

    啪！啪！啪……

    两人利用手套的强大吸附力，一路爬到了二楼，来到了那扇窗户前。

    羽宫明打开窗户，率先翻进了里面，随后把梦语也拉了进来。

    “果然是厕所，你对这地方还挺熟悉的啊！”羽宫明笑道。

    “来过几次，还算熟悉。”梦语道。

    “那正好，你知道保卫室在哪里吗？强盗集团进来，肯定先要搞定警卫，占领保卫室，保卫室里应该有监控，先搞定保卫室里的强盗，我们的行动也方便一点。”羽宫明道。

    “保卫室在一楼，我们从安全楼梯下去，安全楼梯到厕所的那段路监控很少，很容易避开。”梦语道。

    “好，行动！”

    …………

    “那里就是保卫室了吧？”羽宫明紧贴着墙，看着不远处亮着灯的房间，低声问道。

    “应该没错！”梦语肯定道。

    “好，我过去看看情况……”

    羽宫明蹑手蹑脚的来到保卫室门口，探头向里面快速望了一眼，随后迅速收回脑袋，之后退回了梦语身旁。

    “两个身穿黑色紧身衣的男人，看打扮不像是警卫，看来这家公司确实是被强盗入侵了，大门到监控屏幕前没有障碍物，我们可以动手了。”羽宫明低声道。

    梦语点头表示明白，随后两人悄悄来到保卫室门口，两人对视一眼后，同时冲了进去！

    那两个强盗听到动静连忙回头，羽宫明见此，一个冲拳直袭一个强盗的肚子上，那强盗顿时吃痛的惨叫一声，如同虾米一般弓起了腰背。

    羽宫明看到那个强盗因为曲身露出了后颈，没有犹豫，一个手刀，重重切在了强盗的颈椎！

    那强盗闷哼一声后，便软软倒了下去。

    另一边，梦语的战斗也结束的干脆利落，一个横踢，便将另一个强盗踢到了一边的墙上，那强盗惨叫一声后，就这么像一滩烂泥一样顺着墙滑落，最后瘫坐在了地上，不省人事。

    “喂喂！怎么了，发生了什么事？”羽宫明一看，原来是男子腰部的对讲机发出的声音。

    羽宫明拿起对讲机，语气戏谑地道：“这个对讲机的主人似乎出了一点状况呢，你们要不要来查看一下？”

    “你是谁！？”对讲机那边的声音带着一股仿佛被侵犯领地的野兽般的愤怒，但那微微颤抖的音调却暴露了他恐惧与惊惶。

    “哦？看你的语气，好像不想来看看自己的同伴啊，那……不如我去找你们吧！”羽宫明的语气变得有些阴森。

    “混蛋！小子，不管你是谁，等会别让我遇到你，不然要你好看！”那人撂下一句狠话后便没了声音，不过从对讲机隐隐传来的声音来看，对面应该处于奔跑中。

    “切，真没意思。”羽宫明耸了耸肩。

    “好了，别玩了！还有另外两个强盗在6楼，正在追我哥和侦探团那群孩子，还有一个女人在二楼，正往三楼赶去，手里拿着一把手枪，应该是和强盗一伙的。”

    梦语在羽宫明和强盗对话的时候已经在查看监控，很快便发现了另外的强盗以及柯南一行人。

    “我先找绳子把这两个家伙捆好，然后就去救他们！”

    羽宫明说着，去附近搜索了一阵，刚好看到被绑着昏迷了的警卫，于是直接解开了捆绑他们的绳子，回到保卫室，将那两个强盗捆的严严实实。

    “我刚才已经调整好了那两个强盗身上的对讲机，现在这两部对讲机只能收到彼此的信息，你拿上对讲机，我在这里监控全局，随时保持联络。”梦语将对讲机递给羽宫明。

    “你一个学电脑的连对讲机也会弄吗？”羽宫明用对讲机说了这句话，果然，梦语的对讲机里响起了自己的声音。

    “学习硬件技术的时候顺便接触到的，好了，测试完成，赶紧去救人吧！”梦语催促道。

    “OK！”

    …………

    “两个男强盗在5楼被侦探团缠住了，那个女人正在乘扶梯赶往4楼，她身上没有对讲机，你先解决那个女人，她现在已经到……”

    搭乘电梯来到4楼的羽宫明听到梦语的话，直接向着那个女人的位置赶去。

    很快，在梦语的指挥下，羽宫明成功偷袭了那个女人，将她打晕并缴获了她的手枪。

    “好，接下来是最后那两个强盗，他们在……”

    羽宫明乘扶梯赶往5楼，通过梦语的指点，直接绕到了那两个正在追逐侦探团的强盗后方。

    正在拼命逃跑的柯南偶然回头看去，正好看到了出现在两个强盗身后的羽宫明，顿时神情一喜，果断的停了下来。

    三小只见柯南停了下来，也停了下来，着急道：“柯南，，快跑啊！怎么停下来了？”

    “是啊，小鬼们，怎么不跑了？”那两个强盗见此也停了下来，一边慢慢靠近几人一边狞笑着问道。

    “因为啊……”柯南嘴角微扬，眼神同情的看着他们：“接下来你们要倒大霉了！”

    “什……什么？”两人愣神间，忽觉身体一阵剧痛传来，接着就是一阵天旋地转……

    …………

    羽宫明一套连招解决了最后两名强盗，在三小只和柯南的帮助下，几人将两个强盗连同之前的女人一起拖到了一楼，用绳子绑了起来，梦语在羽宫明解决强盗后便报了警。

    哈？为什么等解决了强盗再报警？当然是为了抢功劳啊，羽宫明可是很需要名气的。

    不提三小只在一旁热烈的讨论着刚才羽宫明解决强盗那一套十分帅气的连招，时不时还向羽宫明投来崇拜的眼神。

    柯南看着羽宫明和梦语，一脸庆幸道：“幸好你们来的及时，不然我真不知道还能撑多久”，你们是怎么找到这里的？”

    羽宫明把一路潜入进来，解决强盗的过程简略的叙述了一遍。

    “奇怪，我变小以前怎么没发现博士的发明这么有用啊？”柯南听到羽宫明二人的潜入过程，感慨道。

    “博士的发明其实很厉害，只不过很多都不适用于日常生活，所以你之前才觉得博士的发明没用。”梦语道。

    “我也觉得如果博士的发明用于特种作战或者间谍活动，感觉会非常犯规。”羽宫明也附和道。

    柯南回忆了一下博士以前和最近的发明，顿时觉得羽宫明说的好有道理，然后就无语了。

    几人闲聊之际，数辆警车飞驰而来，伴随着刺耳的刹车声，停在了百货公司的正门前。

    一群警察从车上鱼贯而出，然后便冲进了早已被梦语打开的卷帘门内。

    “目暮警官，都已经搞定了！”羽宫明笑着向带队的目暮警官打着招呼。

    “啊，是羽宫老弟和梦语啊，这次你们干的漂亮啊！”目暮警官看着已经被绑成粽子的强盗集团，对着羽宫明和梦语就是一顿夸。

    “谢谢梦语和羽宫学长救出了柯南！”跟着目暮警官一起来的还有小兰和毛利小五郎，小兰对着羽宫明二人真诚感谢道。

    “没事没事，都是朋友，不用这么客气。”羽宫明摆手笑道。

    随后，强盗集团被逮捕，其余人也各回各家。

    这件事过后，羽宫明被各家媒体争相报道，在加上目暮警官“偶然”透露的羽宫明之前破获的偶像密室自杀事件，羽宫明顿时名声大噪。        

