    林轩一愣，听到了西王母的话语，这才反应过来。

    之前自己好像是提到过了万仙阵。

    林轩经过西王母这么一提醒，方才想起，这封神量劫算算日子，也快要结束了。

    当下，林轩理了理思路，随后开口对着梅山众仙解释说道：

    “这万仙阵，可以说是封神量劫之中，仙家对决的最后一战。主要是截教通天教主经过数次和阐教等大教对战失败之后，创立的一种阵法。截教号称万仙来朝，虽然有些夸张，但是也从侧面说明了截教仙人众多。”

    “通天教主则是利用截教仙人人数众多的特点，利用万仙阵，将截教仙人的力量能够相互融合。万仙阵以通天教主为阵眼，阵中有阵，以截教众教徒的法力为催动力量，端的是厉害无比。”

    “但是由于通天教主初次使用，配合不是很好，再加上阐教等仙的策反等因素，以及太上老君、元始天尊、接引道人、准提道人四圣以及众多阐教门人的高深法术，导致了最后的失败。”

    林轩娓娓道来。

    说到“策反”这个词语的时候。

    梅山众仙不由想到了林轩之前所言的毗卢仙。

    按照林轩前辈所言，毗卢仙应该也是在这个时候背叛的。

    只不过，也不知为何，毗卢仙现在虽然也是背叛了截教，但是却是在青龙关之时。

    这也让人有些费解。

    “截教从封神一开始，便被诸天圣人算计，因此，到了万仙阵之时，截教强者，所剩不多。出了大力的，乃是四大亲传弟子，还有随侍七仙。”

    “万仙阵一破，截教的气数，算是彻底走到了一个尽头……乌云仙被吊去了八宝功德池，虬首仙，灵牙仙，金光仙，分别成为了佛门的坐骑……”

    “多宝被佛门强行渡化，金灵圣母则是被燃灯道人偷袭致死，成为了天庭之中的斗姆元君……”

    林轩侃侃而谈，将之这所谓的万仙阵因果，给梅山众仙讲个清楚。

    听到这里，梅山众仙也算是明白了。

    这截教，在万仙阵之战后，也算是彻底失败了。

    封神量劫，最终截教才是最大的牺牲品。

    “万仙阵是师尊所创？可是……我从未听师尊提起过此事……”

    云霄眉头紧锁，随后暗中对着梅山众仙传音说道。

    当然，云霄也不过是猜测罢了。

    因为对于云霄而言，师尊通天教主，乃是圣人强者，实力高深莫测。

    即便是研究出了万仙阵，没有告诉云霄等人，也实属正常。

    “咚咚咚！”

    此时，梅山小院之外，竟然响起了敲门声。

    林轩正好离开了八仙桌，打算好好活动一番筋骨。

    听到了敲门之声，便快步走到了木门前面，打开了木门。

    木门打开，映入眼帘的，正是通天教主。

    通天教主这一次来到梅山小院，居然看到林轩亲自给自己开门。

    当下，通天教主觉得有些受宠若惊。

    脸上顿时堆满了笑容，随后对着林轩鞠躬行礼说道：

    “师弟，冒昧打扰，你不会怪罪我吧？”

    林轩看清楚了来人，倒是笑了。

    说实话，他倒是真的很讨厌古人这假惺惺的一套。

    你知道冒昧打扰，还问我会不会怪罪你……

    这不是脱了裤子放屁——多此一举么？

    不过，林轩倒是也不会对通天教主这么说，毕竟，这太失礼了。

    “原来是青萍师兄，快请进。”

    林轩急忙拉着通天教主，走入了梅山小院之中。

    若是没有通天教主，自己也绝对没可能娶到这么四个如花似玉的媳妇。

    这一点，林轩心中有数。

    因此，对于林轩而言，他还是极为感激通天教主的。

    “好！多谢师弟！”

    通天教主摆了摆手，跟着林轩进入了梅山小院之中。

    梅山众仙看到了通天教主进门。

    不由有些错愕。

    这当真是——说谁谁来啊！

    “师兄！”

    “师尊！”

    “师尊！”

    ……

    梅山四美开口，分别对着通天教主打起了招呼。

    通天教主一一回应。

    “青萍师兄，你且稍等，我去给你沏茶……”

    林轩对着通天教主微微一笑，随后礼貌无比地说道。

    “嗯！”

    通天教主点头。

    在林轩转身之后，云霄却是快步上前，暗中以神念对着通天教主询问道：

    “师尊，你可研究出了万仙阵？”

    万仙阵？

    这次，倒是轮到了通天教主傻眼了。

    什么万仙阵？

    这……难道是什么暗号？

    老子听都没听说过啊！

    通天教主感觉一头雾水，不明所以，当下，头摇得和拨浪鼓一般。

    “没有研究出万仙阵？”

    梅山众仙都愣住了。

    “实不相瞒，我根本没有听说过什么万仙阵，我自开天量劫父神陨落后，元神一气化三清而生。存活了不知道多少年岁，但是却从未听说过什么万仙阵……”

    “云霄，你这是从哪里听说的？”

    通天教主再次对着众人解释。

    梅山四美互相看了看，随后，云霄对通天教主解释了一番。

    将林轩方才讲解有关于万仙阵的事宜，全都告知了通天教主。

    通天教主听完之后，神色有些冷冽。

    “我截教，将会在这最后一役之中落败？从而截教弟子，下场凄惨无比？”

    通天牙关紧紧咬住，眼睛眯起，凌厉的煞气若隐若现。

    要知道，他刚刚从汜水关之中而出。

    在汜水关之中，他一剑斩杀了准提圣人，甚至和鸿钧道祖撕破脸。

    那鸿钧道祖，正好提出了什么“仙人对决”。

    用来决定封神胜负之事。

    这岂不是封神最后一战？

    想到林轩所言的下场，偌大截教，万仙来朝，最终却是成为这般模样，通天教主不由感觉心中悲痛万分，心痛到无法呼吸。

    “那鸿钧，既然提出了仙人对决定封神胜负，只怕这背后一定有算计！”

    “林轩前辈之言，也不会空穴来风……只怕这所谓的万仙阵，一定至关重要！”

    通天教主眼眸之中，道韵流转，玄奥无双，异常通透，在这一刻，通天教主似乎想明白了什么事情……

