
    分班考试全部结束，野外生存，野外应变，从试练开始就已经秘密的在考这两项了，新生到校后又进行了文综，理综的笔试，最后是体能跟投弹考试，六个科目除了文理综满分为150分以外，其余皆为100分，总分一共为700分，考试成绩已经全部出来了。

    体育馆，全体高一师生齐聚一堂，白鹿跟孙知府愉快的喝过咖啡后也回了体育馆，领队老师开始按照成绩进行分班，分配校服，分配宿舍。

    1500名新生一共分成26个班，由字母ABc一直排到XYZ，班级人数各有不同，A班5人，B班10人，c班15人，De班20人，FG班40人，HI班60人，JK班80人，Lmno班160人，PQ班80人，RS班60人，tU班40人，Vw班20人，X班15人，Y班10人，Z班5人。

    新生分班成绩前五名分别为龙渊，诸葛离风，东方逍遥，欧阳枯竹，南宫翎，他们是1班，也就是A班，没有任何意外，少考了两个大分文理科目的掉队五小强顺利聚集在26班，也就是Z班。

    分完班，发校服，校服开始体现出阶级了，A班的校服是紫色皇家宫装，Bc班是黑色骑士装，DeFG班是红色礼服，HIJKLmn班是天蓝制服，oPQRStUVw班是绿色制服，XY班是黄色马褂，Z班则是囚服一样的灰马褂。

    校服一到手，白鹿整个人都不开心了，他们Z班的校服真的跟囚服差不多，背后还一个圈，标着他们的分班考试成绩号，白鹿是1496号选手，李马必是1500号输王之王。

    最后是分配宿舍，体育馆的大屏幕一闪，出现了五座拥有城堡的庄园，A班5个人，一人住一座庄园，它们分别坐落在园区东南西北中五个地方，庄园拥有马场，果园，牧场，农庄等，每个庄园都配有大批佣人，出入还有豪车代步。

    大屏幕又一闪，出现了一片花园别墅，Bc班25人，一人住一栋别墅，它们也是散落在园区各个角落，每一栋别墅都有泳池，别墅配有管家保姆，家电一应俱全，出入有小车代步。

    接下来DeFG班120人班住的是豪华公寓楼，四人一个单位，电器有电脑电视暧气，出入有摩托车代步。

    HIJKLmn班760人住的是平房，八个人一间房，电器有电脑电视，出入有电动车代步。

    oPQRStUVw班560人住的是仓库，八十个人一个仓库，电器有电视，出入有自行车代步。

    XY班25人全住在一个大窑洞，电灯泡一枚，出入有滑轮车代步。

    Z班5人住帐篷，电筒一支，出入靠两条腿，除此之外，他们没水没电没卫生间，驻地处于A班的一座庄园农场领地内，农场驯养有大批猎犬，如果他们随地大小便很有可能被狗追。

    谁敢比我们惨！

    白鹿已哭瞎，怪不得学费如此高昂，让一个学生住一个庄园，这是有多奢侈？老爹卖奶罩多年的积蓄，数百万的天价学费，全都让A班哔了狗的王八蛋享受了，要是他爹知道他在学校里住在什么都没有的破帐篷里，不知道会不会哭晕在厕所？

    小夜总是说分班考非常重要，没想到重要到这种地步，成绩好的跟成绩差的待遇简直是天壤之别，A班的吃虾，Z班的吃沙，A班的吃鱼，Z班的吃泥，A班的吃米线，Z班的吃大便……

    自己不努力就不要嫉妒别人得到的待遇，三个月后会再次进行分班考试，而且，以后每隔三个月都会进行一次分班考试，一直到毕业都是在不停分班，只要努力，每个人都有机会住庄园别墅。

    努力吧，少年！

    领队老师的一番话，让一群底层少年哑口无言，学校的励学手段还挺高明，完全不用老师督促努力，为了摆脱贫困面貌，底层少年肯定会力争上游，顶层的少年害怕跌下神坛，同样也会卯足了劲甩开追兵。

    领队老师一声令下，解散，明天正式上课。

    新生们陆陆续续离开了体育馆，馆外每个班的代步工具全都到位了，不到一会儿，新生全都走光了，只剩下五个少年矗立在风中，正四十五度角仰望天空，努力不让眼泪滑落……

    良久，李马必一脸绝望的看着白鹿，可怜兮兮的道：“小白，快想个办法吧？如果住三个月帐篷，我们的精气神都崩溃了，再考可能还是垫底。”

    自从投出了逆天一弹，白鹿的霸气震服了其他小强，他现在是五小强的带头大哥，马必，大福，熊大，熊二，皆对其马首是瞻。

    白鹿摸着下巴，看着诸葛大福：“我记得我们是住在诸葛离风的庄园里，你们都姓诸葛，也许我们可以跟他套一下关系？”

    诸葛大福淡淡的道：“不用套关系，我跟他本来就有关系。”

    “占有关系？你占有我，我占有你。”

    “-_-!”

    白鹿嘿嘿一笑：“开玩笑，你们是亲戚？”

    “我们是亲兄弟。”

    白鹿瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“不会吧？亲兄弟的名字也差得也太远了吧？他叫离风，你叫大福，他的名字听起来优雅飘逸，你的名字听起来就像隔壁村杀猪的。”

    “-_-!”

    “你们真的是亲兄弟？”

    诸葛大福眼中闪过一丝不屑：“如假包换，我家是二房，他是三房家的。”

    原来不是一个娘，怪不得！华龙帝国男人最多可以合法娶四个妻子，前提是你必须拥有相应的荣誉爵位，侯爵以上的爵位才能明媒正娶四妻，华龙帝国的爵位不一定要当官才会获得，哪怕是一个掏大粪的，只要你大粪掏得好，都有可能获得爵位。

    “小白，想什么呢？”

    白鹿回过神，小脸写着殷切：“既然你们是亲兄弟，我们去抱他大腿求收留吧？”

    “求他？除非打死我。”

    “收到！”白鹿瞥向一旁边傻呵呵的熊家兄弟，吩咐道：“你们打死他，然后我们去求诸葛离风收留。”

    “-_-!”

    算了，先去宿舍看一下情况再说，白诸李三人先前打工都赚了一点钱，为了快一点到达宿舍，他们放弃了走路，奢侈的选择了搭校车。

    不久，他们就来到了位于北部庄园的‘宿舍’，帐篷比之前大屏幕里看到的还要破旧，帐篷里的破板床已经长出了青苔，木耳，蘑菇……

    熊家兄弟依然乐呵呵的，其他三人已经完全笑不出来了，这地方简直连狗窝都不如。
