    接到叶帝的电话，听着叶帝话语中的意思，林雅楠连犹豫都没有犹豫，当即便是同意了下来。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    有着叶颖作伴，她已经再无后顾之忧，而且最重要的是她一个人住在外面实在是太无聊了，而且最重要的是总是有一些粉丝跟着她，弄的她本人也是非常的害怕。

    怕那些粉丝对她做出一些什么不理智的行动。

    不到一个小时的时间，基地外便是响起了一阵马达声，同意之后，林雅楠当即便是收拾好了东西，开这她的这两红色跑车向着叶帝他们这边行进了过来。

    “嚯！你这度也是真够快的了。”看着林雅楠这么快就过来了，叶帝也是被吓了一跳。

    “我这不是看你邀请的太诚恳了么，总不好让你在邀请一遍，所以就早早的过来了。”林雅楠装作十分给叶帝面子是的说道。

    “不和你频了，楼上的房间你自己挑，我们马上就要打训练赛了，对了，一会你在直播间里担任解说吧，用同步ob视角。”叶帝对着林雅楠说了一句后，便是向着另外一个比赛室走去。

    此刻时间已经是到达了7点45分，双方已经分别在两个比赛室内入座了。

    而在叶颖将荣耀战队双雄将要打训练赛这个消息宣布出去之后，网上便是哗的一下翻起了渲染大波，论坛上、微博上几乎所有社交网站上都在讨论着这件事情。

    “66666666666，这两个战队太happy了，我猜他们肯定是经常打训练赛。”

    “毕竟住在一起，而且还是同一个战队，他们想要做什么自然是方便许多，真心期待。”

    “早就应该这样嘛，早点开直播多好。”

    “虽然训练赛可能可能没有真正比赛中那么激烈，但是能够看到蓝白双雄对战，我这心里还是非常激动的。”

    “话不多说，只要开播立刻十个火箭送上，我是荣耀战队的粉丝，蓝白的双粉。”

    国内外的粉丝一下子都激动了起来，早早的便是已经守候在了荣耀战队在微博上公布的那个专属直播间的频道上。

    虽然大家都知道，在这种训练赛上，尤其还是开直播的时候，荣耀蓝白两支战队都不会尽全力的，但是所有人依旧是报以了无与伦比的热情。

    就连那些结束比赛后，准备早早休息的战队，这个时候也都是守候在了直播间前，等待着荣耀蓝白的惊世大战。

    当时间到达7点55分的时候，已经去楼上收拾好字行李的林雅楠，已经是坐在了那个大训练室的电脑前，打开了荣耀战队的直播间。

    “大家好，我是雅楠，今天将由我来解说荣耀战队的这两场双雄之战，稍后景禹教练做好战术部署之后，他也会过来配合我的。”林雅楠巧笑嫣然的开口说道。

    看着是林雅楠担任解说，直播间里的众多观众顿时疯狂的刷起了弹幕，一个个都显得非常的激动。

    “6666666666，没想到是雅楠女神直播，这样出风头的机会都给到她的身上了，看来雅楠和大魔王他们的关系是真的好啊。”

    “现在直播间的观众已经突破三亿了，这样属于私人直播的方式，对于雅楠女神的人气上升是非常巨大的。”

    “在火神那种官方直播上，米粒和雅楠他们两个还是有些拘束的，现在这样放开了倒是十分的好。”

    “这人气还在持续增长，不得不说荣耀蓝白双雄现在的人气真的是太火爆了，据我所知在欧美、韩国这些国家，可是有着荣耀战队数量非常庞大的粉丝群体的，尤其是大魔王的粉丝更是多的不敢想象。”

    直播间里的观众飞的刷着弹幕，心中的激动情绪无疑附加。

    “对了还有一点我要说的就是，荣耀战队双雄之战从来都是全力以赴的，不存在保留实力的情况，毕竟双方的实力都在鼓掌之间，谁若是差上一点，恐怕就要被对方给结束了。”

    “而且在荣耀战队还有一个赌约，那就是哪个战队输了，就将给对方洗一个礼拜的袜子，他们每个礼拜都会打三场训练赛的，因为明天有比赛，所以今天只能打两场了。”

    “据传香蕉和飞刀两人的袜子非常的臭，所以大家现在都是牟足了劲，谁都不想输给对方，毕竟洗臭袜子这个真的是太折磨人了。”

    林雅楠有些好笑的解说着，不过不得不承认，荣耀战队立下的这个赌约确实让双方众人都不敢松懈，甚至可能比在赛场上还要郑重几分。

    正在观看着直播的叶天江听到林雅楠说出来的这个小道消息，脸上也是挂出了一副楞然的神色，随后有些好笑的摇了摇头，不知道该说什么是好。

    直播间里的众多观众，此刻更是全都笑尿，一个个笑的上气不接下气。

    “233333333333，不得不说一句，你们城里人真会玩。”

    “哈哈哈哈，洗臭袜子，这个是谁想出来的啊，简直太丧（xi）心（en）病（1e）狂（jian）了。”

    “全力以赴啊，这样的比赛可就真的有意思了，我现在完全有理由相信大魔王他们肯定打的比赛场上对决的时候还要认真。”

    而众多职业选手在听到这个消息后，一个个心里也都十分的激荡。

    天梯群，

    “卧槽，有荣耀战队这样的气氛在，他们怎么可能不强啊。”

    “弄的我现在也想我们皇族有两个战队了，不过就算有也不行，实力肯定没法和我们主队比的，如果真要将我们拆分开，那实力可就真的要大打折扣了。”

    “这样的打法，也就只能荣耀战队来玩了，我们只能艳羡的看着。”

    “是啊，不过他们这个战队气氛真的是太好了，弄的我都想去跟他们比划比划了。”

    天梯群里的众多队员这个时候也都是纷纷艳羡的开口说着。

    而这场比赛在被林雅楠这么一爆料之后，直播间里的观众更加的期待了起来。