    

    
                第1763章

    
                “愿意！当然愿意！”卢建生慌不迭的道，恨不得立刻就把合同签好，免得江志浩反悔。

    
                江志浩也不多话，喊来财务部门和法务部门的总监。

    
                合同之前就已经拟好了，现在要做的，只是走个流程。

    
                卢建生拿来合同看了一眼，虽然对上面的各项条款没什么异议，但他还是看的有点心惊。

    
                因为合同上详细列明了卢建生麾下所有的资产，连对各公司拥有多少股份，都写的清清楚楚。

    
                很明显，这是做过调查的，而且调查的非常细致。

    
                从债务风波到现在，也没超过两周，竟然能调查出这么多东西来，实在吓人。

    
                他哪里知道，上面很多东西，其实都是江志浩根据前世记忆直接写出来的，可比调查还要明白的多。

    
                “怎么样，有问题吗？”江志浩问。

    
                “没问题！”卢建生拿起笔，没有半点犹豫的直接签下了自己的名字。

    
                江志浩跟着签了名，然后站起来笑着伸手：“那么以后我们就是合作伙伴了，恭喜。”

    
                卢建生一边握手，一边苦笑道：“资产已经出售给您，我可不是什么合作伙伴。”

    
                “我打算聘请两位担任特别顾问，另外，有几家公司也需要你们继续帮忙管理。虽然说主要是为了平稳过度，但如果你们做的好，不是不可以长久做下去。至于薪资方便，也不会亏待你们，年薪加股权激励。”江志浩道。

    
                卢建生和卢鹏辉激动的看着他：“真的吗？”

    
                “当然是真的。”江志浩回答道。

    
                和孟振中的那几家公司一样，再好的管理者，在巨大的风波之后，也没有原先的老人更容易稳住人心。

    
                江志浩需要这父子俩来帮忙，把公司的情况稳定下来，而且很多关于公司的细节，他并不是很清楚。

    
                有卢建生和卢鹏辉帮忙，就简单多了。

    
                父子俩当然不会拒绝，他们刚从还愁着所有资产都卖掉，自己以后能干什么呢。

    
                现在江志浩主动抛出了橄榄枝，他们当然迫不及待的接住。

    
                至于薪资什么的，也不敢多问，江志浩给多少，他们就要多少。

    
                多了还是少了，那是以后的事情。

    
                一场收购，就这么简单的谈妥了。

    
                江志浩直接让财务总监和法务部的律师一块，去了债权人那边，详谈具体的债务问题。

    
                虽说卢建生欠了几个亿，但债务问题就像去菜市场买菜一样，还是可以砍价的。

    
                自己不缺现金，也不愿意多花冤枉钱，能砍下来个几千万都是好的。

    
                而且江志浩知道，杜元泽的公司现在也很艰难，老板被调查，引来了极其严重的负面效应。

    
                很多供应商，债务人都上门讨债，近乎金融挤兑的场面，令公司难以招架。

    
                他们现在非常的缺钱，如果有点耐心，慢慢谈的话，少还一个亿都不是没可能。

    
                搞定了这件事，江志浩邀请卢建生父子俩一块吃了个午饭。

    
                饭局上，父子俩多少还是有点拘束，直到酒过三巡，这放开了一些。

    
                卢建生不停的恭维着，卢鹏辉则努力回忆着大学的事情，想借此套近乎。

    
                可惜他大学的时候和江志浩实在没什么交集，无论再怎么回想，都想不出太多的东西来。

