    第856章  兽乱的真相   

    姜毅的身体再一次震动一下，但是姜毅却没有感觉到任何的喜悦！他意念一动，额头上的红色晶体瞬间亮起，四周的火焰突然向归巢的精灵飞速飘向姜毅……   

    肆虐的火灾居然肉眼可见那的熄灭下去，直到火焰全部消失，姜毅才有些失魂的来到两具巨大的干尸旁边，伸手从熊头中拔出了自己的刀，扔在一边。

    

    看着一猴一熊的身体，姜毅的眼角变的有些湿润……   

    虽然，这一战，姜毅的收获巨大，但是他此时一点开心的感觉都没有，连动物之间的感情都能如此，为什么人类连动物都不如，末世前如此，末世后反而更加的不堪，背叛、阴谋层出不穷，和它们一比，姜毅感觉真的好累。

    

    姜毅蹲在两兽之间久久不语，而白王和乌凤也被这种同生共死的感情震撼到了，带着敬意的看向远处的姜毅和两兽！   

    乌凤的眼中闪烁着神彩，一股想要改变在它的脑海中悄然出现……   

    姜毅缓慢起身，他不会去动它们的尸体，一起埋在这里，才是对它们的友谊最好的致敬……   

    “嗖！”

    就在姜毅起身的瞬间，突然远处一声破空声中，一枝利箭直奔姜毅的脑袋射来！   

    姜毅却面容不惊的伸出右手，一把直接将疾射而来的箭枝握在手中！他的眼睛却看向了远处的一棵大树：“终于忍不住了吗？”

    

    而隐藏在树冠中的身影则骇然的与姜毅四目相对，心中大骇……   

    “逃！”

    猛然从树上跳下，头也不回拼了命的向树林中逃去……   

    眼前一花，一个身影直接出现在了他的眼前，男人大骇，惊魂般不敢相信的看着出现在他眼前的赤裸上身的男人：“你怎么还有能力行动！”

    

    天知道，他为了那一秒，蹲守了近一个小时，亲眼目睹了姜毅和两兽的惊天战斗！直到姜毅彻底放检警惕，他才突然出手。

    但是当看到姜毅轻松的接住了自己的箭，男人知道，他暴露了！   

    可是他万万想不到，经历了数场大战的姜毅，居然仍然不是他可以对付的！姜毅没有说话，男人瞬间拔出匕首飞速攻向姜毅！   

    姜毅冰冷的双眼看着男人就像看一个死人，避过挥来的匕首，猛然点在男人的肩膀，虽然只是快速一指，却直接卸了他的右臂！   

    男人只感觉一下钝痛，接着，自己握刀的手就毫无知觉的垂下，手中的刀也掉在地上！   

    男人大惊，飞起一腿砸向姜毅，姜毅随手一掌拍在他的腿上！   

    男人惨叫一声，直接栽倒在地，被姜毅拍中的右腿也随之如被压断一般，毫无知觉！   

    男人惊吼：“你做了什么，我的手，我的腿！”

    

    姜毅居高临下，盯着男人：“你以为，我不知道你一直藏在这里吗？

    我原本没有心情搭理你，可是你为什么偏偏要来惹我……”   

    男人此时恨透了自己的贪婪，当看到两只四阶变异兽的尸体，他真的抑制不住贪欲，以为姜毅已经到达极限，根本躲不过自己的暗箭，这才出手，却不想，即使到达极限的姜毅，也根本不是他可以招惹的。

    

    男人此时后悔万分，惊恐的看着姜毅：“对不起，对不起，我只是一时贪念想要抢它们的兽晶！我知道错了，你放过我好不好？”

    

    话虽如此，但是低下头的他，满眼却尽是恶毒和算计！他以为姜毅看不到，却不知道，姜毅将一切看的清清楚楚！   

    结合之前猿猴和黑熊的友谊，此时的男人在姜毅的眼中，就像是一只不堪的小丑，只会让人恶心！   

    这个人，比自己甚至更早的出现在这片区域。

    姜毅原本还很好奇，他是怎么在没被发现的情况下与变异兽靠的那么近，直到在战斗的时候，姜毅发现两兽死去的时候，这个人类体内的能量波动也同时起了变化，才让姜毅恍然，恐怕这场暴乱，真正的幕后黑手，并不是四阶巅峰的猿猴，而是眼前的这个三阶实力的人类！   

    白银级啊，在现在人类世界中有多么的尊贵和稀少，如果换成之前姜毅可能还会有些高兴。

    

    但是现在，他眼中有的只有森然和冷悚！   

    左手一抓，黑刀在手，直接搭在男人的肩膀上：“说，你是谁？

    为什么要控制变异兽和丧尸攻击我们？”

    

    男人大惊，胆颤心惊的看着姜毅的刀，他可是数次看到这柄刀连黑熊和猿猴的身体都能划破，更不要说自己这个人类了！   

    而听到姜毅的话，他更是震惊无比，身体不自觉的颤动一下，锋利的刀锋瞬间划破了他的脖子……   

    男人一动不敢动带着哭腔的看着姜毅：“朋友，你误会了，我怎么可能指使它们攻击你们，我真的只是路过！”

    

    看到男人根本不肯承认，姜毅黑刀一挥，一只手臂瞬间飞出！   

    男人愣了三秒，这才放声惨叫，死死的捂着左臂：“啊，我的手！我的手……”   

    姜毅用刀背抵住男的右手：“我没有耐心听你废话，我数三个数，你再不说，这只手也别要了！一……”   

    男人愤怒到极点，面目狰狞的盯着姜毅：“你混蛋，我都说了，不是我！你想逼我承认什么……”   

    “二……”姜毅没理男人，继续喊出一个数！   

    男人惊恐万分，急忙大吼：“我是震哥的手下，你敢伤我，震哥一定不会放过你们！”

    

    “三……”   

    “啊……我的手！”

    男人栽倒在地，他万分惊恐的盯着姜毅，两只手臂空荡荡的感觉让他终于有些崩溃，放声大哭：“你等着，震哥不会放过你们，你们全都得死！哈哈，恐怕那些怪物早就把你们的同伴吃光了，你杀了我又能怎么样！”

    

    姜毅叹了口气：“果然是你！那就好，我就没有杀错人……”   

    听到姜毅的话，男人瞳孔缩成了一点：“不行，你不能杀我！我是震哥的人……”   

    姜毅淡然：“哦，震哥是吧？

    放心，我会送他去和你做伴！”

    说着，举起了刀……   

    男人大骇，他总算明白，在他心中如神一般存在的震哥，在这个男人的面前，一点都没有用。

    畏惧死亡的他终于尖叫着求饶：“我错了，我错了，你不要杀我，我的能力可以帮你，求你饶了我吧！”

    

    姜毅抬着刀：“你的能力是操控变异兽？”

    

    男人疯狂的摇头，大量失血让他的脸看着有如白纸，但是他却连晕过去都不敢，生怕姜毅会直接弄死自己。

    他咬着舌头保持清醒尖叫：“我的能力制造诱饵！我可以让一定范围的怪物下意识的向我想让它们聚集的方向前行！我可以帮你吸引更多的怪物，设下陷阱击杀它们……”   

    姜毅愣了一下，居然还有这种能力？

    要说鸡肋，这能力真没什么大用！但是这个男人可以在大多数能力还是黑铁级的时候，达到了白银级，不用说，也和他的能力有着直接性的关系。

    

    这个能力如果用好了，结合男人一手不错的弓弩技艺，绝对可以快速的积累比其它人更多的资源提升自己。

    

    可惜男人将这个能力用在了暗算他的身上，哪怕这个能力再有用，姜毅也不会因为心动而留下祸害！   

    看到姜毅无动于衷，男人一咬牙，看向姜毅：“只要你不杀我，我可以告诉你震哥的事情，甚至还可以帮你去报仇！”

    

    姜毅看着男人，男人以为姜毅心动，不由大喜：“真的，我知道震哥的能力和实力，你要找他报仇，我可以全都告诉你！我……”   

    “刷……”一颗带着惊愕神色的脑袋飞天而起，姜毅轻甩刀身，看着栽体的无头尸体轻声道：“我会去灭了你们的团队，但是我不需要知道这些，因为你们一个人都活不了！”

    ……   

    并不是姜毅已经自大到可以无视任何人类敌人，事实上，对方随便派一个人类都是和自己同样的白银级实力，那么这个‘震哥’的实力就可想而知，甚至在他的身边也不太可能只有这个男人这一个白银级能力者！   

    而是姜毅不相信这个男人，他从和自己说话就双眼乱蹿，从来不肯盯着姜毅的眼神，小动作不断！   

    而且，说起谎话来脱嘴而出，由此就能看出来，这个人末世前就绝对是油滑到说假话都信手拈来的人。

    这样的人，别说像姜毅这些还没出校门的大学生，就是唐冰这些军旅出事的人都极有可能被他的话中的陷阱骗到。

    

    所以，姜毅估计，除了‘震哥’这个人名有可能是真有其人以外，其它的一概都不能相信！   

    既然这样，姜毅又何必和他废话，反而还有可能被他的谎话扰乱了思维。

    

    男人到死都没想到，姜毅居然会是一个绝对不按常理出牌的人，和人类相比，姜毅甚至更愿意相信变异兽和丧尸！   

    斩杀了男人之后，姜毅正要离开，眼角却发现在男人尸体旁边，滑落了一个小袋子，用刀挑开，却是整整一袋子亮晶晶的尸核……   

    

    

