    看到墨菲斯托一脸赞同的信任模样，卢克不得不感慨，康斯坦丁的技能卡简直是对付魔鬼的大杀器。

    这个以阴险狡诈，诡计多端著称的地狱领主。

    在他的嘴炮输出之下，智商高地逐渐被占领。

    已经开始畅想地狱连锁酒店做大做强，上市敲钟的美好场景了。

    墨菲斯托憧憬着一举夺得“撒旦之名”，成为名副其实的地狱之王。

    到时候，什么别西卜，阿斯莫德都是小弟，只能乖乖地臣服在自己的脚下。

    别说天堂的鸟人，卡玛泰姬的至尊法师都——算了，地狱之王撒旦也惹不起三位一体维山帝。

    人家不管面对维度魔神，还是上古大佬，都是三个人一起上，以多打少，从不讲究什么单挑。

    “那个，先别急着畅想未来，还是脚踏实地，稳扎稳打。”

    卢克瞥了眼笑得合不拢嘴的老魔鬼，清了清嗓子说道：“计划看上去的确完美无缺，挑不出半点毛病。”

    “但是，也需要执行者有足够的能力，否则就只是纸上谈兵，没什么实际意义。”

    墨菲斯托尴尬地咳嗽两声，意识到自己有点儿得意忘形。

    创业还没开始，就想着上市敲钟，眼光未免过于长远。

    “法师先生，我认为你的这份计划，很有可行性。”

    老魔鬼的态度慢慢地热络起来，随着之前那番深入谈话，他莫名有种把卢克引为知己的奇怪冲动。

    在墨菲斯托看来，对方至尊法师的外衣之下，很明显隐藏着一颗魔鬼的心灵。

    但凡有点道德底线，良知节操，谁能想出如此完美的，收割灵魂的办法。

    简直是天生做魔鬼的材料！

    相比起与阿戈摩陀，古一碰见时，内心下意识产生的厌恶与抵触。

    墨菲斯托对于卢克的感官截然不同，隐约有着惺惺相惜的认同。

    “我稍后会回到地狱，先去找几位相熟的‘朋友’，看能不能达成同盟关系。”

    老魔鬼摸了摸下巴，反手勾着卢克的肩膀。

    谁能想得到，一个至尊法师，一个地狱领主。

    这两人也可以同流合污，混到一起去。

    “对了，老墨，赌场里那么多灵魂筹码，可以作为成果展示。”

    卢克出谋划策，一副尽心尽力，为墨菲斯托着想的样子。

    “你把那些大魔鬼都请到拉斯维加斯来，让他们看看，什么才是真正的收割灵魂，什么才叫娱乐文化。”

    “天堂的那一套早就过时了，要不了多久，比起相信上帝，人们更喜欢那些能温暖冰冷心灵的奈子，更喜欢一张张袒露身体的涩图。”

    卢克带着墨菲斯托走进电梯，仿若能预见未来一般，语气中透出指点江山的豪迈之气。

    随着互联网时代的到来，天堂的宗教体系只会越来越乏力。

    收割灵魂，比的是泛信徒数量。

    如果地狱代表七宗罪的大魔鬼们重拳出击，大搞娱乐化。

    那帮强调真、善、美，牺牲与付出的天堂鸟人，不一定能比得过人家。

    物欲横流的社会，还有什么能比柰子和涩图，更能温暖人心？

    “说起这个，老墨你要小心阿斯莫德，他是色欲之主，日后可能会成为你最大的竞争对手。”

    卢克提醒道。

    涩情可是人类的第一生产力。

    “记住了。”

    墨菲斯托点头。

    尽管他并没有明白，卢克为什么这样说，但至尊法师的预见总不会错。

    “只是，由于三大圣所的戒条，还有至尊法师的存在。”

    老魔鬼转念想道另外一个问题，迟疑地说道：“地狱的大魔鬼，未必会愿意来到人间，即便是来了，也未必会同意。”

    卢克从容一笑，并不担心。

    电梯抵达酒店的顶层，两人眺望着灯火通明的拉斯维加斯。

    “如果有人表示不同意，或者持反对意见。”

    “你就把我抬出来，虽然我这个人性情温和，不喜欢打打杀杀那一套。”

    “但在说服别人，感化教育这方面，毫不谦虚的说，我颇有心得。”

    卢克当仁不让，主动申请与其他的大魔鬼交流意见。

    讲道理这种事多简单啊。

    一拳下去。

    什么大魔鬼都老实了。

    “那，这件事就拜托给法师先生了。”

    墨菲斯托大喜过望。

    对于卢克以德服人的讲理方式，他自己深有体会。

    是时候也该让其他的大魔鬼，感受一下至尊法师铁拳的威力……哦不，应该是物理说服了。

    “那你看，拉斯维加斯的这家地狱酒店应该怎么处置？”

    老魔鬼自觉格局与以前，已经大不一样。

    区区拉斯加维斯一地的生意，根本无法满足他的野心。

    “可以继续经营下去，但不必隐藏自己。”

    卢克想起地狱酒店冒出滚滚浓烟的漆黑造型，不由就想吐槽。

    “老墨，你以后就是正经的生意人，别想着用一些歪门邪道的非法手段。”

    “开酒店，那就走合法的程序，先办证，再买地皮，然后认真经营，打出名气。”

    地狱酒店表面上如此寒碜，却没有引起本地居民的注意。

    那么多人进了这里，然后再也没有出来，警方也没收到报案。

    很显然就是墨菲斯托用他的力量，施加了影响。

    “是是是，我之前眼光短浅，只是想小小的玩上一票，没有考虑过后续发展。”

    墨菲斯托虚心接受，决定洗心革面，做个正经商人。

    他现在只想亲手打造自己的地狱集团，大肆收割灵魂，争取早日获得“撒旦”之名。

    “老墨，像你这样有理想，有能力，有创业激情的大魔鬼，肯定能成功！我看好你！”

    卢克拍了拍对方的肩膀，激励道。

    “我一定会努力的，带领地狱做大做强，超越天堂。”

    老魔鬼似是燃起来了，看向乌云遮蔽的漆黑夜空，加重语气说道。

    他可没有忘记大天使长加百列对自己的羞辱，隐忍百年，为的就是有朝一日，能发起逆袭！

    “嗯，地狱集团的筹备就交给你了，等成立那天，我会过来剪彩的。”

    眼见谈得差不多了，卢克也就心满意足，准备离开。

    把霍华德的灵魂塞进肉身，他临时还要去一趟卡玛泰姬，跟古一报备这件事。

    至尊法师与地狱魔鬼达成合作，这可是从未有过的先例。

