    以往李简对他们说话的时候，比现在温柔多了，至少戾气不会如此重。

    眼下，总管太监也不敢多说什么了，赶忙去准备去了。

    尽管匕首这种东西，在皇宫之中随处可见，但实际上，想要在皇宫的围墙还有房顶上全都镶入匕首，那所需要的数量就相当可怕了。

    至少短时间内，他还真不知道该去哪里找那么多的匕首。

    因此，也只能出动大量的宫女太监去宫外采买了。

    一边采买一边开始动工。

    忙的死去活来。

    而青龙城之中，但凡那些有匕首卖的商铺，受到这一事件的影响，他们店铺内的匕首，也一天之内全部卖脱销。

    到了最后，匕首的价格，开始直线上涨。

    短短时间内，就最起码提升了三倍的价格！

    一时间，匕首简直堪比黄金了，供不应求。

    商贾们自然赚的盆满钵满，乐的嘴都合不拢了。

    至于民间，也对皇宫大肆采办匕首的事情感到好奇不已，一直到他们见到皇宫外围的围墙上，布满了一把把的带毒的匕首之后，这才明白了皇宫那边采买这么多匕首的用意。

    “帝王又在搞什么事情呢？皇宫的围墙上，还有房顶上，怎么好端端的都插上匕首了？”

    “而且听说那些匕首还被深深的嵌入了墙壁里边，拔都拔不出来。”

    “那以后谁还敢靠近啊，那些匕首上据说都涂满了剧毒，稍微碰一碰，死都不知道怎么死的。”

    皇宫，向来都被无数目光所环绕。

    可以说能够引领民间的一些潮流。

    现如今，李简所下达的这个古怪的命令，自然被许多人感到不解。

    对于这件事的讨论声，也越来越火热，尤其黄昏的时候，走在街道上，随便找个疙瘩角落，都能够听到老百姓们的笑谈。

    也唯有一些文武百官，才知道事情的真相。

    “帝王这么做，显然在防贼啊……”

    李简在皇宫之中遇到神秘女子的事情，尽管当时见到的人很少很少，但终归有几个宫女太监看到了。

    这些人，在受到震撼的同时，也将这件事炫耀一般的说了出去。

    一传十十传百，知道这件事的人也越来越多。

    “没想到那神秘女子竟然如此厉害，连防御森严的皇宫都能够贸然的闯进去，还差点威胁到了帝王。”

    “难怪帝王要搞出这么大的动作来了，一旦有了这些匕首保护皇宫的话，那再有人想私自进入皇宫，就比较难了，除非他连匕首和剧毒都不怕。”

    “那神秘女子以后休想进入皇宫！”

    文武百官们，在讨论的同时，见到那神秘女子竟然如此厉害，引起李简如此程度的重视。

    他们一时间也心有戚戚。

    当下也纷纷开始模仿起来，到处采买匕首，将那些匕首插在自家府邸的房梁和围墙上。

    如此做完之后，心中却也安心了许多。

    不过这样做也再次掀起了一股匕首所引起的风气，使得青龙城中的匕首开始逐渐捉襟见肘，到最后，不管出何等离谱的价格，都很难买到一把匕首。

    让青龙城的那些商贾们，只能雇佣商队，不辞辛苦的从外地低价购买匕首，在拿回青龙城来进行售卖。

    另一边，李简坐在皇宫之中。

    当从下人嘴里知道这些事情之后，李简也不由得感到一阵哭笑不得。

    这些人，当真说风就是雨啊。

    当真自己做什么，他们就照猫画虎做什么？

    只不过，李简现在也没有心思管那些，他沉浸在制作毒雾的解药之中无法自拔。

    毒雾这种东西，其实李简并不陌生。

    昔日，在他还掌握着毒华佗的神技的时候，当时就已然掌握毒雾了，甚至，还可以用毒雾来杀敌。

    那个时候，他的毒雾，可比现在神秘女子所掌握的毒雾要厉害一百倍。

    也因此，李简才能够无视神秘女子的毒雾，因为，他的身体早就已经产生了抗体。

    现在要想解决毒雾的事情，最简单的办法，莫过于用自己的血液直接制作抗毒血清，不过这对于他来说负荷太大，毕竟人体的鲜血数量不多。

    真要一直放血，连他都吃不消，最后可能贫血而死。

    再说了，要把目光放在整个龙国的话，他一个人的血液也根本不够。

    这个办法根本行不通。

    因此，李简目前只能靠着自己所掌握的医术，来强行制作出能够化解和规避毒雾毒性的药剂来。

    尽管这个过程可能会十分棘手，但李简现在也别无选择，只能尝试着这样去做。

    当下，他便来到了太医院。

    “帝王，难道又有什么伤患需要救治吗？”

    见李简来了，御医们纷纷站起来，只不过，仔细一观察，李简孤身一人，好像也没有带其他人一起过来。

    李简摇摇头，解释道：“本帝这次要在太医院之中研究一种药剂，你们就都待在太医院吧，随时听候我的调遣，给我打下手。”

    “啊？药剂？”

    这个陌生的名词，让御医们感到疑惑不已，他们还从来没有听说过药剂这种东西。

    “你们可以把药剂理解为草药熬煮出来的药水，本帝不过换了一种说法而已，显得更贴切。”

    李简道。

    这一下，御医们才纷纷醒悟过来：“原来如此。”

    “这么说来，帝王接下来又要常驻在太医院之中了？”

    “差不多。”

    李简嗯了一声：“本帝要研发的药剂难度很大，恐怕需要花费大量的时间。”

    “那我等全听帝王吩咐，给你打好这个下手。”

    闻言，御医们各个喜形于色。

    李简光临太医院，那就跟他光临御膳房一样，十分受欢迎，毕竟李简所掌握的医术，举世无双，若能够在他身上学习一点医术的话，以后会受用无穷，能够极大的提升自己的医术水准。

    “行了，废话不必多说，现在你们便去将药房那边的草药，每样都给我拿来一种，我得进行一些试验。”

    李简很快便摆摆手道。

    “遵旨！”

    御医们领命，纷纷去药房寻找草药去了。

