    就在叶冷峰思考着要不要给柳如烟回消息，告不告诉这个火爆警花就是他出手相救的真相时，邹诗诗打来了电话。

    “喂诗诗。”

    叶冷峰按下了通话键说道。

    “冷峰哥，你睡了吗？”

    邹诗诗声音甜美而温柔地小声问道。

    “还没呢，怎么啦？”

    叶冷峰微笑道。

    “对不起冷峰哥，我，我是不是一个扫把星啊，走到哪儿都会给人惹麻烦……”

    邹诗诗说话间，抽泣声就从手机另一端传来。

    “傻丫头，你怎么可能会是扫把星呢，主要是身为超级美女的魅力太大，所以就会不断招来一些苍蝇，但苍蝇永远都是苍蝇，掀不起什么大风大浪，有我在，你放心好了，绝对不会有事的！”

    叶冷峰笑着安慰道。

    邹诗诗是一个善良、清纯、美丽、自尊自强自爱的女孩子，但她的家庭条件非常不好，这也导致了她的性格有些懦弱和胆小。

    可一个平凡普通的女孩子，却拥有着美若天仙的容貌，这很有可能会导致她一生的不幸。

    因为一个女人越是长得漂亮，那么想要干她的男人就会越多，而男人的天性就是喜新厌旧。

    俗话说：十个男人九个坏，还有一个是变态。

    邹诗诗拥有着和家庭条件完全不匹配的绝美容颜，一旦被那些有钱有权有势的坏男人盯上了身子，那她基本上就只有任人玩弄的份儿，这对于她来说不是不幸又是什么呢？

    听到叶冷峰安慰的话，邹诗诗伤感的情绪慢慢地平复了一些，但还是担忧地说道：

    “冷峰哥，要不我们离开江南市吧，上一次去猛虎安保公司收欠款就已经打了周大虎的人，这一次你又打了周大虎的心腹手下蔡阳，几乎和周大虎是结下了不死不休的仇恨，我们只有一起离开这座城市才能够平安无事啊。”

    “呵呵，一个小小的周大虎还不配被我放在眼里，你放心吧，你冷峰哥我还是有点点小本事的，接下来的事情我都会处理好，你安心上班，努力工作就行了。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “嗯。”邹诗诗应答了一声，又试探性地问道：

    “冷峰哥，这么晚了你还不睡觉，你老婆不会生气吗？”

    “哦，她还在加班工作呢，等下我去叫她一起睡，你也早点休息，明天见，晚安。”

    叶冷峰随口答道。

    “嗯……晚安。”

    邹诗诗神情有点失望地说道。

    挂断了电话。

    叶冷峰看鸡蛋方便面煮好了，就用碗装起来，再拿上一双筷子，端着走向了别墅二楼林雨薇的书房。

    而邹诗诗则是坐在酒店的床上，看着手机屏幕上断线的通话显示，清纯美丽的脸上有了一些落寞的神情，她刚才故意问道叶冷峰的老婆，就是想要试探一下叶冷峰和他老婆的感情好不好。

    从叶冷峰的回答来看，似乎他和老婆的感情非常好，所以邹诗诗内心深处那种私奔的想法，一下就破灭了，导致她整个人的情绪都有些沮丧。

    邹诗诗并不是一个卑鄙无耻和不要脸的女孩子，只是她越跟叶冷峰在一起，就越是被这个男人的超强魅力所吸引，也就越发地控制不住那种想尽一切办法都要跟他在一起的冲动！

    “冷峰哥，我真的好爱你，真的好想好想跟你在一起，我早就想把自己的身子交给你了……”

    躺在酒店床上的邹诗诗，在爱而不得的伤感思绪中，慢慢地睡着了。

    …………

    书房。

    叶冷峰推开了门，端着一碗鸡蛋方便面走了进去。

    正在全神贯注看着电脑屏幕的林雨薇，抬头的一瞬间就闻到了鸡蛋方便面的香气。

    “你干什么？”

    林雨薇盯着叶冷峰下意识地问道。

    “给你面吃啊，上次你不是把我下的面吃得干干净净吗？看样子我煮面的技术很符合你的胃口嘛。”

    叶冷峰说话间走到了林雨薇的面前，将面碗放在了办公桌上，脸上带着流氓的坏笑。

    “混蛋，谁，谁吃你下的面了，上次的面我是倒垃圾桶啦。”

    林雨薇上次吃叶冷峰煮的打卤面之前，就想好了如果事后叶冷峰提起这件事情，那她就一口咬定自己把面倒垃圾桶了，并没有吃。

    “不会吧？第二天每个房间垃圾桶里面的垃圾都是我拿出去扔的，没有看见你倒的面啊？”

    叶冷峰脸上带着玩味笑容地盯着林雨薇。

    听到叶冷峰的这句问话，还有看着这家伙脸上取笑的表情，林雨薇这个冰山美人也是不禁娇媚的脸蛋一红，模样可爱至极地狡辩道：

    “我，我记错啦，面条是被我倒进厕所冲走了。”

    “那这碗面你也帮我处理一下吧，我刚才是一不小心煮多啦，又怕浪费，所以才端上来给你的。”

    说完话，叶冷峰也不给林雨薇再开口的机会，转身就走出了书房。

    “喂……”

    林雨薇正想要叫住叶冷峰，可话还没有出口，她的肚子就饿得咕咕叫了起来。

    叶冷峰站在书房门外，听到碗筷接触的轻微碰撞声以后，才咧嘴一笑，他知道林雨薇已经在开始吃面了。

    回到自己的卧室。

    叶冷峰发现已经关成静音模式的手机上，又是多了三四条未接来电和未看短信的提示。

    不用翻看信息，叶冷峰就能猜到，肯定又都是柳如烟这个火辣警花弄出来的。

    叶冷峰没有给柳如烟回电话，也没有回短消息，如果想要这个警花知道是他出手相救的话，当时在小巷子里面就现身相见了。

    扔出三枚小石子打爆三名悍匪的眼珠子，救下柳如烟，叶冷峰觉得这是自己身为保家卫国的军人，惩恶扬善，职责所在。

    在军队的时候叶冷峰就不是一个好大喜功的人，只想默默地做好自己的事情，所以对这种扬名领功的东西，他一向没什么兴趣。

    不过今晚上跑掉的蔡阳，是江南市地下势力三巨头之一周大虎的心腹，这已经是叶冷峰第二次暴揍周大虎的人了，看样子与这个黑老大的仇怨结得更深了，后面他一定会遭受打击报复。

