    “好，我带你进去，不过你进去的时候可不能像在胧月之城那样，看谁不爽就直接动手。

    在我们族里，他们都是长辈，你得对他们客气一些！”

    羽嫣然提出了带林天佑过去的条件。

    “当然，本少也不想把事情闹的不开心，只要他们值得让本少客气，那本少自然对他们客气。”

    林天佑这话的意思是，如果对方不值得让他去客气，那林天佑就不会客气。

    只是羽嫣然并没有听出这话外的意思，以为林天佑真的会对她家的长辈们客气，这才松了一口气。

    “你先等一下，小会现在休息，等休息完了我立刻带你进去。”

    羽嫣然说道。

    “本少有一个问题想要确认一下。”

    林天佑忽然开口，“进到藏混沌翼的地方，是不是真的需要你们羽鹤一族的血脉之人才行？”

    “是的，这是我们羽鹤一族的先祖古神为了防止混沌翼被外族之人抢走所设的一种天赋结界。

    事实上，这个天赋结界设的非常有必要。

    你知道吗，就连天道主宰都对我们的混沌翼产生了想法。

    好几次曾过来想将混沌翼拿走。

    还好有这天赋结界存在，这才避免了被抢走的下场。”

    羽嫣然说到这里，也是为自己家的先祖古神当年的智慧感到自豪。

    “我们无法阻止神的强行抢夺，但我们却可以让混沌翼直接毁掉。

    天道主宰并不希望这绝世神翼就此被毁，于是放弃了索要。

    可惜我们一族里也没有人能取得混沌翼，唉！”

    林天佑没有接话。

    他在想，突破守护混沌翼的关键就在于那个天赋结界。

    只要能搞定这结界，就能搞定混沌翼。

    “魂血，结界……”

    林天佑小声呢喃。

    “先不管那么多了，进去尝试一下，总会有办法的。”

    林天佑想着。

    “对了，我还有个部下在你们楼下，你派人把他叫上来吧，例外，你弟弟胆子太小，我怕他难成大事，所以，你想改变现状的话，一切就得听我的吩咐，不得反对我的话，明白吗？”

    林天佑看着羽嫣然，严肃的开口。

    羽嫣然正要吩咐人下去把林天佑的部下叫上来。

    这时，一名侍者走了进来，说道：

    “嫣然小姐，小会休息时间到了，请您过去参加会议。”

    羽嫣然脸色微微一变，但还是恢复了平静，“楼下有我的一个朋友，你下去叫他上来。”

    “好的，嫣然小姐，您的这个朋友叫什么名字啊？”

    羽嫣然无语的看了一眼林天佑，林天佑则说道：

    “他叫狼王，是个一很帅的年轻男人，此刻正跟你们的羽化龙呆在一起。”

    羽嫣然一阵无语，这龙皇身边的人怎么总是帅哥？真的是人以群分，物以类聚？

    龙皇帅，所以龙皇的部下也跟着帅？

    侍者点点头，立刻跑下去，去叫超狼王上来。

    “请问您是狼王吧？我们嫣然小姐请您上去。”

    侍者看到了羽化龙，便猜到了他旁边的男人是狼王。

    “狼王？”

    羽化龙听到这个名字，先是一愣，随即就是毫无形象的大笑起来。

    “哈哈，你的胆子好大啊，居然敢叫狼王，这要是被月狼族的超狼王听到，还以为你在挑衅他呢！”

    他笑的眼泪都留了下来。

    侍者也忍不住偷笑。

    这个名字确实有些狂妄了。

    哪怕叫小狼什么的，也比叫狼王要好吧。

    啪！

    一记耳光声响起。

    羽化龙反应过来的时候，已经倒在地上，脸上火啦啦的疼。

    “蝼蚁，别以为我主人跟你好声好气的说话，你就能嚣张了，如果再敢对我有半分不敬，我屠了你全族！”

    超狼王的杀意不作丝毫的遮掩，若不是看在主人的面子上，他刚才就不是一耳朵那么简单了，他绝对会一爪子撕碎了羽化龙。

    “前面带路！”

    超狼王不再看羽化龙，把目光投向了侍者。

    “啊，好、好的……”

    侍者连忙收敛了嘲笑，哆哆嗦嗦的在前面带路。

    这个叫狼王的家伙，怎么散发出来的气势比他们的族长还恐怖？

    “他、他居然敢扇我耳光？”

    良久，羽化龙才从地上爬起来，难以置信的看着自己被扇的满地都是血的地面。

    “我跟龙皇称兄道弟，他的一个部下却打我？我一定要向龙皇告状！”

    羽化龙委屈的想哭，连他爹都舍不得打他，顶多就是关他的禁足，现在倒好，龙皇的一个部下居然扇了他的耳光，这简直是闻所未闻。

    小会议室。

    “唉，今年我们是真的快要撑不下去了，外有超狼王的威胁，内又有羽化龙勾结月魔族搞事情，我们一族现在真的是举步维艰，再这样下去，我们羽鹤族要凋零了。”

    “是啊，再加上月神族根本不把我们这些盟友放在眼里，我们只怕以后会成为他们的炮灰，甚至被他们吞并。”

    “我觉得最主要的原因还是现任族长不行，要不趁这次机会，我们换新族长吧？”

    小会议室里，不停的传出这样的讨论声。

    哐！

    小会议室的门被推开了，羽嫣然黑着脸走了进来。

    在他的身后，林天佑也双手插兜，悠哉的进来。

    小会议室里，已经坐满了人，都是羽鹤族的核心长老与族佬。

    最前面的首座空着，那是现任族长的位置。

    现任族长因为儿子有勾结月魔族的嫌疑，没脸过来参加这样的会议，便把女儿派了过来。

    羽嫣然一步一步的来到了父亲的位置处，却没有坐下，而是拉了一个椅子，挨着首座坐下。

    林天佑也随意拉过一张椅子，靠在羽嫣然旁边坐好，冷漠的盯着四周的人群。

    族佬们看到羽嫣然带了一个陌生的男人进来，都是奇怪的看了林天佑一眼，这个人他们不认识，以为只是羽嫣然的仆人，所以也没有过于在意。

    羽嫣然站起身来，双手撑着桌子，说道：

    “各位族佬长辈，你们真的决定要换新族长吗？没有商量的余地？”

    现场的人群都沉默了起来，没有人发话。

    换新族长，虽然他们都愿意，可出头鸟却是不好当的。

