    第490章

    张昊坐在那里，很郁闷的看着嘉靖，自己居然莫名其妙的被人坑了，直接坑自己的是嘉靖，间接坑自己的，可是那些文臣和藩王，自己想想都郁闷，嘉靖也是坐在那里考虑着这件事，对于张昊的抱怨，自己就当做无视了，反正这小子每天都是这样，自己如果要和他生气，可是气不过来。

    “嗯，不能让陈洪继续审问下去了，而且，还要问问三位皇子的意思，到时候问问他们怎么来处理这件事，不过幕后的主使，可是需要你去查才是，最好是给他们一点教训，要不然，他们还会继续攻击你的！”嘉靖坐在那里，看着张昊说了起来。

    “我知道，他们攻击我，无非是担心两点，一个是整顿收税，一个是分土地给百姓，现在那些大臣和藩王都是盯着这两个，这两项如果执行下去，会损害他们的利益，所以他们现在才会这样针对我，可以说，整个朝堂，都是对手，没有几个真正支持的！”张昊坐在那里，有点郁闷的说道。

    “诶，朕知道，朕能不知道吗？他们可不会为了大明考虑，他们就是想着他们自己的利益！”嘉靖坐在那里，叹气的说道，

    这一切他看的可是非常明白的，那些大臣和藩王为何会如此，他能不知道吗？本来，嘉靖想着，只要自己支持，加上现在自己控制了朝堂的钱财，哪怕是那些大臣们反对，都没有用，因为有自己支持张昊，

    可是，现在三个皇子被他们给拉了进来，这个就让嘉靖非常恼火了，这个可是威胁到了嘉靖往后的传承啊，嘉靖心里能不恼火。

    “行了，朕也要考虑一下，你呢，你是在这里休息，还是回去？”嘉靖坐在那里，看着张昊问了起来。

    “嗯，我还在这里睡觉吧，回家也是睡觉，懒得走了！”张昊考虑了一下，开口说道。

    “嗯，好，吕芳去传三个皇子到这里来，现在就过来！”嘉靖对着吕芳交代说道，吕芳听后，马上出去了。

    很快，陈洪就过来了，到了嘉靖这边，他现在也不知道嘉靖到底是什么意思？自己这边审的正兴奋呢，收拾那些文臣，他怎么能不高兴，结果被嘉靖给叫回来了。

    “现在审问的如何？”嘉靖对着陈洪问了起来。

    “还在审问当中，那些文臣还是一口咬定不知道这件事！”陈洪说着就看着张昊那边，张昊在这里，可就不方便说了。

    “有什么说什么？蛮子知道了这件事！”嘉靖对着陈洪说道。

    “是，皇上，皇上你放心，我肯定能够撬开他们的嘴巴，皇上，对他们就不能太仁慈了，他们嘴硬没关系，他们肯定也有怕的事情，奴婢肯定能够找到的！”陈洪坐在那里，，看着嘉靖继续笑着说道。

    “那你等一下，等三个皇子过来再说！”嘉靖考虑了一会，对着陈洪说道，

    也没有喊停陈洪，有些事情，还是需要让三个皇子知道的，他们不能一直被那些藩王和大臣们哄骗，如果一直这样，那自己可不放心把大明的江山交给他们的。

    “是，皇上！”陈洪马上拱手说道，很快，三个皇子也过来了，他们对于来这里，有点不懂，毕竟，昨天他们可是刚刚挨训了，现在又要过来挨训吗？“见过父皇！”三个皇子到了嘉靖身边拱手说道，

    张昊此刻也是站了起来，对着三个皇子拱手，然后躺下，继续睡觉。

    “陈洪，把你审讯的情况，和他们说一下！”嘉靖坐在那里，对着陈洪说道。

    “是，皇上！”陈洪听后，马上拱手，接着对着三位皇子拱手说道：“太子殿下，裕王殿下，景王殿下，你们都被蒙骗了，他们其实都已经被藩王们收买了，其中两个人，担心牵扯到那些藩王，就撞墙身亡了，...”

    他们三个听后，也是看着陈洪，脑子里面除了紧张，也没有其他的想法，毕竟，现在已经查出来了，他们身边的人，被藩王给收买了。

    “你们三个都在这里，父皇问问你们，可要继续查下去？”嘉靖看着他们上着问了起来。

    “这！”他们三个都是站在那里发呆，不知道该如何说。

    “父皇，此事还是需要严查才是，他们既然跟着儿臣，为何还要收取其他藩王的好处，儿臣对他们也不刻薄，逢年过节，儿臣也会有赏赐给他们！”裕王此刻先对着嘉靖拱手说道。

    张昊听后，有点意外啊，裕王居然不恨自己？

    而嘉靖听后，也是有点意外。

    “你真是这么想的？”嘉靖还是一脸平静的看着裕王问道。

    “是，儿臣很气愤，一开始他们被抓，儿臣还不清楚这么回事，但是想到了昨天父皇对儿臣的训斥，儿臣就估计和那些藩王有关，清明的时候，那些藩王来找过儿子，父皇你知道的，

    他们也是这么对儿臣说蛮子哥哥的坏话，儿臣那个时候没多说，可是没想到，清明过后到现在，儿臣身边的人，越来越多的人说着蛮子哥哥的坏话，儿臣可是知道，

    我大明今年，如果没有蛮子哥哥去收拾那些贪腐的官员，可没有那么轻松，儿臣看过去年的奏章，各地叛乱不断，但是今年没有，就是因为父皇对天下免税，可是免税朝堂也是需要钱的，这些钱也是蛮子哥哥收拾那些贪腐官员弄到的！”裕王站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖此刻心里非常的高兴啊，这小子懂啊，没和太子还有景王那般，别人说什么就是什么。

    “外面疯传蛮子的那些坏话，你不相信？”嘉靖看着裕王问了起来。

    “一开始差点信了，昨天父皇责骂儿臣，儿臣回去后也反思了，想着，估计是蛮子哥哥动了他们的利益，所以他们才如此憎恨蛮子哥哥！”裕王站在那里，继续拱手说道，

    嘉靖点了点头，接着看着太子问道：“你是怎么想的？”

    太子听后站在那里，看着嘉靖，有点怕嘉靖。

    “有什么就说！”嘉靖看着太子继续问了起来。

    “父皇，儿臣想要问问，如果审问他们没有大问题，能不能让他们继续在东宫？”太子看着嘉靖问道。

    “父皇，儿臣也是这么想的，如果他们没有问题，能不能让他们继续到我的裕王府来，虽然他们受到了人的蛊惑，但是他们本质是不坏的，毕竟，儿臣和他们也熟悉！”裕王此刻也是对着嘉靖问了起来。

    嘉靖此刻马上看着景王，景王看到了嘉靖看向自己，马上开口说道：“儿臣也是这么想的！”

    “嗯！”嘉靖点了点头，心里其实是有了定计，接着开口说道：“好，陈洪，给你五天时间，五天之内，如果没有审问出来，如果没有大问题的，就放他们出来，让他们继续在官复原职，如果有问题的，严查！”

    “是，皇上！”陈洪马上拱手说道。

    “去吧！”嘉靖看着陈洪说道，陈洪马上跪下说是，接着站起来，给三位皇子行礼，退出了丹房。

    嘉靖此刻坐在那里，想着该如何和他们三个说，他们现在还小，很多事情还不懂，过了一会，嘉靖开口说道：“你们都是我大明的皇子，耳听为虚眼见为实，

    张蛮子天天在丹房，你们也见到过，他是什么样的人，你们也该有个认识，不是那些大臣说他好，他就好，也不是那些大臣说他不好，他就不好，需要你们自己去考虑，去思量，需要有主见！”

    此刻张昊也是差不多睡着了。

    “是！”三个皇子马上开口说道。

    “那就回去吧！”嘉靖摆了摆手，也不知道怎么和他们说，

    现在大皇子虽然还是太子，但是在嘉靖看来，估计是需要换了的，

    而裕王的表现不错，所以，很多事情是不能说的，一旦说了，太子估计会有不同的想法，而过早的暴露裕王出来，他也担心外面的那些大臣会有什么行动，所以，嘉靖也只能找一个机会，和他们单独说说。

    很快三个皇子就出去了，而张昊已经在那里打呼噜了。

    “这个兔崽子！”嘉靖听到了张昊在那里打呼噜，也是无奈的苦笑，接着嘉靖就是往里面的房间走，在这里，肯定是没有办法午睡的，这小子的呼噜声可不小，估计也是累坏了。

    而张昊醒来的时候，嘉靖已经坐在那里看书了。

    “皇上，你没有休息吗？”张昊坐在那里，看着嘉靖问道。

    “休息了，刚刚裕王的话，你听到了没有？”嘉靖坐在那里，对着张昊问道。

    “听到了一下，还好裕王和我关系好，要不然，我就冤死了！”张昊坐在那里，点了点头说道，小时候一起玩过。

    “你呀，放心去做吧，那些大臣，该杀杀，朕让陈洪去杀一批再说，陕西你去不去？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “不去了，我还是先忙完我自己的事情，去一趟陕西，还不知道什么时候才能回来了，我家小妾快要生了！”张昊马上笑着摇头说道，嘉靖听到了瞪着张昊。

