一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人世间的际遇就是如此的奇妙，你永远不知道会在什么时候，遇到什么人。

    青鸾仙子，这个永远被烙刻在人类历史上的名字，这四千年来，她几乎已经被神化。

    苍云子是苍云门的祖师，其实这个名字在人间远远没有青鸾仙子响亮，在中土各地有一些供奉着一个青衣女子的小庙神龛，叫做仙子庙，就是世人为纪念青鸾仙子而设立的。

    力挽狂澜，解救世人与水深火热之中，细数历史上的这些人物，哪一个不是永垂青史？

    邪神前辈不就是在人间危难之际挺身而出，过去了这么多年依旧被世人铭记的吗？

    当年蛮荒圣殿，若不是青鸾仙子的那一剑，魔教就不会有长达四千年的分裂，魔教如果不分裂，中土人类绝对要受到迫害，也不会被中土修真者牢牢的挡在玉门关外。

    这几千年来中土相对安静的局面，准确的来说，都起源与青鸾仙子的那一剑。

    没人想到，羽化仙逝了三千多年的青鸾仙子，她的魂魄并没有转世轮回，而是处在斩尘神剑之中，加固了司徒风的封印，否则七星黑晶的力量早就破印而出。

    叶小川忽然感觉到内心中十分的悲凉，他内心中最初的惊讶恐惧渐渐的消失了，取而代之的是彷徨与悲凉。

    在他的脑海里，此刻浮现的是另外一个人的身影，那个桀骜的白衣男子。

    司徒风。

    这二人的命运在某种程度上是相似的，他们的魂魄都孤孤单单的在封存在神剑之中几千年，这份寂寞与毅力，非常人所能想象。

    叶小川知道，一旦青鸾仙子的魂魄醒来，迟早会有一天像司徒风那样魂飞魄散。

    青鸾仙子很冷酷，甚至可以说是无情，赤红的眼瞳宛如鲜血，说出来的话也是冷冰冰的，比玄婴还要冷漠，举手投足之间，都有一股杀气与煞气在弥漫。叶小川心想，眼前的青鸾仙子，只怕与当年断念仙子苏卿怜很像了，她的魂魄因为长期压制七星黑晶的噬血妖力，在漫长的岁月里，不知不觉的被七星黑晶的煞气感染，从先前她毫不留情以七星黑晶的噬

    血妖力吞噬了整棵海菩提就可以清楚的看出来这一点。

    或许连她自己都不知道，她的杀戮之心有多重。

    青鸾仙子问了叶小川不少问题，首先就是时间。

    当她听到叶小川说，距离她身死已经有三千六百年时，她血红色的眼眸中露出了一丝黯然神伤。

    原来不知不觉中，岁月婆娑，沧海早已化作桑田。自己在神剑之中，却并不知道外界发生的一切。

    当听到八百多年前苍云门大变，实力大损，如今已经不再是正道第一门派时，她沉默了许久都没有说话。

    在她无言的这段时间，叶小川站在满是枯骨的巨大洞穴里，感觉整个人都凉飕飕的，似乎有一股股的鬼魅阴风在周围吹来吹去。

    沉默许久之后，青鸾仙子道：“光明圣火教如今怎么样了，教主是什么人？”叶小川摇头道：“自从当年您击败月氏吟之后，魔教就没有再出现过教主，八百年前横空出世的鬼王叶茶，虽然短暂的统一了魔教，也只是自称代教主。如今的魔教依旧保持着四分五裂的局面，不同三千年的是，鬼王叶茶开创了鬼宗一脉，现在魔教是魔宗、鬼宗、圣殿三足鼎立的局面，包括新晋的五毒门，魔教如今由六大派系与上百个中小派系组成，这些年来一直被中土正道修真者牢牢的挡在关外，前两

    年正道大军西进征伐魔教，双方在蛮荒圣殿打了几天，各有损失，这一战也是继当年您在圣殿击败月氏吟后，时隔四千年后，中土正道再一次攻入蛮荒圣殿。”

    叶小川说的很含蓄，两年多前的那一场蛮荒大战，岂止是各有损失啊，明明就是正道讨伐失败损失惨重。

    可是每个人都爱面子，明明失败了，还美名其曰战略性撤退，往自己脸上贴金。

    叶小川又何能例外？青鸾仙子听完之后，嘴角露出了一丝冷酷的笑意，道：“没想到这么多年过去，人间依旧是如此混乱，我还以为这些年来，中土正道与西域光明圣火教会和平相处呢，人类真的悲哀，只会人咬人，也难怪苍

    天会降下浩劫，惩罚你们这群只懂得自相残杀的人类。”

    她说话的口吻与语气，就像是一个局外人在看一场猴戏，将自己剥离出了人类这个范畴。想来也没错，人死了之后，魂魄如果不去转世轮回，就会游离在三界之外，不在五行之中，她一口一个“你们人类”，说的倒也不假，因为早在三千六百年前，当她咽下最后一口气时，就不再是人类，而是

    鬼魂。叶小川没想到青鸾祖师连浩劫也知道，下意识的道：“是啊，听说这浩劫又要降临了，凤仪姑娘还有精灵族的大祭司，矮人族的族长都说，当夔牛大鼓被敲响，新的妖神诞生之后，浩劫最快十年，最迟三十

    年就会降临人间，矮人族还准备了许多兵刃法宝，搞的跟真事一样，我觉得这事儿特不靠谱，有以讹传讹、夸大其词、妖言惑众之嫌。”

    此言一出，青鸾仙子的眼眸中忽然血光四射，似乎大吃一惊，道：“什么？夔牛被敲响了？”

    叶小川点头，道：“是啊，两年前魔教一个叫做去绮丽丝的小丫头敲响了那面大鼓，成为了蛮北新妖神。”

    青鸾仙子更是吃惊，道：“那七组织的白玉令牌觉醒了没有？”叶小川道：“好像觉醒了，诺，这个女子叫做凤仪，她自称自己的祖先是两万多年前蜀山剑派的凤起仙子，是邪神前辈的师妹，她以前是一个青楼小娘子，两年前因为玉牌觉醒，她继承了祖先的力量，修为

    一夜之间达到天人境界，厉害的很。”

    青鸾仙子朝着叶小川手指的方向看去，只见浑身湿漉漉的凤仪姑娘，就安静的躺在一堆枯骨之中，还在昏迷中没有醒来。

    青鸾仙子这一下反而不太吃惊了，她沉吟道：“这么说，冥王旗被人摇动了，那我们苍云门的那块玉牌应该也觉醒了。”“啥？咱们苍云门也有一块七组织的玉牌？”