    青云子淡淡一笑：“苗疆巫师？”

    中年男人面色一变，却努力装出一副听不懂的样子。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    “你不用跟我装，把死婴放在女尸怀中、助其形成尸煞的人，就是你！”

    “什么！”周围人呼啦一下散开，震惊不已的望着中年男人。

    中年男人嗫嚅着，脸色苍白，一句话说不出。

    青云子回头对叶大公道：“这个人与你家可有仇？”

    叶大公嘴巴张得老大，皱眉道：“他叫叶大宝，是村里的木匠，我家的家具就是他打的，哦对了！两个月之前，我家床腿坏了，让他来修过……”

    青云子点点头，这么一来，事情就再清楚不过了。他望着叶大宝，淡淡道：“你也不用装了，你身上有尸油的气息，我不会闻错，再者你手上的红色是长期鼓捣朱砂留下的痕迹，绝对错不了，那孩子跟你有什么仇，要这么对他？”

    叶大宝还想装傻，叶兵的妻子突然冲上来，哭叫着撕打叶大宝：“一定是你干的，一定是你！你好狠的心啊！”

    叶大公父子上前好不容易将其拉开，仔细询问，叶兵的妻子巧云不敢隐瞒，哭泣着道出了一件隐秘的事：她娘家住在几十里外，这叶大宝年轻时做过货郎，经常到她家附近兜售从南方带回来的小玩意，巧云也买过他的东西，所以认识。

    有一次巧云进山挖野菜，听到树林里有呻吟声，赶过去一看，叶大宝被毒蛇咬了，口吐白沫，不能走路，急忙下山去请郎中，救活了叶大宝，叶大宝登门道谢，非要认她为干妹妹，盛情难却，巧云也就答应了。

    从那之后，叶大宝每次去附近卖货，都要给巧云带礼物，一来二去，两人也是越来越熟悉，巧云也把他当成大哥看待，走的近一些。几年之后，巧云长到十六七岁，逐渐懂得男女有别，为怕人说闲话，就不怎么跟叶大宝来往了。

    一两年之后，经人介绍，与叶兵家定了亲事，叶大宝得知这件事，有一天突然找到她，送了一个金戒指给她，让她跟叶兵退婚，嫁给自己。

    巧云吓了一大跳，当然不从，但叶大宝居然想对她不轨，她用力在叶大宝肩膀上咬了一口，生生咬下一块肉，这才侥幸逃脱。

    山里女人保守，巧云怕这件事说出来反而被人误会，况且叶大宝也没得手，除了她娘，这件事没对别人说过，从这之后，叶大宝又试图找过她，心有防范的她自然不会再给他单独相处的机会，后来叶大宝改行做木匠，也不再来找她了。

    “俺本来以为这件事过去了……没有想到你这么狠，居然报复俺的孩子，枉我当年救你一命，呸！”巧云怒不可遏的往叶大宝脸上啐了一口，她的丈夫叶兵突然冲上去，一把扒开叶大宝的上衣，左肩上果然缺了一块肉，有一圈仿佛牙齿咬过的齿痕！

    证据确凿，叶大宝再也无法抵赖，登时面如死灰。

    “我猜测，你的巫术，是在跑江湖当货郎的时候，从苗疆学到的吧？”青云子轻描淡写的说道，“她拒绝你之后，你一直怀恨在心，可你为什么要等到这个时候才报复？”

    “君子报仇，十年不晚。”叶大宝充满恨意的目光落在叶兵脸上，咬牙一字一顿的说道，“抢我女人，我就要你家断子绝孙！让你们眼看着孩子一点点变成行尸，把你们一个个都杀干净！哈哈，虽然计划没成功，不过尸煞也跑了，你家儿子身中尸毒，也是没救了，哈哈！给我陪葬吧！”

    突然一抬手，往嘴里塞了什么东西，用力嚼动，浑身剧烈抽搐起来，倒在地上口吐白沫，不多时便七孔流血而死！

    大伙被这突的一幕惊得目瞪口呆，一个个睁大眼睛望着叶大宝的尸体，没有一个人开口说话。

    叶大公叹了口气，喃喃道：“真没想到他这么阴毒。”

    “无量天尊，他长期鼓捣黑巫术，受到蛊术侵蚀，迷失了本性，性格所以变得阴狠，再者他利用蛊术杀人，也是为了逃避法律，毕竟神不知鬼不觉，若是没有贫道，你一家老小早晚都会成为行尸，祸害乡里。”

    叶大公一家三口扑通跪倒，不住叩头。“谢道长救命之恩，还请道长大慈悲，救救我家孩子！”

    青云子让三人起身，随他们一起返回村子。

    叶大宝的尸体被人抬了回去，既然是自杀，处理起来就方便多了，青云子写了一张引魂符，将他的魂灵直接送到阴司，以免他留在人间作怪。

    青云子查看了叶少阳的情况，对叶大公一家说道：“那尸煞怨气有多深，想必你们也看到了，它的尸油之中，也带了自身怨气，短时间内难以清除，须得不间断的调养一年，我也不能在你家住一年，正好这小子是……是修道之才，我有心把他带回茅山，收为弟子，教他茅山道法，你们以为如何？”

    叶大公一家人面面相觑，叶少阳是家中的独苗，肯定舍不得让他走，不过相比之下，更重要的当然是保住孩子的性命。

    “道长，当了道士，是不是就不能结婚生子了？”巧云怯怯的问道，当娘的最在乎这个。

    “茅山宗属于正一道一脉，又不是全真道，当然能娶老婆，只要他有本事，想娶十个八个都行。”见人家家长同意，青云子心中暗喜，说话也恢复了老不正经的本色。

    “可是孩子还不识字……”

    “这好办，山下有学校，白天他去上学，晚上回来跟我学道法，两不耽误。无量天尊，我不要你们一分钱，帮你们养孩子，教本事，多好的事啊。你们要是想他，随时可以前去探望。”

    话说到这，不同意也不行了，一家人向青云子道谢，设宴盛情款待了一番，第二天一早，青云子便要离去，留了一个电话号码给叶大公，要他留意附近一带，一旦有婴煞的消息马上打电话过去，然后背起叶少阳，在一家人依依不舍的送别下，乐呵呵的离开了叶家村。