一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没有材料了？

    两人闻言，都是愣了一下，随后看了一眼面前的恒彦林。

    “那，你用的是什么材料？”

    两女也不怎么在意，没有材料去买就是了。

    其余的不说，其实两人还是颇为有些钱的。

    “千年何首乌。”

    恒彦林看了一眼两人，也没有隐瞒的意思，直接回应了一句。

    千年何首乌？

    听着恒彦林说出来，两人顿时愣住了，随后对视了一眼，看着彼此的眼神之中，带着浓浓的不可思议的神色。

    怎么会？！！

    即便两人在傻，但其实还能够知道一件事的，那就是千年级别的药材，那绝对就是极为的珍贵。

    一般来说，其实是上了百年的年份之后，这药性就已经极为的霸道，也极为的珍贵了，更不要说这会儿的千年了！

    只是，这般年份的药材，恒彦林这么就这么轻易的给她们，当做炖鸡的汤了？

    两女这会儿，脸色都是极为的古怪，也满满的都是吃惊之色。

    “真的是千年何首乌？”

    虽然感觉恒彦林不大可能会欺骗自己，但是这种级别的药材，他们此前的时候就没有见识过。

    这会儿，自然也有几分难以置信的意思。

    恒彦林看了对方一眼，随后轻轻一点头。

    “这是剩余下来的一点药材，估摸着也就够我几天使用了，所以你们说的药膳，我现在也没有办法在给你们做了。”

    恒彦林也没有隐瞒的意思，直接就是把这药材取了一些出来，给两人观看了一下。

    两女倒是不怎么在意，恒彦林自己要用这药材，这是肯定的。

    毕竟，她们就没有见到恒彦林有停下来过。

    几乎是天天都在熬药。

    拿着这么珍贵的药材，几乎是不间断的服用，怕不是恒彦林其实也碰到了什么难事才对。

    这是两女心中的想法，不过这会儿却也确定了她们的想法。

    这应该是千年级别的药材。

    即便没有见识过，但总体来说，这样的药材其实看上一眼，还是能够看出来一些模样的。

    一些普通的药材，可不会有这般的模样。

    “你也太粗心了吧？自己要用的药材，还这般的珍贵你就这样的随意给我们了？那你自己怎么办？”

    两女这会儿也不说自己去买了。

    先不说自己有没有钱，但实际上来说，即便有钱，这样的药材也买不到啊！

    因此，此刻的他们看了一眼跟前的这个药材之后，都是摇了摇头，眼神之后满是叹息之色。

    这样的药材不好买的到，她们自然也就跟着认命了。

    只是，对于恒彦林居然这般轻易的，就把这样给自己医治的药材，分与了她们一些，这让她们还是有几分感动的。

    到了现在，她们还是以为，恒彦林用这样的药材，其实就是用来治病。

    不过也不怪她们这般的想法，若不是治病的话，恒彦林要这样的药材做什么？没有病的人可不会天天吃药的。

    “没事，少这么一点其实和没有少是没有什么区别的。”

    恒彦林也不介意的摆了摆手，回应着两人说了一句。

    两女此刻对视了一眼，眼神之中带着一丝丝无奈，但是随后也有一丝丝的惊讶之色，说真的，她们就没有想到过恒彦林居然还有这般年份的药材。

    更加让两人感动的是，恒彦林也没有把这样的药材藏着掖着，反而是拿出来与她们分享了。

    在分享的时候，更加没有与两人说起，这药材到底有多珍贵什么的，这些统统没有。

    这么一看，就足够看的出来，恒彦林其实是极为大方的了。

    这样的事情，如何不让她们感动？

    而此刻她们两，也彻底的相信了，恒彦林刚刚所说的话语，那就是之前熬制的鸡汤里面，怕是当真有这样的效果。

    千年年份的药材，有这样的效果简直是太正常了。

    心中这般一思索，两女看了看恒彦林手中的东西，心中奇怪无比，这会儿也忍不住开口询问道。

    “说起来，你为什么每天都要熬这么药汤，这就是喝下来，你这一天也不用吃饭了啊！你这身体到底是怎么了，要这么喝药？

    当然，你要是感觉这事情不好说，那就别说了。”

    两人也是极为好奇，不知道为何，恒彦林一直吃药吃到了现在，这让她们奇怪无比。

    总觉得，即便是要吃药，也不必吃的这般的频繁才对吧？

    更何况，恒彦林这可是每天都熬这么一大锅的药汤，怎么喝的完？

    听着对方的询问，恒彦林顿时愣了一下，随即扭头将对方看了一眼，眼神之中满是哭笑不得的神色。

    “谁和你说，我这是喝的？而且我也没有病啊。”

    “没有病？”

    两女对视了一眼，都看到了彼此眼神之后不信任的神色。

    若是没有病的话，你为何要天天熬药？这怎么看都是不可能的嘛！

    见着两女不信，恒彦林微微一思索，大约也明白过来两人的想法了。

    恒彦林无奈下便是摇了摇头开口说道，“我要是当真有病，要一直吃药，就这个千年的何首乌我也不可能一直买的起，就算买的起，也不可能一直有这样的药材给我买的。”

    千年何首乌，这种药材到底有多珍贵？谁也不知道，但可以确定的是。

    这药材基本上就是有价无市的存在了。

    想要一直拿这种药材入药，就算是在富裕的人家也不可能做到的。

    听着恒彦林这么一说，两女愣了一下，随即恍过神来便是连连点头起来。

    是啊，这种药材恒彦林就算是一直有钱吃，那也没有地方去买啊。

    难不成是说，两人当真误解了？

    只是，恒彦林到底是为何一直在熬药的？

    “那你为什么，天天在这里熬药？”

    巧月看了看恒彦林手中的小锅，有几分好奇的询问了一句。

    “这不是用来喝的，是淬体的，有强身健体的功效。”

    ...强身健体？这好像是道家里面的手段吧？

    两女眼神微微一凝，把自己的疑惑说了出来，恒彦林听了有几分好笑。

    “是有一点，但这是我从古籍里面找出来的，原本是一个药方。”