
说了的话，自然不是玩笑，简雍和陶寒亭正往藏风大殿走的途中，恰巧碰到宗不二赶去灵场，索性直接将看守山门的那几位外事弟子不机灵的情况告知了他。

宗不二一向敬重门中前辈，他小时候深受钟紫言教化，以前做乞丐的时候，那些弟弟妹妹谁受了欺负、冻着饿着，都得上心照顾，如果有人犯了错误，他也要替钟紫言训斥一番。

如今作为真武殿两位主事人之一，听说自己安排的守山人不得力，就想着问问简雍，那几人哪里做的不好，回头就去训诫收拾。

简雍笑着摆手：“倒不是什么大事，只是看这批守山弟子行事鲁莽，前来拜见之人不问清缘由便急着汇报，多少有些呆顿。

鬼市结束之后，大通他们又回了断水崖看守，我与你陶师叔有个建议是，不妨挑选一两位三代弟子去看守山门，也算提前历练。”

宗不二异于常人的身躯顿了顿，“两位师叔的意思是，教鲁鳞蛟他们那一批弟子来做事？”

三代之中，鲁鳞蛟最是年长，如今快要满十八岁了，宗不二最先想到的，也是他。

简雍却摇了摇头，“鲁鳞蛟早被你姜师叔看中，挑去了贪狼殿做事。

我看常自在和魏长生那两个小子不错，如今山门稳固，各殿自该思索传承之事，你与杜师妹常常亲力亲为，家业小的时候还能顾辖，眼看着山门愈发壮大，该放手的事情得挑选合适的人来担着呢。”

宗不二点头执礼，嗡声恭敬道：“师叔说的是，我这便去灵场与唐师叔商议。”

唐林在天枢殿下负责宗门后辈弟子教养，每年都会将合格的人送去各殿担职，今年已经分发出去六七个人，年龄皆满十五岁。

看着宗不二快步走去灵场，简雍和陶寒亭点头赞许，“不二为人恭谨守礼，忠孝仁义堪称二代弟子之表率，躯体与力量虽然天生异于常人，但从不仗势欺人，真武殿由他主理，他日必会大放光彩。”

陶寒亭亦对宗不二特别看好，“难得他还勤奋好学，算算年岁，如今不过三十七，体内灵力浑厚无匹，早已达到练气顶峰，想来也快要筑基了。”

两人一路感叹着走去藏风殿。

******

自司徒家把尹春平原收回去以后，门里再没有新弟子增长，按照去年的约定，要等十二年以后才会有下一批孩童收揽入门，数量定在十三人左右，算是压榨到了极致。

没办法，宗法道统之传承全在幼龄可修真的孩子身上，云河宗既然已经开宗立派，那赤龙门就占不得大头。

好在作为掌门的钟紫言早在二十多年前就说过，脱离清灵山门户的新赤龙门，教养弟子贵精不贵多，‘优’字为先。

这里的‘优’并不是‘少’的意思，而是优养、优教。每一个人在练气阶层给的资源都是相同的，不论灵根好坏，在这一层都平等对待，至于筑基以后，那就看各人本事，但凡还在练气阶层，年龄不过三十者，一视同仁。

藏风山灵场高台之上，一袭灰青道袍的唐林正看着那群孩子互相对攻术式，见宗不二快步走来，他笑道：“你来晚了。”

宗不二歉疚道：“途中碰上简陶两位师叔，说这批外门守山之人不得力，交谈来去，简师叔建议我启用常自在和魏长生二位师弟。一番论说，遂来晚了。”

唐林摆手笑道：“不碍事，不过要让那两小子出来做事，是不是早了一些？一个十二岁，一个不过十岁。”

宗不二扫眼环视场间十多位师弟，见常自在和魏长生躲在老远处互相操控着一团冰炎，这已属中阶五行术法，只这一点便能看出二人悟性不俗。

“总山各个岗哨用人颇多，但都是外事散修，挂名虽在门下，忠心也可鉴别，智识却有参差。常、魏二位师弟聪慧过人，如此年纪不需担当重任，却也可以观摩运转机制。

您以为……”

宗不二止了话音，唐林思索片刻，直言道：“真武殿人手紧缺，这我知晓。不过依我看，魏长生年岁不足，换成鲁巡如何？”

宗不二放眼搜寻场间，在龙牙天碑下看到那个身形壮硕的灰衣青年，浓眉大眼皮肤黝黑，拳头包裹着浑厚力道嘭嘭作响，正是年满十五岁的鲁巡。

各殿挑选弟子大体是按照幼年禀赋资质挑选的，做殿主的谁不希望挑选资质好的人，宗不二执掌真武殿多年，深知弟子资质高低直接决定将来成就。

那鲁巡虽然练功刻苦，但拳掌挥动与周洪的路数如出一辙，只求刚猛不顾自身均衡，这些年宗不二明面上与周洪交集谦逊有礼，实则对他修炼路数多有成见。

“他是周师兄挑选中的人？”宗不二平静问了一句。

唐林眼中闪过诧异，心想他不愧是二代弟子中扛顶之人，一眼便瞧出了鲁巡的功法套路。

“不错，鲁巡虽是贪狼殿预选的人，但一时给你真武殿看守山门无甚大碍，这孩子为人忠厚勤奋、头脑灵活，加以历练也是门中坚石。”

唐林作为门中所有后辈弟子的教习，不会无缘无故偏颇赞誉或者贬低某一个弟子。

‘凡天枢殿下门人，不得擅用职权掣肘其他四殿。’这是钟紫言当年设立五殿时制定的首条律令。

对于唐林而言，他只管教习传授，各殿需要什么人手，皆平等供输。

“这……既是周师兄看中的师弟，我这边还是不要的好，师叔是否另有推举？”宗不二终归不好说出自己心中想法，他对周洪那套修炼路数实在是看不起，为防将来闹别扭，不如当下直言拒绝。

唐林平日温和守静、对待弟子偶有严苛，但并非迂腐不通情理之辈，他大致能猜到宗不二的想法，“也好，那便教魏晋跟着你走罢，那孩子是魏长生的族兄，年方十三，资质甚好、心气高傲，若肯费心打磨，他日必成璞玉。”

宗不二朝着唐林手指方向看去，两个少年正在对剑激斗，一边是一名约莫十岁身穿赤红金衣的少年，那少年手持湛蓝色三尺灵剑，眉宇间与姜玉洲有六七分相似，剑招咄咄逼人，小小年纪已然掌握了很多剑术窍门。

不消说，这少年谁都认识，乃是姜玉洲之子，姜明。

另一边是身穿纯黑劲装的少年，个头要比姜明高出一尺，但论起斗法，委实不如姜明，被他打的节节败退，忽然间，手中铁剑‘叮铃’一声，竟是碎成两截，剑头直接掉落在地。

远远的只听姜明放声大笑：“你输了，哈哈哈，今晚给我亲手洗鞋子去。”

宗不二再看黑衣少年的表情，由不可置信转为愤怒，又由愤怒转为不甘，最后盯着手中那半截铁剑骂了句‘没用的东西。’将之奋力扔在地上。

这少年自然是唐林口中的魏晋，他其实没有输在技法上，而是输在兵器上了。

“好，就他罢。”宗不二点头同意。

这件事定下以后，唐林呼唤场间所有弟子停手列队，人很快一排排站在二人面前，唐林开口：“今日请了你们素来敬仰的宗师兄演练金火两系术法演变相合之道，稍候一个个都把眼睛睁大，尽力观摩其中诀窍，难得他抽出空档教授你等，切莫辜负我一片好意。”

“是！”众人齐齐执礼。

宗不二冲唐林点了点头，站前一步对众人说道：“五气相克的道理你们应是都知道的，各人灵根若是凑巧生的相冲，修炼术法难免此消彼长，若想两系兼能大成且融合相辅，需掌握灵力化返之法，具体如何掌握，相信唐师叔日后会逐渐教授你们。

今日我只施展结果给你们观摩，能悟得多少就悟多少，若是悟不得，也不必心急，修习之道贵在忘我专研，这就开始了……”

宗不二乃是金火双灵根，天生相系对冲，当年也曾苦恼两系术法不能兼容，后来潜心专研参悟，外加钟紫言日夜指导，十几年里自行创出两套融合枪术，可谓惊才绝艳。

他本命物乃是【破魂枪】，手中同参灵器【点钢枪】已经用了二十余年，在赤龙门里论起枪术，无人能出其右，现下在众位三代师弟面前施展，直令他们瞠目结舌，敬佩万分。

一般玩枪的修士都练近身划割挑刺，以力伤人，他则不然，常常在人前显露的都是驭物之能。

指诀掐动的同时，枪影飞天一化作百，口中念念有词，那银色枪影分化煌金和熔岩两色光芒，直接在天空互相对冲，不一会儿便凝结成一座八卦熔金阵图，双手向下一压，天上灵光阵图中向下冲出一道道两色融合光柱，令人心悸的六十四格牢笼瞬间成型。

“此术唤作‘魔枪镇魂牢’，由金火两系术法对冲而成，其内灵力以我点钢枪为阵基，灵器不破，牢笼不破，专为镇魂控场之局创立，同样的阵式若由不同灵根施展，也可成效，五行灵根所施之术，触类旁通……”

那些孩子们哪里见过这般奇妙惊骇的手段，一个个张大嘴巴震惊观摩，对宗不二崇敬之心油然而生。

唐林再次亲眼见到这术式，也忍不住感叹，不怪掌门老早便将真武殿殿主之责交给了宗不二，实在是这人神异难测，凭着练气之境的修为便能创出这等控驭奇技，一旦筑基，说不准又是一个类似姜玉洲那样的人物。

场间宗不二耐心讲说其中关键，众小辈认真听讲，很快一个时辰便过去了，离开时，宗不二将常自在和魏晋带在身后。

两孩子你瞅瞅我我瞅瞅你，都不愿意搭理对方，魏晋嫌弃常自在人傻；常自在哪管他想什么，同辈人里，除了魏长生，他谁也懒得搭理。

心里都知道，以后要一起共事很长时间，门里吩咐的事，他们这些孩子即使不愿意也得做，何况这次是宗不二亲口问过他们愿不愿意加入真武殿，他们说愿意，才带着离开的。

本以为好歹要讲说一番职务概况，没想到宗不二话没多说几句，直接让他二人跟着外事堂师兄们守山门，从傍晚一直守到深夜，也不见那位宗老大来领人。

藏风山下的大道口，护山阵法出入界限被一座巨大的石龙门牌隔开，常自在躺在台阶上背对着魏晋，魏晋抱着一柄新铁剑站在门牌台阶中央。

讨厌那胖子归讨厌，一下午没人说一句话，少年人哪能憋住，夜色漫长，魏晋瞅着山腰上不远处的监察寮，骂骂咧咧道：“胖子，别睡了。我就纳闷儿，凭啥那些外事堂的人可以站在监察寮打坐闲谈，咱俩就得蹲在门口受冷受寒？”

……

“胖子？和说话呢，别不识抬举。”

……

连着几声都得不到回应，魏晋心里恼火，搁在平常，他哪里瞧得上常自在，今日好不容易主动开口，还被忽视，这气可消受不了。

两三步走去常自在身前，想也不想就要踢一脚他的屁股，临挨着人的时候还是止住了动作，探头一看，这才发现常自在抱着一个小葫芦呼呼打鼾，口水流了满台阶。

“死胖子，一天天就知道睡，长生跟你做朋友，真是倒了八辈子血霉。”魏晋索然无味走回站岗的地方。

看门就看门呗，他一个人把守着偌大的藏风山，想想还挺了不起的。

少年人的心思不多，盘算来去也就那么几件事，他以前最想加入的是贪狼殿，姜玉洲师叔在整个槐山都是威名赫赫，门里但凡是剑器类本命的师兄弟，谁不想跟着姜师叔学两招。

可偏偏同辈中出了个姜明，魏晋心里那个难受劲儿与日俱增，越看姜明越觉得不顺眼，一天天得意个什么，不就是有个厉害老爹。

今日倒好，真武殿的宗老大来露本事，白日里魏晋瞧着天上那煌煌枪影编织的牢笼，怎么看怎么牛，在他出生至今短短十三年里，第一次有了那种‘此生学不得此术枉走一遭’的感觉。

更幸运的是，宗老大亲自来问愿不愿意加入他负责的真武殿做事，这简直是专为他准备的人生呐。

想及此，道上的寒风虽然凉飕飕，也盖不住魏晋激奋高兴的心情，不自然偷偷笑出来声。

也不知过了多久，从神游物外到头昏困乏，耳边突然听见一声阴森森的呼唤：

‘小道友！’

魏晋猛地睁开眼睛，发现自己竟然睡着了，下一刻他看到身前站着一个枯瘦人影，月色下蜡黄的皮肤透着油光，绿色的眼珠配合尖尖的嘴巴，一个长的酷似黄鼠狼的阴森老头就那么直直朝着他笑，他只觉脖子后面冰寒彻骨，炸毛跳了起来，惊叫：

“啊！你是个什么东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443044"  chaptername="第301章  月色惊魂">加入书签</a>
</div>
