    既然都被这么直接问了，徐冉反而不好直说不想，毕竟他多少都是要点脸皮的，直接说自己对女人没兴趣怕是会被当作基佬看待...

    “没有，我只是很少和女孩子说话，所以不懂聊什么。”

    梁妲在屏幕的另一头不由恍然，原来是个钢铁直男啊！

    她倒没怀疑徐冉在欺骗她，因为她想不到徐冉欺骗她的理由。

    毕竟徐冉一长得帅，二没有女朋友，三自己的闺蜜赵依依说与他相处还不错，按理说不会对自己这般抵触才对。

    “就正常聊天就好啦，毕竟玩游戏过程中肯定是要聊天交流才好的。”

    徐冉看了下语音，好家伙，赵依依的麦都开始不亮了，这小娘皮想搞什么？

    “那我们聊点什么？”

    “聊什么都行啊~生活日常啦之类的。”

    徐冉默然：“哦，你吃饭了么。”

    “刚吃过呢。”

    “洗澡了么。”

    “还没，准备打完游戏再洗。”

    徐冉看着百分之九十的加载进度条不由摩挲下巴，这年头还有拿小霸王打英雄联盟的？

    他沉思了一会，怀疑自己被赵依依、梁妲设计了，尽管不懂她们在想什么，反正自己不能让她们如意。

    “我听赵依依说，你很爱玩，是吗？”

    玩这个字可以有很多种意思，可以是很普通的玩耍，也可以是某种贬义的意思。

    梁妲明显一愣，诱人红唇微抿，难道依依说我坏话了？不应该啊...

    “还好吧...”

    “你爱去酒吧吗？”

    梁妲差点呛出声，这个男人怎么回事？第一次聊天怎么会问这种问题？但想到徐冉说自己不会聊天，心里稍微释怀点。

    “徐冉哥哥，我不爱去哟，我喜欢安静一点的地方。”

    徐冉一本正经地回复：“那你可以去个安静的酒吧。”

    “可是我听说酒吧很乱的，我不是特别敢...”

    “那你可以去安静又安全的酒吧。”

    “啊？”梁妲满脑子问号，这个男人是吃错药了吧？“诶不是，我为啥要去酒吧啊？”

    听到梁妲的话语有些展露原形的意思，徐冉不由默默点头，想再加把劲。

    然在这时，赵依依的麦忽然亮了，加载进度条也终于动了起来。

    “诶哟不好意思，刚刚伸懒腰碰掉网线了。”

    徐冉与梁妲都没有接话，徐冉是懒得吐槽，梁妲估计是开始有些自闭了。

    赵依依重连游戏很快，一下子加载进度条就满了。

    进入游戏后徐冉开始认真玩游戏，不管如何，身为个高段位玩家，对待每局游戏多少都要用点心才行！

    就在徐冉买好装备控制卡莎准备出高地时，梁妲忽然喊住了他。

    “徐冉，你还没买饰品眼呢。”梁妲似乎已经放弃伪装，连哥哥的称呼都懒得用了，不过尽管如此，她的声音依旧那般甜美悦耳。

    饰品眼是进入游戏后可免费购买的眼位，英雄出门前都会把饰品眼买上。

    徐冉波澜不惊，依旧没止步往高地二塔走去：“我买了。”

    “买了？怎么可能，我明明看到你的眼位是空...诶？？”

    梁妲有些惊疑起来，她再次切开界面版，原本徐冉空旷的饰品眼位置，忽然出现了黄色饰品眼...明明前面她看还没有的！

    难道是我迷糊了？

    其实出门可以不买饰品眼，英雄下了高地二塔，系统就会将饰品眼包邮送到英雄手中，这算是一个无聊的小知识吧。

    不过徐冉也懒得解释，他对梁妲的观看说不上好，但是也说不上坏，毕竟人家也没对自己做什么事，反而是自己有些不礼貌。

    赵依依哼着小歌往中路跑去，看样子自得自乐挺开心，完全没有插嘴另外两人聊天的意思。

    正常帮打野开红后，徐冉与梁妲也回到下路。

    但是徐冉在看到梁妲的雷欧娜朝最开始的三个残血小兵走去时，他明显愣了下，等反应过来梁妲已经啪啪两下将两个小兵杀掉。

    “诶，你...”

    “嗯？怎么了？”

    听着梁妲那甜美的声音，徐冉想想还是不说这件事了。

    “没事，待会让他们先2，你退下来吧。”

    倒不是说梁妲抢兵，有辅助装的状况下，残血小兵辅助击杀被秒，都是能分钱给徐冉的。

    只是...辅助装不是这么用的。

    下路第一波兵，辅助是不应该碰的，而是要留下那辅助装的两层被动，等到第二波小兵来了再用。

    因为下路双人组都是一波兵再加三个近战兵就能升二级。

    能秒小兵的辅助装被动留在第二波小兵再用比较好，这样能快速抢二。

    尤其按理说，卡莎清线比EZ快，尽管对面锤石也能秒兵，但徐冉与梁妲抢二是有主动权的。

    梁妲现在直接把辅助装的被动用了，主动权丧失，对面若是会玩肯定会先升二压自己一波。

    果然！

    对面锤石在见到梁妲用掉了辅助装的被动，立马开始在兵线旁边给予压力，等候第二波兵的到来。

    徐冉毫不在乎，给你先升二就二嘛，被压几个兵又不能把我怎么样。

    然而梁妲明显没感觉到什么，洽完两个兵就安心走进草丛蹲着了。

    没一会第二波兵到来，对面双人组开始同时打兵想升二，两人的位置都开始逐渐靠前，徐冉也很懂事的退后。

    可是梁妲见对面EZ走位靠前，自己有机会上去，立马开心地说：“徐冉，我这能控到，可以上！”

    徐冉虎躯一震，连忙说：“别上，快退回来！”

    然话音刚落，梁妲已经兴致冲冲地走出草丛，伸出自己的苍天一剑，对准对面EZ打去。

    “我的老天爷...”

    梁妲的雷欧娜顺着自己的长剑飞到EZ身边，恰好锤石把最后一个近战兵秒掉，对方双人同时升二，这把梁妲看傻了。

    “诶？他们怎么升2了！”

    对面估计也没见过这么送的，顿时技能纷纷往梁妲的身上丢。

    雷欧娜是硬辅不假，但是一个一级没学W技能的雷欧娜又能有多坚挺？

    徐冉终究还是没忍心不理梁妲，他控制着英雄靠上去，在对方锤石没交点燃前先交出了治疗。

    在外人眼里，卡莎满血交出治疗很傻，但是这是唯一救梁妲的机会，点燃状态给出治疗只能回复一半的血量，追求回复最大化只能如此。

    而后徐冉也没搭理锤石与EZ，而是开始攻击前排兵，准备后续升二，再保梁妲第二手。

    EZ二级爆发有限，只要梁妲升二再闪现剁掉锤石的钩子，那就有活下来的机会。

    梁妲慌忙得很，见机不妙只想往后退，被倒钩减速后，她率先使用了闪现拉远距离，徐冉见此不由皱眉。

    应该等对面锤石出钩再闪现的...

    对面锤子迟迟不交钩子，好似在等雷欧娜先交闪现一般，现在见对面雷欧娜已经交闪，乐滋滋得甩起钩子，往雷欧娜闪现的位置套去。

    徐冉咂舌，来不及思考太多，他走上前主动替梁妲吃下这记钩子，若这钩子他不挡下来的话，那梁妲必定要死！

    在被钩到的瞬间，徐冉的卡莎甩出Q技能，终于是将那几个近战兵打死，瞬间两人升二级。

    徐冉见升二级有回头想法的梁妲，不由连忙喊话：“别回头！”

    尽管卡莎吃了控制，但是满状态的卡莎面对已经交光技能的对面两人，根本不能把卡莎怎么样，顶多压低血量罢了。

    控制时间结束，徐冉的卡莎学了E技能，快速往塔下跑，对面双人组明显水平不差，没有傻傻的跟上闪现。

    梁妲尽管没把全部东西看清，但是徐冉以身挡钩子的举动，她还是看得一清二楚的，她有些内疚。

    “不好意思，是我的问题，没想到他们升二了。”

    “没事，下次你注意就好。接下来你不用刻意开人，我们安心补兵就好。”

    就在徐冉松了一口气，下路没率先送出一血时，赵依依忽然大叫一声，随后游戏通报，光辉女郎拉克丝送出了一血...

    赵依依恶狠狠道：“可恶啊，我都交闪现了，为啥还要杀我！江湖规矩都不懂么！”

    徐冉不由无奈苦笑起来...这局，怕是有些难了。

    补塔刀的过程，无事干的梁妲提着盾牌在塔下看着徐冉的卡莎，忽然心里又泛起奇怪的感觉。

    倒不是玩游戏没人舍生保护过她，甚至可以说想跟她玩游戏的男孩都能排队了。

    最开始令梁妲有奇怪的感觉是前面徐冉对待自己的态度。

    他对自己很陌生，甚至话语口气还有些抵触，明显是不想与自己有过多接触的样子。

    但是出于先入为主的钢铁直男标签缘故，梁妲也未深想太多，不过徐冉对她的态度是明显很怪异的，这才使得她感觉有些古怪。

    毕竟无怨无仇，两人也算第一次聊天，又没有女朋友的徐冉，没理由这么对待自己才对。

    但是在前面那二级风波中，梁妲静静思考，徐冉的一步步行为无一都在保护她，想让她活下来。

    这种保护她的态度与前面的抵触冷漠，瞬间产生一种反差，所以才让她对徐冉又有了奇怪的感觉。

    “这人虽然嘴巴碎了点，但是行为举止还是很好的嘛...”

    梁妲不由这么想，诱人的红唇不由微微勾勒上扬，双眼再次泛起感兴趣的神色。

