    此战之中，五道弟子也折损了不少。

    足足有将近五十亿的五道弟子，死在了这场战斗之中。

    不过冥道折损的人足足有三百多亿。

    所以这一场仗这样算下来的话，五道算是大获全胜！

    接下来，叶辰他们将整座龙雪城掌控在了五道的手中。

    然后派一部分人留下来占领了龙雪城。

    休整了一个多月之后，叶辰他们继续进发。

    而经过龙雪城一战之后，五道与冥道正式开战的消息迅速席卷了整个苍冥界。

    而听到这一消息的那些隐藏起来的五道弟子，纷纷前来投靠。

    随着这些人的加入，五道的队伍迅速的壮大起来。

    他们十分惊喜的是，在这些后来投奔的五道弟子当中，竟然有许多高手的存在。

    在这些人之中，虚空境的高手居然就有三位！

    有了这些人的加入，可以说叶辰的这支五道大军，实力整体上翻了不止一番。

    为了提高灵元他们单体的战斗力，叶辰将黄泉碑和魔天斧分别赐给了灵元和恶元。

    由于他之前获得的资源非常丰富，他又从中挑选出了一些非常强悍的兵器，送给了火玄和魔伽等人。

    当有了趁手的兵器之后，灵元他们的战斗力又提升了一大截。

    现在在叶辰他们的手中，已经掌握了两座城池，而这仅仅只是开始。

    龙雪城的事情安置妥当之后，叶辰便再次带着五道大军踏上了征途。

    按照叶辰的计划，他是打算在三年之内，将苍冥界东域的一百多座城池全部打下来。

    因为只有这样，他们才能够具备与冥道抗衡的实力。

    而叶辰他们打下龙雪城的事情，不仅仅使得五道这边的人，受到了极大的鼓舞。

    冥道那边，此时也是震怒异常。

    而他们此时对叶辰这位圣墟始祖，也终于开始重新审视起来。

    此时在冥帝宫的大殿之内，所有冥道的高层都集中在这里。

    最上方冥帝的宝座之上，依然是空无一人。

    不过，下方的这些人，在看向那空空如也的宝座之时，目中却依然带着敬畏之色。

    因为他们知道，虽然冥帝本人并不在他们的眼前，可是他们的一举一动，都逃不过冥帝他老人家的眼睛。

    此时下方的人开口说道：“那圣墟始祖，此番公然攻打我冥道，这足以说明他有信心能够对抗我冥道了！没想到当时在我们眼中的蝼蚁，居然成长到了如今的地步！根据传回来的情报，圣墟始祖现在的实力，恐怕已经不弱于冥帝了！以他如今的实力，我们又该如何去应对？”

    这时，众人沉默了半晌。

    然后从宝座的虚空中传来一个声音。

    “八大长老全部出动，前往东域，阻挡五道前进的步伐！务必让他们将所有打下的城池都给吐出来！”

    八大长老之中，谢不修被叶辰所杀，而他死后，他的位置自然有人填补上去。

    所以现在冥帝宫八大长老依然是八个人。

    大长老听到冥帝的命令之后，立马上前应诺。

    随后有人提出疑问：“那圣墟始祖的实力已经非八大长老可以对抗，不知冥帝大人可有对策？”

    此时冥帝的声音再次传来：“不必管他，他现在的修为是虚空镜六重，已经与我相当。两军交战之时，他不敢出手，因为他一旦出手，就会引起我的针对。到时如果我与他大战，整个苍冥界恐怕都承受不住。所以你们只管对付他下属的那些弟子，圣墟始祖由我盯着！”

    听到冥帝的话之后，其他人纷纷放下了心。

    对着冥帝的方向恭恭敬敬的一拜道：“吾等谨遵冥帝法旨！”

    冥道这边做出了应对之策之后，八大长老立马就赶往了东域。

    而现在叶辰他们正在攻打下一座城池。

    由于之前叶辰他们攻打龙雪城，冥道猝不及防。

    接下来的几座城池都变得聪明了起来，他们时刻戒备着五道的攻打。

    因此，叶辰他们再也没有能够像攻打龙血城的时候，那般出其不意。

    虽然冥道的抵抗强烈了，但是现在的五道弟子，也已经不是当初的五道弟子，他们的战斗力也提升了不止一个档次。

    而且经过了鲜血的洗礼之后，他们一个个的身上都充满了一股杀气。

    在面对冥道弟子反扑的时候，他们再也不会像之前那样会显得手忙脚乱。

    冥道弟子狠，现在的五道弟子，比那些冥道弟子更狠。

    现在五道弟子和冥道弟子，正在城门外的战场上厮杀着。

    而灵元他们，也分别在和自己的对手战斗着。

    叶辰他们面前的这座城叫做秦风城，在这座秦风城内，驻守着十位冥帝境高手。

    在叶辰不能出手的情况之下，那些新加入的几位虚空境高手和灵元他们，就成了这次的主力。

    而在叶辰神兵的帮助之下，灵元他们逐渐的占据了上风。

    另外，灵元在这段时间，在叶辰的帮助之下，他也终于从缥缈境巅峰，突破成为了虚空境的高手。

    此时灵元手持黄泉碑，一道道森森的鬼气，朝着对面的那位冥帝境高手席卷而去。

    在黄泉碑的镇压作用之下，那位冥帝境高手一直被灵元压着打。

    要不是他的修为比灵元高出一个小境界，恐怕灵元早就已经将他斩杀。

    不过现在他的抵抗之力也不是很强，是在苦苦的支撑着。

    很快灵元就找到了对方的一个破绽。

    他一个突袭，将一道鬼气打在了那位冥帝境高手的身上。

    那股鬼气长驱直入，犹如一柄利剑一般，将那位冥帝境高手的身躯扎穿。

    接着，灵元举起黄泉碑，朝着那位冥帝境高手的身躯狠狠砸去。

    然后那位冥帝境高手的身躯，在黄泉碑下化为了一团血沫。

    解决了自己的对手之后，灵元立马赶往其他的战场，去相助其他的人。

    在有了灵元的加入之后，五道这边立马呈现出了压倒性的趋势。

    很快的，又一位冥帝境高手陨落。

    这边五道的压力越来越松弛，而冥道那边却是越来越紧迫。

    那几位冥道高手已经有了撤退的意思。

    可是有叶辰在压阵，他们根本不敢逃。

    正当他们绝望之际，突然从远处的天空有八道强悍的气息朝着这边飞驰而来。

