    第5章 生死关头

    “姐姐～”

    “你在看什么鸭～”

    “我也要看～”

    见叶宁悠直勾勾的看着自己的背后，眼睛都不带眨一下的。

    好奇的汐宝，双手抱着花豹宝宝，也想扭头看看，看看到底是什么东西，居然能够让叶宁悠看的这么的入神！！！

    “不要！”

    听见汐宝奶声奶气的声音，大脑一片空白的叶宁悠，回过神来，连忙用双手捧住小囡囡的小脑袋，不让汐宝转头。

    叶宁悠不想让汐宝知道，她的正后方，正有着一只体型硕大的花豹母兽虎视眈眈的看着她们俩，随时准备着袭击她们俩。

    这冲击，实在是太大了，会在汐宝的心里留下一个一辈子都无法磨灭的阴影！！！

    叶宁悠希望汐宝这个粉雕玉琢的萌娃能够平平安安、快快乐乐的长大，不希望她清澈、纯洁的心灵上，出现什么阴影。

    即使……

    即使她们俩今天真的出了意外，叶宁悠也希望汐宝在人生的最后一刻，仍然觉得这个世界是美好的！！！

    ……

    叶宁悠用双手捧住汐宝的小脑袋，不让汐宝扭头看背后的那一刻。

    原本安安静静的蹲坐在大石头上，看着叶宁悠、汐宝的花豹母兽，大脑袋猛的往下一低，对正在用双手捧着小囡囡的叶宁悠龇了龇牙。

    花豹母兽的龇牙与花豹宝宝的龇牙，完全不一样！！！

    花豹宝宝的龇牙，露出的，仅仅只是还没有开始长乳牙的粉嫩牙床。

    而花豹母兽的龇牙，露出的，却是四颗宛如笋尖一般的狰狞犬齿！！！

    即使隔着十几米远，花豹母兽的狰狞犬齿的锐利程度，也让叶宁悠看的手脚冰凉、头皮发麻！！！

    【星星落怀：坏了！叶宁悠与汐宝的互动，刺激到了花豹母兽。】

    【星星落怀：花豹母兽龇牙，这是在威胁和警告叶宁悠！】

    【星星落怀：龇牙的花豹母兽，随时可能正面袭击叶宁悠和汐宝！】

    【如果汐宝现在把怀里抱着的“玩偶”花豹宝宝放下，花豹母兽会带着花豹宝宝离开，放过叶宁悠和汐宝吗？】

    【星星落怀：千万不要这样做！】

    【星星落怀：花豹母兽之所以会盯上汐宝、叶宁悠，就是因为花豹宝宝。】

    【星星落怀：这时候，汐宝把怀里抱着的花豹宝宝放下，要是花豹宝宝正好叫唤出声，只会更加刺激愤怒的花豹母兽！】

    【星星落怀：毕竟，花豹母兽不是人，它根本不知道汐宝把花豹宝宝放下来，到底是想要害花豹宝宝，还是想让花豹宝宝跟它一起离开……】

    【啊，这！】

    【那叶宁悠、汐宝她们两个现在能做什么？】

    【叶宁悠！别蹲着了！赶紧冲过去给花豹母兽一个滑铲啊！】

    【沙雕网友，求你跟叶宁悠、汐宝换个位置，去给成年花豹一个滑铲吧！】

    【叶宁悠、汐宝她们俩现在能做些什么？】

    【星星落怀：她们什么都做不了，最好也什么都不做，原地等待救援就好……】

    ……

    江西动物园花豹馆的保育员张希，发送完这条弹幕，无力的耷拉下了脑袋。

    刚才的时候，

    鲨鱼直播平台官方与通信公司，已经通过叶宁悠的直播信号，大致锁定了叶宁悠、汐宝她们俩现在所处的位置。

    由于叶宁悠、汐宝身处地广人稀的大西北。

    距离最近的森林警察、消防部队驱车前往，那也至少需要半个小时。

    面对龇牙咧嘴、摆出了正面强攻姿态的花豹母兽，汐宝和叶宁悠根本坚持不了半个小时！

    或许……

    或许几分钟后，天真烂漫、粉雕玉琢的汐宝，就要惨死在雪豹母兽的狰狞犬齿之下。

    正是因为这样。

    现在，张希才会无力的耷拉下了脑袋。

    他明明知道接下来会发生什么，但是坐在屏幕前的他，却什么都做不了，更加挽回不了汐宝，叶宁悠的性命。

    这种感觉，实在是太糟心了！

    不少观众看懂了张希所发的弹幕背后蕴藏的意思，眼眶噙着泪水，扭过了头，不敢再看叶宁悠的直播。

    ……

    什么也不做？

    原地等待救援就好？

    瞬间，叶宁悠就明白了张希的意思。

    很显然，张希这位来自动物园花豹馆的专业人士，这是觉得她与小囡囡死定了！！！！

    “我们在江西深处的边界，你们一定要找到我们！”

    “一定！！！”

    叶宁悠吼了一嗓子。

    然后，叶宁悠就用尽全身力气，张开双臂，一把搂住汐宝，将汐宝幼小的身子，拉入到自己怀里。

    即使叶宁悠对即将命丧雪豹母兽狰狞犬齿之下这件事害怕的手脚冰凉、双腿直打哆嗦。

    但是，

    叶宁悠还是用尽全身力气，抱住汐宝，将汐宝护在她的身下。

    她带不了汐宝逃生。

    但是，她却能用自己的身体，给汐宝留下一点点生还的可能！！！

    ……

    “嗬——”

    叶宁悠张开双臂搂住汐宝那一刻。

    花豹母兽嘶嚎着，后腿在石头上一蹬，圆润的身子，在空中划出一道曼妙的曲线，瞬间逼近叶宁悠、汐宝。

    “啧……啧啧……”

    听见花豹母兽愤怒的嘶嚎声，叶宁悠害怕的直接闭上了眼睛。

    即使叶宁悠害怕的浑身发抖、就连牙齿都在打颤。

    但是，叶宁悠还是低着脑袋、弯着身子，将汐宝幼小的身子，牢牢的护在自己身下。

    看着花豹母兽朝叶宁悠、汐宝扑去的狰狞模样。

    江西动物园的领导、保育员、森林警察、消防部队、数十万观众们，齐刷刷的痛心的闭上了眼睛。

    大伙知道，叶宁悠、汐宝她们俩，完了！！！！

    ……

    在这千钧一发之际。

    叶宁悠的身下，突然有了动静。

    (本章完)

