
　　“蚩离礁，呼言道人，蛟三……你们三人的案底不少，特别是你。”公输久突然站定身形，对着呼言道人三人一一点名，最终指端隔空戳向了鹤发老妪，淡淡说道。

　　呼言道人闻言，眼中闪过一丝疑惑之色，望向了鹤发老妪。

　　很显然，他之前是听过蛟三的名号的，但是却并不知道那鹤发老妪便是其人。

　　蛟三神色微凝，双目盯着公输久，并无多少惧色，倒是她身旁的古稀老者，面色微微变了一变。ŴŴŴ.23sk.com

　　云霓目光落在呼言道人背上，眼中多有担忧之色。

　　“正所谓，踏破铁鞋无觅处，一个冥寒仙府，将你们几个都聚到了一起，好，很好，非常好！如此一来，我可以少跑一些地方了。”公输久说道，笑得愈发灿烂了。

　　话音落下，他的眉头不经意地挑动了一下，目光却又落在了殿中大椅上的那具活尸身上。

　　韩立瞥见这一幕，心中一动，立即大声喝道：

　　“殿中诸位，我等联手诛杀萧晋寒，已经与仙宫彻底对立，眼前这位仙使大人以灵域封锁大殿，便是心存屠灭我等之念。此刻若还不携手同心，共同对抗，便只有等死一途了。”

　　他说这些话的时候，公输久也将注意力移到了他的身上，只是嘴角噙着笑意的看着他，并没有出言打断，似乎韩立口中所述，和他并没有半点关系一般。

　　另一边的洛青海闻言，却是苦笑连连，被韩立这么一嗓子喊出来，等于坐实了他联手诛杀萧晋寒的罪名，他是百口莫辩，苍流宫算是彻底跟这些人绑在一起了。

　　不过他倒也没有生出多少恼怒之意，因为韩立有一句话说对了，此监察仙使的确是怀着杀尽殿中之人心思的，他们这些人只能暂时团结在一起。

　　既然如此，他也就没有什么好犹豫了，此番若是能够侥幸不死，回到苍流宫后大不了彻底倒向轮回殿，反正对方拉拢他也不是一次两次了。

　　“梦儿，此物你先服下，能够助你暂时抵御灵域倾轧，为师一会儿怕顾及不到你。”洛青海手腕一转，取出一枚龙眼大小的蓝色圆珠，递给南柯梦，说道。

　　说罢，他又秘密传音，教给了她一段秘术口诀。

　　“师尊但请放心，徒儿还撑得住。”南柯梦面色惨白，点头说道。

　　她接过那枚蓝色圆珠，看也不看，直接扔入口中，吞咽了下去。

　　随着其口中响起一阵低吟之声，一层柔和蓝光便从从她小腹处升起，继而化作一层方圆丈许的蓝色光幕，笼罩住了她的全身。

　　南柯梦顿时觉得自己被一层海洋般的柔和力量包裹，周身顿时一松，那种窒息般的感觉也随之消退不少。

　　“玄天灵域……”

　　韩立看着这一幕，心中了然。

　　洛青海不惜用一件玄天之物，帮助南柯梦暂时撑起了一片伪灵域，来抵御公输久灵域的侵袭。

　　能够有此动作，也就说明他已经决定接受韩立的提议了。

　　既然洛青海明白这当中的利害关系，其他人能够修炼至今日，又怎会想不明白各种利害关系？于是众人纷纷转向监察仙使和雪莺，将他们二人围在了大殿中央。

　　“你们这是要干什么？在公输仙使面前如此放肆，莫非是想与天庭为敌不成？”

　　雪莺大喝道，但身形却不自觉地朝公输久靠了靠，被这么多金仙虎视眈眈的注视着，她心里也并不轻松。

　　“诸位看来是想以多胜少了，不过人数多要是有用的话，何必还要苦修？可惜啊可惜，今日过后，北寒仙域不知到要过多久，才能恢复元气了。”公输久摇了摇头，用悲天悯人的口吻说道。

　　说罢，也没见他有什么动作，其周围虚空之中顿时传来“嗡”的一声锐鸣。

　　殿内所有人顿时感到耳膜一阵刺痛，阵阵数倍于前的强大压力从四面八方倾轧而来，令所有人都心头一紧。

　　“阁下未免欺人太甚！”

　　洛青海当先低喝一声，双手在身前一掐诀，一团蓝光瞬间从其指尖亮起并飞速放大，如汪洋海浪一般滚滚涌过，将所有人都笼罩在了其中。

　　众人在被蓝色光幕笼罩之后，立即觉得周身压力松弛了几分。

　　“海之法则……也算有些成就了，你的罪孽不重，我原本想放你一条生路，收为仙奴百万年作为小小惩戒的。你为何要出手呢？”公输久感受到作用这股力量后，抚掌赞叹了一声，接着又摇了摇头。

　　呼言道人等人见状，身上也纷纷亮起光芒，一层接着一层的各色光幕，接连笼罩住了整个大殿，各种法则力量开始显露威力，只是作用目标却只有公输久和雪莺两人而已。

　　不过，韩立却一直没有再使出时间灵域，先前连番大战，他的时间法则之力消耗不少，此刻虽然还有存余，但是却也不能随意使用了。

　　面对一名太乙玉仙，必须精打细算，锱铢必较，将每一分法则之力都用在关键之处。

　　公输久被火焰，海洋，花影等诸多灵域笼罩，面色却始终不变。

　　只见其随手一挥，身后便有两道金光凝聚，从中浮现出来两个面容肃穆，手持长戟的金甲傀儡。

　　这两者方一浮现，立即手持长戟朝前一横，身上金光煌煌，竟有沛然无比的的金属性法则波动，从其上滚滚传出，其身上气息竟然直逼金仙后期。

　　“去吧。”

　　公输久口中轻喝一声。

　　两名执戟傀儡立即抬步，分别冲向了洛青海和呼言道人等人。

　　“大宫主，这金甲傀儡交给我们了。”白面书生与黑须老者禀告一声后，一人祭出一把黑色的玄木戒尺，一人手握着一柄白金长剑，迎向了那名金甲傀儡。

　　另一边，欧阳奎山与那位同门道主，主动迎向了另一金甲傀儡，云霓则主动扑向了雪莺。

　　呼言道人瞥了一眼她的身影，眼中闪过一丝担忧之色，毕竟之前为了救他，云霓身上是带有伤势的。

　　不过，此刻却也容不得他太过分心，毕竟那公输久，可是一名实实在在的太乙玉仙，包括韩立、蛟三、蚩离礁和洛青海在内，他们五人与之交战，胜算恐怕仍是寥寥。

　　“诸位，事到如今，可别再有其他念头，当全力以赴，方有一线生机。”这时，韩立的声音再次在众人心头响起。

　　“厉道友的时间法则之力诡秘万分，届时关键之处，还需要多出几分力才是。”洛青海凝重的说道。

　　“在下自会竭尽全力，还望洛道友也不要再隐藏实力，毕竟海洋之怒，同样也可神惊鬼惧，威力万分的。”韩立回道。

　　“那是自然……”洛青海微微一窒，回道。

　　两人正说话间，公输久却已经动手了。

　　只见他双手挥动，掐出一个个复杂法诀，韩立几人身后虚空之中，陡然有股股奶白色的浓稠雾气涌出，从中凝聚幻化出一个个白雾人影来。

　　众人一见这些人影，纷纷神色剧变。

　　原来那些白雾人影的轮廓，竟然与他们五人一模一样，看起来就像是他们的影子一般，而更让他们惊讶的是，这些白雾人影身上的气息，竟然都和他们无比接近。

　　“这难道是……域灵？”呼言道人眉头紧皱，喃喃问道。

　　传说将灵域修至化灵境界后期，域内就能够幻化出与活物类似的域灵，其性质与傀儡和道兵都有些类似，具体威能则与主人的法则修为息息相关。

　　“有些不像……若真是域灵的话，不会与我们这般相似，多半还是他气之法则能力显化。”洛青海毕竟见多识广，开口说道。

　　不等他们得出定论，那些白雾人影已经纷纷行动，朝着他们杀了过来。

　　呼言道人手中长剑一擎，缕缕赤焰缠绕而上，转身朝着迎面而来的白雾人影纵劈而下。

　　只见那白雾人影周身赤光一亮，浑身升腾起炽烈火焰，手中竟也多出一柄火焰长剑，朝着他横扫而出。

　　一纵一横，两道火焰长线在虚空之中相交，发出“轰”的一声爆鸣。

　　赤红火焰砰然炸开，升腾起一片火焰高墙。

　　呼言道人与火焰人影，同时穿入火焰高墙，双方剑锋再次交击在了一起。

　　另一边，与洛青海交手的人影周身转为青色水汽，竟好似没有实体一般，不断引动着蓝色水浪，与洛青海的水之神通相互碰撞。

　　至于蛟三和蚩离礁二人，同样也被白雾人影纠缠，一时脱不得身。

　　韩立手中紧握青竹蜂云剑，与那个轮廓与自己相似的白雾人影遥遥相对。

　　那人影似乎连心性都与他有些相似，竟然也谨慎地没有动手，只是手持白色雾气凝成的长剑，与他对峙着。

　　公输久站在稍远的地方，双手抱臂，竟然不打算亲自动手，一副作壁上观的意思。

　　韩立神色微凝，手中长剑一抖，足尖猛一戳地，身形爆射向前，身影在半空中陡然消失。

　　下一瞬，他就突然出现在了白雾人影的右后方，剑尖朝上斜刺了过去。

　　韩立是使用了逆转真轮的神通，加快了自己的时间流速的，所以这一剑刺出地十分突兀。

　　眼见剑锋就要刺入其腹部位置时，那白雾人影竟然也一阵模糊，蓦地消失不见，只在半空中留下了一缕雾气余尾。

　　“难道此人竟也能加速时间……”韩立心头猛地一跳，身形再次一闪不见。

　　等他重新落地之时，便立即一剑横扫向了身后。

　　那道白雾人影果然亦步亦趋地浮现在他身后，同样朝他挥剑而来。

　　只听“铮”的一声锐响！

　　韩立被一股大力震得倒退数步，与之对剑的白雾人影也同样倒滑而去，手中的长剑更是被道道青色剑气席卷，直接溃散了开来。

　　远处的公输久看到这一幕，眉头不禁轻蹙了一下，目光一转的盯在了韩立的青竹蜂云剑之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百零四章 协力免费阅读。https://xs.23sk.com 