 杨巅峰他们发狂的猛攻，震裂着重重屏障，一次次要往里推进。声势巨大，地动山摇，除了这千米守护之地安然无恙，其他地方都蔓延出蛛网般的裂缝。可是……寇清绝就是简单站在那里，身体扩散出一重重波浪，就凭空形成一层层的屏障，好不容易破开一片，接着又重新愈合了，好几次还把他们差点困在里面。他

    们持续猛攻了整整五分钟，却始终没有冲到最深处！

    “试试修罗刀？戳个洞！”杨巅峰面色难看，这要打到什么时候？外围的屏障不断攻破，里面那些却始终安然无恙，而且还在寇清绝掌控下不断加固。不愧是天难灭地难葬的守护奥义，简直像是一座神山镇在了那里，难动分毫。“

    继续打！就算是奥义，也扛不住你们的轮番打击！”秦命站在半空，观察着近千米的重重屏障，不愧是守护奥义，以天武境八重天的境界来施展，确实够顽强。白虎的实力不弱于奥义传承，青尸猴已经开始向‘先天冥物’蜕变，弑天战神掌控仙武神血，杨巅峰暴走的威力同样恐怖，可寇清绝竟然就那么稳稳的站着，什么都不用做就守护的坚若磐石，。

    怪不得号称是撕裂奥义、崩灭奥义，甚至灾难奥义等强大破坏类奥义的克星！这

    个寇清绝确实有骄傲的资本。但

    是，杨巅峰他们同样不弱，持续猛攻下来，肯定能消耗寇清绝的能量。

    “轰隆！”一

    声惊天动地的爆响，封天邪龙柱再次觉醒，像是万千巨龙齐啸，声动山河，浩大无际，龙柱直接暴涨到了上万米之巨，重重的压在了屏障上，当场就压垮了一百多层屏障，给里面的寇清绝带去了一股压力。封

    天邪龙柱镇压着屏障，高耸入云，磅礴的龙气像是龙卷风般环绕着，各种龙吟响彻天地。它不仅巨大沉重，而且弥漫着恐怖的封印之力。大片的崩裂着屏障，不断向着下面坠落。

    杨巅峰冲到了封天邪龙柱之巅，一声大啸，状若狂魔，嘴巴裂开，尖牙利齿，压抑在体内的那些力量破体而出，从嘴里喷薄天穹，剧烈暴动，却又被他死死掌控着，砸向了封天邪龙柱。

    巨响如雷霆万道，封天邪龙柱再次暴涨一倍，达到了两万米高，近千米粗壮，几乎把整片守护屏障都压在了下面，而镇压的力量则席卷十余里山河。龙威浩荡，龙吟成群，恐怖的威能弥漫天地，惊悚着山河。

    轰隆隆……十

    余里废墟全部崩塌，地面都成片的湮灭，最终只剩下一个千米之巨的屏障球体，悬浮在半空中，硬生生的顶着封天邪龙柱。寇

    清绝面色凝重，真切感受到了来自封天邪龙柱的巨大威力，他表面看起来还算轻松，其实秀袖里的双手已经用力攥紧，指甲都插进皮肉里，溢出了鲜血，他体内的奥义力量源源不断的释放，重重加固着所有屏障，形成了整整三千层。

    到了他这种境界和程度，已经不需要任何花俏的招式，更不需要任何繁杂的变化，就是这种透明的屏障就是守护奥义至高的凝练，可以抵抗各种能量和武器，甚至毒气和邪术之类的侵袭。“

    吼！！”白虎体内杀魂全面觉醒，体型急剧膨胀，变到了五十多米之巨，杀伐之气滔天，凶悍之威更烈，所有明晃晃的战矛开始冒出黑炎般的杀戮之气，充斥在血煞气势里面。就连两颗血骨所化的白虎都像是变成了真正的白虎，气势惊人，发出真实清冽的虎啸。三

    十六根战矛全部暴动，呼啸猛冲，卷起狂风，振起杀潮，从正东方暴击着守护屏障。一根接着一根，三十六根交错猛攻，在白虎狂暴的咆哮中，沸腾着惊人的杀威，连绵不绝的猛攻，没有一刻停歇！青

    尸猴巨硕的身躯暴走，从另外的方位猛攻着守护屏障，浑身冥火如潮，所有冥山上面的血纹全部像是复活了一般，变成了真正的幽冥血河，威力暴增，每一座冥山呼啸，都会卷起滔天冥火，狂猛的粉碎着屏障。弑

    天战神跟秦命意念想通，牵引仙武神血对准一个地方，持续不断的冲击。

    巨响如雷霆，轰鸣颤山河，方圆几百里，甚至上千里内的雨林都被惊动了，附近的猛兽都仓皇逃窜，很多被巨大的声潮活活震晕甚至震死。大量的强者则冒着危险不断逼近，却最近的都是停留在了战场五十里之外。呈

    现在他们眼前的情景足以铭记终生。一

    个透明的千米光球悬浮在深坑里，顶着一根直入云霄的巨大石柱，上面盘绕巨龙，喷薄龙气。深坑里，一个怪物轮着黑山狂砸着光球，一头白虎控制战矛猛击光球，一个雕像卷起汪洋般的巨大金光，也是在猛攻着光球。每一次撞击，每一次爆炸般的巨响，都仿佛要把那里的空间都震碎了。每一轮狂轰，都振起无尽的能量，震撼人心。各

    种能量持续沸腾，充斥着数十里范围，各种狂风和声潮源源不断的释放，把方圆几十里内的山林都清理一空，而且范围还在不断扩大。

    这是一个怎样的战场！

    不仅很多天武境强者震撼着，那些自诩的天才们同样暗自惊魂。“

    秦命！又是秦命！他那是在跟谁战斗？”“

    无回境天吧！除了寇清绝的守护奥义，谁能承受住这种规模的猛攻？我看着就心惊肉跳！”

    “那是些什么怪物？怎么在跟秦命配合！”“

    我滴个老祖宗哦，寇清绝够顽强的，竟然真的扛住了，不愧是守护奥义！”“

    这要打到什么时候？是秦命崩碎守护，还是寇清绝坚持不住？”

    “天上那是生死门吗？怎么没动静了。”

    诸强议论，却都按捺不住心里的颤动，他们距离太远，看的不清楚，却能感受到那里的震动，更能想象到这场战斗的严重后果。

    杨巅峰他们都使出了浑身解数，不顾消耗，甚至不计后果的释放威能，连续的猛攻着屏障，连他们自己都在心惊，这守护奥义简直变态到了极点，难道就真的破不开吗？屏

    障里面的寇清绝其实更震惊，奥义力量已经施展到极致了，还是在不断崩灭，不仅外面全是裂缝，里面都开始晃动，他之前还自信能坚持一个时辰，现在才开始短短一炷香的时间而已。寇

    清绝死死咬紧牙关，不断释放着奥义力量。这是他领悟守护的至高奥秘以来，遭受的最严峻的考验。如果坚持下去，他还能逃生，如果失败……他付出的代价将会是生命！寇

    清绝浑身紧绷，血肉都在燃烧，释放着重重威能，把奥义力量催到了极致。他必须坚持，绝不能让自己的名字出现在秦命的战绩榜上面。

    突然……

    寇清绝惊觉到一股浓烈的危险气息，目光不由自主的朝向半空，定在了秦命那里。 