    　　有缇嘉娜的侍女带领，众人并没有在等候室中停留，而是直接前往了王座厅。

    　　王座厅此刻已经变成了一个军事指挥中心，在大厅的正中央摆放着一个巨大的沙盘，上面有无数魔法生成的恶魔和魔鬼军队的影像，正是绿洲堡周边的局势图。一旁放着一颗水晶球，一束穿过水晶的光线将其内部的画面投射到旁边的幕布上，上演着一场恶魔和魔鬼的战斗。

    　　缇嘉娜正与她的两名六臂蛇魔将军讨论着什么，但在兰斯洛和众人迈入王座厅后，她立即抬起了头，正好对上兰斯洛望向她的目光。

    　　“你来了，很好。”缇嘉娜的声音直接在兰斯洛的心底响起，“阿琳娜会带你去北塔楼最高处的那个房间，委托人在那离等着。她坚持要先和你谈谈，才能决定是否将这项任务交给你。”

    　　“我一定得接受这项任务么？”

    　　“你当然有选择的权利。”缇嘉娜已经收回了看向兰斯洛的目光，“但我想你肯定会接受这个任务的。去和那个委托人聊聊吧，如果你真的不想干也没关系，但不要泄露关于那个委托人的任何信息。”

    　　兰斯洛点了点头，缇嘉娜也不再向他进行心灵传讯。他身边那个名叫阿琳娜的魅魔侍女则转过头，对兰斯洛说道：

    　　“缇嘉娜大人已经吩咐了，请随我来吧。”

    　　“怎么了？”见兰斯洛似乎什么也没说就要走，布鲁托不由感到一阵奇怪。

    　　“缇嘉娜刚才用心灵感应跟我传信呢，她说委托人要先见见我们。”兰斯洛耸了耸肩，“我们去看看这个委托人是何方神圣吧。”

    　　出了王座厅的大门，魅魔侍女领着众人走进了一片众人之前从未来过的区域。经过了数个走廊和拐角，一行人来到了一扇大门前，左右着立着两个几乎有两个兰斯洛高的人形石像。

    　　就在魅魔侍女接近那扇大门时，石像突然活了过来。它们整齐的向前迈出一步，地面因此而发出一声沉闷的响声。从那声音来判断，每个石像的重量恐怕都超过一吨了。

    　　石像的手臂向前伸出，掌心正对着众人，那意思很明确：不准再前进了。

    　　“哇，是两个石头魔像。”卡拉林看起来认识这种奇怪的石头人，“而且一看就是矮人的手笔。”

    　　“什么是魔像？”兰斯洛好奇的问道，“你又是怎么看出来这是矮人做的？”

    　　“因为它们有胡子呀。”布鲁托像看白痴一样看着兰斯洛。

    　　“魔像可以用石头、钢铁甚至是血肉来作为原料，然后向其注入来自土元素位面的精魄。”卡拉林解释道，“魔像具有非常强的魔法抗性，而且它们的身体也被强化过，普通的兵器甚至无法在它们身上留下任何刮痕，更别提那堪比龙类的力量了。但最重要的是，它们完全没有自主的思想，是主人绝对忠诚的护卫。”

    　　闻言兰斯洛眯起了眼睛，估算着如果与这些石制的巨人开战，自己能有几成胜算。

    　　“缇嘉娜大人说允许他们过去。”魅魔侍女在一个安全的距离外对魔像说到。这个距离是如此之远，以至于她的尽量更像是在叫喊。

    　　魔像静静的站在原地，没有任何反应。就在众人觉得是不是哪里出错了的时候，魔像突然又向后退开，让开了通往大门的空间。

    　　“好了，它们应该和缇嘉娜大人确认好了。”阿琳娜松了一口去，“进去之后，在房间的中央有一个旋转向上的楼梯，两边有一些门。这些门上都有强力的防护魔法，请直接去提嘉娜大人交代的那个房间。”

    　　“你不和我们一起进去吗？”

    　　“不，大人她从不允许我们进去。”魅魔侍女脸上露出一丝暧昧的笑容，“我就在这里等您，兰斯洛爵士。”

    　　兰斯洛没再说什么，深吸了一口气，让真气布满了全身，小心翼翼的向前走了过去。

    　　在经过那两座可怕的石巨人时，魔像就像是真正的雕像一样一动也不动，但它们身上散发出来的那种强大的威压还是让众人紧张万分，而在所有人都通过后，魔像又突然动了起来，将他们进来的通道直接堵住。

    　　“看来只有往前一条路了。”兰斯洛耸了耸肩，将手搭上了大门，“让我们看看里面是什么吧。”

    　　随着嘎吱一声，沉重的石门被他推开了。众人脸上的表情混杂着紧张和好奇，但门后的景象多少有些让人失望。

    　　门后是一个圆形的房间，各种卷轴、摊开的书扔的到处都是，桌面上摆放着一些魔法实验的仪器，闪烁着淡淡灵光的装备则被随意的扔着。兰斯洛发现其中有几件挺眼熟的，正是缇嘉娜之前从他们这里拿走的几件魅魔宫的战利品。

    　　“这难道是缇嘉娜的实验室么？”卡拉林记得阿琳娜的叮嘱，乖乖的站在原地，但两只眼睛却在好奇的打量着四周。

    　　“那不是我们应该关心的。”兰斯洛迈步走向房间正中央的楼梯，“不要碰任何东西，委托人在最上面的那层房间里等着我们，。”

    　　众人点了点头，跟着他迈上了旋转向上的楼梯。

    　　楼梯非常高，一开始还非常宽阔，到后来仅能允许两人并肩通过。除了一扇扇房门外，墙上还挂着许多描绘恶魔与天使战斗的画做。那些画给人一种非常不安的感觉，但兰斯洛并没有心思去仔细研究。

    　　在向上攀登了至少50尺的距离后，他们终于来到了楼梯的尽头。闪烁的烛光从一扇半掩着的门后投出，显然，房里的人正在等待访客。

    　　兰斯洛站到门口，抬手轻轻在门上敲了敲。

    　　“请进，门没有锁。”一个柔和的女声从房间内穿出。

    　　这个声音富有一种奇特的魅力，让人忍不住想知道发出这个声音的人是什么样的。兰斯洛推门走了进去，立即就知道了答案。

    　　声音的主人是个有着一头金发的美女，正从椅子上站起来。在她面前桌子上放着一本摊开的书册，似乎她靠阅读来打发等待的时光。

    　　兰斯洛仔细打量着这个委托人。这个女人美的如同天使，有着丝毫不亚于缇嘉娜的容颜。她有着一双天空般湛蓝的双眼，那也正是她身上那套及膝连衣裙的颜色。之说以说她像一名天使，是因为她给人一种宁静而美好的气质，但优雅的收拢在背后的蝙蝠翅膀清楚的说明着她的身份——魅魔。

    　　她优雅的向众人鞠了一躬，那悦耳的嗓音再次响起：

    　　“你们好，我是失宠。想必你们就是缇嘉娜说的佣兵们了。”她将一缕因为鞠躬而散乱的金发拨到耳后，“请问你就是兰斯洛团长么？”

    　　

