
　　实际上，岳宏盛这样做的原因也很简单，他得到了陈江海的授意。

　　这个记者会是陈江海提议召开的，意图很明显，就是让这些媒体知道秋海的态度。

　　更为重要的是，在这件事上，秋海一定要强硬，不能有半点软弱。

　　俗话说得好，人善被人欺，马善被人骑。

　　一旦软下来，这些媒体后面还不知道会说点什么。

　　陈江海就是要用这一场记者会，告诉所有的媒体，秋海可不是任人拿捏的软柿子。

　　提问的记者此时脸色燥红，只能压住火气把之前的问题再说了一遍。

　　岳宏盛一脸认真的样子，听完之后还点了几下头。

　　“好，这位记者请坐，我可以回答你的这个问题。”

　　在场的记者都做好了准备，等下岳宏盛不管说什么，他们都要反驳！

　　“这件事对秋海来说，只不过是因为管理疏漏而造成的小问题，没想到大家会这么的关心。”

　　这的岳宏盛说的第一句话，众人觉得他就是在掩饰事实。

　　“至于秋海的态度很简单，制度管人，流程管事，既然有人犯错，那按照公司的相关规章制度来处理。”

　　记者们怎么也想不到，等了这么久，就等到岳宏盛轻飘飘的一句话。

　　“岳总，你这回答太避重就轻了吧？”刚才提问的记者立马站了起来。

　　岳宏盛看了他一眼，并没有说话。

　　秘书此时也算是明白了岳宏盛的意思，跟着说道：“不好意思，您已经没有提问的机会了，下一个。”

　　听到秘书这样说，这个记者不由得大声叫了起来：“岳总，你们秋海就是这样对待媒体记者的吗？”

　　“你觉得我们这样不对？”岳宏盛淡淡说道。

　　“这是自然！”那个记者理所当然地说道。

　　岳宏盛点点头，随后站起来问道：“既然是这样的话，那你问问他们，愿不愿意把他们提问的机会，让给你？”

　　这个问题，让在场的记者都愣住了。

　　岳宏盛随后指了一个记者，平静地说道：“不如你把这个提问的机会，让给他如何？”

　　被指到的记者立马站了起来，飞快的说道：“岳总，我想问问，贪污案的发生，是否意味着秋海内部管理，整体出现了大问题？”

　　不得不说，这个记者还是很聪明的。

　　能有这样的宝贵机会，他自然是不会给其他人的。

　　而且正好岳宏盛点到了他，他干脆就直接问道。

　　听到这个记者提问了，岳宏盛完全无视了之前的那个记者，开始回答了起来。

　　“这次的贪污案，的确暴露了管理上的一些问题，但只是涉及的相关部门，相关人员也受到了相应的惩处，不能代表秋海整体。”

　　岳宏盛的这个回答，只能说十分的官方。

　　听到岳宏盛的这个回答，记者们越发的不满意了。

　　两个问题下来，一点有用的信息都没有。

　　岳宏盛的这个态度，让很多记者都有一种不妙的感觉。

　　他们觉得今天秋海的这个记者会，明显没有他们想的那么简单。

　　岳宏盛跟以前面对新闻媒体的时候判若两人，这表现实在是太强硬了，根本就没有半点讨好的意思。

　　这不禁让他们想到了陈江海。

　　貌似那位在面对媒体记者的时候也是类似的态度……

　　那么，秋海到底为什么召开这个记者会？

　　难道就是为了来膈应他们吗？

　　此时岳宏盛已经挥了挥手，示意下一个问题。

　　底下的记者你看看我，我看看你，一时不知道该问些什么了。

　　岳宏盛的回答太官方了，这样不管问什么，想必都不会有他们想要的东西。

　　看着下面一脸懵圈的记者，岳宏盛心里却十分的高兴。

　　在得到陈江海的授意后，他心里多少还是有点忐忑的。

　　这样对记者的话，态度会不会太恶劣了？

　　现在看来，这样做是完全正确的。

　　起码让这群一向高傲的记者，懂得了低下了头。

　　秋海的这次贪污案，被媒体过分的夸大和描黑，很多都是在胡说八道。

　　这个时候，秋海的态度就应该强硬一点。

　　记者们感受到秋海的态度，对于这件事的态度，也会随之改变。

　　这个时候，有一个记者站了起来。

　　“岳总，关于秋海最近做的优惠活动，我想知道是出于什么原因，让你们做了这么一个选择，在这个时候推出优惠活动？”

　　听到这个问题，在场的记者眼前微微一亮。

　　这个切入点不错。

　　哪知道就是面对这么一个有些尖锐的问题，岳宏盛的回答，在记者们看来还是相当的敷衍。

　　“这就是为了回馈广大消费者而举办的特惠活动，一直会持续到年底，欢迎大家前往购买。”

　　岳宏盛的这个回答，可以说让记者们的不满达到了顶点。

　　就算是这样，他们拿岳宏盛却是一点办法也没有。

　　记者提的问题，岳宏盛都回答了，这一点谁都不能否认。

　　接下来的问题，岳宏盛都一一做了答复，态度看起来也很认真。

　　可是就是这样认真的答案，其中有用的信息实在是少之又少。

　　很快，十个问题就全部回答完毕了。

　　岳宏盛对着秘书点了点头，示意他可以进行下面环节了。

　　秘书赶紧站了起来，朗声说道：“提问结束，下面是这次记者会的第二件事，那就是向大家公布一下秋海去年的营业总额。”

　　听到这个消息，整个会议室都沸腾了起来。

　　在来之前，谁都不知道还有这么一件事。

　　更为重要的是，谁也想不到在这种时候，秋海敢公布自己的营业总额。

　　秋海今年十一月的时候，已经对外宣布过，国内销售额突破百亿。

　　现在放出整年的销售额，那就意味着这段时间的销售额已经统计出来。

　　这个数字算出来的话，就能大致的看到秋海近段时间的经营状况了。

　　要是好的话，那贪污案对秋海属实没有多大的影响。

　　要是波动太大的话，那就说明这次的贪污案，对秋海还是造成了一定影响。

　　想到这里，在场的记者都忍不住充满好奇。

　　秋海这么做，到底是对自己有信心，还是说这些数据有可能是假的？

　　有记者则敏锐的发现，刚才说的是秋海去年国内的整体销售额，并没有涉及的海外市场这一块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百六十三章 态度就应该强硬一点免费阅读。https://xs.23sk.com 