    “嗷～”

    双头雪狮见到偷袭失败，愤怒嚎了一嗓子！带着熊熊怒火飞身直奔萧翼扑来！

    庞大犹如小山般的身躯腾空，下方的萧翼身形一比犹如蝼蚁～

    双头雪狮誓要把眼前的蝼蚁给撕的粉碎。

    身形还在空中，一双狮爪已经探出！寒冰斗气从双头雪狮爪子上射出，一双巨大斗气狮爪对着萧翼快速爪下。

    “呵呵！有点意思。”

    萧翼不屑一笑，对双头雪狮攻击视而不见！快速结印，对着雪狮又是一招定魂咒。

    定魂咒在萧翼强大斗尊九星一转修为支撑下，后发先至！瞬间又把双头雪狮定住了。

    双头雪狮发出的攻击，萧翼挥手间挡住。

    这头雪狮实力不过八阶中期，与萧翼差距巨大！攻击萧翼犹如蜉蝣撼树！

    斗尊九星一转的萧翼，挥手间就能挡住。

    要不然他怎么可能一招治住两只八阶魔兽呢？

    斗尊九星一转修为，挥手间收拾两只八阶魔兽还算正常。毕竟修为差距之大。

    也就萧翼，定住两只八阶魔兽后，还不要脸的说，“呵呵！斗气大陆也只有能挥手间同时定住两只同境界魔兽～”

    这话要是被外人听到！他遭到鄙视是肯定的了。

    甚至有人当面打脸都有可能。

    萧翼丝毫没有脸皮觉悟，挥手定魂咒使出！再次定住双头雪狮后，仍然一脸得意模样。

    并且一脸得色围绕双头雪狮查看，想要看出一个所以然来。

    他虽然猜到了双头雪狮天赋异禀，有着一种特殊神通，能解自己的定魂咒！

    萧翼想要研究一下，查看一下雪狮到底如何解了自己的定魂咒。

    还别说，这一次双头雪狮果然没让他失望，身上一种轻微诡异波动出现，定魂咒再次被解了。

    这一下非同小可！可把萧翼震惊坏了。

    斗气世界其他人可能不知道定魂咒的厉害！萧翼身为定魂咒这种强大魂咒斗技拥有者，深知道定魂咒的可怕之处。

    在萧翼认知里，定魂咒施展，除了一些特殊的灵魂斗技克制定魂咒，互相抵消外！没有其他办法消弭定魂咒。

    除非你的实力强大到超过施咒之人太多！必须是灵魂上的！凭借强大灵魂力量挣脱定魂咒的约束。

    萧翼天阶灵魂使用定魂咒，天阶顶级的灵魂力量是可以挣脱的！不过哪怕天阶顶级灵魂力，也没雪狮做的如此简单。

    天阶顶级灵魂之力想要挣脱定魂咒约束，怎么也要个把时辰。

    双头雪狮如此轻松挣脱定魂咒，都赶上半帝灵魂能力了。

    双头雪狮这么强大的神通，萧翼当然惊愕！甚至觊觎双头雪狮这种能力。

    可惜他这一次近距离观察，却毫无所获！双头雪狮因为两次被定住，两次轻松解困！产生了骄傲心里～

    “眼前的人类也不过如此……”

    这就是双头雪狮现在的想法。

    甚至看萧翼的目光带着一些不屑！仿佛再说，你就这点能力吗？

    接着一双狮头，狮脸上出现人性化的暴怒！

    “嗷～”

    又是一嗓子嚎叫！

    接着双头雪狮散发出强烈杀机！对着萧翼展开最犀利的进攻。

    狮子搏兔全力一击不只是说说！这只双头雪狮出手就动用十二分的力量，想要把眼前敌人撕碎。

    看着双头雪狮对自己带着强烈杀意，展开最犀利攻击！萧翼心中失望了。

    他失望的不是双头雪狮攻击不够犀利！而是双头雪狮的高傲，对自己产生了杀意。

    这种情况发生，萧翼知道自己是不可能收服这只雪狮了。

    哪怕自己把他打服，将来这个东西肯定噬主。

    因为它曾经的高傲不容许它低头！哪怕低头也是暂时的。

    让它拜一曾经看不起的人为主！它心底深处抗拒心太重，早晚反叛。

    “既然你没有臣服之心，看不上我这位主人！我只有把你杀了。”

    萧翼轻飘飘的话出口！

    双手结印，又是对双头雪狮一指！

    一指落下，双头雪狮犹如上一次一样的呆滞！这次呆滞再也没了清醒机会，因为两双狮眼中的神情开始涣散。

    这代表着它已经死亡。

    “呵！老老实实做一只狗不好嘛，非要逼我杀你取魔核～”

    萧翼不屑说着，挥手把正只雪狮收起！即是他看不上雪狮血肉，带回去给族人也是好的。

    一整张雪狮皮他还有用，可以炼器，炼制宝物内甲。

    收起雪狮尸体，萧翼这次极地冰川深处任务之行总算完成了。一切还很顺利。

    这让他一颗担忧的心总算放下。

    “极地冰川不是我现在能探寻的！看来也该返回了～”

    萧翼自言自语，眼眸往向小萧家方向。

    刚想飞身腾空，突然听到一声含有强大神威愤怒的狮吼～

    “嗷～吼……”

    随着愤怒两声狮吼，肉眼可见空间波纹一圈圈的如同水波荡漾，眨眼间空间荡漾的水波到了萧翼近前！

    “不好！这里竟然有圣者雪狮！”

    萧翼心底大呼自己倒霉！

    自己应该想到，这么强大的高级魔兽血脉，怎么可能没有强大家族族群……

    逃！

    萧翼想到这个自己，直接撕裂空间逃跑。

    他刚钻入空间虫洞逃跑，身后空间裂缝来不及合拢，水波一样的空间波动至，瞬间把萧翼撕裂的空间粉碎，粉碎的空间并且直追萧翼身后。

    “好强！”

    萧翼惊愕心中暗道。

    接着快速撕裂空间再次遁逃～

    “吼吼吼……”

    身在空间中的萧翼，又接连听到几声怒吼声从身后传来！接着身后的空间破碎的更加严重，空间坍塌速度即将追上他！

    见到几声狮吼有这么大威力，萧翼心中震惊不已！

    “难道这就是传说中的狮吼功？”

    还别说，这虽然不是狮吼功，确实真真切切的狮吼。

    狮吼的雪白巨大狮子在萧翼逃入空间虫洞时，身影来到了他杀死双头雪狮原址。

    这只狮子浑身雪白，与双头狮子一模一样！只是比双头狮子多了一个脑袋。

    要是萧翼现在还没逃跑，一定震惊的不能自己。

    双头狮子族人怎么会出现了三头狮子？

    萧翼要是看到，一定会问一问，你们雪狮一族脑袋数量都不一样多吗？

