    刚哥一边磕着海瓜子一边往回走，准备回家睡觉。

    嘴里嘀嘀咕咕：“小鱼崽子，别再让我遇到，否则你刚哥一定弄死你。”

    “你要弄死谁啊？”

    韩非出现了，脸上蒙了一块黑布，他自觉修炼有成，终于不用继续当一个废材了，而是逆袭成了天才。

    刚哥被吓了一跳，连忙回过头来，见鬼似的看着韩非：“你你你，你从哪儿冒出来的？”

    就看见刚哥手一抖，连忙对着天上扔了一枚烟花似的信号，然后紧张地拎着精铁棍：“小子，我劝你还是赶紧离开，否则我的人马上就到了，八品强者一到，你跑都没地方跑。”

    韩非：“天这么黑，这你也能认得出来？”

    刚哥很想翻白眼，你特么当我瞎啊？就你这小身板一看就是个小孩，又恰恰出现在这里，我要是不知道是谁，那才叫有问题。

    刚哥深吸了口气：“和我缠斗是很不明智的……哎呦……”

    话才刚出口，刚哥就看见韩非跳了起来，紫竹棍重劈而来，这根本就没给他反应的时间嘛这不是。

    刚哥连忙举起精铁棍格挡。

    “当……”

    只听一声巨响，刚哥肥胖的身影直接横飞了出去，口喷鲜血，两只手瞬间骨折，而精铁棍直接就被砸弯了。

    “啊……小爷饶命啊！”

    刚哥吓尿了，对面这小子太恐怖了啊！前几天还差点被自己打败，结果今儿都根本不给自己用出妖鱼之力，仅仅一棍就干翻了自己。那一瞬，他只感觉有一头成年铁头鱼撞在了自己身上，两只手臂根本都没了知觉，五脏震动，他感觉自己要死了，再来一棍自己必死无疑。

    生死关头，哪里能管的了那么多，刚哥赶紧求饶才是正解，悬空岛是不允许私斗的，更不允许直接杀人。

    韩非倒也没有杀心，反而用紫竹棍指着刚哥：“把钱都给我交出来。”

    刚哥迷了，都这么会儿了你还有心情打劫？

    刚哥：“呕……小爷，我手断了啊！”

    韩非：“我自己掏。”

    韩非上去就是一阵瞎摸，结果就摸出了一个钱袋，里面装了十几枚下品珍珠。还有一袋子的海瓜子，那玩意不值钱，几个海币一斤。

    韩非恶狠狠地说道：“真穷，下回别让我再见到你，否则见你一次打你一次。”

    说完韩非就跑了，他已经看到远远地有人在跑过来了。

    几十个呼吸之后，有人冲了过来，离得最近的就是刚哥的小弟。

    小弟：“刚哥，你怎么了啊？要不要紧。”

    刚哥骂道：“手断了，别动别动……哎呦喂……快通知动哥。”

    刚哥心有余悸，这鬼地方老子再也不来了，简直要命。一个12岁的小屁孩一棍就把自己给干翻了？难不成他七级了？可是就算它七级了也只是和自己同级啊！没道理这么强啊！

    约莫过了半个时辰，一个黑衣中年人来了。

    看见这黑衣人的时候，刚哥顿时嚎啕大哭：“动哥，救命啊动哥，我感觉手断了，内伤很严重啊动哥。”

    李动半夜被叫起来本来就不高兴，不过看见刚哥这样子，顿时皱起眉头：“到底怎么回事？”

    刚哥一把鼻涕一把泪：“动哥，就是你让我们盯着的那小子，那小子太邪门了，不知道从哪里冒出来的，只一棍就把我给干翻了，刚哥你要为我做主啊！”

    李动微微动容，虽然他也瞧不起李刚，但是这家伙毕竟也是七级渔夫，可现在这情形，一棍之下连精铁棍都被打弯，这战力起码八级渔夫了啊！而且还不是寻常八级，否则一棍根本没法把这胖子打成这样。若是那小子那么强，岂不是连自己都不一定能轻易解决对方？

    李动：“你确定真的是那小子？”

    刚哥：“千真万确，一定是那小子，虽然那小子蒙着面，但12岁的少年我还是能分辨出来的。”

    李动皱眉皱起，12岁的八级渔夫，天水村有这样的人物？如果有，那这少年岂不是天才？

    李动立刻招手唤来一个手下：“你去把这片的负责人张汉给我叫来。”

    片刻之后，张汉来了，衣衫都还没整齐。

    张汉很恼火，老子特么睡觉睡得好好地，结果被叫来，要不是看你们是虎头帮的人，老子分分钟就能把你们从悬空岛上扔下去。

    当张汉看见李动的时候，嘴上恭敬地喊了句：“动哥，您这么晚喊我起来，这是出了啥事儿了？”

    说完张汉看向刚哥，这才讶异道：“嚯！是你？刚子，你怎么被人给撸了？”

    刚哥以前一直在这片地带横行，仗着虎头帮这样的靠山，平时也没给过张汉几分面子。现在张汉这话明显在调侃自己，他很不爽，懒得说话。

    李动：“那户人家住的到底是谁？听说是一个12岁的孩子？什么实力，有什么背景？”

    张汉一看李动指的是韩非家，顿时呵呵一笑：“动哥，你看那破房子，能有啥背景啊！只住着一个叫韩非的废材，不过二三级渔夫的实力。”

    张汉暗笑，那小子是个废材不错，但是他兄弟厉害啊！他兄弟都被天使收为徒弟了，连我都不敢来找茬了好吗？而且听闻韩非那小子早就死在海上了，他也更没理由来了。

    李动看张汉一脸随意，不由冷哼一声道：“张汉，虎头帮的脸面都不值钱了么？你糊弄谁呢？”

    张汉拱拱手：“哪能啊！我张汉对虎头帮从来都是很敬畏的啊！只是这家人你们最好别惹，你们整个虎头帮都惹不起。这韩非虽是废材，但是他兄弟可是天使的弟子，你们懂？”

    “天使？”

    李动顿时神色大变，天使是何等身份，那可是来自城里的存在，说一只手能覆灭了虎头帮，就绝对不会用两只。

    张汉乐得看见李动吃瘪，只是脸色依旧笑呵呵：“动哥，韩非那小子是绝对伤不了刚子的，但是那唐歌，啧啧，12岁的七级渔夫，现在可能是八级了，刚子现在能活着都得谢天谢地了。要是人家真动手，刚子被一棍子敲死了，难道谁还敢去找天使的麻烦不成？”

    张汉自诩机智，这事儿绝对是唐歌干的，只有唐歌才有这本事一棍子把这胖子敲残废了。

    李动深吸了口气，意识到麻烦大了，自己好像惹了大祸。唐歌的名字现在整个天水村无人不知，无人不晓，得罪了唐歌，那就是得罪了天使，几乎是在找死。

    刚哥也给吓蒙了，唐歌？唐歌就住在这破地方？

    这回他真尿了，整个人都在发抖，完了完了，自己这回绝对完了，难道那蒙面的，根本不是以前那个小子，而是他兄弟？可是不对啊！我以前见过这小子的。

    一夜间，整个虎头帮动员了起来，刚子被吊在虎头帮总部门口，以此表示谢罪。虎头帮帮主李绝求爷爷告奶奶想要找天使请罪，甚至找到了村长家。只是村长想都不想就拒绝了，你特么得罪了天使，干我屁事？

    此期间，王家没有少幸灾乐祸，很多人都觉得虎头帮这次完了。包括李绝自己也是这么认为的，他甚至让手下高手保护李虎去海上避难去了。而他自己不能走，他要是走了，到时候人家要是真来兴师问罪，虎头帮百分百就此覆灭。

    可实际上，天使方泽根本都不知道这个事儿，唐歌也根本不知道。故事的主角这会儿正蹲在校门口的路边摊前吃着虾饺，一边吃一边还嘀咕着真难吃。

    早上，校门口逐渐开始热闹起来，出摊的人也多了，学生都在赶来上课。

    “啊！韩非？”

    突然一个声音响起，十分欣喜。

    韩非抬头看去，何小鱼？

