    然而她刚刚走到李阳身边，随后她呆愣在了原地。

    只见一个肌肤如雪，身材窈窕，五官精致的仿佛神明亲手雕刻的一般女人走了过来。

    她浑身仿佛自带光环。

    她所到的地方，自然而然的亮堂了不少。

    而在在场的所有女人都因为这个女人的出现而黯然失色。

    一直叫嚣的徐菲，更是在这个女人的衬托下，直接成了菜市场大妈。

    而女人站在了李阳的身边，朝着徐菲缓缓说道。

    “你说的没错，他的邀请函不是他的。”

    徐菲看见韩迁雪，心中的嫉妒怎么都掩饰不住。

    但是听见韩迁雪的话，她顿时眼睛一亮，她伸出手指着韩迁雪大声说道。

    “你们看！”

    “她说了，李阳那个废物的邀请函不是李阳的！”

    “那肯定是偷的！”

    “你们还愣着干什么！还不把李阳给抓起来！”

    “这个人扰乱晚会秩序，应该立刻扭送警署！”

    陈文强脸上同样洋溢着笑容，他没想到的惊喜来的如此突然。

    眼睛直勾勾的盯着美丽非凡的韩迁雪，吞了吞口水，想要在美女面前表现一通。

    “对，没错，你们赶紧抓人啊。”

    美女工作人员也愣住了，怎么看李阳那通体的气度都不像是这种人啊。

    然而下一秒，韩迁雪说的话，让徐菲还有陈文强嘴角的笑容僵硬了。

    只见韩迁雪从自己的包包中拿出了一张黑底金边的邀请函，然后递到了美女工作人员的面前。

    “这个才是李阳的，李阳拿的是我的。”

    没错。

    每个邀请函上面都写了名字，而韩迁雪在门口的时候随手拿了出来，递给李阳。

    李阳手上的邀请函写的是韩迁雪的名字，而韩迁雪手上的邀请函写的是李阳的名字。

    李阳打开手上的邀请函，果然看见了韩迁雪的名字。

    而站在旁边的美女工作人员看见名字后，脸色立刻一变。

    韩迁雪！

    眼前这人竟然是韩迁雪！

    这次的慈善晚会举办方就是韩家。

    韩家因为拿下了跟九天集团的合作，地位水涨船高。

    这次的慈善晚会，各方人马更是给足了韩家面子，纷纷到场。

    而韩迁雪就是负责人。

    而韩迁雪从来没有接触过家族的产业，下面的人根本不认识韩迁雪。

    所以工作人员没有在第一时间将韩迁雪认出来。

    但是看见韩迁雪的请柬后，美女工作人员立刻反应过来。

    她恭敬的朝着韩迁雪弯腰。

    “韩小姐。”

    “什么韩小姐，我看你是被李阳骗了！”

    徐菲不明所以，朝着韩迁雪大叫道。

    “这位女士，请您闭嘴，这是我们这次慈善晚会的负责人韩迁雪小姐。”

    美女工作人员眼神冰冷的盯着徐菲。

    她手上的拳头紧紧握住，这人要是敢对韩迁雪不敬，她立刻就现场表演手撕大妈！

    韩迁雪亲自拿请柬给李阳，怎么还有可能是假的！

    徐菲震惊了，她不敢置信的看着韩迁雪。

    晚会负责人？！

    就是眼前这个女人？

    而旁边的陈文强惊呆了。

    韩迁雪！

    韩家负责人！

    那就是说李阳的请帖是真的！

    徐菲跟陈文强对视，都从对方眼中看到了不敢置信。

    而徐菲更是不能忍。

    她不愿意相信，那个被她气质如草芥的李阳。

    现在竟然不仅是晚会的贵宾。

    还是晚会负责人给的邀请函。

    这不就是相当于她不要的东西，成为了踩在自己头上的存在！

    “不！”

    “我不相信！”

    “就李阳那个要死不活的模样，怎么可能拥有黑底金边的邀请函！”

    “李阳不过就是个废物，病秧子，前段时间要跪在地上像条狗一样痛哭流涕的借钱！”

    “你们根本不知道他的真面目！”

    “他绝对是进来偷东西的！”

    徐菲声嘶力竭的咆哮，想要证明自己才是对的。

    那些人都是被李阳骗了。

    然而她还想继续说。

    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声在晚会现场响起。

    徐菲脸上迅速肿起了五个鲜艳血红的手指印。

    韩迁雪眼神凌厉的盯着徐菲，声音冰冷的说道。

    “李阳是我丈夫，你要是再敢说一句他的不是，今天你别想走出这个晚会的大门！”

    在后面的美女工作人员蒙了，本来她想动手。

    但是韩迁雪比她更快。

    不仅是更快，连威慑都更大。

    徐菲捂着被打的脸，她傻了。

    她只不过是像往常一样，朝着李阳那个废物说一些事实。

    今天竟然被打了？！

    而且这个女人说什么？

    李阳是她丈夫？

    真是可笑！

    竟然有人要李阳这种废物病秧子当丈夫！

    而且这个女人身材样貌家世样样都比自己好。

    这女人是瞎了吗！

    陈文强立刻拉住了徐菲，生怕徐菲又叫出什么让人心惊胆战的东西。

    韩家在他面前那就是庞然大物，不是他能得罪的存在。

    就算现在他的女人在他面前被人扇了巴掌，还被赤果果的威胁。

    他也不能发火，只能朝着韩迁雪赔笑的说道。

    “对不起韩小姐。”

    “我老婆前段时间摔了脑子，脑子不太好，我仔细看了看，李先生不是我们要找的人。”

    “对不起，打扰了。”

    陈文强刚说完，李阳就走了过来，站在了韩迁雪的身边，似笑非笑的盯着陈文强说道。

    “脑子不好就不要出来丢人现眼。”

    “你.....”

    陈文强看着李阳咬牙切齿，他给韩迁雪道歉，你李阳出来个什么劲！

    但是感受到李阳身边韩迁雪的警告目光，他还是将怒火压了下去。

    而后赔笑着朝李阳说道。

    “是是是，以后不会了，我先带着她去休息一下。”

    陈文强连忙拉着怒火冲天的徐菲离开。

    然而就在两人转身离开的时候，身后传来了李阳的声音。

    “我看干脆别休息了，直接去医院挂个神经科，看看是不是神经有问题，见到人就咬。”

    被陈文强抱着的徐菲左脚踩右脚，要不是被陈文强扶着，恐怕直接摔在了地上。

    “你看看，这走路都不稳了，小脑记得也看看。”

    然而李阳怎么会放过挖苦两人的机会，声音紧追不舍。

    陈文强：“......”

    徐菲：“.......”

