    “白姑娘可否留在皇宫一叙。”

    顾南城见众人离开，开口道。

    顾奕眉头微拧，难道父皇对染白不满，想要对付染白。

    “可以啊。”

    染白笑意盈盈的点了点头。

    顾奕想要开口，染白撇了顾奕一眼，朱唇轻启，

    “你走。”

    顾奕迟疑的点了点头，嘱咐道，

    “你还是小心点。”

    染白并不理会顾奕的忧心，随着顾南城离开这里。

    大殿之内，顾南城坐于椅子上，思量许久，开口说道，

    “不知白姑娘之前说的诅咒一事可是真的？”

    染白眉眼轻挑，带着漫不经心，仿佛什么事情也勾不起她一丝情绪，

    “月圆之夜，诅咒者，生不如死。”

    听到染白的话，顾南城瞳孔紧缩，

    “你到底是谁！”

    染白灿烂一笑，眼中波光潋滟，似梦似幻，

    “我是谁，与你何干？”

    顾南城努力平息着心中的震惊，用平淡的语气说道，却还是掩饰不出声线中的一丝颤抖，这个诅咒，困扰了他皇族数百年，无人可解！

    “你想要干什么？”

    染白悠闲的轻抿一口茶，慵懒无害的说道，

    “我只是想要帮你们而已，不要多想。”

    顾南城：“……”

    呵呵，信了你个邪！

    就你在宴会上那副唯我独尊的样子，会没事闲的干？来帮一个毫不相干的人？

    其实，染白这么做也并非是随意之举。

    因为嘛，这个诅咒的人，和顾奕身上的蛊毒，都不是应该出现在这个世界的东西呢？

    这就好玩了，天道那个废物，怎么说也是有点能力的，却偏偏感受不到外来者的入侵，陌生的气息。

    呐，多么有意思的事情啊，怎么可以少得了她呢？

    还有就是，沉寂了许些时间的蠢系统，恰好发布了一个支线剧情，

    “叮，恭喜宿主触发支线剧情，寻找皇族诅咒之谜（此为强制性任务）”

    “叮，恭喜宿主触发支线任务，让三皇子顾奕登基，成为一代明君。（此为强制性任务）”

    下一秒，封落欢快兴奋的语气就响在染白的脑海里，

    “宿主，开心不？两个任务呢？好多积分。”

    染白柳眉微蹙，为什么还要帮助顾奕。

    似乎是察觉到染白的不满，封落连忙说道，

    “宿主，你只需要让顾奕登基就可以了，其它的什么都不用管。”

    染白淡淡的“哦”了一声。

    “染白姑娘，我希望，你可以说出你的目的，互利互惠。”

    对此，染白玉手轻摊，面色无辜又无奈，她已经说真话了，真的没有什么目的啊，为什么就不信呢？

    “这样啊……那你就让顾奕当皇上吧。”

    染白沉思片刻，眼中一亮，干脆的说道。

    顾南城：“……”

    他还没死。

    封落：“……”

    宿主，能不这么直接不？求你了？

    看到顾南城默不作声，染白无辜的笑了笑，

    不是你让我提条件的吗？现在我把条件说了，怎么又不同意了呢？

    顾南城嘴角抽搐，

    “染白姑娘，你可是真的这么想？”

    染白点了点头，

    “对啊。”

    顾南城一本正经的说道，

    “老三他有病。”

    染白听到顾南城的话，认真的说道，

    “顾奕他没病。”

    ……

    “老三他有病。”

    “顾奕他没病。”

    “老三他真的有病。”

    “顾奕他真的没病。”

    “这是真的有病。”

    “这是真的没有病。”

