    和他在一起多年，她可能不知道他的一些坏习惯，比如他不喜欢让别人碰。

    可他并不厌弃她的触碰，甚至有些贪恋。

    她白皙的小脚时不时碰到他的时候，除了心里头总是蔓延起微妙的感觉外，倒没有别的异常。

    她看电视时不安分，东摸一下，西碰一下。

    有时候坐着看电视，有时候又去抽屉里找零食。

    就这么闹着闹着，她闹累了，开始倚靠着沙发打盹。

    起初还是靠着沙发，再然后就倚靠在了他的身上。

    他的怀抱很温暖，她喜欢将小脑袋埋在他的胸膛里，就像埋在她的那只玩偶上一样。

    乔斯年和她一起守岁，直到新年的计时钟声响起，他才用毯子裹着她，将她抱到卧室去。

    他将她放在被窝里，替她盖好被子。

    迷迷糊糊中，叶佳期的耳边似乎传来了敲钟的声音和烟火声。

    她强行睁开眼。

    正好就对上他那张英俊而好看的脸，眉宇深沉，尊贵内敛。

    他的大掌摸了摸她的头。

    叶佳期看了一眼钟表，这才发现，新年了……

    她的睡颜上还挂着困意，但她还是压住他的脖子，在他的耳边低声道：“新年快乐。”

    乔斯年勾了勾唇角，偏过头，也笑道：“新年快乐。”

    叶佳期这才满足地笑了。

    可她实在好困，他一松手，她就沾着枕头睡着。

    她在他的这一声祝福里满足地睡着。

    她什么都不担心，因为天一亮，她又可以看到他，不用担心他出差，不用担心他离开。

    也正因为如此，她沉沉睡了下去。

    新年快乐。

    ……

    乔斯年手指间的烟烫到了他的指头，他倏地一惊，眉头皱了皱。

    审讯室里依旧很冷，倒不是没开暖气，而是这地方离高山不远，有一种沁入骨子里的冷。

    乔斯年扔掉手里头的烟蒂，又重新从烟盒里摸出一支烟，点上。

    他深邃的目光看着窗外，眼底是说不清的深沉。

    入眼处只有高山和树木，还有连绵不绝的雨水。

    冷雨敲窗，他的身影倒映在玻璃窗上。

    明天，还有第二轮的审讯。

    在这儿，他没法跟外界有丝毫的联系。

    韩运的情况他不清楚，也无从得知，但他足够相信孟沉。

    过了一会儿，乔斯年和法院的人提了要求，给叶佳期发了一条匿名短信。

    短信只有四个字：新年快乐。

    发完后，他看着这简简单单的文字，忽然有点想念饺子的味道。

    乔斯年微微扬起唇角，抽了一口烟。

    烟雾缭绕。

    叶佳期收到短信，正好是纽约的夜里十二点多。

    她睡在宁安家的客房里，翻来覆去，没有困意。

    收到短信，她眉头一皱，笑了。

    这还没有到新年呢，怎么就有人给她发短信了。

    不过总是有人错发短信到她的手机上，叶佳期没在意，看了一眼，随手关掉。

    宁安的家里隔音效果很好，这会儿小糖果没有闹，大概是睡着了。

    叶佳期的思绪有点飘飘然。

    今天抱着小糖果玩了很久，她也好想有个小公主。

