    “诶，刚刚有谁问我实力来着？是要与我比试比试？”

    仿佛失忆，丁重光旧事重提，打量着周围人。

    被他眼睛注视到的人都会下意识缩起脖子，仿佛遇上了毒蛇。

    这一刻，他们仿佛见到了那个曾经统治了杂物堂数十载的恐怖人影。

    腿再也不抖了，心脏都不敢多跳几下。

    场中再次陷入落针可闻的情况

    不过，也不是每个人都被影响到。

    “你不是余兴，我的兄弟也不是孬种。”

    吴罴沉闷如钟鼓的声音，打破沉寂。

    他已然感到些许棘手，若是让丁重光借用余兴的影响让众人屈服，那他就得给这毛头小子做小了，绝对不行，必须要阻止。

    “哦，尽管我之前突破到练气八重，但吴管事，是要以大欺小吗”

    丁重光眨了眨眼睛，丝毫不惧战斗，同时刻意展露属于练气八重的气息。

    他本可以扮猪吃老虎，打斗时再展露修为，出其不意。可惜收服手下不能如此硬来，不然也只是口服心不服，平添麻烦。

    “练气八重？”

    吴罴面露惊色，没想到前不久刚在家族报备练气二重的丁重光，如今展露进入练气八重，且单看法力波动，其法力品质不低！

    他身后的袁建丰同样惊疑不定，不知道丁重光到底是此前用了什么办法隐藏修为还是这几天用什么办法提升上来?

    丁重光是否真真是练气八重，仍有隐藏还是用秘法伪装吓唬他们?

    他沉吟片刻，无论丁重光修为真假，对方既然“坦诚”展露修为，他就不好如原计划中亲自下场。

    “当然不是我，吴熊，你上！”

    随着他话音落下，一个同样黑面，如同一头人形大熊的汉子走上前来，丝毫不惧地盯着丁重光。

    他光是站在那里都要一股强悍气势，他是吴罴的胞弟，没有修行资质，却修有一身强悍外功，以外功入先天，实力比不上筑基修士，却不弱于一般练气八重。

    两人相斗，说不出什么毛病来。

    正好，杂物堂不远处就是一个专门的家族比武场，可以用来比斗。

    若作为执事的丁重光惨败，必然会被架空，若是与其斗得旗鼓相当或者不应战，那也会大损面子，就看丁重光应不应战了。

    “你不怕被削成人彘？好胆！那打呗。”

    丁重光很自然的点头，也没在意其中风险。

    虽有一番波折，这战斗还是得战斗的。

    前往比武场，两方人也就暂时分开了。

    清月则在旁边小声嘟囔道：“少爷！与武者近战，对于炼气期修士十分不利，这比试一点也不公平！您才刚步入八重没几天！”

    “对啊，对啊，这要不还是算了吧！”

    阿福也出腔说道，今天是丁重光上任的日子，他自然也积极到场。

    只是他感觉这种事情完全没必要，拿不到实权，挂个名头也挺好，可惜他的少爷就喜欢折腾。

    “这世界哪有这么多公平，而且我和余兴不同，我身上流着丁家的血，他们不敢拿我如何。就算输了，也没有关系。”

    丁重光柔声宽慰，他知道不同于阿福，清月是真正的为他担心。

    另一边丁羽对于这次比试也不看好，从另一方面进行劝解：“少爷，这吴熊乃是以金钟罩入先天的，肉体力量强横无比，那一身防御力更是有着筑基之下不可破的称号，十分难缠……”

    这些依附于修行世家的武者家族没一个普通。

    “金钟罩吗确实有些麻烦，不过你对你家少爷要有点信心。”

    丁重光点点头，想要一招打败高防御者，需要消耗的气运值恐怕更多了。

    是的，既然展露风头，他肯定要真正的一鸣惊人。

    他必须要拿出绝强的实力才能压服众人。

    家族小演武台就是最合适的场地。

    重活一次，他行事一直很稳妥，除却养猪场，从未做过一鸣惊人的事情。

    就算是从黑石镇来到青禾城的一批人，他也只是同批黑石城丁家子弟中第二，平平无奇。

    不过大长老硬要拉他入棋局成为棋子，他就不能让大长老失望!

    丁羽不知道丁重光的想法，继续说着金钟罩的情况：“这金钟罩有十五关，在前五关，皆是平平无奇，属于凡俗江湖不入流货色，练到五层也能抵抗刀枪，只不过仍旧有练不到的罩门，如眼耳口鼻，气门，丹田，下阴、后阴，面对修行者术法也比较无力。往后每一关又外入内调养，则减少一部分罩门。”

    “大成之时，则没有罩门，身如金刚，防御力强悍无比，外加先天罡气就算面对术法也有一定抵抗能力。如鸡蛋壳一般，只能以力破之。”

    这话里话外就是不看好丁重光能打破吴熊的防御。

    与喜欢打打杀杀的同龄人不同，丁重光很少与人争斗，也没有展露战斗天赋。

    如果说管理，商业，以及一点点文艺的奇思妙想外，丁他们这批手下，对于丁重光已经达到狂信徒的地步。

    那么在战斗方面，绕是他这样的死忠对于丁重光也无半分信心。

    丁重光对此也心知肚明，只是随口道:“试过了才知道，我到底也和云芝一块找解师傅学了半年剑术，不会差的。”

    当年为了培养云芝，让其增加理论实践知识通过大宗门考核，丁重光可没少陪读的名义带着她参加各种培训，诸如剑道，丹道，不然云芝可能也会落得与赤东、祝淼一样，高不成低不就，只得成为客栈的冒险者。

    ……

    而另一边，吴罴也在叮嘱着吴熊。

    “我先前小看了他，这哪是荒于玩乐的毛头小子，分明已然是一肚子坏水，花花肠子特别多，光是一张嘴就有极高战力。”

    “你与其战斗时，切莫小心，不要被他的言语影响。

    最好稳妥些，比心眼你比不过他，如若不行就原地防守，以你的金钟罩罡气，他轻易伤不到你，切莫被他骗得脱出演武场圈子。”

    虽还是瞧不上丁重光这些耍心眼的手段，吴罴还是对丁重光提起警惕!

    若是弟弟被丁重光打败，他也丢面子啊。

    【吴罴:可控气运额度：256→398】

    【袁建丰：可控气运额度：999→1070】

    【张二：可控气运额度：2100→2131】

