    只要能让她过上不用上班，也能衣食无忧的生活，做情人她也不建议。

    就这样，心怀不轨之心的周若心不在焉的看着电影。

    十分钟后……

    周若有些着急。

    怎么回事，都躺在一起了，还不有点动作？

    带着些许疑惑，周若偷偷瞄了一眼夏凉。

    越发现他正津津有味的看着电影，时不时露出一抹微笑。

    “怎么了？”

    感受到周若看过来，夏凉有些疑惑。

    虽然是狗血恐怖片，可是夏凉当喜剧片却看得静静有味。

    不了不说，穿帮镜头真多，让夏凉一时之间忘了选择的事。

    “没什么。”

    周若摇了摇头，有些无语。

    夏凉嘟囔一声。

    “没什么就去给我拿点零食吧，看电影不吃零食，好像缺点什么。”

    “额，好的，夏先生。”

    有些无奈的周若一口答应，灰溜溜的去拿。

    心中已经把夏凉恨得牙痒痒了。

    吃吃吃！

    吃什么吃？

    老娘都送上门来了你不吃。

    非要吃什么零食。

    难不成零食会有老娘好吃吗？

    不行！这个夏凉是根铁木头，我得在主动些。

    想到这里周若端着切好的水果走了进来。

    春光满面。

    “夏先生，我切了水果，你尝尝。”

    “嗯。”

    夏凉抬头看了眼周若。

    “洗过了吗？”

    ……

    周若手一抖，差点将盘子都打翻了。

    还好及时稳住。

    勉强露出一丝微笑。

    “放心吧，已经洗过了。”

    “嗯。”

    这一次，夏凉没有回话。

    点了点头示意她放到一边。

    重新偷摸到夏凉身旁。

    看着边看电影边吃水果的夏凉。

    周若在寻找着机会。

    就在这时候，电影达到了一个小高潮。

    进入房间的男主躲在了衣柜，然而他没发现，那个女鬼就在他的旁边。

    好机会！

    周若眼前一亮。

    “啊！”

    尖叫一声，周若向着夏凉抱去。

    一阵香水味扑鼻而来。

    下一秒夏凉怀中多了一个尤物。

    “夏先生，不好意思，我胆子小，从小害怕这些东西。”

    声音充满了楚楚可怜，让人忍不住想拥入怀中，好好疼爱。

    这该可以了吧？

    周若洋洋得意，可惜没必持***。

    “怕你还看这个？我记得这就是你放的吧？”

    …………

    周若身体一僵，倒吸了一口凉气。

    这真的是男人吗？

    已经喂到嘴里了，你丫的还不吃？

    难道是我变丑了吗？

    周若有些怀疑。

    不过很快就稳住，有些小委屈。

    “可是人家没看过，想试试。”

    “又菜又爱玩。”

    夏凉忍不住嘟囔一句。

    “快起来，别挡着我看电影。”

    …………

    周若彻底凌乱了，机械一般的起身，重新躺了回去。

    眼神古怪的看向了夏凉。

    自己都这样了，夏凉要是个男人，绝对都会把持不住。

    能够做到这样，只有一个可能。

    “他不会是gay吧？”

    周若下意识的将自己的猜想说了出来。

    咕咚！

    咽了口水，周若做贼一样的，再次抬头，却发现夏凉目光锋利的看着他。

    完了！被听见了！

    周若心中一凉。

    周若说的话虽然小声，

    可是被基因药水改造过的夏凉五早就超越常人。

    周若过她是gay的话自然听到了。

    这能忍？

    周若被夏凉的眼神吓了一跳。

    身体不直觉的缩了缩。

    正想道歉，却发现夏凉凑了过来，将她压在身下。

    虽然想过这样，可是真的发生了，周若还是有些惊慌。

    不过还是稳住心神，楚楚可怜道。

    “夏先生，我没有过……我希望能留给我男朋友……”

    听到这番话，夏凉停了下来。

    周若一愣，随后楚楚可怜的看着夏凉。

    夏凉只是平静的看着她，不过一会周若心虚了，主动移开了目光。

    夏凉这才重新坐好，淡淡的说道。

    “成为我的女朋友不可能，不过你可以当我的情人，只要你乖一点，你可以成为这间豪宅的半个女主人。”

    一波直接了当的话直接让周若愣了。

    骗子！都是大骗子！

    闺蜜不是说了吗？

    在这种情况下，没有那个男的忍得住。

    别说是做女朋友了，就算让他叫爸爸都可以。

    怎么这个男人不按套路出牌，说停就停。

    这也就算了，要是有这想法也行。

    可是你不应该笑骗到手后再说吗？

    甜言蜜语一句都没有，那又你这样直接叫别人做你情人的？

    周若脑海中正天人交战……

    最终看着身边的夏凉。

    周若什么话都没说，翻上了夏凉的身。

    …………

    一夜无话。

    第二天直到中午，周若才缓缓缓缓醒来。

    “醒了？”

    抬头看去，发现夏凉却已经穿戴整齐，站在床边居高临下的看着她。

    “你怎么醒的这么早？”

    周若想要爬起来，却被夏凉拦住。

    “躺着吧，多休息会。”

    作为发誓不再做舔狗的夏凉，这样一句关心的话已经很难得了。

    不过很快，夏凉就恢复了正常。

    没有给周若过多的反应时间，夏凉就霸道的开口。

    “你以后就是我夏凉的情人了，要随叫随到，通讯录里面的男人，除了父母都给我删了，亲戚都不行，在这之后和别的男人保持距离，被我抓到，你和那个男人就死定了。”

    这一席话听的周若直翻白眼。

    就这颜值，这战斗力，这么有钱，自己是脑子有病才会找别人吧。

    心虽然这样想，可是周若自然不敢说出来，只能乖乖的点了点头。

    “我知道了。”

    看着周若态度良好，夏凉脑子的点了点头，拿出了两张卡。

    “这张卡里有十块钱，是给你一年的零花钱，想怎么用就怎么用，平常出去和闺蜜逛街买东西什么的就用这张卡。”

    说完扔给了周若。

    将卡拿在手中，周若如同活在梦里。

    ？？？？

    这！这就是神豪吗？

    十块钱的零花钱？

    要知道她身边也是那种被包养的人。

    可一个月撑死也就1毛，一年也就一块，这还是要将那个男人伺候舒服。

    可是自己这个男人，这才一天，不但翻了十倍，还特么是一年一年的给。

    这谁顶得住呀？

    还没让她反应过来，夏凉又举起另一张卡。

