    此时，南越帝国的官道上，叶欢和馨馨合骑着一匹乌锥马。

    馨馨坐在前面，她紧紧地靠着叶欢，埋怨道：“你为什么一定要把我送回去呢？”

    叶欢认真道：“我答应了东林国师，而且，别人付了定金给我，我总不能失信于人吧？”

    馨馨眼珠一转，马上问：“这么说来，你送我回去，并非是讨厌我，也不是嫌我麻烦，对吗？”

    “对。”叶欢没有多想，随口应道。

    “既然如此，那我有一个两全其美的办法，既不让你失信于人，也可以不让我自己难受，你愿意接受吗？”

    说着，馨馨在马背上轻轻一撑，直接跳起来，在空中转了一圈，然后正面对着叶欢。

    叶欢眉头一皱，猜测她可能又会打什么歪主意，当下便没有吭声。

    馨馨接着便说：“这事儿其实很简单，等你把我送回皇宫，拿到了赏金之后，再来接我，然后，我们一起闯荡江湖，过那种悠然自得的日子。”

    馨馨说这话时，一脸憧憬，好像无限向往似的。

    叶欢有点无语，小姑娘果然任性，自己虽然不讨厌她，但也没必要带着她这个包袱四处游荡吧。

    “你放心好了，我不会打扰你练功的，在你潜心修炼的时候，我会和茉莉姐玩耍的。好不好？”

    馨馨明知叶欢不太乐意，但还是扭着他不放。

    实际上，叶欢已经劝了她好几次，可她总是不愿意回去，还说回到皇宫很无趣，哪像现在，跟着叶欢，处处都有精彩。

    叶欢没再说话，心说，只要把她送到皇宫，自己转身就走，她自然就没法再跟着自己。

    但是，馨馨好像一眼就看透了叶欢的想法似的，居然又说：“叶欢哥哥，你想见环环姐吗？到了皇宫，我便把她约出来，和你偷偷地见面，你看怎么样？”

    叶欢心里一动，自己打算去星魔群岛修炼个十年八载，倘若现在不趁机和南宫环环见上一面，也许将来再见面时，也不知是猴年马月去了。

    馨馨见叶欢有些心动，马上又趁热打铁道：“其实我还有个想法，既然你和环环姐两情相悦，不如你去我父皇那里求亲！你现在是燕秦帝国的国师，身份已不同以往，我想，父皇多半会答应你的。”

    叶欢一怔，莫名地有点小激动，似乎现在真可以这样做。

    “叶欢哥哥，你现在已经是燕秦帝国的大英雄了，以你现在的本事和你的地位，求亲成功的可能性非常大，甚至可以说是板上钉钉、水到渠成的事情！而且，我还可以在父皇面前帮你美言几句。”

    顿顿，馨馨狡黠地看着叶欢，忽然又说：“事成之后，希望你答应我一个小小的要求。”

    “什么要求？”叶欢脱口问。

    “看把你美的！”馨馨撇了撇嘴，说，“到时再告诉你。”

    叶欢心下也很高兴，倘若真的能迎娶到南宫环环，这倒真是人生的一件美事，说不定将来还能带着她去仙界。

    这样一想，叶欢便认真地问：“馨馨，你觉得我到皇宫求亲，需要准备什么样的礼物才合适？”

    馨馨迟疑了下，说：“我家可是什么都不缺，若说礼物，恐怕你很难准备一件能够让我父皇满意的东西。”

    叶欢突然想到了灵池天宝，暗想这件宝贝也许有点用处，不过，自己当初答应过晴空真人，一旦得到灵池天宝，就把它送回双鹤门。

    如果为了一己私利，就把这件宝贝送人，似乎有点对不住晴空真人。

    想了想，叶欢问：“你父皇平时都有哪些喜好？”

    馨馨答：“我父皇好像没有特别的喜好，宫中各种宝贝应有尽有，甚至还养了一些花妖和不少漂亮的宠兽。”

    叶欢若有所思地点了下头，又问：“你父皇平时要修炼吗？”

    “他很少修炼，你想啊，皇宫中有享用不尽的灵丹妙药，根本不需要刻苦修炼，单单靠着这些东西就能迅速提升功力。”

    馨馨浅浅一笑，眼神中略有一些得意。

    叶欢好奇地问：“你父皇现在处于何种境界？”

    “圣灵两品，哎，虽然父皇吃了很多灵丹妙药，但他的资质终究有限，好像已经十多年没能再往上突破了。”馨馨有点惋惜道。

    “你父皇对此有何想法？”叶欢心道，看来灵丹妙药对资质普通的修炼者来说，并非是万能的。

    “父皇当然希望提升功力，但是，这些年来，天下的高人隐士几乎都被他请来探讨过，谁也拿不出任何办法来帮他。”

    馨馨秀眉轻蹙，又道：“前年有个不知从哪里来的世外高人，他居然告诉我父皇，说普通的灵丹妙药已经无法提升他的功力了，除非遇到仙人，请求他们赐予仙丹。哎，那个什么世外高人，分明是站着说话不嫌腰累！我们这些普通凡人，别说请仙人赐仙丹，只怕穷其一生，要想见仙人一面，也不太可能！”

    叶欢淡然一笑，说：“要见仙人倒是容易，只是，仙人未必会有仙丹。”

    “叶欢哥哥，你真会安慰人！”馨馨白了叶欢一眼，一脸憧憬地问，“我倒真想看看，仙人到底长什么模样啊？”

    “仙人长得和普通人没什么两样，都是两个眼睛，一个鼻子，一张嘴……”

    “你说得好轻松啊！莫非你见过仙人？”馨馨打断道。

    “前些日子，我们在路上遇见了一个长得挺奇怪的家伙，他叫鸿诺，馨馨，你对他还有印象吧？”叶欢笑着问。

    “你忽然提到那个丑八怪做什么？”馨馨有点意外。

    “他就是一个不折不扣的仙人！”叶欢认真道。

    “他那么丑，怎么会是仙人？”

    叶欢有点惊讶，问：“你为何会这样想？”

    “别人说一个人漂亮时，都爱形容她美若天仙！说明仙人肯定很漂亮！”馨馨理直气壮道。

    “也许他是个例外。”叶欢迟疑了下，觉得给馨馨证明鸿诺是个仙人，似乎没什么意义。

    他心里又在想，鸿诺手上可能真有仙丹，自己和他是结拜兄弟，当时应该向他讨要几粒。

    只可惜现在已经找不到他了。

    就在这时，一直没吭声的米龙，它突然说：欢哥，你现在也是个货真价实的仙人，手上又拿着玄天金鼎，如果你真想要仙丹，完全可以自己炼一炉啊！

    叶欢有点好笑，说：我根本就没有一丁点仙灵药材，如何炼丹？

    米龙答：怎么会没有？你手上多得不尽其数！

    叶欢愣了下，突然觉得米龙越来越会胡言乱语了。

    他忍不住质问道：那你告诉我，我手上的仙灵药材在哪里？

