    “大王，您最近在哪里落脚。小的们有事好向您请示。”

    陈远交待了事情就打算离开，他现在不宜与隐雾山老人接近。

    “你们不用找我，之前隐雾山发展的不是很好？就按你的想法做，我相信你能做好。以后时机成熟了，我会主动来找你。”

    陈远摆摆手说道。

    说完便辞别了郎荣离开灵草商行。

    这里以后就算是他与隐雾山残余势力的一个接头点儿了。

    等到时机成熟，还是要回去琢磨给佛门搞事情的。

    从西市出来，一路顺着大街往东，过了延寿坊就到了皇城。

    不得不说，大唐的皇城的确是这个时代陈远见过的最宏伟的皇城。

    飞檐斗拱金碧辉煌，内中龙气汹涌，冲的陈远都有些头晕目眩。

    “果然是天下的中心！”陈远由衷赞叹一句。

    “咚~咚~咚~”

    正在欣赏宫墙的陈远被鼓声所吸引。

    转头再看街上的百姓，脚步开始明显加快。

    其实大街上这会儿已经没什么人了。

    “宵禁了？”陈远一愣。

    他都忘了长安城要宵禁的事情了，前世受了一个大唐不夜城的影响，还以为长安城晚上也很热闹来着。

    结果这才黄昏没多久，估计也就晚上七点的样子，宵禁的鼓声已经敲响了。

    “得找个地方住下了。”

    陈远左右看了看，北边不用说了，这里是宫城所在。

    南边是太平、光禄、兴道诸坊，也没有居住的地方。

    退回西市倒是有地方住，但是这鼓声又不知道要敲多少下，万一半路上宵禁了，他还得使用法术。

    抬头看了看前面。

    一个坊市门口小吏们正在准备关闭坊市的大门。

    此刻却有很多人往里面挤。

    再往那坊里望了望，挂着不少招牌。

    “看来应该能找个休息的地方。”陈远决定去前面那个坊看看。

    “咚~咚~咚~”

    鼓声还在不紧不慢的敲，已经八十多下了。

    陈元估计这玩意得奔着一百声使劲。

    “宵禁了！宵禁了！要进坊的抓紧时间！”到了坊门口，陈远也看清这坊的名字，平康坊。

    感觉好像在哪部电视剧里看到过，一时又想不起来了。

    再往平康坊里看了看，内里街道似乎没有宵禁，路上的行人很多。

    道路两边也是招牌林立。

    “咚~咚~咚~”九十声了。

    陈远怕这鼓声停了，加快了脚步跟着人潮进了平康坊。

    “咚~咚~咚~”

    进了平康坊，那鼓声却还在敲。

    其实他不知道，这宵禁鼓要敲整整六百下！

    也是为了给百姓们一个回家的时间，六百下鼓声，腿脚利索的够跑小半个长安城了。

    “大爷！来玩啊！”

    “大爷！您来了，里面请啊！香香姑娘今儿闲着呢！”

    “哎呦！李公子！有日子没见了，姑娘们可是天天念叨您来着！”

    才过了坊门，就有好几个衣着暴露的青楼女子在揽客。

    陈远往平康坊里一瞧，好家伙，一大溜子全是妓院青楼！

    再看看路上的百姓，大多是年轻人。

    还有不少穿着文士服的学子。

    甚至还有几个穿着官服的官员。

    “大唐这风气果然开放！”陈远无语的想了想。

    他就是进来寻个住处的，可没想着逛烟花巷，对灯发誓！

    “豹哥。既然来，就进去逛逛吧。我知道你想的。”六耳的声音传来。

    “不！我不想！”陈远义正严词的拒绝。

    “我的聆听天赋告诉我，你心底是想的！”

    六耳郑重的说道，他不相信自己的天赋会出错。

    “那个……如果……我说说如果啊。”陈远试探性问道。

    “不能！我是不会封闭六识的！”

    还没张口，六耳已经知道他的心声，立刻开口拒绝。

    “那好吧。我知道了！”

    陈远摇摇头，他可不习惯有人在旁边看着。

    在令牌里看着也不行……

    “呦！道爷来了，我看您面生，可是有相好的姑娘？”

    “道爷，来我们这儿，我们这儿什么样的姑娘都有，包您满意。”

    “道爷，您看我怎么样啊？来嘛道爷！”

    陈远才走两步，就被一群青楼女子盯上了，上来就是一顿拉扯，搞得陈远就很无语。

    老子这尊荣看着都得六七十了吧，你们还这么疯狂？

    不过很快他就释然了，前面还有个看起来七八十岁了老官吏，身边围了更多的女子。

    “我说豹哥，咱们是来逛街的，你就不要用这个老道士身份了，变个年轻帅气的面孔不好吗？”

    跟着陈远时间长了，聆听陈远的心声听多了，六耳现在连说话的腔调都开始和陈远接近了。

    是不是还会蹦出一些这个世界没有的词语。

    其实六耳也觉得挺新鲜的，感觉和陈远在一起，学他的说话做事风格，比学佛门或者灵明石猴舒服多了。

    “那我变个啥模样呢？要不二郎神？算了，变二郎神跑到烟花巷，万一被他知道一定会把我打出翔……”

    “那就用哥哥本来的面庞吧！”

    陈远摇身一变，竟然变成一个英俊帅气、高大俊朗、威武霸气、神采奕奕的青年……

    是他穿越前的样貌，别的没有，就是帅！

    至于穿着，随意的一摆弄，一身道袍就变成了典型的唐朝服侍。

    他就在大街上随便操作，直接就变换了模样。

    周围的人一个注意到的都没有。

    “唉？刚才那个道长怎么走掉了？”

    “算了，走就走吧，一个穷道士而已。”

    “这不是还有一位小公子！”

    “小公子怎么称呼？”

    陈远直接跑路。

    门口这里的姑娘们实在过于热情，恨不得直接拉着他直接进屋。

    顺着坊间道路往里走，越走路上人越多，见面两边的青楼妓馆生意也越来越好，这边的青楼已经根本不用拉客了。

    甚至门口已经换上了打手小厮，姑娘们都忙着进去招待客人了。

    有客人来了，小厮会招呼客人到里面找空位。

    若是没有空位了，小厮也会提前告知客人，省的客人白跑一趟。

    而且这边已经不光是妓院，路边还有赌坊和茶楼酒肆开张。

    陈远随意的找了路边一家酒楼座下，点了本店的特色酒菜。

    小二端上来一看，好嘛，手抓饭，烤羊排。

    正经的西域风情。

    原来平康坊这边，西域风情的美食还是很受欢迎的。

    坐在窗边，看着对面青楼大厅里正在逐渐人多，听说一会儿有名妓头牌献舞。

    陈远还在挣扎着要不要去对面妓院批判性的见识一下。

    突然听到街面传来瓷器摔打的声音，紧接着便是一阵吵闹。

    “啪啦~”

    “你特么敢打本公子！我看你是不想活了！”

    “打你怎么的？老子打的就是你！”

