
徐新义思虑几番后，最后决定，联系傅洋来处理王建的事情！

他本来就是王建引荐加入零组的，现在实力超凡，地位也高。

而且如果傅洋来处理的话，一来可以节约零组本身的人手，反正傅洋也不熟悉零组工作的规章制度，特记战力的身份比较自由。二来，同时可以洗刷自身的嫌疑，让组织里对傅洋有怀疑的人闭嘴了……

这，就是王建叛变之事所有的来龙去脉！

看完了零组信息系统里的档案资料，傅洋的眉头紧紧皱了起来，目光闪烁，陷入了深深的思考之中。

维可没有说话，在旁边陪着他。思维也是飞速运转。

好一会儿之后。

傅洋突然笑了。

有种如释重负的感觉，他看着维可，一字一句地说到。

“老婆，我起码有五成的把握，王建并没有叛变！”

嗯？

维可一愣。

为什么？

傅洋解释：“首先，王建肯定不是一个蠢人！虽然我和阿黄一直都觉得，这货的情商有严重的缺陷。但智商肯定不低。如果假设他真的是万神教的奸细，那么智商之高，还要超过预料。”

维可点点头。进入了傅洋的思路。

他接着说：“既然如此，那么一个聪明人干的事情。一定是对自己，或者对自己所属势力一方的有利的！如果王建真的是万神教的奸细，那么被徐区长抓获时。彻底一声不吭，才是真正最好的办法。可是……”

维可眼睛猛然睁大，她一下子就明白了傅洋的意思。

接过话头：“可是王建似乎是故意很挑衅和嚣张地告诉徐新义，像他这样的万神教奸细还有很多，已经把零组给渗透得千疮百孔了！也正是因为如此，才会让徐新义等高层胆战心惊，最终引发这一次华东零组的大清洗、大换血。”

傅洋笑着牵起了维可的手，自己的鬼王老婆，果然聪明绝顶。一下就明白了事情关键所在！

“老婆大人果然厉害，和我心有灵犀啊。没错！成年人，尤其是聪明的成年人做事情，我们不看过程，只看结果。这样说来，王建的所谓叛变，实际上目前来看，真正的受益者……反而是华东大区！乃至整个零组。”

是啊！

这就好像如果一个人生了病，如果一直拖着不去医治。等到真正已经无可救药时，就是死亡之时！

但如果提前让这病症自己爆发出来，或者主动就医。哪怕疼痛无比，也终究是悬崖勒马，提前终结了死亡的可能性。

华东零组的这次困境，虽然的确艰难。但是一旦撑过去，恐怕受益无穷。万神教花了不知道多少年的布局和渗透，都会功亏一篑……

甚至就说最近的一件事！

如果不是因为有灵异监狱的狱卒放走王建，华东零组的高层怎么会下决心对整个监狱的安防进行换血？

如果不是王建，而是等到某一天万神教高层下令，监狱里关押着更危险的灵异犯人时。才暴露出问题，甚至直接破坏整个监狱系统，让全部穷凶极恶的犯人逃出去，那又是如何恐怖的景象呢？

自从建立以来，零组就背靠国家，手握无数资源，甚至有局部调动军队和特种兵的力量……

这些巨大的优势，让零组整体太过安逸，甚至忘记了灵异界的凶险！

忘记了万神教、佛道宗派，都是有着强大势力和实力的存在。

而王建的叛变，正是给他们重新上了一课。

居安思危啊！

维可看着傅洋，一双美眸里面满是爱意，心中也的幸福的感觉。

成长了啊！

自己心爱的男人，一步步从一个普通的大学生吊丝，真正开始成长为独当一面的强者了。无论是修为，还是见识，或者谋略。

都在以一种远超常人的速度进步着！

的确是一个绝世天才、妖孽般的人物。

这样缜密、丝丝入扣的推理，和拨开现象迷雾看本质的洞察力。假以时日，一定会更加厉害的。

最后，傅洋狠狠挥舞了一下拳头：“所以，如果抛开各种纷繁复杂的表面现象，直接透析本质的话。王建的所作所为，至少带给了零组震动和好处。我不觉得，一个真正心机深重的万神教奸细，会做出这种搬起石头砸自己脚的事情。”

维可点了点头。

但还是提醒他，王建终究是做出了伤害零组和国家利益的事情。偷走了某种绝密的灵异物资，有一定可能性被万神教的人拿走了——徐新义的实力，应该不会感觉错误。

当时王建被抓获时，身上想必的确是有万神教第一团的血腥气息！

而且，零组和有关部门发出的悬赏通缉令也不是假的……

傅洋又有些沮丧地坐下来，把脑袋埋进维可柔顺的秀发中，深吸了一口香气。

声音有些感伤：“所以啊……我只能说，你我作为局外人，不像其他零组成员那样被愤怒、惊恐、紧张等多种情绪懵逼了心智。根据冷静理智的逻辑推理，可以得出零组整体因为王建的举动而受益。但这也是一半一半啊。万一，我是说万一，王建他真的……”

维可伸出修长的手指堵住了傅洋的嘴。

水汪汪的大眼睛直视着他：“相信你自己的内心。如果你认为王建不是那样的人，就先不要下一个定论。等我们找到他，自然会追问出真相！零组的判断，王建不是应该还在尚海境内么？”

傅洋点了点头。

但现在，想要在二千多万人里面找出一个有意躲避的灵异强者，谈何容易！

傅洋捧着手里的平板电脑，自言自语一般：“现在零组痛定思痛，忙着清除奸细，自顾不暇。估计是没办法给我们提供太多的帮助。我们能使用的资源，也就是一些其他城市管理部门的。主要是从哪儿入手开始找呢？我们对尚海的情况也不是很了解……”

维可微微一笑：“那就从这次事件的开端入手吧！人皮灯笼。那个东南亚妖人向尚海本地黑帮出售人皮灯笼的废弃工厂，我们再过去看看。”

“好！为夫也是这样想的。”

啪啪啪！

傅洋脑袋上面被维可来了连环三巴掌。

“胆儿肥了啊！现在敢自称为夫了？”

“呜……女王大人我错了，我不敢再装逼了啊。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936831"  chaptername="第八百九十七章  傅洋的厉害推理！">加入书签</a>
</div>
