    要扭转弟弟扭曲的灵魂，吴岛贵虎接受了杜兰的提议，他要去提亲。

    “求求你们，不要这么做！”这是吴岛光实的弱点，他就是不敢面对现实，不愿意接受现实。

    “弟弟，你站起来。”看着弟弟这种样子，哥哥恨铁不成钢，他真的不明白舞难道就真的这么好么？值得自己的弟弟付出这一切么？

    “为了一个女人，看看你都变成了什么样子？她难道就真的有那么好么？”吴岛贵虎差点就要说‘不要做舔狗，舔狗舔到最后一无所有’。

    “她就是好！”然而弟弟已经执迷不悟了。

    啪！

    吴岛贵虎真的是看不下去了，一巴掌扇了过去。

    吴岛光实对哥哥怒目而视，不过现在哥哥已经抓住了他的痛脚，他敢怒不敢言。

    “如果不想我去提亲，就跟我回家！”弟弟恐怕是短时间内改变不了了，现在哥哥也只能把弟弟带回去，希望时间可以改变一切，纠正弟弟扭曲的爱情观。

    弟弟只能回去，因为他是绝对不能让舞知道自己的心意的，因为那一刻就是终结。

    然而两兄弟还没有离开，葛叶纮汰和舞就出现了，他们双双出现当然是担心吴岛光实。

    “是你！”葛叶纮汰还记得吴岛贵虎设计陷阱坑害他，那一次他好惨的。不过其实那时候吴岛贵虎已经被打伤了，陷阱是吴岛光实这个弟弟设计的：“快放开光实。”

    吴岛贵虎莫名其妙，之前他和葛叶聊过，很合得来啊，对方怎么见自己像是见了仇人？“你怎么了？我不就是放了你一次鸽子么？不用这样把？”

    “什么只放了我一次鸽子，你做的好事难道还想要否认么？”葛叶本来也是相信吴岛贵虎的，可吴岛光实一直在吹耳旁风，说葛叶就是被骗了，世界树就没有好人，葛叶后来也就信了他的鬼话，认为一切都是世界树的阴谋。

    “我做什么了？”吴岛贵虎感觉不能交流下去了，没有这么说话的，莫名其妙，他根本什么都没有做：“不要挡路，这和你们无关，是我们兄弟之间的事情。”

    “兄弟？！”葛叶和舞都一愣。

    杜兰突然说道：“看来你们对这位小朋友了解得并不深刻，这位吴岛光实有一个哥哥，而他的哥哥是世界树的管理者之一。”“吴岛光实小朋友，你怎么能连这种事情都瞒着朋友呢。难道葛叶纮汰有瞒过你他还有个姐姐？难道舞小姐隐瞒过她的家庭状况？只有你在隐瞒，你从一开始就抱着不失败的心去交流的，你的友情是带有利己性质的，你的友情都是经过你精心计算都是虚假的。”

    “你住口！我只是没有告诉他们我哥哥为世界树工作而已。”光实听不下去了，这个杜兰说的每一句话都太难听了。

    “那么你为什么不告诉他们，还不是因为你怕，你怕他们不会接受你，你怕他们不愿意和你交朋友。所以你欺骗了他们，你对你的朋友根本没有一丝的信任。”

    “光实，不管你哥哥是什么人，你就是你，你都是我们的朋友，铠武的一员！”就在吴岛光实无话可说的时候，葛叶纮汰亮出了自己闪闪的圣母光环一下子就罩住了吴岛光实，向他展现了自己的真诚和大度。

    但杜兰还有两句话说：“那就算他出卖你们，你也一样把他当成朋友么？”

    “当然了，朋友可不是说说就算的。不可能因为朋友犯错就放弃他，真正的朋友是当有人走入歧途也不离不弃，一心帮他改邪归正，这才是真正的朋友。”葛叶纮汰每一句话都掷地有声，他是这么想的也会这么做。

    吴岛贵虎都对对方刮目相看了，这才是真正的男人，可惜自己的弟弟不争气没有学好：“你说得对，你的胸襟令人敬佩。”此时哥哥倒是愿意和葛叶纮汰交朋友了。

    杜兰突然觉得弟弟难道是红娘，他想要让葛叶和哥哥走到一起，然后他就可以霸占舞了。

    如果弟弟真的这样，就太可怕了，所以这只是杜兰的脑补，最邪恶的人才能想出这种计谋，吴岛光实显然配不上最邪恶这个称呼。

    “既然如此，你就实话实说吧，检验你们两个友情的时候到了。”杜兰让吴岛光实交代问题。

    但吴岛光实拒绝，因为舞还在旁边呢，如果让她了解自己的真面目，那他就没机会了。

    “你们到底什么情况？”哥哥装糊涂，弟弟欲言又止，杜兰若有所指，三个人都莫名其妙，让葛叶纮汰糊里糊涂。

    “其实就是……”杜兰准备代替吴岛光实公开真相。

    吴岛光实知道全完蛋了，所以他只能自己说，这样还能争取宽大：“我自己来。”他看向葛叶纮汰，眼神满是不甘心，那绝对不是平时他会暴露的目光：“葛叶纮汰，那个陷阱不是我哥哥设计的，而是我设计的，那时候我哥哥不在世界树，是我引诱你进入了陷阱。”

    真相可以说是石破天惊，作为友人，葛叶一时间有些恍惚，老实巴交的吴岛光实竟然陷害自己？

    为什么？葛叶找不到任何理由，他和吴岛光实的关系简直和兄弟差不多，根本找不到理由。

    舞也一脸不信。

    只能说吴岛光实真的太会演戏了，欺骗了所有人，简直是奥斯卡欠他一个小金人。

    吴岛贵虎看对方惊讶的表情，内心产生了共鸣，当初他何尝不是也被弟弟的真面目震惊呢？

    不过很快葛叶就恢复了圣母本性，只听他说：“没关系的，光实，你依旧是我的朋友。你还年轻，难免会走错路。”他甚至都没有问原因，还真是无条件包容。当然葛叶不是傻，他知道光实一定是有原因的，而且还是不好意思说的原因，所以他也没问，男子汉就要有包容之心。

    看到葛叶真的言行合一，光实都忍不住感动：“纮汰哥？”

    倒是舞不能接受心爱的人被最信任的朋友陷害：“为什么，光实你为什么要这么做？”

    这就尴尬了，光实都不知道该不该回答。

    倒是葛叶说道：“舞，不要问了，事情已经过去了，只要他改正了依旧是我们的朋友。”

    “纮汰，你就是太好了才会被人欺负。”不过舞就喜欢纮汰这点。

    “哪有！”两人立刻好像打情骂俏起来，简直是当着光实撒狗粮，这可比哥哥的巴掌还要刺痛他的心。

