    走廊灯光亮着的。

    顾昀出去之后正好看到何云汐站在一旁。

    此刻，倾城的容颜上满是笑意。

    顾昀咧嘴一笑，说道：“我还以为你今晚不回来了呢。”

    何云汐宠溺一笑，说道：“弟弟在这里，我怎么会不回来呢？”

    顾昀尴尬的挠了挠头。

    很快，何云汐黛眉微蹙，问道：“你……怎么这么喘？”

    额……

    顾昀心中一紧……

    很快，便支支吾吾的说道：“那个……我做噩梦了，吓醒了……”

    这要是发现影七……可就彻底尴尬了！

    何云汐这才释然，揉了揉顾昀的脑袋，笑道：“傻弟弟，这么大了还做噩梦呢，我说你怎么这么晚还没睡呢。”

    额……

    顾昀疑惑的问道：“六姐，你……怎么知道我没睡？”

    何云汐神秘一笑，说道：“听你的呼吸就能听出来啊。”

    听呼吸？

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这都行？

    这什么听力啊？

    最关键的是……

    影七还在房间里面呢，岂不是也能听到她的声音？

    可……

    何云汐表情没有任何异常。

    没发现？

    直到此时，顾昀才明白为什么影七回忽然钻进被窝里面！

    肯定是发现何云汐回来了！

    难道……她在憋气？

    额……

    顾昀连忙说道：“六姐，咱们去客厅说吧。”

    一会儿憋不住了……

    何云汐轻轻点头。

    很快，姐弟二人便迈动脚步向着大厅的位置走去。

    脚步声逐渐远去……

    呼！

    被窝里面的影七狠狠的松了口气。

    很快，掀开被子。

    影七美眸之中精光一闪！

    一种异样的感觉慢慢浮上心头。

    似乎……很是刺激！

    很快，影七蹑手蹑脚的迈动脚步，走出了房间。

    整个过程，完全没有发出任何的声音。

    另外一边。

    顾昀和何云汐来到了沙发上面。

    二人坐下。

    何云汐缓缓说道：“今天怎么样？有什么计划了没有？”

    额……

    顾昀沉吟了片刻，这才想起来睡觉之前跟影七聊的事情。

    刚才激动的……忘记了……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“有了，我打算开个医馆。”

    医馆？

    何云汐美眸之中闪过一抹精光。

    很快，便莞尔笑道：“不错啊，这样一来你那逆天的医术也就有了用武之地了。”

    顾昀点头笑道：“是啊。”

    “但是需要做的事情还是很多，毕竟……医馆只能结交人脉，决定不了发展。”

    何云汐眉头一挑，笑道：“其他的就简单了。”

    “我今天正好完成了一些事情，恐怕以后你的生活方式得改变一些了。”

    改变？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这话……什么意思？

    很快，何云汐便继续说道：“从今天开始，六姐的任务你也要逐渐完成了。”

    噗！

    顾昀闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    二姐任务还没有眉目呢！

    六级的任务又来了？

    而且……

    良久，顾昀这才木然的问道：“六姐，你的任务是什么啊？不会也非常难吧？”

    何云汐美眸之中精光闪烁，呢喃道：“肯定不会比二姐的差就是了。”

    不会……差？

    噗！

    顾昀傻了！

    二姐的都已经非常难完成了。

    她还……

    顾昀深吸一口气，眼神之中满是无奈的光芒。

    何云汐见状宠溺的笑道：“别着急，我的还得等几天呢，我最后一件事情要处理完。”

    “放心吧。”

    “你的事情肯定给你安排好的，我可不想让我的弟弟压力那么大。”

    说完之后，美眸之中满是宠溺的光芒。

    额……

    顾昀闻言心中这才狠狠的松了口气。

    还好……

    很快，何云汐便继续说道：“你的医馆准备怎么做？我帮你研究研究。”

    额……

    顾昀尴尬一笑，说道：“我还没考虑呢，就正常做呗。”

    何云汐摇了摇头，说道：“你得学会营销手段，毕竟开医馆除了人脉之外还是考虑赚钱的。”

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光昂。

    “营销手段？”

    何云汐轻轻点头，笑道：“对啊，你得想办法让你的医馆神秘起来。”

    “这样的话就会有人找你的。”

    “巨资！”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    似乎……

    好主意啊！

    可……

    顾昀迟疑的问道：“那我应该怎么办？”

    嗯……

    何云汐沉吟片刻，这才说道：“你就需要制造神秘感就好了，最好能找点事情炒作一下。”

    炒作……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    难搞……

    很快，二人便开始仔细商谈了起来。

    何云汐计谋很多。

    很快，顾昀也算是有了一些明悟。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了凌晨了。

    顾昀打了个哈欠，说道：“六姐，困了，先回去睡觉吧。”

    “明天我研究医馆，到时候遇到什么困难你再帮我。”

    何云汐宠溺一笑，说道：“行，去睡吧。”

    顾昀起身。

    很快，便回到了自己的房间门口。

    刚要进……

    顾昀忽然想起来影七的事情……

    卧槽！

    怎么把她给忘记了？

    顾昀愣住了。

    很快，后面传来了一阵脚步声。

    顾昀身体一紧！

    忽然，何云汐按悦耳的声音响起：“怎么了？怎么不回去啊。”

    呼！

    顾昀闻言顿时狠狠的松了口气。

    还好……是六姐！

    顾昀咧嘴笑道：“没什么，回去了。”

    说完，硬着头皮将房间的门推开了！

    迈步走近！

    何云汐倒是并没有多想。

    很快，便进入了另外一个房间之中。

    顾昀走了。

    何云汐脸上瞬间露出了一抹疲惫的表情。

    可她并不想让顾昀知道。

    砰。

    很快，房门的声音响起。

    顾昀和何云汐都已经回到了自己的房间。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    沉吟片刻，慢慢伸手将房间的灯光打开。

    定睛看去……

    这才发现床上已经没有了影七的影子。

    呼！

    顾昀顿时狠狠的松了口气。

    还好……

    已经走了！

    咔！

    顾昀直接将房间的门反锁了。

    迈开步子，很快便回到了被窝里面。

    沉吟片刻，顾昀这才闭上了眼睛。

    可脑海中却情不自禁的浮现出了刚才那刺激的一幕！

    她……不会再来吧？

