    车子继续前进了一会儿，夏波看了看时间，排位赛开启了。

    随着排位奖励的更新，所有人的整体实力再次上升，不少人实力大涨。

    对于排位也是摩拳擦掌，而夏波经历了提升之后，基本上处于无敌的势头，半个小时的时间，十场排位赛就就已经完成。

    顿然索然无味，主要是太简单了，基本上都是一刀了解。

    一级箱子开出来的东西让夏波有些意外，是一颗大白菜，升级之后得到了二十七颗大白菜。

    “距离吃火锅又近了一步。”

    将白菜塞进空间储物柜中，夏波喜滋滋道，火锅，自己已经好久没吃了。

    最近的饭菜都是面包、饼干、泡面。

    现在自己有了这么多物资，肉有了，料也有了，就差一些作料了。

    看了眼时间，夏波没有继续想要排位的心，自己了解战斗的速度太快了，等他们先到了二级、三级甚至四级，自己再开始追赶。

    到时候几个箱子一块开。

    一个星期结算一次，自己的生活质量提升的绝对快。

    坐在驾驶座上，夏波发动汽车，继续前进。

    车后茫茫雪原上，留下两道有些弯曲的车辙印，不过靠后边的车辙印，已经有些淡了。

    茫茫白雪，一眼看不到尽头。

    整个世界只有一种颜色，单调的白色。

    这个时候的孤独是最难以忍受的，夏波自认为自己的心态非常好，再加上融合了血魔之心，至少能够忍受这种孤独。

    但是他错了，即便是他的实力变得强大，心脏也换成了血魔的心脏。

    情感，还是属于人类。

    一天两天还好，时间一长，这种孤独感就会一发不可收拾。

    每天都是自言自语，自己和自己说话，能不疯掉就是好的了。

    时间悄然流逝，这期间，夏波又砸了不少的箱子，也开出来不少的物资。

    不过都是一些最基础的。

    天色渐渐暗了下来，车外一片茫茫白雪，北风呼啸，冷风嗖嗖。

    车内开着暖气，夏波一身短袖短裤，坐在驾驶位上，享受着暖风的吹拂，异常舒坦。

    “天黑了，呼，新的一周了，自己也要有一个新的开始。”

    将车停下，夏波取出钢刀，在脸上湿了一点水，用钢刀将自己脸上的胡子刮掉，露出白净的脸庞，而后摸了摸头发，头发还好，没有太长，也没有太短，恰到好处。

    只不过长时间没有用洗发膏，头发油光发亮的，带着一股异味。

    闻得时间长了，基本上自己是闻不到了。

    洗了洗脸，用一根树杈劈开，涂上之前烧的木炭，对牙齿进行了一个简单的清洗。

    “小鸡们，都饿了吧，我来喂你们食物了。”

    收拾完，夏波取出一下面包，跳进鸡圈里，抚摸着柔软的鸡毛，将面包一一喂给它们。

    这算是自己最后的陪伴了吧。

    喂完之后，夏波看了看地面，想了想，又从储物柜里取出一些之前晒的干草，为这五只母鸡弄了一个窝。

    这样，它们也算是有家了吧。

    起身走到副驾驶这边，夏波躺在床上，深深吸了一口气。

    眯着眼睛准备睡一会儿。

    汽车经过升级，防御力也是显著提升。

    大货车光是上车的地方，就有半人高，一般的野兽是靠近不了车身的。

    汽车防御力提升，夏波睡得还算香甜。

    精神头实在是疲惫啊。

    不知道过了多久，夏波猛然一个激灵，坐了起来。

    外边响起一阵怪异的叫声，有些熟悉。

    夏波定了定神儿，起身抽出床头的钢刀，来到驾驶位置上，目光的打量着窗户外边。

    “那是......狼！”

    透过贴着雪花的车窗，夏波看清了外边，天色不算太黑暗，雪势更大了，风吹着雪斜着飘落地面，在这大雪纷飞的世界，有一道道漆黑的身影在不安的走动。

    这些身影时不时的停下来，抬头看看自己这个方向。

    这些狼显然是发现了自己，却因为汽车的缘故，它们无法袭击到自己。

    夏波先是看了眼时间，自己居然睡了三个小时，惊异的是，这三个小时之中，居然没有刷新野怪。

    难道是因为这些狼的原因。

    夏波思索了一下，目光盯着外边，细细数了数，居然有十一只狼，目前并不知道这些狼有没有经验值，但是可以爆出来狼肉和狼皮。

    即便现在自己的物资已经足够多了，但是谁会嫌自己钱少呢。

    握住钢刀，直接推开车门，冷风呼啸而来，让夏波忍不住打了个哆嗦，有着血魔之心，并不是很冷，但是长时间呆在暖和的汽车里，冷不丁的出来，还是有些冷。

    “速战速决！”

    夏波眉头一冷，直接进入猎杀状态，面目宛如一面结冰的湖，和刚刚的他判若两人。

    那些野狼看到夏波出现，发出一声嚎叫。

    从四面上夏波本来。

    【野狼】

    【等级：2】

    【力量：11】

    【敏捷：13】

    看着突袭过来的野狼，夏波眼前跳动出一串数字。

    “关于这些狼的基本属性！是探测之眼。”

    夏波立马明白过来，眼前不断跳动的数值就是这些狼的基本属性，它们的基本属性十分简单，只有力量和敏捷。

    这十一只狼，每一只狼的基本属性都是不同的，它们的力量和敏捷忽高忽低，等级基本上都是二级。

    和人类一样，所有的初始值都是不同的。

    夏波没有过多的去想，进入猎杀状态，他迅速的捕捉到冲在最前方的野狼动作，在它飞扑向自己的时候，散发着淡淡黄色的钢刀直接砍了出去。

    钢刀砍在野狼身上，经过里力量和锋利度的加持，钢刀十分轻松的直接将野狼拦腰斩断，连带着骨头，滚烫的鲜血洒在雪地上，血腥味很快就飘散出来。

    夏波舔了舔有些干涩的嘴唇，眼睛里带着一丝噬杀，他迈开脚步，冲向野狼，瞅准野狼进攻的时机，手起刀落，十分干净利落的解决掉一只只扑上来的野狼。

    钢刀上散发着黄色的微光，看起来有些神奇。

    夏波握住钢刀，宛如战神一般，身上很快就染上了野狼的血迹。

    在处理完最后一只野狼后，夏波眼睛里的嗜血才消退了，他也才感应到自己身体的变化。

    自己居然升到了五级！

