    伊恩的最后一个条件只是几个永久记录指针而已，并没有什么难度，所以寇布拉干脆的答应了伊恩：“好的。”

    “既然如此，那我也就不叨扰了。”

    伊恩一口喝干茶水，然后起身向寇布拉告别：“我最近就住在王都阿尔巴那的旅馆。

    那几个混蛋就先放在你这里，回收他们果实的事情也拜托你了！”

    寇布拉见伊恩这么大气，语气玩味的道：“你就不怕我回收了他们的恶魔果实不给你吗？

    要知道，克洛克达尔可是自然系·沙沙果实能力者啊！”

    “相信我，如果你对我的战利品动歪脑筋的话……

    那你起码要让一个海军大将级别的战力长驻在阿拉巴斯坦的王宫才能确保你的人身安全，哪怕你亲自吃下了沙沙果实也是一样！”伊恩盯着寇布拉，用眼神郑重的警告他不要乱来！

    “哈哈哈，我只是开个玩笑！”寇布拉连忙挥手敷衍了过去。

    “哈哈，最好是！”

    伊恩也笑着挥手对寇布拉告别：“走了，弄好我需要的了一起过来找我就好！”

    阿拉巴斯坦虽然被克洛克达尔祸害了三年，但这毕竟是个拥有上千年文化底蕴的大国！

    所以仅仅只过了一周，王下七武海克洛克达尔意图谋国的计划被一个来自东海的少年识破并干掉的消息便传遍了世界！

    伊恩和赏金猎人组织三千世界也成了各个国家的酒馆里最火热的话题！

    ……

    海军本部马林梵多，海军元帅佛之战国的办公室。

    战国看完今天的报纸后轻啜一口茶叶后感慨的道：“最近东海出了一个了不得的小鬼啊！”

    “……”

    正在战国办公室吃仙贝品茶的蒙奇·D·卡普听到战国的话后忍不住打了个冷颤，然后略略心虚的哈哈大笑道：“啊哈……啊哈哈哈……喝茶，喝茶……”

    卡普这怪异的表现引起了战国的注意，战国举起手中的报纸指着伊恩的照片给卡普看：“怎么，你认识这个叫伊恩的小鬼吗？”

    “伊恩？不是路飞？”

    卡普愣了一下，他刚才还以为是路飞当海贼以后闹出了什么幺蛾子，战国在那里指桑骂槐呢！

    见战国说的不是路飞，卡普略显尴尬的过去拿过战国手里的报纸仔细翻阅……

    卡普看完报纸以后有些庆幸也有些不满。

    庆幸的是路飞没给他惹出什么大麻烦，不满的路飞都出海这么久了，居然还没给他惹出什么大麻烦！

    “克洛克达尔啊，那混蛋死了更好！”卡普打了个哈欠后将报纸扔回战国的办公桌上，有些气闷的继续去喝茶吃仙贝了。

    “杀了克洛克达尔的那个小鬼让阿拉巴斯坦的国王转告我们，他要替代克洛克达尔当王下七武海。

    不然他就会公布更多克洛克达尔的黑料，让王下七武海制度的权威受损。”战国头痛的按着太阳穴对卡普抱怨道。

    “受损就受损呗，又不是没损过。”卡普一点都不在乎这些，只是自顾自的吃着仙贝。

    “王下七武海可是海军的编制！它的权威受损就等于海军的权威受损！”战国被卡普气的直拍桌子。

    卡普无所谓的掏了掏耳屎，然后弹向战国道：“但跟我有什么关系？

    我只是个平平无奇的海军中将而已，这些是我该考虑的事情吗？

    走了，我要出海散散心，回见！”

    卡普说着，张开大嘴一口将剩下的仙贝全部吃完，然后潇洒的挥手和战国告别。

    卡普要去找路飞，看看自己的那个混蛋孙子最近在干什么。

    路飞出海这么久一点成绩都没做出来，还让东海的另一个小鬼抢了那么多风头，一点都不像是他的孙子！简直丢他的人！

    卡普内心如是想道……

    “混蛋卡普！”战国无力的咒骂着卡普，这个不着调的老友实在让他很头痛。

    战国思虑了片刻，他最后开始着手写一个递交给五老星审批的申请：

    《关于赏金猎人组织三千世界的首领伊恩替代沙·克洛克达尔成为王下七武海的申请》

    能干掉克洛克达尔，伊恩的实力起码是可以保证的。

    而且他出海之后一直都在狩猎海贼，从没有做过坏事，战国首先对伊恩的主观印象还是挺不错的。

    索性顺水推舟帮伊恩写这么一个申请。

    反正王下七武海谁做都是做，与其把这个位置交给一个穷凶极恶的海贼，还不如交给一个同样实力足够强大的赏金猎人。

    这人不说是守序善良，起码是守序中立……

    ……

    阿拉巴斯坦，王都阿尔巴那的旅馆中。

    三个身材高大，穿着白色的西装，戴着奇怪面具的男子来到一间套房前敲门……

    伊恩打开房门后，其中一个带着绿色面具的男子对伊恩微微欠身行礼，然后自我介绍道：“伊恩先生，我是CP0的特工，受世界政府之托来和您交涉王下七武海的事情，您称呼我A-4就好。

    这两位是我的助手，B-7和B-8。”

    “请进。”伊恩开大房门邀请他们进屋。

    王下七武海。

    一般是由世界政府公认的大海贼才能胜任。这些人都拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力！

    伊恩没想到这件事居然进行的这么顺利，这才过了一周多一点，世界政府便派人上门和他交涉了，他还以为自己要和世界政府扯皮好一阵子呢！

    CP0的特工进入房间后没有寒暄。

    A-4直接开门见山对伊恩道：“我来此的目的就是通知您一件事：世界政府已经同意了您成为王下七武海的请求。

    你只需要签下这份协议，在世界政府需要您的力量的时候成为世界政府手中的剑，便能合法拥有以下权利：

    一、合法劫掠权；

    二、撤销您以及您团队成员的所有悬赏，世界政府将不再追究各位的罪责；

    三、……”

    王下七武海的义务很简单，就是在世界政府有需要的时候成为世界政府的打手。

    而权利却洋洋洒洒有几百字，每一条都额外的丰厚！

