    苏尘步步离去。

    董海平见这位杀神一般的魔主离去，不由心里松了口气。

    但旋即董海平也不免对上层的意思感到奇怪。

    魔主虽然个人武力几乎无敌，但国家上层要抓他，并非不可能，只是要付出一定代价罢了。

    所以董海平奇怪，为何国家不小小的惩治一番，对魔主提出一定要求。

    这个有功无罪，更兼所谓的封号，更是董海平闻所未闻。

    董海平问道：“胡校长，刚刚那句话，是什么意思？”

    董海平身后的诸位高官，朱雀和青龙，包括那遥在楼顶的众位武者们，也不乏耳聪到了极点的存在，尽皆竖起耳朵去听胡校长的回答。

    毕竟苏尘大战于东方铁塔之上，造成了如此惊人的天地异象，连东方铁塔都被打破了，险些倒塌。

    国家原本就要抓捕苏尘的，现在居然收手了。

    况且这个封号，也的确没有人听说过。

    胡校长微微叹了口气。

    “你们原不够资格知道这些的，但既然国家要我亲自过来，当众向魔主传递此消息，说明国家也要将此事公布于你们，以免你们轻举妄动。”

    董海平不禁讶然。

    这句话首当其冲，指的就是他董海平。

    他身后的那些人也就罢了，虽然在魔都乃至整个华东地区，都拥有极大能量，掌管无数人的吃喝生死。

    可是无一人及得上他董海平显赫。

    魔都三把手，只要不提前退休，将来必定是辅佐大位的存在。

    然而，他董海平居然没资格听这些。

    董海平心中霎时间生出一股不满，但对方是胡校长，所传达的又是上层的意思，即便是他董海平，也只能按下心中的怨气。

    胡校长扫视众人，眉目间有摄人的凛然英气，说道：“凡为半步神境者，于各国都有极其崇高的地位，于霓虹，半步神境可称之为神王，于我华夏，则各有封号。”

    “整个华夏，有封号的不过七人而已！”

    众武者心中雪亮。

    华夏十几亿人口，且从清末到如今，还出现于世上的半步神境，也就只有七个人而已！这比亿里挑一还要更加严苛，可以说是两三亿人当中，才会出现一位半步神境！胡校长说道：“我的封号是，神将！”

    以胡校长的名望和资历，坐镇帝都，为华国四部的掌管人，替国家遮风挡雨，化解诸多境外势力的入侵，即便是董海平这样心高气傲的高官，也不能不对胡校长称一个服字。

    以胡校长的功勋和威名，当为镇国神将。

    “凡有封号者，每一位都是国家特许，可以不遵律法的存在，抓捕他们任何一人，都要那几位巨头举手表决。”

    “这次魔主有仇报仇，事出有因，况且阻止神王吸取魔帝气运，对国实有大功，否则经济动荡会更加严重。

    那几位巨头，最终还是支持了魔主。”

    众人听着胡校长的话，心中是止不住的惊讶。

    这受封者居然地位如此超然，每一位有封号者，要决定他们的命运，居然要让中央那几位超级大巨头坐下来举手表决。

    要知道中央那几位超级大巨头，他们着眼的是整个世界，那些大国的举动，国内经济的大变化，这些才会引起中央那几位巨头的注意力。

    也就只有封疆大吏们的任免，才会让他们如此重视。

    哪怕是董海平这等魔都三把手，距离封疆大吏，终究差了一筹，虽然中央那几位有讨论过他，但也不至于到专门为他的去留而做出讨论投票。

    董海平本以为自己固然无法直视魔主，那只不过是因为担心魔主不顾代价杀掉自己而已，打心眼里讲，董海平把魔主当做有武力的武夫，你强是强，大家是不敢招惹你，但在国家层面上，依旧是把你当做危险品，真正重视的，还是董海平这等大员。

    但胡校长这番话说出来，董海平这才陡然意识到，在国家眼里，他董海平其实根本就不算什么。

    换了他董海平，有资格屠戮帝都萧家满门吗，有资格杀掉魔都十三大家族吗，有资格杀霓虹投资客吗？

    答案很明显。

    他董海平要是敢做其中任何一件事，恐怕还没做成，就已经被抓起来，丢进监狱了。

    魔主做了这些事，不但安然无恙，甚至国家还倚重于他。

    这个时候，董海平一众人，才真正意识到封号魔主极高的权势。

    董海平终于深深吸了口气。

    直到现在，他才知道，自己只不过是运气好，受国家庇护罢了，否则魔主一剑下来，他就得化为灰灰。

    董海平说道：“海平明白了，多谢胡校长指教。”

    胡校长点了点头。

    这魔都三把手对他如此客气，胡校长也并不觉得受宠若惊。

    毕竟，他也是封号神将。

    青龙长叹口气。

    “魔主这下子可好了，国家都罩着他，连闯出这等惊天大祸都没事，这可辛苦我们了，这多少人都看到了东方铁塔上的一战，我们还得想办法遮掩这个消息，伪装成天气失常和海市蜃楼。”

    “这魔主这么能闹，国家也不让他稍微补偿我们一点，好歹给个辛苦费嘛。”

    胡校长摇了摇头。

    “你短视了。”

    青龙疑惑的哦了一声。

    胡校长说道：“国家当然把这些都考虑在内，之所以放任魔主离去，并不只是放纵于他，而是另有任务。”

    “上面之所以赦免魔主的罪名，是因为魔主既然击杀了神集神王，那么他就要在日后为华国挡一次大难，不管他想不想，都将如此。”

    董海平听不明白。

    “胡校长，这句话该怎么说？”

    胡校长眼望东方，在华国东方，那是霓虹所在之地。

    “霓虹神王在霓虹很有地位，今日在华国折掉，霓虹可以说是损失很大，他们吃了这么大的亏，是不会善罢甘休的，将来必定会有所报复，这股报复的力量用在了魔主身上，对华国的威胁便小了。”

    朱雀好奇道：“霓虹虽然吃了亏，不过神王已经是他们的最强战力了吧，没了神王，他们想要针对华国便难上加难，毕竟要是正面作战，霓虹跟我们比实力悬殊。”

    胡校长只是一笑。

    “你太小看霓虹了，这个国家从古到今，都是东方高手辈出的国度，固然比不上我华国，那也是东亚地区最强盛的国度之一，把整个东南亚加起来，也只是略胜霓虹一筹而已。”

    “霓虹，是存在距离神境只有一步之差的超级大能的。”

    

