    

    洛晨曦这位前总统千金，再一次被推到了舆论的风口浪尖。

    各种各样的评论，飞快地刷屏。

    “什么？竟然有这种事？洛晨曦不是一直在自己的主页卖惨，说她探望哥哥的申请一直被驳回吗？难道都是假的？原来总统府已经答应让她去见傅临琛了，是她自己拒绝了？！”

    “总统府都已经出公告了，这种事不可能造假的吧？我的天哪，我这段时间还zqsg地同情洛晨曦，还在弹劾孙劭的专题下面实名支持了，搞了半天，都是被这个女人给耍了？”

    “等等，我就不明白了，为什么洛晨曦要拒绝去探监啊？不管怎么说，能见自己哥哥一面，难道不是好事吗？”

    “啧啧，楼上哪里来的傻白甜，这都看不明白吗？洛晨曦拒绝探监，一方面是想继续拿这件事作为把柄，抹黑孙先生，另一方面，也是怕她撒的那些谎会穿帮啊！搞不好傅临琛的案子根本没有什么冤情，洛晨曦怕见面的时候说漏嘴穿帮，这才不敢去见傅临琛。”

    “我靠，这真的是惊天大反转啊！搞了半天，洛晨曦一直在欺骗大众！什么孙先生迫害她，根本不存在的事情，是她自己往孙先生身上泼脏水，想要洗白自己哥哥吧？”

    由于孙劭投放了大量的水军控评，内涵洛晨曦和傅临琛的评论，很快就被顶上了热门。

    而且，这些推理乍看之下，还真的有点道理的样子。

    很多不明就里的网友们都被带了节奏，跟着在社交媒体上骂了起来。

    当然，也有一些人对这份公告提出了质疑，觉得不能单方面看总统府的说法，应该等洛晨曦回应再下结论，也有人觉得洛晨曦比起总统府来明显是弱势的一方，不可能明目张胆地造谣，这里面肯定有什么不为人知的内情。

    可惜，这么理智的人还是太少了，这些言论都被压了下去，连个水花都没浮起来。

    洛晨曦下午陪着小团子和小灰灰睡了午觉，等醒来看到消息的时候，新闻已经发酵了将近两个小时了。

    网上此时已经是骂声一片。

    洛晨曦捧着手机看了一会儿，忍不住嗤笑一声，“我就说，孙劭今天早上提的那些要求都太莫名其妙了，原来，他是打着这样的主意啊！看来他根本没想过要和解，是想要把扯皮进行到底了？”

    网络暴力确实是挺厉害的，但是，孙劭要是觉得靠这个就能打倒她的话，就太天真了。

    从她嫁给穆亦辰至今，不知道上过多少次热搜，什么场面没见过。

    洛晨曦点开自己的主页，思索着应该怎么回复澄清，才比较合适。

    这种事情，其实本质上是解释不清的，毕竟她跟孙劭可以各执一词，都可以说出自己的理由来，这时候公关的水平至关重要。

    就在她琢磨的时候，忽然砰的一声，房门被人从外面推开。

    紧接着，一个激动的声音传来：“嫂子，你……你真的不打算去看傅大哥了吗？”

