

　　就这样，陈辉在这个地方，受到了很多的刑罚！但是令他们没有想到的是，陈辉这个人意志很高，始终没有答应。
　　
　　“sir，让我进去试试吧！”李珊其实在陈默被抓，就在这里了！透过审讯的面镜，看着陈辉，心中却又种一样的感觉。
　　
　　要是自己没有和陈辉分手，那么自己现在应该是什么样子的呢？
　　
　　“你有把握么？”白人看了看她，有些迟疑的问道。
　　
　　“没有什么把握！我只是想进去劝说一下，看看能不能收到一些效果！要知道，以前，我可是这个家伙的女朋友来着！”李珊有些落寞的说道。
　　
　　“好吧！你进去试试吧!如果不行在用其他的手~段！”
　　
　　当李珊进入房间后，陈辉就明白了一切！
　　
　　“没有想到，这一切都是你做的！你为什么要陷害我！”陈辉有些生气的大喊道。他真的希望这不是真的，但是却历历在目！
　　
　　陈辉也是吃过陈默的好东西的，尤其是作为他的弟弟，自然都是放开了吃！要不然陈辉也不会在上大学后，变身学霸不说，还能得到交换生的身份。
　　
　　头脑变聪明的他，一见到李珊，自然就能想到一切。
　　
　　“看来你很聪明！”李珊有些揶揄的说道。
　　
　　“不！我很笨！要不然我也不会来美丽国了！”陈辉有些颓废的说道。
　　
　　“签字吧！要是签字了，这一切就能结束。”李珊说道。
　　
　　“你究竟想让我做什么，还有你现在的身份是什么？”陈辉问道。
　　
　　李珊坐在了陈辉的面前，然后缓缓的说道：“我现在为美丽国c局服务，这一切都是他们安排的！”
　　
　　“安排的这次陷阱？”
　　
　　“不错！因为需要对华~国的一些信息，所以就想找一些人！”
　　
　　“原来他们想找间谍？！”陈辉有些黯然，没有想到自己被这些家伙瞄上了！而且最最不可原谅的是，自己是被李珊这个女人所出卖。
　　
　　“不错！其实做间谍有什么不好！再说了，只要你做够几年之后，就能退役，并且还能拿到绿卡！”李珊说道。
　　
　　“对不起！我和你不一样！”陈辉拒绝道。
　　
　　“什么不一样？”
　　
　　“我不会数典忘祖！”陈辉说道。
　　
　　“你！”
　　
　　“滚！看见你我现在就想吐！”陈辉虽然有千般毛病，但是他却知道，人不能忘祖，而且他是一个华~国人，不能做汉奸！
　　
　　“好吧！看来你还没有看清楚现实，那么希望你能挺下去！”李珊说道。
　　
　　虽然她知道自己已经是个烂人，但是却在心中丝毫不想承认！而且，一旦有机会，将其他人拖下水，和她一起当烂人，这样大家都是烂人了，那么自然也就无所谓烂人了！
　　
　　李珊出去后，直接对白人摇摇头，然后说道：“他不同意！”
　　
　　“哼！我早猜到了！看来需要给他吃点苦头了！”白人看了看，对另外的人说道：“你们去教训一下他，只要不弄死就好！最后先将他关着！等他愿意的时候再说！”
　　
　　“好！”
　　
　　“另外，李！你不是还有几个人选么？最近华~国那边需要人手，所以咱们先用其他的备选人员如何？”
　　
　　“当然！没有问题！”李珊自然不仅想将陈辉拖下水，而且还有其他一些华~国人，都是她提交给c局作为人选。
　　
　　“好了！明天我们继续！还有，今晚你到我的房间来，我需要给你说说具体的工作安排！”白人虽然嘴上说的正经，但是神情却出卖了他。
　　
　　李珊倒是无所谓，因为这个是她做的比较拿手的！
　　
　　微微一笑：“好的！”
　　
　　…………
　　
　　陈默在离开佐~世~保以后，就改变了一身行头，就沿着公路骑车一路往太~阳国的京都赶过去！
　　
　　但是在飞驰的时候，突然之间感觉到一阵的心悸！
　　
　　在他停下摩托车后，却丝毫没有什么问题，但是这是怎么了？
　　
　　稍微一皱眉头，看来任务要赶紧的完成了！作为修真者，心悸的感觉告诉他，绝对有事情发生！
　　
　　在他心悸的时候，就是陈辉被人打的半死不活的时候，所以他才会如此！又因为距离太过遥远，因此陈默却在心悸过后没有找出原因。
　　
　　由于佐~世~保的大爆~炸，因为各个路口都被再是限制，开始检查信息才能放行！
　　
　　所以陈默只能躲避，然后沿着一条比较小的公路前行！他虽然改变了自己的容貌，但是身份信息什么的却没有。
　　
　　“轰！轰！……！”的声音传来，在转过一个山路的时候，却在前方出现了几个暴走族！
　　
　　暴走族是小本本的特色，而且这些人基本上都是年轻人组成！有些暴走族有很强的破坏力，但是也有些比较温和些！但都是相对而言，基本上暴走族都是暴~力~团~伙。
　　
　　陈默骑着机车，在大灯的照耀下停了下来，就听到几声哈哈大笑，然后一个梳着莫西干的头型，画着哥特风格，带着哥特配饰的一个皮衣男，双手搭在脖子上的棒球棍上，摇摇晃晃的走近！
　　
　　“嘿！小子，你去哪里？”
　　
　　“前方！”
　　
　　“哈哈哈！你们听听，他说他要去前方！”这个家伙哈哈大笑过后，心中也是知道这个小子是在糊弄自己！
　　
　　将棒球棒直接一下子砸在了摩托车的轮胎上，恶狠狠的说道：“小子，不想被揍，就将这部机车留下！”
　　
　　陈默暗自一撇嘴，直接将机车撑起，然后下车！
　　
　　“凭什么？”
　　
　　“就凭我手中的棒子！小子，在多嘴，你今天晚上就不要走了！”
　　
　　“哇哦！没有想到这辆机车还不错哦！竟然是宝马摩托车！”另外一个暴走族这个时候走了过来，抚摸着机车，有些感叹的说道：“怪不得我听着声音有些好奇，没有想到竟然是bmws1000rr，真的是好车呢！”
　　
　　陈默这才知道，自己在国内买的这些摩托车，竟然被这些小本本的暴走族给看上了！
　　
　　不过也不错，这些暴走族还是很有眼光的么！
　　
　　当然，看车是很有眼光，不过看人就不是很好了！既然送到了自己面前，那么自己的身份信息是不是就有了呢？
　　
　　陈默呵呵一笑！然后对着拿着棒球棍的家伙，就是一脚，在几个暴走族还没有反应过来的时候，直接抢过棒球棍，照着脑袋就是一棍子！
　　
　　然后，不管这个挨棍子后鲜血飞溅，人也飞出去。直接就冲向其他的几人！
　　
　　陈默的速度非常的快，每个暴走族都是一棍子，将其打翻在地！
　　
　　不到一分钟的时间，五个暴走族就在陈默的棒球棍下面跪了！
　　
　　自然，一阵的摸索，弄出五个身份信息，然后利用易容项链，直接变成其中一个人的面貌！
　　
　　当然，是证件上的照片，而不是现在躺在地上的容貌！要让陈默去弄个莫西干头，绝对不可能的事情。
　　
　　将所有的暴走族，还有他们的机车，留下一辆，其他全部都收入到乾坤珠内！
　　
　　将自己的那辆机车也收到乾坤珠内，宝马的机车有些太过显摆！还是这些家伙的机车普通些，虽然都有改装，但是却没有那么显眼。
　　
　　一个禁制，将所有的暴走族全部都净化了，然后陈默骑上摩托车，继续前行！这次，不用躲避检查了，自己也是有身份证的人了！
