    顾雨将经过全部对顾辰讲了，“没想到，地球居然也有妖修。”

    顾辰确定顾雨没事之后，想得比他要多，“他们一直有参与秘境，人类修真者却像是根本没有人关注过，难道秘境中妖修也有结界？”

    两人一时也找不到答案，就放下这个问题继续赶路了。天色较晚，放出神识，察觉无人后，顾辰悄悄用飞剑带了顾雨一程。

    阿瑞眼神好使，被二号指使到天上帮两人望风。

    直到顾家本家附近，两人才下了飞剑。

    顾家本家是一座座落在深山的巨大宅院，因为一些树木的遮挡，顾雨甚至看不到宅子的另外一端。

    宅子外侧，有一个一品阵法，虽然是一品，但是这么大的阵法，也是很花费灵玉的。由此可见，顾家不愧是五大家族之一。

    玄铁大门左右，两只巨大的石麒麟威风凛凛地站在那里。

    顾雨和顾辰刚刚走入大门范围百米之内，门内已经出来了四个年轻人，“这里是白山顾家，你们是什么人？”

    顾家本家在白山之内，本家人自称的时候会直接说白山顾家。

    几人边说还边打量顾雨和顾辰肩头的两只鸟，大鹦鹉勉强还称得上常见，年纪不大但是已经初见峥嵘的小龙鸟却非常引人注目了，好凶悍帅气的鸟！

    顾雨笑着回答道，“我们是C城顾家人，应邀过来的。”

    四个年轻人对视了一眼，其中一个问了两人名字，打电话进去确认。

    几分钟之后，年轻人走回来，“两位顾少爷久等了，老太爷以及族长请你们两位进去，请跟我来。”

    顾雨和顾辰就这么进了顾家住宅，和外围一样，里面也是古香古色的建筑，石子铺路，路过的几个小园子里假山流水，亭台楼阁，错落有致，一看就是名家手笔。

    穿过有四五个院子，才到了一个极大的院落，上面龙飞凤舞的三个大字，三省院。

    院子里有不少人，佣人，家仆，还有等候的弟子，却分外安静。

    顾雨和顾辰被直接请进了大厅，顾雨在修真界见过不少这种场面，从没想过在地球上也可以见到。

    大厅上首是一位满头白发的老人，保养得宜，脸上皱纹并不明显，笑呵呵地坐在那里，身上的威压却最为强大，后面恭恭敬敬地站着两个黑衣人。

    他左侧同样坐着一位花甲老人，脸色颇为严厉，看到顾雨两人进来的时候，打量的目光中充满了挑剔。

    老人另外一侧则是一个中年男人，这时候已经笑着说道，“你们就是小瑾的子侄辈吧？我是顾耀，和你们父亲是一辈的，你们叫我大伯就行，这位是我父亲，你们叫爷爷吧，旁边这位是我二叔，是你们二爷爷。”

    顾雨和顾辰来之前，顾瑾已经和他们介绍过顾家本家。

    顾耀就是现任族长，老族长顾忠是顾家修为最高的人，那位顾二爷爷顾仁则是顾家这一辈最厉害的炼器师。

    因为这一点，不止顾家上下，就是修真家族和门派的人，对顾仁都颇为客气。谁知道哪天会不会求到炼器师头上，不如现在就打好关系。

    顾雨扫了一圈下来，心里有了底，前任老族长顾忠是筑基四层的修为，顾仁刚到筑基期，和族长顾耀同阶。

    顾辰从储物袋中取出了家里给本家的礼，顾瑾炼制的筑基期丹药两瓶，炼气期丹药五瓶，以及在地球能买到的好酒，足有几箱子。

    看到那些丹药的时候，顾耀几人脸上的笑意明显多了几分，亲自收了这些礼，才说道，“你们两个都是好苗子，这次又赶上了秘境重开，到时候，跟着顾家的小辈一起进去就行。不过，距离秘境开启还有几天时间，你们就先住到顾家吧。不必拘谨，只将这里当自己家就行。”

    顾雨和顾辰道了谢，族长就安排人带他们下去休息了。

    看着兄弟两个转身离开，族长顾耀眼睛里带了几分欣赏，他转头看向正中的父亲，“不愧是顾瑾的子侄，落落大方，不骄不躁，关键是资质极佳，都是难得一见的年轻人。”

    顾忠颔首，顾仁则眯着眼看向两人，“先说好了，那两个都定给顾赫当弟子，你们可别和他抢。我看，不如找个时间跟他们说了，择日拜师吧。”

    顾耀有些为难，顾赫现在勉强用丹药将修为提高到了炼气期六层，那俩孩子，他刚刚特意关注过，一个炼气五层，一个炼气三层，资质一看就不错。

    就这么拜顾家这一辈最不务正业的顾赫为师，有些不太妥当。

    顾耀不好说，顾忠身为顾仁的大哥却开口了，“你得知道，他们身后毕竟还有顾瑾。有些事，得注意分寸。”

    顾仁不乐意了，他身为最出色的炼器师，本身也不怎么控制脾气，“大哥，顾赫可是你亲儿子，就算过继给我了，你也不能甩手不管了。他现在一门心思，想收两个弟子，我还能不让他如愿？”

    “他炼气期六层怎么了，那也比那俩人高一层，跟了顾赫，以后要什么没有？修炼资源双倍取用我都可以供给他们，这样顾瑾还会不满？再说了，他本人就是炼丹师，这俩人的修为说不定就是靠丹药提上去的。”

    顾忠想起来也头疼，顾赫本来是他儿子，被过继给弟弟之后，因为太过宠溺，生生养成了二世祖，要什么有什么。

    他每次要罚，顾仁就拦着，想管都管不了。

    虽然如此，顾忠还是觉得不合适，最后，他拍板道：“这样，让那个小的，叫顾辰的那个孩子给顾耀当弟子，顾雨就给顾赫当徒弟好了。以后顾瑾来了，我们也有些话说。”毕竟，当了族长弟子，也能照应分支一二。

    二老太爷撇撇嘴，也没再说什么，顾赫强烈要求的就是那个老大，老二能要到就赚了，要不到也没什么。

    顾仁是真看出顾辰是个好苗子，才想给儿子要两个徒弟的。

    不过，也不能完全驳了顾耀的面子，毕竟以后顾家是他当家做主，顾赫以后还得靠这个哥哥。

    顾雨和顾辰被带到一个院落前，一个相貌温和的年轻人迎了上来，“顾火，我带他们进去吧，都已经安排好了。”

    之前带两人过来的人就离开了，温和的年轻人笑道，“你们就是顾雨和顾辰吧，我叫孙青木，二爷早就让我为你们安排好了房间。”

    孙青木将视线不着痕迹地落在顾雨身上，眉目精致，五官如画，看起来善良乐观的少年，真是集齐了二爷所有的偏好，怪不得……

    顾辰和顾雨的房间是分开的，让顾雨诧异的是，两人离得还比较远，几乎隔着整个院落了。

    顾雨回头看了顾辰住的地方一眼，打开了房门。

    这一看，顾雨皱起了眉。

    屋里东西无一不精致，雕花桌椅，落地屏风，珠帘，拔步床和粉色纱帐。

    顾雨还以为来到一个女子的闺房，他转头去看孙青木，孙青木微微一笑，“这是二爷特意为您准备的房间，希望您能喜欢。”

    顾雨疑惑道，“二爷是女的？你们这里男人都这种品味？”

    孙青木眼皮一跳，“二爷……自然是男人，他只是安排人将房间尽量布置得精致，舒服，称得上您这样的人而已。”

    顾雨停顿了一会儿，坚持道，“还是觉得他既没有眼光，脑子又有病。”

    孙青木脸色苍白地离开了，顾雨年轻不知事，他可不想得罪人。

    等人离开，被叮嘱尽量装雕像的二号飞到床前，被香气熏得打了几个喷嚏。

    “噢，这劣质香料！乡下果然没有什么好东西，让我瞧瞧，这帐子的料子还不如我们小店里的呢！”

    顾雨抬手将那些粉色的纱帘扯了下来，因为拔步床上也都是那些香料味道，顾雨干脆将整个大床都扔到屋子外面了。

    二号呆呆看了他一眼，不知道顾雨是故意的，还是真不知道客随主便的意思，但是它不打算提醒顾雨。

    自己偶尔讽刺顾雨，给他一两翅膀是自己的事，看别人欺负这家伙，二号可是会不舒服的。

    顾雨拿出一个比较大的垫子，本来是做出来给小熊铺在地上玩耍或者练习走路的，现在他们自己先用上了。

    顾雨坐在垫子上打坐修炼，二号躺在他旁边昏昏欲睡。

    正在这时候，门被敲了两声，顾辰走了进来。

    “怎么连床都没有？”顾辰不由诧异，屋里其他的东西比他屋里的还要精美贵重。

    “不喜欢，我扔出去了。”

    顾辰就没再问了，他对顾家本家的印象并没有多好，自从老族长想把女儿塞给小叔叔之后。

    晚饭时间，孙青木送了茶饭过来，他看了看外面的床，为难地对顾雨说道，“顾雨少爷，你不喜欢的话，能不能忍几天，因为并不知道你的喜好，就按照舒服程度准备的床铺，如果被二爷知道，我会被惩罚的。”

    顾雨诧异地抬头看了他一眼，“难道做错了，不该被罚？再说，那和我又有什么关系？”他是不是真以为他傻，闻不出香料中的催情成分？

    孙青木脸色刷的青白，慢慢低下头，转身倒茶的时候，袖口点点白色的东西无声地放了进去。

    窗口，一条细小的蛇在外面探着脑袋，焦急地看着。

    他是上次被云昭大人派过来监视那位二爷的，因为跟到了这里，灵气足，吃得好，除了监视那位二爷，又没有啥事干，于是小蛇就努力修炼起来了。

    现在也进步了不小的样子，反正比同样修炼资源的二爷强太多了。

    今天，他终于闻到了云昭大人的气味，匆匆赶过来拜见，却发现是云昭大人的伴侣。

    他可不能让云昭大人的伴侣吃亏呀，那种药粉，就算是他吃了，也要好几天都动弹不了呢。

    正想着，孙青木已经倒好了茶，将两个杯子端到了顾雨和顾辰面前。

    孙青木垂着脸，心里默默想道，这是为了顾雨和顾辰两个好，顾雨跟了二爷，也是他的荣幸了。

    待二爷得手了，两人拿到那些修炼资源，会感谢他的。但是如果他们从现在就开始不听话，二爷的手段只会更重，他只是在帮他们而已。

    在孙青木走到两人跟前，窗口的小蛇弓起身子打算跳进去的时候，和哥哥说话的顾辰忽然抬头微微一笑，一股灵力托起两只杯子，瞬间都灌进了孙青木嘴里。

    孙青木再没有想到这种变故，手中的茶托茶盘掉落在地上，双手掐住喉咙，想把茶水吐出来。

    顾雨则一脚将人踢了出去，伴随着阵阵响动，孙青木从门口直接撞进了对面的厢房，而那些茶水，已经再也吐不出来了。

    孙青木绝望地抬了抬手，彻底晕了过去。

    被惊到的还有窗口的小蛇，他张大嘴巴足足看了半晌，才下了窗台离开了。

    同时还心满意足地想道：战斗值MAX！不愧是云昭大人的伴侣！

    不大工夫，来顾家本家做客的两个分支的少爷不满底下人的布置，任性地将人揍了的事已经传开了。

    等兄弟两个吃了顾雨自己准备的晚饭，那边族长就来请两个人了。

    过去的路上，顾辰忽然低声问道，“哥，你有没有心里不舒服？”他在商场上见得太多，反而担心没怎么真正接触这些的顾雨。

    顾雨摇摇头，“没，我早就手痒了。”

    在孙青木主动想害他和小辰，还觉得那是他们的荣幸的时候，他就想动手了。不管他是个什么样的人，都不能被原谅，自己做的事总要自己负责。

    而在真正的实力面前，一切阴谋都是无用的。

    顾家三大佬依旧都在，顾耀现是询问了两人住在这里是否习惯，才说出了今天叫他们过来的目的。

    “小辰，我看你根骨不错，不如拜在我门下，秘境之后，就留在本家修炼。”顾耀考虑一番，打算先说顾辰的事，再说顾雨的。

    “多谢族长好意，不过，现在我还无意拜师。”

    大厅内，瞬间冷场了。

    除了三大佬，一些留在大厅的顾家人脸色也变了。

    白山顾家，拥有炼器传承，就算是五大世家，三大门派中也有一席之地。多少古武修习者和普通人挣着抢着想进入顾家，然而，现在这两个呢？

    没有欣喜若狂，没有起身参拜，两人只是安静地坐在那里，仿佛拒绝的只是微不足道的一件小事而已。

    不说其他人，族长顾耀心里就挺不是滋味儿的。

    顾仁却忍不了了，冷笑一声，“真不愧是出自乡下小地方，这种教养。”

    顾雨将手中的茶碗吧嗒一放，笑着说道，“二爷爷这话也不尽然，虽然这里是乡下，生活上不太方便了些，网络信号也不好，但是环境还是可以的。在这里久了，想必再没有教养的人也能修身养性，不辜负这青山绿水。”

    顾仁气得直接起身，想要亲自教训这两个不知道天高地厚的小辈。

    顾忠却伸手将他拦了下来，眼中满是深沉。

    “既然没想好，小辰你回去考虑考虑，这事，等秘境之后再说。”

    没拜师之前，顾仁是不方便对两个小辈出手的，顾仁的颜面不说，让顾瑾知道了，这仇就结下了。

    而院子里的事，下人不能说没错，但是两兄弟可以毫无顾忌地打伤下人的情况看，这两个小孩并不是愿意吃亏的人。

    他们，甚至不太估计本家的面子，还是太年轻气盛了啊。

    另外一边，顾辰对开始担心有没有给小叔闯祸的顾雨说道，“何必给他们面子，面子是自己挣的。自己都不要脸，我们何必给他们脸。”

