    第806章 付问君，你可敢与我一战！   

    “完了！”

    

    在场众人心中能想到的只剩下这两个字！   

    虽然王折戟都是刚刚踏入金丹境的武者，但战力却绝对比其他武者要强得多，连他都被付问君一剑劈开，那陈阳还如何能挡得住付问君呢！？

    

    没有人能挡得住他，付问君不断的朝着陈阳疾驰而去，双眼之中的杀意毫不掩盖！   

    所有人的呼吸声都凝固住了，两大金丹强者联手杀一个年轻人，这种事情几乎百年难遇！   

    “去死吧！”

    

    付问君咬着牙，长剑高高举起，甚至已经看到了陈阳被自己劈成两半的画面！   

    “如闻是，菩萨名字，或赞叹，或瞻礼，或称名或供养，乃至彩画刻镂塑漆形像，是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道...”   

    忽然间，就好似时间静止了一般，一阵《地藏菩萨咒》从不远处的山包上传来，那里正亮着一阵金色佛光，而在那佛光之下，一道瘦弱的女孩身影正端坐其中！   

    这女孩，双眼尽是紫红，而紫红色下却透着六个小小的圆点，这佛家金光，正是从那六个小圆点中散发而来！   

    佛家金光仅仅刹那间就将陈阳笼罩了起来，付问君的长剑斩出，只听嗤的一声，那金色长剑上的能量便瞬间消散一空，进入了轮回！   

    “六道紫瞳！？”

    付问君惊呼出声！   

    他曾经在天武部的一本典籍上看到过有关于六道紫瞳的描绘，跟眼前这女孩可以说是一模一样！   

    哪里来的神秘女孩！？

    小小年纪，竟然能将阴阳眼开发到这种程度！？

    

    看着梦瑶，付问君突然一怔！   

    这不是跟在陈阳身边的人吗！？

    陈阳他何德何能，竟然还有这样的能人相助！？

    

    然而他却不知道，一直以来可不是王梦瑶帮助陈阳，而是陈阳无条件的帮助她啊！   

    付问君看着身上伤势越来越轻的陈阳，又看了看那能量越来越稀薄的青色剑芒，他知道，要是自己再不动手，那陈阳可就彻底把那剑芒给扛过去了！   

    付问君知道，眼前这层金光，凭自己的力量是无论如何也打不开的，想要破开，那就只有一种途径——杀了那女孩，陈阳也必死！   

    或许是公海这两个字给了付问君杀人的底气，身形一闪，便朝着王梦瑶冲了过去！   

    “梦瑶！”

    

    看到这一幕，陈阳瞳孔一缩，脸色瞬间便白了！   

    “结阵！”

    

    就在千钧一发之际，王九成的声音也响了起来！   

    胡倾城，雷鸣，黑老鬼，赵冥空，唐钺五人，以一个不可思议的速度冲到了王梦瑶的身前，眨眼间就结出了五行合击之术的阵法！   

    这是当初乾河五老留下的合击之术，当初乾河五老先天巅峰的境界，都能凭着这合击之术干掉假丹境武者，那此刻四个假丹境武者再加上一个战力超过先天巅峰的武者组建起来，就算杀不了付问君，也能挡上他片刻！   

    王九成见众人拦住了付问君，血族的速度优势瞬间展开，冲过去便一把抱起王梦瑶，远远地遁开了！   

    “王叔叔，不能走得太远，一定要让我看得到陈阳大哥的位置！”

    

    王梦瑶被王九成扛在肩膀上，一双大眼睛依旧在盯着陈阳所在的方向，眼角处已然流出了两道血痕，足可见，这《地藏菩萨咒》的负荷有多大！   

    王九成回头看了陈阳一眼，一咬牙，又扛着王梦瑶冲了回来！   

    原本他选择他们之中实力最强的五人组成合击之术，是准备拦截付问君杀陈阳的，却没想到阴差阳错救了王梦瑶！   

    但不管怎么说，只要护住了陈阳，这次战术就算是成功了！   

    “混蛋！”

    

    付问君看着眼前这五个来回腾挪，并且依靠五人之力抵挡自己攻击的手段，牙都快咬碎了！   

    “我劝你们赶紧让开，要不然，我连你们一起杀！”

    

    付问君的眼镜都红了，谁能想到，这些蝼蚁一般的人，竟然前赴后继的前来送死，难道是真料定了自己不会杀他们吗！？

    

    “想要过去，就从我们的尸体上踏过去吧！”

    

    唐钺是五人之中实力最低的，但凭着体内阴火灵气的特殊性倒也跟得上众人的节奏！   

    付问君回头再次看了一眼陈阳，一咬牙，长剑再次出手！   

    “那就别怪我心狠手辣了！”

    

    付问君阴沉着脸，金色长剑之上再次凝聚出一道剑芒！   

    金属性灵气，被誉为最为锋利的灵气，一剑斩出，单是看着那道金光，就觉得眼睛仿佛被切开了一般！   

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    

    五道剑刃划破皮肤的声音传来，雷鸣和胡倾城等人胸前瞬间绽开了一道伤痕，从那伤痕之中看进去，居然连内脏都被这一剑给切开了！   

    如此重的伤势，即便是假丹境强者也是丧失了战斗力，五人齐齐躺在了地上！   

    “唐钺！雷鸣！黑老鬼！倾城！赵冥空！”

    

    青色剑芒压制下的陈阳眼睛的红了，大吼出五个人的名字，睚眦欲裂！   

    “陈阳！别说我没给你机会！你要是再不从那金色光罩里面出来，我就连那小女孩都一起杀了！”

    付问君脸上杀意不减，金色长剑一指，便朝向了王梦瑶！   

    陈阳知道，以王梦瑶的境界和肉身强度，恐怕连他半道剑芒都承受不住，要是被他一剑斩出去，王九成和王梦瑶，两人将必死无疑！   

    “混蛋！给我开啊！”

    

    他没想到付问君会在这种时候出手，这是他这次战斗最大的败笔！   

    随着一声怒吼，陈阳身上的绿色光芒大盛，修复身体的同时，居然再次增加了和尸气的碰撞比例，哪怕是损伤经脉也在所不惜！   

    “陈阳，你...”   

    “姑姑，我管不了那么多了，我一定要杀了他！”

    

    陈阳的眼底尽是杀意，刹那间，杜战天斩出的那道青色剑芒瞬间崩碎在了他身前，陈阳身上的气息也由绿色转变为了充满暴虐的黑色！   

    杜战天见陈阳无视他，立马提剑冲了过去，“陈阳，你的对手是我！你...”   

    “给我滚开！”

    

    陈阳已经没心思跟他玩下去了，过度碰撞产生了黑色能量，仅仅刹那间就蔓延出来，一剑斩出，伴随着宛若挽歌的鸟鸣声，不偏不斜刚好落在杜战天的胸膛之上！   

    “噗！”

    

    黑色剑芒之上充满了毁灭的力量，击中杜战天的一瞬间，就摧毁了他半个身体的经脉，让原本就透支了力量的杜战天，立马躺了下去！   

    “付问君！我出来了，你可敢与我一战！”

    

    陈阳的面庞都扭曲了，上下牙齿咬在一起，甚至都出现了丝丝裂纹，长剑一甩，便指向了付问君！   

    

