    琦玉落入深坑底部后，一直过了好几分钟，都不见有新的英雄落下来。

    紧随着琦玉跳下来的杰诺斯和邦古两人，在半路被豪杰拦截了。

    豪杰藏身在深坑的中段，等到杰诺斯落到他所在的位置后，就猛地发起攻击，一脚将杰诺斯踹到了深坑的岩石边缘。

    接着故技重施, 把邦古也揍入了岩石中。

    “一个改造人，一个武术高手，两个S级英雄作为对手，应该足够测试我的力量了。”

    豪杰一只手扣着石壁，一边打量杰诺斯和邦古。

    突然遇袭的两人，从岩石中挣脱出来, 脸色变得难看。

    “这个怪人实力很强，也很擅长收敛气息，我的探测器完全没有发现他的攻击。”

    “他的攻击中带有武术的招式, 这对手确实不简单。”

    豪杰耳朵动了动，看向了邦古，开口自我介绍道：“我曾是人类的时候，拿过第一届武术大会的冠军，那时候邦古你还是大会的评审。”

    邦古一惊，诧异的道：“第一届武术大会的冠军？难道你是豪杰，那个自创了豪我流拳法的天才，你怎么会变成这个样子？前途无量的武术界新人，怎么会成了怪人？”

    豪杰笑道：“前途无量的新人，哈哈，邦古老爷子原来这么看的起我。”

    豪杰笑了一阵，神色冷峻下来：“当初拿到了大会冠军的我，意气风发，不自量力的去挑战某个怪人，最后失败被擒，怪人没有杀我，反而带我去了怪人协会, 再被协会的大炯眼开悟后，我明白了……”

    “明白什么？”邦古皱眉道。

    “人的能力是有极限的，我从短暂的武术生涯当中学到一件事……只靠武术来超越人的极限，获得战胜一切的强大力量是不可能的……除非超越人类这个物种的限制……所以我不做人了。”

    邦古痛心疾首道：“不，你这是走上了邪路，并不是超越了自己的极限……人类修炼武术犹豫攀登高峰，越是逼近巅峰，艰难险阻也越多……你成为了怪人，看似轻松得到了强大的力量，却是在走一条通往深渊的下坡路，等着你的终点，必然会将你的一切吞噬。”

    豪杰闻言不屑一顾道：“又是这种老生常谈的话，怪人化的终点才不是深渊，怪人化是一种进化，强大取代弱小，我们怪人是取代旧人类的新人类。”

    豪杰不想和邦古讨论下去了，他在这里也不是来做口舌之争的，他要打爆这两个英雄，测试自己的力量。

    一声爆喝, 豪杰施展拳法杀向邦古。

    杰诺斯抢先一步来到邦古的面前：“老爷子, 这家伙让我来对付。”

    他背后的引擎喷射着火焰, 让他在这种上不着天，下不着地的峭壁地形也占据了机动优势。

    面对豪杰比磨盘还大的拳头，杰诺斯硬碰硬的轰向对方。

    “高压电流拳”

    他的拳头上缠绕着雷光，液压杆推动拳头，肘部的引擎将燃料化作推力，双重增幅，狠狠的砸在豪杰的指骨上。

    咔嚓！

    豪杰的指骨没有碎，反而是杰诺斯的手臂变成了漫天四散的零件。

    十万伏特的高压电流在豪杰的身上肆虐，却被他完全无视。

    “这就是S级英雄魔鬼改造人的力量吗？真是孱弱，相信钢铁的力量，却否认的血肉的力量，你没有资格当我的对手。”

    豪杰一个侧踢，粗的好像酒店大厅立柱的腿，如同卡车一般轰在杰诺斯的身上，将他踢的浑身散架，深深的嵌入岩壁中。

    “怎么会，我竟然连他一招都接不下来。”杰诺斯吐出一口机油，内心再次涌起深深的挫败感。

    比起原著中多次升级后的杰诺斯，现在的杰诺斯连个深海王都没打过，也不一定打的过，所以在面对更加强大的豪杰时，被一招秒杀倒也不奇怪。

    “碍事的家伙应该已经动不了了，邦古，该我们之间的较量了。”

    邦古看着杰诺斯落败，神色并未有所动容，他在岩壁上摆出流水岩碎拳的姿势，目光紧紧盯着豪杰。

    “你不出手那我就先发招了。”

    “豪我怒龙拳”

    豪杰以脚蹬岩壁，身体在反作用力中爆射出去，双手伸直，身体旋转，如同钻头，轰向邦古。

    邦古一只手向下按，一只手往上抬，如牵引水流，接住了旋转中的爆山，引导着他的力量轰向一旁的岩壁。

    流水岩碎拳·流水阵

    这是在双手可及的范围内，将所有攻击弹回或化掉的防御型绝技。

    面对豪杰蛮龙一般的怪力，邦古明智的没有选择硬接。

    他人老体衰，单纯拼力量，可能都不是杰诺斯的对手，而杰诺斯前车之鉴，他又怎会重蹈覆辙。

    豪杰的豪我怒龙拳，轰在了一侧的岩壁，坚硬的岩壁像是被盾构机贯穿了一般，被他轰出一个螺旋隧道。

    在用流水阵化解了豪杰的攻击后，邦古见缝插针，抓住这一丝机会，以掌刀戳向豪杰的第三根肋骨下方。

    那里是豪杰的心脏位置，就算他怪人的身躯防御强悍，直接被邦古打重要害，也不会那么好受。

    豪杰立即做出应对，双腿仿佛蛟龙一般化作剪刀剪向邦古的腰部。

    邦古暗叹豪杰直觉敏锐，放弃了用暗含天河内力的手刀刺穿豪杰心脏的想法。

    邦古重新摆出进攻的架势。

    流水岩碎拳·水牙阵

    他两指捏合，像是鸟喙一样。

    邦古迅速逼近豪杰，动作如同流动的水令人琢磨不透，瞬间穿过豪杰的拦截，手掌探向其的眼睛。

    豪杰架起双臂，保护住头颅。

    邦古与其交错而过，两指间撕下了豪杰胳膊上一大块血肉。

    “瞬水和牙插指，邦古，你的流水岩碎拳我都了解，你想用水牙阵让我失明，我说的没错吧！”豪杰大笑，手臂肌肉蠕动，封闭了血管，止住了鲜血的流失。

    “嗯？你一个外人，竟然也了解我的拳法吗？”

    “当然，因为我一直都有观看人类的武术大会，之前一个带着狼头套的家伙，可是在电视上完整的表演了你们门派的拳法呢！多亏他，我才能了解到流水岩碎拳的精髓啊！”

    “是饿狼啊！”邦古叹息一声：“真是个不省心的弟子。”

    “邦古，你的拳法已经被我洞悉，你没可能击败我的。”豪杰继续大笑：“而我不同，成为怪人后，我已将‘豪我流拳法’彻底完善，现在就让你来见识见识吧！”

    豪杰的肌肉一块块蠕动，仿佛有条蟒蛇在他皮肤下游走。

    他提聚起全部的力量，五指微屈如龙牙，一拳轰出，将空气压缩出了一个虚幻的龙形。

    “豪我龙杀拳！”

    面对气势惊人的一击，邦古却不紧不慢的说道：“洞悉我的流水岩碎拳又如何，你什么时候产生了我只会一种拳法的错觉？”

    邦古刹那间崩碎了身上的衣服，干瘦而遍布伤疤的身躯，爆发出恐怖的气血。

    他双臂划过，摆出一个迥异于流水岩碎拳的姿势。

    “爆心解放拳”

    这一刹那，邦古的风格大变，如同流水般从容的老人，仿佛瞬间恢复了青春，变成了一个桀骜不驯，狂傲洒脱的青年。

    爆心解放拳，那是他不羁的少年时代，所创造的狠辣招式。

    凭着此拳，他甚至在武术界闯下了‘血之风’的名头。

    后来邦古被他哥哥邦普感化后，才封印了这门杀伤力极为可怕的拳法，现在面对着怪人化的豪杰，又不得不重新启用。

    流水岩碎拳是偏重防御的拳法。

    而爆心解放拳才是真正的杀伐之拳。

    邦古将全身的内力灌注在爆心解放拳中，与豪杰的‘豪我龙杀拳’狠狠碰撞在一起。

    轰！

    邦古倒飞出去，手臂骨折，身体被龙形气劲穿透而过，浑身的骨骼也发出噼里啪啦的断裂之声。

    反观豪杰，身体只是踉跄了一下，就再无其他的伤势。

    失败了？

    豪杰哈哈大笑：“这就是你掌握的其他拳法？贫弱、贫弱、简直太贫弱了，你根本没有伤到我嘛！”

    嵌入石壁，头破血流的邦古露出一个微笑：“真的没有伤到你吗？你的身体变成怪人后，反而变得迟钝了吗？”

    豪杰笑声戛然而止，表情忽然变得难以言喻的精彩。

    一股痒麻和疼痛感不断沿着被邦古击中的地方蔓延。

    “怎么回事，我的身体受伤了……这股力量……停下……该死的，快停下。”

    与邦古拳头接触的地方，仿佛电流一般的力道从手臂向着他的全身蔓延，又逐渐汇聚到他的心脏位置。

    天河内力和爆心解放拳的力量在豪杰体内游走，大肆破坏他的经脉、血管和肌肉。

    豪杰面露惶恐，抓挠着胸膛，拼命捶打自己，截断血流，封堵经脉，却也无法阻止体内的这股破坏力量。

    当内力和爆心解放拳的力道全部汇聚到他的心脏部位时，豪杰的身体诡异的膨胀起来，他面容呆滞，身形不动，下一秒就如同一枚炸弹，从心脏部位轰然炸开，四肢头颅全部被炸飞出去，鲜血溅出几丈远。

    豪杰死了！

    临死的那一刻，他的四只眼瞳依然怒睁着，仿佛心有不甘，不明白为什么会败在邦古手下。

    邦古似知道豪杰的不甘，叹口气道：“安息吧豪杰，你会败给我，都是因为你选择了一条轻松的路去走，放弃了武者的坚持啊！”

