    　　一夜无话。

    　　第二天一早，我醒来以后，便是收到了陆筠霜在班内发的消息。

    　　陆筠霜：“今天上午九点学校会举办新生大会，各位同学提前到会堂集合，不要乱坐，大家都去30班的区域坐好，不要缺席。”

    　　在看到这个消息时。就已经七点多了。

    　　我刚洗漱完，罗宇便带着十几个男生在门口等着了，嘴上嚷嚷着：“快点快点，已经八点了，我们该走了，宁可早到也不要晚去！”

    　　虽然现在还没有竞选班长，但罗宇的行为显然已经把自己当成班长了，不过倒也没人有意见，于是在罗宇的带领下，全班男生一同出发。

    　　路上，我们见到了一众女生，领头的是黄思钿。

    　　“思钿，女生这边我不太好管理，就麻烦你多出出力了，等竞选班委的时候，我会想办法让你当上学委的。”罗宇俨然一副管理者的口吻，不过在面对黄思钿时，语气或多或少温和了不少，那一句思钿更是听得我头皮发麻。

    　　太油腻，太肉麻了。

    　　黄思钿也是露出了一副像是让老鼠咬了一口的难看表情，她尴尬地道：“这就不用你费心了，我帮忙是因为想为班里出一份力，倒不是为了别的什么，另外请你不要叫我思钿了，我们关系没有那么近，你叫我黄同学就行了。”

    　　“好吧，黄同学。”

    　　见黄思钿表现出来了明显的疏远感，罗宇显得有点遗憾，不过他并没有灰心，路上一直在和黄思钿搭话，意图表现的极为明显。

    　　罗宇显然是对黄思钿来了兴趣，毕竟对方是丹药堂长老的孙女，门当户对，而且本身黄思钿又是一个大美女，罗宇自然不会轻易放过。

    　　很快，我们便是到了会堂。

    　　进入会堂以后，里面不说已经人满为患吧，但人也已经多的吓人了，估计起码得有上万人入场，而这距离装满整个会堂还差很大的距离。

    　　我目测，这个会堂起码能装下三十万人。

    　　费了好大的一番劲，我们总算是找到了规则系的所在的区域，然后很快就看到了3O班所在的区域，在30班的坐席最前方，正站着陆筠霜。

    　　看到陆筠霜，罗宇立马来了劲，邀功似的说道：“陆老师，我把全班同学都带来了。”

    　　“嗯，坐吧。”陆筠霜平淡地道。

    　　随着时间的推移，距离九点越来越近，会堂的人也越来越多，我记得没错的话，今年的新生有二十几万人，而现在会堂已经快要坐满了，看来差不多人都来全了。

    　　因为人太多了，现场可以说是乱哄哄的。

    　　我坐在座位上打量着四周，难得有全校新生齐聚一堂的机会，我自然不会放过这大好机会，而随着我不断的观察，我内心愈来愈惊讶。

    　　强者太多了。

    　　因为我有命灵的关系，所以我很容易就能一眼看穿对方的实力，此刻坐在会堂内的新生，光是二星后期的强者，起码就得一两万，而二星巅峰的强者估计也得有几百。

    　　要是放在蓝星，估计全球的强者加一起凑不够这个数。就在我内心震惊时，一道夹杂着威严的喝声响起。

    　　“肃静！”

    　　随着这一声落下，会堂内瞬间鸦雀无声，包括我在内，每个人脸上都涌上了一抹震撼和敬畏之色，因为这一道声音的主人，乃是四星强者！

