
　　似乎魔力也被这飞扬的裙角所牵引——

　　对于魔力的感知并没有罗恩这么敏感的巫师们也察觉到了这逐渐变得沸腾奔涌的魔力。

　　这无形无声的大震撼似乎在他们心中回荡起了一阵有一阵，如同暴风雨的雷云般，经久不绝的绵延雷声。

　　甚至都没有人在此刻坐下！

　　纷纷站起身来的巫师有的闭上了双眼，有的牵住了身旁人的手，他们如同飘荡在暴风雨海啸边缘的小船，即是不安却又忍不住去赞叹那狂风巨浪给人带来的无边震撼。

　　这狂舞的宁静持续了不知道多久，就在人们睁开眼睛时，变为更加轻柔的舞步似乎在被星光所牵引。

　　那在祭台上亮起的星辉变得越发璀璨，原本开始平静下来的魔力在猛然间再次沸腾，极为浓郁的魔力甚至让巫师们略略有些喘不过气，但这涌入他们身边的魔力则飞快的被中央的祭坛所吸取。

　　一抹温暖的柔光从祭坛上空洒下，似乎变得透明的金字塔让人们能从内部看到顶端那枚硕大无比的炼金宝石。

　　虽然他们是守护此处千年的守护者家族，但不可避免的是，在逐渐和主流魔法界融合之后，他们也为之妥协了几分。

　　就比如这苏生仪式，本来是没有观众的。

　　为了更好的在世界上生存生活，他们也逐步的开放了这里，每次苏生仪式所吸引来的巫师少则数百，多则上千，门票的收入是现如今所依赖的生活来源，曾经就是因为没有什么赚钱的机会，守护者家族甚至凋零到了只剩大猫小猫两三只。

　　但现在看看，他们在百年来的发展壮大之后，少说也有了数十近百人的规模。

　　其实这是值得庆幸的。

　　在那温暖光辉即将来到闪耀的最巅峰时，舞姬们停下了舞蹈，他们洒出了一捧罗恩万分眼熟的晶莹粉末，那无形的魔力在此刻被瞬间勾勒出了轮廓。

　　淡蓝色的染料不断的向上延伸，浩瀚魔力被汇聚时形成的漩涡旋转出了一个漏斗状的蓝色云团，在点点星光的妆点下，在场的人们仿佛来到了宇宙的深处，去触摸那遥远却近在咫尺的绚烂星云。

　　而漏斗的最底部，被汇聚的魔力在炼金阵的作用真进行着一种特别的转换，蓝色的魔力变成了温暖的沙金色光辉，随后一丝丝的沁润进了祭台之上，似乎在滋养着什么....

　　然而数千年来不见任何变化的祭坛似乎对着不曾断绝的仪式没有丝毫回应的意思。

　　这让期待着会有什么精彩事情发生的双胞胎有些扫兴的叹息了一声。

　　小姐姐已经下场了，进入了收尾阶段的苏生仪式对他们的吸引力也渐渐的变小。

　　“我还以为会有木乃伊复生之类的桥段可以看呢。”

　　“不过也算是挺精彩的，到时候我们可以修改一下这里的剧本，给这里加入一点......”

　　“诶？”

　　弗雷德用手肘捅了捅比尔，还有什么余兴节目？

　　因为位置在最前排的特等座，所有他们需要等待后面的巫师先离开之后才方便出场，恢复了灯火通明的苏生祭坛大殿中有个情绪有些激动的巫师闯了上去。

　　他们叽叽咕咕的用人听不懂的阿拉伯语说话，这让弗雷德顿时就好奇了起来。

　　“这个啊，这个不是。”

　　比尔对着情况见怪不怪，他来观看了好几次苏生仪式，这并不是头一次发生。

　　“有人同意开放展览就有人不同意，守护者家族现在也不是以前那样生活拮据了，所以有部分人就希望关闭苏生仪式的对外展览，他们能用其他的产业来养活自己。”

　　“不过仪式举行的过程不能被打扰，所以一般都是仪式结束之后才来抗议。”

　　“那为什么不在开始前就.....”

　　“哦，那时候埃及的傲罗会把他们抓起来冷静一会儿，等仪式开始了就放走，这种情况已经持续了有一段时间了，起码在我来埃及之前就出现了。”23sK.com

　　“现任的埃及魔法部部长就是守护者家族出身的，他正大力的推动埃及的经济发展，毕竟这里的资源说实话并不算很丰富，但是旅游业则是世界首屈一指的。”

　　“苏生仪式不但能带来金加隆，也能扩展埃及在世界上的声望和知名度，我估计现在是没办法禁止开放的。”

　　“听说在这之前，这些反对者甚至会打晕仪式的主持者，然后封闭金字塔入口，反正他们一样也会主持这仪式，只不过是不给人看而已，他们之间的内部冲突大概也算是这里的保留节目了吧，我前几年来这儿的时候还看到他们骑着骆驼互相冲锋，在沙漠里打了一架。”

　　“酷啊！不过反对者输了？”

　　“当然，反对者的领袖是埃及魔法部部长的儿子，就现在在和人吵架的那个，爸爸打儿子能输？”

　　比尔这话让双胞胎翻了个白眼，他们这父子矛盾还真是有点意思。

　　不着急走的几个人干脆的就在栏杆上看着这吵吵嚷嚷的抗议和不满的争吵，虽然听不懂他们说的是什么，但那肢体动作丰富的样子莫名的还挺好玩。

　　然而他一个人的抗议并没有什么作用，就在开放派的人满脸无奈的进行日常的辩驳时，这个似乎开始生气的男人趁着他们的松懈一下子就闯过了他们的身边，飞快的跑上了祭坛。

　　之前的舞姬只是站在祭坛前方的空地上起舞，而这个男人则直接的踏上了祭坛的地面，这动作似乎是违反了什么规矩，那群主持了苏生仪式的巫师对着那个冲上了祭台的人愤怒的大骂着，但是他们很克制的没有逾越一步，他们站在祭坛的边缘，前方是他们不能走上的禁地。

　　因为那代表了对于先祖和先祖守护之地的亵渎。

　　但那个登上台去的男人则没有丝毫的顾虑，他冷漠的脸上满是厌恶，甚至不屑于回应那些劝解或者谩骂。

　　“那边的几位旅者，请自行离开。”

　　“将我们世代守护之地作为表演舞台的人是这群亵渎者，我不会将他们的过错怪在你们的身上，但现在，请你们离开，并且之后不要再次踏足此地。”

　　“这是对你们的忠告。”

　　那个站在了祭台上的男人虽然语气并不算很好，但也不算是蛮不讲理的人，他高声的对罗恩他们所在的方向大喊着，然后从怀里取出了一本一拳厚的，黑底银色花纹的厚重书籍。

　　这本书似乎并非莎草纸或者是羊皮纸之类的东西所制作而成的，类似于黑曜石一样的纤薄石片成为了书本的书页。

　　“我再看看，要不妈妈你们先走？”

　　这人啊，就是贱，你越说不行，那么有些人就是觉得这得行。

　　几个臭小子在走了半道之后往下一蹲，偷摸着又给溜了回来。

　　“金妮你别过来啊，待会儿哥哥们给你讲故事。”

　　“你们好过分啊！”金妮连猫都不抱了，她插着腰气冲冲的对弗雷德开口，但还没等她说完....

　　双胞胎就七手八脚的把金妮抱了起来，然后果断的叉了出去，只留下了那只茫然无措的小猫在原地动也不是，不动也不是。

　　小家伙萌萌哒的对着一旁趴着的卢克西‘咪’了一声，然后就被卢克西用尾巴拍了拍脑袋乖乖巧巧的缩成了一团动也不敢动。

　　“他们俩怎么还没回来？”

　　在原地等了几十秒，但带着金妮出门的双胞胎还是没有回来这里，虽然心里有点疑惑，但呆在这儿的三个人也没有太在意，多半是双胞胎又被韦斯莱夫人拎着耳朵训了一顿，毕竟哪有那样对妹妹的。

　　“比尔，他们说什么了？”

　　“在骂街，类似于你看到了某人在你祖宗的坟头蹦迪的那种愤怒，但是没办法上去拽他下来。”

　　“不过好像想上去也上不去，你瞧。”

　　顺着比尔的手指方向看去，那群情绪激动的人似乎真的有想闯上祭坛，但一层看不见的魔法护罩将他们阻挡，那个站在祭坛上的男人背对着所有人，他摊开了手中的书本，用一种没人听过的语言大声的唱诵着什么。

　　“这不是阿拉伯语，有点类似于古埃及语，我虽然能看得懂一些，但是听不懂也不会读.....”

　　比尔有些尴尬的开口，作为一个解咒师，他确实是会不少古老的文字，但破解古代魔咒不需要你会把那些文字读出来，你只需要认识他们的意思就好，也就才上班几年的比尔还没有拥有全面无死角的业务能力。

　　“最后还是得靠我啊....”

　　罗恩感叹了一声。

　　“你听得懂古埃及语？”

　　“听不懂，但是我可以找翻译啊。”

　　罗恩把金妮的小猫给抱了起来，随后夹在了双腿上。

　　“来，翻译翻译，这到底是说了什么。”

　　一旁的珀西并没有露出什么惊讶的表情，罗恩会猫语这种正常的事情很多人都知道，世界上能和动物说话的巫师并不在少数，邓布利多就会两百多种语言，甚至还能和低智商的巨怪聊天。

　　“你...你怎么能和我说话呀咪~”

　　小家伙萌萌哒的转过了小脑袋，他十分惊讶罗恩能和他沟通交流。

　　“这多正常，我能聊天的对象多了去了，来翻译翻译，这是什么意思。”

　　“作为埃及猫，你懂埃及语应该没有什么问题对吧？”

　　“其实听不懂也很正常的咪~”

　　“那你正常么？”

　　“我是纯血，所以会一点点咪~”

　　小奶猫舔了舔小爪子，随后就清晰流畅的开始了翻译。

　　（这里是翻译，作家的话也有。）

　　一柄杖头是双蛇缠绕的黄金杖被高举，镶嵌着翠绿色宝石的蛇眼闪耀着明亮的冷光，这个男人跪在了祭坛之上，他抬起了头颅，凝视着那高耸的天堂，似乎看到了一片光辉闪耀的地方。

　　“旅行者，你们应该离开的。”

　　虽然闭着眼，但是那个男人似乎能看到罗恩他们的身影。

　　“这里死去的人应该只有我，还有这些卑劣的亵渎者。”

　　“金钱已经将他们的双眼蒙蔽，我们只是守护者，我们永远都只是守护者......”

　　“而并非此地的主人。”

　　“愿世人能够明晰双眸......”

　　围在了祭坛旁边寸步不得前进的巫师们嘴里高喊着什么，他们焦急的模样并非是出于恐惧，而是作为长辈，他们不愿意看到这个自己看着长大的孩子在这里自我了断。

　　“我找到了钥匙，就在我们日夜祈祷的圣堂之中，所以，你们还不懂吗？”

　　男人的话让祭坛下的巫师们陷入了一阵难以置信的沉默。

　　“在埃及最需要的时刻，守护者将从墓穴中走出，净化这片大地。”

　　“请回应我的呼唤，啊拉！”

　　黄金的双蛇杖刺破了他的胸口，灿烂的金杖末端从他被贯穿的躯体上破背而出。

　　瞬息间就软倒前扑的男人伏倒在了辉煌的祭坛之上，鲜艳猩红的鲜血顺着蚀刻的纹路流淌，那原本沉寂的魔力再一次沸腾。

　　而在金字塔外，在数百位游客的注目之中，那数十米高大的透明宝石爆发出了一阵灿烂辉煌的光。

　　轰鸣的金字塔出现了些微的颤抖，无尽的魔力被汇聚，这狂暴的魔力洪流掀起了滔天的沙尘，在这狂风肆虐之中，埃及魔法部的傲罗随着幻影移形的噼啪声飞速的出现。

　　“现在！立刻！离开这里！”

　　他们撑起了一个防护沙尘的护盾，随后齐声高呼着！

　　幻影移形时所爆发出的啪啪声连绵不绝，巫师们的撤离速度压根不是麻瓜能比的，除了少部分人，成年巫师都会使用幻影移形。

　　“但我的儿子还在那里面！”

　　“罗恩！珀西！比尔！”

　　韦斯莱夫人紧紧的揽着金妮，她大声的对埃及魔法部的傲罗喊道。

　　“我是亚瑟·韦斯莱，我认识你们国际事务联络司的司长塔米尔，还有危急事故管理控制司的艾尔巴.....”

　　韦斯莱先生报出了一连串的人名，听得这傲罗一愣一愣的.....韦斯莱先生说的这些名字他都知道，难不成他面前的这位还是哪地方的大人物？

　　顿时就肃正了脸色的傲罗连忙叫来了他的队长，这种事儿他还真是头一回遇见。

　　“请放心，我们一定会把你们的儿子安安全全的带回来的。”

　　“我们保证这一点，但是现在，还请您和您的夫人孩子暂时离开，这里的现场由我们暂时接管。”

　　在被韦斯莱先生硬塞了一小袋金加隆之后，这位傲罗再三保证一定不会有事儿。

　　“你们两个，送这位先生和夫人带着他们的孩子离开这里。”

　　傲罗队长点了两个年轻的傲罗让他们保护韦斯莱一家离开。

　　就在他们即将幻影移形的前一刻，咆哮的风暴为之一静，这巨大的金字塔在轰鸣之中缓缓的移动，最顶端的宝石下沉，那厚重的塔身如同积木一般向着四周划动。

　　“快！快走！”

　　在傲罗队长厉声的催促下，两位年轻的傲罗带着他们瞬间幻影移形离开了这片沙漠。

　　这似曾相识的景象让老傲罗回忆起了几十年前，他还是个小屁孩时所见到的景象。

　　“立刻发出通知，让部长亲自来！”

　　“又一尊守护神...苏醒了。”

　　“继欧贝里斯克的巨神兵之后.....”

　　“拉的翼神龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十八章 拉的翼神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 