    “天哥，没事吧，岳局是不是训你了，他怎么说的？”

    洛天从岳枫的办公室出来，迎面就遇到了吴强，其实吴强一直在外面等着，看到洛天出来就迎了上去，急忙问道，脸上充满了担心，洛天笑了一下：“没什么，只是抽支烟，聊聊天而已，岳局是个好人了，他会负责善后工作的，”

    “是么？岳局什么时候变得这么好了？”吴强狐疑的望着洛天，他认为这次的事情搞的这么大，怎么样也会让这个天哥写个检查甚至给个处分什么的，却是想不到洛天从里面转了一圈就出来了，一点事也没有。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哥，有事别一个人挺着，这事我也有份，要处分让局长处分我吧，要写检查我帮您写，反正以前我也写过，有经验！”看着洛天那淡淡的微笑，吴强以为洛天在强撑，于是真心诚意的说道。

    “你小子，这么想让我受处分啊，告诉你没有事就没有事，”洛天捶了一下吴强的肩膀笑道，捶的吴强一咧嘴：“呵呵，好好，没事就没好，”

    “天哥，你还不知道你的办公室吧，走我带你去，”吴强此刻笑着说道。

    洛天点点头，来这里快一天了，除了开会，吃饭就是进天井，还真不知道自己的办公室在哪里，于是在吴强的带领下，向着办公楼走去。

    虽然只是经过短短一天时间，洛顾问的大名早已传遍了整个国安，办公楼有不少的人看到洛天都客气的打招呼，态度很尊重，吴强带着洛天来到二楼一个靠里的房间，门外上写着一个顾问的牌子，新做的，还刷着漆，有着淡淡的油漆味。

    推门进去，里面有巨大的办公桌，老板椅，桌子上还摆放着小国旗，墙上张挂着华夏地图，世界地图，一派国家机关领导办公室的标准样式，而且里面还有一个套间，床，电视，卫生间等倒也很全。

    “洛顾问，您好，我是您的警卫员，叫郭小东，您叫我小郭就行了，有什么事您吩咐！”

    洛天满意的看了一下这个办公室，这个时候匆匆的走过来一个小警卫员，年纪没有多大，只有十七八岁的模样，白白净净的，此刻端着一个脸盆，走了进来，里面有半盆清水，还有一条洁白的毛巾，要洛天洗脸，同时小心的说道，并且尊敬的冲吴强打了一个招呼。

    “嗯，我平时的事情不多，小郭是吧，平时帮我打扫一下房间就行了，其他的事你倒不用管了，”洛天客气的看着这个有几分孩子气的年轻人说道，知道这是新兵，当新兵不容易，所以洛天在这样的小兵面前并没有什么架子。

    “是，”那个小郭乖巧的答应着，然后在洛天的示意下，离开了办公室，洛天随手拿起毛巾，擦了一下手脸，把毛巾随手一搭，然后一屁股坐在办公桌宽大的老板椅上，说实话，在龙魂也有自己的办公室，不过他也很少在里面呆过。

    “嘿，天哥，怎么样，办公室还行吧，我的办公室都没有套间呢，”吴强这小子也不客气，直接欠屁股坐在办公桌的一角上，然后掏出烟让给洛天并且洛天点上，这才笑眯眯的说道。

    “什么好不好的，凑和着用吧，你小子喜欢的话，也可以搬到这里来，反正我也不常用，”洛天抽了一口烟笑着说道。

    “不，不，我哪敢啊，毕竟咱的级别不到，呵呵，”吴强慌忙摆手说道。

    “对了，吴兄，天井方面以前都是你的师兄西门烈负责么？”这时洛天随意的问道。

    听到谈到正事，吴强正经起来：“是的，天哥，我也经常加参审讯天井的事，不过天井主要还是师兄说了算，不过您现在是顾问，应该也有这方面的权力，只不过这次打了马胖子，师兄本来对您就有些不服气，所以等他出关后小弟还是希望你们能够和平相处，毕竟都是国安部门的大将，两虎相斗必有一伤啊！”吴强真心的劝解道，毕竟他吴强从心底也不想得罪自己的师兄的。

    “我知道了，好了，你先出去吧，我累了，想休息一会！”洛天最后说道。

    “那好，我先出去天哥，有什么事或者要询问的，您直接给我打电话就行，”吴强点点头，然后离开了洛天的办公室。

    “西门烈呵！”

    洛天苦笑了一下，他并没有把这个西门烈放在眼里，即使他晋级成功，也只不过是入圣中期的高手而已，甚至连金玲珑也不如，更不要说自己这个入圣后期的高手了，他愿意的话，三招之内就能干翻这人狂傲的家伙，只不过此人毕竟是国安的元老，又是国安组长，和自己是同级别的存在，只要这个西门烈做的不是太过分，他也不想主动的找他的麻烦，此人不是马胖子之流，即使能打翻他，也不能把他搞的灰头土脸，那样就太过了。

    最后洛天又想到了天井，于是拿起桌上的座机电话，只不过拨了一个号码又放了下来，毕竟这是国安，他不敢保证有什么监控系统，于是从口袋里拿出自己的专用手机给兰兰打了一个电话。

    “天哥，大哥没事？真的么”远在东昌的兰兰接到洛天的电话，顿时激动的泪水流了下来，有些哽咽。

    “丫头，你也不要高兴的太早，你大哥的问题似乎很严重，不过还不到不可收拾的地步，现在天哥在尽力为他提供好的条件，不过你大哥具体的事情还需要进一步搞清楚才行，这个由我来办，你们那边要做的就是要尽快的找到那个当初和你大哥关系不错的金女人，此女是洗清你大哥罪名的一个关键环节”

    洛天在电话中向兰兰面授机宜。

    “嗯，我知道了天哥，我马上把这件事告诉父亲，天哥谢谢您，我爱你！”兰兰捧着手机激动的轻语道。

    “行了，你这个丫头，等你大哥这件事有了结果再说”洛天苦笑着摇头，然后就挂了电话。

    洛天挂了电话后，往椅子靠背上一躺，闭目养神，不过脑子却是在转动着：“谢宏军很明显有事在瞒着自己，弄不好正因如此才会被国安给抓到了天井，并不仅仅是因为那段视频，而且上面对谢宏军的态度还不是太明确，这一切都搞清楚才行，此事需要慢慢来，着急不得，所幸现在谢宏军没有生命危险，自己给他换了牢房，到时再想法交待一下吴强，让他照顾一下就行了，”

    洛天正想着，这个时候，吴强这小子又跑了进来。

    “你小子又有什么事？”洛天故意黑着脸说道。

    “嘿，天哥，我刚才打听过了，在四环附近，正好在国安和维耶亚音乐学院之间，有一处不错的房子，装修精品房，也不贵，一共是六百多万的样子，天哥你陪我去看看吧，我叫上小丽一起去，然后晚上小弟请你吃饭！”吴强这货美滋滋的说道。

    “维耶亚音乐学院？你小子还想打那里的主意？”洛天对于吴强买什么房子倒无所谓，却是被维耶亚音乐学院这个名子弄的一怔，他可是知道朵朵就在那里上学，那个晚上，自己和朵朵两人算是大放异彩。

    “嘿，不是小弟打那里的主意，因为小丽就是那个地方的音乐教师，”吴强眨了一下眼睛，咧嘴笑道。

    “可以啊，你小子的手伸的够长的，难怪你的小丽长的这么漂亮，不过她似乎没有你大吧，”洛天饶有兴趣的说道。

    “咳，是，没有我大，只不过我也只比她大五六岁而已，”吴强有些不好意思的说道，听的洛天不由的白眼：“五六岁还不行啊，你这是老牛吃嫩草啊！”

    “嘿，嘿嘿，实不相瞒天哥，还没有吃上呢，”吴强更加不好意思了，让洛天相当无语，不过最后也答应下来，反正也没有什么事，况且以后还指望这小子照顾兰兰的大哥呢，出去转一圈也好。

    于是，吴强弄了一辆国安的车子，带着洛天向着她的女友小丽约定的地点驰去。

    国安局和维耶亚音乐学院之间隔了三条街，不算远也不算近，都是属于四环以内，这里的房价很贵，一般都是万一方甚至有的十多万，刚才吴强说的六百万左右，应该算是比较便宜的了，也难怪这小子如此兴奋。

    在一个名为：“清雅园”的高档小区门口，停着一辆车子，这辆子是红色高贵宾利，一看就价格不菲，一看都是只有富二代或者是官二代才能开得起的。

    这个时候，从车子里走出来三个漂亮的女孩，可以说一个比一个漂亮，特别是中间的一个，一身合身的洁白衣裙把她的身材衬托的完美无暇，如同一朵圣洁的百荷，身材曼妙，如同新雪压玉树，梨花压海棠，再看皮肤简直就是秋水为神玉为骨，钟天地之灵慧，空灵出尘，婀娜袅袅，俨然就是一朵美丽的风景线。

    “朵朵，楚楚，谢谢你们送我过来，他一会就到了，一会我自己搭车回去就行了，”另一个女孩看起来较为成熟一些，虽然也很美，不过距离这个名为朵朵和禁禁的女孩差了一个档次。

    朵朵当然正是上官飞燕的妹子，上官朵朵，而那个楚楚则是她的好闺蜜，当然另外一个就是吴强的女友那个叫小丽的女孩。