
“你也知道同室操戈……”花泽大阴阳师冷冷地说道：“那你们对由美下手的时候，为什么就没有这么去想呢……”

“花泽君……”这时候，白衣忍者突然用岛国语说道：“你应该清楚，我们只是奉命行事，真正要杀由美的是天皇，天皇这么做，无外乎也想请花泽君出手罢了。如果花泽君真的想要报仇，那不如直接去皇宫找天皇陛下。”

“哈哈哈哈……”花泽大阴阳师笑了起来，然后也用岛国语说道：“你这是在拿天皇压我了！”

“天皇几次征召花泽君，花泽君不都是没有从命么！难道说，用天皇就能压住大阴阳师吗？”白衣忍者反问了一句。

“好吧……”花泽大阴阳师的语调缓和了一点点，他跟着说道：“天皇我是不打算去见的，这里说的算的，自然也是白桃君阁下你了。此时此刻，我希望白桃君能够给我一个满意的交待。”

白衣忍者的目光本来凝聚在花泽的身上，很快看了眼还是坐在原地没动的张禹，随后又看向花泽，说道：“只要我给花泽君一个满意的交待，花泽君就会跟我联手，杀掉这个小子。”

“白桃，你自己应该清楚，我现在没有跟他联手，将你们杀光，已经是看在大家都是大和族的情分上了。如果说，你现在不给我一个满意的交待，那我不介意先跟你们讨个说法。看看到时候，是谁能够活到最后！”花泽大阴阳师又是用岛国语沉声说道。

白衣忍者白桃明显迟疑了一下，而站在他身边的神策先生则是低声说道：“咱们该怎么办？”

“刷！”

白桃的左手突然抬起，只是一扫，旋即就听“噗”地一声，在神策先生的脖颈处，有鲜血喷洒出来。

“呃……”神策先生似乎是没有想到，白桃会杀他，他有心询问，但是已经无法再发出声音。

他的身子一软，仰天摔倒在地。

“花泽君，可以了吗？”白桃用岛国语说道。

“很好。”花泽大阴阳师沉声说道：“那之前发生的事情，咱们一笔勾销。不过今晚的账，我还是要记下来的。”

白桃冷冷地说道：“就算花泽君不记下来，我也会记下来的。届时，我会亲自去跟花泽君讨教。”

花泽大阴阳师的脸上露出微笑，说道：“随时恭候。但是，前提是，你还能活着回去。”

说完这话，花泽转身就走。

白桃的双拳紧握，显然已经是恨到骨髓。不过他心中清楚，以他这边的力量，绝对不可能敌得过花泽与张禹的联手。唯一的办法，就是暂时选择忍让，各个击破。毕竟他是一个忍者，忍对他来说，不过是小事一桩罢了。

张禹盘膝坐在那里，并没有左右四顾，在花泽和白桃用岛国语交谈之际，他更是一句话也听不懂了。

可张禹清楚，这两个人十有八九是在谈条件，当白桃干掉神策的时候，张禹更加能够确定这一点了。

眼下花泽大阴阳师转身就要走，摆明是已经达成默契，两不相帮。

“等一等！”张禹开口叫道。

花泽停下脚步，回头说道：“有什么事吗？”

“大阴阳师这是要走？”张禹微笑着说道。

“没错。”花泽说道。

“那些忍者显然是跟大阴阳师达成默契，给了阁下一个交待，阁下现在两不相帮，可以置身事外了。”张禹又是笑着说道。

“没错，怎么了？难道你还有什么事？”花泽反问了一句。

“事情肯定是有的。”张禹笑着说道：“大阴阳师用《百魔夜行抄》在我光明镇生事，杀了国人，害我门下，总是要留下一个说法的吧。”

“哈哈哈哈……”花泽闻言，不由得转过身子，大笑起来，说道：“张禹，我想你应该清楚，你现在是什么处境？光是白桃君那边，已经不容易对付。我两不相帮，也是看在你告诉我由美的境况。你此刻让我给你一个说法，难不成是希望我跟白桃君联手，一起干掉你！”

白桃那边，杀了神策，才令花泽能够置身事外，心中很是不爽。他此刻就是在等花泽走后，直接出手干掉张禹。

可他万没想到，张禹会这么说话，这让他不由得一阵欢喜。如果说，张禹自不量力，定然让花泽留下个说法，两边再打起来，拼个你死我活，岂不是正中下怀。这样的话，自己不仅能够将张禹干掉，同时也能够顺手将花泽解决，实在是太好不过了。

于是，他饶有兴致的看着张禹和花泽，等待局势接下来会如何发展。

“大阴阳师，刚刚你我已经交手一次，彼此之间，都是有所保留。要不然这样，咱们再来一个回合怎么样？”张禹从容地说道。

花泽闻言，登时愣了一下，眼下的局势，谁都能够看出来，自己没有出手帮白桃，已经算是放张禹一马了。结果张禹可好，竟然还敢跟他挑衅。

他看了眼张禹，又看了眼站在张禹身后，正在看好戏的白桃，不由得暗自皱眉。这可真是碰到犟种了，自己若是跟张禹再来一个回合，简直就是给白桃留下一个现成的便宜。

适才在跟张禹动手的时候，花泽也有一种感觉，硬拼实力的话，自己好像不是这小子的对手。靠着《百魔夜行抄》，或许能够杀掉这小子，可问题在于，冷凌雪的手段太过邪门，先后将八岐大蛇和双面佛给干掉，吓得酒吞童子和泷夜叉姬直接钻回了《百魔夜行抄》，其他放出来的众魔，也都纷纷逃了回去，根本不敢跟对方交手。

《百魔夜行抄》对张禹这边不管用，那还打个屁。当然，以花泽的身份，如果现场没有白桃在，张禹敢如此说话，他也会拼死一战。

可有白桃在侧，不管最后谁胜谁负，都得被白桃收割，实在是不划算。

权衡利弊之后，花泽微微一笑，说道：“你想让我给你一个说法，那你想要一个什么样的说法？”

张禹直接说道：“看在车信由美跟我并肩作战的情分上，我也不取你性命！你是用《百魔夜行抄》在此害人，想要走的话，就把《百魔夜行抄》给我留下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56523811"  chaptername="第4942章  说法">加入书签</a>
</div>
