    三天过后。

    海皇宫外。

    大修过后的海女号恢复了往日的光鲜亮丽，在它体内的能量源的支持下，一道道代表着魔法的光芒微微闪烁。

    大开的舱门前，一左一右分立两排女侍卫。在平时，她们要维持海女号的正常运行；在战时，她们就会拿起武器，成为守护公主的忠诚战士……但此时此刻，她们还有第三重身份：海人族九公主的陪嫁。

    队伍的尽头，封青阙牵着丝慕的小手，一左一右分立海皇身前。

    大婚前他打造了不少手表，可阴差阳错之下，有资格拿它的人全被送回了老家。看着海皇眼里发自内心的不舍，他犹豫再三，最终还是掏出了那块儿被砍掉一条腿的“四爪金龙”。

    “那个……”

    他把精致无比的表盒往前一抵，颇有些不自然地撇了撇嘴道：“岳父大人贵为一族之主，戴我的二手货终究有失身份，这是我为您亲手打造的新表，就当……是我对这些天照顾的回报吧。”

    海皇复杂地看了他一眼，叹了口气后伸手接过了表盒，“只要你对丝慕好好的，什么回报不回报的……”

    “咔嗒！”

    表盒打开，一抹耀眼的灿金色夺目而出，海皇愣了一下，下意识地开口道：

    “真香啊～”

    ……

    告别完毕，封青阙和丝慕手牵着手，一起弯腰向负手而立的海皇弯腰行礼。身后的两排侍卫也不例外，用同样的礼仪向海皇告别。

    仪式结束后，两人干脆利落的转身走向舱门大开的海女号。两侧的侍卫依次转身，跟在两人身后进入海女号……

    舱门缓缓关闭，随着“咔嚓”一声，丝慕靠在封青阙肩上轻轻地叹了一口气：“达拉崩吧，我……我以后就不是海皇宫里的人了～”

    封青阙温柔地把她揽进怀里，一边捋毛一边安慰道：“又不是生死离别，只要你想，我们随时都可以回来嘛。”

    丝慕点了点头，一言不发地趴在他怀里磨蹭了一会儿，突然，她抬头撒娇：“达拉崩吧～你给父皇送的什么表啊？我也想要一个，还不好嘛好不好～”

    封青阙坏坏一笑，拦腰抱起这只身娇体弱的小萝莉。在一众女侍卫羞涩地注视下，他一边往卧室走，一边大笑着开口道：“新婚过后，你让为夫独守空房足足三天两夜！现在，我就要重振夫纲，让你见识见识什么叫来自丈夫的惩罚。”

    丝慕踢腾着两条小腿儿，一双纤纤玉手不住地在封青阙身上拍打，她既害羞又害怕地小声央求道：“我不，我不要表了好不好？”

    “嘭！”

    封青阙一脚把房门关上，他看着怀里惊慌失措的小老婆，恶狠狠地说道：“果然，越漂亮的女人越会说谎！”

    丝慕：“啊——～～”

    ……

    花海城。

    无数喋血凶残的海中生物嗅着浓厚的血腥味聚集在诺大的海城周围，为了吃到一口新鲜的血食，它们疯狂地撞击着头顶的船楼。

    在这三天里，笼罩在花海城上空的浓厚黑色阴云一点点变得稀薄。到现在为止，曾经遮天避地的阴云已经浓缩成了一个人形黑团。

    被夺舍了的花满城在黑团的正中央，一呼一吸间大量的黑色阴云被其吸入体内。

    突然，他睁开双眼，嘴巴不要命地张大，随着他胸腹的不断膨胀，周围的阴云仿佛长鲸吸水一样争先恐后地钻进他的身体里。

    等天空完全“放晴”，他已经膨胀成了一个“人球”。遍布着玄奥花纹的皮肤最大限度地张开，一丝丝黑红色的液体从上面的毛孔中涌出。

    皮、肉、筋、骨。

    全都呈现出恐怖的黑红之色。

    “花满城”闭上嘴巴，下一刻浓烈的黑红色光芒从他的全身上下涌现……数十秒过后，他的体型逐渐恢复正常，除了双眼外，全身上下的黑红色光芒也全都消失不见。

    他高悬空中，仔细地感受着体内充盈的力量……良久，他俯视着横尸遍野的花海城，满意地大笑道：“桀桀桀！几百万人的邪念和生命……现在的我，真神之下无人可挡——！”

    一圈一圈无形的波动随着大笑散布四周，海中的凶残生物被扫过后，眼底悄然浮现一抹黑红，随即，它们像疯了一样，不要命地撕咬起周围的同伴。

    一抹抹血色缓缓荡漾开来，花海城四周的海面像是烧开了的水一样，剧烈地沸腾起来。

    “花满城”注意到了血色弥漫的海面，他还算英俊的脸上咧开恐怖的笑容，大手一挥，数道黑红色光芒钻进那些最凶残的海中生物体内。

    被命中的海中生物愣了一下，几乎是瞬间停止了自己的疯狂行动，它们灵活地躲开四面八方的攻击，飞快地往花海城外游去。

    没错，在“花满城”的授意下，这些海中生物有了更高的智慧，它们无一例外地逃离战场，纷纷选择苟在外围猥琐发育。

    凶残的口器不断张开合拢，在体内邪神之力的帮助下，那些被吞进肚子的血肉瞬间转化成养分。

    不多时，它们的体型就膨胀了三倍不止。

    “花满城”眼中黑红色光芒微微闪动，命令这几头“小海兽”吞噬完血肉后各自离开。

    当初邪神崩碎，祂的记忆也分裂成数百份被新生邪神吸收。“花满城”运气很好，刚好得到了制造海兽的方法。

    只要这些海兽成长起来，那它们就可以成为攻城拔寨最恐怖的武器。到时候遇城屠城，遇村灭村，他相信自己的实力一定会像滚雪球一样成指数倍递增。

    到时候，他会把那些从镇兽塔中逃出来的“手足兄弟”们一个个全部吞噬，扫除成神路上的竞争对手后，他就要活力全开，吞噬掉这世界上的一切生物，完成上一任邪神未竟的愿望……

    重成邪神，指日可待！

    “花满城”伸出舌头舔了舔嘴角，脑袋猛地扭向一边。他的目光仿佛能穿越时间，死死地盯着在深海中穿梭的海女号。

    “在这之前，我还得先完成这具躯体最后的愿望——杀人！”

    ……

