    九玄楼下令门派所有弟子不得远离九玄楼实力范围之外！

    两仪楼主等人顿时皱起了眉头，问道：“魏老大，可是门派出了什么大事？”

    魏震点了点头，道：“据说这段时间魔罗大军从整个中土各个地方冒出，整个中土都是风声鹤唳，最近九玄楼势力范围内的魔罗出现的也是越来越多，各个巡视队伍简直就是杀不胜杀，而且已经有消息传来，至少在清剿魔罗的过程当中遇到了两头阿修罗，而且本派势力范围内的魔罗已经有了汇聚的动向。.”

    “什么？”

    不但是两仪楼主，便是吊儿郎当的常三才闻言也是一惊，道：“魔罗大规模汇聚，它们要做什么，难不成还想着围攻九玄楼不成？”

    魏震摇摇头，道：“难说，修炼界的历史上也不是没有出现过魔罗大军汇聚围攻圣地的事情出现，难保就不是冲着咱们九玄楼来的。”

    两仪楼主身子一震，道：“就算是冲着咱们来的，只管叫其有来无回便是！”

    众人都没有言语，他们知晓两仪楼主说的不错，九玄楼自然有这个底气，但若是当真魔罗大军汇聚围攻九玄楼，那么就不是一场短时间就可以结束的大战，大战哪里有不死人的！

    “还有一个消息！“

    魏震神色有些凝重，道：“有人发现了青狐等人的行踪，此时已经到了玉兰河附近，而且正在继续向北行进。“

    众人你看看我我看看你，最终还是两仪楼主不太敢确信道：“不可能吧，他们还有同伙儿陷在九玄山的盗天遗藏当中呢！“

    常三才这个时候却是插口问道：“陆天平，可有他的消息？“

    魏震神色间这才路出些许赞许之色，道：“这就是奇怪之处，消息当中并未有提起陆天平，也就是说他并未与青狐等人走在一起。“

    “奇怪了，难不成这陆天平要自己动手冲击咱们设下的陷阱不成？“

    五行楼主有些奇怪的问道，他可是知晓最近一段时间在九玄山当中下了多大的功夫，若是就此荒废了那岂不是太过可惜。

    两仪楼主撇了撇嘴，道：“或许那陆天平早已经不在这附近了，他的同伴都已经离开，单凭他一个人如何是我们的对手，又或者那进入盗天遗藏之人早已经暗中离开也说不定！”

    “不可能！”

    五行楼主自然对自己布下的天罗地网大有信心，道：“只要当初进入盗天遗藏当中的人还在九玄山当中，就绝不可能不被我发现，在这里我甚至可以借助门派的护派大阵之力将整个九玄山都处于我的监视之下，他们是逃不掉的！”

    几个人脸上都露出了惊讶的样子，没有想到五行楼主在阵法上的造诣居然已经达到了这般地步，能够牵引门派护派大阵为己用，而他们实现却是并未发觉。

    就在众人各怀心事之时，五行楼主突然神色一变，道：“不好，有人在九玄山当中突然出现了！”

    众人精神顿时一震，魏震张口问道：“在哪里？”

    五行楼主用手一指，道：“西北方向，他现在正在向着西北方向逃窜！“

    魏震大喝一声，道：“老五限制住他，其余人跟我走！“

    盗天遗藏的隧道底部，陆平手中拿着的便是之前大宝进入遗藏的钥匙，那没一尺大小的法器斧头，其外形与盗天神斧几乎一模一样，只不过却只是一件上阶法器罢了。

    不过此时陆平的目光却是仔细的把玩着手中的这把斧头，轻轻一笑，道：“这倒是有点意思，之前却是一直不曾发觉！“

    就看到他一掌拍向了隧道旁边的石壁，一道道阵法符文顿时在石壁上显露并不断的游移起来，而与此同时一道简易的传送阵发也渐渐的成型，而在阵法的中央，一颗原本晶莹剔透的小石块顿时变得璀璨无比。

    陆平没有激发传送阵，反而伸手将阵法中央的那一刻小石块摘了下来，原本光芒四射的石块顿时重新变成了一颗晶莹剔透的空冥之精，而那组成的简易阵法也开始崩解，无数道符文在石壁上游移，重新回到了原来的地方。

    而就在这个时候，陆平拍在石壁上的手掌猛然一按，一道蓝紫色的光芒顿时没入石壁当中，“轰隆”一声巨响，遗藏之外山谷当中的那一块巨石陡然裂开，一道门户打开，陆平从容的从里面走了出来。

    巨石合拢，陆平向着四周看了看，而后脚下遁光闪烁，顿时向着西北方向飞遁而去。

    就在陆平飞出之后不久，那五行楼主顿时发现了陆平的踪迹，而这个时候陆平也微微一愣，道：“好生高明的阵法！”

    五行楼主在九玄山当中布下了重重阵法陷阱，并且借助了整个九玄山护派大阵的力量，就在陆平飞遁了片刻之后，便已经发现自己此时就如同陷入泥沼一般，飞遁的速度顿时下降了许多。

    九玄楼的护派大阵距离九玄山可是有不短的距离，居然能够做到引护派大阵为己用，这等手段可算得上非同小可，看来布置阵法之人定然也是一位阵法宗师无疑。

    素问九玄楼九大嫡传楼主当中，五行楼主候阳最善阵法一道，原本之前陆平掩护大宝潜入盗天遗藏之时不断避开了他的监视，而且还发现了九玄楼在山丘之上的隐藏阵法，令这位五行楼主颜面大失，也让陆平对其小瞧了一眼，不过今曰一见，此人的阵法造诣可当真是不俗。

    就在这片刻的功夫，陆平的神念已经觉察到已经有不下三道遁光分不同的向着想着他围了过来，而陆平此时却是深陷这种五行阵法的灵气泥潭当中不得解脱。

    “还真是麻烦，要是被人围上了，那可就不死也要脱层皮了！”

    陆平右掌一翻，玲珑鼎出现在手中，四周那无形的灵气漩涡顿时被牵引，在玲珑酒鼎的调节之下慢慢的被捋顺，而陆平也暂时脱离了这种阵法泥潭，脚下的遁光顿时一盛，继续向着西北方向飞去。

    然而不等飞遁出十多里，陆平的身形陡然一重，仿佛整个身躯当中突然被压上了一座大山一般，又是一座阵法！

    陆平脚下的灵气快速用来，一朵巨大的灵气莲花陡然怒放，与陆平心核空间当中的九品白玉莲花一模一样，顿时将身下的阵法挡住，陆平的身形一松，脚下的遁光再盛，加速向着九玄山外遁去。

    然而仅仅只是这两次限制，便使得陆平与身后追兵的距离大大缩短，尽管陆平先后的摆脱也令身后追击的九玄楼修士大为震惊，但九玄楼的一元楼主魏震这个时候已经赶到了陆平身后数里远的地方，一声大喝，道：“哪里跑！”

    巨大的咆哮声带起滚滚音浪令陆平大是皱眉，这等音杀之术虽然不放在陆平的眼中，但是那隐藏在音浪当中的神念之刀却早已经被陆平所洞悉，尽管如此却由不得陆平不小心谨慎。

    此人显然也是神念修为造诣颇深之人，虽然修为同自己一般是法相中期，但其神念的修为却已经不再一般的大修士之下，寻常同阶修士与其交手，往往在他的这一招之下都要落了下风。

    可惜他遇上的是陆平！

    且不说陆平那远超寻常大修士的恐怖神念修为，单单是挂云帆、碧磷魂火这些东西都能够让这等神念攻击无功而返，甚至还能让他吃一个大亏。

    可偏偏陆平的头顶这个时候升起了一口大钟！

    一劫灵宝沧海钟的仿制法宝！

    “当”的一声巨响，同样涌起巨大的音浪，向着身后那一声咆哮所引发的音杀翻滚而去，两者顿时消弭于无形。

    魏震心中顿时一喜，这神念修为可是他的得意之处，而依靠其强横的神念修为所练就的几样神通原本都是魏震压箱底的本事，魏震原本还要用这几样神通在与其他圣地的第一嫡传争锋当中占得先机，不料今曰却是首先用在了陆平的身上。

    在魏震看来，那逃遁之人虽然以一种极为奇特的音浪抵消了自己的咆哮声，但隐藏在咆哮声当中的神念之刀才是他真正的杀手锏。

    然而就在魏震期待着前方逃遁之人会发出一声惨叫，然后捂着脑袋翻滚着从半空当中掉落之时，就感觉到自己的神念之刀一下子斩入了一片汪洋当中，最多不过溅起了几朵浪花罢了。

    不好！

    魏震心胆一颤，他精修神念神通，自然知晓发生这种现象是因为眼前之人的神念修为还要远在他之上的缘故，而这种仿佛一拳打空一般的感觉也正是因为对方设下了陷阱要反击的征兆。

    魏震急切要将自身的神念神通收起，然而措手不及之下已经失了先机，对手却哪里会轻易将其放过，一朵碧绿色的火焰在魏震的神念之刀上陡然亮起，一股剧烈的疼痛几乎就要钻到了魏震的脑仁当中。

    是碧磷魂火，大意了！

    好在魏震的出手虽然吃了大亏，但到底还是令陆平的飞遁缓了一缓，两仪楼主候阳已经杀来，手中的一双两仪飞剑左右盘旋，相互掩映，倒是一套极为神妙的剑术神通。

    然而同样是两道剑光盘旋而起，化为无数道剑光在四周一绞，两仪楼主的“两仪阴阳剑阵”顿时被破解的干干净净。

    “北海陆天平，怎么会是你！”q