    叶小凡不知道楚梦凡心底打什么鬼，不过最让叶小凡好奇的就是，楚梦凡说的那两句话。

    能说出这两句话，岂不代表着丰源商盟很有钱不成，有钱自然宝贝也少不了了。

    “没错了，这是一个大富婆！”

    叶小凡小脸蛋上露出笑意，心中暗道。

    他此行来丰源商盟，最主要的还是要看一下有没有高品阶的法器购买，如果有五阶六阶的法器，叶小凡肯定会花大价钱买下来。

    吃过六阶法器，魂元琉璃瓶，叶小凡现在是越来越挑剔了，凡是没有五阶的法器，基本上是看都不看一眼，更别说是吃了。

    楚梦凡既然是一个大富婆，那就好好的敲诈一番。

    “真的假的？”

    叶小凡收回思绪，认真的看着楚梦凡。

    “丰源商盟的财力，修炼资源，是你无法想象的。”

    “只要你答应与你的家族脱离关系，发下道誓，归入我丰源商盟，百年内，你的家族就能成长为东域最强大的家族。”

    楚梦凡嘴角一扬，眼中充满自负之色，傲气的说道。

    她今年也只不过是双十年华，就已经是一级元婴了，可见丰源商盟的实力是有多恐怖。

    “我可不相信你们的财富，要不给点法器看看。”

    叶小凡眉头一挑，脸上带着坏坏的笑容，对着楚梦凡说道。

    “这小屁孩，竟然不相信丰源商盟的财力，太狂妄了！”

    “就算是整个东域所有势力加起来，财富也抵不过丰源商盟”

    “看来这小屁孩没见过世面，是一个乡巴佬无疑。”

    众人听到叶小凡的话后，顿时便露出鄙夷的笑容。

    整个东域的灵石九成的都是从丰源商盟流传出来的，竟然不相信丰源商盟的财力。

    “在我眼前耍小把戏，还是太嫩了。”

    楚梦凡听到叶小凡的话后，心中不由得腾升起丝丝怒火，不相信丰源商盟的财力，那是对丰源商盟的看不起。

    不过当楚梦凡听到叶小凡后面话，心中怒火顿时散去，嘴角勾勒一抹坏笑。

    原来叶小凡是想要敲诈法器，丰源商盟别的没有，就是法器很多。

    一个小屁孩能要多少件法器呢。

    “你加入丰源商盟，我给你一百件法器。”

    楚梦凡抬起下巴，自负的看着叶小凡。

    像叶小凡这等小屁孩，才多大，顶多也就见识过二三阶的法器。

    二三阶的法器，对于丰源商盟来说，要多少有多少。

    花上一百件二三阶法器，捕获一个天赋妖孽的小孩，这笔买卖对于丰源商盟来说，只赚不亏。

    按照叶小凡目前的天赋来看，如果有着强大的财力支撑和顶尖强者教导，未来成就不必她低。

    到时候丰源商盟就会多添加一名强者，实力大大增长，就能获得更加多的财富，甚至是打败其他商盟，垄断整个武罗神州的交易买卖。

    接下来叶小凡说的一句话，差点就让楚梦凡一个踉跄摔在地上，众人听到叶小凡的话，更是齐刷刷的摔倒在地，下巴都快惊讶的脱臼。

