    “别老许老许的叫，秦贺，我只比你大一岁！”许深不满。

    “那就……太子爷……”秦贺笑嘻嘻。

    以往，他们确实都是这么叫许深的，因为许家在南城有举足轻重的地位，许氏集团更是南城龙头企业。

    “手别乱动。”许深警告他。

    “噢！”秦贺趁着酒劲靠近他，“太子爷，我们聊聊天吧……你都多久没出来了？在同一个城市，我居然几个月没有见到你，这像话吗？不像话。”

    许深靠后躺在沙发上，找了个舒服的姿势坐着，眉目慵懒，眼底是倦色和散漫。

    KTV很闹腾，一群人在唱歌，还有几个美女在陪秦贺另外几个哥们。

    秦贺戳了戳许深：“太子爷，金雁灵呢？你怎么没带她出来。”

    “她在国外拍戏。”

    “天天呢？”

    “白天上学，晚上练琴。”

    “那个什么黎、黎什么的女人，你跟她还有往来吗？”

    “你在查户口啊？”

    “……”秦贺委屈，“就是聊聊天……说说嘛……我听人说那个姓黎的女人长得很漂亮，要不哥们帮你报复报复她，找男人陪她玩几天？”

    “啪”，一杯啤酒浇在了秦贺的脸上，带着泡沫的液体顺着秦贺的头发往下流。

    秦贺瞬间挂了彩。

    闪烁的彩色灯光下，许深的脸色很不好看，近乎冷漠和不近人情。

    许深沉着脸，众人以为秦贺这小子又在乱说话，连忙过来拉架。

    “秦贺，你再乱说话就不是一杯啤酒这么简单了。”许深低沉的声音穿透嘈杂的音乐声直抵秦贺的耳膜。

    秦贺陪着笑脸，他素来脸皮厚心大玩得开，没当回事：“行了，行了，知道了嘛！”

    果然，男人都有占有欲，即使是前妻是厌恶到恼恨甚至想报复的女人，也不允许别人染指。

    也是，不管怎么说都是天天的妈。

    许深知道秦贺说话素来没谱，没闹，但脸色再也没好过。

    秦贺心大，还在许深身边喋喋不休说个不停，说他最近出国旅游的趣事，也说他认识了几个小网红的事，还有准备去基层锻炼锻炼的事。

    大多数时候都是秦贺在说，许深闭目不言。

    虽然已经过了凌晨，但游轮上黑夜如昼，灯光璀璨，到处都是飘带和气球，还有生日宴欢快的气氛。

    秦贺的亲朋好友都在游轮上玩，个个都很嗨。

    “老许，别看我朋友这么多，但我最好的朋友就是你了。”秦贺又在跟许深唠嗑，“你在美国那三年，我是望眼欲穿啊……天天盼着你回来。现在你回来了却不怎么跟我玩了，我怎么不伤心呢！你以前还经常让我帮你查你家老头子的事，还问过我、问过我怎么让姓黎的那一家子万劫不复……嗯，万劫不复……是你问过我的……我给你出了好多主意呢……你都听进去没……”

    秦贺见许深不睬他，他只好自言自语。

    不让他说话会难受。

    他就喜欢说话。

    “老许，告诉你个事，黎杰好像回南城了……有人告诉我的……”

