 郊外，河边，中本千里三人站在一旁瑟瑟发抖，早已经被眼前的一幕给吓住了。

长井佑未心神稍定，擦了下额头的冷汗，道：“陈先生放心，待会儿我就给我爸打电话，让他把钱转到陈先生的账上。”

“慢着！”

突然，伊贺望月高声道：“长井君好像忘了一件事情吧？”

长井佑未扭头看向伊贺望月，疑惑道：“伊贺小姐指的是什么事情？”

伊贺望月走了过来，和陈飞宇并肩而立，寒着脸道：“连川本明海都死在了陈飞宇的手上，你竟然让我们伊贺流来暗杀陈飞宇，你居心何在？”

“啊？”

长井佑未傻眼了：“我之前不知道陈飞……陈先生的身份，而且……而且你和陈先生不是一起的吗，这只是个误会而已。”

“误会？”

伊贺望月瞪着眼射出丝丝杀意：“我怎么知道你说的是真是假？

说不定你是想借机陷害我们伊贺流，让伊贺流和陈飞宇斗起来，来削弱伊贺流的实力。

而且我们伊贺流跟陈飞宇也不熟，要不是我心血来潮赶过来认出了陈飞宇，说不定森田右贵已经比陈飞宇杀了，而我们伊贺流也和陈飞宇结下了生死之仇，这笔账你要怎么算？”

“没错没错。”

森田右贵连连点头：“小姐说的一点没错，就是这么回事。”

长井佑未急忙解释道：“不是，我真的没这个意思……”“闭嘴！”

伊贺望月轻喝一声，手中武士刀应声出鞘，锋利的刀尖指向长井佑未的脖子，道：“我伊贺流可不是任人欺凌之辈，你对伊贺流心存不轨，就算我杀了你，你们长井家族都没办法说三道四。”

长井佑未觉得脖子处凉飕飕的，吓得脸色苍白噤若寒蝉，哪里想到的，刚逃脱陈飞宇的魔爪，又落入伊贺望月的刀下。

他欲哭无泪！伊贺望月冷哼一声，道：“不过，看在你们长井家族和伊贺流往年也有交情的份上，我可以饶你一次。

不过死罪可免，活罪难逃，既然你赔偿给陈飞宇1亿华夏币，那我就少要一点，就要5000万华夏币意思意思，有问题吗？”

“这……这……”长井佑未脸色苍白，嗫喏地说不出话来，赔给陈飞宇1亿华夏币，就已经是大出血了，要是再赔给伊贺流5000万华夏币，他爸能气得杀了他！“嗯？

你不同意？”

伊贺望月眉眼一凛，手中武士刀又向长井佑未脖子递了一公分。

“我同意，我同意……”长井佑未吓得浑身汗毛倒竖，连忙道：“五千万华夏币就五千万华夏币，伊贺小姐快把刀拿开吧，我晕刀，再迟一点，我怕就晕过去了。”

“就这点胆量，真是丢东瀛的脸面。”

伊贺望月收刀回鞘，放了长井佑未一马。

长井佑未擦了把额头的冷汗，大口的喘气。

伊贺望月一脸嫌弃，转过身背对着长井佑未，突然冰消雪融，悄悄向陈飞宇眨了眨眼，心里都要笑开花了。

她当然知道长井佑未不清楚陈飞宇的身份，不然的话，长井佑未也不会傻到请伊贺流来对付陈飞宇。

可是这又如何？

反正按照陈飞宇所说，这是一个名正言顺敲诈长井佑未，让伊贺流赚钱的机会，而且长井佑未也是罪有应得，她伊贺望月何乐而不为？

陈飞宇也悄悄向她竖起大拇指，唇语道：“干得不错。”

伊贺望月傲娇地昂起头，一脸得意。

秦诗琪站在另一边，看得直摇头，刚刚伊贺望月说的那些话，全都是陈飞宇在咖啡馆教给伊贺望月的，没想到伊贺望月不但用的活灵活现，而且还杀气凛然像模像样，要不是她事先知道伊贺望月在敲诈长井佑未，还真以为伊贺望月气得要杀长井佑未呢。

伊贺望月平复下心情，转过身重新面对长井佑未时，已经再度恢复成冷若冰霜的样子，道：“我把卡号告诉你，你现在就去给你父亲打电话，5分钟内，如果看不到钱到账，就算我不杀你，陈飞宇也会杀你。”

陈飞宇想了想，道：“把我那1亿华夏币，也打进伊贺小姐的银行卡里，她会转给我的。”

“是……是……”长井佑未颤颤巍巍站起来，向不远处的河边走去，背对着陈飞宇和伊贺望月，脸色一下子阴沉下来，心里直骂娘，连1亿华夏币陈飞宇都放心打给伊贺望月，还说你们不熟？

狗男女！他走到河边，拿出手机拨通了他父亲长井千明的号码。

手机刚通，他就哭诉道：“爸，是我，救命啊……”接着，他便把刚刚的事情说了一遍。

原先长井佑未以为让父亲掏出1亿5千万华夏币很难，没想到提起陈飞宇的名字后，手机里顿时安静下来，十分的诡异。

长井佑未心里发虚，试探地道：“爸……你……没事吧？”

突然，手机里传来一阵破口大骂：“好你个小畜生，你竟然敢招惹陈飞宇，你想不想活了？

你可知道连川本明海都死在了陈飞宇手上，那可是东瀛武道界赫赫有名的‘暗杀天王’啊！你小子就有几个脑袋够被陈飞宇砍的，就算你不想活了，你也别连累整个长井家族，真是气死我了，等你回来我再狠狠教训你！”

听着耳边手机里传来挂断电话的“嘟嘟”声，长井佑未神思恍惚，他印象中那个能跟东瀛首相谈笑风生的父亲，竟然怕陈飞宇怕到这种程度，陈飞宇有这么……这么厉害吗？

没过多久，伊贺望月手机提示音突然响起来，她看了眼手机上发来的转账提醒，以及后面那多么的“0”，乐得眉开眼笑，向陈飞宇比了一个“ok”的手势，道：“包括你那一份，全都转过来了。”

“记得晚上之前给我转过来就行。”

陈飞宇意味深长地笑道：“当然，我也不介意直接去伊贺流讨要。”

“你就放心吧，我伊贺望月还不至于赖着你的钱不给。”

伊贺望月难掩喜悦，白了陈飞宇一眼。

森田右贵惊讶地张大嘴，在他印象中，小姐一直是清冷高贵的模样，什么时候在异性面前露出过这副嬉笑打闹的神态？

森天右贵越看陈飞宇和伊贺望月，越觉得般配，心中暗道可惜，如果陈飞宇不是华夏人，甚至陈飞宇没有站在东瀛武道界对立面的话，陈飞宇跟小姐倒也蛮般配的。

“陈先生，伊贺小姐，钱你们也收到了，我……我可以离开了吧？”

长井佑未走了过来，后面还跟着中本千里三人，都小心翼翼地看向陈飞宇，大气都不敢喘一下，哪里还有平时嚣张跋扈的样子？

伊贺望月也看向了陈飞宇，道：“我们伊贺流拿到赔偿了，这件事情已经跟我们无关，剩下的你做决定就行。”

陈飞宇点点头，道：“你们可以离开了，不过……”长井佑未刚松了口气，听到陈飞宇后面的转折，又一个激灵立马紧张起来。

只听陈飞宇继续道：“回去后替我转告你的父亲，明天我会亲自登门拜访。”

“噗通”一声，长井佑未一屁股跌坐在地上，差点吓尿了，颤声道：“你还要来？”

秦诗琪看他熊包的样子，“噗嗤”一声笑了出来。

伊贺望月直摇头，真是丢东瀛人的脸。

“放心。”

陈飞宇笑道：“我陈飞宇一向言出必践，说放过你，就一定会放过你，明天去你家，也只是有一些事情，想要拜托你父亲而已，不会把你们怎么样。”

“是……是……”长井佑未稍稍松了口气，被中本千里搀扶起来，夹着尾巴灰溜溜地跑了。

伊贺望月这才好奇问道：“你去长井家族做什么？

不会真打算可着长井家族一个劲儿的薅羊毛吧？”

“不会。

我去长井家族，是有一笔大买卖要跟他商量。”

陈飞宇神秘而笑，他腹中已经有了方案，要在寺井千佳和高岛圣来反应过来之前，再借着长井家族的力量，干一件轰动东瀛的大事！“算了，反正你别把长井家族的羊毛给薅秃噜了就行。”

伊贺望月刚赚到5000万华夏币，心里美滋滋的，就连看陈飞宇也顺眼多了。

“小姐。”

森田右贵走过来，手中拿着两张银行卡，恭敬地递给伊贺望月，道：“这是长井佑未之前给的银行卡，一张3000万东瀛币，一张500万东瀛币，都在这里。”

伊贺望月现在哪里还看得上这些小钱？

喜滋滋的道：“我还是很公平的，这3000万东瀛币你去给我爸，当做伊贺流发展的资金，至于这500万东瀛币，你就自己留着，请伊贺流的兄弟们买酒喝。”

“谢谢小姐。”

森田右贵大喜过望。

“我们也走吧。”

伊贺望月挥挥手，对陈飞宇道：“你们要去哪里，我送你们。”

“你想去哪里？”

陈飞宇扭头向秦诗琪看去，嘴角挂着温醇的笑意。

秦诗琪甜甜笑道：“去浅草寺吧。”

“好，那就去浅草寺。”

陈飞宇大手一挥，向伊贺望月的英菲尼迪走去。

“真是一点都不知道客气。”

伊贺望月小声嘀咕了一句，跟在了后面，又对森田右贵吩咐道：“你直接回伊贺流吧，把事情跟我爸说一声。”

“是。

小姐。”

森田右贵应了一声，看着伊贺望月坐进英菲尼迪，开车向远方驶去。

 