    既然选择了蒙面，那么最大的胜利就不是赢球，而是让人猜不出来面具下的自己是谁，欧文让人误以为他是谢晨，一定意义上讲，他已经成功了。『≤『≤，

    而今晚谢晨的任务，不仅是要赢，而且不能让人猜出来真实身份，既然选择了穿麦迪的球衣，那么他就要以麦迪的风格赢球，要知道，这并不是一件容易的事，因为谢晨有很多球星的能力，但却没有麦迪的能力，所以他只能用其他人的能力去模仿麦迪。

    “真是一个极具天赋的扣篮高手！这个家伙和魔术时期的麦迪一样，弹速极快，而且显得非常轻盈，两人扣篮都具有一种优雅的美感。这个动作，谢在全明星赛上也做到过，他会不会才是真正的克里斯谢？”

    “不会，我在迈阿密看过谢打球，他比谢要高，而且他并没有掩饰身材，只是用护臂护膝之类的东西遮挡住皮肤，他明显要比谢要壮的。”

    谢晨的扣篮震撼了全场观众，因为谢晨在去年全明星赛上就模仿过麦迪的这个动作，所以大家第一时间就联想到了他，不过，却没有多少人真的以为他就是谢晨，原因有两点，一是谢晨和欧文一样穿了增高垫，在身高上欺骗了大家，另一个原因就是，久未在观众视野露面的谢晨，比之前已经重了很多，身材完全发生了变化。

    这一刻，就连大卫韦斯特和阿尔德里奇都在怀疑，这个人到底是不是谢晨？

    “大卫，谢好像没有这么高这么壮。他这个身材，看起来倒跟科比挺吻合。”阿尔德里奇愈发不解，但他确定这个家伙就是nba的人。

    大卫韦斯特也很是好奇：“身高可以作假，说不定这些人都穿了增高垫。但是身材……的确比之前的谢要壮了不少，难道说他这个夏天增重了？”

    “他一定是增重了，哼，谢，你可骗不了我的！”相比其他人的怀疑，欧文从第一眼看到谢晨出现之后。就认出了他的身份，仅仅从眼神就看出来了。

    欧文和谢晨在东部决赛大战了六场，每一次谢晨进攻，欧文都能捕捉到他那犀利的、带有无尽求生欲.望的眼神，这一点，不是随随便便一个人就能有。

    “要开始追分了吗？”欧文此刻也不免有些慌张。

    黑队进攻，就在“科比”要将球传给欧文的时候，谢晨突然冲上前一个快速的抢断，立刻展开快攻！

    “好快的速度！”

    “科比”已经第一个退过去回防。谢晨面对这个家伙一对一的进攻，丝毫不惧，反而满是期待，因为他很想知道这个科比到底是谁？是很厉害的角色，还是 一个普通人？

    这一次，谢晨模仿了麦迪的另一个动作。

    可以说，麦迪就是潇洒的代名词，所以模仿麦迪一定要打出潇洒帅气的风格来。过人，当然也要怎么帅怎么来。

    “科比”在前方拦截。他并没有坐以待毙，而是想要上前掏一下谢晨，这正合谢晨的意思，一个轻盈的跳步直接过掉对手，唯一的遗憾就是没有麦迪那双大长腿，不然甩开对手的距离更远。然后，一个单臂劈扣。

    “这是……这是当年麦迪过掉保罗皮尔斯的一个动作！他真的是一个模仿天才！”

    “能模仿的这么不费力气，说明他本身的实力就很强，说不定还在麦迪之上！”

    眨眼之间，就只剩下6分的分差了。谢晨微微一笑，追分就是这么简单！

    欧文当然不肯善罢甘休， 他这一次要堂堂正正跟谢晨较量！

    “‘麦迪’去防谢了！这场比赛有意思了！”

    欧文面对谢晨，显得特别来劲，他不停花哨的运着球，不停尝试用艾弗森式的过人方式，但是谢晨又怎么会轻而易举让他过掉？

    于是，欧文一个急停突然三分出手！

    啪！谢晨早有准备，当下开启格里芬的能力封盖掉了欧文的投篮！

    “oh，天啊，谢竟然被麦迪盖掉了！这个麦迪也太厉害了吧？”

    就连欧文自己都忍不住腹诽一声：“谢这家伙，这个夏天增了这么多肉，弹跳竟然一点没降！”

    相信欧文不知道就算谢晨变成奥尼尔那样的大胖子，也一样可以飞天遁地的。

    谢晨帽欧文已经不是一次两次了，在东部决赛的较量重，谢晨就盖了欧文很多次，没想到欧文直到现在，还是摆脱不了谢晨的噩梦，或许他应该去拜师保罗皮尔斯，去学习更多的假动作的技巧。

    但这个回合，欧文并不需要，因为球虽然被盖了，但最后却又被欧文抢到了，抢到球之后，依然是仓促出手，这一次终于投进。

    “谢果然很强大，被盖了依然不慌，还是能把球投进。”

    听到那些人对欧文的夸赞，谢晨自己已经完全无奈了，他只能期盼早点赢了他们，然后让欧文揭开面具，好还自己一个清白……

    很快，球场再度陷入一片狂热，因为球又传到了“麦迪”手中！大家都很期待，这一次，麦迪还能投中吗？

    这一次，谢晨是在低位要球，麦迪的低位单打能力也是大家有目共睹的，在一对一背对防守队员的时候，麦迪总是显得很惬意，总是有各种方式甩开对手得分。

    这一次，谢晨选用的是麦迪在老鹰时期的一个动作，确切的讲，是一个未完成的动作。

    谢晨双手持球，背靠着欧文，他当然可以选择后仰跳投，欧文也认为他会这么做，可是，谢晨竟然突然一个背后运球！

    背靠着对手去做背后运球的动作！要知道，防守球员可是正面防守啊！这就意味着，你是将球从自己的背面送到对手的眼前，这可是极为危险的，一个不小心，就会被对手抢断。甚至，如果你这个背后运球运的不好，都有可能直接运到对手脸上，但是，不危险、不难的动作，又怎么会风.骚？

    谢晨要做的。就是打出麦迪那股风.骚味来！

    啪一声，篮球击打在地面上，然后在欧文眼前迅速闪过，由于欧文双手是抵在谢晨背上，所以根本没有机会去断球，也万万没想到谢晨敢玩这么危险的动作，欧文本身就是一个过人风.骚的家伙了，可他自己都没玩过这种动作！

    这种背后运球其实是过不了人的，但他还是穿过了欧文的防守。为什么？因为这个动作更大的作用是起到震撼和迷惑对手的作用，由于谢晨的动作很快，而且极为隐蔽，大家根本都不知道刚刚发生了什么。

    然后，谢晨越过欧文，直奔篮下，哈桑在篮下站着不动，完全看愣了。谢晨面对自己的好兄弟，没有客气。一跃而起，扣篮！

    “天啊！又是扣篮，还是骑扣！他扣了哈桑！当今联盟有几个能扣得了哈桑！”

    现场简直疯了，这么风.骚的动作，再加上弹速如此之快的扣篮，在他们的印象里。谢晨都没有这么强！

    不过，相比于一般人骑扣对手之后疯狂叫吼，谢晨却是走过去拍了拍哈桑的屁股，笑道：“我说过下次再见面的时候，我会骑扣你的。”

    说罢。就笑着转身离开，哈桑这才回过神来，原来……原来他才是谢晨！

    现场仍然沉浸在刚刚那个漂亮的进球当中，无数人感慨，吼叫。

    “我记得，我记得麦迪的这个动作！当年，麦迪在老鹰的时候，在主场面对活塞，他曾写意上演过这个潇洒的背后运球过人，不过，在过掉对手之后，就在要面对篮筐将要得分的时候，却被身后另一个防守人给强行拉拽了下来，这个进球，也是无数麦迷的一大遗憾，谢选择模仿麦迪这个动作，是向麦迪致敬，也是想以另一种方式弥补这份遗憾……”

    “的确，在麦迪之后，我们真的看不到联盟当中有谁，再做出这样的动作，科比之后，我们或许再也看不到那样的后仰神技，说起来真是让人伤感啊！”

    没想到谢晨模仿麦迪的一个动作，竟然让现场的气氛变得伤感起来，看来大家也都是很替麦迪感到惋惜的，曾经和科比一样的天之骄子，现在却早已被联盟抛弃。

    这个时候，普通球迷依然猜不出来麦迪是谁，但黑队的这些家伙，已经差不多知晓了，尤其是哈桑被骑扣之后不仅没有一丝愤怒反而还笑，大家就都知道这个人的身份，就是谢晨！

    “该死！我竟然选错了阵营，坑错了队友！原来谢晨在白队！”兰斯史蒂芬森简直气的吐血。

    “不行，我要将功补过，之前我一直故意投不进，现在，我要投进一个三分补偿，快给我球！”

    兰斯霸道从“科比“手中要过球，然后一个三分出手，他在洛杉矶的队友克劳福德出手干扰了一下，这个球，是一个空气球……

    ”这个家伙真是从头坑到尾啊，黑队怎么会选这么一个垃圾，换我投篮也没这么逊啊！“

    兰斯这下是真的没面目见人了……

    就在谢晨渐渐要缩小比分，也真的要追平比分的时候， 让谢晨意外的一幕发生了。

    黑队的穿着科比衣服的家伙，竟然冷不丁的突然出手三分，而且一下子命中两个！如果说第一个球是防守球员没有留意的话，那第二个三分球是怎么回事？尼克杨明明已经防到位了啊！

    “又一个王牌要发威了！兴许他是比麦迪还要强的家伙！”

    不明白，真的搞不明白，这个家伙穿上鞋看起来也是198cm左右的身高，而且还是个左手将，谢晨认识的左手将里打的好的就哈登那几个，这个会是谁？完全没印象啊！

    很快，谢晨也用两记霸道的三分还以颜色，值得一提的是，谢晨的三分动作也是麦迪式的，先在三分线外来回晃动，然后再出手三分。

    但是，没等欧文回应，这个“科比”又发威了。

    这一次，他是在低位接球，而且还是谢晨亲自去防他，面对谢晨，这个家伙竟然丝毫不惧，用身体挤压谢晨，力量还真的可以，然后，他竟然直接转身后仰跳投，左手出手，没想到，又进了！

    “什么？”谢晨自己都呆住了，低位技巧也这么好？还有三分，组织能力也是一流，这家伙到底是谁？！

    “科比”投中之后，走到谢晨身前：“听着，你不配穿麦迪的球衣，你在侮辱最伟大的球员。”

    这家伙竟然主动挑衅谢晨？！不过，即便听了他的声音，谢晨为什么还是一点印象都没有？等等，他刚才称麦迪是最伟大的球员，好像前段时间，有个新秀曾说过这么一段话……

    “丹吉洛?拉塞尔！他是今年的榜眼秀！”谢晨终于猜出他的真实身份。

    没想到，这一次竟然吸引了两位nba新秀前来比赛，而且还是状元和榜眼，状元唐斯之所以来，是以为ai是谢晨，他很想跟谢晨交手，因为自加入森林狼以来，每次他看到拉文和维金斯的时候，他们俩总是训练的极为刻苦，而且每十句话里都会提及一个名字，克里斯谢。

    同为一届的新秀，谢晨已经拿了总冠军和mvp，威金斯和扎克拉文却什么都没有，所以谢晨对两人的刺激不小，另外，森林狼队里一位非常讨厌谢晨的老前辈kg，就不止一次的对唐斯说过：“记住一个人的名字，克里斯谢，他会成为你未来职业生涯最大的对手，他永远都会是你的敌人，因为你要想拿总冠军，就必须要先问过他。”

    唐斯和谢晨只相差一年，可以说，两人是注定成为一生之敌的，所以唐斯想上街头场上来会一会自己未来最大的对手，但是没想到，和很多人一样都选错了阵营，跟谢晨做成了队友。

    至于拉塞尔，这个家伙可不得了，他看出了ai不是谢晨，而是欧文，所以选择了黑色面具。

    但是，谢晨又怎么会被一个一年级生打败？

    “本来想着到了常规赛才好好教育你们的，既然自己送上门来了，那就别怪我了！”(未完待续。。)u