    来的不止云清，还有霍景深。

    他一个眼神，身后训练有素的保镖立刻控制住了佩蓉和她的几个手下。

    “霍总！”佩蓉自然认得霍景深，她当即出声大喊道，“这是陆家的家务事，陆老太太的吩咐，你难道想跟陆家为敌？！”

    她试图搬出陆老太太来压他。

    然而霍景深连看都懒得看她一眼，迈开长腿跟云清一块走进冷库。

    倪欢绷紧的神经在看见云清的那一刻彻底放松，整个人被抽干了般瘫倒在地，已经精疲力尽。

    “小宝……”她艰难地动了动嘴唇。

    “别担心，小宝不会有事的。”云清紧紧握住她冻僵的手，低声安抚。

    韩默早已第一时间冲进冷库，抱出了被冻僵的小宝，脱掉他身上湿透的衣服，换上干净的毛毯包裹，直接送往医院了！

    得到云清的保证，倪欢终于放下心，她早已撑到极限，晕了过去……

    霍景深脱下外套，将倪欢裹住，直接抱上车后座。

    云清也不顾及那么多，直接去脱倪欢身上湿透的衣服，给她做急救。

    而前排的霍景深则默默地升起挡板，车开得又快又稳，一路疾驰着赶往医院！

    医院那边早就做好了准备，倪欢一出现就被抬上担架床，送去做心脏复苏抢救！

    云清站在急救室外，整个都散发着阴冷愤怒的气场。

    万一她没有注意倪欢的电话，万一他们没有及时赶到……无数个万一，无论发生哪一个，小宝和倪欢都可能活不成！

    她忽然手心一热，霍景深不知什么时候走了过来，将一杯热饮塞进她手心。

    “暖一下。”

    刚才她在车上给倪欢做急救，倪欢冷得像块在融化的冰，她做完急救，自己也半身都试了，手更是冻僵。

    “……”

    云清握紧手里的热饮，沉吸了口气，忍无可忍，爆了粗口：“陆家那个老太婆他妈的是不是有病！”

    她骂完，勉强稳定情绪，开口问：“陆祈佑联系上了吗？”

    霍景深看了眼手机，刚刚上车的时候，他已经把医院的地址发给了陆祈佑，消息是已读状态。

    他收起手机：“不出意外，五分钟后到。”

    但陆祈佑显然比他预料得更早，就在霍景深话音落下的瞬间，尽头的电梯门打开，陆祈佑冲了过来！

    他整个人狼狈不堪，额头不知在哪里磕破了还在流血，头发凌乱，衬衣也皱巴巴的，哪有半点平日高高在上的霸总范儿。

    云清原本窝着火，但看见陆祈佑眼下这个形象，指责的话到了嘴边，硬生生咽了回去。

    “倪欢跟小宝怎么样？”

    云清冷着脸道：“都在抢救中。你家老太太干的好事！”

    她实在给不出陆祈佑好脸。

    陆祈佑脸上头一次流露出挫败懊悔，他手指抓进头发，突然转身狠狠一拳砸在墙上，血迹斑斑！

    “陆总！”陆祈佑的私人助理唐季在此时出现。

    他是跟着陆祈佑过来，路上陆祈佑开车太猛，撞在护栏上出了车祸，唐季吓都快吓死了，然而陆祈佑根本不管，直接开着撞废的车冲到了医院。

    “陆总，倪小姐和小少爷吉人天相不会有事的。你先处理一下伤口……”

    “滚！”陆祈佑整个人阴沉到极点，薄唇吐字，“参与这件事的所有人，一个都别放过！”

    “怎么，你陆总连我都要下手？！”老人不怒自威的声音从走廊尽头传来。

    云清听见这声音就觉得太阳穴突突直跳，有点手痒。

    陆老太太带着一干保镖走了过来，陆老太太是真正有手段，在商场上杀出一套血路爬到顶端的女人，身上气场很足。

    而陆祈佑，更是她一手培养的。

    此刻，陆祈佑看着面前这个他曾无比尊敬爱戴的奶奶，却只觉得心寒。

    如果换成其他人干出这种事，现在应该是一具尸体了！

    陆祈佑咬紧后槽牙，一字一字地质问：“这就是您的目的？借口身体不适，把我骗回陆家，给我喝加了料的汤，就是为了趁机害死我的儿子和他妈妈？！”

    陆老太太听到这话，气不打一处来，梗着脖子冷斥道：“什么你的儿子？我看你是疯了！被那个狐狸精迷得五迷三道，是非不分！我私下找人做过亲子鉴定，小宝是陆承安那个野种的私生子！！”

