    “兴安，朕这科举选了这么个东西出来当榜眼，是不是朕的问题？”朱祁钰眉头紧皱的说道，他停下了笔，长长叹了口气。

    兴安面色凝重的说道：“陛下何出此言？陛下不是选出了吴敬吗？还有那个不断请战，请求前往河套的王悦，大名府人，出身军籍。”

    “王悦常感叹两宋之危亡之事，痛恨外族入侵，北方生灵涂炭，愤懑于怀！”

    这科举选仕，选之前又不知道榜眼刘昇，还有这种爱好。

    王悦，后来改名为王越，景泰二年，进士出身，第三十三名，乃是大明文官封爵的三王之一，这三王分别是王骥、王越、王明阳。

    王越善骑射、身材孔武有力，如果只看气质，那肯定以为是武将，但他的确进士出身，第三十三名。

    乃是成化年间，朱见深坐下悍将之一。

    “也对，人与人之间的差距，比人与狗之间的差距还要大！”朱祁钰点头，兴安说的有理。

    不是他这个大皇帝出了问题，也不是大明的科举出了问题，而是刘昇这个人有问题。

    朱祁钰点头说道：“你去翰林院把王悦宣来，既然请命前往河套，为大明戍边，那就让他去就是了。”

    “还有刑部右侍郎江渊。”

    吴敬和王悦很快就到了，江渊稍微晚了一些，他最近在追查山西缙绅私发盐引之事，忙得头晕脑胀。

    朱祁钰首先对吴敬说道：“吴掌院，新科进士们太闲了，朕给你定了个章程，按这个去考他们算学。”

    “一共二十六道题，选择题十二道，填空题五道，大题九道，分值给你列好了，就按这个去考他们，就暂定七天一小考，一月一大考，六个月一终考。”

    “每次出卷送到朕这里一份来，每周、每月、每末考试，都要把打分送到朕这里来。”

    吴敬拿过了陛下写的敕谕，冷汗直流，他呆滞的问道：“陛下这考试糊名不？”

    朱祁钰点头说道：“糊名，当然糊名，告诉他们，别闲着，若是一直考的很差，就一直在翰林院待着做翰林吧。”

    翰林院本身就已经很卷了，朱祁钰又给他们弄了个卷的分类。

    考数学。

    这刘昇要是依旧不知悔改，为了个男伶继续说话，朱祁钰定会革罢他的功名。

    国子监、翰林院都会考，但是翰林院翰林们的成绩，会放在他的案前。

    至于朱祁钰看不看，那是大皇帝的事儿。

    但是这些翰林们，就得琢磨琢磨了，每次都考倒数，被陛下瞄一眼，岂不是这辈子仕途就毁了？

    王悦挠头，他对算学不是很感兴趣。

    “臣遵旨。”吴敬叹息，这帮国子监和翰林院的学子和进士们，这次算是倒霉了。

    朱祁钰转头对着江渊说道：“江侍郎你挂兵部右侍郎印，任征虏总督军务，前往河套，协助武清侯，安定河套，让于少保归京。”

    “让刑科给事中林聪，参赞武清侯军务。”

    朱祁钰打算把于谦召回朝了。

    江渊曾经参赞孙镗军务，死战西直门，还负了伤，河套之战已经平息了，剩下的事儿不是很复杂，于谦可以离开河套了。

    于谦再呆在河套也是浪费，还不如召回朝廷，继续为国朝效力。

    《可持续性竭泽而渔》

    “王悦，你不是请命去河套吗？朕命你任河套三府监察御史，前往河套替换林聪，参赞四勇团营都督杨俊军务。”

    “朕知你好战，但是军阵不同别处，若是抗命，则有十七禁五十四斩高悬，切莫骄纵。”

    王悦面色大喜，他本身就是军籍出身，对附庸风雅压根不感兴趣，科举考得好，他也是凭借着策问边事得了好多O，才得了三十三名。

    整日里待在翰林院，人都坐麻了。

    “臣等定不负君命！”江渊和王悦俯首领命。

    朱祁钰进行了一系列的人事调动，就是为了把于谦调回京师。

    朱祁钰坐直了身子问道：“山西的私发盐引，查的怎么样了？朕可不信，只有祁帮在私印盐引之物。”

    江渊摇头说道：“陛下，这河套刚胜，这私发盐引，就直接消失的无影无踪了，一片都找不到了，唉，这帮人啊…”

    江渊都不知道说什么好。

    军事胜利可以保证政治胜利，大明铁拳锤了集宁之后，再耕犁了河套地区。

    这一下子，整个山西境内的所有私盐盐引，完全消失的一干二净。

    这是什么？

    就是欠揍。

    朱祁钰点头说道：“还是让俞尚书多盯着点，山西境内不止祁县商帮，还有许多商帮，若非河套在大明到了大明手中，哼…”

    江渊呆滞了许久说道：“陛下，盐引终究容易伪造，为何不用银币取而代之呢？臣愚钝。”

    整个大明朝的财经事务，那必然是兼任户部尚书的大皇帝，最明白了。

    整个大明朝没有比朱祁钰更懂财经事务。

    朱祁钰叹了口气说道：“贾家营贡市，就是个例子，朕给了贡市银币，可是闹成了什么样子？”

    “那群鞑靼王逼着百姓投献大明。朕若是给边镇银币，而非盐引，江侍郎，淮盐必然会无人承兑，这盐引就废了。”

    “继而必然是盐价水涨船高，于国不利。”

    江渊恍然大悟，有宣府贡市的例子在，将盐引直接更替为银币，在表面上，看似是个良政，但是一旦执行，立刻就变成了恶政。

    他赶忙俯首说道：“陛下英明，臣惶恐，臣对财经事务一窍不通，只是心中有惑，谢陛下解惑。”

    江渊不是为了什么利益集团发声，他就是督办山西盐引之事，有点自己的想法，陛下嘉纳良言，他自然会说。

    朱祁钰笑着说道：“无碍。”

    能为了大明朝出城守城之人，死战西直门下不退，一文弱书生，有这种胆气，操守不差。

    靠不住，朱祁钰也不会让江渊去河套了。

    朱祁钰面色为难的说道：“武清侯深受圣恩，现如今又有了戡定之功，势必会极为强势。”

    “于少保都要以礼相待，你过去怕是要受些委屈了。”

    江渊俯首说道：“臣明白。”

    这差事的确是不好办，但是也不是不能办，要看个人能力。

    其实朱祁钰误会了。

    石亨和于谦之间的相处模式，小心翼翼、如履薄冰，是因为他们素有旧怨，所以才会处处不对付。

    两人算是老对手了，也算是袍泽，京师之战就抵背杀敌，集宁河套再次抵背杀敌。

    一个京营总兵官、一个京营总督军务，要是关系融洽，那寝食难安的就该是皇帝了。

    若是换了旁人，石亨只会公事公办。

    为臣之道，博大精深，朱祁钰不是做臣子的，自然不知道臣子们的难处。

    他当的是皇帝，也不需要了解臣子的为臣之道。

    他要做的就是指明道路，把那些掉队的垃圾筛选出去队伍，然后带领大明，一往无前！

    “臣等告退。”江渊和王悦离开了讲武堂，而吴敬要参加下午的盐铁会议，自然没有走，而是和陛下讨论半天的算学。

    吴敬怎么都没想到，陛下居然精通算学。

    不过想想也是，大明财经事务第一人，那算学差了，那怎么做第一人呢？

    朱祁钰办得财经事务专题盐铁会议，在民间的风评是什么样的？

    没错，舍本逐末。

    大皇帝整日里捣鼓金银之物，虽然诸多政策都行之有效，但是时常有人痛斥这等行径，乃是与民争利。

    而胆敢在皇帝面前，指斥陛下与民争利的前佥都御史，现在的墩台远侯王复，终于从昏迷中醒了过来。

    他活了。

    欣克敬长松了口气，两道箭伤，哪里是那么好治的？

    王复睁开了双眼，总觉得眼帘极为沉重，他呆呆的看着床帏，嘴唇上全是干裂，但是他还是呆滞的问道：“情报送到了吗？”

    欣克敬笑着说道：“自然是到了，王总旗，无须担心。”

    王复吐了口浊气，眉头紧皱的说道：“疼，有水吗？”

    欣克敬连连点头说道：“有，有，你这也是从鬼门关走了一道啊，不容易，京师传来了谕旨，说于少保为王总旗陈情，可以回京师了，不过是山西行都司的监察御史，官复原职别想了。”

    王复舔了舔嘴唇，勾了勾嘴角说道：“大皇帝陛下的功赏牌到了吗？”

    他还惦记着这个事儿呢，他昏迷之前，就是在想这个。

    整个大明朝堂有几块头功牌？

    他王复不是李宾言走狗屎运得到的，是凭借着战功堂堂正正拿到手的。

    “没有。”欣克敬摇头说道。

    王复眉头紧皱，表情非常不满，以前大皇帝陛下虽然爱杀人，但是从来都是赏罚分明，就因为他是罪臣，就不给了吗？

    这几日不见，大皇帝就变的这么昏聩了？

    他的情报不重要吗？

    一旦四威团营开始迂回，集宁空虚，瓦剌大军来犯，或者干脆和河套瓦剌军阵里应外合，先吃掉四威团营，那是多大的损失？

    他立的功劳不够大吗？

    小气鬼。

    欣克敬看着王复的表情，就知道他对此事颇为在意。

    功赏牌罢了至于吗？欣克敬也有一块，还是纯金的！奇功牌！

    那东西，没啥稀奇的。

    欣克敬笑着说道：“王总旗，整个集宁、河套之战打下来的功勋都还没放赏呢，于少保还在点检功劳簿，回京复命之后，才会放赏，这到了年底，不见得能办下来这件事。”

    王复表情终于放松，还以为自己的功赏牌被克扣了呢，原来是还没放赏。

    “河套之战顺利吗？”王复再次询问道。

    他心里放着三件事，情报、功赏牌、大军进军是否顺利，夜不收存在的意义就是情报工作。

    欣克敬也不是两耳不闻窗外事，一心只剖贰臣贼子的太医，他也是知道河套之战的进程，他喂了些水之后，将河套之战，娓娓道来。

    “王总旗勿虑，于少保进退有据，此战啊，大明大获全胜，强无敌！”

    王复满脸笑容，一觉醒来，全是好消息。

    “王总旗的伤势，顶多三个月就好了，到时候，回京就是。”欣克敬再次强调了于谦举荐了王复归京。

    王复勾了勾嘴角，他想翻翻身子，但是一动牵引到了伤口，一阵撕心裂肺的疼痛，瞬间让王复紧咬牙关，冷汗直流。

    “疼是吧，疼就别动。”欣克敬不是第一次看到这种表情了，他诊治了不少夜不收。

    都是这个样，稍微清醒些，就准备起来，似乎是随时准备再入草原。

    都是铁骨铮铮真汉子。

    王复无奈，不过他却笑着问道：“回哪去？”

    “京师啊，于谦为你陈情了。”欣克敬摇头说道。

    王复扬了扬头说道：“我才不回京师呢。”

    “嗯？”欣克敬颇为惊讶的看着王复，王复可是进士出身，千军万马闯独木桥，终于入朝为官，这怎么就不回去了呢？

    王复眼神有些空洞，他似乎是想到了在草原上，那些过了今天没明天的日子。

    他满是笑意的说道：“我才不回去呢。”

    “等病好了，还得再去草原，下次得多备点箭矢和铅子，这次是没了箭矢，否则不会负伤。”

    大皇帝叫他回去当官，他就回去？

    他可是进士出身，那也是有傲气的。

    刀口舔血的日子，其实也不错，王复已经有些习惯了这样的生活，甚至享受这种生活。

    朝堂上那些苟苟且且，弯弯绕绕，哪里有弯弓射大雕，抹一把盐巴就烤着吃的日子，来得痛快？

    无拘无束，自由自在，哪天死在了草原上，也算是宿命了。

    欣克敬呆滞的看着王复的样子，呆滞的问道：“真不打算回京？”

    王复点头说道：“不是陛下敕谕，是吏部是吧，我又不抗旨，朝廷又不缺我这么个当官的。”

    “你是医倌，你不懂，在朝为官，有啥意思，整日里都是如履薄冰，勾心斗角，没劲儿。”

    欣克敬愣愣的说道：“可是你这刚死过一次，还要去？”

    王复点头说道：“习惯了，其实满痛快的！”

    “大爷我虽然体力不如那些年轻人，但是我这脑筋快啊，一动脑子就是一个主意，如鱼得水。”

    “汝非鱼，安知鱼之乐？”

    到底是读书人，擅长引经据典。

    欣克敬摇了摇头，夜不收哪里有那么好做的，但是他们前赴后继，从未停下过。

