    这些楚白暂时不考虑了。

    出去再说吧。

    然后他将那个看起来很漂亮的白金色的天命徽章戴在了胸前。

    【天命徽章】：只有通过深渊难度试炼之塔的人才能获得，佩戴后，去往任意一个场合，除了会受到尊重之外，一切消费可以打5折，更有可能获得其他效果。

    “倒是不错。”

    这时，系统提示传来。

    “叮…由于你的等级达到了20级，凤凰颂世典第三招【凤凰附身】开启。”

    【凤凰附身】：凤凰颂世典第三招。释放凤凰附身，自身获得固定伤害。效果：吟唱一秒，随后获得凤凰的力量加持于身，接下来的15秒内，移动速度提升500%，每次攻击均附带5000点固定伤害和秒灼伤效果。消耗法力值：500，冷却时间：2天。

    “我要是在来之前就获得了这个技能，打暴食也不至于这么累了。”

    楚白叹了一口气。

    然后他的注意力放在了暴食爆出的那些装备上面！

    一件魔玄之器，一件黄金之器。

    然后就是一大堆的东西。

    【残暴之刃】：品级：黄金，使用要求；未鉴定，不可使用。

    【暴食铠甲】：品级：魔玄，使用要求：未鉴定，不可使用。

    楚白将装备收了起来。

    然后他看到了一本技能书。

    【裁定一击技能书】：使用要求：剑客，刺客，使用后可获得技能【裁定一击】。

    然后楚白毫不犹豫捏碎。

    “叮…你获得了技能【裁定一击】。”

    【裁定一击】：剑客与刺客互通技能，强势的瞬发突刺类型技能。效果：对着前方直线进行最远十米突刺，突刺将在0.1秒内完成，期间碰到的第一个单位，对其造成等同于攻击力的伤害且附带2秒眩晕效果。冷却时间：三十秒。

    我靠！

    楚白看着这个技能都愣住了！

    任何一个游戏都不缺控制技能！

    但是，控制技能，尤其是这种让人无法移动，无法攻击的控制是属于比较高级的控制，比起减速，禁魔，击飞这些更高级，即使是击飞，理论上空中是可以做出应变的。

    眩晕控制一旦命中，就属于完全两秒的时间无法反抗的挨打。

    所以，理论上眩晕这样的控制要么冷却很长，要么眩晕时间很短！

    而两秒的眩晕，三十秒的冷却技能，就离谱。

    再加上小雪儿获得的【圣光之眩】，现在楚白把他一直缺少的控制技能拉满了。

    “令牌？”

    楚白扒开一堆恢复药水，然后看到了几块令牌。

    “那么多令牌？”

    楚白先拿起一个。

    【建帮令】：可用于建立帮派，这是全服第一块建帮令。使用次数：1。

    “竟然是建帮令。”

    建帮令是只有在黄金BOSS包括之上的BOSS身上才有几率掉落的，几率很低！

    有建帮令牌才能真正建立公会。

    这是所有公会在游戏前期都拼了命要赶紧找到的东西！

    毕竟先建立公会，又是更大，而且排名越早建立，还会有额外的公会奖励。

    楚白将其收了起来。

    然后看向其他两块。

    【战区禁令】：使用后可强制让某个战区的所有玩家一天内无法脱离新手村。

    两个都是战区禁令。

    “这有啥用？”

    楚白随便扔进了空间戒指里。

    最后，在一堆的金币和药瓶里，楚白发现了一个散发着光芒的东西。

    楚白将其拿在手中。

    说不上来这到底是个什么玩意儿，好像是一块石头。

    【轮回】：品级：圣禁，《命运》之中七大终极隐藏道具之一，具备着无法想象的强大力量，又貌似是什么地方的钥匙，但是不知道具体该如何使用，十分神秘。

    “又是终极隐藏道具。”

    这是楚白遇到的第二个了。

    第一个就是【破碎的琉璃】。

    破碎的琉璃是复活，那这个东西又是什么意思？

    搞不懂。

    楚白将其放进空间戒指里。

    “就这个吗？”

    楚白不死心，然后蹲下在暴食身上释放了采集术。

    “叮…采集失败。”

    “果然有东西！”

    楚白眼睛一亮。

    “叮…采集失败。”

    “叮…你成功采集道具【新鲜的根】。”

    “叮…你的采集术提升为3级。”

    楚白看着手中的一块肉。

    【新鲜的根】：品级：无法恒定，来自于暴食的身体，烹饪后或许有着某种功效。

    楚白：“……”

    我去你吗！

    天魔猫皇的蛋蛋，新鲜的根，他是跟这些东西过不去了是吧？

    小雪儿好奇的凑到了楚白手边闻了闻。

    “别闻。”

    楚白赶紧将【新鲜的根】收了起来。

    “呜……”

    小雪儿疑惑的朝着楚白叫了一声。

    随后她还舔了舔嘴巴，好像饿了。

    “生的，不好吃。”

    楚白道。

    然后小雪儿点了点小脑袋。

    不过她又叫了一声。

    那意思楚白能听懂。

    大概的意思是，烤熟了就可以吃了吗？小雪儿想吃。

    “别，不给你吃。”

    “呜……”

    小雪儿然后沮丧的拉拢着小脑袋，蹭了蹭楚白的脚踝示好。

    “乖，有机会给你吃别的好不好？”

    楚白摸了摸她。

    “呜！”

    小雪儿开心的叫了起来。

    楚白然后蹲下来继续释放采集术。

    “叮…采集失败。”

    “叮…采集失败。”

    “……”

    “叮…采集失败，采集术熟练度提升。”

    “叮…采集失败。”

    “……”

    楚白硬生生的采集了五分钟！

    上百次全部失败！

    加上他休息的一分钟，这暴食的尸体都要消失了。

    楚白赶紧加快采集的速度。

    “叮…采集失败，采集术熟练度提升。”

    “叮…采集失败，采集术熟练度提升。”

    “叮……”

    “……”

    这时，系统提示传来。

    “叮…玩家【白夜】请注意，本系统刚刚在你疲惫的时候主动发布了二十遍系统公告，并且ID重音，求夸奖(`へ′*)ノ。”

    楚白没怎么听清，因为这个系统提示跟不停的采集提示重叠了。

    “叮…采集失败。”

    “叮…玩家【白夜】请注意，本系统刚刚在你疲惫的时候替你主动发布了二十遍系统公告，并且ID重音，求夸奖(`へ′*)ノ。”

    这次楚白听清楚了。

    靠！

    这么人性化的吗？

    但是他在一门心思采集道具，还有最后二十秒了。

    “叮…玩家【白夜】请注意，本系统刚刚在你疲惫的时候主动发布了二十遍系统公告，并且ID重音，求夸奖发[○?｀Д′? ○]（生气）。”

    楚白没吭声，汗都往下滴了。

    最后十秒。

    “叮…玩家【白夜】你就夸夸嘛。”

    楚白：“……”

    “叮…玩家【白夜】你就夸……”

    “再说话给你差评。”

    楚白直接来了一句，虽然他也不知道怎么给差评，反正就这么一说。

    系统：“o(╥﹏╥)o”

    最后五秒。

    “叮…你成功采集到【天雪女神的白色内衣】。”

    “叮…你的采集术提升为5级。”

    楚白：？？？

    最后一秒，他试探性的又释放了一次。

    “叮…你成功采集到【神秘的羊皮纸卷】。”

