    

    他发现，对家里所有人都笑眯眯的席杳，就对他没个好脸色，好像自己欠了她什么似的……

    “反正我提醒你了，这几天，大家心里都窝着火呢，”

    “哼！”席杳冷哼一声，话都不想跟他多说。

    她知道周戎话中的意思，因为那块水田，村里的人遇到周家人，都会调侃几句，不管是善意的还是恶意的，周家人都被迫承受着，但谁也没有生气的要拔掉那些秧苗。

    周家人的脾气，好的让席杳觉得不可思议，却又莫名觉得暖心。

    整个周家，除了周戎外，其余人对她，真的不错，这让这一世自小就处在勾心斗角之中的席杳，想拥抱那种温暖……

    她在琢磨着，要是自己跟周戎和离之后，留在周家的可能有多大。

    要是成为他们家的女儿，好像也不错！

    想换个身份的席杳，暗暗的决定着，一定要对周家人好，好到他们都舍不得自己走，然后再把自己跟周戎的事情挑明了，换个身份，就能理所当然的留下来了。

    越想，越觉得自己这个注意不错的席杳，决定从明天开始，好好对周家人，力求让他们舍不得让自己离开。

    自然，前提是，他们也对她好。

    原本做好了准备，想着她会闹腾或者跟自己撒娇，好让自己把水田里的秧苗给留下来，可没想到，自己一句话，就得了一个冷哼，然后人就朝着里面睡了，没一会儿，呼吸声传来，席杳睡着了。

    周戎只觉得自己一腔关心，都被这呼吸声给打乱了。

    扭头看着侧睡的女人，他皱皱眉头，然后想着等会要受的折磨，习惯性的把手放好，免得等会硌到翻进他怀里的女人。

    可席杳好像就是跟他作对似的，平时睡着之后，没一会儿就大手大脚的开始动了，今天睡了之后，不知道怎么了，就一直侧睡着，纹丝不动，好像之前手脚乱动的人不是她似的，让周戎忍不住想骂人了。

    怀里多个人，他睡不着。

    如今，怀里没人，他更睡着。

    侧目看着睡的安然的女人，周戎握了握拳头，最后无力的发现，除了忍着之外，什么都做不了。

    第二天醒来，席杳惊讶的发现，周戎竟然没起床，而且，是朝着她这边侧睡的。

    睡着之后的周戎，看着平静没有攻击力，让席杳忍不住多看了几眼。

    醒着的周戎，对她浑身都是意见。

    睡着之后，连眉头都舒展了，到看着像个好人。

    看着看着，席杳突然发现，周戎的睫毛好长，皮肤也好，虽然因为这几天下地，显得皮肤有点黑了，可比起旁人来说，还是白的。

    “看着到是人模狗样，”就是这脾气，太狗了。

    她暗自嘀咕了一句，然后起身穿衣服，从周戎身上翻身准备起床了。

    坐到床边，看到躺着的男人还睡的很稳，就下意识的皱了一下眉头，带着温柔气息的小手，直接就覆上了人家的额头，在感觉体温是正常的之后，就松口气，然后穿好衣服之后，头也不回的出门了。

    听到门被关上的声音，周戎的双眼猛的睁开了。

