    第37章不打自招

    苏轻轻不敢抬头，只闷着脑袋，瓮声瓮气地说道：“我用障眼法就好，不会让他们发现的。”

    闻言，师尊像是听到什么笑话一般，哈哈大笑起来。

    “障眼法？就凭你那点法力？使个障眼法，连尾巴都藏不住的法力？”师尊停住了笑声。

    不怪师尊笑话，苏轻轻的法力太弱，比人类确实强那么一丢丢。

    但在修仙族的眼里，那根本就是个渣渣。

    还藏不住尾巴，好像比人类还不如。

    苏轻轻的脑袋更加垂下了，还拼命地想隐藏自己身后的九条尾巴。

    奈何九条尾巴的体积实在太大，即便她努力把尾巴藏在身后，也没能遮住它们。

    与此同时，苏轻轻也知道自己尾巴现身的原因，还是因为她法力太弱了。

    昨天晚上不过是用了一个小小的障眼法，让大家看到她脸上的红点，却没想到，她今日因为法力不够，就藏不住尾巴。

    苏轻轻懊恼得恨不得找个地缝钻进去。

    她也的确那么做了，缩着身子，整个人都猫在半高的洞穴里边，只露出高高翘起的九条尾巴。

    师尊告诉自己，要心平气和，不要动怒，不然，会伤及自己的元神。

    做了好几个深呼吸，师尊终于冷静下来，走至苏轻轻身边，伸出手，揪住她的尾巴，将她从洞里捞了出来。

    被师尊提起来，苏轻轻一阵心惊肉跳，她赶紧认错：“师尊，我错了，我不应该想要逃出皇城的，我知错了，师尊不要不给我饭吃！”

    听完，师尊差点被气死，居然还想逃出皇城？

    苏轻轻不知道自己不打自招，还一个劲地解释着：“不是我想逃的，是皇上，他昨晚和我睡一起，肯定都看到我的尾巴了，师尊，轻轻不是故意想逃掉的。”

    “是那个皇上要把轻轻斩首示众，轻轻才想要逃掉的。”

    边哭边擦眼泪，说话的声音哽咽得不行，看起来楚楚可怜。

    来皇城两个多月，苏轻轻整个人就胖了一圈，眼下白白胖胖的，像个讨喜的年娃娃一般，师尊看着，心软了一大半。

    “好了，先别哭，难看死了。”师尊嫌弃地在帮她使了清洁术。

    又八卦地看她一眼：“你同皇上钻被窝了？”

    “当然没有！”苏轻轻红着脸反驳。

    师尊点头，倒也没再说什么。

    苏轻轻知道师尊不怪她，还想得寸进尺，让他带自己回灵山，眼泪还止不住地流，“师尊，皇城里边的人好可怕，她们都要害轻轻，轻轻不想留在这里了。”

    说完，苏轻轻又有些犹豫了。

    皇城里边的伙食很好，想到红烧肉、清蒸驴肉、烤乳猪、烤鸭、烤鸡、烤羊腿，还有各式各样糕的点等等美食，她就开始饿了。

    师尊早就看穿一切。

    苏轻轻眼里就只有吃的，看这丫头现在的体积，怕是被皇城里的美食迷住了眼。

    这么贪吃，师尊不信她舍得离开。

    于是问她：“宫里头的东西不好吃？”

    苏轻轻猛地摇头，她其实还是想留下来的，就是怕齐淮看到她的尾巴，把她当作怪物，她才想离开的。

    “既然好吃，你为什么想回灵山？”师尊一下一下地用手指梳着自己花白的胡子，不以为然地问。

    苏轻轻只能如实相告。

    (本章完)

