    亭廊关中，将士们已经心生怯意。

    “他们都不是人，不是人！”有军士看着对面的枯骨，惊悚大喊。

    “他们都是活尸，杀不完的。”

    亭廊关中，将士们的战意正在溃散，这时云溥突然从空中摔落，砸在地上，吐出一口血。

    “爹。”云道宁大惊，连忙来救。

    云溥将他推开，遥望上空，抹掉嘴上的血，怒道：“以鬼道祭炼尸骨，驱使这万千尸骨冲关，你们不怕天谴吗？”

    对面，几位修士不为所动，后有一人慢慢走入关中，这几位修士才开口，恭敬道：“刘将军。”

    看着重伤的云溥，这位刘将军笑道：“当然怕，若非担心有伤天和，我一人就能灭了这小小亭廊。

    正是因为怕，所以用得上这些尸体，反正这份天谴是由那些鬼修担着，落不到我头上。”

    云溥已然察觉，眼前这人，是合道境强者，要说一人屠关，并非虚言。

    不过他仍然破口骂道：“放屁，那些鬼修该死，你也一样，你一样不得好死！”

    “随你怎么说，不过我得不得好死，你是看不到了。”刘将军不屑冷笑，就要杀了云溥。

    这时身旁一杆枪刺了过来，刘将军随手一挥，就将枪挥断，饶有兴趣的看着云道宁：“化神境也敢向我出手？”

    说完，他看向云溥：“你儿子？正好，我先杀他。”

    “你……”云溥伤重，又吐出一口血。

    “怕你不成！”云道宁两手分别握着断枪两截，高声道，“将士们，对方势必赶尽杀绝，今日已无退路，死则死矣，不拉上两个垫背的，岂不亏了，咱们甘州将士，没有贪生怕死的苟且之辈，对吧。”

    云道宁说着，将两截断枪一接，以灵气续住，再朝面前这位刘将军刺去。

    以化身境直面合道强者，全无惧意。

    就在这时，云道宁突然感觉心中开阔，身体脉络中的灵气，冲破了一道壁障，他竟然入还虚了！

    “破得好！”云道宁察觉破境，大喝一声，枪势更盛。

    刘将军眼睛微眯，寒声道：“战场破境，有些天赋，留你不得。”

    他出手便是一掌，刺过来的枪，瞬间湮灭，枪尖枪杆化为齑粉，云道宁也受创倒飞，砸到地上。

    看到重伤父亲担忧的目光，云道宁将口中的血咽回肚子，从地上爬起，笑道：“爹，不怕，我能赢。”

    说完，他又转头，伸手：“将士们，别怕，我能赢，再给我一柄枪！”

    战意溃散的将士们，凝望着这位将军的儿子，虽然他还没有任何官职，但此刻似乎已经接过了云溥将军的意志，成为撑住亭廊关的脊梁。

    将军的脊梁不屈，他们也不能屈服！

    “杀杀杀！”

    群情激昂，就要冲锋，这时云道宁心中突然响起一个声音，一个令他莫名信服的声音：“你做的很好，接下来交给我！”

    声音落下后，关中所有人，似乎都有所感应，遥望天际。

    ……

    昭阳，皇宫。

    皇城司的谍子站在御书房中，飞快说道：“陛下，甘州告急，一共七座关隘，都在苦战。”

    “同时攻打七座关隘，一个青州，哪来那么多人，难不成青州所有百姓都上战场了？”

    李胤有些恼火，对方起事后，他已经第一时间调兵遣将了，可对方的攻击，比他想的更快。

    原本以为对方猛攻一两座关隘，甘州各地尽力支援，应该能撑到其他州府援军抵达，可对方竟然同时攻打七座关隘，实在出乎预料。

    “陛下，对方鬼修祭炼了大量尸骨，用以冲关。”

    “什么？”李胤大惊，“他们疯了，既然用上了邪道，我方修士出手不是没了顾忌？”

    “攻打大关隘的，大多是活人，那些鬼道祭炼的尸骨，混杂其中，大部分都去攻打小关隘了。

    赶去的修士，途中被拦阻了，几座大关隘还能撑得住，反而是偏僻如亭廊的小关，恐怕守不住了。”

    话音未落，李胤猛然站起，推门而出，仰望天空。

    大夏之中，万物皆有所感，人、妖、鬼，纷纷抬头望去，就见一道浩然气直入云霄，随后有一道灵气，如星辰划破夜空，从南向北而去。

    看到这浩然之气，诸葛文誉、南宫岫、聂文轩等许多读书人，忍不住遥遥一拜。

    海中，赑屃背上，徐景山看着天空，赶紧拿出铜钱算了一卦，口中嘟囔：“怎么可能，这小子进境这么快？离我卜得时候，还早呢，这小兔崽子就不能让我省点心？”

    玉渊阁，一群人反而看得没那么清。

    黄枫身上迸发的强大力量，竟让他们这些天门境强者，都产生了一丝臣服感。

    最关键的是，这浩然气，竟贯穿天际，入九霄，直接撞上了天门。

    还没见过天门的人，只觉得识海中似有一座荒古洪钟敲响，震得他们头晕目眩，不敢抬头。

    景沧努力望着天空，他清楚的听到，那道他无数次企图推开却纹丝不动的天道大门，发出了“吱呀”的轻微声响。

    这怎么可能！

    他无暇多想，当黄枫扬手将功法打出的时候，他竟也生出不敢撄其锋芒的怯意。

    他之前还判断，一旦黄枫如天门境，无人能拦，现在他明白了，此子入天门，将天下莫敌！

    亭廊关中，刘将军浑身战栗，看着那道灵气如天上星辰朝自己坠来，脚下却挪不动分毫，好像被锁住了一样。

    他身后的修士、活尸骨，也都仿佛钉在了地上，逃不了。

    撕破了夜色的星辰终于落地，灵气爆发，湮灭一切。

    云道宁目瞪口呆的看着刘将军毫无还手之力的化为灰烬，看着这灵气爆发的无匹威力，竟然未曾波及到他和身后的父亲、将士，完全朝另一侧掀去。

    他眼前只有茫茫一片的灵潮，好似无边无际的大海，卷走了所有敌人。

    待灵气平息，亭廊关被攻破的城墙，已然消失不见，关外的山，好像缺损了一半，被凭空抹去。

    众人愣愣出神，不知道发生了什么。

    突然一阵大笑响起，云溥一边吐血咳嗽一边笑：“哈哈哈，不说老子看不到你怎么死吗，老子就看到了，死得好，死得好哇！”

