    整整一个上午，楚明都呆在教室里。

    他还想找机会再利用利用范小君刷积分来着，但没找到。

    而且楚明本来以为龚子泓今天还会来找他麻烦来着，结果也没见着人。

    眼看就要中午了，楚明也不打算再呆了。

    刚准备站起身来离开，他却感觉到裤兜里龚秋琴给他的那部龚家专线手机振动了一下。

    楚明拿出来一看，果然是龚秋琴发的信息。

    “楚公子，我的爷爷今天晚上在‘江鸿庄园’开了一场宴会，是专程为您办的，想邀请您参加，您有空吗？”

    宴会？楚明愣了愣。

    龚秋琴的爷爷，那不就是龚家家主吗？

    “龚家的老爷子居然还专程给我开了一个宴会，真是有心了。”楚明嘴角上扬，这种事情他当然要去了，别的不说，多多少少可以蹭顿饭啊！

    至于对方的目的是什么，楚明用屁股想都知道，肯定是对方知道了自己异能者的身份，想要结交自己咯。

    但是楚明不在乎，能蹭饭就行。

    “地址发给我。”楚明回了短信。

    “好的，楚公子，请您今天晚上八点钟前来江鸿庄园，这次宴会，整个川省的大人物都会参加，您也可以在宴会上结交一些朋友，地址我已经给您发过去了。”龚秋琴回复道。

    楚明点了点头，现在中午还不到呢，正好回去睡个午觉。

    收起了手机，他扭头看向范小君:“走了，回去睡觉。”

    说完楚明站起来就走了。

    “好吧，我也困了。”范小君也站了起来，紧紧的跟在楚明身后。

    说者无心，听者有意。

    赵恒呆呆的看着两人就这么离开了，心中深深的被刚才两人的话给震撼到了。

    楚明说要回去睡觉了，然后范小君也说困了，然后两人就一起走了。

    他们不会是要一起睡吧……

    赵恒疯狂脑补着。

    而此时，班上的几个男生看着楚明两人离开了教室，纷纷朝着赵恒围了过来，赶来吃瓜。

    “赵恒，你听到他们去干什么了吗？”有个男生好奇的问道。

    赵恒还没有缓过神来，下意识就说道:“他们说回去一起睡觉。”

    “什么？”

    一群人目瞪口呆。

    ……

    而前面的张新悦，目光死死盯着楚明的背影，眼神极其怨恨。

    一旁的马思文见对方脸色不好，想了想，小声道:“害，张姐，别和那小子生气了，我听说那小子就是能打一点而已，家庭背景其实并不怎么样，范小君居然能看上他，简直就是瞎了眼了。”

    “就是，我看那范小君就是光长颜值不长脑子，楚明这种只会打架的烂仔都看得上，也不知道有什么用，我听说她家里条件也一般吧，长得这么好看不知道去傍个有钱人，真是傻子一样。”旁边一个女生也附和道，提起范小君就满是不屑。

    闻言，张新悦面色也好了一些，是啊，这楚明就一个普通人，最多稍微能打了一点罢了，范小君看上了他又能怎么样，而且对方惹到了龚子泓，恐怕以后都没有好日子过。

    “你说的也对，没必要和这种人置气。”张新悦摇了摇头，然后对着马思文说道:“搞得我这两天心情都不太好，我听说，今天晚上龚家家主在江鸿国际开设宴会，说是要请一个大人物吃饭，我爸给我搞了几张入场票，你们今天陪我去玩玩吧！”

    “龚家？是我们学校校长的那个龚家吗？”马思文惊呼道。

    “不然呢？川省还有哪个龚家？”张新悦无语道。

    “那我肯定去啊！那可是龚家啊！称霸一省的大家族，居然说要请一个大人物吃饭，那我可得看看那大人物是谁！”马思文一阵兴奋。

    “是啊，我也挺好奇的，能被龚家称作大人物的人，不知道是何方神圣了。”张新悦一脸憧憬，显然对真正的上流社会十分向往。

    说完，她又看了一眼楚明离开的方向，不禁摇头想笑，心生不屑，像楚明这样的人，恐怕连宴会的门都进不去吧……

    ……

    而另一边，楚明此时已经躺在了出租屋的一半床上，而范小君那妮子估计是实在受不了，跑去洗澡去了。

    楚明则趁着这个空挡，打开了系统的抽奖界面，他刚才可是获得了400积分，当然要尽快抽奖咯。

    足足40次抽奖机会，楚明还从来没有打过这么富裕的仗，想想都兴奋。

    400积分一次性全部注入，抽奖大转盘旋转起来。

    40次抽奖很快抽完，楚明都看傻眼了，四十次奖励居然全是消耗类！

    “特么的！四十次抽奖啊！特殊奖没有就算了，技能类的都没有？系统！我要告你黑幕！”楚明看了一眼抽出来的奖励，顿时气愤不已。

    “本系统公平公正，绝无黑幕，完全是宿主脸黑所导致。”系统的声音毫无感情。

    “……”楚明也懒得和系统去计较，唯一让他有点欣慰的是，虽然抽出的奖励全是消耗类，但也不全是灵元丹和增气丹，居然还抽到了两瓶基因药剂。

    “恭喜宿主获得消耗类奖励，基因药剂(普通)，来自于某高武位面，普通人使用可觉醒为D级异能者，异能者使用可突破一个等级。”

    “这是个好东西啊！”楚明眼睛一亮，每一瓶基因药剂都能让一个普通人成为异能者，还能让异能者进阶。

    如果他有足够多的基因药剂，那岂不是就能无限制的批量生产出异能者了？

    楚明顿时想到了当初刘贺宜给他说的那句玩笑话:“以后咱们就组成个华国复仇者联盟！”

    当时楚明就想着，要是他能抽奖抽到一些能使普通人实力变强的物品出来，那不就可以培养一个属于自己的势力了吗？

    现在看来这个想法还真是行得通的。

    “有意思了……”楚明眼中精光闪烁，上午他让刘贺宜来江堰市就是有了一些这种想法，现在似乎是更可行了。

    不过还得从长计议。

    楚明也不再多想，回过神来，打开自己的属性面板看了看。

    “宿主:楚明。

    战斗力:64（B级）

    智慧:36

    修炼境界:武者中期（距离武者后期还有7天）

    修炼功法:八-九玄功

    资产:502万

    特殊物品:毒液共生体，钢铁侠马克3战甲。

    技能类物品:《秘术·影》，《破空拳》

    消耗物品:灵元丹×52，增气丹×2”

    想了想，楚明使用了一颗增气丹，距离突破武者后期的时间就缩短到了两天。

    “等到了武者后期，毒液一附身，再怎么说也打得过范小君了吧。”楚明嘴角上扬，心里想着两天之后再怎么说也得好好收拾她一顿。

    这两天他过得实在是太憋屈了！

