    看着他们相互打量的眼神，伍月深深觉的，此处应该有Bgm响起。

    至于是什么...

    只是因为在人群中多看了你一眼，你的鼻毛瞬间入了眼，祈祷着以后也不要再相见，从此我吃肉更香甜~

    默默的将自己鼻孔中十分突出的蓝毛取出来，互相看了看后又齐齐跑到几个被薅毛的盐晶兽身边，在它们惊恐的小眼神中将塞过鼻孔的毛又摁了回去。

    反正看着是在身上就阔以了。

    但让众雪虎兽人受伤的一幕出现了，方才还一脸老子怕怕的盐晶兽们瞬间剧烈的都抖动起来，颇有一种老年迪斯科的感jio。

    直到方才被兽人们摁在身上的蓝色毛发被甩掉，几个盐晶兽才松了口气似的坐回地上，继续啃着自己的矿石。

    且进食的地方距离方才那些被甩掉的毛发颇有一段距离。

    伍月内心疯狂哈哈哈！

    这绝壁是被嫌弃了，插过鼻孔的毛你又给人家摁回去，礼貌么？

    兽人们有些尴尬的摸了摸鼻子，看着伍月嘿嘿笑。

    那憨憨的模样，让她颇为无语：“你们不用担心，用盐巴腌过的肉除了吃起来会很咸，没有腐坏的味道。”

    兽人们兽脸严肃的点着头，但是看向伍月的眼神却带着几分同情。

    小雌性以前的部落太小了，哪里还能有多余的肉存放起来等着过冬，所以才不知道那存放时间过长的肉吃起来是什么样的味道吧。

    伍月自是没有注意到兽人们那纠结的小眼神，此时的她也有些小紧张，不知道之前的腌肉是不是成功了，万一臭了...

    她眸色一亮，怎么可能臭呢？

    若是真的臭了，这些嗅觉灵敏的兽人战士怕是早就已经闻到了。

    众兽跟在伍月身后向存放腌肉的角落走去，但是越靠近角落，兽人们的面色就越是惊讶。

    直到那整齐挂起来的一排腌肉印入眼帘，兽人战士们像是小部落族人第一次见到这样多肉似的，一窝蜂的便涌了过去。

    一个个伸长了脑袋靠近那些腌肉不断的嗅着。

    “真的没有味道！”

    “兽神啊，这些肉已经存放了好久好久了，竟然一点也没有坏掉，一点臭味都没有！”

    这边的喧哗终于还是引起了剩下的兽人战士注意。

    他们气势汹汹的向这边走来，想要教训教训这些不听话嗷嗷叫的兽人战士。

    却在看到那一排早就被他们遗忘到不知哪里去的腌肉时，等大了眸子。

    “这是我们之前腌制的肉？”

    说罢与之前的兽人战士们似的，凑上前去使劲的嗅了嗅。

    下一刻，熟悉的场景便再一次上演，嗷嗷嗷的叫喊声和辣眼睛的庆祝舞蹈让伍月唇角狠狠的抽搐起来。

    腌个肉也是值得用辣眼睛的舞蹈和快要刺穿她耳膜的嗷嗷声来庆祝的么？

    直到半晌后，巡视回来的元琅每兽给了一jio，兽人们这才捂着嘴蹲在地上，发出压抑的哧哧笑声。

    懒的理会那些围着腌肉嗅了不下百八十遍的兽人战士们，伍月和元琅径自拎了一块兽肉多些的腌肉走到别处去了。

