    以归无咎灵形境的修为，的确无法瞬息间布下一座足以困住金丹修士的结界困阵。

    何况火云道人老辣谨慎，在“红尘晦暝阵”甫一布下时立即释放气机感应。他判断无差，那时此阵确实只是一座隔绝外人探查的幻阵。

    然而“红尘晦暝阵”暗藏四象之转，演化之道，却非下界修士能明其奥妙。

    吸收雷火之力，一转而为困阵；

    吸收风水之力，二转而为迷阵；

    吸收山泽之力，三转而为陷阵；

    吸收天地之力，四转而为绝阵。

    一转，二转，三转的变化，可以和修士的符箓、宝物甚至天时地利相互配合，吸收外力成就；而第四转吸纳天地之力的精微变化，却只有元婴四重之后才能初步掌握。四转绝阵的威能亦十分惊人，大能以下无人能逾越此关。

    归无咎以“小落雷符”、“小烈焰符”的手段佯攻，除了夹杂了“散魄损真符”这瞒天过海的伏笔，更埋藏了这第二着几乎藏于无形的后手。

    红尘晦暝阵吸收了大量的雷火之力，暗合此阵的第一转“雷火贞元”之变，了无形迹间演化成一座名副其实的高阶困阵。

    火云道人现在极为狼狈，衣衫破烂，筋骨断折，一身法力就算不为“散魄损真符”所制，也已经在先前的斗战中消耗的七七八八。更何况那困阵之坚牢连八尺松萝罩也无可奈何，彻底失去了逃脱的可能性。

    他好似已经认命，闭上双目，缓声道：“道友，做人留一线。只要你放老夫一条生路。老夫身上的任何东西都交给你。并且可以发下神魂重誓，一定不会泄露你的秘密。”

    归无咎微露哂笑，闭目感悟一阵。在这一个时辰之内，“红尘晦暝阵”吸收了足够多了雷火之力完成蜕变，现在已经到了足以操控由心的地步。口中一念口诀，这六面紫屏风陡然缩小到原先的十分之一，只数十丈方圆。

    然后归无咎手心清光泛起，不知从何处取出一枚精致玉牌。

    “此人果然是某一家大派的核心弟子！”依稀扫视到玉牌上的“真传”二字后，火云道人心中暗道。

    归无咎手执玉牌轻轻一摇，口中念颂不断。三四个呼吸后，十二道金色光环纵横相间，围绕在他周围。在旁人看来，倒似将自己关入一个金色牢笼。

    火云道人一愕，不知归无咎这画地为牢的手段是何用意。但是下一刻，他的脸上就满是绝望。先前那威能骇人的无名符箓，归无咎一下子便取三张，洒出金色牢笼之外。

    “他是如何察觉出我引诱他近身，然后自爆金丹的想法的？”随着这是火云道人在人世间最后一个念头。

    灵符护罩外，红尘大阵之内的逼仄空间内，雷光离合，电浆泛滥。

    先前无论二人斗的有多激烈，红尘晦暝阵的阵法都将此处动静完全遮掩。在外看来，这一片海面碧波无垠，天朗气清。除非功行达到元婴三重境之上的大修士，方能在数里外察觉出一二微光闪烁的诡异之处。

    然而这一刻。若有人经过此地，却会觉察一片忽明忽暗、青气隐隐的奇特景象，倒似有什么宝物出世，或是有什么妖兽兴风作浪。

    好在这异象不过持续了半刻钟功夫，随即复归于平静。

    归无咎其实并未识破火云道人有何诡计。这一套彻底灭杀敌人的手段，是他早已设计好的最笨重、也是最安全的方式。但是这手段要想建功条件也很苛刻，一来操控牌符护身自有其他限制，二来这要以“红尘晦暝”阵的雷火贞元之变彻底完成为前提。

    尽管刚刚斩杀一位金丹修士，归无咎并未忘乎所以，自己到底还只是灵形境修为。

    整个交战的过程，归无咎看似游刃有余，甚至还有两三种隐秘的后手未曾使用。火云道人分明准备了上乘的逃生手段，却依旧未能全身而退。但事实并没有这么简单。

    如果说比拟金丹修士“抱丹成圆”和“虚丹成韵”的精微元光是作战的资格，数之不尽的符箓外物是战斗的倚仗。但这一胜的关键之处，还是在于信息的不对等。归无咎明白，如果自己的斗战手法被人窥看了去，那就意味着无法完成越阶战胜金丹修士的壮举。

    别的不说，单单“红尘晦暝阵”的奥妙被捅破，自己便不能留下任何人。

    除非动用那等手段---但真正的底牌绝不可能浪费在一个金丹一重境修士身上。

    这也是归无咎小心翼翼的布下“心返”之阵的意义所在。

    完成了战斗角度的思考，归无咎并未忽略了这一战本身的前因后果。这茫茫荒海，果真自己经营一月就恰巧被红衣会盯上了？恐怕也过于巧合了一些。从功行上看，火云道人确实是一位散修不假。但所谓“覆山将”赐下“八尺松萝罩”之事，倒像是刻意透露给自己知晓，好为他超出自己身家的手段寻找一个合理的解释。

    如果是这样，这火云道人的来历大有可探究之处。归无咎仔细回顾一遍，心中有了几个答案。若要以为这等鬼蜮伎俩便能骗过自己，那却太过于想当然了。

    火云道人连一丝飞灰也未留下，那独脚铜人法宝、八尺松萝罩、乃至他随身的纳物戒，同样彻底不存于世。如此狭小的空间，三枚“九兵雷符”的威力不是金丹境的手段可以抵挡的。归无咎自然没有打扫战场、清点收获的环节，纵身飞遁数里，落在不远处孤零零的小岛上。

    周围数十里都在“心返”大阵的监控之下，归无咎大可以放心施展拳脚。大袖一卷，一副图卷凭空张开，当中所绘似乎是一副地形图。

    随着归无咎口诀引动，这副图中所绘似是突然活了过来，从图画中化作一缕清光飘荡而出，随即放大千万倍，缓缓落在小岛的地面之上。

    这小岛的表面，犹如和另一片地域的地表投影相互重叠。这投影高出岛面者尽为紫色，低于岛面者则发出刺目的碧色强光，透彻土石而出。

    归无咎青戒中异光一闪，六件法器排成一列。

    其中五件，看形制分别是刀、剑、铲、锥、锤。剩余的那件有些古怪，外形粗大笨重，倒似半只青铜贝壳。

    归无咎口中念念有词，五件法器一阵盘旋之后，乒乒乓乓在这岛面上碧色光华处开掘起来。所掘之处的碎石泥土俱被摄入那贝壳状的法器之中。

    这贝壳形法器并非如饕餮只进不出，时而缓缓挪遁到某一处紫光浮华的地面上，将所贮土石倾倒一二，然后那锤形法器便是一阵猛击，将其夯实。

    随着归无咎这一阵折腾，这小岛的地貌，就好似对应那虚影的模板快速变动，直至紫光碧芒全消，虚影和实貌完全重叠。

    五六个时辰之后，归无咎面露满意之色，掐指算定方位，向东北方走出二十七步站定。收了刀剑铲锤，只御使那金锥朝着地下猛击。呼吸间那金锥就没入地面。足足又过了一刻钟，归无咎取出金锥，不知凿了一个多少丈的深坑。

    归无咎轻轻吹出一个气泡，沉浮不定。静立了半晌，归无咎神色郑重，食中二指捏住一枚黑色符箓。

    先前归无咎所使用的各色符箓，上至珍贵异常的九兵雷符，下至最低等的金刚符、土灵符，虽然色泽不一，纹饰各异，但外形规格都是一致的。然而现在归无咎所取出的这枚符箓，却是个不规则的六边形样貌，更没有半分灵气透出。如果不是被归无咎如此郑重的取出，几乎要被人怀疑是顽童剪纸的游戏之作。

    这枚符箓由黑转黄，由黄转白，最终化作点点碎屑飘零在地。当中一点精蕴，化作一个玄奥的古字，烙刻在那透明气泡上。

    归无咎张口一吐，一道浓郁碧烟荡出，凝聚在气泡上，化作一个活灵活现的猴形。指头一颠，以元光操控那气泡落入深坑之中。依旧将土石依次填埋夯实。

    归无咎有条不紊，取出八枚小旗。如同在贞如岛洞府所做的那般，将此处地脉形制彻底封镇凝合。

    归无咎长出一口气，双手结了七八个玄奥符印，口中依次念出六个咒文。

    这寥廓海面，犹如风吹烛火，突然晃了一晃。