    “我说的是普通话，他们听得懂吗……”

    头上戴着耳机，面前是麦克风，正在用键鼠操控的任索，疑惑地看着画面里正在仰望赵子鲤的联邦民众。

    身为牧师，赵子鲤想进行奇迹治疗时，必须时刻吟诵神灵祷言，表示‘我的一切善良行为都是在三位神灵的英明领导下做出的光辉成绩，你们想感谢就感谢他们，我只是做出一点小小的贡献’。

    幸好赵子鲤晋升司祭后，自带的「司祭光环」就包含「神圣劝化」、「神圣立场」等技能，不需要任索来回切换‘信仰技能’来营造‘虔诚祷言’的效果。

    然而任索可没达到可以用英语来说祷言的知识水平，而且三神也在这方面有所限制，因此任索也随便了，反正——他又不是认真传教的。

    这时候纽约港的民众也看到了赵子鲤，大多数人都是惊慌不已试图逃跑——没办法，你在远处看见一个在天上飘，手上拿着火箭筒的人，你不跑的唯一原因肯定是腿软了。

    但越靠近赵子鲤的民众，就越不会出现这种逃跑现象，反而是无比安心地仰视赵子鲤，脸上带着舒适和迷茫——

    舒适是「司祭光环」的影响，令普通人不会对赵子鲤产生任何敌对心理，对他们而言，赵子鲤给他们的第一印象，不会比大熊猫差多少；

    而迷茫，自然是他们不理解为什么这时候出现这么一个恍如天使的胖子，也就只有少数人，才认得出这个胖子就是《绝地牧师》里出现的赵子鲤。

    虽然赵子鲤已经在玄国白云市来一遍义诊，但实际上他的名气并没有响彻世界，也就各国上层记住了赵子鲤这个人。

    除了玄国民众因为‘民间爱好者’上传了赵子鲤义诊全过程而记住了这个好胖子，其他国家根本没流传这个视频（他们也看不懂里面的采访内容），民众们自然是不知道赵子鲤的存在。

    那些逃跑的人，也是因为觉得赵子鲤是个坏人才这么慌张。

    但下一秒他们就不会了。

    任索都懒得瞄准，直接让赵子鲤朝远处一个人口密度极大的地方发射火箭筒。

    一阵大呼小叫后，白光炸开的地方，人们发现自己屁事没有，一个在奔跑时摔倒，已经被踩了几脚的小伙子也惊讶发现自己身上不痛了，被人挤压出层层涟漪的联邦巨型肥仔（这个体型在玄国极其罕见），也瞬间露出了小熊内裤——因为腰围急剧缩小，裤子直接掉下来了。

    「是绝地牧师！」

    「天啊，是神灵派来治疗我们的牧师吗！」

    「再来一发，我要变漂亮一点！」

    注意，这些话语并不是任索听见的——他英语听力还没到这种程度——而是群众头上冒出了对话框，直接将他们的话语翻译成文字。

    似乎神灵也知道赵子鲤并没有掌握这些语言技能，直接帮忙翻译了。

    赵子鲤面无表情，等3秒钟后，无线火箭筒自动装填完毕，再对人流射了一发，估计至少能笼罩上百人。

    不过义诊只是赵子鲤顺带的目的，他一路在路灯之间前进，不多时就来到港口边缘的路灯上，凝望一公里远的自由岛。

    包围自由岛的军舰也注意到赵子鲤的出现，而纽约港附近的联邦警察更是朝赵子鲤大喊靠近，但却没有拔枪——看来他们也收到上司的命令，对赵子鲤这种守序善良角色不要暴露一丝敌意。

    此时，自由岛里已经发生连绵的能量风暴，传出阵阵爆响和光芒——应该是联邦超凡者在追杀伪装成猴子的九尾狐。

    然而，任索却没办法操控赵子鲤过去自由岛！

    并非是赵子鲤没能力过去——拥有「超人庇护」的赵子鲤，光是踩水都能踩出水爆，徒步过海绝非难事。

    而是当任索试图操控赵子鲤往自由岛前进的时候，游戏弹出信息：

    「前方出现高维屏障，暂时无法进入。」

    这个高维屏障毫无疑问就是因为九尾狐存在而出现的，而且对普通人无效，仅仅对任索操控的角色有效。

    是《吞噬世界之灵》游戏为了维持最基础的剧情发展，不允许任索用游戏机其他角色乱入？但为何有个‘暂时’两字？

    时间过了之后就能进入？还是任索如果操控更强大的角色就能进入？

    不过现在事实上就是，赵子鲤面前有一层他怎么都打不破的透明墙，因此任索也没办法，只能让赵子鲤站在这个最佳观赏位置一边看远方，一边炸地面。

    赵子鲤降临之前，已经兑换了无尽光辉之藏新增的「大慈大悲火箭筒」和「百零八羽袍」，前者对密集人群非常有效，一发就能治疗上百人；后者更是恒定治疗效果，每分钟能飞出神圣羽毛，治疗一百零八个患者。

    赵子鲤一边在港口里飞奔，一边面无表情地吟诵祷言，降下祝福，最后站在一个视线最佳的灯柱就不动了，举着火箭筒瞎几把乱射。

    突然，自由岛里爆出巨响！

    任索眼睛一亮，马上让赵子鲤发动「远视恩赐」，无须倍镜，直接用肉眼就能看清一公里以外的事物！

    正是浑身金焰，浴火重生的美猴王！

    「俺没听过什么斗战胜佛，俺只知道俺的老祖宗，仙宫的齐天大圣！」

    「而俺，则是走在传说路上，将要继承伟大传承，新一代的……美猴王！」

    美猴王的声音响彻整个纽约港，正在欢呼联邦民众一愣，不知道自由岛发生了什么事。

    这时候，任索听见耳边传来有点别扭的普通话：“赵子鲤先生！”

    赵子鲤微微侧过视角，看见灯柱下方站着几名联邦警察，刚才说话的正式一名漂亮的女警察。

    如果是英文，任索还真不打算理会——刚才好多人跪在灯柱下方喊着‘help’之类的话语，声音吵杂的很，压线过英语4级的任索根本听不懂，宁愿看美猴王发飙全过程。

    赵子鲤：“有什么事？”

    听见这个《绝地牧师》的最终胜利者，来自东方国度的牧师肯回答，凡妮莎松了口气——附近的联邦警察就她曾经在玄国学习过，能够用普通话交流。

    她需要在谈判人员来之前，先稳住这个‘代表神灵势力’的地上代行者。

    凡妮莎：“请问你来干什么？”

    赵子鲤沉默片刻，说道：“我？我是来看这只猴子的。”

    猴子？凡妮莎一愣，转过头看了看远处的自由岛，以她的目力自然是看不见岛上发生的事，但这时候耳机传来上级的通讯，将‘点燃联邦灵脉的正是一只猴子’的消息告诉凡妮莎，并且指点她如何回应。

    只见凡妮莎深呼吸一口气，一字一顿地谨慎问道：

    “请问，赵子鲤先生，你是仙宫派来的吗？”