    “呵，人家镇西王何等人物？会看不出你那小心思？”

    一旁与妹妹待在一起的宁安开始了日常嘲讽。

    李军脸色一沉，“宁安，我的忍耐是有限度的，你别不识好歹。”

    这几天，这疯婆子老是找机会挤兑自己，挑战他的底线，让他不胜其烦。

    “怎么？又想打我吗？或者杀了我？反正我不想活了！”

    宁安仰起头，露出白净的脖子，眼中露出一丝疯狂。

    李军眼露凶光，“你以为我不敢！”

    “够了！”

    李贵妃一声怒斥，看着反目成仇的兄妹，她眼中露出一丝哀色，“你们要闹到什么时候？”

    “母妃，是宁安一直纠缠不休——”

    李军叫屈，但看到李贵妃那凌厉的眼神之后，闭上了嘴巴，走到一旁坐下。

    而宁安却站了起来，走到舱门处，把门打开，看着外面的两人直言道：“我要换房。”

    “换房？”

    两名锦衣卫愣了一下，随即问道：“可以，不过现在房间不够——”

    “我已经和吕姑娘商量好了，搬去她们那里。”

    “哦？那行。”

    听到已经商量好了，两名锦衣卫也没有阻拦，毕竟换房也不是什么紧要的事情，而且这位公主殿下也不是囚犯，这点要求没理由拒绝。

    “姐，你要去哪？”

    宁阳快步走了出来，拉住宁安的衣服，脸露不舍。

    宁安转身摸了摸宁阳的脑袋，然后毫无留恋地走了出去。

    “有本事别回来！”

    李军冷哼了一句。

    外面，三艘挂着黑色海盗旗的帆船正朝着福船快速驶来。

    郑基眯着眼睛看了一会儿，对着身边的刘枫禀报道：“君上，看旗帜，应该是盘踞在东海的王胡子。”

    他被任命为水师统领之后，除了日常训练水师之外，也一直在收集大乾各处水域以及东海和南海的情报，因此才能从船只的旗帜看出对方的来历。

    大乾朝并没有实施海禁，因此海上贸易十分繁华，沿海各府各县都设有港口，每日都有大量的船只往来与海外各国，大大加强了商业的发展，同时也给大乾提供了大量的税收。

    尽管这些税收被层层剥削之后，上缴到国库的只有不到一半，但是凭着这一半不到的税收，却能够养活大乾百万之兵。

    这么大的蛋糕，刘枫自然想要分一杯羹，但是进展却不怎么顺利，他派出的商队一直被閖州的沈家商会压制。

    沈家是大乾目前最大的海商，富可敌国也不为过，拥有了上千艘海船和上万的水手，以及庞大的私人海上武装，家主沈禹还是閖州市舶司提举，负责管理閖州市舶司和海外贸易。

    因为有着这层关系，大乾的海外贸易几乎都在沈家的管控之下，尤其是最赚钱的香料贸易几乎被沈家所垄断。

    除此以外，沈家利用家族在大乾的优势，与其他藩商结成攻守同盟私养海盗，可以说沈家是东海海上贸易的实际掌控者。

    王胡子海贼实质上也是沈家掌控的海贼势力之一，只要不是挂着沈家旗帜的船只，都会遭受到他们的掠夺，这也是沈家庞大财富收入来源之一。

    这一次，王胡子的目标其实是一艘外藩的商船，正在抢掠的时候，刚好刘枫的福船出现在这一条航线上，碰了一个正着。

    看见突然出现的陌生海船，海盗头子王胡子立刻就起了贪婪之心，留下一部分海贼看守原来的商船，就带着剩下的人马直扑而来。

    “头，这船这么大，不像是商船啊。”

    中间最大的那艘海贼船上，二当家对着王胡子说道。

    “管他什么船，这艘船老子看上了，传令下去，等下接舷战，不要破坏船体！”

    王胡子掠夺过往商船的时候，通常都是先远程射几轮火箭，用火攻破坏掉对方的船，然后在进行接舷战，这样伤亡相对较小。

    这次直接接舷战，可见他心中对福船的喜爱和志在必得。

    三艘海贼船扬起风帆，迎风破浪，很快就进入福船的射程范围。

    虎口平台上，刘枫转身坐在一张太师椅上，随手抓起一个苹果咬了一口，道：“郑统领，开始吧。”

    虽然对方有三艘船，但是他并不担心，毕竟福船上可是有一门红衣大炮和多门佛郎机炮，对付区区三艘海贼船，绝对是手到擒来。

    “是！”

    郑基拱手一礼，便下去开始指挥作战了。

    随着船帆偏转，福船开始调转方向，侧舷的炮口纷纷对准了前方的三艘海船。

    炮手们开始计算角度，调整炮口。

    随着传令兵手中的红色旗帜一挥，负责点火的炮手立刻将火把将火炮的引线点燃，第一轮试射随着一阵雷鸣声中朝着前方轰出了第一轮炮弹。

    “轰！轰！轰！”

    九道水柱在海盗船的周围升起，其中一枚炮弹就砸在了王胡子船头旁的海面上，升起的水柱直接把站在船头的王胡子等人淋成了落汤鸡，甚至还有几条活蹦乱跳的海鱼落在甲板上。

    这可把王胡子海贼一伙人吓得不轻。

    “怎，怎么回事？”

    “打雷了！”

    “天神保佑！”

    火炮第一次出现在海域上，对于无知的恐惧，让甲板上乱成一团，几乎所有人都是脸色苍白，一些海贼甚至跪在地上求神拜佛。

    还没等海贼们回过神来，第二轮的炮击就到了，经过试射之后，这一轮炮击的准头就好了许多，九发实心炮弹，打空了七发，有两发直接命中了其中一艘海盗船。

    巨大的威力直接把那艘海盗船的船首直接轰出了两个大洞，站在那里的海贼死伤惨重，其中大部分都是被溅射的木头碎片扎成了马蜂窝。

    这一下，总算把王胡子一伙打清醒了过来，不需要王胡子下令，三艘海船立刻偏转船帆，拉满船舵开始逃走，面对如此恐怖的炮击，所有海盗都产生不出反击的念头。

    但是这时候逃走，已经太迟了，随着一轮轮炮击的轰击，三艘海船还没有冲出火炮的射程范围，就被轰成了稀烂，大量的海水不断从各处破洞涌入船舱，将船里的海贼淹没在水中，也有一些机灵的人跳离了沉船，飘浮在海面上。

    一场海战几乎还没算开始就已经结束了。

