    “杀！”

    既然无路可退，那便背水一战！

    他秦风，可不是轻易，就选择放弃的人！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    龙吟之声，震慑九霄。

    磅礴真龙虚影，再次从秦风身体里，窜动了出来。

    同时！

    秦风的体内，其他属性元力，更是一股脑的催动到了极致。

    真龙之力！

    灵魂之力！

    雷属性元力！

    ……

    秦风自从踏足武道以来，修炼的所有能量，全部在一瞬间，凝聚在了一起。

    这一刻，秦风所释放出来的惊人气势。

    让周围那些围观武者们，全都是忍不住，大变脸色。

    如此多强大的力量，居然被他一人，尽数掌控？

    这小子，到底是怎么办到的？

    来不及，让他们多想！

    下一刻！

    秦风的强大攻击，已经开始迎接向了叶太虚。

    “轰隆隆……”

    漫天之中，蕴含着无尽力量，在真龙虚影的笼罩下，强势轰向叶太虚。

    “无知小儿！”

    “也敢跟老夫较量！”

    “简直是找死！”

    叶太虚目光如炬，冷声怒喝。

    右手轰然翻掌，拨云见雾，便是一道擎天掌印，再次轰杀向秦风。

    “吞天灭神手！”

    震撼苍穹的力量，凝聚出无数道符文流光，在虚空中开始迅速缠绕，彼此连接在一起。

    散发出一道，充满了大道法则的力量，深邃而又奥秘无穷。

    其中蕴含的力量！

    可撼天！

    可裂地！

    霸气无双！

    “吞天灭神手，这可是玄冥太一门中，排名前茅的逆天武技！”

    “唯有在门派中，那些长老们以及精英天才弟子们，才有资格进行修炼！”

    “而且，这一门武技的修炼难度，十分巨大，修炼到高境界，更是难上加难！”

    “真是没想到，叶太虚居然被逼得，动用这么厉害的武技！”

    看着虚空中，那一道，几乎凝聚出了数万道符文的掌印，散发出毁天灭地之力。

    周围观战的武者们，无一不是倒吸凉气，满脸震撼之色。

    即便是远远的观望，他们都能从中，感受到那一股股震慑灵魂的强大波动！

    可想而知！

    秦风这个时候，承受的威压，会是多么的恐怖！

    “叶太虚！”

    “你可敢看我！”

    秦风的口中，猛然大吼了一句。

    声如惊雷，震人魂魄。

    几乎是在同一时刻，秦风的眼眸深处，泛起了一缕赤黑色的魔性光芒。

    一股无形的灵魂力量，在这一刻，汇集到了秦风的眼神之中。

    “哈哈……有何不……”

    唰！

    那叶太虚仰头狂笑，目光毫不畏惧的，看向了秦风的眼睛。

    然而！

    也就是这么一对视！

    即便这叶太虚的修为，十分高深强大，碾压无数同辈武者。

    在那一瞬间，竟然也陷入，失神的状态。

    此刻！

    叶太虚就仿佛感受到，秦风的眼睛，就好像是一个黑洞，正在将他的灵魂，疯狂的拉扯进去……

    “不好！”

    原本，自以为能掌控一切的叶太虚，在这个时候，却是满脸惊容。

    以他的灵魂境界，又岂能与秦风，这等堪比问鼎境大能的灵魂力量媲美？

    也就是转瞬间功夫！

    他的灵魂竟然，要从身体里，拉扯出去一般！

