    贝西克之前一直以为脚印的主人是镇子上的人，他完全没想到会变成现在这种样子。

    这个人又脏又臭，看上去比乞丐还要不如。

    古云国没有乞讨者。

    ——这是个公认的事实。

    所以，这个人是外来者！是流民！

    在贝西克的记忆里，罗比镇一直平和无事，但是他不止一次听大人说过，关于外来的流民被打死的事。

    镇子里的大人们憎恶流民。

    贝西克不明白这是为什么，他隐隐有种感觉，抛下这个人，远离这里——这才是镇子的‘正确’。

    “哥哥。”贝西卡扯了扯他的衣角。

    贝西克看着自己的妹妹，他一直觉得妹妹是天底下最可爱的人。

    他不能在妹妹面前做出抛弃陌生生命的事，而且如果自己这样做了，今后可能会内疚一辈子。

    木钟大叔，把这个人交到木钟大叔手上，大叔是魔法师，他一定有办法的！

    ——贝西克一咬牙，他强忍着对方身上恶臭的气味，走过去把人背到自己身上：“亚克、塞姆，我们带她去找木钟大叔，这样更快一点。”

    事关人命，塞姆跟亚克都没意见：“嗯。”

    ……..

    另一边。

    在四个小家伙离开之后，木钟一直放心不下那些痕迹的事情。

    他召唤出一杯黑咖啡，闻了闻苦涩味，没有喝下，他很苦恼：“如果说……万一，万一该怎么办？”

    “啊——”

    捂着额头，木钟头痛地喊了一声，然后随手扔掉手上的咖啡，转过身，气势汹汹地往森林方向走去。

    “简直跟得了失眠症一样，烦死个人啦。”

    ……

    进出森林的路一共有三条，木钟猜不出他们会往那条路走，所以按照‘上中下’的顺序，选择了最右边的那条。

    为了赶时间，这一路上，木钟都是能跑就跑的。

    森林里非常幽静，虽然没有其他人，但木钟就是感觉自己特别显眼。

    他放慢了脚步，视线在道路及两边搜寻起来。

    “这里有蘑菇，那里也有蘑菇……”

    小家伙们是来采蘑菇的，如果他们是往这边来了，不可能会放过这些蘑菇。

    所以，他选错路了。

    不过木钟没有立马掉头回去，因为他发现了更奇怪的事：

    一件上衣。

    挂在树枝上的一件深色粗布上衣。

    这是男士上衣，从衣服大小来看，穿着它的人应该是个魁梧大汉。

    “为什么这里会出现上衣？”

    木钟走过去，捏起落在衣服上的落叶，心里想道：衣服上面有落叶，可以判断这件衣服在这里挂了很长一段时间……

    他找到一棵被砍伐了的树，摸了摸砍断处，判断砍伐的时间：“是昨天砍的吗？”

    “我有种不妙的预感。”

    ………

    沿溪的林道上。

    贝西克跟塞姆轮流背人，两人都是小孩子，力气远远比不上成年人，轮流背了一段路，就都累得不行。

    不过两人都没说任何丧气的话。

    “呜……”——低沉、压抑、充满不详的声音。

    这声音就贝西卡听见了，瞬间，一股寒意从她的尾椎骨涌上大脑。

    “哥…哥哥。”她非常害怕。

    贝西克正在背着人走路，所以是塞姆回应了她：“你又怎么啦？”

    因为两个人有‘仇’，所以塞姆的语气不太友善。

    贝西卡眼睛里有泪水在打转，她带着哭腔说道：“后面，后面有可怕的东西。”

    “后面能有什么东西？”

    塞姆见对方一副害怕到要哭出来了的表情，瞬间没了斗气的心情，他转身往后看去…..

    什么都没看到。

    “贝西卡，你怎么疑神疑鬼的。”

    塞姆移开视线后的下一秒，在他们身后两百米外树丛边缘，探出了一只熊掌大小的利爪……

    “咕……”

    不详的声音再次响起。

    利爪的主人往边缘走了一步，只见一颗狰狞、硕大的狼头眼神暴戾地注视着前方。

    它咧开嘴，参差的利齿之间，漏出了一些口水。

    ——这是一只狼型魔兽。

    判断一只兽类是‘普通野兽’还是‘魔兽’，最简单的方式就是看它会不会魔法。

    魔兽，是天生就会魔法的兽类。

    几百米的距离对它来说，只需要一个呼气或者吸气的时间。

    它与猎物之间的距离从来不是问题，它要做的，是判断哪一方才是猎物。

    而现在，是午餐时间！

    这头狼型魔兽死死锁定前方的几只猎物，它弓着身子，下一次呼吸，就是它猎杀的时候。

    而猎物们——贝西克等人丝毫不知道他们已经走在了死亡的边缘。

    在此千钧一发之际，木钟的声音徒然响彻：“给我停下来啊！！！”

    他拼尽全力地奔跑着，在大声喊完那句话之后，他接连施展魔法‘电灯泡降临’，十五瓦的光亮刚一出现，就被他抛到空中。

    四个孩子都被他疯狂的模样吓到，当场愣在原地。

    木钟这样做是有原因的。

    在升阶之后，他隐约能感觉到空气中存在的魔力，在靠近这里的时候，他感觉到了一股极其危险的魔力气息。

    结合他在兀世界所阅读过的书籍，这股气息，极有可能是魔物。

    直觉以及理性统统指向同一个猜测，所以，他疯狂了。

    大声的吼叫、耀眼的光亮，这是他能想到的、有概率能够吓跑魔物的最好的办法。

    木钟跑到孩子们身后，一脸狰狞地盯着森林深处，在未知的威胁面前，他露出了自己最凶恶的一面。

    他没有看到那个魔物，在他的感觉里，危险正渐渐远去……

    ——真被他吓跑了。

    几个小家伙胆怯地看着这位像变了人一样的大叔：“大…大叔……”

    那头魔狼只吓到了贝西卡，而木钟却吓到了所有人。

    ……

    过了一会儿，木钟紧绷的神经终于松了一点，他渐渐变回了这些人熟悉的大叔：“森林里面有个非常危险的东西……不过现在应该没事了。”

    木钟看到贝西克背着一个人，马上问道：“这个人是怎么回事？”

    贝西克有些恍惚，他放下背着的人：“我们在小溪边发现了她。”

    “让我看看。”

    这个人身上的污垢太多了，木钟连续释放了十几个‘个人清洁术’才将她清洁干净。

    塞姆不可置信地看着这个女孩：“好漂亮......比贝西卡还漂亮。”

    灰色的头发、病态的惨白色皮肤，虽然脸蛋消瘦到能看到颧骨，但依旧非常可爱。

    她身上穿着的衣服是用一块块不同的破布缝起来的，又多又脏又臭，木钟没有清洁衣服的魔法，于是，他直接把这些脏衣服撕掉了。

