    青丘白凤九：“萧炎修炼还真是刻苦呢，真是太佩服他了，为什么我修炼的时候会觉得那么痛苦？”

    张无忌：“不会是你们世界的修炼进度太慢了吧？你们世界的人动不动都可以活几万年，如果修炼进度和萧炎世界进度一样快的话，岂不是每一个人都强大到可怕？连先知都比不过？”

    音速索尼克：“修炼是有瓶颈和上限的，如果照你这么算的话，岂不是活得越久就越强大了？”

    雷神：“不过张无忌说得也是很有道理的，不然的话，白凤九世界的人岂不是几百年就修炼到了巅峰，然后几万年来都原地踏步？这样才不符合实际吧？”

    青丘白凤九：“我们世界的人的确不是这样子的，就连太子殿下也用了好几万年才渡的仙劫！”

    马尔科：“上次哪吒去白凤九的世界打过赤焰金猊兽，他们世界的力量体系虽然不低，但也不是顶尖的，这么说的话，张无忌说得是对的！”

    梅长苏：“这真地是一个很有意思的话题，白凤九，不知道你修炼的时候，是否有这个感觉？”

    青丘白凤九：“我不知道别人修炼是什么样子的，但我修炼的时候，可能几百年修为都没什么变化……我不知道是不是我太笨了，还是大家都这样！”

    大黄蜂：“看来张无忌发现了一件了不得的事情啊！白凤九世界的人，修炼起来竟然会那么慢！”

    海王：“我更加发现了一个了不得的事情！群里的群员现在都可以长生了，如果我们穿梭到白凤九世界的话，岂不人人都是恐怖至极的天才？”

    花千骨：“我感觉我应该去白凤九的世界里呆着，我自己都想不到，我修炼起来竟然那么笨！”

    在《花千骨》之中，花千骨和孟玄朗两人，都是那种笨到令人发指的存在。

    同样是学习御剑飞行，别人都能踩着仙剑飞上好几个来回了，天赋强如朔风那样的听一遍讲解都可以直接操作成功，只有花千骨和孟玄朗，老半天了连控制仙剑都做不到。

    夏玲：“花千骨，我觉得你想多了，海王，我觉得你也想多了，他们世界修炼很慢，我觉得可能是他们世界的规则问题吧？你们过去了，说不定也会这样的！”

    青丘白凤九：“不过虽然我们修炼得慢，但是我们青丘狐族，天族，翼族等族，一出生体内就有一定的灵力的！”

    青丘白凤九：“这七万年来我都没怎么修炼过，实力提升得不多，一些厉害的敌人我对付不了，但其实我的实力放在四海八荒也不弱！等闲之辈我也是不会放在眼里的！”

    时空蔷薇：“白凤九的世界，看来跟漩涡长门的世界差不多，血脉和出身才是王道！”

    徐长卿：“白凤九世界的出身的确应该挺重要的，看夜华和墨渊两兄弟就知道了，他们是父神嫡子，体内都有父神一半的修为，单凭这一点别人就万万无法与之相比！”

    魏无羡上线：“哈哈！这么热闹的事情怎么能少了我魏无羡呢！白凤九，你的请帖给我留一张！两位神仙的大婚，这种盛事我怎么能够错过！”

    黑豹：“友情提示一下，白浅是青丘狐族，不是神仙！”

    魏无羡：“都差不多嘛，青丘不也是仙狐嘛，就是一个称呼而已！”

    大黄蜂：“魏无羡，好久不见你水群了，这段时间干嘛去了！”

    魏无羡：“说起这个来就头疼死了，江叔叔又把我送到云深不知处求学去了！”

    魔形女：“云深不知处不是被烧毁了吗？对了我差点忘了温氏已经被灭了，云深不知处肯定已经重建了。”

    音速索尼克：“魏无羡，我一直有一个问题，你们莲花坞明明有那么多弟子，为什么江枫眠要把你送到别的地方求学？莲花坞又不是不收弟子。”

    海王：“还能是因为什么，肯定是魏无羡调皮捣蛋，江枫眠他们管教不了，才把魏无羡送出去的呗。”

    魏无羡：“嘿嘿，也没你们说得那么夸张，主要是虞夫人觉得我性子太野，江叔叔也觉得我太跳脱，不适合直接修仙，所以才要我去云深不知处感受教化，平稳心性。”

    先知：“可怜的蓝忘机，这下又要倒霉了！魏无羡一去，他就没有好日子过了。”

    黑豹：“谁说不是呢？人家蓝忘机可是一个模范尖子生，结果被魏无羡连累得屡屡受罚！”

    魏无羡：“他那是自作自受！死脑筋，一根筋，故做正经！我就是要他跟我一起受罚！”

    徐长卿：“魏无羡，温氏被灭了也有一段时间了，你们世界现在怎么样了？”

    魏无羡：“少了温氏作孽，现在世界一片祥和！而且，现在各大仙门之中，还在流传着张小凡和大黄蜂他们的传说。”

    大黄蜂：“流传着我的传说？哈哈，流传着我的什么传说？我想不到有朝一日，我竟然也能在其他世界留下传说！”

    马尔科：“还能是什么传说，当然是大黄蜂你们把温氏蜀山弟子的仙剑全都变成汽车人的传说吧！”

    青丘白凤九：“那个影像我早就看了，不过使用能量矩阵，把仙剑变成汽车人的，不是擎天柱吗？不是大黄蜂吧？”

    魏无羡：“都一样，都一样！反正谁是大黄蜂谁是擎天柱，我们这个世界的人就没有人能认出来！”

    大黄蜂：“这能一样吗？这一点都不一样好不好？还有我身上有大面积的黄色，特征这么明显，怎么会分不出来？”

    魏无羡：“如果是这么说的话……那我世界流传的就是擎天柱的传说了，真是不好意思大黄蜂，让你误会了！”

    大黄蜂：“……。”

    黑豹：“哈哈，真是笑死我了！魏无羡你这是在大黄蜂身上狠狠扎刀啊！”

    夏玲：“不行了笑得不行了，魏无羡，你和大黄蜂什么愁什么怨，你要这么摧残大黄蜂！”

    音速索尼克：“没关系的，难道你们忘了，大黄蜂不是人，是没有七情六欲的！”