    

    张玉燕直接把矛头指向了楚凡。

    赵大熊一听，急了，这跟楚凡有什么关系，再说了，他也没有对这人做什么？

    小霸王梗着脖子道：“你别听她胡说，她们找我帮忙摘枇杷我不答应，她们就污蔑我，我根本就没有对这人做什么，是她自己……”

    “啊！我不活了啊，小姐，奴婢下辈子当牛做马再来伺候你……”

    喜珠说着竟是就要朝着旁边撞去。

    还好霜降眼疾手快把人给拉住了。

    楚茵哪里见过这阵仗，吓得手心都是汗。

    “怎么办，怎么办？二妹这要怎么办？”

    “怎么办！他欺负了我的婢子，我婢子都要活不下去了，把他交给我们张家处置了，我就看在哥哥的面子上，不跟你们计较！”张玉燕趾高气昂的道。

    她今儿非要给这些人一点颜色瞧瞧，真以为他们张家是好欺负的。

    楚凡能把赵大熊给张玉燕带走吗？

    那当然是不能的。

    且不说这赵大熊是她出言留下来的，就张玉燕这态度，分明就是冲着她来的。

    这件事看了是不能那么简单的善了。

    “张小姐这话说的，我朋友都说了，他没有对小姐的婢子做什么，小姐就这一副喊打喊杀的样子，着实不好看了些。”

    “你在教训我？”张玉燕冰冷地扫向楚凡。

    “不敢，我只是就事论事罢了！”楚凡毫无畏惧地回望了过去。

    她可是死过一回的人了，还怕这个小丫头片子不成，再说了，这里可是小马柳村，就冲白玙薇和白禹尘的人品，这件事就是闹到白县令那里她也不怕。

    赵大熊还沉浸在楚凡那句“我的朋友”中回不过神来，楚凡又道：“既然这事张小姐不想就这么善了，那是非曲直，我们倒要轮个明白，可不能让人空口白牙污蔑了我的朋友。”

    “你！你在说我撒谎吗？我屑于污蔑他？”

    “你们就是在污蔑我！”赵大熊愤怒的大声道。

    张玉燕气急，原本她只是想给楚凡一点颜色瞧瞧，顺便收拾一下这个油盐不进的臭小子，只要他们乖乖服个软，她就看在白玙薇的面子上，大人不计小人过，大事化小小事化了。

    谁知这两人竟是一样的倔脾气，竟是要跟她对着来。

    这个时候低头岂不是在认怂，她可从来没有跟人认过怂。

    张玉燕给了喜珠一个颜色，喜珠会意，哭道：“小姐，你要为奴婢做主啊，奴婢生是小姐的人死是小姐的鬼，打狗还得看主人呢，他他竟是光天化日之下……”

    “够了，这里就你们三个人，当然是随你们空口白牙随口说了，既然要做主，不如多找一些人来做主如何？”

    赵大熊本来很生气很生气的，瞧着楚凡维护他的样子，突然就不那么生气了：“楚凡，我真的没有做过，你要相信我。”

    楚凡点点头：“是非曲直，做过就是做过，没做过就是没做过，我信你。”

    赵大熊满意了，上前一步，微微挡在楚凡前面：“你别管我，他们不敢拿我怎么样，我们去找村长做主持公道就是。”

