
林婉如听钱不少要替自己拿干衣服，眸光一滞，伶俐的舌头一下子就不利索了，“什……什么拿衣服？我为……为什么要你拿衣服——”

林婉如话还没说完，就见钱不少去打开后座车门、在后座座椅口袋里找了把伞到尾箱去找衣服。

林婉如坐在副驾上看着车窗外的大雨发呆，总感觉有什么地方不对劲。

可到底是哪里不对劲，她也说不上来。

钱不少拿了全套装备一股脑儿塞到林婉如怀里，林婉如拿着内衣内裤，小脸刷的就红了。

大母豹圆睁凤眼，一把揪住夹克衫的领子，气势汹汹地吼道:“钱不少你个混蛋，谁让你都找来的！”

钱不少伸手拨开林婉如的爪子，特别欠抽地说:“屁话！不换个全套，管个屁用！赶紧换！”

语声铿锵有力，语气相当不善！

叭地一声关上车窗，那货独自撑了把小花伞在大雨里燃起了一支烟……

林婉如看了看车窗外伞下的背影和烟雾，感觉自己的一方小世界有点崩溃……

尼玛，她一个大女人被一个小年轻强行扛在肩上还要被逼着换衣服，这叫什么事啊？

动作那么粗暴，语气那么凶！这货会不会关心人啊？

还是冷翔好，又强大又温柔……

这货注定要孤独一生了……

指着背影小声嘀嘀咕咕了一通，这才开始换衣服。

……

“雨儿——”潜伏在一旁的夏正阳听到枪响，看到草地上作不规则快速运动的丝雨，吓懵了，稍后发出一声凄厉长叫。

这个汉子从来没有像现在这么怕过！

这可是冷翔和婉如的孩子！这还是他的救命恩人！还是飞儿的心上人！

他后悔自己让丝雨介入了办案，他以为他将再一次铸下大错，历史的悲剧将再度重演。

他很长时间都不敢睁开眼睛。

“夏队！夏队！丝雨没事！丝雨没事！”队友激动地碰了碰夏正阳的手臂。

不知是因为冷圆圆绑在丝雨手上的红丝带起了作用，还是冥冥之中有冷翔的呵护；

不知是因为风雨的及时助力，还是因为夏鹏飞在剧烈的搏斗中干扰了子弹的路径；

不知是因为丝雨奔跑路线的复杂性，还是由于丝雨长蹄奔跑的快速性；

总之，一个弹无虚发的女J击手在连发一系列子弹之后，竟让攻击目标毫发无伤……

潜伏在大楼隐蔽处的突击队、重案组来到花正艳门口时，防盗门已被夏鹏飞打开。

他云淡风轻地说道：“我拍晕她了！”

冷丝雨浑身湿透、嘴唇冻得发紫、跌跌撞撞地冲上楼来。

“你有没有事？”少年和少女异口同声地问，焦灼的眼神把彼此扫了个遍。

“J击枪——”

“胡子——”

“男子大码鞋——”

“小妮子的羽绒服全是双面穿的——”

……

不断有证据从里边传出来，少年和少女却充耳不闻，他们紧紧拥在了一起。

“宝贝儿，可别感冒了——”夏鹏飞冲到花正艳的洗浴室，找了件干毛巾想替丝雨擦头。

“我冷死也不用这个坏女人的东西！”冷丝雨倔强地甩开了夏鹏飞的手，忽然想起了什么，马上又拽住少年的领带往身边一带，酸溜溜地问，“夏鹏飞我问你，你跟她打啵没有？”

“什……什么？咳咳……咱们先回去换衣服要紧……”

……

风雨没维持多久，天气再度变得风清气朗。

钱不少安静地扶着方向盘，右脚在油门与刹车之间转换着，偶尔侧身瞟一眼副驾驶的林婉如。

“咳——咳——”林婉如换了一身行头，面色有些绯红，常伴有轻微的咳嗽。

那之后，他俩一句多余的交流也没有了。

谭若梅迷迷糊糊地睁开眼，见汽车驶进一家医院的停车点，“婉如感冒了？刚才不是好好的？”

“谭总，她淋了雨。”

“淋雨！”谭若梅看向窗外的天空，天空很纯净。

钱不少陪林婉如进医院开了药出来，就请示谭若梅，“谭总，林姐感冒了，我们要不要找地方住下？”

“我不住！我要回去了！”不等谭若梅一开口，林婉如气呼呼地说。

她忽然有些想孩子们了。

“妈妈，我们很快就回梓虚市了，你身体怎么样？”她拨通冷丝雨的电话，听到冷丝雨的声音时，委屈的眼泪就止不住地流下来了。

就像心中有无限委屈的小孩子面对大人偶尔的一句关怀，就无法抑制住感情的洪流一样。

“你还记得有我呀！你现在才想起我了？

我很不好！我高烧咳嗽流鼻涕呕吐头痛！”林婉如越说越激动，居然夸大其辞地描绘自己的病情！

她其实就只是有点低烧和轻微的咳嗽而已。

“别激动别激动，生气容易长皱纹的！……赶紧吃药啊，听话，我们很快就回来了——

……妈妈妈妈，我是圆圆，感冒了要吃药哦，不能闹小情绪，听见没有？我给你带了礼物回来。

……妈妈妈妈，我是甜甜，我用娃娃机帮你抓了个豹子布偶。不知道你喜不喜欢？……”

……

林婉如接了孩子们的电话，心情莫名好了起来，“回去！我的闺女要回来了！”

“听婉如的。”谭若梅刚才见林婉如情绪激动心里不由得捏了把汗，现在见她好不容易由阴转晴哪里还敢去招惹她。

……

见到丝雨和夏鹏飞，小圆圆小甜甜小虫虫一阵风似地从车上跑下来，一个个投入自己亲人的怀抱求关爱求拥抱。

丝雨发丝还在滴水，发夹又歪在了一边，一手捞了一宝在手。

小甜甜和小圆圆对着丝雨欺霜赛雪的脸蛋左右开弓。

“两个小东西，糊我一脸口水！”对两个妹妹的疯狂打啵，丝雨嘴上是嫌弃的，脸上却挂着幸福的微笑。

小圆圆伸出小胖手替丝雨把松了的发夹重新别了一下，“姐姐你怎么就跟落汤鸡似的？你看起来好狼狈哦。”

夏鹏飞坏笑一声，“那可不，她刚才在逃命呢！”

“这么说又没抓到坏人啰？”

“抓到一个，但还有很多坏人逍遥法外。”

“姐姐，是你抓到的么？”小甜甜的眼神里全是崇拜。

“不是，是他抓到的。”冷丝雨指了指夏鹏飞。

“但你姐姐起了关键作用。”夏鹏飞抱住小虫虫对甜甜说。

“姐姐，回去我给你发奖金！”小圆圆搂住丝雨细长的脖子说道。

“真的？”冷丝雨一副见钱眼开的样子，“会不会把你的钱花光？”

“洒洒水啦……”

“你现在到底有多少钱啊？”

“我的钱就是你的钱！你好好念书，我准备加大对你的文化投资。”小圆圆说这句话还真不是面子话，她心里就是这么想的。

她挣钱的初始动力还是让丝雨摆脱繁重的体力活。

小甜甜眯缝着小眼睛看着小圆圆，她知道小圆圆的心中是把姐姐看得最重，但她一点也不嫉妒。

她只要能呆在这个家庭，呆在林婉如、小圆圆和丝雨身边，她就感到十分满足了。

“甜甜，你好好念书，我一样有奖励。”小圆圆似乎看出了小甜甜的小心思。

“我不需要奖励，圆圆。”小甜甜害怕索取太多，会让眼前的美好随风而逝。

“怎么不需要，除非你不拿我当家人看！”小圆圆知道小甜甜的死穴在哪里，一击一个准。

“好吧……”

……

“夏鹏飞去哪儿了？”审讯室里，花正艳在J局醒来，双手被拷，形容憔悴，不关心自己的处境，却先关心起夏鹏飞的行踪来。

“他走了。”夏正阳抄起手，眸色冷凝地看向花正艳。

“他去哪儿了？”

“回他的老家去了。”

“我想知道他的心里是否有我。”花正艳还有些不甘心，她忘记了是夏鹏飞出手把她拍晕的。

“他的心里只有丝雨。别说你是杀手，就算你没有走上邪路，你也撼动不了丝雨在他心中的位置的。”夏正阳面无表情地说。

这个杀手有点奇葩，居然会喜欢上想将她绳子以法的人。

“杀手是不该有感情的，一旦有了感情，她就有了弱点。”这是她的父亲告诉她的。

她没有忘。

她只是做不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68119481"  chaptername="0384  你跟她打啵没有">加入书签</a>
</div>
