    昨天那么惨，我还是献祭一波，躲一下霉运比较好

    《请不要打扰我修仙》

    为了能转世修仙，林文被迫于红尘中积累善缘。

    却没想到，不知不觉中。

    他就成为了这万丈红尘之中，

    唯一的光。

    这是一个为了成仙的人，在凡间横扫六合、席卷八方的故事。

    稀有的现代修真小说，主角想要转世到修仙界，在这一过程之中努力积攒善缘，社会大背景相当于半封建半资本主义，科技点的很乱，主角所做的一切为了下辈子修仙，故而在行事上存在一些诡异的漏洞，但大体还行

    《诸天：从笑傲开始全民修仙》

    北冥剑气出鸿蒙，六合之内我独尊。

    他自华山而来，骑驴逍遥人间。

    他集诸天万界之法，传道亿万生灵，成彼岸永世无疆。

    这是一个泡面头带着灵气复苏系统在诸天万界搅动风云的故事。

    《从全球穿越开始》

    2025年，蓝星穿越。

    360年后的姜不苦重回蓝星穿越之前，背负着拯救世界的重任。

    一番思索后，姜不苦向有关部门发送了一篇《剧透贴》，就宅怂起来。

    距离灭世还剩六十年，宅怂三百载的姜不苦奋然而起：“该救世了。”

