    如同巨锤般的声音重击在一人一兔的心头上，他们呼吸窒息，瞳孔收缩，不敢置信这般无上的存在居然真的苏醒了。

    若是这样的话，岂不是要发生一场巨大的灾难？

    黑影身后席卷出大片的紫黑色光芒，将一半的领域空间化作了一块诡异、充满邪气的地域。

    与卓宇所在的空间不同，虽然雷云滚滚，却是正气凛然，同样占据一半的领域空间，与对方的邪气地域形成鲜明的对比

    轰！轰！

    且两片地域空间的雷电与邪气在不断的激烈碰撞，就像是遇到了自己的宿敌，卓宇都控制不住云层中的雷意，更是心生一股怒气想要将那片邪恶空间给湮灭。

    忽然，卓宇感觉到自己的身体被一道强大的神魂之力窥视，身体所有的秘密都被对方看得一览无遗。

    异灵族的无上存在发出戏谑的冷笑道：“呵呵，看来传说中的不详，天道意识专门化身来对付异灵族的你，也不怎么样嘛。”

    “既然如此，本座就将你吞噬！”

    异灵族无双存在暴涌出滔天的紫色邪气，在半空中形成一颗百丈之大的紫色骷髅头，嘴里邪气吞吐，神色狰狞邪恶。

    领域空间中滚滚雷云都被紫色骷髅头尽数吸收。

    “不好！”

    卓宇脸色大变，灵府中的雷意之源惊恐颤抖，雷意在灵府中不受控制地肆意爆闪，这样下去很可能会炸开！

    卓宇不得不盘膝而坐，催动武圣真意稳定雷意之源，否则将会出大事。

    “你这异种，有你兔爷我在，别想对我的朋友下手！”

    七彩兔子站在卓宇的身前，替他保驾护航。

    卓宇刚突破，境界未稳定，再加上能镇压异灵族的白色莲花，自从掠入三眼异灵的身体后就不见了，随即异灵族的无上存在出现，很可能被对方吞噬。

    失去了一大助力不说，对方的实力远超卓宇，受伤也是正常。

    不过异灵族的无上存在感到极为震惊。

    他利用邪气，影响卓宇领域空间的玄灵之力，导致玄灵之力反震其身，换做是其他人早就死了，他竟然还活着，不愧是传说中的不详。

    兔子表情愤怒，它双手结印，一轮轮七彩光环呈现在身前，最后全部融为一体，凝聚出一轮百丈之宽的七彩光环，激射出万千道粗木的七彩霞光。

    刹那间，巨大的七彩光环瞬间穿越空间的限制，眨眼间套在紫色骷髅头上。

    随即七彩光环霞光万丈，涌出无比的神力一阵收缩，随即紫色骷髅头一阵颤抖，表面开始崩裂，最终炸开。

    可是炸开后所形成的漫天邪气尽数回到黑影的邪气空间中。

    异灵族的无上存在发出一道震惊之声，语气愤恨道：“是你？没想到你们这一族居然还有后代。”

    七彩兔子嗤声笑道：“你都没死，你兔爷我怎么可能会死！”

    “想当年你们在这片世界无法无天，老祖宗将你们杀了个精光，本以为你们这一族彻底消失，没想到最后的余孽居然残留在古城中！”

    “既然碰到了，那么兔爷我就不会放过你了！”

    异灵族无上存在戏谑道：“呵呵，这句话要是你族里的老祖说的话，本座还会认真一点。但你体内的源力没有觉醒，无法奈何本座！”

    “杀！”

    一声怒吼，滔天的杀意形成漫天的血光席卷八方，卓宇和七彩兔子隐隐听到有战鼓声，铁骑大军驰骋沙场所吼出的杀伐之声，令领域空间犹如陷入战场中。

    黑影四周的紫色邪气形成布满天地的战矛、刀剑等数不清的灵器，每一把灵器都沾满了鲜血，其中仿佛封印着无数的怨灵，释放出无尽的怨念，能影响人的心神。

    蹭蹭蹭！

    满天的灵器如同箭雨般遮天蔽日地向卓宇和七彩兔子这边灭杀而来。

    “灭！”

    七彩兔子沉声一喝，七彩光环笼罩而去，可这个时候，一只黑色大手猛然间在半空中无限放大，将七彩光环拍散。

    噗嗤！

    七彩兔子被震飞了出去，大口吐血。

    “你太弱了。”

    异灵族无上存在嗤声道，随即他将目标再次放在卓宇身上，只要将卓宇吞噬，得到他体内的天地意志，他的修为不仅能瞬间恢复巅峰，还能突破另一个层次！

    “不！”七彩兔子眼看着满天的灵器将要落在盘坐在半空中的卓宇身上，目眦欲裂，无力地大吼道，因为它也受了重伤。

    此时，卓宇灵府中的武圣神源仿佛感知到了强大的威胁，一阵激荡，陡然爆发出无匹之力。

    嗡！

    卓宇身体冲出一道耀眼的金光，卷入云霄之中，金光震荡，将满天的灵器尽数震碎。

    金光的出现，让黑影这边的邪气都是消散了不少。

    “什么？”异灵族无上存在震惊道。

    随即，卓宇体内出现一道无形的神力。

    它出现在外界的一刹那，爆闪出夺目至极的五彩圣光，将整个领域空间席卷。

    “这……”

    异灵族无上存在发出惊呼之声，没想到卓宇的身体里居然还隐藏着巨大的力量，五彩圣光形成一只五彩大手从黑影的头顶上镇压而下，紫黑色的云霄尽是被五彩圣光覆盖。

    卓宇感觉到领域空间恢复了正常。

    轰隆隆！

    黑影周身的紫色风暴爆发出惊天动地的巨响，一股不弱于五彩圣光的极致之力升腾而起，与五彩大手对抗。

    砰！

    两股至尊般的神力对抗在一起，领域空间剧烈颤抖，卓宇大口吐血，五脏六腑受到巨大的震荡，仿佛要撕裂开来。

    五彩大手与滔天紫气的对抗，终究还是五彩大手更胜一筹，毕竟这里不是异灵族的地盘，而是卓宇的领域空间，占据了最大的优势。

    嗤嗤嗤！

    五彩大手圣光浩荡，神威无可当，将滔天紫气一手捏爆。

    “啊！不可能，居然是本源之力！”

    异灵族无上存在受到巨大的创伤，黑影一阵涣散，发出惨叫声，无上存在的威严尽散，五彩大手将黑影捏在手中，如同捏着一只蚂蚁。

    七彩兔子艰难的睁开双眼，神色震撼至极，夺目至极的五彩圣光，让他感受到了什么叫做真正的力量。

