
　　等这场CQ会议散会，各自都领了沉甸甸的任务准备离开之后，程燃留下了赵青和林晓松，在林晓松这边问了一些章隅那头的细节。

　　林晓松说得比较隐晦，其实是章隅已经多次被拒之门外，有的校方领导以为他是来推销的骗子，有的则觉得自己原来的系统用的好好的，不需要买你的软件，要不然就是他没办法说动对方，卖不出东西。

　　总之碰了满头包，最后章隅回来告诉林晓松说，我觉得自己不适合去跑这个，我们应该聘请一些人来帮我们卖，而我应该更专注于我的专业技能在软件层面的实现上。

　　程燃道，“终于想明白了，不容易。”

　　林晓松点点头，“可不是么……不过想回来章老师若知道我们这么坑他，不知道以后会不会抓狂？”

　　一个人能做什么，不擅长做什么，是需要一个认识自己的过程，而这个过程很大程度上是伴着挫折试错而得来的结果。

　　程燃林晓松放手让章隅去做，不干预，让他多次碰壁，其实他和林晓松大可以在这上面直接给出答案，甚至林晓松出马帮忙把事情敲定，至少会比不擅长谈判的章隅顺利许多，但却没有这么去做。

　　很多事情如果没有经过自己的探索，旁人直接给出正确的答案，那么也只是知道“如何去做”，而不是“为何会这么做”。

　　章隅通过屡次碰壁走不通的路，从而认清了自己并不适合亲身而为去做说服人销售自己软件这件事，自己要从这种事情中解放出来，真正认识到要专注于做什么。

　　程燃虽然先知先觉，有经验，但如果永远从旁给予一个人正确答案，其实是变相的扼杀了对方自我的认知和潜能。

　　每一场失败和挫折，如果将你打倒了，那么这就是灾难。如果没被打倒，那就是财富。人总是会犯错的，但就是在一次次犯错和经历中，才有成长这种事情。

　　程燃摇摇头，“抓狂？感激我还说不定。”

　　“章老师有向岩村小学汇款吗？”

　　“华章的资金除了必要的开支外，没有额外用度，他在华章工资是每月三千块，这笔钱汇了过去。”

　　“那个小学情况怎么样？”

　　“很苦，前些年当地公开向社会募集捐款，但只搞了个旧书赠予活动，款项没有落在他们头上。这事后来不了了之……”

　　程燃对赵青道，“那你从我的账户上，抽二十万过去，先把他们的校舍给修缮了。毕竟这有安全隐患。如果章老师总是在这件事情上心神不宁，那么他的工作上面也会分心，这对新成立的华章也很不利……主要出于这个考虑。”

　　赵青看着他笑，“其实你不用解释最后一句。我们也知道你是个狠心老板。每天变着法压榨手底下人最大价值。”

　　“还没有明确，御碧那边我们以什么口径回应？毕竟那位御碧的法国女总裁首席助理还在蓉城，人家和我们谈只是行程的一部分，其他行程是在面试这边的人员。看来从我们这里挖走了人，不够填满胃口。”林晓松觉得到了戏肉部分，在会议室出台的种种战略，让他现在就等着怎么给御碧那边一个答复。天籁小说网

　　什么口径？

　　当然最好是大舰重炮。

　　把那位以为对他们的胁迫志在必得的卢英给怼回去才解气啊。

　　程燃想了想，然后道，“这样吧，我给他们老总写封信，法文我不会，就用英文写吧。买卖不成仁义在，没必要搞得太僵，你让那位助理帮忙带回去。”

　　林晓松觉得有些失望，但片刻反应过来，是因为程燃的年轻，CQ氛围普遍也很活跃，并不暮气沉沉，所以连带着林晓松都受影响，总觉得应该狠狠让御碧吃个瘪才过瘾，才符合CQ的激情和企业氛围。

　　但转念一想，还是程燃都比自己心态更稳，在能制约对方的时候，直接做就行了，何必这种无意义的当面难堪翻脸意气用事。甚至还能写封信去稳住对方……这份养气功夫，他这个中年男人都自愧不如啊。

　　……

　　御碧中国的总裁助理卢英结束了在蓉城的行程，拿着那份程燃写给自己总裁的信，前往了中海。

　　那封信是牛皮纸信封，有模有样，还用胶水把封口黏得很死，这让卢英觉得一阵好笑，有用吗？谁看不出来是以退为进，表面拒绝来蓉城的自己，以表现自身不会引颈待戮的态度，其次则像是这样，暗度陈仓的方式给自己老板写信，不消说这封信里肯定言辞恳切，想要绕过自己打动背后的总裁葛灵。

　　大概是觉得自己作为一个御碧谈判代表，他们在自己这讨不到好处吧。

　　但其实没有意义，卢英掂量着手头上这封信，笑了笑，丢进了公文包里。

　　他们是不明白自己老板葛灵的厉害之处，那些所有针对他们CQ公司的策略，都是来自自己背后的那个法国女人呢。而她不过是执行她的意志罢了，想要以一封信动摇她？真是黔驴技穷。

　　……

　　就在御碧事件之后，时间进入了十二月。

　　千年虫成为了世纪末最后的话题，这个可能因为计算机跨世纪的年份、日期处理时计算错误，引发各种各样的计算机业务处理系统和控制系统的功能紊乱的问题，让全球高度紧张。每天都有新闻报道在研究和解释这个概念，每天都有无数专家，公司，机构，在对这个信息提心吊胆。

　　“老子给你们说啊，预言里预兆的世界末日很可能就是在那个时候！”班上，一群人在课间于桌前对此展开讨论，虽然进入高三，但十中的那种悠闲氛围仍旧很浓，课间高三楼下面的羽毛球场基本都被占满，每天大课间做操结束后，植被密集的学校园林里仍然到处都是人。

　　说话的是班上成绩常年排前五的李嘉，口头禅是“老子给你说！”，在班上，他也算是话欲很旺盛的人，除了学习上比较自律之外，大部分行为和普通学生没什么两样，非要说，就是一点，无论上学怎么和人打成一片，但私底下很少和人“约玩”。

　　“那不是，美国不是有部片子叫《终结者》吗，很可能就是那样，到时候计算机千年虫病毒释放，全球计算机遭殃，然后计算机形成自我意识，组成天网，控制全球导弹和各种自动化车间，生产出源源不断的机器人来毁灭我们人类！”说话的是张平，大有跨世纪后人类就不需要高考，准备团结起来对抗机器人吧的架势。

　　大家七嘴八舌，营造出一种末日将至的氛围。

　　程燃笑笑，只有他这个来自未来的人大概能告诉他们，大家很可能要失望了，憧憬的场景泡汤了，千年虫最终只是雷声大雨点小，全球大部分计算机在那个时候平静无波的渡过了那场预想中的浩劫。

　　人类没被毁灭，世界继续前行，高考仍然是横亘不去的坎，各奔东西物是人非的前程仍然是在座各位逃脱不了的宿命，哦豁！

　　天知道这帮人聊着聊着天又话题转移了，“知道一班的李兆荣的事吗……？”有人嬉笑着开口。

　　“知道知道！”说话的女生叫陈雪娇，这个时候一脸刺探军情的振奋，“李兆荣嘛，一班成绩很好的那个，数学经常考满分……得过数学金牌的，以前挺傲一个人嘛，学校里还有他粉丝！我知道喜欢他的女生都有几个！是不是他透露出来，喜欢他们班那个杨夏嘛……”

　　说到这点的时候，突然那头的声音小了下去，开始有很多目光朝程燃看过来，张平露出一脸惶恐的表情。

　　看到程燃并没有在意他们这边后，他们继续窃窃私语，只是声音更小了下去。

　　实际上自程燃和姜红芍牵手走过十中之后，不知什么时候，十中内部就开始传出一个大消息，既程燃和杨夏是青梅竹马关系的事情。

　　这件事瞬间就让整个十中都对此显得暧昧起来了。

　　人们有时候看到杨夏和他的时候，神情意味深长，甚至可能有人在杨夏那边打听，或者还有起哄，有几次看到杨夏在跟人摇头摆手，大概是辩解，但却好像没有什么作用。

　　现在人们看他们的关系都有点微妙。

　　这样的消息似乎对杨夏有了些影响，杨夏自来到十中后，仿佛又成长了一头，十中很多眼巴巴的男生视线里，经常能看到她穿着长裙，青丝垂肩，在众人面前留下亮眼靓影的时刻。

　　偏偏杨夏还多了几分冷傲气质，往往对于一些想要主动来接近搭讪她的人，要不干脆绕过，让对方在朋友面前大失面子，就是简单几句利落的言语交流完毕。

　　自那个消息释放之后，程燃有一天遇到她，杨夏身着一件黑色连帽卫衣，下身一条短裙和把双腿衬得铅笔般直的黑色棉袜小皮鞋，抱着书和朋友远远从林荫道和他相向而行。

　　看到程燃的时候她好像还有些意外，眼神里有些和旁边朋友聊天时不同的异样，但随后还是安安静静的朝程燃点了个头，随后目光又跳回到身边的友人身上，被身边人一个大概有趣的话题牵带出嫣然的笑容，程燃本准备和她聊几句的刚刚启口就这样没了下文。

　　伸出打招呼的手因为失去了对面相应的热情，又只能收回拨了拨耳后头发。

　　这幅情形落在旁观的有心人眼里，私底下绘声绘色的说起来，评价道，“真是尴尬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百七十二章 真是尴尬免费阅读。https://www.23sk.com 