    

    继续拜托骆斯年，寻找适合的学生歌手，在找到之前，秦川只能先把其它的背景音乐和插曲录完。

    当然，还是找的浪潮唱片借的录音棚。

    秦川此刻，非常期待新专辑的销售分成的收入，能尽快到账。

    到时候，就能直接扩大办公场地，建一个属于自己的录音棚。

    就在秦川录制配乐的时候，宝岛名伶天后曾韵灵的全新专辑《风中的云朵》，终于上市了。

    当天下午，天后曾韵灵亲临燕京，在五星级的席尔顿酒店宴会大厅，举办粉丝见面会。

    凡是购买过《风中的云朵》专辑的歌迷，都可以通过抽奖，赢取参与见面会的机会。

    整个燕京，仅抽取一千位歌迷参加见面会。

    其实，大部分歌迷见面会的入场券，都被投放给了购买精装版的歌迷。

    而购买普通版的歌迷，只有少部分获得了入场券。

    毕竟唱片公司很精明，只有这部分经济条件好的歌迷，才是长期需要锁定的客户。

    不过歌迷们自己并不知道这件事，还以为都是随机抽取的。

    下午一点，希尔顿酒店门口已经围的水泄不通，大部分没有抽到入场券的歌迷，也纷纷来到现场。

    期待能有机会，一睹天后曾韵灵在现实中的面容。

    而那些有入场券的歌迷，则早已经进入到宴会厅门前，排队入场。

    今天，席尔顿酒店，临时加派了保安团队，维持现场秩序。

    作为五星级酒店，承办发布会、见面会或者学术会议、行业峰会等大型活动，是常有的事情，对于这种情况早有预案。

    可即使是这样，保安团队们，还是对歌迷的热情感到吃惊。

    因为那些没有入场券的歌迷，一直围在酒店外，喊着天后的名字，吆喝着支持天后的口号，久久不愿离去。

    保安大哥们，不禁感叹，这宝岛天后的魅力和号召力真是大啊。

    有幸抽到入场券的歌迷们，没想到还有意外惊喜。

    天后曾韵灵就在宴会厅门口迎接他们，在入口处设置的签到背景墙前，与他们合影留念。

    当然了，不可能是一个一个歌迷去合影，而是十个歌迷一起。

    即使这样，歌迷也已经非常开心，激动异常了。

    合影完，就会在工作人员的引导下入座。

    两点整，所有歌迷入场完毕，见面会正式开始。

    主持人邀请天后登台，然后就是套路话的简单采访。

    聊聊制作这张专辑的心路历程，以及录制过程中的搞笑花絮。

    然后是邀请几位观众，与天后完成一些小的互动游戏。

    后面，再邀请一些现场观众提问，了解天后的日常和喜好等等。

    见面会举行了整整2个多小时，最后，在天后曾韵灵的演唱的专辑同名主题曲《风中的云朵》中，结束了本次歌迷见面会。

    天后曾韵灵，在结束后也亲自到酒店门口向所有围在酒店外的歌迷，致意和告别。

    她得赶忙搭乘傍晚的航班，飞抵下一个城市。

    这次连续安排了15个城市的歌迷见面会，营销力度可谓空前。

    巨石唱片，这是打算对奇点乐队进行长达半个月的营销压制。

    歌迷见面会，可不仅仅是简单的与歌迷互动一下而已。

    配套的早期宣传推广，见面会的现场视频照片，专辑的销售火爆情况，这些都是接下来半个月媒体的重要报道内容。

    几乎是以全方位的营销内容，地毯式轰炸乐迷群体的眼球。

    这样不仅会压制奇点乐队的热度和专辑销量，还会顺带提高曾韵灵天后新专辑的销量。

    当晚，燕京的销售数据，就提前反馈回了巨石唱片总部。

    曾韵灵天后新专辑《风中的云朵》，燕京地区的首日销量，达到了5.6万张。

    这个数字，比香江天王新专辑《相思泪》在燕京地区的首日销量还要恐怖。

    刘天王的新专辑，在燕京地区的首日销量，也只不过是4.3万张，比曾韵灵天后少了整整1.3万张。

    不得不说，歌迷见面会的促销作用是巨大的。

    奇点乐队的新专辑，因为当初浪潮唱片的预估不足，生产和投放数量有限。

    即使是预售了很多，但根本供应不上，首日销量的数字，其实并不好看。

    反而是接下来，程嘉阳增加了产线，加大了投放量，销量数字才迅猛增长起来。

    第二天，巨石唱片的媒体营销投放，就开始纷纷报道了。

    “名伶天后亲临燕京，首场歌迷见面会粉丝撕心裂肺式应援，天后暖心互动。”

    ——《燕京娱乐报》

    “名伶天后新专辑《风中的云朵》，燕京地区首日销量破纪录，达到5.6万张，刘天王都不敌，远超奇点乐队新专辑的首日销量。”

    ——《燕京日报·娱乐版》

    “名伶天后曾韵灵，全新专辑昨日上市，全国首日销量即破纪录，达到92万张。力压刘天王和奇点乐队。”

    ——《申江日报·娱乐版》

    “前有香江天王刘天明，后有宝岛天后曾韵灵，奇点乐队被双重碾压。天后曾韵灵新专辑首日销量就破纪录，奇点乐队的新专辑将进入地狱模式。”

    ——《华夏流行音乐周刊》

    “继被刘天王挫败之后，奇点乐队再次面对名伶天后曾韵灵破纪录级别的挑战。两位顶流来势汹汹，奇点乐队貌似已无还手之力。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    媒体，在两大巨头的运作之下，再一次的集体唱衰奇点乐队。

    不少业内人士，也通过媒体，纷纷发表评论，表示奇点乐队很难挽回局面，在两大巨头的联手打压下，基本是无力回天。

    即使有些仍然看好奇点乐队的圈内人，也畏惧两大巨头的威势，不敢公开声援。

    不过，恰恰是有人却要反其道而行。

    当天下午，大地娱乐的天后黄飞飞，在一个时尚产品代言的发布会上，被记者问到对于此次事件的看法。

    黄飞飞当即立场非常明确的表示，特别喜欢奇点乐队的音乐，而且特别希望能邀请秦川先生，为其明年的新专辑，写一首主打歌。

    对于问到对这次事件的看法，天后黄飞飞表示，好产品，自己会说话。

    专辑的质量在那里，熟好熟差，一听就自然明白。

    对于这场专辑销量之争，天后黄飞飞非常清楚的表达了，必定是奇点乐队胜出。

    天后黄飞飞的这番言论，瞬间被各大媒体转发报道。

    尤其是晚间的很多电视台的娱乐新闻节目，直接都播放出了天后黄飞飞现场被采访的视频剪辑。

    这下，圈内直接炸锅了。

    大地娱乐牛气啊，天后黄飞飞这是要干嘛？公然和两大巨头对着干，居然敢力挺奇点乐队。

    难道，奇点乐队有这么大魅力？居然让大地娱乐和小小的浪潮唱片结盟了？

    就算要结盟，大地娱乐也应该是和那些大公司结盟啊？

    什么时候，浪潮唱片有资格和大地娱乐结盟了？

    天弘娱乐张赫，在得知这个消息的时候，有些哭笑不得。

    万向东这个老狐狸，果然不简单。

    声援奇点乐队的先发优势，居然被他抢先了。

    不过，这对张赫的决定，并没有太大影响。

    在名利天后曾韵灵新专辑上市的第三天，天弘娱乐的甜歌天后慕青青也召开了新闻发布会。

    慕青青的全新专辑《海的那边》，即将在10月初上市。

    对于这张专辑，莫青青做了详细的介绍。

    没多久，发布会进入到记者提问环节。

    “青青，请问您选择十月初发片，是否是有意避开竞争激烈的九月？”

    “是的，公司提前得知，九月竞争非常激烈，所以定在了这个档期。”慕青青回答道。

    “您对这次专辑的销量，有预期吗？”

    “我当然是希望销量越高越好了。”

    “您是否担心奇点乐队和刘天王、曾天后的销量之争，蔓延到十月来的？”

    “这个，说实话，会有些担心。两大巨头的实力不可小觑，不过奇点乐队实力也非常强，感觉巅峰对决没有那么快能结束。”

    “青青天后，您对这场销量之争是什么看法呢？是否看好奇点乐队？”

    终于，提前安排好的记者，顺势提出了这个问题。

    “我特别欣赏奇点乐队，我觉得他们是国内最优秀的乐队。

    假以时日，甚至会成为下一支享誉全球的传奇乐队。

    他们的音乐，不仅有很多创新，而且风格多变。

    我最喜欢那首《流星》，这种英伦范儿的摇滚，特别经典。

    我感觉，秦川直接把这首歌填一首英文歌词，甚至马上能去海外发行。

    他的创作能力，是顶级的。

    所以我特别看好奇点乐队，他们会赢得这次销量之争。”

    “没想到身为天后的青青，居然也是奇点乐队的歌迷。那请问您现在有什么话，相对他们说吗？”

    “奇点乐队加油，一时的落后并不是最终结果，你们一定会赢得。

    三哥，有空的时候，能写首歌给我吗，我真的好喜欢你啊。”

    慕青青直接飙了一番演技，让在场的记者们，几乎都差点相信了，她真的是奇点乐队的小迷妹了。

    记者们毕竟见识过风浪，在娱乐圈摸爬滚打这么多年，可不会轻易相信明星艺人说的话。

    不过，甜歌天后慕青青这番话，还得添油加醋的大肆报道一番。

    毕竟来了发布会，人家红包给的也挺厚的，报道的方向都提前交代了，活一定得帮人办好。

    虽然是娱乐记者，大多数时候没什么底线，但拿钱干事的口碑还是要维护一下的。

    当晚，就有晚报娱乐版，直接刊登了慕青青力挺奇点乐队的言论。

    浦江电视台，《娱乐夜现场》节目，甚至播出了采访提问的全部片段。

    第二天，更多的报刊媒体，报道了天后慕青青坚决看好奇点乐队胜出的言论。

    这下，业内的反应，甚至比天后黄飞飞那次发言还要震惊。

    黄飞飞力挺奇点乐队，还可以理解成个体行为。

    天后慕青青也坚决力挺奇点乐队，这里面就有意思了。

    难道大地娱乐和天弘娱乐又联手了？想给映煌和巨石两个巨头下点绊子？

    上次两家联手，还是映煌和巨石祭出数位天王天后，进攻内地市场的时候呢。

    难道，他们真的这么看好奇点乐队？觉得可以借助奇点乐队，对两大巨头反压制一波？

    那内地市场的几大巨头，是不是又已经联手了？打算阻碍映煌和巨石打压奇点乐队？

    他们如果出手，助推奇点乐队，说不定奇点乐队就能打个翻身仗了。

    媒体和业内的猜测，是过分想象了。

    并没有什么联手，内地市场的几大巨头也没有想联合起来，和映煌与巨石干一场的打算。

    只不过就是万向东和张赫这两个聪明人，带着自己的目的，在后面推波助澜一把。

    虽然是这样，来自两大天后的声援，让媒体们，不在对奇点乐队完全唱衰了。

    渐渐，有些媒体愿意去深挖两大天后声援背后的缘由，去深挖销售数据被隐藏起来的真相。

    这给奇点乐队在媒体舆论层面，挽回了一些局面。

    不得不说，两大天后，一起声援的影响力，果然是不一样。

    -----------------------

    PS：今天第二章，提前发布了。

    昨晚本来就很晚睡，没想到早上七点多意外醒了，一直失眠到现在。

    于是爬起来，码了这一章。

    已经新星榜第十位了，感谢大家的支持和打赏。

    继续努力冲一冲数据，争取进个前五，流量就不一样了。

    说不定端午后，推荐就来了。

    继续求支持，求收藏，求票，求追读，感激不尽。        

