    孙掌柜从衙门打听来的消息，连巧珍遣返文书的目的地是延浦镇，但她和衙门做了些通融，可以在通州停留两日。

    “通州吗？这是要安排点心铺子的事？”卓静兰猜测。

    袁冬初笑了笑，“大概会关了铺子，再图以后吧。无论如何，那么抢眼的生意，她现在的身份，怕是不好接着做下去了。”

    卓静兰点了点头，说道：“也是。身份清白时，还能因酒楼生意好，能被人图谋。如今她刚从牢里出来，再做获利丰厚的独家买卖，嫉恨的人就更容易下手了。”

    短短时间，她若再摊上官司，不管有理没理，都不会这么容易脱身了。

    …………

    连巧珍在通州滞留，还真是为了结束点心生意。

    只不过，她担心的，并非点心屋会像庆州的酒楼那样被人暗算。

    她怕自己留在延浦镇，短时间不能再来通州，通州的点心屋会失控。或者主事人贪她的银子，或者把点心做法和面包的发面引子泄露出去，谋得利益。

    一旦发生这样的事，她能掌握的筹码就缺了一大块。日后只凭做酒楼东山再起，很难、也很有风险。

    连巧珍主仆搭乘的客船，在大河行驶三日，第四日晌午前，连巧珍如正常船客那样，带着十二个下人登上通州码头。

    先雇了马车，把赵掌柜等人安顿在她那个小院子里，自己带了个丫鬟，前往馨艺点心屋。

    庆州的事情起始突然，处理也快，加之连巧珍并未让人往通州带口信。

    所以，当她出现在点心屋时，吴掌柜和香莲还什么都不知道，只规规矩矩给她见礼，并如往常那样，把她迎进店后。

    在连巧珍日常做事、歇息的房间里，吴掌柜和香莲汇报了点心屋的经营状况，并对她在庆州的这段时间表示了关切。

    原本这种关切是好意，能显示他们对上司、对主子的忠心。但听在连巧珍耳中，却扎心的很。

    难道让她亲口对下人说，她在庆州栽了跟头，而且栽的非常非常彻底，甚至还蹲了几天大狱，被庆州府衙勒令遣返原籍？

    好在香莲和吴掌柜很懂看脸色，话刚开头，看着面色不善、人都瘦了一圈的连巧珍，便及时收声。

    也难怪连巧珍脸色不好，她心里是真堵得慌。除了心堵，在庆州收监时，那五天的经历也让她惊魂未定。

    她目光阴沉的看过两人，最后落在吴掌柜身上，说道：“馨艺点心屋……”

    连巧珍顿住，有点说不下去了。她留恋的视线落在墙壁上，似乎能穿透墙面、看到点心屋忙碌的后厨和店面一样。

    这是她的独家买卖呢，如此暴利的生意，却因世道不公，因人心不善，不得不关张。

    连巧珍进门时，吴掌柜便看出她精神萎靡，心下已经感觉不妙。

    这时，见她只说了半句话，眼中便流露出痛心和黯然的神情，吴掌柜心中更是七上八下。

    过了好一会儿，连巧珍收敛心神，继续说道：“我打算结束点心屋的生意，你把手头事务整理一下，把今日的点心售罄，结算了银钱，后日就关张吧。”

    吴掌柜大惊失色：“这，这这，东家，为什么啊？这么好的生意？”虽然他刚才就有模糊的猜测，却也没想到这么突然的就要关店。

    连巧珍当即就沉了脸，她现在最烦的就是问这个。这吴掌柜，着实不长脑子。

    她会不知道这是好生意吗？用得着他来提醒！

    再看香莲，就沉静的很，只专注的等她吩咐，为她马首是瞻，一点询问的意思都没有。

    连巧珍两世为人，她用的最顺手、最合心意的，就是香莲了。

    吴掌柜见她沉了脸，虽心下仓皇，还是连忙改口：“是小人多嘴了。东家若没别的吩咐，小人这就去结算这段时间的账目。”

    连巧珍“嗯”了一声，补充道：“这个店面付了一年房租，你找房东问问，能否退租。若不能，便找牙人吧，看看能否转租出去。”

    待到吴掌柜离开，连巧珍站起身，对香莲说道：“我只能在通州逗留两日，后日便得启程。时间不多，我们也回吧，得回去收拾东西。”

    她得想想，她的那个院子，是租出去，还是一并委托给牙行，干脆卖了，收银子做别的事项。

    只能留两日？香莲这才略显惊讶，看一眼连巧珍身后那个丫鬟，才问道：“我们还回来吗？”

    她很贴心的没问缘由。

    连巧珍疲倦的摇摇头，用无力的语气回答：“不知道。”

    从本意来讲，她当然想回来。遍观大河上下，通州都是最繁华的所在，这里的银子也最好赚。

    连巧珍没给出确切回答，香莲也不多问。

    在这位大奶奶手下做事，不要有太多疑问和想法，才能最省心、最安稳的过活。当下便利落的服侍连巧珍出门。

    后来买进的那个丫鬟却颇有心思，这时候就顺势退后。她想的是，主子难伺候的紧，能躲远点才好。

    回到自家院子，陈婆婆已经指派赵掌柜等人收拾房子院子，做两日后启程的准备。

    连巧珍自己也不歇着，和香莲对账，盘算通州和庆州两边生意结束之后，最终还能落得多少银子。

    虽然庆州德胜酒楼搞得一塌糊涂，但通州的两个点心铺子依然高效运转，这段时间依然是暴利收入。

    字面上的账目是吴掌柜掌管，但银子收入、每日用去多少食材、做出成品的数量，却是香莲用连巧珍教她的方法记录的。

    而且德胜酒楼虽然亏了，但亏的是前期投入。开业以来，凭借独家招牌菜的味道和口碑，同样也有高额收入。

    七百三十二两银子。

    连巧珍心安的同时，也有些后悔。

    若她没有急着去庆州开那所谓的酒楼，就不会折进去那些银子。

    通州的经营环境很好，只要把两个点心铺子开下去，稳稳地过上两年，不但银子能有大笔积累，她连氏的豪富身份也能被人们认可，她的根基就稳了。

    等到明年下半年那场水患发生，她有足够的银两，低价买进事故船只的货物，大捞一笔……

    可是现在，只这七百多两银子……连巧珍再次心痛，只是，再想想收监的那五天……算了，凡事往好处想吧。

    连巧珍仔细捋了捋日后的打算，决定还是把这个院子卖了。还有她的马车，也得处理掉。

    总体算下来，还能有二三百两的收入。

