    永宁郡主内心暗暗着急。

    怎么白若棠还不喝下那杯酒！

    只见白若棠又嗅了一下酒香，永宁郡主心中一喜。

    正在她以白若棠会喝下那杯酒的时候，白若棠竟然把酒杯放了下来。

    永宁郡主的心情随着白若棠的动作起伏不定，心里的恨意如同沸水一样翻腾着！

    “这酒两个大男人喝起来有什么意思，对吧，风隐？”白若棠朝风隐询问道。

    “的确是没意思，所以咱们就不喝了吧。”风隐连忙回应。

    “我们两个喝没意思，但是如果有美人作陪，是不是就有意思了？”

    风隐：……

    桌上的姑娘面色微僵。

    “你下去，把这个弹琴的留下来，本公子中意的是她。”白若棠指了指永宁郡主。

    姑娘的脸色瞬间变了！

    突然，白若棠掀桌而起。

    只见一道银丝飘向她的方向，挨到她的衣角时，衣服直接被割裂！

    好厉害的武器！

    这是见她不上当，直接强攻了！

    这一道银丝再次朝白若棠袭来，风隐立即挡在白若棠面前，利刃出鞘！银丝缠绕在刀刃上，闪出一道火花！

    永宁郡主也迅速起身，白若棠手腕一转，一根银针脱手而出。

    永宁郡主感觉身上一麻，内力突然涣散！

    这才发现，她中了白若棠的暗器！

    这一根银针刚好刺进她的穴位，白若棠明明没有什么内力，怎么能轻易制服她？

    竟然用一根银针就轻易封住她的穴位，导致她内力受阻！

    风隐飞身而起，剑脱手而出，带着那一道银丝绕过那个女子，银丝缠绕在那个女子脖间，眨眼间，一颗头颅被切整整的削了下来，落在地上！

    白若棠朝永宁郡主走了过去，揭下这道面纱。

    “妆化的不错。”

    “你怎么知道是我？”永宁郡主一脸愤恨。

    “我伪装的也不错，你不是也一眼就认出我了吗？”白若棠笑着反驳。

    “白若棠，你就算是化成灰我也能认出你！”没想到，她会这么轻易栽在白若棠的手里！“你究竟是怎么认出我的？”

    白若棠只是笑笑，没有回答永宁郡主的问题。

    “白若棠，你不要得意的太早！我埋伏了很多杀手在这里，你也别想全身而退。”

    白若棠没有理她，转身走到桌前，提起那个酒壶。

    “这酒里的料下的真足，敢在我的面前下毒，我很佩服你的勇气。”白若棠提着酒壶朝永宁郡主走了过去。

    “你想干什么？”永宁郡主的眼中闪过一丝惊恐。

    白若棠捏着她的下巴，将这一壶酒全都灌进永宁郡主的口中。

    “不！不要！”永宁郡主不能动弹，只能大口大口的把酒吞了下去！

    白若棠抽出那根银针，指尖一转，将这枚银针射了出去。

    这根针脏了，不要也罢。

    永宁郡主无力的瘫倒在地上。

    “我说过你的生命已经进入倒计时，现在好好的享受这药给你带来的快乐吧！”

    永宁郡主顾不得其它，挣扎着起身朝外跑去。

    解药！她得赶紧拿到解药！

    当她跑出去的时候，发现她安排的杀手全都不在了。

    她扶着柱子，看着四周，这里没有发生打斗的痕迹，那些人怎么会突然消失了？

    不行！她现在顾不得其它，必须去服下解药！

    药效已经开始发作了！

    白若棠扎了她一针，内力到现在还没有恢复。体内的药物多耽搁一分，作用就更大！

    不及时服下解药会失去理智，承受玉火焚身之苦！

    最可怕的是，哪怕有人与她发生关系，也会因为疯狂的药效，血崩而死！

    突然，一道身影撞了永宁郡主一下，阻挡着她的去路。撞倒她的人，居高临下的看着她。

    “你是谁？”永宁郡主的心猛得一紧！

    她狠狠的朝自己的身上掐了一下，才勉强保持着神智。

    那人没有回答她的问题，将她拖住朝另一个方向而去。

    “放开我！放开我！救命，救命啊！”永宁郡主大声呼叫。

    四周的人听到声音，也没有什么反应。只当这个姑娘还没有被调教好。

    永宁郡主被人拖着，没有反抗之力。

    药物的作用越来越强，侵袭着她的神智。

    那人一直将她拖到相邻的另一条街道。

    这一条街十分破败，建筑也很老旧，几乎没有人居住，倒是成了整个帝都的乞丐的容身之所。

    就在大家准备睡觉的时候，突然听到一个重物落地的声音。

    几人闻声走来，才发现，地上躺着的是个女人！

    活生生的女人啊！

    永宁郡主已经失去理智，完全被药物控制，身子不断的扭动着。

    这样的场景，这些乞丐怎么受得了！

    有人已经控制不住伸出手。才摸上去，手就被用力的拉住！

    反应这么大？

    “这女人不会是前面那条街的吧？”

    “以前，她们只会把那些不听话的姑娘拉到咱们这里来，吓唬吓唬那些姑娘，从来没有动过真格的！”

    “这次真的动真格的了！？”

    “我受不了了！兄弟们，我先来，人人有份。”被拉住的乞丐也不管什么羞耻，直接扑了上去。

    “这个女人怎么长的那么丑！”

    “丑又怎么了？又不影响！你快点！我们还等着呢！”

    “实在是看不下去，把脸蒙上！”

    ……

    永宁郡主跑后，白若棠和风隐没有放松警惕。

    一柱香的时间过去了，却没有见到永宁郡主所说的杀手。

    “王妃，刚刚为什么不趁机杀了永宁郡主？”

    “留着她才能摸清太后的那支暗网的力量。”

    “王妃，你是怎么认出永宁郡主的？她好像连身形都改变了。”

    “那晚我被软禁在太后的宫里，她对我动手时，我趁机在她的身上动了手脚，留下了一种香料的原料，这种味道并不明显，只有我能感觉到。”

    “原来如此。”风隐松了一口气。

    怪不得，王妃不杀永宁郡主不说，也不管永宁郡主去了哪里，因为不管永宁郡主在什么地方，王妃都能轻易找到！

    “秦子琰怎么还没有结束？”白若棠叉腰，这情况来看，应该是恢复了吧？

    “王妃，要不然咱们先离开这里吧，要是主上发现王妃逛青楼，只怕……”

    白若棠拉开门，门前赫然出现在一道雪色的身影！

    她毫无防备，直接撞进他的怀里！

