    正当叶辰和苏知鱼闲聊的时候，他的手机忽然接到唐四海打来的电话。

    这让叶辰不禁有些好奇。

    一般来说唐四海并不太经常跟自己联系，但每每当他联系自己的时候，一般都是非常重要的事情。

    于是，他赶紧接通电话，开口问道：“唐管家，你找我不会是有什么要紧事吧？”

    唐四海微微一笑，说：“少爷，我找您没什么要紧事，就是有件事情可能需要您来拿个主意。”

    叶辰便问：“是什么事情？”

    唐四海说：“是这样，苏家大小姐苏知鱼，今晚要在全网直播发布会，她也联系了您让叶家买下的短视频平台，希望我们也能参与这场发布会的网上直播，同时还希望我们能够给予一定的推荐资源，所以我想请您拿个主意，看看是否答应她。”

    叶辰今天并没有怎么关注新闻，所以他到现在还不知道苏知鱼要开发布会的事情。

    忽然听唐四海这么说，便十分好奇的问道：“苏知鱼怎么忽然要开发布会了？而且还搞这么大的阵仗……她有没有提前透露发布会是什么内容？”

    唐四海急忙解释道：“据说这场发布会的内容，是跟她们娘俩这段时间的经历有关，毕竟她们娘俩遭遇车祸失踪的这件事情，全国人民都给予了极大的关注，她现在平安回归到大众视野，理应给大家一个说明交代。”

    说到这里，唐四海微微一顿，道：“而且我觉得，她搞这次发布会，肯定还憋了一个大招，说不定就是要趁着这次机会，在全国人民面前，向他爷爷苏成峰发难！所以我才打电话问您，咱们要不要掺和进这件事里？”

    叶辰迟疑片刻，脑子里结合苏知鱼的性格，把这件事好好琢磨了一下，开口道：“唐管家，你就尽管让咱们的短视频平台给她直播吧。”

    唐四海道：“少爷，如果她真的在发布会上向苏成峰发难，对咱们来说，多多少少也有些尴尬，毕竟全燕京都知道，短视频平台是在咱们叶家手里的，这时候如果出面帮苏知鱼直播，搞不好会被圈内人排斥的。”

    上流社会有上流社会的规则。

    一般来说，上流社会不太喜欢背地搞小动作的下三滥行为。

    以往很多有钱人操纵水军，都是找那些完全与自己不相干的人，就算全世界都觉得是自己做的，也没有任何直接证据能证明。

    但是叶家这次不一样，全国人民都知道短视频平台就是叶家的，如果叶家在自己的平台上故意恶心苏家，在外人眼里必然会有些不太光彩。

    叶辰这时候笑着说道：“以我看，苏知鱼应该不会在这次发布会上向她爷爷发难，所以你就让短视频平台放心给她直播。”

    唐四海诧异的问：“少爷，您怎么这么肯定？”

    叶辰笑道：“非要明说其中缘由的话，那可就说来话长了，不过你相信我就是了。”

    唐四海忙道：“好的少爷，那我这就跟那边说一声。”

    “好。”叶辰笑着问道：“唐管家，还有其他的事情吗？”

    唐四海说：“其他就没什么了。”

    叶辰便道：“那好，那就先这样，有事再联系。”

    挂了电话，叶辰身边的苏若离急忙问道：“叶公子，知鱼姐她要召开发布会？！”

    “对。”叶辰笑道：“不但要召开发布会，而且要在全网搞直播，到时候这么多平台同步直播，我估计至少有几千万人在线观看。”

    苏若离不解的问：“那您为什么觉得她不会对苏成峰发难呢？这可是一个让苏成峰身败名裂的好机会啊！”

    叶辰微微一笑：“看来你姐姐是比你聪明一点儿。”

    苏若离羞臊的吐了吐舌头，娇嗔道：“我怎么能跟知鱼姐比呢，知鱼姐从小就接受精英教育，而且还是顶尖大学毕业的高材生，相比之下，我只是接受了9年义务教育，高中都没上过……”

    叶辰摇头笑道：“这跟上多少学关系也不是很大，主要是苏知鱼明确知道她要的是什么。”

    苏若离好奇的问：“叶公子，能具体说说吗？”

    叶辰解释道：“所有人都觉得，你姐姐这次发布会，是向苏成峰发难的绝佳机会，而且所有人都觉得只要你姐姐把握住这次机会，一定能够让苏成峰身败名裂、永世不得翻身，但是你仔细想一想，这么做对她苏知鱼来说，有什么意义呢？”

    苏若离更是不解，茫然的看着叶辰，认真道：“起码可以报仇啊！向敌人发动进攻，不就是为自己报仇吗？”

    叶辰看着她，摇了摇头，说道：“苏知鱼这么做，也只是给苏成峰拉点仇恨罢了，不会再有什么其他的功效，甚至也不能让苏成峰损失一毛钱，没什么意义。”

    说着，叶辰又道：“这跟我当初曝光苏成峰阴谋的时候可不一样，我曝光苏成峰之前，苏成峰的人设是非常顶尖的，可以说是无数人崇拜敬仰的对象，被揭露之后，一下子让他跌落神坛，也让苏家遭受了很大的打击。”

    “包括远洋运输业务被停掉，也是上面给他的惩罚。”

    “但是，苏成峰已经被摔过这一次了，苏知鱼今天就算站出来把苏成峰痛骂一顿，也只是往摔倒的苏成峰身上泼一盆冷水，不可能让他再摔一次狠的。”

    “与其泼一盆可有可无的冷水，还不如借这个机会，找苏成峰讨点好处。”

    苏若离惊呼道：“叶公子，您说姐姐要跟苏成峰谈和？！”

    叶辰摆手道：“表面上是谈和，但实际上，是拿钝刀子割苏成峰的肉。”

    说罢，叶辰又道：“这次苏成峰肯定是要被苏知鱼狠狠割一刀的，这一刀之后，他们两个看似达成了某种和解的条件，但实际上，他们之间的祖孙情分也就算是彻底耗尽了，谈和以后，才是真正意义上的敌人。”

    苏若离忍不住问：“这样的话，知鱼姐以后会很危险吧？”

    叶辰摇头笑道：“不会的，苏成峰招惹谁，都不敢招惹她，你别忘了，苏知鱼的背后，还有一个我呢，苏成峰在没把我找出来干掉之前，是绝对不敢对苏知鱼下手的。”

    说着，叶辰又道：“你姐这次是真的要为了苏家家主的位置拼命了，这是好事儿，如果将来她真成了苏家家主，苏家与叶家这几十年来的恩恩怨怨，也就可以画一个句号了！”

    “而且，你的将来，甚至你妈妈以及整个何家的将来，也有了一个更好的归宿！”

    “到时候，你就可以换一个身份，在你姐姐身边辅佐她左右！”

    “如果她有了你跟何家的鼎力相助，将来的前途，也必然不可限量！”

    