    第四三零章皆大欢喜

    全旭要回京城述职，手中缺乏一件拿得出手的礼物，于是，全家军总参谋部就因为这个理由，展开了一场代号为“春季攻势”的进攻计划。

    随着全旭的一声令下，辽东的战争机器开始隆隆启动，大量的马车被抽调了出来，开始承担运输物资的任务，随着全家军的装备越来越好，对于后勤的补给的依赖性也越来越强，同样，对于后勤部门的负责也越来越大。

    现如今的全家军并没有完成全部换装，装备五六半、五六冲、五六班用轻机枪、迫击炮的部队其实只是海军陆战队的第一旅，就算是这个第一旅，其实也是不满编的旅。

    尽管如此，全家军其他部队对于后勤的依赖，其实并不轻，现如今全家军的主要装备是冷兵器与热兵器的混编，特别是火铳兵，主要装备的还是老旧型号的燧发枪，在全家军内部编号为三零式，后装步枪，采取纸壳定制子弹，三钱铅弹，每一名士兵装备三十发子弹，以及四枚木柄式手雷。

    由于全家军的战术采取壕沟、铁丝网相互配合，所有每一名士兵，再装备着可折叠式的工兵铲，以及大量的铁丝。

    这样以来，全家军就远远不能像其他明军将士一样，分放几天干粮，携带着粮草，就可以出战了，全家军的每个司，也就是相当连，都装备着原始版本的迫击炮，也有重达六点五公斤的迫击炮炮弹。

    按照全家军标准备弹基数，一个步兵司就需要至少六辆重型马车，而且对于路况的要求非常严格。

    经过参谋总谋的筹备，第一份报告在三天之后，交给了全旭，全旭看着参谋总部制定的战术计划，眉头微微皱起，不知不觉间，全家军的发展方向变得臃肿起来，为了配合全家军抽调的五个步兵团，三个骑兵团，共计八个团，将近七千兵马出动，全家军需要准备一千两百辆辎重马车，另外还需要准备四千辆粮草补给车。

    这样以来，光马车就需要出动五千两百多辆，运输队需要征调将近一万五千民夫。

    全军至少出动两万，另外战马三千余匹、驽马五千余匹，每天消耗的草料就是两千石，每天消耗的粮食也多达五百多石。

    现在就陷入了一个恶性循环，四千余辆马车，勉强可以提供全家军十天的补给，那么越是增加人手，补给难度越大。

    全旭无奈的发现，制约全家军战斗力不再是建奴，而是悲催的运输能力，如果全部采取冷兵器装备，那么问题就简单得多，同样的大车，可以提供全家军半个月的给养。

    这些数量听上去很多，其实并没有多少，总重大约在一千五百吨左右，如果在后世，一列火车全部搞定，哪怕采取大货车也就是四五十辆大货车的运输能力，偏偏在这个时代，全旭需要动用五千余辆重型马车，以及五六千匹驽马。

    全旭现在终于明白过来，为什么汉武帝倾全国之力，调七十万人，十数万匹战马，才能提供十万人的给养。实在是被坑爹的运输能力给耽误了。

    全旭抵达总参谋部，他望着众参谋道：“这个计划，本帅不满意，七千人马打仗，我们却要承担极大的负担，不划算！”

    众参谋满脸苦笑，一名中年参谋朱兆宜道：“若非如此，只能出下策，我们沿辽河北上，以辽河两翼，三百里范围之内，择机出战，这样以来，有辽河之便，我们运输负担会大为减轻！”

    朱兆宜也算是出身名门，其父是云南、贵州、湖南、广西总督，兵部尚书朱燮元，按说作为朱燮元的次子，朱兆宜是不求仕途前程的，可问题是，这个朱兆宜与全旭一样，不希望依靠老子的关系。

    结果，他在锦衣卫南镇抚使司佥书事结果被崇祯裁撤厂卫和驿站的时候，他被下岗了，通过陈乾的渠道，进入了玄鹰卫。

    全旭见其军事知识夯实，是一个理论派就成了全家军总参谋部的参谋。

    此时的辽河，全旭是非常清楚，哪怕后世五千吨级别的轮船，也可以照样通行，整条辽河上，根本就没有象样的桥，春季冰雪融化，河流流量迅猛，确实是可以承担运输任务。

    以辽东第一舰队的四十余艘炮船，以及三十余门火炮，完全可以有能力承担保护粮道的任务，可问题是，皇太极不傻，他怎么可能待在河边让全旭去打？

    就算打不过，那他也可以跑，反正辽东的地盘大着呢，他也不是没有退路。

    “如果只是出动骑兵呢？”

    “那样其实更简单！”

    朱兆宜道：“每一名骑兵携带两匹马，现在春季，青草不缺，只需要携带几十个罐头和肉干，带几十斤细粮，骑兵在草原上就可以坚持一个多月，就算让全家军的八个骑兵团，全部出动，几乎不需要耗费后勤补给！”

    “单纯的骑兵作战，那就太吃亏了！”

    建奴虽然是游牧民族，现如今他们虽然守城方面不如汉人，但是却又不同于蒙古人，至少他们是守城也守得，也会守，如果派出骑兵出击，反击容易吃亏。

    皇太极是一个心眼非常小的人，他在全家军手中吃了这么大的亏，怎么可能不想着报复回来？

    “这就是无解的难题！”

    朱兆宜道：“粮食供应，一直是远征塞外的命门，不过也不是没有解决的办法！”

    全旭好奇的问道：“什么办法？”

    “按照全帅之前的办法！”

    “我之前的办法？”

    全旭一头雾水：“我之前的什么办法？”

    “兵站！”

    全旭现在除了苦笑还是苦笑。

    以前，全家军建立兵站，其实都是他一个人的功劳，他是在后世采购好粮食，然后利用全旭的时空穿越能力，把后世采购的粮食分散到每一个兵站上。

    别看一个兵站存放的粮食不多，也就是一千吨或者几百吨左右，依靠这个时代的运输能力，依旧需要几百辆大车或上千辆马车运输。

    全旭没有点破这个问题，直接道：“那就这样办！”

    由于全旭的强大，结果对全家军有了严重的依赖性。

    这不得不说，让全旭非常无语。

    可是，事情总需要解决的。

    在全旭的亲自修正之下，武器装备和草料准备好，全旭准备亲自带着部队去找皇太极的场子，反而全旭随时可以把三千吨的物资搬过来，也就是说，全旭一个人，顶上普通民夫两三千辆车。

    全家军的兵马开始频繁调动，各种物资也可开始准备，种种迹象表明，全家军准备用兵。

    仅仅过了五天时间，在全家军还没有正式开动的时候。

    范文程就带着几十名随从抵达了辽南金州。

    “外臣拜见修武伯！”

    “免礼！”

    全旭冷冷的望着范文程道：“你来做什么？”

    范文程从怀中掏出一个文牍，摆放在全旭面前：“这是我们汗王的一点心意，还望修武伯笑纳！”

    全旭看也没看：“直说了吧，我与你们汗王两年多来，相安无事，朝廷那里起了疑心，我必须表示表示，否则可说不过去了！”

    范文程满脸苦涩。

    这说的是人话吗？

    这是理由吗？

    但是，形势比人强，人在屋檐下不得不低头。

    全家军确实是比大金军队强悍，大金军队打不过全家军，尽管这两年，全旭经常勒索皇太极，比如说，在崇祯三年，全旭的耕牛严重不足，就向皇太极要牛。

    皇太极无奈之下，硬着头皮，给全旭挤了六千多头牛，派人给全旭送过来。

    随着辽南的发展，人口越来越缺乏，特别是劳动力，全旭问皇太极要人，而且态度极为霸道：“你可以不给，不给我就去抢！”

    无奈之下，皇太极也捏着鼻子认了，前前后后送了三十多批，将十三万余人口送到辽南，这些人口既有皇太极从关中抢过来的，也有各家各户的农奴。

    现如今，皇太极对全旭百依百顺，全旭还要打，还有没有地方去说理了？

    “修武伯，这只怕不地道吧？”

    范文程不敢向全旭发火，他压抑着心中的愤怒，缓缓道：“大金并不是没有一战之力，兔子逼急了还会咬人！”

    “那就咬吧！”

    全旭淡淡的笑道：“我可以实话告诉你，这一次，我出兵规模不大，本帅亲自带队，一万骑兵，两万步兵，出兵东河卫（今长春）！”

    “那里现在是科尔沁部的牧地！”

    “那正好啊，皇太极可以让蒙古人一起，你们可以同仇敌忾啊，打败我，有本事杀了我！”

    全旭压低声音：“本帅这把刀，也可以借给皇太极用用！”

    范文程微微一愣：“什么意思？”

    “建奴也不是铁板一块，这点没有必要掩饰！”全旭淡淡的道：“当年四大贝勒，无论阿敏还是莽古尔泰，都与皇太极不太对付，把他们两个或者其中之一交给本帅，本帅送到京城交差，这样以来，那就皆大欢喜了！”

