
冷冥起身去推开了门，身子虽依然甚是虚弱，不过就起身行走，倒是也不费多大力。冷冥抬脚走了出去，径自的去了青主的亭子，还未到，便遇见了青主的侍从。

"冷公子，你就醒了？在下还正打算去看望你呢。"侍从见冷冥已经能自己走出来，一时倒是颇为惊讶，自己当时整整进去了时日，出来之后，整整昏睡了三日，体内一点食物未进，倒是硬生生的支撑下来的，倒也算是奇迹了。

"嗯，多谢，你能带我去见青主么？"依旧很着急，能早日了却了心愿，便也不会如此急了。"嗯，主上说了，待你醒了，便去见他。在下正是来看你是否醒过来了。"侍从见冷冥性子直爽，自然也觉得此人倒是合得来，交个朋友也倒不失为一个好主意。

冷冥在侍从的带领下，便直接去见了青主。此时，青主正待在书房中，悠闲的写着毛笔字，他提笔如流水般在纸上画着，写出的字飘洒有致，龙飞凤舞，一排刚劲有力的大字被他一气呵成。

"主上，冷公子求见。"侍从站在门外，恭敬的说道。"进来吧。"青主放下手中的毛笔，转出书桌，走到桌子旁，  整理了衣袍，坐了下来。

"主上。"冷冥进门便单膝跪地，作双手抱拳状。"嗯，倒是主动，起来吧，从今日起，你便是本主的贴身随从，也就是青獠的一员。"冷冥威严的声音容不得别人有半分质疑。

"属下还有一个请求。"冷冥拱手道。"说便是，本主能满足皆会满足你。"青主抬了抬手，示意冷冥尽管说便是。"属下需要一副面具。"冷冥顿了顿，又说道："还请主上同意属下这不情之请，属下从今日起，便要做面具外的人，不想让人见属下的内心。"

青主一开始有些疑惑，不过仔细回想起他说的话，似是因为要替他师傅报仇，便也想明白了，点了点头，表示同意。"嗜劣，带他去挑选面具。"青主转身吩咐着侍从。

嗜劣带他去钰香门的万物阁挑选面具，冷冥走进去一看，里面各种物品应有尽有，冷冥径自走到了摆放面具的一角。上面挂着各种面具，狰狞的，可爱的，男子的，女子的。冷冥一眼便看上了里面最为狰狞的面具，让人看上去就觉得惊悚。

他伸手去轻轻的把它放在手里，用手摸了摸，喃喃道："就是它了。"转头问嗜劣，"这个可是需要什么才能得到？总不能白白拿吧？"看来冷冥倒是明白天上不会掉馅饼这个道理。

"嗯，冷冥倒是聪明，确实不能白拿，按照以往的规矩来，要得到这里面的东西，必须接过一次任务，不过今日的面具是青主送给你的，所以便不用你的。"""任务？什么任务？"冷冥有些茫然的问嗜劣。"啊？你不会不知道青獠是干嘛的吧，意思是你都不知道青獠是干嘛的，便加入了？"嗜劣此时已被冷冥深深的雷到了。

"啊？不知道啊，干什么的？"看来冷冥确实是不知道人家干嘛的。"大哥啊，我简直服了你，你...居然不知道青獠！"嗜劣此时表示实在是无言以对冷冥了，这样的人表示还是第一次见。

"那你告诉我不就好了？又不是杀人放火，干嘛弄得如此惊讶的表情。"冷冥白了嗜劣一眼，似在说他无知。"得，还真就被你说对了，还就是专门杀人放火的呢。"嗜劣无语的看着冷冥。

"真的？那你意思是，接任务便是去杀人？"冷冥突然间有些不敢相信，自己怎么糊里糊涂的就加入一个暗杀组织了。

"不然呢？你以为是卖菜的啊？"这下换成嗜劣对着冷冥翻白眼了，突然觉得冷冥有些傻。

"...杀人么？正好。"冷冥此时嘴角勾起一抹冷笑，脑子里浮现着的是鬼姬的面目。此时又换做嗜劣茫然了，这冷冥怎么时而冷笑，时而呆萌？会不会是脑子有些问题？不过这种想法只是在嗜劣的心中暗自揣度。

"走吧，去见主上，说不定便有什么任务了。你新来，给你练练手。"嗜劣叫着冷冥便出了钰香门，去往青主的书房。

"多谢主上。"冷冥双手抱拳，示意感谢青主送给他的面具。"这面具倒是挺适合你，外表越是狰狞，内心越是柔软，不过你打算何时拿下它。"青主看着冷冥脸上的面具，一字一句吐出的字，字字说道冷冥的心坎上，外表越是狰狞内心越是柔软...

"属下大仇地报之日，便是面具拿下之时。"冷冥薄唇微启，坚定的语气让人觉得此人是一个成大事者。"嗯，本主也不想干涉你的事，故你自己的仇恨自行解决。"青主甚是明白冷冥的性子，这样的一个人不会允许别人替他报仇的。

"多谢主上理解。"冷冥听到青主的话，也不由得更加敬佩的看了几眼青主。这个主子自己定然是没跟错，他暗自下决心以后定会誓死相随的。

"主上？"匕刃见时辰差不多了，便进去禀报冷冥，说是可以出发了，不过叫了两声，冷冥并未听到他的声音。

"主上？时辰到了。"匕刃加重了些声音，又叫了一次冷冥。"啊？嗯，那准备出发。"冷冥方才一直回忆着往事，便未曾注意到匕刃叫自己，顿时反应过来时，还有些尴尬。

至于后来，冷冥并未得报仇，是由于先是一直查不到鬼姬的下落，后来终于查到了，却发现鬼姬也不知为何也进了赤瑟宫，便一直未曾找到机会下手。

至于后来冷冥为何会当上青獠门主，便暂时不得而知。只是听说他一步一步上位，得到前任青主的赏识，最后成为了新一任青主。

"主上，皆以准备好，可以出发。"匕刃和沐羽一同过来，抱拳说道。

"嗯，出发。"冷冥此时心里也有了一丝复杂的情绪，再见鬼姬，不知是要以何种身份去称呼？是师妹，是仇人还是陌生人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665269"  chaptername="第三百九十五章  从此便是青獠的人">加入书签</a>
</div>
