    “额啊！”

    随着温度再次升高，方凡忍不住再次喊了出来。

    “怎么了？”浣儿大惊失色地喊道。

    相比浣儿的惊慌失措，郁雅馨看到了这一幕，则松了口气说道；“没事了！”

    果然，就在郁雅馨话音刚落的时候，方凡身上原本围绕着的红色火焰突然就熄灭了！

    就好像从来没有来过一般。

    方凡深深地吐出一口气。

    大成丹内的所有的精华全部被方凡吸收了。

    身体内部的所有器官，都被不断渗透进来的药液强化着。

    只是此时血肉中吸收乳白色药液的速度却已经是没有刚开始快了。

    方凡渐渐地睁开双眼。

    原本苍白的脸已经恢复了血色。

    “怎么样？提升了多少？”

    轩辕剑魂兴奋地问道。

    “现在我的一拳，差不多有三千万斤还多！”

    “所以，如果不是帝者，其余的只要是被我击中，不死也得重伤！”

    “当然，我说的是普通的至高仙尊。”

    “要是还有一个像我这么厉害能够越级打架的，那就另当别论了！”

    方凡眼中闪烁着金色的光芒。

    兴奋得都快要飞起来了。

    他现在最想和高手打一架，检验一下自己的实力。

    “没有想到，你能够提升这么多！”

    “那你就相当于多了五六个神龙虚影了！”

    “看来这一次的痛苦还是非常值得么！哈哈哈！”

    剑魂听到方凡这么说，不由开心的说道。

    “恩！我现在的实力提升得非常大！”

    “我好想打一架！”

    方凡直接站了起来。

    此时，看到方凡完好无损地站了起来。

    场外的众人全都被吓到了。

    “没死？”

    “这怎么可能呢！”

    院长收起了不正经的态度，惊恐地说道。

    “不可能啊！”

    “他怎么可能恢复得这么快！”

    “三个大成丹一同吞下，怎么可能不死！”

    “他真的是人么？”

    詹宏辉大口喘气，颤抖的说道。

    他的心脏好像已经承受不了这么强烈的打击了！

    他才吃了半颗！

    方凡吃了三颗。

    这六倍的伤害！

    竟然还能够活下来。

    那自己和他的差距……也太大了！

    “你看！我说什么了？”

    “我就说我老大行吧！”

    “哈哈哈！”

    “老大万岁！”

    张渝拉着身边看热闹的人兴奋地喊道。

    就算是原本冷淡的刘勇也露出了大大的笑容。

    “真牛逼！副院长都一周才出来。没有想到方凡只是这么短时间就出来了！”

    “太牛了!”

    “对啊！对啊！”

    “要不你给我签个名吧，我觉得以后我能够用得上！”

    周围的学生大声说道。

    “臭小子！”

    “你……你赔我的额实验室！”

    “我这么多药材！这么多器材啊！都没了！”

    院长一脸的苦笑，随后突然好像想起了什么，便立马跑向了方凡，上下看着方凡。

    激动地问道：“怎么样？你现在感觉自己有没有提升？”

    “有提升，我感觉我现在浑身上下都是力量！这玩意不能天天吃么？”

    “还有，你那些器材不能怪我啊！”

    “我也不知道吃个小药丸，能够这么大的反应啊！”

    方凡不好意思地挠了挠头，笑嘻嘻地说道。

    众人要晕了！

    这个疯子，都难受成那个样子了，竟然还想着天天吃！

    难怪院长喜欢方凡呢！

    两个都是疯子。

    惺惺相惜！

    “你要是没什么事情的话，我还有别的药丸！”

    “要不要接着试试？”

    院长一脸的坏笑，看着方凡就好像狼见了肉。

    院长是没有想到。

    竟然被自己发现了一个不会死的试药人！

    这回可要试个够！

    “还有？那还等什么呢？”

    “走啊！”

    “放心，在天生学院招生比赛之前，我都可以成为你的试药人！”

    “你就放心大胆地来吧！”

    方凡的眼中全都是兴奋。

    丝毫没有一点点恐惧的神色。

    “哈哈哈！我就知道，你不是一个胆小怕死的小子！”

    院长满意的大笑着说道。

    说着便要带着方凡去下一个实验室。

    “等会！”

    方凡突然站住了！看向了院长。

    院长心一惊，不会这小子这么快就要反悔了吧！

    就连张渝和郁雅馨等人都在等着方凡接下来的话时，方凡说了一句让他们吐血大笑的话！

    “那个，实验室能不能不用我赔了？”

    方凡一脸的无辜，惹得院长哈哈大笑。

    随即院长松了一口气。

    你愿意当我的试药人，我的实验室就已经不重要了！

    张渝和郁雅馨则是纷纷摇了摇头。

    他们算是看明白了，方凡就是有受虐倾向。

    刚才还痛苦地大叫。

    现在却要奔赴下一场了！

    郁雅馨实在是忍不住了，刚想要张嘴，却又生生的咽了下去！

    方凡是谁啊！

    他做的决定什么时候改变过！

    再说，方凡明显是在提升自己，如果自己不能支持她，每天只是小女人一般只会阻碍他，那他一定会厌恶自己的吧！

    这么想着，原本担心的郁雅馨变成了鼓励。

    “你们还在这干嘛？该干嘛干嘛去！”

    “滚开！”

    院长笑完看着面前这么多人，立马皱了皱眉头。

    大声吼道。

    这一吼，吓得众人瞬间消失，生怕自己跑得慢了，被院长抓起来关小黑屋！

    “哎哎哎！你们四个别走，把我的实验室还原！”

    院长对着四个副院长正色道。

    “又不是我们烧的！凭什么我们来复原啊！”

    詹宏辉脾气最大，当下便怒吼道。

    “要不你来试药？”

    院长立马转变了态度，笑嘻嘻地走向了詹宏辉。

    “那……那个，这个棚顶啊，得用琉璃瓦吧！”

    詹宏辉立马拉着余天磊装作商量的样子，转过身，不再看院长了。

    不就是还原实验室么！

    小事！

    “雅馨张渝，你们就先回去吧，我一个月后去找你们，然后我们商量一下去太阳城！”

    方凡看向了郁雅馨和张渝说道。

    “好！”

    郁雅馨温柔地答道。

    “好嘞老大！”

    “我就先回家等你好消息了！”

    张渝叮嘱了两句，便拉着刘勇离开了。

    ……

    院长的实验室里。

    整整十天。

    方凡每天都在院长的实验室内吃着各种的药丸！

    除了休息就是在吃！

    院长则是过足了瘾！

    疯狂地炼制不同效果的丹药。

    练完就给方凡吃。

    但是作用相对大成丹来说都差了不少。

    终于方凡忍不住了：“老头，要不……你试试别的法子呢！”

    “你炼丹啊，是真的没有什么效果！”

    “咱们要不找找别的大巫擅长的东西？”

    方凡尽可能地将话说得委婉！

    但是还是伤了这个老头脆弱的心灵。

