
　　连上路都已经六级了，虎哥的阿卡丽才五级，这实在是被压得有点惨的。

　　要知道中路一直都是所有兵线中经验最多的地方，所以一般来说中路的英雄如果正常发育的话等级也是最高的。

　　而现在的虎哥走中路等级竟然比自家的上路还低，这就有点说不过去了。

　　“我马上就能到六级了，你们稍等一下就好了。”

　　虎哥这个时候五级，而叶枫已经七级了，整整压虎哥两级。

　　“看一下EZ的位置，最好不要在塔下打，我虽然有大，但是只能够保住你们2秒钟。”

　　鲨鱼辣椒说道。

　　“这样好了，盲僧你从对面F6那边绕过去，从EZ的一塔和二塔之间过去，看到EZ直接用大招把他给踢回来，然后我和阿卡丽想办法杀他。”

　　鲨鱼辣椒制定好了计划。于是，他趁着对面的流浪回家出装备的时间，从自家野区往中路走。让对面的流浪误以为自己也回家出装备了，实际上他是去抓中路去了。

　　鲨鱼辣椒的天使和Fcku的盲僧两人很快就在野区汇合，然后盲僧就开启扫描再次往中路游走过去。

　　这是他作为打野，第三次来中路了。

　　在来之前，他还特意寻找了一下对面打野的位置。

　　发现对面的打野螳螂在下路出现过之后，他就放心地往F6野怪坑那边饶了过去，打算直接截断叶枫的后路，从后面把叶枫的EZ直接踢到人堆里去。

　　“再确认一下，这里有没有对方的视野。”

　　这个时候鲨鱼辣椒就不放心地又说了一遍。

　　“我带真眼了，我插在草丛里看一下。”盲僧这个时候就拿出了一个真眼插在了F6旁边的草丛里。

　　“没发现有对方的视野，这个一叶之秋应该没有察觉到。”

　　盲僧再三确认了一番。

　　“那就动手吧！”鲨鱼辣椒下达了命令。

　　而此刻，这三人的一举一动全都落入了叶枫的眼中。

　　这就是三倍视野的好处。

　　在联盟这个游戏中，视野起到的作用有时候甚至能够决定一场比赛的胜负。

　　叶枫看到对面的盲僧绕他后路，而天使则躲在河道边上的草丛，阿卡丽此刻也是蠢蠢欲动随时准备上来的样子。

　　如果不出所料的话，阿卡丽再吃一两个兵就可以到达六级了。

　　六级有了大招的阿卡丽，爆发非常的高。

　　叶枫此刻要是不做点什么，等着对面的人来杀的话恐怕真的就要死在这里了。

　　叶枫看了看对面三人的位置。

　　对面如果要上，那么肯定是盲僧先抄他后路一脚把他给踢出塔外。

　　盲僧的大招是个指向性技能，属于无法靠走位躲掉的那种。

　　基本上如果盲僧近他身，他就一定会被踢走。

　　不过，叶枫想了想，如果在盲僧踢到他的那一瞬间，他往反方向跳或者闪现，那样的话，盲僧就会将他从1塔塔下踢到2塔塔下。

　　这样的话，自己反而有了一定的操作空间。

　　“可以尝试一下。”

　　叶枫这个时候就有了决断。

　　他没有选择逃离，而是打算利用自己已经发现对面的优势，进行反制。

　　操作得好的话必定能反杀一个，就算是失误了，那么顶多就是一死。

　　毕竟对面三个人来抓自己，而且还有天使这种大招免疫一切伤害的保人英雄，就算死了也不冤，而且还可以为队友争取不少的时间。

　　于是叶枫站在塔下不动，当做没有发现对面的盲僧在绕后。

　　而对面的盲僧看到时机成熟，直接从F6那边隔着墙一个摸眼W就位移了过来，位移过来之后，立马就闪现到了叶枫的身后，同时他手上也按下了大招神龙摆尾，准备一脚把叶枫从一塔下面给踢出去，踢到自家队友的跟前。

　　这个时候叶枫直播间的观众们都看到了这一幕，纷纷大呼不好。

　　“我去这个盲僧又来了啊，他都来三次了。”

　　“他这是跟叶神杠上了吗？”

　　“前面两次都没抓成功了，第二次的时候还被反杀了，我要是对面的打野我也气啊。”

　　“完了，叶神要被杀了，对面不愧是铂金战队，这配合打得，连上路天使都过来抓人了。”

　　...

　　此刻的弹幕都觉得叶枫必死无疑了。

　　然而这个时候，就在盲僧神龙摆尾踢出之前，叶枫就按下了奥术迁跃。

　　盲僧这波踢人看似先手，其实是后手。

　　叶枫早就看到他的到来，在盲僧闪现到他身后的同时，叶枫也使用了奥术迁跃跳到了盲僧的身后。叶枫落地的时间，和盲僧按下大招的时间几乎重合。

　　对面的盲僧自己都没有反应过来，就发现对面的EZ突然就跳到了自己身后，这个时候他已经按下了大招，来不及取消了。

　　“一库！”

　　只见盲僧一脚就将叶枫踢到了二塔下面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这...”

　　玩盲僧的Fcku根本没有料到，对面的EZ竟然反应速度这么快，居然跳到了他的身后。

　　这下他就有些坐蜡了。

　　一脚将EZ踢回二塔之后，他自己就站在了叶枫家的一塔底下，由于他率先攻击了EZ，导致防御塔将列为了攻击目标。

　　噔——

　　一道红色的能量光线瞬间就打掉了他身上四分之一的血。

　　“不行，得先撤。”

　　盲僧大惊。可是这个时候他没了W位移，也没了闪现。

　　只能靠走路走出叶枫这边的一塔。

　　盲僧拼命地往防御塔的攻击范围外面走去。

　　“鱼哥，快...快给我套大，要不然我要被防御塔打死了。”

　　FCKU大叫道。

　　他想走，叶枫可不会让他轻易地走掉，他跟在盲僧的后面用秘术射击射他。

　　盲僧的血量在叶枫和防御塔的进攻下，瞬间就没了。

　　不过，好在这个时候，鲨鱼辣椒的天使及时赶到，给盲僧套了一个大招，让他处于无敌状态免受伤害。

　　盲僧舒了口气，眼看着已经走出了防御塔的进攻范围，马上就安全了。

　　这个时候，叶枫的一发秘术射击准确无误地打在了他的身上。

　　“探险家击杀了盲僧。”

　　峡谷上空传来了击杀的播报声。

　　鲨鱼辣椒不禁把眼睛一瞪。

　　“你不能走一下位吗，非得让对方打中你？”

　　鲨鱼辣椒对Fcku有些不满。

　　“还没结束呢！”

　　而此刻叶枫冷笑一声，再度出击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第183章 三包一免费阅读。https://xs.23sk.com 