    她被电击过后，整个人奄奄一息。

    神在抢救室外。

    他修长而又骨节分明的指节，忽然神经质一般抖动起来。

    白夜守在神的旁边。

    “她会不会有事？”神忽然开了口。

    白夜第一次看到，神的脸色如此惨白，他的眼眸如此慌张。

    这不像神。

    神一向都是镇定而又强大的。

    白夜垂眸不语。

    她也不知道。

    神的手指抖动得越发厉害了。

    等了片刻喃喃的话语从唇边逸了出来：“她怎么就不肯服输，怎么就不肯求饶，她哪怕只说出一个求饶的字，我都不会要了她的命……”

    听着神后悔的言语，白夜心中波澜顿起。

    神从来不在乎别人的性命。

    任何人死了就是死了。

    神不会有任何惋惜。

    可现在夏珠只是生死未卜，竟然就能够如此影响神的心绪。

    白夜的眼中闪过了一抹恍惚。

    “神，她应该会没事。”片刻后白夜开了口，声音带着安抚：“这个女人心理素质一向强悍，她会没事的。”

    “她姐姐，死了。”神却说道。

    白夜微怔。

    关于夏珠的姐姐，她只知道曾经有这么一个人的存在。

    但再多了，她就不知道了。

    即使作为神最信任的手下，可神也从来没有和她说过。

    “她当时就在我面前，跳下了火坑，活活被火烧死了。”神说道。

    明明没有说出任何悲伤的话语，只是陈述，可白夜还是感觉到了，神身上散发的一股铺天盖地的悲伤。

    她清楚看到了，神眼中的痛苦和寂寥。

    而说完这句话后，神就抿紧了唇，再也没有说话了。

    ……

    时间一点点而过。

    转眼，天就黑了。

    “神，要回去休息了。”白夜说道。

    神却一动不动。

    这个姿势，他已经维持了很久了。

    从说夏珠的姐姐被火活活烧死后，神就没有再动过。

    白夜没有继续再说话了。

    在神的身边呆了这么多年，她知道神不喜欢多话的人。

    就这么又等了一个小时左右，医生出来了。

    医生走到神的面前，神色恭谨：“神，她有了生命体征，抢救成功了！”

    脑中，一片浑浑噩噩。

    夏珠感觉到自己做了一个梦。

    在梦里，她即将来到了天堂，可突然又被一双手扯下了人间。

    有个男人站在她的身边，和她说话。

    她看清了，这个人是神。

    她想要逃，可却逃不了。

    她想捂住耳朵，不想听神说话。

    可神的话语还是从她的耳膜传了进来。

    “你的姐姐叫白芊羽，她和我一样都是试验品，我们从小就经历了最残忍的对待，她也是曾经我唯一信任的人，她，是我的朋友。”

    “我唯一的朋友。”

    “可是即使经历了那样的黑暗，她的人性却还没有泯灭，她始终还相信，这个世上还有光明，你说这是多么可笑的一件事啊，所以我得让她明白，她的想法是错了。”

    “可她却跳下了火坑，她宁愿活活被火烧死都不愿意和我做一样的事，要和我共同一起在黑暗里沉沦。”

