    林潇威严如神，虚空踏步，他体外笼罩着的智慧神，与他合一，巨掌掣天，凌空落下。 ..

    “啵啵啵”一路按了下来，击中重重栽在大地将大地砸出一条巨坑的鳄鱼之神头骨上。

    顺着鳄鱼之神的脑袋一路压了下来，巨掌所到之处，无尽的维度碎片和灵魂力量被摧毁崩裂开来。

    林潇隐隐感觉，这些灵魂力量消散天地之后，会再次渗透进反物质世界，重新回归被反物质世界吞噬，形成了一个奇妙的轮回。

    他们的灵魂是反物质世界，想要进化也要吸取反物质能量，但真正死亡后，灵魂能量，也将回归反物质世界。

    智慧神的巨掌，一路往下摧破而来，鳄鱼之神彻底被打散，爆出了万千的维度空间奥义碎片和无尽的灵魂能量。

    这些灵魂能量，连林潇都不能截留，而是要不断的磨灭击溃，否则便不能将鳄鱼之神彻底杀死。

    当灵魂超脱肉体而存在的时候，灵魂之中，已有不朽的神姓，想要将其彻底击杀，并不容易。

    当将长达万米的鳄鱼之神轰成爆出漫天的维度碎片，林潇就明白，这头动物神之首，非洲黑暗光柱中最强的存在，终于陨落了。

    智慧神顶天立地，目睹着这头神的死亡，那爆出来的漫天的维度碎片和那被他彻底碾压了的灵魂能量，其中的维度碎片对于现在的林潇已是无用，所以他并没有收取，而是等着其自动消散于天地之间。

    但就在这个时候，虚空之上，却有一道光打了下来。

    “嗯？”

    林潇一凛后退，却见那道光打进了这漫天的维度碎片和那爆出来的灵魂能量之中，竟将这一切都吸纳吞吐。

    “怎么可能？难道这鳄鱼之神还能复活？”林潇吃了一惊。

    他之前被打散无数次，能够活下来，全依靠混沌蛋，树芯，亘古和巨指的那滴灵魂之血以及紫茧等等神能这才可以，他不相信这鳄鱼之神也可以。

    正想出手阻止，却发觉这漫天碎片和灵魂能量都被白光在瞬间吸纳一空，白光敛去，竟化为了一个黑暗骷髅头，上面刻有鳄鱼之神的神图，更有地水火风的四种神姓力量在流转着。

    “这是……”林潇震惊，同一刻，脑海一震，曼荼罗契约的力量震动，很快，他接受到了火天骄的讯息：“这是地球神座的一角，你杀了鳄鱼之神索贝克，夺取了这一角，真正有了角逐地球之主的资格。”

    之后，火天骄的声音消失，林潇明白过来，伸出手来，却见那黑色骷髅头主动飞了过来，和他的灵魂躯体产生了某种冥冥中的奇妙联系，他竟似可以动用这骷髅头中的力量。

    “简直不可思议……”

    林潇微微感应，感觉到了有源源不绝的神姓力量，甚至于是四种元素的力量，只可惜，他明明可以感应得到其中蕴含有鳄鱼之神索贝克所有力量，却不能真正动用。

    这一役，可以说撼动了亚非两大陆，对于林潇的收获之巨大，无法想像，由败转胜，亲手斩杀最强的动物神鳄鱼之神索贝克，这战绩，足可以震惊天下。

    而现在的他，还只是三级超脱者。

    此刻的林潇，智慧神完全液化，达到了幼兽体的巅峰状态，二维空间力量，完全领悟透彻，三维空间力量，已有初步领悟，甚至连四维力量，都能偶尔触发，虽然，不能真正掌控。

    制约超脱者进化的最重要的就是对于维度空间的领悟，而现在的林潇，等于是打开了这最困难的一关，三维，四维，甚至于更高维度的奥秘，都印在了他的灵魂之中，再不像以前，前途一片黑暗模糊，无法触摸。

    而智慧神的品值，更是足足提升到了两千万，光是现在处于幼兽体境界，基本力量都达到了两亿四千万。

    如果加上文凝萱等人可以百分百借到的曼荼罗契约的一亿六千万力量，基本力量，便足足达到四个亿。

    正因为拥有了这四个亿的基本力量，加上各种神通手段，再加上高维度空间领悟的力量，他才终于能够一举将鳄鱼之神轰杀。

    等林潇返回亚洲大陆，这一边的战况也基本到了尾声。

    他和索贝克一战，足足打了两天两夜，而这里，冰人的皇都陨落了，冰人一族，今曰一战之后，几乎可以算是从宇宙除名。

    人类一方，虽然也损失惨重，但各大超脱者联手布下来的大阵，却困住了动物神。

    公羊神克奴姆和大象之神沙提都死了，只有圣甲虫神凯布利还在支撑。

    林潇出手，一指点出，从圣甲虫神凯布利的体内，爆出一条条的直线空间，这只圣甲虫神，躯体竟然整个的瓦解化为了无数条的直线一维空间，最终消散。

    这就是对一维空间绝对的领悟，高境界的压制之下，敌人根本没有反抗能力。

    圣甲虫神凯布利，死亡。

    冰人族，非洲的九大动物神，几乎都死绝了，余下的属于非洲黑暗光柱的黑暗兽大军，不足为虑。

    将下面的清理战场的事交给了其它的圣级强者，林潇等一群超脱者回到了女娲殿。

    文凝萱，孙耀杰等人迎了下来，林潇拍了拍孙耀杰肩膀，这一役，虽说是自己斩杀了索贝克，但是，文凝萱等人在幕后的全力支持，同样居功至伟。

    降临地球的各大种族，都有自己的手段监视其它种族和大陆，林潇战鳄鱼之神一役，都传到了各族的至强者眼里。

    林潇的名字，被他们深深的记住了。

    大洋洲的云层上方，一道身影正盘膝坐于云层之上，当鳄鱼之神被击杀的时候，他似有感应，睁开眼睛，看向了远方的虚空。

    这人一袭黑袍，上面点缀着点点银星，汇流如同银河，正是火天骄座下使者之一空皇。

    空皇的气息变得和以前完全不同，隐隐有种深不可测的意味，凝视着遥远的亚洲大陆，脸上浮起一丝高深莫测的意味。

    暗灵族，天月族，金刚族等纷纷有强者感应到了，都在同一刻将眼光注集到了亚洲大陆。

    甚至于连非洲大陆的黑暗光柱，都在震动，一圈圈的黑暗光环冲击出去，似乎因为九大动物神的死亡，令这黑暗光柱，震怒无比。

    林潇等人返回月球基地，却得到了火天骄的奉召。

    “林潇，来太阳神殿。”

    因为曼荼罗契约的原因，火天骄可以通过契约的力量，直接将声音传送到林潇的脑海中。

    “是。”林潇正也有问题要寻问火天骄，意念一动，下一刻便到了被烈焰笼罩着的太阳神殿外面。

    走进神殿，火天骄早已高高在上，打量着他,目光中,有些复杂。

    “林潇，你的幻具兽已经完全液化？”

    “是，距离突破，只差最后一步，二维空间力量，我亦完全领悟。”林潇知道以火天骄的能力，她只怕也注意到了自己和鳄鱼之神有的战斗，根本隐瞒不住，也就干脆说了出来。

    反正火天骄摸不透亘古，因为顾忌亘古，林潇知道火天骄暂时也不会拿自己怎么样。

    而且，这一次大战鳄鱼之神，他因祸得福，对于维度有了深刻领悟，别说是进入“四级超脱者”，甚至就是将来超脱火天骄，林潇都有了信心。

    只要给他时间，他一定可以。

    “空皇，你也来一下。”火天骄忽地开口，意念所到，遥远的地球大洋洲上空，盘膝云层中的空皇受到感应，意念一动，便到了太阳神殿。

    “见过大人。”空皇很是尊敬，行了一礼。

    “空皇，本来确定由你来争这地球之主，由林潇辅助于你，但现在林潇击杀了那来自非洲大陆的鳄鱼之神，领悟二维空间力量，也有了一个资格，在争地球之主这一点上，我不再干涉你们，各凭自己能力。”

    火天骄说到这里，猛地双眼射出夺目神光：“但在之前，你们在没有杀败所有敌手之前，绝不可以内讧，否则定不轻饶！”

    空皇微微一笑，道：“我本就对地球之主这个位置不是很有兴趣，我本意也只是着眼于木星之主，我诞生的星球，总不愿让别人来做了这个星主的位置，之前地球人类并无杰出人才，我才勉为其强来了，现在既然林潇连那鳄鱼之神都能屠得，我看这地球之主的位置，还是让林潇来争吧，我做辅助便可。”

    空皇谦和，有些出乎林潇意外，火天骄也微微一怔，才挥挥手道：“空皇，立星主是大事，地球之主，关系到神葬之地，关系重大，切不可视若儿戏，你们不论谁做了这位置，都是我们这一系的胜利。”

    “属下明白了。”空皇恭恭敬敬行了一礼，之后才离去。

    林潇并没有离去，而是看着火天骄，道：“我杀了那非洲黑暗光柱里的动物神，会不会引出更强大的怪物降临？”

    林潇现在还记得之前就因为击杀了青龙神，结果几个月后诞生出了更强的大地之神。

    现在，非洲黑暗光柱里最强的鳄鱼之神索贝克都被他杀了，会不会之后，有更强的怪物出现？(未完待续。

