

    不远处一辆公交车正扭着麻花的车线，疯狂而来。

    街道上的行人，因为这骚操作的公交车，不断有尖叫着的跑着躲开的。

    路上的车，也都纷纷避让。

    公交车正前面的挡风玻璃很大。

    可以看得清楚车里面的情况。

    此时此刻车里面也乱做了一团。

    一个有些微胖的中年男人，正手握着一把剔骨刀，高高举起，向着司机而去。

    那剔骨刀上，还有着鲜红色的液体正在不断地滴落着。

    萧季冰的面上，血色褪去。

    取而代之的是一种颤抖的苍白。

    苏青飞快地放下了手里的两个黑猫警长，将悍马车钥匙塞到了萧季冰的手里。

    百忙之中，她的目光只是轻轻地在男人的面上一顿。

    人便已经直接奔了出去。

    声音随风送来。

    很急，很快。

    “季冰，去车里等我。”

    萧季冰有些傻傻地站在那里。

    目光随着那抹疾冲而出的纤细身影而动。

    现在，几乎所有的人都是在躲着那辆公交车而跑，只有她，逆着众人而行。

    依就是一如她之前从绝墙上一跃而下时一样，义无反顾，没有犹豫。

    公交车的车门紧闭着，车内的方向盘，现在正是司机和那个中年男人两个人的手里争来夺去。

    司机的脸上，手上，身上都是血。

    可是那一双大手，却还是坚定地死死地握着方向盘。

    苏青已经冲到了前门外。

    她二话不说，抬脚便向着车门踹去。

    一脚下去。

    车门只是微微向里的折了一下，却并没有打开。

    苏青对着车里叫着。

    “师傅，开门，我是警察！”

    “让我上车！”

    中年男人狂吼着：“不能开门，不能停车，否则我杀了你。”

    司机师傅侧头看了一眼跟在车门外奔跑着的苏青。

    而这个时候，中年男人，却是猛地抓住方向盘狠狠地一转。

    于是车头一转，车身便向着苏青狠狠地撞了过去。

    苏青一咬牙。

    这种时候，根本没办躲闪。

    于是她干脆不躲了。

    直接用尽全力向着车门撞去。

    车门又折了三分。

    不过苏青的身子却也被重重地撞了出去。

    萧季冰看着那道纤细的身影就那么直接砸在了柏油路面上，一颗心几乎就要从嗓子里跳出来了。

    他有些慌乱地，伸手摸出手机。

    “对，对，报警！”

    只是那颤抖的手指，接连按了好几次，才将电话拔了出去。

    他的目光一直不离苏青。

    这个时候，他看到，苏青动了动，然后抬头似乎是向他这里看了一眼。

    接着地上的女子又一跃而起，再次向着公交车追了过去。

    这一次司机从后视镜里看到了苏青。

    当下趁着那正在疯狂叫嚣着的中年男人不注意，便直接按下了前门的开启按钮。

    于是疯狂扭麻花中的公交车，前门豁然而开。

    “妈的，你果然不是想活了。”

    中年男人手中的剔骨刀毫不留情地向着司机刺去。

    同时他的脚直接踩在了司机正踩在油门上脚背上，用力踏了下去。

    本来正在尖叫着的乘客们，有不少人身形一个不稳，直接重重地摔了下去！

