    一处柳荫下。

    只见也正坐着一名约二十出头的青年，和一名约十岁的童子。

    青年抱着一本书有些心不在焉，童子却眼中满是好奇。

    童子不禁眼巴巴问道：“哥，什么是精神病遗传啊？”

    青年也随意解释道：“精神病，也就是会有幻觉、妄想、恐惧、兴奋、智力低下等表现，通常被称之为头疾或者心恙之病，这类病却是可以遗传的。

    即如果你的直系家中长辈中有这类疾病，那么在外界的足够刺激下，你就也有可能发病。”

    童子认真点点头：“哦，我记住了。”

    青年，却正是从后世穿越而来的宋武，而童子则是五年前刚穿越过来时捡的。

    五年的时间，宋武自也已经基本弄明白，自己穿越到了北宋，可似乎既不是历史上的北宋，也不是演义的北宋，而是一个演义和历史融合的北宋！

    刚穿越过来时，自也忍不住激动了一把，本以为这是历史上的北宋，那些北宋的名人范仲淹、包拯、王安石、苏轼谁的，总能见到一个吧？然后也跟他们比一比诗词。

    就不信在这北宋，还不能混得风生水起，再混个三妻四妾的官员做做？

    可紧接便发现了不对的地方，此时的皇帝正是那位签订檀渊之盟，不以为耻反以为荣还封禅泰山的宋真宗！也正是从其封禅泰山之后，中原大地王朝便再无封禅。

    此时的大宋，那位宋真宗当正处于神魂颠倒的状态，而由王钦若、丁谓、林特、陈彭年、刘承珪五鬼参政！那么这样的北宋朝廷，做官要跟他们同流合污吗？

    同时演义中历史上根本不存在的宰相王延齢，竟然也出现了！然后以及皇后刘娥又败了历史上真实存在的寇准，总算让朝廷有了一股清流。

    当然此时那宋真宗到底是什么状态？民间自不会传出风声。

    宋武也是感觉差不多到时候了，即那宋真宗差不多该死了，包拯也到了该出现的时候，接下来就该那正常人的太后刘娥临朝称制了，宋武才准备往汴京城去跟那包拯偶遇一下。

    之所以说到精神病，却正是因为后世历史的记载，从此往后宋真宗、宋仁宗、宋英宗、宋神宗四人，可是都有着脑血管疾病的严重症状！

    即中风引起言语蹇涩，失语不言，甚至不省人事，先不说过后被后世吹捧的宋仁宗不仅遗传了精神类疾病，更还遗传了大宋皇室赵氏家族的中风问题。

    即后世就有历史清楚记载，嘉佑元年正月，宋仁宗在朝会时突然风眩，然后衣冠不整、手舞足蹈、还流起了口水！同样《续资治通鉴长篇》、《涑水记闻》、《宋史》中也都有明确记载，过后的宋仁宗有着精神病！

    眼下的宋真宗，则更是一言难尽，当初的叔叔赵廷美疯了，大哥赵元佐也发疯自焚了，堂哥赵德昭发疯自刎了，这大宋几乎就是一串子精神病皇帝！能不被那辽国、西夏欺负吗？

    至于大宋所谓的名相？一直都在让大宋挨打称臣纳贡，所谓名相却都不过是文人粉饰出来的，没有能辅助皇帝一统中原，谁有资格称一个名相？

    所以虽然穿越过来五年，宋武也是一点都不着急，就是在等着即将的皇后刘娥临朝称制，至少那刘娥是一个正常人！

    在女人手下做官怎么了？那狄仁杰不是也在武则天手下做的挺好？总好过在一个精神病皇帝手下做官，不定什么时候就发一下疯。

    实在不行，如果有机会做那皇后刘娥的近臣，就撺掇那刘娥也称帝！

    武则天都可以称帝，为何皇后刘娥就不可以称帝？更尤其这过后的宋仁宗，也从不是后世粉饰吹捧的一般，反而是一个历史明确记载的精神病。

    不过好在的是，没有穿越到那宋徽宗、宋高宗南北两宋之间，不然面对那北宋六贼，宋武也只能表示除了造反之外无力回天。

    宋武不禁心不在焉的心念电转着，也忍不住再看这捡来的弟弟一眼，只见却又开始发呆流口水了。

    自也忍不住怀疑过，这弟弟不会也像那宋真宗、宋仁宗、英宗、神宗一般有着脑血管病遗传吧？这岂不就是中风的前爪？

    宋武忍不住望一眼汴京城方向，却又不禁想起那位皇后刘娥。

    对于那位皇后刘娥，宋武自也有着后世历史的了解和好奇，在后世却是与汉之吕后、唐之武后并称的，并称之为有吕武之才，而无吕武之恶！

    即其拥有吕雉、武则天一样的治国之才，但同时却又没有两女的恶毒，却是真正后世历史的记载！而并非狸猫换太子黑化的一般！

    出身自也远不及两女，原本却是一蜀地孤女。而出生不久，便父母双亡，成为了蜀地的孤女，从小便寄人篱下，稍长大则又被迫成为歌女，然后很小就被卖来卖去。

    马上宋真宗驾崩，这位干败了前宰相寇准的皇后刘娥就会临朝称制，然后再将五鬼之一的权臣丁谓罢相，而威震天下，更喜穿龙袍衮服上朝！

    并且在位期间，还终结宋真宗发起的密信天书运动、结束党争、发行交子。

    没错中原大地的第一份纸币，却正是这位皇后刘娥发起的，从不是那精神病的宋仁宗！同时更兴修水利、创办谏院、兴办周学，而更没有那吕雉、武则天的恶毒。

    如此一位皇后刘娥，也正是宋武等待准备辅佐的，至少在这刘娥当政时期可以放心的做点什么。

    然而不想宋武正想着此时的汴京城，突然脑海中便响起一个声音。

    【检测到宿主有强烈的强国愿望，强国系统绑定中……】

    【叮！绑定成功！】

    【宿主首次为强国看书，奖励镜子制造技术，与镜子一面，已存系统空间，宿主可通过意念随时支取。】

    宋武不由就是一怔：‘强国系统？自己这穿越了五年，到现在才来金手指？这制造镜子怎么强国？用来取悦女人吗？不过在这古代倒可以卖钱。’

    一下宋武便忍不住激动了，看一眼又在发呆流口水的宋昱，直接便试着心中默念：‘取出镜子。’

    结果无声无息，手中便多出一面巴掌大清晰无比的玻璃镜！虽然让宋武有些无语，但也证明了一点，自己的确是有了强国系统！

    这正准备将宋昱托付给隔壁刘婶去汴京城，却就绑定了强国系统，那这接下来的大宋……

