    这是什么歪理？懂医术就得救了？难道有钱的人就得将钱分给没钱的人了？这女的莫不是忘了，先前可是她自己拒绝了那青衣少年的好意，这会青衣少年不救，她还将人给怪上了？

    更何况，少年让她磕一千个头是想看她的诚心，她一没钱二没物，就想几句话请人出手相救？这世上哪有这么便宜的事？

    不仅是那一楼和二楼的客人看了眉头，就连掌柜和小二看了也觉得这年轻妇人做来不对。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ先前他们见她可怜让她进来歇一晚，谁知这妇人却不是感恩的人。

    他们可是看得明白，若不是那青衣公子杀了那几人，这年轻妇人估计最后还得落到那四人手里去，也正是因为他们看得明白，此时对于这妇人怨恨的话才感到不满。

    人怎么能这么贪心不知足，不识好歹呢？

    凤九听了那年轻妇人的话，却没生气，只是笑了笑，不再理会的喝着酒，任由那妇人跪在那里，也不叫她起来。

    那妇人好似存了心似的，觉得自己跪在这里，这少年年纪轻轻，最后一定会受不了众人的目光而答应为她的孩子治疗，可惜，她的算盘打错了。

    凤九喝着酒，吃着肉好不惬意，而那妇人跪在桌前，闻着酒香和肉香，却只是干看的份，她不由的咽了咽口水，见那少年没有理会她，又跪得双膝酸疼难耐，便一手抱着孩子，一手扶着椅子站了起来。

    她并没有离去，而是拉开桌子就准备坐下，然，看见这一幕的凤九却是手指一弹，一道气流袭出，那椅子退了开去，那准备坐下的妇人坐了个空，整个人狼狈的跌坐在地上。

    “哎哟！”

    她痛呼一声，抱紧怀中的孩子，心里的委屈，怒气，怨恨，一下子全涌了出来，一时间，竟也忘了面前之人是何人。

    “你为什么人推开椅子害我跌倒！你好歹毒的心肠，你想摔死我吗？”

    先前跪地相求而不得偿，如今又摔了一跤，想到被夫君休弃无家可归，想到怀中孩子重病无法医治，她心中所有的委屈怒气和怨恨全在这一刻迸而出。

    凤九站了起来，一步步的走到她的面前，此时的她有些被惹怒了，清俊的容颜上没有笑容，清眸冷如寒霜，声音一字一顿带着嘲讽的说着：“我有让你坐下吗？你是什么身份？配与我同起同坐？”

    年轻妇人被冷着一张脸的凤九吓到了，可看到少年讥讽轻视的目光与神情，不禁有些羞恼，道：“先前你还请我喝酒！”

    “那是我先前心情好，我让你坐了，如今，我可没让你坐。”她冷笑着，居高临下的睨着那跌坐在地上的年轻妇人：“认不清自己的身份也敢在我面前叫嚣？”

    这时，掌柜看着这一幕，朝一旁的小二交待了一声，小二点了点头便上前去拉起那年轻女子：“起来起来，出去出去！我们这里不欢迎你这样的人！”小二半拉半推的将她赶出客栈。