    “师傅，你这下可是出尽风头了！”

    孙文豪来到江小白的身边，脸上尽是笑意。

    他之前还纳闷他爷爷为何不接听电话。

    原来是在赶来的路上。

    这不接听也在所难免了。

    在孙文豪说话间，静茵在旁侧也一脸异色。

    她去找寻时，看到十几位大家也着实吓了一跳。

    真的很难想象。

    “是啊，这下我和霍琛彻底不用愁了！”

    许春拉着霍琛也走了上来，脸上挂着笑容。

    江小白之前也在异能学院出过风头，但风头不大。

    死了的两位战塔高手，并没有传开。

    但这次不同。

    十几位大家镇场，江小白灭杀五人。

    而且也充分展现出了自身实力。

    这在场的人看得都一清二楚。

    江小白听着只是笑了笑。

    因为这种情况，哪怕他自己也感觉到意外。

    “走吧，先离开这里！”

    江小白的声音再次响起，目光巡视中，带头离去了。

    几人的离开。

    围观的人，对视中也纷纷离开了。

    卓靖，侯双和刁乐乐等人对视中，咽了口唾沫后，卓靖的声音响起：“走，去喝点？”

    “走……”

    “咱们也走吧！”

    叶言看了身边的叶青一眼，带头离开。

    叶青回过神跟了上去。

    王小松走在最后边，全程苦笑。

    他想到第一次上台说要废了江小白。

    现在想想，他真的很幸运。

    因为江小白只是废了他……

    三人一路来到别墅。

    脚步停下。

    因为在门口位置，江小白等人站在那里。

    叶青和王小松的脸蛋瞬间变化。

    这小子记仇找上门来了？

    就在这时，叶言走了上去，将门打开了道：“请！”

    “多谢！”

    江小白点头间，带着孙文豪，静茵，许春和霍琛走了进去。

    叶青和王小松看到这一幕，不约而同的松了口气。

    “小松，你去借点茶来吧！”

    叶青看着王小松说了一句。

    王小松怔了怔，转身离开了。

    叶青目送王小松离开后，跟了进去。

    别墅客厅。

    几人落座，气氛稍显沉寂。

    片刻后，江小白看向叶言道：“你当时让我杀人，应该包括工宁吧？！

    “没错！”

    叶言轻轻点头道：“马骁背后的老大就是工宁！”

    “果然！”

    江小白听后并没有意外。

    因为当时的叶言号称要教授他空间的运用，而要求是帮忙杀人。

    而且还是异能学院的人。

    按照他的推测，叶言应该也是副院长这边的，但是不甘于被控制，所以才找他进行商谈。

    所以他相信此人应该了解一些什么。

    这也是他为何留下来的原因。

    “除了江宁呢？”

    江小白好奇道：“你还想让我杀哪个？”

    “战塔第一！”

    叶言开口道。

    声音落下，在场的人同时色变。

    哪怕叶青，此刻也表现出了吃惊之色。

    江小白的眉头皱了皱，开口道：“你只是教授我空间运用，但是让我杀战塔第一，是不是有些过了？”

    叶言面露笑容道：“可以不止是空间运用！”

    “比如，副院长在这边的目的，我都可以告诉你，我相信你一定很感兴趣！”

    叶言说着声音一顿道：“因为我感觉得出来，咱俩是同一战线上的人！甚至我可以帮你拿到副院长都想要拿到的！”

    “哦？”

    江小白惊奇道：“你如果帮我这些的话，你能有什么好处？”

    这点让他非常好奇。

    否则叶言根本没必要如此。

    “没有好处！”

    叶言听后很直接的道：“只是我作为一个华夏人，不想受他们老外的摆布！”

    “应该不止吧，你们是不是有什么被限制住了？”

    江小白开口道：“否则大可以离开，华夏这么大，他还能找到你们不成？”

    “你说得没错！”

    叶言的眉头明显皱了皱，最后缓缓道：“战塔第一那个自身有很特殊的异能，带着入侵性质，能够在他人身上种下他的异能！”

    叶言开口道：“只要他想，可以让人在瞬间爆裂而亡！”

    “而我妹妹，被种下了！”

    “所以这也是你走不了的原因？”江小白怔了怔。

    “是！”

    叶言开口道：“他交代过，不能离开学院范围，否则也会爆炸而亡！”

    当叶言说这句话的时候，叶青在旁边愣了下。

    这些她都不知道。

    不过叶言的确交代过她，绝对不能离开学院。

    “难怪了！”

    江小白神色带着郑重道：“那他死了会不会……”

    “我研究过，他是通过精神控制，如果死了，那就等同于没得控制了！”

    叶言开口道：“既然没了控制，也就代表了无事！”

    江小白沉吟了下，看着叶青道：“把手给我！”

    叶青听后先是迟疑，但最终将手递给了江小白。

    江小白也没有废话，将手搭在了叶青的胳膊上。

    片刻后，抬起头道：“站过来！”

    叶青怔了怔，站在了江小白的身边。

    江小白抬起手，放在了叶青的腹部。

    叶青满脸不自然的转过头。

    片刻后，江小白收起手的同时，突然而动，银针悬浮，瞬间落在了叶青的腹部。

    随后那右手，一张一合，叶青眉头皱起，随后便看到江小白手中出现了一个光团。

    不过光团停滞了片刻后，便消散了。

    “可以了！”

    江小白耸了耸肩道：“你妹妹的问题解决了！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    包括叶青在内。

    “这光团似力，寄居在丹田位！”

    江小白的声音响起：“丹田本身就是人的玄关之一，它能保持一直存在，应该就是自主吸收着自然之力的原因吧！”

    说话间，叶言满脸惊喜道：“你真的去了？”

    “嗯，很难么？”

    江小白笑了笑，为了保险一点，他也帮叶言检测了下。

    片刻后，摇了摇头让叶言也站了起来，同样的方法，一个光团再次抽离了出来。

    叶言怔了怔，他体内也被种了么？

    这件事情，他并不知道。

    “很意外么？如果我是那个战塔第一，我也会在你身上留下！”

    江小白看了一眼叶言道：“不过，这下你们兄妹俩不用担心了，威胁已经都没了！”

    叶言想说什么，但又不知道怎么说，最后拉着叶青对着江小白一拜。

    “我解决了你们的问题，你应该不会不帮我了吧？”江小白看着叶言含笑道。

    “怎么会！”

    叶言飞快摇头，但那神色明显有些激动。

    “那咱们就聊聊吧，就先说说副院长在这边目的吧！”

    江小白直接道：“我很好奇这个……”

