    第440章

    嘉靖坐在那里，想着鞑靼的事情，去年鞑靼围攻京城，可是在他脸上狠狠的打了一个耳光，嘉靖心里如一根刺一般的扎在心里，如果现在大明没有内患，嘉靖恨不得现在就让军队远征鞑靼，非要收拾他们不可，

    但是现在不行啊，各个方面都不行，今年到现在，各地百姓虽然没有造反的，但是东南沿海一带，天天有倭寇袭击百姓，抗倭的那些军队，也是天天打仗，但是也没有打出一个结果来，

    那些奏章写着今天杀敌多少，明天杀敌多少，但是那些倭寇就是杀不尽，嘉靖每次看到这样的奏章，都很烦躁，但是还不得不去处理，调动物资到东面去，给那些军队准备足够的物资。

    到了晚上，张昊此刻也是从外面就就进来了，后面还跟着两个锦衣卫的兄弟，还抱着一些东西进来。

    “兔崽子，朕不是说了，两天之内，不想看到你，你还来？”嘉靖看到了张昊，就骂了起来。

    “嘿嘿，好东西！”张昊笑着对着嘉靖说道，嘉靖则是盯着他看着，张昊则是让那两个锦衣卫士兵放下后，就开始从里面拿出了玻璃被子，各种各样的玻璃杯都有，还有专门泡茶喝的杯子。

    “这个是放在这里的，这些是皇上你用的，到时候你要泡茶也好，喝水也好，这个都能用，皇上，你瞧瞧这些纸筒的玻璃杯，多漂亮！”张昊站在那里，非常欣赏那些杯子，张昊本来就是非常喜欢玻璃杯。

    “这？”此刻，嘉靖心里是非常震惊的，本来那个玻璃窗户出来了，就让嘉靖很震惊，这么透明的东西，他不知道张昊是怎么弄出来的，但是现在，张昊居然弄出了玻璃杯子，这些杯子，看着就招人喜欢。

    “皇上，都给你的，皇上，我饿了，弄点饭吃！”张昊笑着对着嘉靖说道，吕芳马上就去弄了。

    “都是那个工坊弄出来了？”嘉靖拿起了一个杯子，看着张昊问道。

    “那可不，皇上，不是我跟你吹，你就说说这样的被子，好看不？招人喜欢不？”张昊得意的看着嘉靖说道。

    “好看，喜欢，多少钱一个？”嘉靖拿起杯子，仔细的大量着。

    “不贵，一般的100文钱一个，如果是买这一套茶具的杯子，一套一两银子！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “这还不贵？”嘉靖听到了，盯着张昊问了起来。

    “皇上，我可不赚普通老百姓的钱，我要赚就赚那些有钱的人钱，他们的钱好赚，再说了，那些有钱人，谁还在乎这点钱，我大明那些有钱的富豪，就买得起的这些杯子和玻璃的，我估计不会低50万户，嘿嘿，我一家赚他们10两银子，怎么也要弄出500万两银子出来，另外这样的杯子，如果弄到其他国家去卖，那也能赚不少钱！”张昊笑着对着嘉靖算着账本。

    “一家就10两银子，这个可不如香皂和肥皂赚钱啊！”嘉靖看着张昊问了起来。

    “哪能比啊，那个是消耗品，这个是买了能用很长时间的，怎么比？谁家没事摔玻璃玩？”张昊看着嘉靖无奈的说道。

    “嗯，那倒也是，不过，按照你那个玻璃的价格，朕估计可不止这点钱，不过，你说的对，这个东西，如果弄到其他国家去卖，还是能够赚到不少钱的！”嘉靖点了点头说道。

    “那肯定的，不过，现在海禁，想要弄出去，也麻烦，到时候走陆路，装的少不说，路上也是非常危险的，所以，皇上，还是要开海禁才是！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “你先办好你自己的事情再说吧，这件事，不需要你去操心，等你忙完铁的事情后，你就去南方那边，到了那边弄清楚情况后，你再来和朕汇报这些事情！”嘉靖对着张昊摆手说道，现在张昊对于南方的情况，可是不了解的，如果了解了，嘉靖再来听他的意见不迟。

    “成，皇上，我给你泡茶？”张昊说着就坐下来，准备给嘉靖泡茶。

    嘉靖则是坐在那里看着张昊，张昊不知道嘉靖为何看着自己，于是就反盯着他看着。

    “你个兔崽子看朕干嘛？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “皇上你先看我的！”张昊马上怼了一句回去，嘉靖狠狠的瞪着张昊，张昊也马上狠狠的瞪着嘉靖。

    “兔崽子，朕有事情和你说！”嘉靖火大啊，马上对着张昊说了起来。

    “有事你就说事啊，你吓唬我干嘛？”张昊马上抱怨了起来。

    “诶，兔崽子，跟你说件事，朕想要打鞑靼，你看什么时候合适？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “打鞑靼？现在？”张昊马上看着嘉靖问了起来。

    “反正是越早越好，朕想要让你去，但是你单独领军作战，朕还担心，可是，如果让其他人去，朕估计，到时候朝堂扯皮估计需要很长时间，你也知道，那些大臣们可不希望打仗，尤其是远征鞑靼，他们担心战败是另外一回事，另外就是担心什么苛捐杂税，担心民不聊生，嘿嘿，这话，亏他们说的出口，他们会担心这个！”嘉靖说着就冷不住嘲笑了起来。

    “那他们真正担心什么？”张昊马上看着嘉靖问了起来。

    “他们担心朕威望太高，担心朕彻底收拾他们，这次朕调动了这么多正直的官员上来，其中有一些人，就是一些只说话不干事的人！”嘉靖对着张昊解释了起来。

    “那你还调动他们上来？”张昊不解的看着嘉靖问了起来。

    “不是朕想要调动他们，是因为他们如果不上来，朕就调动那些好的官员上来，那些大臣是不会同意的，他们是会反对的，所以，一起调动吧，反正那些人也是在闲职的位置上，没有什么权力！”嘉靖对着张昊说道。

    “打包销售？”张昊看着嘉靖问了起来，嘉靖不懂，也盯着张昊。

    “就是捆绑在一起！”张昊解释说道，嘉靖点了点头。

    “朕想要收拾鞑靼，要彻底打垮他们，彻底让他们亡国，之前，太祖，成祖，仁宗他们都打过，但是都没有彻底打败，让他们死灰复燃，但是现在，朕想要彻底解决他们，你看有这样的机会吗？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “那当然有这样的机会，皇上你放心，过两年，把国内收拾好了，咱们就彻底灭掉他们，再说了，灭掉他们，才不是目标咱们的目标，就是整个亚欧大陆，非洲咱们也可以去打一下！”张昊看着嘉靖说道。

    “什么亚欧大陆，什么非洲？”嘉靖还是不懂的看着张昊。

    “哎呦，皇上啊，这你都不知道吗？从我们这边往西面打，不知道有多少国家呢，你以为就只有我们大明啊，我告诉你，我们大明的领土，占据整个大陆不足八分之一，就这么点土地，咱们不要多抢一些，那些地方，到时候都要是我们大明的！”张昊对着嘉靖怂恿说道，嘉靖一听，很震惊啊，接着看着张昊说道；“你说的是真的，我们大明就这么小？”嘉靖有点不相信。

    “切，你以为大明多大啊？”张昊马上鄙视的看着嘉靖说道。

    “兔崽子，朕又没有去过，朕那里知道？”嘉靖火大，这兔崽子又鄙视自己，

    “行了，皇上，咱们啊，还是先弄好大明再说吧？你瞧瞧现在大明的样子，百姓穷的不行，到处造反的，万一到时候百姓们造反成功了，那就麻烦了，咱们还是解决百姓的问题再说！”张昊无奈的看着嘉靖说道，

    嘉靖听后，点了点头，这也是他担心的事情，接着两个人聊了一会，吕芳就端着吃的过来了，张昊坐在那里就吃饭。

    “你也是，天天在朕这里吃，也不知道去外面叫几个朋友，也不好，往后啊，朕每个月给你100两银子，作为伙食补贴，你到外面去吃行不行？”嘉靖看着张昊说了起来。

    “为啥？皇宫的饭菜不错！”张昊不解的看着嘉靖说道。

    “你就不要认识几个朋友啊，兔崽子，你有朋友吗？”嘉靖盯着张昊问了起来，张昊一听，还真是，自己到现在，还没有一个朋友，好失败啊。

    “没有吧？你说你还这么年轻，就天天在皇宫里面，那些国公世子，你也不跟他们玩，这样哪行啊？你呀，还是需要有自己的朋友才是，不管是真朋友还是假朋友，那都是需要的！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “皇上，你怎么管这事啊？”张昊不懂的看着嘉靖问了起来。

    “人啊，还是需要朋友的，朕是没有办法，孤家寡人，朕十五岁登基，就注定了朕没有朋友，但是你小子不行啊，人还是需要朋友帮忙的，不管是什么忙，都是需要的！”嘉靖看着张昊说道，

    嘉靖是非常喜欢张昊，也非常信任张昊，但是也担心张昊，张昊在朝堂当中，真的没有一个朋友，按照嘉靖的想法，张昊是自己要留给下一任皇帝的，是希望他能够稳住朝堂局面的人，没有朋友，还怎么稳定朝堂局面？

