    第77章李娟

    李娟一看有台阶了，赶紧说道：“我家里还有事，我先回去了。”她可不做饭，一身油腻味道。

    “嫂子，那我就帮你打下手了，别嫌弃。”杨思慧朴实的说道。

    “那可是帮大忙了，我一个人还真忙不过来。”说干就干，何晚清将箱子一打开，两个小士兵眼睛都看直了。

    大半扇排骨，两个大羊腿，十几斤猪肉，还有各种蔬菜，好几条新鲜的鱼，还有一些野味菌类。

    这些都是上次从家里带过来的，两个小士兵早就看的眼睛都直了。

    杨思慧也没想到这么大的手笔。

    何晚清在来这里的时候就想好了，部队都是无肉不欢的，训练疲累，需要多补补，最重要高亚军一出院就回了部队，也没再好好吃点，这也是是为了自家男人。

    说干就干。

    杨思慧体型娇小，大的处理不动，负责洗菜摘菜。

    陈科和王力男人力气大，负责剁排骨，处理血腥。

    何晚清做事干净利落，豆角炖排骨，上面蒸着馒头，又闷了一大锅米饭，猪肉炖粉条加酸菜和血肠，慢慢一大盆。

    素炒三丝，解油腻，羊腿煲放点中药材，补身体，京都酱牛肉，卤菜，水煮鱼，麻辣鲜香。

    齐活，一上桌，满屋飘香。

    这边饭刚好，李娟就走了进来，“这楼道都闻到香味了。”说着将衣服一脱，就往沙发一坐。

    两个战士对视了一眼，撇撇嘴。

    何晚清倒是没什么意见，反正也要叫的，只不过没有下次了。

    杨思慧也觉得这也太过分了，干活的时候，人走了，吃饭的时候回来了，城里人难不成都干这事。

    高亚军带着一大堆人走了进来，有说有笑的，还都拿着酒。

    这帮人能吃能喝的，吃得满嘴流油，嘴上直夸高亚军有福气，嫂子这么漂亮能干的媳妇哪里找去。

    李娟听着他们一直夸何晚清有些不乐意，直接把筷子一摔，甩手走人了。

    餐桌气氛顿时有些僵硬，一个矮个寸头的男人站了起来，“嫂子对不住啊，我去看看我媳妇，你们继续吃。”

    两人一走后，王道借着点酒劲，“你瞧瞧指导员真特.么的怂啊，这叫什么人啊，跟谁摔呢？”

    杨思慧紧的拦着，不让他说，怕听见不好。

    王力早就将刚才的事情跟高亚军说了。

    高亚军虽然心疼媳妇，毕竟都是战友，也没说什么，但是刚才的事情确实让他觉得不爽，自己小媳妇辛辛苦苦做一大堆菜，你一点忙没帮上也就算了，还在这添堵。

    “要我说娶媳妇就娶嫂子和我媳妇这样，可不能像那个李娟，那娶得哪里是媳妇啊，是祖宗。”王道早就看她不顺眼了，没事老欺负自己媳妇，还老是瞧不起。

    其他的人也只听是酒醉之言，该吃吃，该喝喝，都舍不得放筷子，一会喝的都满脸通红，东倒西歪的。

    高亚军也喝的高兴，之前军火库任务成功，媳妇这顿都当犒劳这帮小兔崽子了，这脸上右面。

    王道虽然喝醉了，但是那句话没错，自己这才叫媳妇。

    知冷知热，还会为人处事。

    酒足饭饱之后，士兵们下午还要训练，都纷纷回去休息了，正常训练的时候是不允许喝酒的，不过这犒劳宴，上面也就睁一只眼闭一只眼了。

    杨思慧也有些喝多了，本来想着帮忙收拾，何晚清连着说不用，让她回去好好休息。

    至于王力和陈科也喝的差不多了，让他们帮忙，估计这日子也不用过了，为啥，都摔了呗。

    都打发走了，何晚清开始收拾起残局来。

    她今天其实没吃啥，李娟那一出，让她这心直堵听。

    你说活没干也就算了，还给她甩脸子，能好受吗？

    不过她也是在心里叨叨两句，没有跟高亚军说。

    那是他战友，若是媳妇不和谐，不是让他难做人。

    高亚军喝了一口水，帮她打扫了起来。

    何晚清心里闷，眼不见心不烦，默默的刷着碗筷。

    气氛有些沉滞。

    “以后能来往就来往，不行就面子过得去就行，不用委屈自己。”高亚军早看不惯李树和对他媳妇那畏畏缩缩的样子，要不是仗着是老同学，又觉得咋相处那是人们夫妻的事情。

    谁知道今天小媳妇竟然因为这女的受了委屈，顿时这心里就不爽了。

    不过他媳妇今天闹这一出，以后要是想融入这部队家庭是不可能了。

    只能说真正腹黑的在这里呢！

    “有你这句话我可就听了，看你那指导员人不错，咋找了这么个媳妇。”男人向着自己，何晚清也知道适合而止直接就不闹了。

    “孽缘呗！这两人是高中同学，结果人家女的没看上他，跟别人订婚了，他就考了军校，后来不知道怎么地那女的又回来了，好马不吃回头草，人家不要的他还捡回来，丢人。”高亚军的大男子主义和占有欲体现的淋漓尽致。

    “李娟长得漂亮，美色诱人呗。”何晚清觉得这李树和估计就是求而不得，好不容易得到了，能不惯着吗？?即使在这个年代都接受不了女人贞洁失去了，他还是娶了，估计也是真爱。

    高亚军不屑道，什么真爱，就是犯贱，这要是他，自己的媳妇，那就是头发丝到脚跟，别人有点都不能碰，谁敢碰，弄死，若是红杏出墙，那就有多远滚多远，老子嫌脏，即使心都碎了，也不可能了。

    这点她家小媳妇就很让她满意，心里都是他，三天不见就想的不行，是黏人啊，但是也绝对放心。

    “别人家的事咱们不跟着掺和，再说这人人品不行，不接触最好。”高亚军越想越觉得小媳妇这么可心这么好，可不能让别人给带坏了。

    这句话一听，何晚清噗嗤一乐，她巴不得离那个女人远远的，省的糟心。

    两人收拾完了，何晚清被过手，捶捶腰。

    高亚军过来帮她捏捏。

    说是捏捏，明明腰疼，捏着捏着就顺上而去，揉着绵软，一直手还往裤子里伸去。

    何晚清本来就对他的男人味忍受不住，瞬间化作一滩春水，“我身上都是汗……你让我洗洗。”

