    第732章 他最终还是没说   

    郭玉藻拿了好多东西，到了顾城家的时候，南锦屏已经上楼去睡觉了，顾城还在楼下看书。

    

    看到郭玉藻，顾城十分诧异，他刚来中.国，不知道自己竟然在中.国还有熟人。

    

    “你是？”

    他诧异地问道。

    

    “哦，是这样，我是您女儿的舅妈，屠瑛您知道吧？”

    郭玉藻舔着笑脸问道。

    

    这些事情，姜瓷都跟顾城说了，所以，顾城恍然大悟的样子，“知道。”

    

    “论起来，咱们还是亲戚，亲戚来走动走动。”

    郭玉藻说道，“顾先生您回了国，也不跟我和她舅舅说一声。”

    

    顾城歉然地微笑了一下，“刚回来，事儿多，刚收拾好房子。”

    

    “别说，您的房子是真漂亮。”

    郭玉藻环视一下房子，接着，她又低下头，捂着嘴，好像克制住自己的冲动不哭出来，“比起屠瑛当年的处境，可好多了，屠瑛当年只有姜义一个孩子，可是这孩子，超级不听话，后来，他们有了姜瓷这个女儿，一直视如己出，什么都给姜瓷买，不给自己儿子买，姜瓷要星星不给月亮的主儿，可当年姜勤山生病了，屠瑛也成了植物人，但凡有点儿钱，也不至于成了这样。”

    

    顾城“唉”地叹了一口气，“可惜，我没有早些知道这些，否则他们现在不是这样的处境。”

    

    郭玉藻心想：你现在知道了也不晚啊。

    

    “姜瓷小时候，有一次得了肺炎，屠瑛来我们家借钱，这笔钱，本来是想治姜瓷舅舅的腿疾的，可他先给了屠瑛，让她别着急，导致我们家屠升现在……”郭玉藻偏要举姜瓷小时候的例子，反正屠瑛已经死了，死无对证，小时候的事情，姜瓷不记得，而且屠升的腿疾是这几年才发生的，估计顾城不会跟姜瓷提起这些。

    

    顾城毕竟是商人，有商人的精明，大概郭玉藻想要钱，又不好直接开口，屠筱静的事情，姜瓷已经告诉他了，他知道屠筱静现在出了国，郭玉藻大概日子过得不好，所以才来要钱的。

    

    顾城已经花甲之年的人了，很多事情都看开了，他不再像年轻时候那么计较，退一万步说，就算是屠筱静人品不好，但是，屠瑛毕竟是养大姜瓷的家，而且，姜瓷还养了南锦屏，南锦屏对姜瓷并没有养育之情，所以，顾城拿出一张支票，给了郭玉藻一百万，他也知道郭玉藻这种人可能是贪得无厌的，但他更希望，她能够改过向善。

    

    郭玉藻简直喜出望外，没想到从顾城这里能够弄到钱，不仅够还祝凡的钱，还够她和屠升的吃喝。

    

    她开心地走了。

    

    顾城把这件事情藏在了心里，没告诉姜瓷，也没告诉陆禹东，因为他知道，他们都不会同意，会说他老好人，其实在国外这么多年，顾城早就看淡了生死，看淡了仇恨，他也想跟姜瓷说说，陆禹东现在做事这么极端，可能跟他的年龄有关系，等再过几十年，到了他这个年纪，他可能就不会了，想让姜瓷看开些。

    

    但他最终还是没说，怕姜瓷知道他给郭玉藻钱的事情。

    

    

    

