    宽广而昏暗的舱室异常破碎，头上漏出片片天井，远处的舱壁开着一个个大口子，即便是最底层的动力舱，地上也到处都是大坑。一座堪比小楼的蒸汽机四分五裂，现场宛如被怪兽蹂躏过的末世景象。

    高德打量着小丽战斗过的地方，忽然有了个大胆的想法。等确定了黑鲨号的位置，如果发掘进度不乐观的话，就把她拉过来当人肉挖掘机。以她的能力，一天挖个一公里应该不成问题。算上清理和建通道的时间，哪怕黑鲨号是在地下三十公里，还隔着若干岩层，最多也就是三个月的事。

    当然这只是妄想，小丽愿不愿意干这苦活还是其次，看得出她和姚婆婆对这艘古代战舰并没多大热情，似乎这什么“十万年大秘密”对她们而言并不是秘密。认真想圣山应该早就知道黑鲨号的存在，甚至知道海塔会掌握了黑鲨号，交给一帮不起眼的打手当训练基地。

    那么事情就有些吊诡了，挖出黑鲨号其实是他的提议，小丽和姚婆婆都没反对。如果黑鲨号真没什么秘密，她们就不该是这个态度，女皇也没必要为此大费周章投入这么多资源。

    高德握着手钻在岩石壁面打洞，隐隐生出奇妙的既视感，似乎其他人都在等着自己推开一扇废旧宅院的大门，看看里面那个跟她们有什么恩怨的主人到底是什么状况。唯有如此，她们才会表现得既淡然又在意。

    打出大概有三根指头粗整个小臂深的洞，高德把随身带着的雷管塞进去，这还是找吕九眉要的，拉出引信躲得远远的准备起爆。

    他这是要炸出些岩石碎片拿回去分析，找懂地质的人分析黑鲨号所在的地层。兵部工部都有地质专家，不过那些人可没办法下到充斥着混沌之力的地方作业，就只有他这个提督亲自上阵了。

    轰隆闷响，岩壁喷出大股碎石，高德抱着胳膊靠在蒸汽机另一侧，等着烟尘散尽再过去，却见冉冉烟尘凝结成高大身影，立在不远处静静看着自己。

    “还以为你把我忘记了呢，”舰灵郭瑞德用粗浑嗓音说着幽怨的话语，“这么多天了都没来，难道忘了你在我那留下了魂魄印痕，还放了把火。”

    “太忙啊……”

    高德早料到这家伙会出现? 就是怕郭瑞德整什么幺蛾子? 他才没有去舰桥那，而是直接在下面炸石头。

    “忙着做各种准备? 好让你重见天日。你该明白? 把你这么大个头的东西……战舰，从这么深的地下弄出去? 对这个时代的人来说几乎就是不可能的。也就我这样的人才敢答应你，而且不是骗你。”

    高德很随意的说着? 试探这家伙的口风。“到现在也只是评估阶段? 能不能搞定还得看评估结果。说起来你真的对身边坏境没一点了解吗？还有你确认挖出来了的话，你可以控制好混沌之力不让舰桥在现世里炸掉或者出什么事？”

    把黑鲨号挖出来不仅是他的想法，也是郭瑞德的要求。舰灵郭瑞德有没有在这事上埋什么坑，他其实心里也没底。不过有一点可以确认? 即便有什么坑也不是太麻烦? 有小丽在呢。

    “我哪里知道那么多，该做的都跟你说了。”郭瑞德很坦然的样子，“十万年前郭瑞德开着黑鲨号到了震旦，即将抵达海岸的时候混沌由我这里突破席卷了整艘战舰。仙洲人赶来支援，可那时间人都死光了? 郭瑞德也成了我。仙洲人是怎么处置的那时候我意识模糊记不得了，只知道我清醒的时候黑鲨号成了纪念馆? 那都是上万年之后的事情，仙洲也成了圣山。”

    “而后我的记忆断断续续的? 对震旦这边的了解也全来自跟过来参观的游客。又过了几千上万年，意识再度模糊? 醒来之后发现已经被埋在了地底下? 还被一帮肮脏而卑劣的魔人当作了巢穴。”

    烟尘渐渐散去? 郭瑞德的身影开始模糊，不过混沌之力扰动着空气，依旧拼出了大致轮廓。

    “黑鲨号里有永恒计时器，虽然会被混沌之力感染出一些偏差，不过偏差也不会超过一百年。老实说我发现时间又过去了八万年的时候，内心其实是很绝望的，还好只等了几百年就等来了你。”

    “至于我到底埋在哪里，埋得有多深，”舰灵郭瑞德耸肩摊手，“我完全没有概念，跟最初在舰桥里拿到了权限的那些人聊过我才知道，这里多出了一个海湾。那些人也研究过我到底埋在哪，他们弄的传送器就是研究成果。那玩意应该就在我的正上方，距离不超过二十公里。”

    高德也没指望郭瑞德给什么新消息，去了爆破出来的壁面，摘下挂在腰间的矿灯照亮壁面，又掰下几块碎片仔细打量。郭瑞德的空气投影跟在后面，看着他忙活。

    这里真的是地下十几二十公里深的地方吗？

    看着炸开的岩石壁面，再回想上次在这一层观察到的情况，高德生出这样的疑问。

    如果是前世所在的那个世界，地下十公里不是各种地下水就是可燃气体，或者是破碎交错的地层。不少地震都是在这个深度出现的，总之是极为活跃的构造，然而这里没看出任何类似迹象。

    难道最初的估计是错的，黑鲨号其实没埋得那么深，最多几公里？

    高德微微摇头否定了这个推论，如果埋得很浅的话，魔人不必搞出多大动静就能从地面挖一条通道直接通往黑鲨号，而不是只靠安全性有致命隐患的传送器。

    那么就只有另外一个可能了，这个世界的地质构造跟前世是不同的，哪怕是地下几十公里的地层也很稳定。

    高德想得入神，舰灵郭瑞德忽然悠悠的问：“你是真的想把我挖出来？”

    这不是废话么？

    “有什么问题吗？”高德反问，“我答应过你，只是不保证一定能做到。刚才也说了，这个时代的凡人力量有限，要把你这么大个头的战舰弄回海里就跟神迹一样。不过从地面挖条通道，让你接触到外面的空气，这一点应该没有问题。”

    “你就没想过后果吗？”郭瑞德像是改了性子般的为他考虑起来：“以前那些人跟我说过，现在的凡人愚昧无知，压根不知道混沌就压在他们头上，他们的喜怒哀乐直接对应着恶魔的蠢动。你让我这艘十万年前的战舰重见天日，应该没办法做到完全保密吧？那么凡人必然要追问十万年来的历史到底是怎么回事，再知道我这里有灰境与现世交织的入口，他们对整个世界的既有认识应该会崩塌吧？”

    “你是担心保密措施么？”高德跟他交底，“我也忘了跟你详细说明我的身份，你该知道现在的震旦王朝是大明，以前控制你那些人不过是一帮海商的打手，在大明朝廷里混了个低级打手的身份。而我呢，我现在是兵部侍中、提督坠星海、锦衣卫同知，是可以上朝与皇帝商议国家大事的大臣。保密的事情你不必担心，我自然会安排妥当。”

    “你说的这些官职我都有印象，”郭瑞德嘿嘿低笑道：“大概等于军务大臣的助理、海湾治安官、皇家骑士团的副团长，身份还真是高贵呢。不过在郭瑞德面前算不了什么，按凡人身份算的话，他是巴托的十一位大公之一。”

    “连王爷都不是显摆个啥，”高德嗤之以鼻，“在我们这别说公爵，亲王对上我也得夹着尾巴做人。”

    嘴上这么说，心里还是有数的。这不过是东西方的差别，巴托人就相当于前世的西方人，郭瑞德是自有封地的封建贵族，相当于独立王国的国王。

    “不过我担心的又不是自己，”郭瑞德话头转回去，“而是担心你啊，我就等于历史，十万年历史的实例。就算保密措施做得再好，一般民众接触不到，成千上万的工人和士兵们也会接触到。他们对历史的猜疑，对世界的迷惑，真的会引来奇魔的，对此你真的有足够的心理准备吗？”

    高德沉默了，这事他还真没细想过。

    老实说挖什么古代战舰并不是特别重要的事情，别说与生死有关了，就算只是前程都关系不大。可为什么之前郭瑞德提出这个要求的时候，他不仅毫不迟疑的答应了，还下意识当作非常重要的事情，为此付出一定的代价都在所不惜呢？

    意念纷纷杂杂的冲刷着，铜鼓山矿场的经历涌入脑海，让他骤然恍悟。

    不是被郭瑞德蛊惑，也不是单纯的好奇心，他想知道自己到底是谁，想搞清楚这个世界到底是怎么了。把这艘古代战舰挖出来，揭示十万年历史，就像点燃魂魄烧恶魔躯壳一样，都是在向这样的目标迈进。

    想安安稳稳过日子，想混到拿退休金，就不能指望闭上眼睛捂上耳朵远离麻烦，得把一切事情都搞清楚。

    不过郭瑞德提醒得对，黑鲨号出世，必然会影响凡间人心。

    大明千年来一直很努力的遮掩真相，让亿万凡人把混沌恶魔与神鬼妖魔混淆起来，以为便是存在也与自己无关。即便有庞大的魔人阶层，也有圣山压制，并未对一般凡人的生活造成太大影响。自己也认同这样的做法，最初正是通过操纵舆论挣到了第一桶金，得了女皇的赏识。

    那么把黑鲨号弄出来，就跟这样的原则有了冲突。

    这个郭瑞德，到底想说什么？

    “看来你并不在意，“郭瑞德似乎感应到了高德的情绪，却有了错误理解。“你只关心自己发掘历史摸索未知的好奇心，或者只是单纯的尽心为你的女王办事，哦，还有圣山。你拥有纯粹的凡人之力，能点燃自己的魂魄，你还是圣山的人。”

    “你到底想不想出去？”

    高德没好气的道：“是你想出去，又跑来指责帮你实现愿望的人，没见过你这么矫情的器灵。”

    这家伙要是小瓜或者小嘤那种器灵该多好……

    “至于你的问题，”高德也没有回避郭瑞德的质问，“把你弄出来是有风险，我也认同必须在一定程度上控制凡人的所见所知，毕竟混沌与人心有关。但最终我还是觉得，要让现世有那么一点希望的话，就得找到真相，得让所有人认识到世界是什么样的。比如你，我们可以说点假话，或者什么都不说，但你得存在，得给以后说真话的机会。”

    “哈……哈哈……”

    郭瑞德笑了，笑得颇为沧桑，“你这些话，跟当初跟我搭伙的第一任纪念馆馆长说的话真像。不要太在意我们留下的细节对不对，随着时光的流逝，细节总是会消失的。要紧的是我们得在这，得让一代代凡人有地方去追索他们的历史，让他们通过我们获得……”

    后面的语气格外沉重和严肃，“获得信心和勇气。”

    像是无意中解开了一道谜题，暗门打开，通往胜利的暗道出现。

    郭瑞德摊手说：“上一次你只是靠力量获得了郭瑞德的认同，这一次郭瑞德确认了你的立场，他觉得可以给你一个从他那里获得最终秘密的机会。”

    高德只是将信将疑，这家伙又在玩什么花招？

    “我，郭瑞德，被那些人称为圣魂，”郭瑞德的轮廓昂首望天，俨然圣徒，“我是义思达领袖与巴托大公郭瑞德与黑鲨号舰灵的合体，那些人想从我身上获得最终秘密，我从一开始就认定他们没有资格。”

    “现在你有这个资格了，震旦人高德。”

    郭瑞德的声音荡起悠悠回响，宛如神谕，“打败真正的郭瑞德，由他解除禁令，我会告诉你你想知道的一切。”

    “他想打我就得跟他打，我岂不是很没面子。”高德楞了下如此回应，他来的时候又没想过干架，仍然没带小嘤战甲，就只挂着金瓜锤，这要怎么打？

    “而且要怎么打？”想到自己的真正依凭是凡人之火，没有战甲高德倒不太在意。“又进你那个地方？你该知道，在那种地方我只要烧起来，别管是谁，就算是真正的郭瑞德重生，也不可能是我的对手。”

    “你说得很对……”

    舰灵郭瑞德的投影转身朝着空旷处飘去，在离高德将近百米的地方停下，发来缥缈的声音。

    “真正的郭瑞德没办法重生，他将魂魄与我融合的那一刻，他就彻底死了。但他得身体还在，是他的身体将黑鲨号变成一艘监狱战舰，把这里的混沌之力封闭在战舰里。黑鲨号也变成了他的墓穴，他的棺椁就在你身后。”

    高德吓得浑身炸毛，下意识连退几步，还以为自己靠着的地方就是蒸汽机，没想到是具棺材！

