    一转眼已是初春，嫩绿的小草钻出地面，树木上的叶芽在不经意间伸展开来，告诉人们春天来了。

    央历国宫墙内的东宫，却仿佛依旧在严冬。

    整个东宫内散发着诡异的气息，空气中弥漫着压抑的感觉，让人感到窒息。

    太子祁炆晟的寝殿门外, 除了侍卫之外，太监侍女都在瑟瑟发抖，听着里面传出来清脆的声音。

    殿内，祁炆晟阴沉的看着不远处并排跪着的三个侍女，她们动作整齐划一的舞动着自己的双手，并不是在跳舞, 而是在左右开弓扇自己的耳光。

    面颊都已经肿起，嘴角猩红的血丝流下。

    她们脸上却没有恐惧, 没有流泪，双目无神，就好像打的不是自己。

    “无趣，滚出去。”祁炆晟今个看到这些，暴躁的心里没半点的平复，烦躁的呵斥道。

    然而，三个侍女仿佛没听见，依旧重复着动作。

    边上的太监一见，赶紧的示意同伴上前把侍女拖了出去。

    殿内没有了打耳光的声音，变得更加寂静，祁炆晟身上散发的寒意也越加的浓重，只朝他看一眼都让人觉得自己被冻僵了。

    祁炆晟是真的没想到，卫家的那个女儿，竟然不顾她父母的死活。

    她这是，笃定他不会真的杀她的父母？

    还是，她真的不在意父母的死活？

    如果她真的是这样一个女子的话，那还真的挺厉害，对她忽然的就生出了好奇心, 冒出想见到她的念头。

    卫氏这个女子，他年少时见过，当时的感觉就是，长得虽然算得上是个美人，却也就那样。

    他身为央历国的太子，最不缺的就是美女，就连身边的侍女，那也是通过层层筛选，各个貌美如花。

    打小，每次宫宴，那些大臣的女眷入宫，身边都会带着自家的女童一起，母妃告诉他，喜欢哪个就告诉她，当时就可以留在宫内，让嬷嬷细心教导后再送到他身边。

    所以，见惯了美人的他，对于卫家长房的大小姐，并没有什么特别的感觉, 也就是能为他解毒的一味会喘气的药而已。

    其实按他的意思, 名分都不需要给的, 但是父皇说那样不妥，左右宫内又不差她这一间寝殿。

    结果没想到，已经到了她进宫的日子了，竟然跑了！

    原以为一个娇生惯养在深闺的小女子，能跑多远，能跑到哪去，他都想好了几十种种惩罚她的方式，然而却没用上，卫家这个长在深闺的大小姐，居然消失的无影无踪。

    想着最大的可能，就是被人牙子抓了，卖到勾栏里去，可是卫家的人和他的人，那些年已经把整个央历国做那种营生的地方都查了一遍，根本就没找到。

    甚至，还查了大户人家添置的丫鬟，小妾。

    想想那几年，为了卫家这个小女子，安排了多少人力去做去查啊！花费了多少不说，关键是到头来连人影都没找到，徒劳一场。

    也曾有人说，会不会人已经出意外死在哪儿了。

    想着毒发作的痛苦，他才不甘心的继续安排人寻她。

    现在知道了她的所在，却拿她没辙，连用她父母威胁都没用，这种感觉真的让他难以接受，很是不爽，甚至比当初得知她跑掉的消息时还要不爽。

    祁炆晟忽然起身朝外走去，内侍赶紧跟了过去。

    因为卫氏女子的事，太子最近几天情绪都不好，因此都没去朝堂。

    陛下命人跟他说了，注意点太子的动向，尤其是关于卫氏的事。

    那现在太子朝御书房的方向走，内侍紧绷着的心这才稍微的松了松。他是这位东宫之主的奴才，但是，东宫是皇宫里的一部分，皇宫里龙椅上的那位才是最高的主宰者。

    御书房外的人见到太子，赶紧上前相迎，小心翼翼的泡了太子最喜欢的茶，摆上他最喜欢的点心。

    大约半个时辰后，皇上下朝过来了。

    因为上次给出的主意，结果却根本就没有效果，这皇帝其实比太子还要窝火呢。

    “儿臣见过父皇。”祁炆晟起身给父皇请安。

    祁延边往自己的龙榻上走，边嗯了一声。

    落座后，对着近身的公公使个眼神，那公公立马会意，带着其他人走了出去。

    “说吧，你打算如何？”祁延沉声问道。

    “回父皇，儿臣打算带人亲自过去一趟。”祁炆晟回应道，听了父皇的问话，心里大致也有数了。

    一听儿子要亲自去，祁延皱了皱眉：“你的身份特殊，路途遥远不是三两天的事儿，这其中会有什么样的危险和变数，你要亲自去？”

    “父皇，儿臣想得很清楚，儿臣近两年来，身上的毒发作次数间隔时间是越来越短了，所以，儿臣这一趟是无论如何都要去的。

    儿臣已经想好了，此去能把人带回来那是最好，若是带不回，儿臣能得到她的血也可以。

    虽然不是在毒发的时候服用那个血不确定有没有效果，但是儿臣还是想试一试。再者，儿臣担心这一次如若不能搞定那女子，恐怕以后卫氏即便再出这样血的女子，万一她也有样学样呢？”祁炆晟言道。

    祁延一听，觉得儿子所言不无道理。

    “好，那你多带些人手，总归是稳妥些。”祁延沉默片刻，就开口应了。

    “儿臣明早就动身，儿臣告退。”祁炆晟也没啰嗦别的，说完转身就离开了。

    看着儿子身影消失在门外，祁延叹口气往后面靠去。

    不是他相信这个儿子的能力，不是他放心，而是他太了解这个儿子的性情了。

    就算自己不同意他走这一趟，也没用，儿子并不莽撞，他很清楚自己想要的是什么。

    他之所以要冒险走这一趟，只是因为他要活着，因为只有活着才能拥有一切。

    祁炆晟离开御书房后，并没有回自己的东宫，而是离开皇宫去了卫氏家族。

    “什么？殿下要带我二人去明历国？”一听太子的来意，卫青书不敢相信的脱口问道。

    祁炆晟一看卫青书的反应，脸上立马露出讥讽之色，这样胆小的男人，是怎么生出那样胆大包天女儿的……

