
    雍良和谷念薇，最终花了不小的精力，终于将体内的“火冥毒”逼到一处，然后借着一口精血一同喷了出来。

    虽然“火冥毒”被逼了出来，但两人却是虚弱了几分，受损的经脉，更是短时间内难以恢复过来的。

    这注定他们后面能从“红莲灵浆”中吸收的能量，必定是极为有限的。

    而两人在红莲山脉所得到的火灵晶，又因为之前的打赌，都到了林辰的空间戒指里，可以说，这一次两人的红莲山脉之行，简直是糟糕透顶。

    之前，雍良针对林辰，是因为他想借着林辰来得到谷念薇的好感，而现在，他是彻底记恨上了林辰。

    谷念薇更是恨不得将林辰扒皮抽骨，觉得这一切多是林辰造成的。

    林辰浑不在意这两人的记恨，他这次来红莲山脉，野心不小，想借助“红莲灵浆”一举突破到化神七阶。

    又哪里会将这两个现在就已经打不过他的家伙，放在眼里？

    借助“红莲灵浆”突破到化神七阶，并非是林辰的臆想。

    这“红莲灵浆”能够助化神九阶的修道者，踏入逍遥境，其中所需要的能量，要远比从化神五阶到化神七阶多得多。

    只要自己能够吸收到“红莲灵浆”所蕴含的大部分能量，林辰觉得，突破到化神七阶绝对不是什么问题，或许还能够有惊喜也说不定！

    中心火山的喷发，持续了五天五夜之后，从火山口喷出的岩浆柱终于缓缓降落，浓烟变得稀薄起来，最终彻底消失。

    天地之间，再次重归平静！

    虽然林辰等人，猜测着火山内部有人存在，可能会有些危险，不过为了那“红莲灵浆”，所有人都是没有任何迟疑，从火山口飞入。

    朝着下方降落了上千米，终于落到底部，旁边是涌动的地底岩浆河流，前方有着一条约两米宽的狭窄通道。

    这火山内部的情况，刑修武和任星洲等人显然都是早有所了解，没有任何停留，急速朝着通道掠去。

    林辰和甄媚，便也都是跟在他们身后。

    “咦，这些石像是怎么回事，我怎么没听宗门的长老说过，有这些石像存在？”

    一小会儿后，狭小的通道，忽然开阔起来，众人进入一个长达几百米，宽几十米的椭圆形区域。

    在这片区域内，却是有着十二尊高达三米的石像，栩栩如生，表面泛着一丝金属光泽，和施展《帝释金身》后的擎天，倒是有着一些相似。

    十二尊石像站成两排，在这片区域的两边，看起来很是威严。

    看着这些石像，刑修武、夏侯曜、任星洲和雍良几个黑炎宫或天剑宫的人，都是有些诧异。

    前来红莲山脉之前，宗门内长辈把这边各种情形都和他们说过，却是没说这里面还有着石像。

    “这些石像估计也就是些观赏品，长老觉得不重要，因此也就没提到！”雍良对任星洲道。

    “也只有这个解释了！总不可能，这些石像是在中心火山喷发的间隔一千年内出现的。”任星洲点了点头。

    刑修武和夏侯曜也是微微点头，显然认同雍良的说法。

    “走！继续前进，别在这里浪费时间。很快就要到达那红莲灵浆所形成的小湖泊了！”

    刑修武对着夏侯曜、白妙璇、血妖和林辰说了一句，随即便要从两排石像中间经过。

    “等等！”

    林辰却是皱起眉头，忽然道。

    “怎么了？”

    众人都是看向林辰，刑修武疑惑询问道。

    经过之前的事情，即便是任星洲几人，此时对林辰的话语也不得不在意。

    “我感觉这些石像，有些不对劲！”林辰道。

    众人都是仔细又打量了那些石像几眼，甄媚道：“林辰，你觉得哪里不对劲？”

    “说不清楚，但感觉不太对劲。你们先站着别动，我过去观察一下。”林辰皱眉道。

    说完，他便打算从半空中悄无声息靠近一些，仔细观察一番，实际上他心中已经有了些猜测，不过还是打算先去确认下再说。

    如果自己猜得没错的话，那么这火山下面，又怎么会有这种东西？

    林辰心中自语，又凝重了几分。

    刑修武将刚迈出去的脚收了回来，对着林辰点点头，显然没有异议。

    “嗤！几尊石像而已，这都能把你吓到，真是可笑！我一剑便能将这些石像的脑袋都给切下来！”

    雍良见林辰开口，没人反驳，就连任星洲都是沉默。

    他心中有些恼火起来，见不得林辰“得意”的模样，冷笑一声，手臂一挥，一柄长剑从他空间戒指飞出，朝着那些石像掠去！

    这突如其来的一幕，所有人始料未及，林辰要将那长剑阻拦下来，也已经来不及了，暴怒道：

    “混蛋！你干什么？”雍良得意洋洋，鄙夷道：“看你这胆小如鼠的样子，真是可笑！我们天剑宫的人，剑术无双，这一招暗月流光足以将这十二尊石像脑袋都给削断！你以为我和你一样，面

    对着石像，都要畏手畏脚吗？”

    刑修武和任星洲等人，见雍良忽然出手，也是有些不满，不过心中倒也是不至于惊慌。

    在他们看来，这十二尊石像似乎有些诡异，但还不至于能对他们有什么威胁。

    而且，以雍良化神七阶的实力，别说是石像了，就算是钢铁做成的人像，都能轻描淡写的一剑削断。

    因此，这十二尊石像，绝对挡不下雍良的一剑才对！

    林辰脸恼火，还来不及再说些什么，那长剑的剑刃，已经撞到其中一尊石像的脖子上。

    “断！”雍良嘴角勾起，一副胸有成竹的表情，淡笑着吐出一个字。

    叮！

    然而，那长剑撞在石像脖子上，却是只发出一声金属碰撞的叮当响声，随即就难以再前进一分。

    “什……什么情况？”雍良脸僵住，有些愕然。

    刑修武和任星洲等人，脸一变，一种危机感，忽然弥漫在心头。

    咔擦咔擦——

    那十二尊石像，此刻竟然缓缓转过头来，脖子发出咔擦声，看向林辰等人所在的方向，原本没有半点生机的眼睛，此刻绽放出血寒芒。

    嘭！

    雍良那柄长剑，直接被那石像伸手拍飞！

    静！

    这一刻，现场静得诡异，刑修武和任星洲等人，都是有些傻眼。

    “该死！真的是傀儡！而且实力绝对不弱！”

    被这些傀儡盯着，林辰只觉得一阵心悸，明白这些石像傀儡绝对不简单，他看向雍良，怒喝道：

    “你这白痴，现在好玩了吗？你这么厉害，那你麻痹的倒是上去干掉他们啊！”他也是实在被这个蠢货气到，忍不住爆了粗口，这种家伙，就是特么的欠骂！...“”，。
