    电磁晶体被世界之树吸收之后，青木得到的好处简直太多了。不过除此之外，青木还得到了一部分探测晶体。这一部分探测晶体的数量大概有一两吨左右。

    得到这些探测晶体虽然不能够让青木的念感再次得到飞一般的提升，但是却能够让青木的念感具以前所不具备的功能。

    其实探索晶体和精神晶体、电磁晶体都有些类似。只不过精神晶体更侧重于计算推理，电磁晶体更侧重于影响和处理，而探索晶体则更多的是在于感知和探测。

    举一个最简单的例子来说：如果把念感比作是一个人。现在地上有一百元大钞。

    一个人看到了这张百元大钞属于念感的基本属性。

    现在这个人考虑用左手，还是用右手，用哪一根手指去拾起钞票，用多大的力量就是精神，这是判断和精确的计算。

    接下来就是如何处理，行动，捡起钞票。电磁晶体则是决定用多大的力量。力量越大，消耗的能量越多。

    在拿起钞票之后就是感知。

    最后由探测晶体来确定这到底是不是真的钞票，是新的，还是旧的。

    于是一整个动作就是三种晶体的协作下完成，形成一个完整的念感系统。

    现在青木吸收了这些探测晶体之后，完全可以让地球进阶，甚至还会产生意想不到的变化。就比如说在这之前，青木用自己的念感拾起一只小动物。念感反馈给青木的多数都是一些数据信息。这些信息冰冷生硬，对于青木来说没有太多的生动的感受。

    如果不是青木本身就是一个有血有肉的人类生命重生在世界之树上面的话，那么青木可能在百年之内都不会产生类似人类的真正情感。这样的世界之树虽然无比的理智，但也只是一个功能无比强大的只能计算机而已。

    现在青木在吸收了这些探测晶体之后，产生的结果就大大不同，甚至还会衍生出疼痛感等等许多微妙的情感反应，比之前青木作为人类的时候还要细腻，如同一尊观音菩萨多了一些慈善心肠，能够感受到终生的困难。

    如果他现在再用念感拾起一个小动物，就会感觉到小动物身上的体温，心跳，甚至情感。可以说进阶成为二阶世界之树的青木才是真正有血有肉的存在，才更加接近地球上保护神的称号。

    当然，探测晶体带给青木的好处更为细腻，多方面好处，绝对不是三言两语就能够阐述清楚的。

    当青木完全将这些晶体消化完之后，已经是两个月之后的事情了。这样的一段时间对于一个世界之树进阶来说，可以说简直就好像打了一个哈气一样的短暂，但是在利比人母星上一场惊心动魄的阴谋已经开始酝酿起来。

    在这个时候，不光是纳美人，还是其他几个二级文明也开始对利比人虎视眈眈起来。不过由于青木算计的缘故，进入吞噬隧道的其他两个高级文明，他们比青木离开大概晚了两个个多月的时间。

    这两个月，青木正式进阶到第二阶，实力比起以前，大幅度增强。

    ……

    很快，宇宙飞船从地球离开，在飞云星卸下部分资源，然后毫不停留地赶往利比人的母星。

    于此同时，地球文明的舰队也开始做好了战斗准备。、不过战斗不会来的那么快，而是要等到利比人母星成功进阶成为二阶世界之树，一些蠢蠢欲动的势力才会发起对利比人母星的一系列的掠夺措施。而这个时候，就是地球文明上场的时候了。

    三日之后，宇宙飞船缓缓的落在了利息人母星上面，将能够满足利比人母星的资源放在了世界之树的旁边。

    在利比人母星之上，卡瓦作为利比人的世界之树，几乎掌控了整个星球。他的身体枝干茂密，每一片叶子上面的纹路更是无比的细腻，清晰，好像一幅幅图画一样。

    这一颗世界之树足足有数万米高，好像一朵云彩一样漂浮在利比人母星的一块大陆之上。

    因为卡瓦的选择，这一颗世界之树选择的进阶方向是对星球上文明智慧方面的提升。

    也就是说只要世界之树进阶，无论是在利比人母星之上，还是在距离利比人母星多远的地方，只要是拥有利比人血缘的智慧生命都会或多或少的受到利比人母星的影响在智商上普遍提升了一个档次。

    不过这种智商的提升并不是真正让一个文明种族得到飞跃性的发展，而是让一个文明具有更多的发展前景，让一个文明具有更大的潜力。

    这一次的进阶对于卡瓦来说，即是一场天大机遇机遇，又是一场生死危机。

    之所以说这是一场生死危机，是因为除了地球文明之外，还有其他一些大势力对利比人文明的虎视眈眈，给利比人母星带来了强大无比的压力。

    现在，这些势力将大量的军队部署在周边星系，试图对利比人文明进行一系列更为残酷的统治。

    “多谢你，青木树神！”在世界之树的圈子里面，彼此的名字互相都知道。不过在这些文明的智慧生命群体里面，知道世界之树名字的人几乎少的可怜。世界之树的名字多数是一种至高无上的军事机密。

    青木笑了笑就打住了卡瓦的感谢，而是将所有的资源都放入了世界之树的面前。

    卡瓦和青木不一样。青木完全可以用念感来当作自己的双手对这些稀有晶体进行吸收。可是卡瓦却不能。不过卡瓦也有自己的本事。

    就在稀有晶体放在地面上的时候，卡瓦开始操控起世界之树本体。

    无数的藤条从世界之树上面降落下来，就好像是一张网一样将这些资源完全包裹在里面。很快这些资源就被一张大网吊到半空中去。

    就在这个时候，世界之树的主干之上突然出现了一个巨大的缺口，这个巨大的缺口足足有几十米宽、上百米长，这巨大的缺口深幽幽的，犹如一张巨大的嘴巴。

    装着诸多稀有晶体的大网缓缓的把一波波的稀有晶体资源开始投入到这一张大嘴里面。随着这张大嘴的一张一合，大量的资源就被世界之树吞了下去。

    紧接着，利比人母星的世界之树就开始对这些稀有晶体进行吸收利用。

    “大概半年的时间？”青木大概已经算出来卡瓦进阶的准确时间。

    “是的，我估计要半年的时间才能消化它们，并完成进阶，到时候我就是二阶世界树了。”

    从一阶世界之树进阶到二阶世界之树需要一年的时间，在众多世界之树的进阶当中虽然不算最慢，但这个时间也算是殿后了。

    不过随后青木也是释然。

    在精灵世界存在的上亿年的时间里面，因为有精灵之树的存在，精灵之树周边的一些星球因此都会受到一些益处。这些益处就是精灵之树能够帮助其他文明的世界之树进行进阶，通常能够帮助世界之树在吸收速度方面提升一半，实力方面则是提升一成以上。

    也就是说，平均来说一阶世界之树进阶到二阶世界之树的平均时间是八个月。那么精灵之树就能够帮助这些文明的世界之树至少减少到五个月，或者四个月，让他们节省大量的宝贵时间。

    别看这只是几个月的时间，对于一个可能受到其他文明侵略的脆弱文明来说，如果多出来几个月就会不断的增加防御，从而避免被其他文明所殖民，甚至顺利度过世界之树进阶之后，整个星球虚弱的危险期。

    当然地球能够在一个月的时间之内完成进阶，除了有金色圆环的作用之外，更重要的是青木强大的念感和精神力，极大的增强了世界之树对于稀有晶体的消化能力。

    .

