    

    
                第3668章

    
                不过，即便是这样，众人现在，也都多多少少有些习惯了。

    
                陈风很快便解答道：“是这样的，我们调查到了那个严青宇的家族，居然曾经也是邪元门中的人。后来邪元门内乱，他们便也辗转流落到了南方一代。或许，这一次邪元门的人出手帮助严青宇，就和这个有点关系呢？”

    
                他的话一说出，自然是很快便引起了周元的注意。

    
                周元沉吟片刻，回答道：“很有这个可能！毕竟曾经都是一个势力之中的。”

    
                可有了这样的猜测只是其一，接下来所要做的，最好还是将其中所有的秘密都给发掘出来。

    
                这时候，陈风又道：“不仅如此，根据我们的了解。那冥帝组织之所以能够死灰复燃，也就是因为邪元门从中帮了很大的忙！”

    
                “原来是他们！”周元恍然大悟，“我就说，一个已经明明被我们给精确定位、全方位围剿的势力，究竟是如何能做到死灰复燃的，原来背后是有这样的神秘力量支持。”

    
                他们都知道，这个世界上除了那些一直暴露在阳光之下的组织、势力之外，还有无数的从古代就一直存在，隐藏在黑暗之中的神秘势力。

    
                而那些神秘势力的能量，往往都非常大。

    
                冥帝组织的背后，就是有一个或几个这样的势力。

    
                其中，邪元门这个掌握世界上所有最精锐杀手的组织，更是其中数一数二的存在。

    
                “所以说，如果我们能有实力将邪元门消灭，这对于打击冥帝组织，也是非常有用的！”

    
                陈风回答道。

    
                听了他的话，周元也是连连点头。

    
                因此，周元他们接下来还是得有更多的行动。

    
                但从什么地方入手，这就成为了周元他们现在，最需要考虑的问题了。

    
                而这时候，张家仁也就毫无疑问地又帮上大忙了。

    
                便见他立刻一拍脑袋，对周元说道：“对了，我想到了一个人，或许他可以帮助咱们！”

    
                见他这么一说，周元也就立刻看向了他：“哦？你居然有了合适的人选了吗？说来听听！”

    
                “有这么一个人，叫霍桑。曾经是邪元门手下，但是后来，却不知道什么原因离开了邪元门。或许，我们可以从那个人开始入手！”

    
                此时，张家仁接着说道。

    
                见此情形，周元等人便是说道：“那好，我们现在，就从这个人开始着手调查吧！”

    
                不过，就在这时候，张家仁却又是陷入了纠结：“从这个方面调查，倒也不是不可以。可摆在咱们面前的，却还是有一些问题的。”

    
                陈风却有些急切地问道：“有什么事情就直说呗，用得着这样吞吞吐吐的吗？”

    
                张家仁叹息一声：“这人应该是心里的阴影太大了，所以，他现在的行踪也是非常神秘。一般的人，其实根本无法知道他到底在什么地方。即便是我，也只知道一个大概而已。具体的，得等到我们到了当地再详细打听了。”

    
                “还有这样的吗？”

    
                如果真的像他所说的话，那么周元他们现在，也是有一些困难了。

    
                但周元却还是保持一定的乐观态度：“如果真是这样，那也是没有办法的事情。事情总得一步步去做，谁让我们摊上了这样的事情呢？对吧！”

