    盛羽小脸皱了一下，然后笑着转身朝着她这几天睡觉的地方走去，在九叔公诧异的眼光下，又很快的走了出来，不过手里已经抱着一本相比于瘦弱的盛羽比较大的药材大全走了出来，盛羽俏生生的走到九叔公面前，有点费力的将书递给九叔公，然后皱着鼻子很显然对于九叔公的质疑不是很高兴的开口到“这些都是我从这里看到的，你看这个益母草虽然晒干了水分，可是大概形状还有特征都还在，只要仔细一点肯定能分辨出来的，天南星即便是干了也保持着原来的样子啊。”

    “你说你认识的药材，都是从这个药材大全里面看到的，就这几天，额，小丫头你应该是第一次看到这类书籍吧，植物的鲜活程度和干枯后是有很大变化的，所以小丫头不要说谎哦，说谎的孩子会长尾巴的，难道小羽丫头想要以后背后拖着一条长长的尾巴过活啊。”九叔公很震惊，不过他却很急切的想要知道真相，竟然连骗孩子的招数都用上了。

    盛羽感觉自己遭受到了质疑，很委屈的开口“我没有说谎，哼，我也不会长尾巴，这个天南星在书本的一十四页，这个鸡血藤在的三十七页，还有这个远志在的九十四页，都有图画我为何就认不出来，即便不是如同图画那般鲜活，可是书上都有他们的特征描写，仔细看看不就认识了，虽然他们晒干了，可是该有的特征又不是晒干就消失了的，九叔公你怎么可以怀疑我呢，我可是诚实的好孩子。”

    看到小姑娘那一脸的不高兴，九叔公突然的想到了小丫头好似记忆力很好啊，可是他也听到了盛家的传言，小丫头读书根本就不行，成绩也就康康及格，都不及被老太太宠溺的不成样子的盛天宝来得好，如今看来这其中怕是有什么不好说的事情吧，就她刚刚说的这些，九叔公都感觉这个丫头有着超强的记忆力啊。

    于是从来不管现实的九叔公再次开口了“我听说盛天宝的成绩都比你好，既然你连这么厚的药材大全都能背下来，额，小丫头听你刚刚的语气，你应该是认识里面的字，那里面好像有许多你们还没有学过的字吧，我记得你才上二年级吧，你如何解释这样不合适的现象呢，额，九叔公不是怀疑你啊，只是--觉得我们小羽好厉害好聪明的。”

    听到一贯严肃的九叔公再次将自己当成孩子哄，盛羽也是醉了，不过却不得不配合着，于是被夸了的盛羽很傲娇的扬起小下巴，骄傲的开口“那是，我肯定聪明啊，这里面的字我都看得懂啊，虽然老师没有教，不过这个世界上还有一样东西啊。”

    盛羽非常傲娇的瞟了九叔公一样，那样子就好像在说，你快夸夸我吧，我是如此的聪明，你夸夸我我就告诉你哦，九叔公忍不住的扯了一下唇，不过他确实有了兴趣，于是简单的开口道“小羽丫头真聪明，那能告诉我那个东西是什么呢，让你如此厉害二年级就认识这么多字。”

    得到了满意的回答，盛羽也不傲娇了，一脸我就是聪明的样子的开口“这个世界上还有一样东西叫字典啊，哈哈哈，当然是字典啊，字典里面什么字没有啊，我都将字典都被背下来了，你说还有我不认识的字吗，当然啦，我对那个图画更感兴趣些，嗯，有了那个更加生动形象了一些，也更加能帮助我看清看动植物的原来面目，即便是风干了的，也就能很好的分辨干的和湿的区别了啊，只要记得清楚他们的特性，变成什么样子我都认得，嘻嘻。”

    盛羽很得意的说完，就一脸憋屈的叹息到“哎，要不是我不想让阿爹阿娘被阿奶骂，哎，不然就盛天宝那个蠢货能考过我，我一个左手就碾死他了，哎，九叔公我和你说一个秘密吧，你不要告诉我阿爹阿娘哦，其实我可喜欢画画的，等我长大我也要学习画画的。”

    听到盛羽的话，九叔公虽然震惊确实也是什么都明白了，这个盛家啊，竟然还真的出了一个小妖孽啊，不过很快的九叔公也整个人都好似陷入到了自己的世界里面，盛羽也不知道九叔公到底是什么一个意思，不过她既然装了就肯定要转到底了，于是再次开心的翻看起那本药材大全，当然每一次她都会很认真的看那些药材的样子，将那些药材的样貌完全的记在心里，这样认真的盛羽就连一边原本陷入自己思绪的九叔公也不知不觉的被小丫头吸引了过来。

    等到盛羽阿娘阿爹带着微薄的礼物过来，感谢九叔公对盛羽的照顾，顺便要接盛羽回去的时候，九叔公突然的开口了“盛老二啊，不要荒废了孩子，有时间的话让小羽丫头过来我这里，给我打打下手吧，这个孩子很得我眼缘，以后你们也多来我这里走动一下。”

    额，盛羽想过要借九叔公的手，可是没有想到九叔公如此给力啊，竟然直接的就让自己给他打下手，还让阿爹阿娘以后多和他家走动，谁都知道九叔公在盛唐村，甚至是清水镇都是很有话语权的，不为其他，就因为他老人家一手厉害的医术，有时候脸镇上搞不定的病人都会送到他老人家这里，不过九叔公从来都不留人住下，无论多么严重，看完拿药走入，盛羽是第一个住在九叔公家的，如今盛老二家又是第一个被九叔公允许来往的。

    盛羽几乎是看到以后他们家能快速翻身的样子，盛怀仁和曹玉妹听到九叔公电话，都高兴的不知道如何是好，只是一个劲的傻笑点头，“呵呵呵，好好好。”

    听着简单纯朴的话语，盛羽知道前世的自己是看不上眼的，觉得这样的养父母有点丢她的脸，额，当然了前世也没有今天这一出，前世九叔公貌似也只是上门给她开了一点药，就没有了后面的事情，这些应该也是自己出来维护阿娘阿爹后的连带反应吧。

    