    听到李七夜这样的话，沉海神王顿时双目璀璨，寒光迫人，帝气腾空，在他这样的气势之下，就算是大贤都倍感压力。

    　　李七夜却一点都不受影响，依然是老神在在地坐在那里。

    　　“看来你是自信满满。”沉海神王盯着李七夜，缓缓地说道：“你自认为独自一个足可横扫天灵界吗？”

    　　“不。”李七夜笑着摇了摇头，笑着说道：“我是自认为凭我一己之力，足可以横推整个九界！”

    　　这话说得十分霸气，换作是别人，只怕是会认为李七夜口出狂言，横推九界，这是何等的无敌，世间除了仙帝，还有谁敢夸下如此的海口。

    　　沉海神王盯着李七夜一会儿，他那寒光闪烁的目光一凝，他的目光是定格在了李七夜身上，似乎要锁定李七夜一样，当他冷视李七夜双眸之时，似乎，他要从李七夜双眸中看出什么东西来一样。

    　　沉海神王凝视了李七夜好一会儿，李七夜是老神在在地坐在那里，闲定自在。

    　　“好你一个李七夜。”最终，沉海神王散去了可怕的气势，本是冷厉的目光也收敛了，他冷冷地说道：“果然是强中自有强中手，与你为敌，只怪她不知进退，不知天高地厚。”

    　　沉海神王这样的话=，只怕能让很多人意外，如果有外人在场的话，听到沉海神王这样说，都难于相信沉海神王的话，要知道，李七夜可是杀了他最爱的小妾。现在沉海神王竟然不找李七夜报仇。这让人看来。简直就是不可思议。

    　　“沉海皇，我还以为你要找我公子爷报仇呢。”此时，刚处理完琐事的柳如烟从里面走了出来，她听到这样的话，不由笑着说道。

    　　沉海神王，他是沉海朝的皇帝，也被人称之为沉海皇。

    　　沉海神王淡淡地笑了一下，说道：“柳宗主。有些仇我是会报的，若是与我势均力敌的人杀了我小妾，我是一定会杀了他，这不止是因为杀了我小妾，这也刚好立我神威！”

    　　“那我公子爷呢？”柳如烟轻笑起来，娇笑地说道：“这么说来，你是自认为不如我公子爷了。”

    　　沉海神王冷冷地看了李七夜一眼，只是冷哼了一声，没有回答柳如烟的话。

    　　“这还真让我有些意外。”李七夜坐在那里，淡淡地笑说道：“换作其他人。只怕是难于咽得下这口气。”

    　　“不用意外，若非是我看不透你深浅。我也一样会宰了你。”沉海神王冷笑一声，说道：“与你为敌，只能怪她有眼无珠，自寻死路！”

    　　“哟，沉海皇，这话说是有些刻薄哟，不怕你的其他小妾伤心？”柳如烟轻笑地说道。

    　　沉海神王笑了一下，说道：“柳宗主，你也无需怂恿我。一个女人而己，还不足于让我搭进整个沉海朝，再说，我给了她荣华富贵、声威权势，她未给我联合强大盟友，反而给我招树绝世强敌，惨遭杀害，也只能怪她的命。”

    　　沉海神王这样的话，只怕是能让很多人意外，自己最宠爱的小妾被杀，换作任何人都咽不下这口气，但是，他却能放下这样的恩怨，不找李七夜报仇。

    　　“有意思，不如坐下来喝一杯。”李七夜笑了起来，对沉海神王说道。

    　　纯阳子此时也开口，含笑地说道：“师弟也不妨与我结伴同行，一同入骨海，也有一个照应。”

    　　“师兄美意我心领了。”沉海神王向纯阳子抱拳，然后冷视了李七夜一眼，说道：“我愿意揭过这一段恩怨，这不代表我愿意与你交个朋友。虽然我不报仇，但，我依然是看你不顺眼，喝一杯，就免了。”

    　　对于沉海神王这样的话，李七夜不由笑了起来，鼓掌地笑着说道：“坦率，有意思，凭你这句话，以后就算你与我为敌，我也可以饶你不死！”

    　　对于李七夜如此霸气的话，沉海神王竟然没有反击，他只是冷冷地看了李七夜一眼，转身就走。

    　　沉海神王没走几步，又停了下来，转过身，对纯阳子说道：“师兄，几年不见了，你与师叔不会是没有丝毫的进展吧。”

    　　“师弟，你这话怎么说了。”纯阳子是老脸一红，摇了摇头说道。

    　　沉海神王瞅了纯阳子一眼，说道：“都到了这一地步了，师兄还藏着掖着干什么？你喜欢师叔这事，又不是只有你自己知道，就是连师叔她都知道！俗话说得好，肥水不流外人田，师叔这样的美人，难道你还想让她嫁出去不成？既然喜欢，就上呗。”

    　　“少来怂恿我。”纯阳子老脸发烫，瞪了沉海神王一眼，说道：“为兄自有分寸。”

    　　“切，师兄，我还不了解你吗。”沉海神王瞥了纯阳子一眼，说道：“你什么都好，就是太没野心！如果我有你这样的天赋，我早就问鼎天命了，什么梦镇天，立即把他斩于马下！你拥有绝世无双的天赋，却偏偏闲云野鹤！”

    　　“这倒也罢了，人生也不一定要做仙帝。但是，你连自己喜欢的女人都不敢追，那就太辜负了你绝世无双的神姿了！师兄，你自己看着办吧，你若再不追，小心师叔被人追走，在天灵界，追求她的人多着了。”说到这里，沉海神王转身就走。

    　　对于沉海神王的话，纯阳子苦笑了一下，没有多说什么。

    　　在外面，有很多目光盯着巨艨，很多人都认为，沉海神王会与李七夜打起来，但是，当沉海神王走出来的时候，很多人都不由为之意外。

    　　沉海神王竟然没与李七夜打起来，这对于很多人来说，这实在是不可思议的事情。毕竟，李七夜杀了沉海神王最宠爱的小妾，换作是任何人，都无法咽下这口气，更何况是威名赫赫的沉海神王。

    　　当然，大家都不知道这里面发生了什么事情。当然，在沉海神王面前，没有人谁敢去非议这样的事情。

    　　沉海神王也不在乎别人是怎么样看法，径自登上了骨舟，往骨海而去。

    　　在巨艨之中，沉海神王走了之后，李七夜喝了一口卓剑诗捧上来的香茶，笑着对纯阳子说道：“你师弟是一个有趣的人。”

    　　纯阳子也不由笑了笑，说道：“他一直都是这样，我与他是自小一同长大，他这个人什么都好，就是脾气傲了一些，好胜了一点，未来沉海朝在他手中，必是能大放异彩。”

    　　论天赋，论实力，纯阳子都比沉海神王高出很多，一直以来，纯阳子都在沉海神王之上，不过，纯阳子与沉海神王一直以来都交情很深，沉海神王并没有因为纯阳子比他优秀而嫉妒。

    　　事实上，沉海神王是为他师兄惋惜，因为在他看来，纯阳子拥有争雄天命的资格，甚至在他看来，纯阳子是最有可能成为仙帝的人。

    　　可惜，纯阳子志不在于此，并没有逐鹿天下的野心，他没有走苍天道，而是走大世道，更重要的是，纯阳子一直以来都是淡薄名利，也正是因为如此，他虽然拥有强大无比的实力，却一直声名不显。

    　　沉海神王也是因为纯阳子而走上大世道的，因为连他师兄这样绝世无双的人的都不问鼎天命，他这样的资质去问鼎天命，那是索然无味，他连他师兄都比不了，谈何成就仙帝！

    　　“不过，你师弟说得对。”李七夜笑着说道：“如果连自己喜欢的女人都不敢追，那就真的太辜负你绝世无双的神姿了。”

    　　李七夜这样的话让纯阳子不由干笑起来，一时之间也不知道该怎么说好。

    　　纯阳子喜欢上宴世宫的宫主，但是，宴世宫的宫主却在辈份上比他高，是他的师叔，因为这样的一层关系，让纯阳子进退两难。

    　　毕竟，他们古纯四脉乃是天灵界的绝世大教，天灵界无数传承、魅灵都以他们古纯四脉为翘首，若是他真的娶了他师叔，对于他们古纯四脉而言，的确是有些不妥。

    　　“纯阳岛主在修道上，有着真知炽见，可惜，在一些事情之上，却是妇人见识。”柳如烟轻笑地说道：“如沉海皇所言，若是未来你真的错过了，你就一生不后悔？”

    　　无垢三宗与古纯四脉乃是天灵界魅灵的领袖，无垢三宗与古纯四脉是联盟，两派之间往来甚多，关于纯阳子爱上宴世宫主的事情柳如烟她们也知道，事实上，这件事情在古纯四脉也不算是什么秘密，只要是有一定份量的弟子都知道这件事情。

    　　听到这样的话，纯阳子不由沉默了一下，最后他不由怅然地叹息一声，说道：“纲常伦理，让人说不清，也道不明。就算我真的能跨过这一道坎，我师叔也不一定能跨得过。”

    　　“没有尝试，又怎么知道。”李七夜笑着说道：“尝试之后，才知道能不能跨得过去。再说了，你们古纯四脉也不算是食古不化的宗门，你们祖先，不论是古纯仙帝，还是沉海仙帝、宴世仙帝，都不是那种古板之人。”

    　　纯阳子张口欲言，但，又不知道该如何说好。

    　　“去试一试吧。”李七夜笑着拍了拍纯阳子的肩膀，笑着说道：“机会掌握在自己的手中，如果错过了，就不再有。真的有那么一天，就算你后悔了，世间也没有后悔药。”

    　　纯阳子默默地点了点头。

