    暗沉的夜色被火光渲染，血液被火焰吞噬殆尽。

    云暮挽将鬼门宗宗主丢给冥卫，吩咐道：

    “把他带回去，关入大牢，记住，别让他死。”

    “是。”冥夜回答。

    而此刻，鬼门宗宗主身上的皮肤已然开始脱落，疼痛袭来，深入骨髓，他惊恐地盯着云暮挽，此刻已然意识到了那枚丹药的可怕。

    怎么会有……

    她到底给他吃了什么！！

    “不，你不能这样对待我！我不应该是这样的下场！只要再多吃几颗天灵丹，我就可以成神了，……对，成神，放了我，我可以把丹药分你一半！”

    他已经陷入了癫狂状态，根本就不愿意相信，这一切就这样结束了，他可是未来要成神的人，怎么能落得这样的下场！

    “一半？成神？”云暮挽闻言，抬手示意冥卫先不要拉他下去。

    而后，便是走到他面前，然后，看着他道：“你刚刚说怎么成神？”

    “天灵丹，只要拥有天灵丹，你就可以拥有强大的精神力，等时机一到，绝对可以成神，届时……那就是凌驾于万万人之上的存在！”

    鬼门宗宗主见她过来了，以为她可能是听到这个成神而心动了，所以，便是趁此机会，继续道：

    “炼制天灵丹的方法我知道，你放了我，你就可以得到这个办法……我的天灵丹也可以分你！”

    “噢？这样啊，那你倒是说说，这个办法，你是怎么知道的？不然，我怎么知道你说的是真是假？”

    云暮挽笑了笑。

    “这是飘渺宗的人给的，这件事情绝对是千真万确，快给我解药，给我解药我一定把天灵丹给你！”鬼门宗宗主连忙开口，他周身的疼痛已经让他苦不堪言，现在只想求她放了他！

    “又是飘渺宗。”云暮挽闻言，颇为头疼地捏了捏眉心，而此刻，北冥渊看着她，缓缓开口道：

    “成神的办法很多，他这样的行径，永远都不可能成神。”

    “我知道。”云暮挽点头，随后，她眸色冷凝，继续问道：

    “所以，那个天灵丹，是用了无数个人的魂魄才炼制出来的么？”

    “……没错。”他回答。

    “呵呵，果真哪。”云暮挽唇角弧度上扬，天月出现，直接砍掉了他的手臂，而后，直接释放精神力，强行破开他的空间戒指，拿出了两瓶丹药，还有，一个黑色的铁壶。

    “啊……”

    伴随着痛苦的哀嚎，少女神色冰冷，手中青焰化出，直接焚烧了两瓶丹药。

    点点荧光，在火焰的洗礼之下，缓缓消散，最终……归于黑暗。

    “你刚刚若是不提醒我，我都差点忘记了这个事情。”天灵丹，就是以三千魂魄铸炼，汇之以灵草，所炼制而出的。

    云暮挽毁掉了天灵丹，然后，再看了看那个铁壶，天月长剑直接刺入，混合着青色的火焰，下一瞬，只听滋滋几声，那个铁壶，化作白烟消散……

    这个铁壶，应该就是原来捕捉灵魂的东西吧？

    云暮挽毁掉一切，直接转身准备离开，而那个鬼门宗宗主，却是不甘心地大喊：

    “你难道就不想成神么！？”

