
　　轰轰轰！！

　　白骨战枪，加上骑兵冲锋的力量，灌注在一枪之中，所爆发出的破坏力，产生的冲击力，都是无可阻挡的，能将原先的力量，数倍，数十倍的往上叠加暴涨。

　　长枪轰击在盾墙上，盾墙上绽放出璀璨的金光，硬生生阻挡在战枪面前。在盾牌后面，一名名刀盾兵疯狂的将体内的真气灌注到手中的盾牌中。

　　但那来自骑兵的冲击力，实在是太恐怖了。

　　哪怕是拼尽全力，一个个如同立地蛮太岁，红着眼睛，将体内的真气源源不断的灌注到盾牌上，依旧没办法跟狂暴冲锋起来的骑兵抗衡。

　　战场上，出现一种无比可怕的画面。

　　一支恐怖的骷髅骑兵，挥舞长枪，轰击在一面金色盾墙上，金色盾墙上金光闪烁，如同不破铁壁，但在恐怖的冲击力，一柄柄长枪的轰击下，盾墙竟然被巨大的冲击力，轰击的向后直接整个倒退，盾墙后的士兵，脚下直接陷入大地中，被推动的在地面上硬生生的犁出一条条长沟。

　　就好像是一面金色的盾墙，被强行推的往后倒退。

　　这种画面，充满震撼感。

　　而且，盾墙上的金光，以肉眼可见的速度暗淡。

　　噗噗噗！！

　　恐怖的冲击力，是直接反馈到盾墙后的刀盾兵体内，在那力量下，震荡的五脏六腑都在翻滚，发出剧烈的疼痛，骨骼甚至出现断裂。一口口鲜血不断从口中直接喷了出来。染红了挡在面前的盾牌。但却没有一个退缩，一个个眼中露出疯狂，赤红着眼睛，满是癫狂，心中发出呐喊。

　　顶住！！

　　必须顶住！！

　　若是盾墙崩溃，面对骑兵的冲锋，整个战阵，都会陷入到被动中。

　　他们是刀盾兵，最重要的任务，就是挡住骑兵的冲锋。

　　哪怕是口中喷血，骨骼破裂，五脏六腑都在发出剧痛，依旧没有人退缩。一次次与凶兽搏杀，早已经让每一名将士明白，在这个新的世界上。只有拼命，才能活下去。

　　金光在暗淡。

　　直到彻底消失不见，兽皮破裂，白骨战枪轰击在盾牌上，硬生生将盾牌洞穿，剩下的余力，依旧让长枪刺进后面刀盾兵的体内，刺穿身躯，撕裂血肉。

　　“挺住！！”有士兵被长枪洞穿身躯，口中喷出鲜血，依旧发出一声大吼。

　　“挺住！！”其他刀盾兵纷纷发出怒吼。

　　哪怕是身躯被盾牌被洞穿，那就用身躯化为血肉城墙，挡住骑兵冲锋，就是胜利。

　　他们是刀盾兵，他们的使命就是不惜一切代价，化为不破壁垒，挡住任何攻击，在死之前，他们就算是死，也要挡在最前面。

　　这是他们的荣誉。他们的信念。

　　“杀！！”

　　目睹刀盾兵被洞穿身躯，依旧毫不退缩，死死挡在大军前的画面，一名名枪兵露出赤红色的光芒，心中的热血都往脑袋上冲上去。

　　一根根短矛再次拔出，握在手中。

　　“目标，正前方，攻击！！”

　　杨延定发出大吼。双目赤红，一口长刀握在手中，手掌上有青筋毕露。

　　嗖嗖嗖！！

　　一根根飞矛再次爆射而出，化为一道道流光，如闪电般轰向骷髅骑兵当中。

　　噗噗噗！！

　　这一次，那些骷髅骑兵身上没有浮现出白骨盾，飞矛轰击而下，直接撞击在身躯上，被白骨战甲所阻挡，但飞矛上爆发出的力量，更是蕴含着符箓的强大破坏力，飞矛上的巨大洞穿力，依旧将战甲破开，甚至让一些骷髅骑兵的身躯从坐骑上掉了下来。

　　这一次的飞矛，瞬间就让骑兵大军出现混乱。造成极大的损失。骷髅骑兵成片的倒下。

　　这一次，给骑兵大军造成极大的损失。

　　砰！！

　　与此同时，骷髅骑兵也将盾墙硬生生轰破，一面面盾牌被轰碎。盾墙打破，骑兵开始长驱直入，但骑兵的冲击力，已经削弱到极限，有盾墙的阻拦，生生终止骑兵的冲锋。

　　没有骑兵冲锋力量，但这些骷髅骑兵同样可怕，身下的骷髅战马根本不知道疲惫，根本不需要预热，随时都能发起狂暴的冲击，足以在战阵中横冲直撞，造成巨大的破坏。

　　破开盾墙后，骷髅骑兵冲进战阵，挥舞手中白骨战枪，冷酷无情的朝着将士们刺出去。有人措手不及下，被战枪洞穿，血光迸射。

　　“斩马刀，砍马腿！！”

　　杨延定手中提着一口大刀，在四周，带着一批刀兵。一个个都是握着长长的斩马刀。

　　砰！！

　　脚下向前一踏，身躯下蹲，随即长刀朝着骷髅战马的马腿用力劈斩过去。

　　一刀下去，战马的前腿，在灌注真气的战刀下，当场被斩断。坐在战马上的骷髅骑兵，几乎不可避免的栽倒下来，然后，马上就被刀兵毫不客气的一刀斩断头颅，那画面，干净利落。

　　砍马腿，这是对付骑兵最直接的手段。

　　长枪兵三五成群的汇聚在一起，同时挥舞长枪，轰向骷髅骑兵，同时攻击下，骷髅骑兵无法完全躲闪，身躯被洞穿，直接从战马上坠落。

　　但有骷髅骑兵挥舞长枪，干净利落的将长枪刺进士兵体内。鲜血狂飙。

　　骷髅骑兵的冲锋被阻断，哪怕是骷髅骑兵一个个战力强大，在没有冲锋起来，就算是骑兵，也发挥不出真正的破坏力，又在前面被飞矛直接轰杀一批。

　　现在厮杀起来，直接变得旗鼓相当。

　　但厮杀，极为惨烈。

　　不管是骷髅骑兵还是玄黄村将士，出手时，用的都是最直接的杀招，如何毙命，就怎么杀过去。

　　施展的都是最简单直接的杀招，用的方法，都是如何用最简洁的方式将对手直接杀死。一击毙命。每时每刻都有人死亡。

　　这是真正的血肉磨盘，生与死的战场。

　　嗖嗖嗖！！

　　城墙上，一名名弓箭手冰冷的注视着战场，不断将手中的战箭射出去。每一箭，都精准迅猛，不断的射杀骷髅骑兵，这些符箭，专门朝着那些骷髅的脑袋乃至是喉咙要害位置射过去。

　　命中其他部位，甚至是肋骨断了，都能自如的厮杀。只有命中要害，才能彻底灭杀一切反击的可能。

　　弓箭手的攻击，让战场上对骷髅骑兵产生一种强大的压制。

　　两座箭塔同样开始发威，一根根弩箭如闪电般划破战场，这些弩箭的威胁更大，几乎一旦被锁定，就难以逃脱，都是命中要害，一击毙命。

　　战场上的局面，显然，对于玄黄村而言，处在一种有利的状态中。

　　这些，说起来长，实则不过是在短短时间内就已经发生。

　　战场上，总是瞬息万变。

　　而此刻，骷髅将军与易天行之间，同样厮杀在一起。

　　第一次碰撞下，不管是骷髅将军还是易天行，几乎同时向后爆退，骷髅将军是直接向后退去，易天行则是直接朝着地下陷了进去。

　　好像是有一股恐怖的力量，将整个身体往地下砸进去一样。

　　那画面，是相当可怕的。

　　砰！！

　　但只是陷进去一部分，双腿中力量一吐，脚下地面炸开，直接露出双腿，振臂间，手中战矛再次划出一道流光，朝着骷髅将军身下的那头古怪战马轰击过去。

　　战矛的目标，赫然是战马的头颅。

　　要一矛将其击杀。

　　那尊坐骑，绝对不是普通坐骑，在坐骑身上，易天行能感受到，蕴含着不可忽视的力量。两者搭配在一起，对自身产生的威胁实在是太大了。

　　不仅是战矛。

　　在瞬息间，九条阴阳锁已经同时出现，朝着那匹坐骑直接束缚捆绑过去。

　　噗！！

　　那尊古怪的战马发出一声怪叫，鼻中喷出火光，头上那根漆黑的独角上，毫无征兆的迸射出一道漆黑的神光，如同激光般向易天行胸口笔直的轰击过来。

　　这种距离，几乎近在咫尺，面对如此突然的攻击，根本没有任何躲闪的余地。

　　在电光火石间，易天行就已经明白到自身的处境，却没有任何表情，眼中黑白光芒闪烁，一口黑白色的剪刀凭空出现，光芒闪烁间，化为两条黑白色的怪蟒，阴阳之气翻滚，嘶吼着朝着骷髅将军乃至是坐骑凶狠的拦腰剪过去。

　　噗！！

　　那黑光犀利无比，瞬间轰击在胸口，易天行身上自然而然的浮现出一层宝光，皮膜中传递出强大的韧性，磅礴的气血化为强大的肉身力量，死死挡在黑色神光前。

　　但依旧能感受到，在黑光中传递出的可怕破坏力，那是一种纯粹的死亡之力，冰寒，阴冷。似乎要夺走体内的一切生机。十分霸道可怕。

　　一旦碰触身体，就会疯狂的侵蚀躯体。这是纯粹的死亡阴邪之力。

　　但炼体士的气血仿佛对这种死亡之力有着极强的克制之力，死亡之光轰击在胸口，硬生生被体内磅礴的气血强行阻挡住。哪怕是钻进体内，都会在旺盛的气血下，硬生生磨灭。

　　这就是炼体士的强悍之处。

　　一些阴邪之术，对于炼体士，几乎是没有任何作用的。

　　轻易就会被破解。

　　咔嚓！！

　　而面前，只看到，阴阳锁瞬息间就将坐骑的身躯捆绑住，四肢被束缚，轰出的战矛，被骷髅将军再次劈出一刀，在半空中截断，但阴阳剪所化的两条巨蟒却是一剪而过。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第166章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 