    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    间隔时间不超过零点零一秒，只有连珠箭术，如果不是白银大圆满，想要用白金弓射出八箭连珠，几乎不可能，精气神恢复巅峰的刹那，刘危安动了。

    根本无法看清楚他的动作，但听见嗡的一声，弓弦震动之音好似经过最精准调试之后的音符，袅袅传递出去，一条银色的光芒射了出去。

    及至半空，银光炸开，化作八束光芒，每一株光束分毫不差射中了每一道铁索。

    撞击之声传来，非金非玉，异常的刺耳，铁索中箭的瞬间断为两截，刘危安注意到，射断铁索的不说箭矢的力量，而是金鱼血液的力量。

    一条两条三条……刹那之间，前面七条铁索断为两截，每一条铁索断裂，大火球的温度便高上一倍，连续七倍的温度增长，哪怕是《尸皇经》护体都扛不住，《黑暗帝经》浮现，抵御可怕的热量，就在最后一支箭矢射中铁索的时候，虚空中传来一阵波动，一股浩瀚的力量以越过无尽的虚空轰在箭矢上。

    轰隆——

    箭矢上蕴含的力量和虚空之中传递过来的力量相比，一个在天一个在地，根本无法相比，反倒是箭头上沾染的金鱼血液爆发出恐怖的能量，抵挡冲击而来的狂暴力量。耀眼的光芒爆发，冲击波横扫八方，无形的风暴呼啸笼罩整个空间。

    刘危安只感到天摇地动，整个世界仿佛要坍塌一般，大叫一声：“不好——”飞速后退的同时，没忘记拉一把小叫花。

    但是一直以来表现的瘦弱的小叫花两只脚生根了似得站在地上，一动不动，刘危安没有扯动小叫花，反倒是让自己一个趔趄，差点晒到，恰在此时，余波掠过，刘危安如遭千斤巨锤袭胸，一声惨叫，横飞出去，半空中留下一连串的鲜血。

    小叫花同样喷血，但是依旧一动不动，死死盯着虚空，在哪里一直笼罩了半个宇宙的大手，缓缓探来，当然，缓缓只是大手给予人的一种感觉，时间上，快到了极点。

    因为在背面，刘危安看不见小叫花的表情，但是通过一些细微的肢体反应，刘危安能够感受小叫花的激动、无奈、愤怒还有绝望的情绪。

    “你将……被镇压……致死……永远……不得解……脱……”

    断断续续的声音从虚空传递过来，一字一雷，震动的刘危安神魂溃散，《尸皇经》瞬间奔溃，连《黑暗帝经》都明灭不定，差点沉寂。刘危安一边竭力抵抗这可怕的一声，一边像漫天神佛祈求，他还是首次碰见有人能够压制《黑暗帝经》的，心中的震惊，委实无法用语言描述。

    “我不甘心——”小叫花仰天大吼，脏乱的头发飞舞，一股恐怖之际的气息从体内升起，犹如火山爆发，瞬间冲上云霄，这一刹那，风雷滚滚，天空变得乌黑。天空上，挂着的大火球同时暴动起来，散发的热量再次加剧，激烈抖动，把剩下的唯一一根铁链拉的哗啦哗啦响。

    刘危安惊骇无比，小家伙爆发出的这股气息，比他见过的最强大的气息还要恐怖十倍，他从未想到，小叫花瘦弱的躯体里，竟然蕴藏如此可怕的能量。幸亏一路上没有起什么坏心思，否则怎么死的都不知道。

    金鱼血液的力量，小叫花的力量还有大火球三者的力量汇聚在一起抵挡从虚空传递过来的黑色光芒，紧紧坚持了一个刹那，后面伸出的大手落下的时候，金光熄灭，箭矢化为粉末，接着是大火球的光芒变得暗淡，最后是小叫花的气势被压制，一寸一寸落回体内。

    七条断了的铁链无风自动，哗啦哗啦乱响，响七条恶蟒想重现锁住大火球，大火球竭力闪避，但是最后一条锁链定住了它的范围，活动的空间越来越小，慢慢的又被包围起来了。

    “啊——”

    小叫花身体开裂，鲜血哗哗留下，骨头压的嘎吱嘎吱，却始终不肯倒下。

    “这……是你……的宿……命……”

    断断续续的声音穿过无尽的虚空，所过之处，无尽的虚空都跟着轰鸣，这些字体分明是无形的声音，但是随着声音流淌，刘危安却能看见耀眼的光芒，璀璨夺目。

    “我-命-由-我-不-由-宿-命——”

    小叫花一字一顿，最后一个字落下，双臂抓开，化为血雾，乱发飞舞，整个人摇摇欲坠，大火球发出最后的疯狂，想要冲过来救援小叫花，把最后一条铁索拉的绷直。

    “回归……宿命……的车轮……吧——”

    随着断断续续的声音传递过来，遮天盖地的巨手落下，小叫花的双腿炸开，就在脑袋也承受不住压力炸开的时候，无边的压力突然消失，一轮火球横过，巨手齐腕而断，无尽的血水喷出。

    “怎……么……回……事？”

    光秃秃的手腕似乎失去了某种力量的支撑，无法在这个空间停留，以惊人的速度回缩，裂开的空间也迅速合拢，最后恢复正常。铁索也速度缩短，最后消失在无尽的虚空深处，仔细数的话，就会发现，八条铁索一根不少。

    连环箭！

    刘危安从地上挣扎着站起来，幸亏最后留了一手，否则今天就要交代在这里了。接下来，刘危安看见了令他一辈子难忘的一幕。

    巨大的火球在靠近小叫花的时候，迅速缩小，最后变成了一个小不点，嗖的一声钻入了小叫花的眼窝之中，变成了一颗眼珠子。

    “原来这就是眼睛！”

    刘危安只感到雷的外焦里嫩，他一直认为小叫花的眼珠子应该是藏在某个地方，之前还担心会否烤熟呢，这也太不可思议了。

    长上眼睛之后的小叫花立刻发生了翻天覆地的变化，断去的双手双脚变魔术般长出来，接着是皮肤变得洁白光滑，头发上的污垢自动离开，衣服也变了，变成了青色，干干净净，比从干洗店取出来的还要干净。最令人意外的还是小叫花的气质，变得锋芒毕露，还带着一股冲天的杀气。

    这些变化都是在刹那之间完成，破破烂烂的小叫花变成了要给衣着光鲜的美少年。

    砰！

    地动山摇，不管是双脚生钉的小家伙还是摇晃不定的刘危安，同时摔倒，一屁股坐在地上，骇然回头，刚好看见烟尘滚滚，是那只断掌，落地之后化作山岳，不断上升，眨眼之间就触碰到了云朵，范围也不断扩大，恐怖之极。

    滔天的血水滚滚落下，带着浓郁的血煞气息，刘危安只感到浑身的汗毛都竖起来了，这可是高处他不知道多少级的存在的血液，一滴都杀死他，这么多，可以杀死他无穷次了。

    “快走，我现在无力对抗这条血河。”小叫花叫道。

    刘危安根本不用等吩咐，拔腿便跑，小叫花跟在后面，才跑了两步，就看见前面的虚空裂开来了，刘危安赶紧刹车，吓得亡魂皆冒，以他这种层次的人，遇上虚空裂缝，只有一个结果，死！

    虚空开裂，却没有杀机露出，一具雪白的尸骸跳了出来，随即虚空裂缝消失，刘危安还未反应过来怎么回事，就看见雪白的尸骸咔嚓咔嚓狂奔几步，冲道小叫花面前用十分古怪的语调喊道：“主人，我终于找到你了。”

    “阿呆？！”小叫花一愣，随即大喜。

    “主人记得阿呆，主人记得阿呆，阿呆太高兴了，阿呆太高兴了。”骷髅架子手足舞蹈，跳起舞来。

    “阿呆，你是怎么回来的？”小叫花也很开心，声音难道出现兴奋的波动。

    “在主人被封印之前，把阿呆和左右护法，四大长老和五方庙祝松紧永恒的虚空中后，左右护法和四大长老还有五方庙祝因为伤势太重，陷入了沉睡，只有阿呆没有沉睡，就在刚刚我感应到主人就把大家叫醒了，大家就把我传送出来，让我保护主人。”阿呆道。

    “这么说，大家都没事？”小叫花看着骷髅。

    “都没死，就死天天睡觉。”阿呆认真道。

    “我说，两位你能否等一会儿在叙旧，先想想怎么离开这里吧。”刘危安小声道，就这么一下子的时间耽搁，奔腾的血河就断去了离开的路，此刻，四面八方都是血河，他们所处的空间，以惊人的速度缩小。

    “阿呆，你能避开血河吗？”小叫花脸色凝重，也没了叙旧的心情。

    “阿呆不知道，阿呆已经很久没有动手了，在永恒的虚空，天天被大家打脑袋，阿呆现在变得很傻了，大叫都叫阿呆叫阿笨，还是主人好，记得阿呆叫阿呆，不叫阿呆为阿笨，阿呆很感动，阿呆很开心，阿呆真的太想念主人了……”阿呆上下两排牙齿少了几个，说话漏风，腔调怪异，刘危安很买勉强才能听清楚他的话，瞄了一眼它的脑袋，果然不规则，扁扁的，像一个矮冬瓜。

    “闭嘴，打开一条路，我们要出去。”小叫花忍无可忍。

    “是，主人。”阿呆在自己的胸口取下一根肋骨，对着奔腾咆哮的血河划了一下，血河刹那出现一条鸿沟，从脚下延伸到出口。

    刘危安都惊呆了。

    “愚蠢的虫子，快走，阿呆只能坚持一分钟。”阿呆看了刘危安一眼。

    “他是我朋友。”小叫花横了阿呆一眼。

    阿呆浑身一哆嗦，骨头哗啦哗啦作响，表情立刻变得恭敬，很绅士地一弯腰，做出了一个请的动作：“尊敬的主人的朋友，您慢走，阿呆能够坚持两分钟。”

    “谢谢！”刘危安脸上的肌肉抽搐，却也不敢迟疑，快步跟上小叫花。

    <!--over-->

