
关上房门，顾优优直接坐在地上，本以为自己足够坚强，不会再为黎天成的事有所动容，可当听到他冠冕堂皇地说出那种话时，心里突然生气一股无端厌恶。

男人真的都是这样？

算了，

不值得。

没必要。

顾优优擦干眼泪，自我安抚，她完全没必要纠结这种事。

她拿出手机点开微信去看那几条未读消息。

叶蓁：【优优，有娱乐公司的人想挖我过去拍戏诶。】

【没想到只是拍了一个宣传片，就被星探发现，我的美貌也太吸引人了吧。】

【优优，你觉得我要不要去拍戏？演员这行业我没怎么接触过，不知道能不能做好，不过对方倒是很肯定，说我一定会大火。】

顾优优给她回复：【你别去，娱乐圈不好混。】

叶蓁：【行，最近的事也挺多的，再开一项业务，我要忙昏头，对了，黎天成已经被我钓上来了，一直在想方设法约我见面，我没同意。】

顾优优：【先吊着，需要进行下一步再联系你。】

【好。】

顾优优想了一会，又编辑信息，【叶蓁姐，你对男人有什么看法？】

叶蓁：【怎么突然问这种问题？是因为黎天成的事？优优，黎天成只是个别，不要因为个别人的表现就将所有人混为一谈，不是所有人的男人都是渣男，比如小川川就是个好男人，哎呀，他太纯情了，怎么撩都撩不动，真不知道该拿他怎么办。】

呃.........

顾优优艰难道，【你没事撩人家干嘛？】

【喜欢他啊。】叶蓁满是无奈，【他反应好慢，我撩了这么久都不给点回应，有时候真想直接把他扑倒。】

【或许是他不喜欢你。】顾优优不想打击她，但有些事实不得不认。

叶蓁不信，【不可能！我这么美丽，没有男人会不喜欢。】

【那你加油。】

【放心吧，他迟早是我的。】

好自信。

顾优优无可辩驳，默默退出跟她的聊天界面，点开容景的微信，开始编辑信息，【景哥，今天的饭花了多少钱？我转给你，都说我请客，你怎么一声不吭就跑去买单。】

容景秒回，【哎呀，不好意思啊，顺手就买了，你不用介意，也没多少钱，你现在还在读书，怎么能让你破费。】

顾优优心理闷闷的，容景这样子是不想让她出钱，就算她现在把钱转过去，估计对方也不会收吧。

顾优优：【那我给你送个礼物吧。】

吃饭不行，送礼总可以吧。

是啊，顾优优恍然大悟，还人情不一定要请吃饭，送礼不是更简单迅速快捷省时间，她竟然没想到。

容景答应地迅速，【好啊好啊。】

虽然送礼更方便，但是要送什么，顾优优一时还真想不出来，她登录购物网站浏览上面的商品，上面大多是衣服包包鞋子，送衣服感觉不合适，而且，也不知道容景穿衣的尺码，送吃的......顾优优想到那天送红酒发生的意外，想想还是算了。

浏览了半个小时的购物网站，最终也没能确定要送什么。

顾优优困得不行，索性退出网页，打算明天去实体店看看。

周日早上，顾优优早早地起来。

赵雯雯还在。

顾优优：“不是让你收拾东西走吗？难不成你想让所有人都知道你的事情？”

“大小姐，我.......”

“不要以为硬拖着，黎天成就会帮你，在顾家他没有说话的资格，张嫂，帮雯雯姐收拾一下东西，我不希望中午回来时还看到她。”

“是。”

赵雯雯僵硬地站在原地。

她真的不想离开，以她的学历能在京都找到这样的工作已经是最好的，若是因此被辞退，她只能去酒店当服务生给人受气。

可，顾优优手上有她的把柄，她要是不听.......

赵雯雯左右为难，看到黎天成从楼上下来，立马凑上去，“天成，你帮帮我可以吗？我不想走，实在不行，让我回老宅也可以。”

“好，那你就回老宅吧，回去就说优优又把你放回来。”

赵雯雯回老宅，黎天成求之不得，他巴不得那老不死身边有个监视的人，这样就可以时刻关注他的动向。

“好，我现在就去收拾东西。”赵雯雯开心极了，果然黎天成对她还是有感觉的。

赵雯雯兴冲冲大包小包准备好，黎天成带着她回到老宅，顾老爷子正在花园修剪花枝，黎天成凑上去，奉承地笑着说，“爸，优优说新居的佣人够多了，让雯雯回来照顾你。”

“顾老爷。”赵雯雯很乖巧地叫了一声。

“是吗？”顾老爷子对他向来没有好脸色，“我刚刚怎么听优优说赵雯雯犯了错已经被辞退，人都被辞退了，怎么还往我这里送，是把我这里当垃圾场，还是觉得我消息不够灵通，任你们摆布。”

黎天成脸一僵，心底将顾优优骂了一遍，顾优优怎么越来越聪明，竟然提前跟这个老不死打过招呼，“爸，不是这样的，雯雯是个好女孩，工作认真，细心周到，是优优非要刁难她，我这是想给她寻一条出路。”

“你们走吧，我这里不留吃里扒外的东西。”

“爸。”

楚文挡在他们前面，“黎先生请回吧。”

黎天成灰头土脸带着赵雯雯回去，谁料张嫂竟然叫了十几个佣人拦在大门口，不准赵雯雯进来，不管黎天成多么强硬，张嫂就是不肯妥协，显然是听了顾优优的话，不把他主人。

黎天成气得跳脚，又无处发泄，只能带着赵雯雯离开。

“雯雯，对不起啊，是我没用，没能让优优把你留下来，但是，你相信，我是爱你的，这段时间先委屈你住在外面。”

黎天成满脸愧疚，赵雯雯心里感动，反倒觉得是她拖累了黎天成，“没关系的，天成，只要能跟你在一起，吃再多的苦我都愿意。”

“好，等会我去帮你找个房子暂时住下，之后再想办法帮你找别的工作。”黎天成紧紧地抱住她，满脸深情，“这段时间有什么事，就跟我说，我一定会帮你的。”

“好。”

两人甜腻一番，黎天成就带她去找房子。

很快就找到一间房子，那是一栋破旧的居民楼，环境很差，一个月八百块钱，这对在外奔波劳累的赵雯雯来说，算的上是不错的住宿条件。

“雯雯，对不起啊，因为时间实在紧迫，这房子你先将就这住一段时间，等过段时间再找别的房子。”

“没关系的，只要有地方住就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370319"  chaptername="第64章那我给你送个礼物吧">加入书签</a>
</div>
