    走了？

    不打了！

    诸位老祖看着走的干脆利索的金凤老祖，都是有些不能够理解。

    他们这场战斗，看似是因为道界而起。

    但其实是他们刚刚突破，相互交手增加了解。

    目前正是打的酣畅淋漓！

    所有人对自身的力量都有了些更清晰的了解。

    但，还未到极限的地步！

    而且增加了解的同时，也是有对道界分配的想法。

    毕竟，英杰会还有一段时间才开启。

    这段时间的道界都要在诸位老祖的手中保留。

    谁都知道道界对他们修行有着极大的帮助，自然想要得到个位置。

    金凤老祖干脆利索的放弃了！

    诸位老祖想不通有什么事情足够让金凤老祖放弃这些。

    难道是金凤圣地出现问题了？

    不该啊！

    若是金凤圣地出事！

    没有必要隐瞒我们。

    毕竟，都是同属神牧皇朝，互帮互助是基础的了。

    “我们跟着去看看？”

    “你们能忍得住不去看看？”

    “金凤老祖走的这么着急，必然是有大好事不想要跟我们分享啊！”

    “自私！我们中怎么出来这么个玩意儿！”

    “不好了，她隐匿了自己的气息！”

    诸位老祖的意见达成一致，动身打算追着金凤老祖而走。

    但是却发现金凤老祖离去的时候，一路上的气息全数消失。

    根本就无从跟随！

    不过，这更加的证明金凤老祖是遇到好事了。

    “让我来！”

    金龙老祖道：“我跟她交手最多！想要在我面前隐匿，还是有些难度的。”

    他翻手掏出个火凤模样的法宝，放在掌心，催动真元激发火凤法宝。

    火凤顿时燃起一簇火焰。

    四周无风，但火苗却像是有风吹动般的向着一侧吹动。

    金龙老祖笑道：“这件寻凤金玺是用火凤圣地那头凤荒的羽毛炼制，可以追寻金凤老祖的真元，当然也仅仅能够追寻她。”

    “哦~”

    诸位老祖拉着怪调，眼神怪异的盯着金龙老祖。

    见此，金龙老祖罕见的有些不好意思，骂道：“你们这么看我干什么？那都是往年的事情了，我炼制这件宝物，可不是你们想的那么龌龊。”

    “我们可什么都没有说！”

    诸位老祖近乎是异口同声的回着。

    “........”金龙老祖沉默。

    他似乎觉得自己说的太多了，默然的循着寻凤金玺的方向而去。

    其他老祖笑笑跟了上去。

    ........这时！

    金凤老祖已经来到了流涧城的城主府。

    径直的落在后湖院，见到了支棱起来的火凝，奇怪道：“火凝！你似乎有些变化！”

    “当然！”

    火凝理所应当的道：“你要是有一个时辰就筑基的徒弟，你也能支棱起来！”

    “........”金凤老祖无语。

    你说的有道理！

    我无法反驳！

    而后，她问道：“那位柳霜在何处？”

    “就在大堂！我带你过去！”

    说完，火凝在前领路，金凤老祖紧跟其后。

    不多时，她们来到大堂！

    金凤老祖一眼就注意到了柳霜。

    她现在可不是渡劫了，而是突破了渡劫成为了道仙。

    对于大道规则的领悟更加的深刻。

    当她看到柳霜的时候，立马的注意到了柳霜左侧脸颊上的火凤刺青，散发着隐晦的火之大道的力量。

    而那个胎记，更是蕴含着些火焰力量。

    “不过这胎记里面的力量似乎有些耗尽了！”

    金凤老祖心里想着，迈步上前，问道：“柳霜！你脸上的刺青可是...”

    “圣主！正是那位大人的杰作！”

    张素素赶忙起身拦住金凤老祖的话，直接解释道。

    显然，到此刻她也不愿意让柳霜知晓自己跟着沈天的差距。

    因为太大了！

    很容易让柳霜丧失了追寻的勇气。

    金凤老祖不明白，但也知道张素素不是随便打断的人。

    而且她所想的事情也得到了印证。

    圣师！

    刺青是圣师所作。

    也唯有圣师能够留下如此精纯的火之大道。

    完全的是契合了金凤圣地的功法。

    “火凝啊！”

    金凤老祖喊着火凝，正要继续说下去。

    火凝立马开口道：“圣主！你不是连徒弟都要跟我抢吧！”

    你还真是我肚子里的蛔虫！

    金凤老祖讪讪笑道：“我如何会跟你抢徒弟！”

    “那就好！那就好！”

    火凝放心的笑了。

    你个糟老婆子，鬼才信你！

    下刻，金凤老祖道：“不要在流涧城久留了，带着柳霜回金凤，金库里面的东西任由柳霜选择。”

    “好！”

    火凝要的就是这个效果。

    她欣喜的招呼着柳霜，道：“乖徒儿！为师带你回家！”

    柳霜懵懂的起身。

    金凤老祖来了后，事情发生的太快了。

    她到现在还不知道发生了什么事情。

    不过，她隐约能够明白，自己将要去金凤圣地了。

    但我的母亲...柳霜想到重病的母亲，不太想要离开。

    金凤老祖和火凝见柳霜没有动静，皱眉就要开口。

    还是张素素想到柳霜的担忧，笑道：“师妹！你尽管跟着师父和圣主走，你的母亲在城主府无事，我会亲自给你的母亲治疗，放心吧！”

    “多谢师姐！”

    柳霜感激的欠身施礼。

    而后，金凤老祖便催促着柳霜要走。

    她的心里逐渐的有些不安了。

    “金凤老祖！你走得急，我们还未问你是不是要我们的帮助。”

    “就是！害我们还要跟着来一趟。”

    “到底出了什么事情？能够让你这位金凤的老祖急匆匆的离开。”

    霎时间，几十尊身影突然的出现在城主府的大堂外。

    皇族和圣地的诸位老祖联手前来，皆是笑呵呵的和煦面容。

    要是不知道他们之前的言语，还真当是热情的想要帮助金凤老祖了。

    还是慢了步！

    这群老东西怎么追的这么快？

    明明我都将气息隐匿了！

    该是能够阻碍他们的速度了。

    金凤老祖暗骂一声，悄然的挡住身后的柳霜。

    她想要挡！

    但有老祖的速度更快，道：“哟！这位姑娘可不一般啊！”

    说着，这位老祖就挡住了金凤老祖的身影，让柳霜暴露在诸位老祖的面前。

    诸位老祖也都是道仙级别的存在。

    他们自然首先注意到的是柳霜左脸上刺青。

    火凤中流转着隐晦的大道力量！

    这份力量还在不断的壮大和恢复着！

    这是...火之大道！

    天生伴随的大道么？

    从来未曾听闻过呢！

    诸位老祖看清了火凤刺青，心里都是震惊不已。

    “你们看到了！火之大道契合的是我们金凤圣地的功法！”

    金凤老祖无奈的道：“你们就不要跟我争了吧！”

    金龙老祖捋着胡须，摇头道：“非也！我金龙圣地也有火真元功法，能够大力的培养！”

