    “神了，神了……”马六激动地看着姚青梨，“简直是神医！”

    神医？

    这二字从患者口中由衷地一出，周围一片寂静，不由全都呆呆地看着姚青梨，竟然有种肃然起敬之感。

    这才是神医！

    而柳瑶……

    众人不由望向她，简直是跳梁小丑！

    被各方质疑嘲讽的目光巡视着，柳大夫羞窘难当，恨恨地咬牙切齿，心下一片慌乱。怎么能……

    就算她柳瑶不是什么神医，但也是个医术高超之人！

    怎会输给个黄毛丫头！

    而姚青梨……怎么可能是神医？

    “你、你——”如雪实在接受不了这事实，又要骂街了，只结结巴巴道：“我们柳大夫也诊出来了……不过是，不过是故意不说而已！”

    “扑哧，哈哈哈！”群众嘲讽地盯着如雪：“啧啧，事实摆在眼前还不认！”

    “真是跳梁小丑，无赖。”

    “呵呵，要脸不？”夏儿呸了一声，“比试时，瑜王殿下一而再地问柳大夫，可写全了？柳大夫几次都肯定自己写完！怎么，现在又来撒赖？有意思么？呵呵，我倒要问问你，好好的比试为什么非要说一半不说一半？”

    “你这种无知肤浅的人懂什么！”如雪强词夺理，“因为、柳大夫仁慈呀！你听不到……听不到大家都当病例吗？不论是刚刚与你们串通的李婆子，还是眼前这个男人……咱们、柳大夫看诊了，事后就会免费为他们治病！柳大夫故意输掉……这是回应大家的意愿……好再请出一位病例，这是、这是……义诊！”

    “呸！”

    “这丫鬟真会强词夺理。”群众都看不下去了。

    柳大夫别提多尴尬和丢脸了，一是因为如雪的撒赖，二是输了，而且她死也不愿认输。

    “啊啊啊——”这时，马六突然一阵尖叫痛呼。

    “扑通”一声，只见马六抱着身子，整个人滚摔到了地上。

    “啊啊……痛、痛——”马六嘶哑地叫着，弓着身子，身子不断发抖，牙关不住打交，一层层冷汗往外冒。

    “啊呀——”在场之人全都吓了了一大跳，“他……他这是怎么了？难道是……病发？”

    “对对，就是病发了！但他不是晚上发病么？”

    “说明情况越来越严重，连白天都发病了！”

    柳大夫看着马六，双眼一亮，一个箭步冲到马六身边：“我来救你！”

    众人惊异地看着柳大夫扶起马六，接着，她就从怀里拿出四五个小瓷瓶，倒出一些五颜六色的药，几种颜色，各一颗地喂进马六的嘴里。

    “这是什么药，没见过的！”群众奇道。

    “这是我家柳大夫的神药！”如雪双眼一亮。

    这些药，正是从姚青梨处得来的！

    过年前姚青梨每天都会给前十名到店的患者义诊，景王妃就买了一些人装病患，天天抢得前十的义诊机会。

    姚青梨很多时都开这种五颜六色的神药，景王妃就把这些药给收集起来了。

    而姚青梨过年后一直没有义诊，看来神药她早就用得七七八八，不会再有！

