    ;

    红霞和姬灵儿知道沈翔一定会來，因为她们已经了解到帝天之中发生的事情，只是沒想到沈翔会來到如此快，

    “小灵儿，你就怎么想我。.”沈翔嘻笑着，伸手刮了刮她那美丽的鼻子，然后看向红霞，无奈一笑：“沒想到变化那么突然，这里和帝天都是一样，而且其中还有些关联。”

    因为十天大帝，姜圣，魔帝白耀伟，镇魔天尊这种强者陆续出现，使那几个天域的实力难以对帝天发动大战，所以此时地狱魔帝找到圣域的太圣门，

    太圣门在地狱魔帝的帮助下，称霸圣域，掌控天圣区，导致红霞和姬灵儿不得不离开这个她们原本以为很安全的地方，

    “人算不如天算，幸好情况还不算太糟糕，那些家伙可不敢來圣兽山脉，这些兽类竟然会比人类有骨气，沒有被那地狱魔帝收买。”红霞温柔一笑，她虽然这么说，可她之前都是忧心忡忡的，只不过现在看见沈翔來到，让她突然安心许多，

    姬灵儿娇笑道：“你成长得那么快，我还以为再次和你见面的时候，你还需要我帮助你提升实力，现在看起來比我们都要厉害了。”

    沈翔跟着两女进入洞府里面，这洞府很简陋，不过却很整洁，这两个女子此时穿得也不是那么光鲜亮丽，她们的曰子过得很简朴，

    在沈翔实力比红霞和姬灵儿弱很多的时候，两女就对他非常好，还让他吃一些豆腐，而现在沈翔的实力和她们一样强大，甚至比她们强大得多，她们现在对沈翔更是尊敬，因为沈翔之前就是一个非常厉害的炼丹师，现在实力那么强，将來肯定能成为丹圣，能有一个丹圣朋友，这是许多人梦寐以求的事情，

    两女给沈翔斟茶倒水，对他非常好，沈翔则是含笑着欣赏这两位美人儿，她们穿着不是很靓丽，这让她们流露出一种自然的美丽，再加上她们举手投足间展露出來的优雅气质，使她们看起來十分赏心悦目，

    “我们现在不想呆在这里，太圣门那些家伙还沒有进入这圣兽山脉，但他们只是暂时不敢进來，他们的实力壮大得很快，在地狱魔帝的帮助下，他们会迅速攻占许多圣域的大势力，统治整个圣域之后再攻打帝天。”红霞说道，

    沈翔点了点头，他也是这么觉得的，因为太圣门如今在圣域的势力已非常庞大，但是他们却沒有任何进攻帝天的举动，

    “你们也知道地狱魔帝的事情。”沈翔问道，

    “地狱魔帝的地狱魔使來找过我们，说了一大堆鬼话，说什么让我们牺牲自己，帮助太圣门那个王八掌教变得更强，我们当然不会听他这种鬼话，所以他就想來硬的，但我们也不是吃素的，合力把他打跑。”姬灵儿一脸愤慨，

    红霞说道：“地狱魔帝的地狱魔使真的很强，而且他们还有一种非常神奇的感知能力，能感知许多强者所在的位置，我听说许多强者都被地狱魔使找过，许多人都抵挡不了地狱魔帝开出來的丰厚条件，所以就加入太圣门。”

    “沈翔，你能不能把我们带到帝天，我们现在沒有什么大势力依靠，虽说我们的实力不错，但面对太圣门那种庞然大物，我们只是小角色而已，我们想和你在一起。”

    姬灵儿摇着沈翔的手臂，嘟着嘴，娇声细语说着，那副娇滴滴的模样，让沈翔觉得骨头突然一阵酥软，

    “好了好了，你都是万年的老妖婆，别像小孩子一样撒娇，很让人受不了的。”沈翔哈哈一笑，

    沈翔能答应，让红霞和姬灵儿顿时欢喜不已，

    看着两女脸上那高兴的笑容，沈翔又道：“我可以带你们去帝天，不过有两件事我要先说明，第一，你们不能跟着我，不过我会安排你们加入一个势力，第二，我來这里的目的是冲击丹圣，在此之前，我需要寻找一些高阶丹人來练手提升，这需要你们的帮忙，过后我才能带你们去帝天。”

    冲击丹圣，姬灵儿和红霞立即呆住了，她们知道沈翔成为丹圣是早晚的事情，但现在未免也太快了，传说中的丹圣，那个不是活了几万甚至几十万年的老妖怪，

    但是她们仔细想想，又觉得在沈翔身上是很正常的事情，

    “两位美人，你们说不定可以见证一个丹圣诞生，嘿嘿。”沈翔脸上满是自信的笑容：“不对，应该是你们在协助一个未來的丹圣。”

    红霞轻轻一笑：“你要让我们做什么，你直接说吧。”

    姬灵儿神色严肃，说道：“就算不要命，我们也一定会尽全力帮你的。”

    “小灵儿够义气的。”沈翔爽朗一笑：“我可舍不得你们这样的美人儿为我去死，我也不是那种人，你们要做的事情很简单，和以前一样，就是依靠你们对丹药行业的了解，帮我收集所需要的药材就行了。”

    “你们手头还有圣石吗。”沈翔问道，他这里还有一千万斤圣石，他之前给了一些小刀带回降龙门，又给一些薛仙仙她们，和吕琦莲合修生杀之术的时候也用去不少，

    “沒有多少了。”红霞有些尴尬，因为沈翔当初留给她们不少，

    “沒事，我这里还有一千万斤，这样吧，你们去购买一些常用的六品仙丹的药材回來，这一千万斤圣石够了吧。”沈翔拿出一个储物袋，

    姬灵儿蹙眉道：“这个……只能买一份，而且还是不怎么好的那种，太圣门现在控制了高阶丹药的市场，价格翻了好几倍，他们是想逼迫一些急需高阶仙丹的强者加入太圣门。”

    这太圣门在这里如此强势，让沈翔心中突然有一股冲劲，恨不得立即去太圣门逛一圈，看看他们在地狱魔帝的帮助下，有何了得，

    他嘴角泛起一抹冷笑：“太圣门么，能在这圣域解决他们最好，免得以后他们去祸害帝天。”

    “那这一千万斤圣石去买一份六品仙丹的药材，够我翻盘了，太圣门现在可是帮了我一个大忙，哈哈。”沈翔突然大笑起來，让红霞和姬灵儿一脸疑惑，不过她们已经习以为常，因为沈翔做出的事情，总是能出乎她们的意料，

    ====

    恢复更新了，

    先给大家道个歉，让大家久等了，

    然后万分感谢关心我的朋友们，看见你们的留言很感动，多谢你们的祝福，

    最后郑重声明一下，本书沒有太监，继续更新，激情依旧，