    第59章 正确的手段做正确的事，收集证据！

    “虎哥是要把他......”

    两名壮汉看了看陈元。

    随后又看向满脸不悦的虎哥，似乎明白了什么。

    其实本来，陈元是不会被带来到这里的。

    不管怎么说。

    比起那些被困在监牢里受尽折磨的人。

    像他这样签下了合同的‘小网红’，最起码还算是个人。

    最多只会被关在小黑屋里面，给他们卖身打工。

    而之所以会到这里来。

    他们猜测。

    可能虎哥是真的愤怒了。

    而且，已经愤怒到了一种地步。

    但其实，陈元之所以来到这里。

    是因为他搜寻过虎哥的记忆，才发现了这么一个地方。

    所以才控制着虎哥，带着自己来到了这里。

    在两个壮汉十分肯定的注视下，陈元和虎哥一同走进了一间小黑屋。

    但不久后。

    两人又从里面出来了，而且是勾肩搭背着出来的。

    尤其是虎哥。

    一声一个‘陈兄弟’。

    亲近得简直就跟亲兄弟一样，脸上挂满了笑容。

    哪里还有一点生气的样子？

    “这......”

    两名壮汉见状，直接是傻眼了。

    迷惑二字写满在脸上。

    这两人。

    在这短暂的十几分钟时间里。

    到底在黑屋发生了什么。

    还是说，达成了某种不能说的交易？

    两个壮汉正迷惑着。

    却见虎哥开口说道：

    “陈兄弟，我不知道你居然是那个身份，是我有眼无珠了...之前的事情，还请多多担待啊！”

    “我一定会想办法把你引荐给周总的！”

    两名壮汉听闻，相视一眼。

    脸上的迷惑消失了，被更深层次的震撼所取代。

    此刻。

    在他们的心中，无不有着一个想法。

    陈元...难道有大背景，所以才会使得虎哥的态度，如此迅速的转变？

    不仅是两名壮汉。

    周围的不少人，也纷纷露出了惊讶和震撼的神色。

    他们与虎哥一样，都是这里的管理者之一，地位相当，有权过问和参与这件事情。

    “引荐给周总？这人到底什么身份？”

    有人就要上来问。

    虎哥却摆出一副‘你走开，别抢我功劳’的表情，将他们全部赶走。

    “平时那么大气的虎哥，居然会变成这副模样，看来那人的身份...可一点都不简单啊！”

    “虎哥这次不会真发达了吧？”

    “那可难说。”

    其他人窃窃私语，话语间无不透露出一股酸溜溜的气息。

    因为他们知道。

    这事只怕是不会假，虎哥真的是找到了一个大人物。

    引荐给周总这事要是真成了。

    和他们一个地位的虎哥，怕是要原地升职变成他们上司了。

    那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    而其实。

    所有人都不知道的是。

    这一切。

    包括虎哥所说的话。

    都是陈元在自导自演。

    并且，是有着明确的目的性的。

    这不仅是说给两个壮汉听的。

    同时也是说给附近的其他管理者听的。

    陈元这么做，是为了打消他们的疑虑。

    让他有大背景的这一信息传递到所有人耳中，方便他获得足够的自由行动的权利。

    并且。

    将信息传达给两个壮汉，这更是重中之重。

    他们名义上虽然是虎哥的手下。

    但实际上，却也有着相当重要的作用。

    因为这两个人。

    是周成文派下来的眼线！

    平日里除了替虎哥做事，还有着监控虎哥的作用！

    这让陈元不得不惊叹。

    连自己最亲近的手下都不信任。

    这周成文...果然是老奸巨猾！

    虎哥实际对这一点心知肚明，可依然没有表露处任何的怨言。

    他对周成文还是相当忠心耿耿的。

    引荐的事情并不由虎哥操办，而是让一个他名义上的上司来负责。

    尽管虎哥直属于周成文。

    但想要联系上对方，也只能通过这一方法。

    与此同时。

    两名壮汉的信息也同步传递了过去。

    大约一个小时后。

    对面的消息传来。

    周成文批准了。

    下午六点，让虎哥准时带着陈元去见他。

    消息在一众管理层当中迅速传播。

    所有人无不是对虎哥表露出了羡慕嫉妒恨的神情。

    就连那个名义上的上司，也不由得在暗中捶胸顿足。

    要是他再贪心一点，说不定就能从中分一杯羹了。

    只可惜已经晚了。

    事情敲定。

    陈元在其他人眼中，也已经是直属于周成文的手下了，地位与他们相当。

    他获得了信任。

    同时也拥有了在这里自由行动的权限。

    陈元终于得以静下心来，开始思考进一步的行动。

    他在虎哥的记忆里，得知了这个地方的存在。

    但陈元没想到的是。

    这里。

    竟然比他在虎哥记忆里见到的，更加令人不适！

    那根本就丧失了一切作为人的权利与尊严，犹如一头头任人宰割的牲畜！

    而能够搭建起这样一座人间炼狱的。

    必然是一个庞大的利益集团！

    陈元深知。

    如果在正常情况下。

    想要将这件事曝光。

    甚至是摧毁这个利益集团。

    需要的时间和成本，不计其数。

    最终还可能迎来失败的结局。

    毕竟自己要面对的，可是一些在这个时代都能手眼通天的巨头人物。

    但。

    现在的陈元，已经不是曾经的陈元了！

    他有能力，也有手段。

    让这份被隐藏在地下的罪恶，曝光出去！

    没有任何的犹豫。

    陈元直接打开了‘噬魂袋’，让里面的一众血衣分散开来。

    亡魂毕竟是亡魂。

    他们能轻易做到监控能做的事情，也能做到监控做不到的事情！

    全方位，无死角地监视着这座人间炼狱！

    并且。

    更有着将这一幕幕刻录下来的能力！

    现在还只是早上十一点。

    到去见周成文之前。

    他至少还有六个小时以上的时间来收集证据。

    而这些证据。

    将成为覆灭周成文等一系列利益集团的，最有力的武器！

    事实上。

    陈元大可不必这么麻烦，费尽周折。

    而可以直接用武力手段碾压过去。

    甚至放鬼把他们全解决了。

    一了百了。

    但这绝非陈元本心。

    除非事态已经严重到了不得不这样解决的地步，否则他是绝不可能选择这样做的。

    陈元只会在正确的时间里，用正确的手段，做正确的事情。

    现在还没到末世。

    世界依然还是拥有着规则与秩序的。

    社会结构也并未被打破。

    格局依旧。

    肆意屠杀，这就不是正确的手段。

    对于这群法外狂徒。

    在这个时间节点。

    用法律来制裁他们，这才是最正确的手段！

    (本章完)

