
2000块钱，对如今的周海而言，可谓是一笔巨款。

不过，借钱之人，是林东。

“希望他能改一改。”周海转账过后，摇了摇头，带着浓浓的倦意，再次投入了梦乡。

起床？

不存在的。

摆摊？

不存在的。

还是睡觉休息好。

没办法，昨晚周海整个人几乎累到趴下。

先是围绕海棠公园的中心湖泊，跑了上百圈，换算距离大概有数十公里。

跑完步，继续折腾。

蛙跳，做俯卧撑，仰卧起坐，中学生广播体操，还有简单的攻击拳法，除了周海深通恶绝的广场舞之外，任何能够运动身体的动作，反复折腾。

饶是如此，周海也整整花了一个晚上的时间，这才初步控制身体，恢复正常行动的水平，至少不会出现‘轻轻用力’就打碎物品的情况。

而想要完全控制身体，还需要长时间的锻炼。

周海搞不明白身体为什么会突然出现这股力量，但他可以肯定，这股几乎超乎寻常的力量，同最初的过目不忘，有着某种程度的关联。

……

日子，一天一天缓缓流逝。

周海用了整整一个星期的时间，彻底适应身体出现的力量。

与此同时，具备过目不忘的头脑，就如同一台更新先进配件的高性能计算机般，不断记录高中时期的各学科知识重点。

知识，万金不换。

每一个知识，都是人类先驱们耗费无尽时光和精力得到的瑰宝。

正是知识，让人类与野兽分离开来。

周海深深明白这点，尽管他如今被金钱的缺乏而深受困扰，整个人依然没有放弃对知识的汲取和学习。

彻底恢复对身体的掌控后，周海的生活再次归于平静，每天的生活围绕两个主题进行——学习和挣钱。

日复一日，距离开学的时间，越来越近了。

眨眼，已是三月一日，元宵节。

元宵节这一天，周海用买回来的面粉，亲手制作超级大馒头，每个约两斤，整整二十个，好好犒劳了自己一顿。

犒劳。

的确，这种用面粉制作的超级大馒头，对现如今的周海而言，的确是一种犒劳，让他感觉到一丝幸福。

没办法，自从彻底掌握身体出现的巨大力量后，周海的食量，再次上了一个层次。

一天时间，周海可以只吃一顿饭。

然而，这顿饭的质量必须要25斤以上，这个数字，只能高，不能低。

若是低于这个数字，那种仿佛饿了十数天的感觉，会让周海发疯，让他感觉几乎快要死亡。

只不过，最严重的问题，出现了。

每天25斤的进食量，对周海薄弱的经济方面而言，是一个无比巨大的考验。

钱！

缺钱！

这是一个不争的事实。

为了节约钱，同时让自己吃饱，周海除了每天正常摆摊保证经济来源收入外，再一次降低伙食标准。

每顿饭，只吃土豆、玉米和大米的混合餐。

土豆批发价，每斤2元，本地产的普通品质土豆。

玉米批发价，每斤2.2元，本地产的普通品质玉米。

大米批发价，每斤3.4元，本地产的低品质大米。

三样混合烹饪，土豆占50%，玉米占15%，大米占35%，每天25斤的进食量。

一顿为六成饱的食物成本，已经被降低到63块钱。

除了廉价和胜在管饱，这样的混合餐，除了保证人体最基本的养分需求，没什么多大的营养。

然而，周海明白一点，这样的餐食，无法为身体提供必须的维生素、蛋白质、脂肪等物质。

短时间吃，没事。

长时间吃，会出现问题，进而影响身体。

身体被影响，参加飞行员体检的时候，或许就无法过关。

而想要吃好，保证丰富营养，每天进食足够的蛋白质，就目前而言，这样的伙食标准，是周海根本无法承受的。

问题，回到了原点——缺钱。

家中。

窗外，阳光明媚，春暖花开。

屋内，温暖适宜，清新洁净。

伴随着正月初四雨水一过，蓉城的气温回暖了很多，晶莹剔透的雪花消失，被温暖适宜的阳光取而代之。

“明天开学，伙食费，究竟该如何解决呢？长时间吃这种饭，会出问题的。”

好好犒劳自己一顿后，周海看着满桌狼藉，摇了摇头，起身收拾碗筷，打扫卫生，一边忙碌，一边思考了起来。

正月初二到初十四，总共十三天的时间，由于之前同王老三爆发冲突的影响，周海摆摊仅仅赚了约七千块钱，加上存款和借给林东的2000，合计约一万左右，

实际在手的钱，八千出头。

这笔钱，别说食量增加后的自己，就连最初的规划都无法满足。

“滴……”

就在这时，手机富有节奏的铃声响了起来。

摸出手机，来电显示为林东，周海随即接通电话。

“老周，钱转账给你了，收一下。”电话里，想起了林东爽朗的声音。

经过这些天的磨合，林东和蓝虹之间的感情越来越好，结婚的事情也快了。

“好，我等下就收。”拿着手机的周海，笑了笑。

林东向周海谈起了接下来对今年的安排：“有啥子事打电话，我也要努力挣钱了，争取今年挣个十万块钱，把房子先买了，让蓝虹安心。”

“不错，像个男人该做的事。”

周海听到林东这番话，怔了一下，面容露出一丝苦笑之色，想起了什么，内心微微一叹。

挣钱。

这个年头，果然挣钱难。

想了半个月，也没找到新的挣钱路子。

找林东借钱的事，还是先放一放吧，估计两个人今年就要结婚了，用钱的地方还多。

“老周，没什么事了，我先挂了，今天要去小虹她家。”林东没察觉周海的异样，笑着说道。

周海微笑道：“好，挂了。”

挂电话，屋内再次陷入宁静，周海一言不发，默默清扫着卫生。

“滴！”

下一刻，熟悉的电话铃声突然又响了起来，来电显示为班长，左雪。

看到左雪的电话，周海脑海浮现了这位三班人缘最好的女孩面容，微微疑惑，接通电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333260"  chaptername="第十七章  开学之前！">加入书签</a>
</div>
