    “三品武者，看这个样子，应该是治宁城一方的。”杨泽回头瞥了一眼，他倒是没有想到，一个治宁城中，还不止一个三品武者。

    不过也就是看了一眼的时间，在那些一品武者的催促下，他已经被推向了地牢第五层的深处，越是往里面走，他越是能够闻到那个浓郁的腥臭味。

    直到现在，杨泽大概能够猜出来，这地牢第五层最深处，关押的东西，到底是什么了。

    一步步快走着，往前走了约莫有二十丈的距离，杨泽看到了眼前出现了一个巨大的牢门，是用纯铁锻造的，就是连墙壁，也加了纯铁锻造，真乃铜墙铁壁。

    但那巨大的牢门，现在却被硬生生的打开了一个口子，一声愤怒的咆哮从缺口中传出，一干后天武者被这一声吼叫镇住，一个个都是被吓的往后面退了出去。

    “好大的声势，看这个模样，这里面关押的凶兽，至少也是一只四阶初期的凶兽。”杨泽的双眼微微眯着，他倒是没有想到，治宁城的城主府地底下的秘密，居然是关押着一只凶兽，而且还是一只修为至少达到了四阶的凶兽。

    要知道，四阶凶兽相当于人族中的四品武者，而治宁城中，看这个情况是没有四品武者存在的，他们居然有胆量关押这种级别的凶兽，也不知道是如何做到的。

    本来杨泽是不知道这地牢里面关押的是四阶凶兽，直到在这第五层中听到了那吼叫声，他才可以确定，这一下，他心中的火热，就被点燃了。

    “凶兽巢穴还没有去找，结果先被我撞见了一只凶兽，看来我的运气，也还算是不错啊。”杨泽舔了舔嘴巴，他不着急动手，先看看这些人要做些什么事情，等到局势再混乱一些，就是自己动手的机会。

    就在那一声愤怒的咆哮之后，一个急促的声音从地牢里面传了出来，“快点让血食进来，外面的弟兄拦不住他们太久的。”

    叛军中的三品武者和一品武者全都来到了这里，单单靠那些二品武者和仅剩下的三个三品后期，根本就不可能阻挡住大军的攻击。

    诸多的后天武者这个时候颤抖着，再度有人奋力搏命，往外面就是一逃，可是所有的一品武者，此时也不再隐藏自己的真正实力，五十多个一品武者齐齐出手，但凡有敢逃走的人，现在全都被擒住，一个个往最深处的牢房丢了进去。

    前后不过几个呼吸的时间，就已经有二十几个后天武者被丢了进去，其余的后天武者见到这个情况，一个个脸色剧变，继续往外逃走，却没有一人能够成功逃走，全都被押了进去。

    而杨泽，却是懒得费那么功夫，以他的实力要逃走早就逃走了，又怎么会留到现在，现在他也不想跟这些人计较，趁着混乱，自己先走进去了。

    进入到了里面之后，里面一股更加恶臭的腥味传了出来，杨泽赶忙悄悄的运转真元，护住了自己的鼻子，将这些恶臭的腥味过滤了一通。

    周围那些被扔进来的后天武者，在狭窄的牢房中，全都挤在一起，杨泽也被挤在了里面，抬头看向了前方。

    他看到了地牢的正中位置，一只通体漆黑的巨大豹子被十六条足有大腿粗的铁链给捆绑住了，浑身上下被捆的死死的，根本就无法动弹。

    “高有五丈左右，长有七丈左右，这黑色豹子的体型倒是不小，这十六条铁链，看起来也不是常物，每一条铁链上面都有寒气散发，可以穿透这黑豹的表皮，起到抑制作用，铁链的另外一端……”

    杨泽一边看着这铁链，一边目光朝着铁链的另外一侧延伸出去，他看到了铁链的另外一端尽头，和墙壁连接在了一起，但是那连接的口子中，有白白的东西存在，不知道是何物。

    “快，让血食上！”前方着急的声音传了过来。

    杨泽看到了那十个三品叛军武者，全部站在了黑豹的前方，这十三个叛军武者看着那庞大的黑豹，身体在颤抖着，离着一只这么强大的凶兽那么近，他们心中，也是有些害怕。

    在他这一声命令下，那些一品武者中，立马就有一人打开储物袋，从储物袋中拿出了一个黑色的方正盒子。

    方正盒子打开，里面一道幽光闪动，一只通体灰色，足有一尺长的虫子缓缓蠕动，从盒子爬了出来。

    那人看着这只虫子，又拿出了一个笛子，在口中吹了起来。

    灰色虫子听到了这笛声，突然发出了怪异的鸣叫声，这鸣叫声在场中顿时回响起来，在场所有吞下了穿筋透髓丸的后天武者，一个个体表冒出了红色的血线，不断地哀嚎着，更是在地上打滚了起来。

    杨泽见到这个情况，干脆也往地上倒了下去，模仿着这些人的动作，没有想到他们吃下的那药丸，居然不仅是毒药这么简单，看来那药丸正是关键，是他们能够成为血食的关键。

    “好，一百八十个后天武者，利用他们，让雪风黑豹吞下蛊毒，我们就能够借机控制住这雪风黑豹了。

    没有想到这雪风黑豹居然比起我们想象中的还要高出一个境界，已经到了四阶中期，夺得这只凶兽，定能增长不少我们的实力！”叛军中修为最高的那人大声狂笑着。

    就在此时，一道剑气从牢房外面激射而来，正好朝着那正在吹奏笛子的叛军刺去。

    “呼！”叛军首领一掌拍出，掌力打出了一个空气炮，和那道剑气撞击在了一起，空气荡出波纹，那道剑气也是随之瓦解了。

    “快到操控这些血食，让雪风黑豹将他们吃下去，其他的事情你不用管，我会拦住他们，记得要快，否则大军一到，我们就算是能走，也会有很大的损失！”叛军首领说话的时候，牢房门口，雷平辉走了进来。

    看到了这群叛军后面的雪风黑豹，还有那正在吹奏笛子的叛军，雷平辉脸色铁青。

    “好大的手笔，居然来了十三个三品武者，你们应该就是乐安府中的那股叛军吧。”雷平辉没有贸然出手，而是问了一句。

    “我们是谁关你什么事，你能赶到这里来，治宁城的四大三品供奉，应该都出手了，不过劝你还是快点走，否则的话，此处就是你的葬身之地。”叛军首领的双手上有真元凝聚，随时都要发动攻击。

    雷平辉深吸了一口气，继续说道：“身为城主，我是不可能走的，你们现在投降，我还能够从宽处理你们，继续跟朝廷作对下去，你们只有死路一条！”

    “从宽处理？你以为我会信你的鬼话吗，好了，我知道你是在拖延时间，但很可惜，我也不需要时间了，我先送你一程！”

    最后一个字落下，这叛军首领抢先出手，一步踏在地上，身子从地上弹起，右手一掌推出，浓郁的真元凝聚在他这一手之上，空气震颤，一个巨大的空气炮朝着雷平辉压了下去。

    雷平辉神情凝重，手上剑气刺出，结果在空气炮的力量下，他的剑气直接崩开，雷平辉大惊，身子快速朝着后方退了出去。

    “在位十多年的时间，看来你一直很努力的修炼呢，距离三品开脉境后期也很接近了，不过很可惜，这样的实力，你今天一样要死！”

    叛军首领说话的时候，继续出手，完全就是单方面的压制，将治宁城的城主压制的没有余力还手。

    要不是因为雷平辉手上的长剑是一把下品利器，这叛军首领有些忌惮，要不然雷平辉现在已经死了。

    这两人战斗的时候，余下的九个人守护着那吹笛的武者，在笛声的力量下，那些服用了穿筋透髓丸的后天武者，一个个身体膨胀了一拳，身上的气血紊乱，体表浮现的血线，更是散着妖异的光芒。

    忽然间，笛子的节奏一变，那被铁链捆绑住的雪风黑豹睁开双眼，眼眸中满是暴虐的情绪，张开大口，吸力爆出，处在最前方的三十几个后天武者，连挣扎之力都没有，直接就被吞了进去。

    余下的人面色绝望，这凶兽只是张开嘴巴，那蕴含的可怖吸力，就不是他们能够抵挡的。

    雷平辉看见这个情况，心中着急，他哪里不知道这些人是在用这样的办法，试图控制住凶兽，可他现在面对叛军首领的攻击都抵挡不住，哪里有办法阻止这个情况。

    吞了三十几个人下去，那雪风黑豹兴奋的发出了怒吼，在笛声的伴奏下，继续对着底下开始一通狂吸，于是，越来越多的后天武者被吸了下去。

    前后不过十多息的时间，剩下的后天武者，只有十来个了，雪风黑豹身上的气势从本来的沉寂，变得越发强烈。

    在这个时候，叛军中的另外一个三品圆满武者，手上出现了一把长刀，连续斩出几刀，轰击在了那十六根铁链上面，咔嚓几声，七八根铁链崩开。

    雪风黑豹仰天发出怒吼，四阶凶兽的力量渐渐苏醒，其余的几根铁链震颤着，随时都要崩开。

    手握长刀的叛军将要再度出手的时候，杨泽动了！

    所有人都没有预料到，杨泽在这个时候高高跃起，一掌往那雪风黑豹的脑袋上拍了下去。

