 山地内，林寒扛着火麟焚天剑在肩头，正在与剑天三人对恃，空中充满了一股紧张的气氛。

    在他肩头上，那火麟焚天剑，吞吐火焰，光焰缭绕，熊熊燃烧，虚空都被燃烧的扭曲了，充满至神至圣的味道。不

    得不说，无名重剑解开了第二层封印之后，如脱去了普通的外衣，展现出了它原本是华丽强大的内在，十分令人瞩目。剑

    天三人盯着林寒的火麟焚天剑，心中都是添上一抹火热，能够看出来，那柄剑品阶绝对不可思议，若是得到，好处无穷。“

    小子，对我们三个人竟然也敢说出这样，简直是不知死活，今天我就瞧瞧，是什么给了你这么大的自信。”剑天冷森一笑，接着率先发动攻击，身体便化为一道红光冲了过来。

    他盯着林寒的火麟焚天剑，神色很贪婪，显然准备第一个将林寒拿下，抢夺他手中的兵器。轰

    ！

    接下来，他手中祭出了一柄赤红宝剑，一剑轮转了下来，大片赤红光芒，茫茫一片，朝着林寒淹没而来。而且在那赤红光芒之内，还有各种火蛟腾舞的景象，宛若一条条蛟龙在咆哮，发出阵阵嘶吼之声，要将人吞噬一般，景色绝伦。

    “这是“火蛟岩浆剑法”，翻江战技榜上排名第八十二的战技？”柳柔见状，不由脸色一变惊呼道。这

    正是剑族之内，一簿镇族之宝的战技，对方竟然上来就将这一套战技给施展了出来，可见他出手之凶猛。

    谢婉婉和法坤都是眉头一挑，这一套剑法可是他的压箱底功夫，就算是他们跟剑天切磋过很多次，也极少见到他使出，眼下对付一个毛头小子上来就施展了出来，可见他对这毛头小子的杀意啊。

    不过他们也都知道，剑天这么做八成是为了快速解决战斗，抢夺林寒手中那柄霸气凛然的火焰神剑，对于剑天这种剑痴来说，品阶高的宝剑，有着无与伦比的吸引力。更何况那柄剑同样也是火焰属性的，跟剑天可谓相得益彰，他这么迫不及待也在情理之中。吼

    ！

    不得不说，剑天这一击实在凶猛绝伦，大片的赤红光芒，似一片洪水猛兽，席卷而来。足足有七条蛟龙，缭绕着火焰，通体赤红，仿若沐浴在岩浆火海中的凶兽，如今冲出来要噬人一般，场景看起来慑人绝伦。

    事实上，这火蛟岩浆剑法，正一位高人创造而出，曾经在这片大地上，也是留下过赫赫的威力，由于剑族人一向不于外界来往，这剑法也很多年没有问世了，此番一出，甚至有风云变色的场景浮现，声势动天。

    这一刻，林寒那欣长的身影，在这么惊人的一剑下，宛若一只蝼蚁在面对滔天骇浪般，微不足道。

    柳柔都忍不住攥紧了一些秀拳，担心林寒能否接下，看剑天施展了如此剑法之后，实力比起紫羽还要强横一些。

    外界，数百万人也同样都在高度关注，想瞧瞧林寒下场如何。

    然而，在这种情况下，林寒却是冷笑一声，衣袂飘飘，就这样扛着火麟焚天剑，有着一股泰山崩于前而面不改色的风采。

    直到那一剑即将席卷向他时，他才手臂一扬，抡动了火麟焚天剑，刹那间发出了让无数人震撼绝伦的一击！

    吼！火

    麟焚天剑在抡动的瞬间，一股更加宏大、恐怖、旺盛的火焰，从那上面喷薄而出，宛若火山喷发一般，照亮天地，一道可怕的剑光不亚于一条岩浆大江，奔腾与虚空中，有犹如一龙火焰真龙，横杀而去。一

    眼看去，足足有三十多米，壮观无比。且

    剑光之内，还有麒麟咆哮的宏大声传开，仿若真的有一头上古神兽，加持在剑光之内，让得这一剑，充满了一股无双的霸气之感。

    “我的天。”

    “那究竟是什么神剑，威力怎么会这么恐怖？”

    外界，数百万人震撼绝伦，从这方位看过去，林寒一剑几乎将整个天地都染的一片血红，宛若一挂红霞，场景壮阔无比。一

    剑，这仅仅只是随意的一剑啊，就有如此气势，那柄剑的威力之强，骇人听闻。诸

    多雄主也惊叹，剑天所发出的翻江战技，在这一剑下，变得渺小不堪了起来。这一剑当真是给他们带来了一股很大的惊艳之感，同时也很羡慕，拥有此神剑，绝对是很多修者梦寐以求的事。

    “那似乎是传说中的海外神剑——火麟焚天剑。”

    在沙漠上空，云层之内，谁也没有注意到，竟盘坐着一道发光的身影，就像高高在上，俯视众生的神祇般，透着一股超然在上的气韵。如

    果得知，一定会惊憾绝伦，腾空飞行，这竟是天人境绝世强者，在云层中，同样观看战神巨城的景象。

    只见这是一个中年男子，身穿蟒袍，双目深邃，身材雄伟，充斥着一股说不出无上威严，有着矗立在众生之上，视万灵为蝼蚁的无上气度。在他眉宇之间，还有着一过煞气，仿若曾经灭杀过无数生灵，自然而然养成，一般都是经常征战沙场的人才会拥有。

    如果林寒看到他，一眼就能够认出，这个年男子正是曾经去古黎皇朝跟父皇交过手的——轩辕大帅！

    他在中央大地，也是赫赫有名的顶尖高手，为轩辕天国，开疆拓土，征战八方，让无数敌人闻风丧胆。可以说，轩辕天国这些年来，能一直地位巩固，跟他也有着不小的关系。

    此刻他竟然也无声无息，盘坐在云层中，观看巨城内的景象，实在让人吃惊。然

    而，此刻他却在跟身边另外一个人说话，如果有人看到那人，更加会震撼到无以复加…只

    见在他身边还有一个男人，身穿布衣，气质温文尔雅，面庞上挂着一抹淡笑，站在云层中，有着看淡风云变迁，世间沧桑的淡然之感。那一双眸子也极为的深邃，似能够洞悉天下所有事情一般很非凡。诡

    异的是他全身上下，一点的气息都不外露，乍一看就像是一个不懂修炼的普通读书人。

    也正是因为如此，才衬托的他有些深不可测。而

    这中年男子正是——轩辕天国的国主！ 