    

    远方。

    七星道人也看到了宁瑶……以及宁瑶背后的那道身影。

    他的瞳孔骤缩下，也露出了然的神色。

    宁瑶……夏新舟就是你的底气吗？

    这样想来，宁瑶在圣地藏得委实够深的。

    在太虚受到针对，甚至进入一线天的时候，她都没有暴露出夏新舟这张底牌。

    直到进入了混乱星海，她才如同飞鸟入林一般，开始筹谋算计这一切，以至于……最后还真让她成功了！

    这些异族……以及宗门内寻我境，居然还真的这么无能！

    七星敛去心底淡淡的怒意，而后手握拂尘，看向宁瑶，脸色冷淡道，“宁瑶，这场闹剧也该结束了吧？”

    宁瑶笑眯眯地看向七星，“师兄，结不结束不在于我，而在于你。我也想做个好人啊，但是宗门给过我选择吗？”

    七星的白眉紧蹙在一起，冷喝道，“宁瑶，你不要信口胡说。宗门对待每一个弟子都是公平的，更何况，你还是祖师爷的嫡传弟子。你的身份天然就比其余弟子高贵，你已经是既得利益的享受者，不要贪心不足蛇吞象！”

    “我贪心不足蛇吞象？”宁瑶笑了，“我要是贪心不足蛇吞象，那我怎么会被逼入一线天。普通人一个月只要交一百块的雷音石，为什么我要交一万块？”

    “我要是贪心不足蛇吞象，我又怎么会以金丹一品都没到的身份，而被放进混乱星海这个名单里？”

    七星听到这话，反而笑了，他一副稳操胜券，慢条斯理的样子道，“你自己难道不知道，是因为犯了什么错而被判入一线天的吗？对于你犯下的大错来说，一个月一万块雷音石，难道很多？”

    “再者说，你别嘴上说自己连金丹一品都不是，但实际上战力早就超出了金丹境。这时候还拿这个当借口，呵呵，宁瑶，你觉得会有人相信吗？”

    宁瑶眯起眼睛，“七星师兄，你真要我把话说破？”

    七星皱了皱眉头。

    宁瑶见状笑了，“七星师兄，究竟是谁让我去做那件事情的你们难道真的不清楚吗？别怪我把话说得太难听！”

    “你们守成派和革新派之间的矛盾中，我只不过是夹缝求生的小可怜罢了。那一线天底部有什么，你们难道真的不清楚吗？”

    听到最后一句，七星瞳孔一缩，“是你干的？！”

    “我干的？”宁瑶歪了歪脑袋，“是不是我干的，七星师兄你不是早就知道了吗？何必再演戏，让我自以为暴露得太多，从而不敢再说下去。”

    七星的神色渐渐凝固，他看向宁瑶的目光已经微变，但很快又恢复正常，“宁瑶，我知道嘴上功夫你敢称第一，所以，我不跟你斗。把那些星球里的人交出来，现在，跟我回宗门。”

    “七星师兄这是不留情面，要公事公办咯？”宁瑶看向七星，笑容不变。

    “涉及宗门，容不得我留私情办事。”七星白眉道袍，一副铁面无私，仙气飘飘的样子。

    “那好，那我们就用办公事的态度。”

