    说到这里，诸葛大力不动声色地摸了摸口袋里昨晚从孟浪那边抢来的手铐，含嗔似怒的白了他一眼：

    “众所周知，虽然如今的现代科学已经在许多领域的研究中取得了突破进展，但依然有很多已经被人类发现却暂时还无法解释的现象。

    比如种花家自古流传的八字风水、比如我刚刚提到过的金字塔诅咒，又比如男生们永远不知道他的女朋友想要什么——这些都属于未解之谜的范畴。”

    孟浪无奈扶额，心中暗暗叫苦。

    ‘大力啊，你不如直接报我身份证号码算了！不就是拿铐过你的手铐吓唬吓唬外人么，刚才那两份肉夹馍里加的盐都快够得上致死量了……’

    眼角见某个死鬼脑门上逐渐写满颓丧，小丫头没好气的从他手里抢过记号笔，包子脸愤怒道：

    “孟浪！我说过多少次了，你这个没事就爱往人身上写字的毛病能不能改改？！而且你以为在脑门写上‘颓丧’两个字我就不会追究你犯的错了吗？”

    见萌混过关的计划失败，孟浪讪笑着顾左右而言他道：“大力啊～咱们自己的家事还是等回去以后关上门慢慢解决吧，你不是说要给大伙解释这二十四节通天谷的运作机制么？赶紧的吧，我们都等不及了！”

    诸葛大力娇哼一声没有继续坚持，一边取出湿巾帮他擦拭脸上的污渍，一边继续讲述起了之前没有说完的话题：

    “古往今来我们经常会听到一些确有其事的志怪传说。

    比如南云惊马槽的‘阴兵过路’之谜——上世纪80年代，人们在南云省境内发现了一处幽深却并不静谧的山谷。

    路过那里的人偶尔会听到诸如兵器相碰以及战马嘶鸣一类的声音，出现雷雨天气时声音尤其明显，当地人把这种奇怪的现象叫做“阴兵过路”。

    而之所以这么说的原因，是由于在1800多年前那里曾是先祖诸葛孔明率领蜀军与孟获交战过的战场，人们将那处山谷中的奇异声音定义为是死在战场上的士兵亡魂盘踞所致。

    这种异闻听起来很神奇对不对？

    后来，经过地质学家们的实地研究，他们发现惊马槽那块地方的地表与地下岩层主要是以石英石为主。

    众所周知，石英石的主要成分二氧化硅是制造各种电子元件的重要材料，录音机上的半导体材料就是用高纯度的二氧化硅制成的！

    而一旦知道了这些，惊马槽在雷雨天气时的古战场声音之谜也就不难解释了，无非就是那一带的特殊石英石地理结构与大自然中的雷雨天气配合形成了简易的大型留声机，又恰好录下了某场古代战争的声音。”

    用湿巾仔细帮孟某人把记号笔颜料在脸上抹匀，诸葛大力满意的嫣然一笑，继续道：

    “诸如此类的东西我们诸葛家受邀见过不少，但绝大多数都是类似于惊马槽之谜这样的巧合事件，与之相比，真正无法用传统物理学解释的现象反倒成了凤毛麟角。”

    “传统物理无法解释？”曾小贤闻言微微一愣，“难道真的是遇事不决，量子力学？”

    “没错～”小丫头淡定点头。

    “我知道量子力学对于干妈和夏老来说可能比较难以理解，所以接下来我会使用尽量使用通俗易懂的方式告诉你们量子力学有别于传统科学的地方！”

    说着，诸葛大力取出纸笔，在众人面前画了一张简易草图。

    “如大家所见，我在纸上画出了双缝干涉实验的具体步骤与实验结果。

    在了解这个实验之前，我们要先明白什么是粒子和波。

    有个房间，你对着门口开了一枪，子弹从门飞进去打在一个点上——这是粒子，呈直线传播。

    还是这个房间，你对着门口吼了一声，门里的人站在任何一个位置都能听到——这是波，规律向外波纹状传播。

    普遍意义上人们在主观上觉得波和粒的性质是截然相反的，但微观上偏偏就不是。

    想象一下，如果光是粒子，你用冲锋枪对着双缝扫射，后面放一堵墙，只有在枪口和双缝连线延长线上的墙面才应该有弹孔，这才是典型的粒子特性，没错吧？

    但在双缝干涉实验中，科学家们让一束光通过挡板中央的两个缝隙，最终观察到这束光被分成了两个完全相同的光源，波峰波谷叠加，出现明暗条纹——这是典型的波特性。

    随后科学家们为了保证实验的精确性，又改成一个一个的电子发射，发现电子的最终排布还是明暗条纹。

    这个结果让科学家们十分困惑，每次只有一个电子，它是如何同时过双缝和自己干涉并最终出现明暗条纹的呢？

    为了搞清楚这个问题，科学家在双缝上分别设置了感应器，电子通过的时候会有信号，就能知道电子是从哪个缝过去了，然后神奇的事情发生了，干涉条纹消失了，电子只聚集在两个直线靶点区域，表现出了粒子的特性。

    论证过程我就不详细描述了，简而言之通过这个实验科学家们得出了一个崩碎三观的最终结论——当人类想要观察光子运动方式的时候，光子呈现粒的特性，而当人类移开目光之后，光子却又呈现出了波的特性！

    你们知道这个荒谬的结论意味着什么吗？”

    “意味着这证明了汪汪可以在作为一条狗的同时也是一只猫！还意味着光子或许有着自己的意识，它在主动躲避人类的观察与探究。”出人意料的，孟浪不但听明白了小丫头的讲解，甚至还对此作出了准确的比喻（看懂了的聪明同学来这里按个爪，这是正儿八经的量子力学基础，能帮你认识宇宙的）。

    不仅如此，他那平淡的语气仿佛丝毫没有因为诸葛大力的爆论而吃惊的意思。

    面对其他人望向自己时的惊叹眼神，孟某人满脸云淡风轻。

    笑话，向来只有他孟某人让妹子吃惊的份儿，区区量子力学而已，这几天小丫头来例假，精力无处发泄的他闲着没事都快看完整本量子纠缠态理论了……

    PS：第一更

    鞠躬下台

