    然而，这自诩是天子的赵栩，没等老天爷承认他这个儿子的身份。

    只听敌人后方，突然传来了轰隆的雷鼓之声！

    那本来已经心存退意的明教教徒，在听到鼓声的瞬间，一个个面红耳赤，张牙舞爪！

    有些夸张的，甚至张开嘴巴，连口水流出来都忘记去擦，而是挥舞着手中的兵刃，朝着城墙狂冲！

    这一次，无论是头顶上方如同暴雨一般倾泻而下的箭雨。

    还是一根接一根，犹如扫地一般的巨大弩箭，都无法阻止他们攀登城墙的心。

    “嗒！”

    当地一架登云梯，架在城楼上的时候。

    赵栩慌了。

    他对着下方守城的将士发出怒吼。

    “都还愣着干什么，赶紧把梯子推下去啊！”

    本来在燕青操纵下有序防御的士兵们，有不少听到皇帝的呐喊声。

    急于表现自己，还真就听赵栩的话，扑上去要把登云梯推下。

    结果才刚刚趴到城墙旁边，下方就有箭矢疾射上来，将此人的咽喉直接射穿！

    “嗖！”

    与此同时，又有一只箭矢划破空气。

    而且比直直地朝着那城楼上，气急败坏的赵栩射了过来。

    赵栩由于过分惊恐，以至于忘记了闪避。

    就只能看着那箭矢，在自己的瞳孔当中不停放大！

    眼看着赵栩，就要被箭矢射穿。

    关键时刻，在一旁等待机会的秦桧，赶忙冲过去喊了一声。

    “官家小心！”

    而一直站在赵栩身边的汪伯彦，则是嘴角带血一抹轻蔑的笑。

    在秦桧冲过来的时候，用自己的屁股，顶了秦桧一下。

    把秦桧一个屁墩儿，给撞到旁边，连续翻滚。

    汪伯彦也顺着这个势头，抱着赵栩趴在地上。

    “笃！”

    下方射来的箭矢，直接就钉在了城楼的墙壁上。

    入墙三分！

    韦婉见了，脸色微变。

    发出一声娇叱：“大家后退！”

    韦婉虽然没有学过武功，但是敌人居然能够在下方落差如此巨大的情况下，还射出这么迅猛的箭矢，可见不是普通人。

    一群本来想在小皇帝面前邀功的大臣们，顿时吓得屁滚尿流，个个抱着头蹲在了地上。

    “杀！！！”

    紧接着，后方又传来了让人心中震荡的喊杀声。

    只见那如同潮水一般的明教教徒后面，出现了身穿红色衣服的人。

    这些人不分男女，他们健步如飞。

    身上也穿着能够抵挡箭矢的铠甲。

    这些人数量虽然不多，看上去约莫在两百来号人左右。

    可是，他们一出现。

    就这么踩在前方明教教徒的肩膀上，如同飞鸟冲天而起！

    不过只是眨眼之间，就已然顺着登云梯，跳到了城墙之上！

    “杀！杀！杀！”

    仿佛与城墙上的士兵有着不共戴天仇恨一般，这些人将这些手中的刀刃砍了过去。

    一时间，城墙上出现了一片倒的趋势！

    这些人都练过武功，而且实力不弱。

    他们如果是单个出现，面对军队肯定只有死的份。

    可是，如今他们成队、成团地聚集在一起。

    哪怕是经过严格训练的士兵，都不是他们的对手。

    “小皇帝在城楼上，大家所以我来！”

    一听到这话，从楼上的官员们个个胆颤心惊，乱成一团！

    赵栩也从汪伯彦的怀里，挣扎出来。

    本能地跑到韦婉面前，对着韦婉说。

    “姨娘，你快跟我走，我来保护你！”

    韦婉却是笑了笑，早有准备的她，手指再一次微微动了动。

