    顾父一看就是那种领导级别的人物，脸上满是威严，看向李洋时，淡淡一笑，“好，坐吧，李洋姑娘是在阳城认识君澜的？”

    顾君澜一听自家爸爸的话，皱了一下眉。

    “是的，伯父。”李洋不觉得这问题有问题，但是，顾爸爸虽然是笑着，但李洋感觉不到丝毫温暖的温度，就是轻轻的回答了一句。

    “爸爸，要给李洋姑娘准备客房吗？”顾君澜的妈妈笑着问老爷子。

    顾君澜此时已经明白了，爸爸妈妈好像误会了什么，此时，他看向了自家爸妈，“不用，她有住处，她来咱家，只是替我师兄来给爷爷拜个年。”此时，顾君澜觉得，不得不把赵雷鸣提出来一下了。

    老爷子这时开口了，“去准备宴席招待午饭，我中午留洋洋在家里吃一顿饭。”

    “是，爸爸！”顾母笑了一下，看向李洋的眼里，终于是有了一丝笑意，不是冲着自家儿子来的就好，“洋洋原来是雷鸣的对象？是个好孩子，洋洋你吃饭有什么忌口的吗？”

    “没什么忌口的，都可以，谢谢伯母留饭。”李洋站了起来，赶紧恭敬的说了个谢谢。

    “客气什么，那你们聊着，我先去安排。”顾母笑着说完，就出去了。

    顾父过去挨着老爷子坐在正面的沙发上，“洋洋在上学还是在上班？”

    这孩子，看着岁数不大，但是很沉稳，顾父有些猜不出李洋的年纪来。

    “我跟朋友合伙开了个服装店，在做生意。”李洋恭敬的回道。

    “哦，是个懂事的孩子。”顾父也说了一句客套话。

    顾君澜看自家爸爸没有走的意思，也不好赶人，爸爸在，他不好意思总是看李洋了，怕被爸爸发现。

    老爷子又询问了一下赵雷鸣的生意后，就点了点头，对顾君澜道：“替爷爷招待一下洋洋，带她看看院子里的景色，陪她说说话，爷爷跟你爸爸有事商量。”

    “是，爷爷。”顾君澜站起来，冲着李洋做了个手势，“李姑娘，请。”

    李洋点了点头，站起来冲着顾老爷子和顾父行礼告别后，才出去。

    院子里，顾君澜带着李洋慢慢的转着，看着，“洋洋，我们家的气氛是不是有些严肃？”

    李洋笑笑，“还好，你家人都挺好的。”

    “嗯，好是好，可是他们身上总有一些大世家人的毛病，你别往心里去。”顾君澜默默的说道。

    “呵呵，没事，他们已经很好了。”李洋瞥了他一眼。

    “要不我带你去我的房间看看去？”顾君澜问道。

    “不去。”李洋摇头，坐在了院子里属下的藤椅上，“这里就挺舒服的，我们坐在这里聊会天。”

    “好吧，你想说什么？”顾君澜问。

    “去年年底，我花二百块钱买了一块石头，但不知道值不值钱，想请你爷爷帮我看看，不知道他懂不懂石头？”李洋问道。

    “石头？你怎么想起用二百块钱买石头？”顾君澜诧异。

    李洋就把那次的事情给他说了一下，顾君澜张了张嘴，没说出一句话来，良久，他叹息了一声，“你可真是，其实，你就是拿着二百块钱当扔了的，是吧！”

    “不然呢，让你正好碰到那种事情，难道你不帮吗？又不是每天能碰到那种事，我一向认为能遇到某个人，某种事，都是上天的安排，是一种缘分。”李洋淡淡的看着他，说道。

    顾君澜再次默默的看了她一会，最终点头，“嗯，肯定会帮，我又不缺钱，但是，我还真的没遇到过这种事。”

    “你遇到，怕也是会当对方骗子吧？”李洋笑笑。

    顾君澜想了想，点头，“一个人的防备心，不是天生的，而是在日积月累的生活中积累下来的。”年少时的经历，让他对人的戒备心很强，就连李洋，要不是他和她一起与人打过架，一起跟着她去医院，亲眼见识了她的坚强和坚毅后，她也是很难走到他的内心里来。

    “是啊，经历。”李洋觉得，自己还是比较了解他的。他和赵雷鸣不一样，赵雷鸣就不会像顾君澜这样对人的防备心这么重。

    “那你带了那个石头吗？”顾君澜问李洋。

    “带了。”李洋说道。

    “那一会我跟爷爷说。”顾君澜应下。

    中午吃饭时，顾家的人不多，除了顾父顾母，老爷子和顾君澜外，就还有一个十二三的小姑娘，看来，是顾君澜的妹妹。

    吃饭时，这个小姑娘一直偷偷的打量李洋，但她很礼貌的，没有出声询问这个姐姐是谁。

    “爷爷，你那个做玉石生意的朋友，还有来往吗？”顾君澜吃了几口后，问老爷子。

    老爷子点头，“上个月还见过，怎么了？”

    顾君澜就把李洋跟他说的事情跟老爷子说了一下。

    “还有这种事？”老爷子诧异。

    “是，当时还有雷鸣，那二百块钱，也是我们俩一人一半出的，当时我身上没那么多钱。”李洋点头。

    顾父和顾母听到了，对视了一眼，诧异，这倒是个正直又热心肠的孩子。

    “我看看。”老叶子向李洋伸手。

    李洋本就是挨着老爷子坐着的，直接掏出来，递给了老爷子。

    老爷子接过后，打开看了一会，点了点头，“咱们外行人，是看不出什么的，还得懂这个的人看。”

    看完，他递给了李洋，李洋拿布子包上，又放进了兜里，就听老爷子道：“洋洋下午没事吧，我带你去见那个做玉石生意的老头子。”

    “没事。那就谢谢顾爷爷了。”李洋笑着说了一句。

    “爷爷，我能跟着去观摩一下吗？我也很好奇这石头会不会是个值钱的。”

    “嗯，去吧，你们俩下午要一起去吗？”老爷子问顾父和顾母。

    “不了，爸爸，我们在家照顾晶晶。”顾母说道。

    顾君澜的妹妹，叫顾晶兰。

    老爷子点点头，没再说什么。

    下午，老爷子坐的是他自己的车，是部队给他配的，他其实用的时候不多，但是他说了下午要出去后，顾云就赶紧给那边打电话，说首长要用一下车。

    李洋和顾君澜就坐在老爷子的车内，李洋感觉，这车，比顾君澜那车还舒服的多，路上跑着也很稳，当然，车是顾云开的。

    老爷子那个做玉石生意的朋友就在北坪区，开车走了十几分钟，就到了他的店内。

    李洋这才发现，这条街上，做玉石生意的人家很多，可以称之为玉石一条街了。

