    ‘天道之眼’离开后，李乘风才从祂最后释放的那种愤怒的威压之中挣脱出来，他吞了吞口水，然后看向大祭司，问道：“前辈，你们做了什么，竟让祂如此愤怒？”

    大祭司看着李乘风，沉吟了一会，道：“我可以告诉小友，但老朽希望小友能与我切磋一下，如何？”

    一旁，那被大祭司称呼为‘少尊’的金袍异族听到他的话，一双金色的竖瞳之中立刻冒出兴奋的光芒，然后饶有兴许的看向李乘风，目光中带着些许期待，似乎非常希望李乘风能接受大祭司的提议。

    “切磋？”

    李乘风没有理会金袍异族的目光，而是看着大祭司，有些不明所以的问道：“前辈为何突然要与我切磋？”

    大祭司想了想，道：“小友就当是老朽在试探你，如何？”

    “试探我吗？”

    李乘风盯着大祭司看了一会，然后点点头，道：“既然如此，那我便斗胆与前辈切磋一下，只希望前辈能手下留情，而且晚辈还有事情要做，不能耽搁太多时间。”

    “小友谦虚了，没准我这把老骨头还得你手下留情才是，既然小友有事要办的话，那我们就一招分胜负，速战速决。”

    大祭司闻言，也是哈哈一笑，道：“不过，虽然是切磋，但老朽还是希望小友能施展全力，否则老朽可没法完成大王的交代。”

    大祭司这话半真半假。

    当初，蚩尤对他承若，若是他再见到李乘风，可以出手试探。

    若是大祭司能压服李乘风，蚩尤便将炎帝所著的《连山》借来给他一观。

    大祭司的修行路子与推算之道息息相关，若是能一窥《连山易》的奥妙，他的修为或许能借此更进一步，成就‘圣人’之境也说不定。

    这次又见到李乘风，大祭司当然不会放弃这种机会，在完成了蚩尤所交代的任务之后，马上便向李乘风提出切磋。

    不过，虽然说是切磋，但修为早已经达到了相当于武道二品通玄境的境界，并且还在这个境界之中浸淫了无数年的大祭司，心中却根本没有将李乘风的实力放在眼里。

    说得好听点是切磋，但其实在大祭司眼里，完全就是把李乘风当成了经验包而已。

    “晚辈自当尽力。”

    李乘风一脸笑容，心中却尽是敷衍。

    别说他根本不知道大祭司的心思，就算是知道，他也不会尽全力，毕竟打输了又不丢人，更重要的是，打赢了还没奖励。

    大祭司看到李乘风的态度，也是轻轻一笑，而后他将手中的赤竹杖往旁边一杵，然后竟然解下了身上的兽袍，露出了一身精壮的肌肉。

    嗯，这形象，看上去有点山老头的意思，而且大祭司的身上还纹着一幅狰狞的不知名‘鬼神’图案，看上去诡异又霸气。

    “喝！~”

    突然，大祭司猛地沉喝一声，而后口中念动着李乘风听不懂的咒文，下一刻，那纹在他身上的不知名‘鬼神’图案之上忽然亮起了诡异的红光，然后竟然动了起来，就像活过来了一般。

    骤然间，李乘风猛地从其上感受到一股致命的威胁，然后飞快的后退开来，与大祭司拉开了距离。

    李乘风看着那狰狞的‘鬼神’从大祭司的身上慢慢爬出来，不禁苦笑道：“前辈，只是切磋而已，不用这么拼命吧！”

    “哈哈，不拼一些，如何能让你展露出一些真正的实力。”

    大祭司洒然一笑，道：“小友，老朽必须要先提醒你，我这‘山鬼图腾’可是有着能够匹敌你们武道二品的力量，你若是不能小心应对的话，到时候被伤到可就不好了。”

    远古之时的修行之法，被‘天道’认可的正统法门都多如牛毛，更别说是如九黎族这种大型的综合部落了。

    九黎族于人族来说，也属于异族，他们的修行之法大多都是锤炼气血，然后挖掘人体的肉身宝库，但也有一些另辟蹊径的‘异术’，就比如大祭司现在所施展的‘图腾’。

    所谓图腾，指的是原始部落信仰某种自然或有血缘关系的亲属、祖先、保护神等，而用来做本氏族的徽号或象征。

    大祭司在九黎族之中，不属于任何部落，他是九黎族的‘祭’，而每一代的‘祭’除了能够修行九黎族各个部落之中的修行法门之外，还会供奉一尊名为‘山鬼’的图腾，并从其身上获取力量。

    “前辈……”

    李乘风看着那已经完全从大祭司身上‘爬’下来的‘鬼神’，感受到其身上散发出来的气息，不禁苦笑道：“我现在认输行不行？”

    “哈哈，已经晚了，小友还是认真应对吧！”

    大祭司大笑一声，而后双手合十，十指交缠出一个奇特的手印，朝着身旁的‘山鬼’躬身一拜。

    嗡！~

    随着大祭司这一拜，那‘山鬼图腾’周身立刻绽放出极其强盛的红光。

    吼！~

    山鬼怒吼，而后身体也开始膨胀，不过片刻，便涨到了一丈多高，那狰狞的样子，宛如从地狱中爬出来的真正鬼神。

    “先让小友感受一下‘山鬼’的力量！”

    大祭司站在山鬼身后，对着他说了一句，而后双手手印一变，下一刻，那周身缭绕着青黑色的气息的山鬼，猩红的目光立刻盯向李乘风，旋即它身形一晃，庞大的身躯化作一道残影，飞快的朝着李乘风急掠而来，比沙包还要庞大的拳头凶猛的对着李乘风打来。

    李乘风本想躲避，却发现自己身上骤然被一股沉重的压力缠绕，就好像背上突然背负了一座大山一般，寸步难行。

    行动被限制，李乘风没有办法，只能选择与山鬼硬碰。

    他施展《丈六金身》，周身绽放出绚丽的金光，身形也是瞬间拔高至一丈六，而后握拳，一拳对着急冲过来的山鬼轰去。

    嘭！~

    一金一黑两只庞大的拳头碰撞在一起，爆发出的强横冲击让两人周围的空间动荡的就像是水波一样激荡而开。

    蹬！蹬！蹬！~

    一拳对碰过后，李乘风的身形被拳头上传来的巨力震的不断后退，稳住身形后，他的脸上满是震惊之色。

    他的《丈六金身》虽然不是以力量见长，但他将金身修成圆满之后，所具备的力量也足以担山赶日，现在竟然在力量上处于劣势，可见这山鬼图腾的力量之强。

    更重要的是，之前他没想和山鬼硬碰时，身上突然出现的那种泰山压顶一般沉重压力，似乎也是这山鬼的能力。

    李乘风一边戒备山鬼，同时心中暗道：“除了巨大的力量之外，还有类似操控重力的能力吗？”

    “小友，感受过山鬼的力量，接下来就该出全力了！”

    大祭司说着，突然脚步一踏，竟然直接走进了山鬼的身体之中，然后整个人都融入到了山鬼的内部。

    吼！~

    大祭司融入山鬼之中后，山鬼再度怒吼，浑身的气势如烈焰般不断升腾，恐怖的力量不断汇集在一双硕大的拳头上，这股力量只是凝而不发，就已经让它双拳周围的空间产生了剧烈的扭曲，足见它这双拳上汇集的力量之强。

    显然，这是要放大招了！

    李乘风见此，心中轻叹了一声，旋即目光一凝，然后双掌重重一合，再微微展开，双掌之间有一个黑点快速凝聚，快速涨大，只是顷刻间便涨成了一个直径足有数丈的巨大圆球，被李乘风单掌托起。

    这是「神通——掌中宇宙！」

    “只凭这不成熟的神通，可挡不住山鬼的‘搬山之力’。”

    大祭司的声音从山鬼口中传来，而后山鬼的身躯一闪，瞬间出现在李乘风的上方，那凝聚了恐怖力量的拳头凶猛的朝着他当头锤下，同时，那种泰山压顶的感觉也是再次将他整个人笼罩，限制了他的行动。

    李乘风抬头，感受着那迎面而来的恐怖力量，再加上那疑似是重力临身的压力，竟然让他有种将要窒息的感觉。

    虽说李乘风有不止一种方法能摆脱这种局面，躲开这种攻击，但说了是切磋，如果躲开的话，对方怕是不会答应。

    既然这样，那也只能硬顶了！

    “喝！~”

    李乘风沉喝一声，周身的金光一震，将身上那种泰山压顶的压力暂时驱逐，而后他将单臂举起的「掌中宇宙」对着山鬼的拳头撞去。

    轰！~

    李乘风的神通与山鬼那缠绕了搬山之力的拳头碰撞，爆发出声让人瞬间失聪的巨大轰鸣，恐怖的余波犹如雷霆一般自两股力量的碰撞之处四射而开，两人的周围，空间更是被层层崩碎，形成了一片真空。

    一旁观战的金袍异族迅速抽身后退，躲开了余波的侵袭，然后死死的盯着那僵持的两道身影。

    咔！咔！~

    突然，李乘风单掌撑起的「掌中宇宙」之上，突然传来一阵开裂的声音，只见那「掌中宇宙」与山鬼拳头碰撞的地方，竟然出现了一道道裂痕，并且开始快速蔓延。

    “老朽说过，你这半吊子的神通，是挡不下山鬼图腾的搬山之力！”大祭司的身影自山鬼口中传出。

    李乘风听到大祭司的话，淡淡的瞥了一眼那已经被裂痕占据了半数体积的「掌中宇宙」，丝毫不为所动。

    也不知道是因为这次交手只是切磋，所以有恃无恐，还是他有着其他隐藏的手段可以应对。

    见李乘风不为所动，大祭司忍不住提醒道：“小友，虽然是切磋，但这种情况下，老夫可不一定能收力不伤到你。”

    李乘风听到大祭司的话，目光看向山鬼那猩红的双瞳，嘴角扬起一丝嘲讽的弧度。

    虽然李乘风没说话，但他那笑容，仿佛在对大祭司说：“老头，就这？完全不够给力啊！”

    大祭司似乎读懂了李乘风的笑容，目光中忍不住冒出一丝怒火，道：“小友这般淡定，肯定是还留有余力，那老朽也就不再客气了。”话落，山鬼缓缓扬起另一只拳头，直接就对着那已经被裂痕侵占了大半的「掌中宇宙」轰了下去。

    轰！~

    随着山鬼这一拳砸下，李乘风的「掌中宇宙」直接崩溃，但让人惊讶的是，「掌中宇宙」崩碎之后，里面竟然显露出一团由星光，山鬼双拳之上的力量打在其上，就好像打在了一团棉花上面一样。

    “就等你这下了！”

    李乘风咧嘴一笑，然后手掌一旋，顿时，那一团星光竟然开始旋转，迅速的变成了旋涡状，然后飞快的将山鬼双拳之上打出的恐怖力量尽数吸纳了进去。

    “又是一种「神通」！”

    大祭司看到这一幕，马上就意识到不好，想要抽身后退，但是却已经晚了！

    “周天星神，星象轮转！”

    李乘风双手旋动，星光漩涡突然逆转，下一刻，先前被吸入其中的搬山之力猛然自星光漩涡之中呼啸而出，并且威力好陡增一倍，全部都返还到了山鬼身上。

    嘭！~

    加倍的搬山之力冲击在山鬼身上，直接将山鬼那庞大的身躯崩的粉碎，余下的力量更是穿透了数百层的空间，直接倾泻到了外界。

    大祭司狼狈的身影闪现，心有余悸的看着那冲破了数百层空间的‘搬山之力’，心中满是说不出的滋味。

    刚才那一下，要不是他够果断，直接舍弃了‘山鬼图腾’，否则要是被那种力量正面击中，他这老身板怕是也要散架。

    “没想到小友竟然还掌握着这种‘借力打力’的神通，果然是深藏不露。”大祭司看向李乘风，遗憾的叹息一声，道：“这场切磋，是老夫败了。”

    “侥幸而已，前辈过誉了。”

    李乘风微微一笑，道：“这次的切磋，前辈可还满意？”

    算起来，这是李乘风第三次在大祭司面前展露不同的「神通」了，而他这次之所以在大祭司面前展露「周天星神鉴」这门神通，除了适当的暴露一点东西之外，还想借着这次交手，告诉这老硬币。

    自己的后台很硬，不要再随便试探或者惹我了，否则真的闹僵了，对谁都不好。

    “小友能不吝赐教，老朽感激不尽。”

    大祭司这么精明的人，自然不会听不出李乘风话中的意思，也是笑着说了一句，然后拱手道：“此间事了，老朽就告辞了。”

