    “走！”

    菲儿爷爷望着那些正在以恐怖的度，快飘过来的漆黑云团，有一种不好的预感。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    连忙一把拉过菲儿，展开身法就走。

    可是，那些黑色云团的度太快了，眨眼间，就已经来到草地上空。

    然后，露出成百道高大的身形，暴虐凶残的气息，瞬间覆盖整片草地，这一片天空的光线也暗淡了许多。

    “不好，好像是魔族！”

    菲儿爷爷吃了一惊。

    “嗯，可能是两个无意中闯进来的人类。

    低贱的人类，去死！”

    那魔皇一马当先，悬立在草地上空，冰冷腥红的眸子，打量着菲儿爷爷和菲儿两人。

    他放出魔识，稍微感知了一下菲儿爷爷和菲儿的修为，马上露出极度鄙视的表情。

    一抬手，两道浓黑的魔气，迸出来。

    菲儿爷爷脸色大变，双手闪电般，各自掏出一把黄色的小阵旗，以最快的度，抛向不同的位置。

    蓬！

    一个呼吸不到，一个防御阵法成形，将菲儿爷爷和菲儿，保护在内。

    轰！

    两道浓黑的魔气，暴撞在防御阵法之上。

    咯嚓！

    防御阵法应声而破！

    好在，由于防御阵法，抵消了那两道魔气的能量，菲儿爷爷和菲儿，也没有受到任何伤害。

    “噫？竟然能够瞬间布阵。”

    那魔皇出惊噫声，略为吃惊。

    “不过，这样的阵法，还是太弱小了，不足以抵挡本皇的攻击。

    所以，你们还是去死吧。”

    那魔皇淡淡说道，随手一挥。

    呼！

    一股庞大的漆黑魔气，凄冽呼啸着向菲儿爷爷扑击过来。

    那魔气之中，传出来无数令人头皮麻修罗、夜叉、恶鬼的咆哮声。

    感受着那股魔气的能量和可怕的度，菲儿爷爷不由得脸色惨白。

    自己虽然能够瞬间布阵，可是，仓促之间布置出来的阵法，威力始终是大打折扣的。

    “菲儿，小心！”

    菲儿爷爷一声轻喝，伸手一抹自己的空间戒，一张黄色有旧符纸，出现在手中。

    正是小挪移符，一种十分珍贵的瞬移法宝。

    …………………………………………………………………

    正当菲儿爷爷想激小挪移符的时候。

    “师父，不需要浪费这种法宝。”

    蓦地。

    旁边的空间，猛然生了一阵扭曲。

    接着，地精和林飞的身影，就从那扭曲的空间中，一步跨了出来。

    林飞一出现，便是操控身上那城池的传送力量，将菲儿爷爷和菲儿传送进城池之中。

    同时，右手已是将戮剑从空间戒中取出，连挥两剑，两道巨大的血红色剑气，先后斩杀出去。

    随着神识力的再次突飞猛进，林飞现，自己现在使用起戮剑来,似乎更加得心应手了。

    轰！

    两道巨大的血红色剑气，同时和那股庞大的漆黑魔气，撞击在一起。

    整个草地，都是剧烈震动起来，狂暴的能量冲击，将草地上所有的植物，倒卷而起，在半空中，疯狂飞舞。

    相持片刻后，两道巨大的血红色剑气，和那股魔气，同时消失。

    这个魔族，很强！

    林飞心中，立即作出了判断。

    自己连续斩杀出两道戮剑的剑气，这个魔族，只不过随手出的一道魔气，就挡了下来。

    “果然是你！

    哈哈，我早就感觉到，你这个低贱的人类，一定是在这里的了！

    马上交出魂树，否则，本皇抽取你的神魂体，用魔术炼化，让你永世求生不得，求死不能！”

    那魔皇一见林飞现身，大喜过望，那高大的躯体一动，就要向林飞扑过来。

    “魔皇大人，事情有点不对劲，你看！”

    忽然，旁边一个魔王实力的魔族，拿着一个暗紫色的圆盘，端到那魔皇身前。

    只见，这个暗紫色圆盘的正中间，那根黑色的指针微微颤抖，指着一个位置。

    这个位置，正是林飞所在的位置。

    “嗯？”

    那魔皇也是立即愣住了。

    “怎么回事？

    这个低贱的人类身上，怎么会有银天魔尊大人的气息的。

    而且，这种气息，是如此的清晰！”

    那魔皇一下子，似乎陷入了疑惑之中。

    一对腥红暴虐的眸子，死死盯着林飞。

    然后，他释放出魔识，向林飞扫视过来。

    ……………………………………………………………………

    林飞手持戮剑，不动声色。

    “果然，这个人类的身上，怎么会有如此浓郁的银天魔尊大人的气息的！”

    那个魔皇，用魔识扫视了一遍林飞后，无法再淡定，忍不住惊叫了起来。

    “你……，到底怎么回事！

    你的身上，怎么会有如此浓郁的银天魔尊的气息的！

    说！

    莫非…，你已经被银天魔尊夺舍了？

    银天魔尊大人……，是你吗？”

    那魔皇的脸色，变得犹豫不定起来，用闪烁的眼神，打量着林飞。

    魔族之中，有许多夺舍的秘法。

    所以，魔族中那些高手，夺舍别的生灵，占据别的生灵的躯体，那是十分常见的事情。

    这个魔皇，现林飞身上，有着浓郁的银天魔尊的气息，想来想去，他唯一能想到的，只有夺舍这种可能。

    因为，在他的心目中，银天魔尊，要夺舍眼前这个实力弱小的人类，实在太容易了。

    银天魔尊，当年可是他的顶头上司，实力之强，在整个魔渊界的魔族中，都是赫赫有名的大人物。

    特别是，他现，林飞的体内，似乎存在着，极其浓郁精纯的魔气。

    这是魔族的特征。

    “银天魔尊大人，是你吗？”

    那魔皇，小心翼翼的问道，语气中，带着恭敬，和几分畏惧。

    他虽然在别的魔族面前，可以呼呼喝喝。

    可是，在银天魔尊面前，却是习惯了装孙子。

    没办法，实力为王，强者为尊，这一条法则，无论在哪一个世界，哪一个种族，似乎都是通用。

    魔族之中，等级森严，实力强大的，地位高的魔族，稍有不顺意，就可以动手虐杀比自己弱小的同族，不用讲究任何的道理。

    这个魔皇，一旦怀疑，眼前这个人类，有可能是银天魔尊，就不得得，小心翼翼起来。

    “银天魔尊大人？！

    魔皇大人，你的意思是，这个人类，是银天魔尊大人！”

    其余所有的魔族，也都是一个个震惊了起来，瞪着一双双腥红无比的魔眼，盯着林飞。

    一个个都是惊疑不定。

    ………………………………………………

    “哦？

    看样子，这个魔族，竟然怀疑自己被那银天魔尊夺舍了？”

    林飞心中一愣。

    林飞自然知道，之前，强得融合进自己体内的那具魔族骸骨，就是银天魔尊的骸骨。

    莫非，正是因为这个原因，使得自己身上，带有浓郁的银天魔尊的气息。

    让眼前这些魔族，误认为自己已经被银天魔尊夺舍了？

    林飞脑海中，稍微思索，就大概猜测到事情的原因。

