    魔云城外，一熊，一狼，一猿，静静的对峙着。

    尽管不想这么快决战，可为了救下姜哲，萧寒也只能过来拦住这两个七级变异兽。

    毕竟六级和七级，有着本质的差距。

    若让它们靠近姜哲，高丘，还有傅承志等人，估计很快就会产生伤亡。

    而此时，他也大概能想明白了，其实城西这边才是最危险的。

    估计一开始，这边可能就已经设下套了。

    毕竟地下那么多的洞穴，可不是一时半会儿能够挖出来的，而且还是在避开监听的情况下。

    “还是大意了。”

    心中嘀咕了一句，萧寒心中暗道：“看来之前在城南那边看到的六级变异兽，应该是城南的所有了。”

    “而城西，差不多已经有五十头大型变异兽包围了过来。”

    “即便它们不全都是六级的，但应该全都是五级以上的变异兽，这下可就麻烦了。”

    “这边的战斗，必须在两份中之内结束。”

    心中这么想着，萧寒眼中也顿时冒出了一抹寒光，同时抬手一颗赤血丹，已然扔进了口中。

    吼！

    怒吼一声的同时，他的目光也向西北方望去，同时冷声道：“七级变异狐，我会抓到你的。”

    说着，它的身形一闪，便向暴熊冲了过去。

    而体内的血液，也立刻燃烧了起来，一股强大的力量，瞬间便充斥了四肢百骸。

    嗷！

    这时，青狼历啸一声，张口便是十余到风刃，迎面射了过来。

    萧寒见状，只是抬手挡住面门。

    当！当！当！

    一连串的声响中，青色风刃全都精准的射中了目标，相继撞在了金龙神甲上，发出了犹如金属相击的清脆撞击声。

    可这些攻击，却没能对萧寒造成一丝一毫的伤害。

    哪怕有两道风刃射向面门，也被神器级别的雷神之握给挡住了。

    咻！咻！咻！

    但青狼并没有放弃，又是一连串的风刃射了过来，也让萧寒的眉头一皱，不由转头看了过去，同时低声说道：“嘿，还真是找死啊！”

    对于这头青狼，他早就想将其杀死了。

    毕竟江城就毁在这个家伙的手里，而他的岳父，江小云的父亲江大年，也是被青狼所杀。

    在田城的时候，因为实力不济，所以只能眼睁睁的看着它逃跑。

    但是现在，情况就不一样了。

    当！当！当！

    感觉到风刃撞击在身上，发出的清脆撞击声，萧寒目露杀气的冷声说道：“既然这样，那就先把你宰了吧！”

    说着，带着紫色拳套的右手，猛然向前一指。

    轰！

    而几乎就在同时，一道紫色的雷霆，瞬间便落在了青狼的身上。

    即便它的反应极为敏捷，在他抬起手的一瞬间，便已经向左侧横跳了两米。

    可空中的雷电，也立刻打了弯，落在了它的脑袋上。

    神器装备所附带的麻痹效果，可比紫火雷戒强了不止一筹，哪怕七级青狼有着极高的抗性，可还是瞬间就僵住了。

    见到心中的想法生效，萧寒眼神猛的一亮，再也顾不得去对付暴熊了。

    双脚在地上用力狠狠一踩，疾风步便立刻用了出来。

    轰！

    与此同时，在青狼从麻痹效果恢复过来的瞬间，又是一道闪电落了下去，让其再次僵在原地。

    而萧寒手中也猛然出现一个雷电巨掌，已然快若闪电的，向青狼抓了过去。

    这样的雷霆手段，也瞬间将其惊呆了。

    看着快速接近的雷霆巨掌，十秒钟之前那残忍而又凶厉的眼神，也立刻变成了惊恐之色。

    吼！

    不过这时，一个黑色的身影却猛然上前一步，挡在了七级青狼的身前。

    轰！

    狂暴的雷鸣声中，紫色手掌瞬间就抓在了暴熊的身上。

    可它没有被闪电麻痹，双臂用力向外一撑，便从雷神之握的禁锢中挣脱了出来。

    嗷！

    而这时，青狼也从麻痹效果中恢复了过来，身形只是一闪，便跑到了百米之外的地方。

    “哼，算你跑的快。”

    萧寒有些不爽的冷哼一声，抬手又是一旦闪电落下，精准的落在了青狼的脑门上，让其不由得又是一僵。

    接着也没有去管暴熊，再次向青狼那边狂奔而去。

    此时，为了保持神智的清醒，他还没有服用龙纹化魔丹，虽说兽化等级已经突破到了五级，但在纯粹的力量上，比之暴熊还略有不如。

    所以先解决青狼，就很有必要了。

    也只有先宰掉其中一个，他才能对剩下的两个动手，从而快点结束这边的战斗。

    轰！

    眼见青狼已经从麻痹效果中恢复了过来，萧寒更是没有丝毫迟疑，抬手又是一记雷神一击。

    在疾风步的加持下，他几乎快的犹如一道闪电，百米的距离也仅仅只用了不到三秒。

    吼！

    身后的暴熊即便想要阻拦，可也根本追不上，而青狼眼中的惊恐之色也更加浓郁。

    而之前被战术中子弹轰出的伤疤，也变得更加狰狞起来。

    “嘿，我已经这么强了吗？”

    眼见一头七级变异兽，已经在他手中没有了丝毫的反抗之力，萧寒蒲扇大的手掌，也一把抓住青狼的脑袋。

    呦！

    这时，远传传来一声低鸣，萧寒立刻感觉到脑海中幻想丛生，不由得手掌一松。

    嗷！

    而几乎就在同时，挣脱出来的青狼转身一跃，张口便向萧寒的脖子咬去。

    嘎吱！嘎吱！

    尖锐的狼牙咬在脖子上，也瞬间传出了刺耳的摩擦声。

    好似骨骼，都要被咬断了一般。

    啊！

    距离的疼痛，让萧寒忍不住怒吼出声，同时也瞬间清醒了过来，抬手又是一道雷电。

    轰！

    青狼被麻痹的同时，他的双手也伸进了青狼的嘴里，接着猛的一用力。

    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声响起，本来只能张开到四五十度的狼嘴，瞬间被扳扯到了一百八十度。

    嗷！

    而此时，凄厉的狼啸声也随之响起，但叫声和之前相比，却好似被阉割过一般，显得那么的有气无力。

    感觉着脖子上的刺痛，萧寒一手抓着青狼，抬眼又向西北方望去。

    那边，可以看到一头纯白的狐狸，正蹲坐在百米之外的地方，眼中却闪烁着浓郁的银色光芒……

