
　　会议结束，江茶去了谷平安的病房，直接告诉谷爸爸，说自己以后不能在医院给谷平安治病的事情。

　　谷爸爸一听，顿时就急了。在江茶的治疗之下，谷平安的病已经快要好了。可这个节鼓眼上，医院竟然不让江茶治了，这怎么行？

　　谷爸爸想要去医院闹，江茶阻止了他，说道，“谷爸爸，你别着急。是这样，我不能在医院给平安治病，但可以在家里。要不这样吧，你给平安办个出院手续，然后以后每天晚上到我家里来，我给他针灸。”

　　“这样能行吗？”谷爸爸有些不安的问道。

　　“应该没问题。”江茶笑着说道。谷平安的病已经快好了，办出院应该没有什么大问题。

　　果然，谷爸爸去给谷平安办出院手续，黄飞很快就同意了。谷平安之所一直住院，也是因为江茶在给他治疗。

　　不过，黄飞还是提了一个要求，那就是在出院之前，让从谷平安再去拍一个片子。

　　谷爸爸拿不定主意，找到江茶。江茶让他答应下来，钱不够她来出。谷爸爸很不好意思，说道，“这哪能让你出钱呢？”

　　“没事，等你们有钱再还我也一样。”江茶很好说话，拿钱给谷爸爸去交了费，然后带着谷平安做了检查。ŴŴŴ.23sk.com

　　做完检查，就直接办了出院手续。

　　谷平安家里离这里有些远，出院后只能住招待所。江茶原本想带他们回家住的，可谷爸爸不同意。最后，二人还是住了招待所。

　　为了安顿父子二人，江茶特意的向黄飞请了半天的假，带着他们到了明珠巷不远的招待所。

　　这招待所离明珠巷近，晚上到江茶家里针灸也方便。好在只再针灸三次就可以了，所以他们也住不久。

　　找好了招待所，江茶又带他们去明珠巷认了认门，晚上在家里吃了一顿饭。

　　第二天，江茶去上班了，也没有管谷平安父子。不过，父子二人却是闲不住的，他们离开了招待所，出去外面逛了逛，想看看能不能赚点钱。

　　二人在逛的时候，听到了一个妇女抱怨家里的破烂有些多，自己又没时间拿去废品收购站卖。

　　听了这话，父子二人的眼中一亮，立马有了想法。反正他们也没有事，何必收废品呢？

　　说干就干，二人先去了废品收购站，问了一些废品的价格，然后又在废品收购站租了一辆破三轮车，这才开始走街窜巷收废品。

　　每收一车，他们就拉去卖掉。一天下来，卖了整整三车的废品，净赚了十块钱。

　　一天就赚了这么多的钱，父子二人很高兴，出去好好和吃了一顿不说，晚上去江茶家针灸的时候，还要还她的钱。

　　看到二人急着还钱，江茶一愣，这才问道，“你们今天赚钱了？”

　　“是啊，姐姐，今天我和爸爸去收废品了，赚了一点钱。说起来，还得多谢姐姐呢，如果不是你借给我们的五块钱，我们还赚不到这么多钱。”

　　江茶听了这话，笑了起来，说道，“既然你们能赚钱了，那这钱不急着还，等你们多赚一点再还也不迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1112章免费阅读。https://xs.23sk.com 