    当仆人将汤药送到她面前时，眼神明显闪过惊惧。

    天尊有心疾，有时候看到三四岁左右的女孩就会发作，抱着一双破旧的小鞋子哭泣。

    这时候谁若是靠近就会被她身上的煞气伤到。

    “天尊，都已经快两天了，还没醒来，要不要，去请个大夫？”

    女人接过汤药，一勺一勺细心地喂给孩子，手掌又轻柔地摸了摸她的额头。

    “孩子的身子弱，需要喂药，不过不要紧，以后会好起来的……”

    这仆人当即知道天尊的病又犯了。

    她的亲生女儿生下来便是体弱，可她只记得有个女儿，却不记得自己到底是谁。

    这些年，她将几个帝王玩弄在掌心，弄得天下大乱，只不过是为了发泄上天的不公。

    说她恶，那就是大恶！

    可她却又从不乱杀一个无辜人，甚至还救济过无数苦难的穷人，施药施财。

    十几年来从不间断，可谓是菩萨心肠。

    善和恶，似乎不足以去形容她。

    所以在他们心里，天尊就是天尊！

    “孩子，不要怕，娘亲会治好你的病，很快就会好起来的……”

    她喃喃自言，眼眸深深地盯着这张小脸，温柔无比。

    小念念似乎感应到了什么，这声音好像娘亲！是她来救念念了吗？

    她做了一个噩梦，梦见爹爹和娘亲都不见了。自己掉下了山崖！

    一定是娘亲来救她了！

    她用力睁开双眸，看到了一双熟悉的眼睛。

    “娘亲！真的是你……”

    小念念虚弱地开口，小手想要去触碰女人的眼睛。

    “娘亲，你为什么要戴着面纱？”

    “娘亲，娘亲太丑了。怕吓到你……”

    女人握住她的小手，眼神既担心又自卑，轻声道：“怕吓到了你！”

    “这是爹爹说你最好看！怎么会丑呢？”

    小念念扑进女人的怀里，小脑袋还蹭了蹭她的肩膀，糯糯地道：“娘亲是世上最好看的人！”

    “爹爹？”、

    女人的脑袋再次传来剧痛，一些零散的记忆浮现。

    记忆里，她的确有丈夫，他们相濡以沫，非常恩爱。

    可是，当大夫说她流产无法再生育之后他便开始纳妾……

    一个接一个，源源不断。

    自己好不容易生下了第二个孩子，孩子却因为被妾室下了毒而先天不足。

    其他的，全部忘了，忘了自己的身份，忘了到底怎么会成了天尊？

    又怎会拥有那么强大的力量。

    但内心的恨意从来没有消失过！

    她的孩子！就是因为那个无情的男人所以才会先天不足。

    她似乎只抱了几天，没来得及喊她娘，没来得及看她长大……

    “我的孩子，我的孩子应该长大了，二十年了，她应该二十岁了……”

    女人的眼神突然变了，变得迷茫，当落到小念念身上时又变得陌生。

    站在一旁的仆人看到这一幕又开始害怕了。

    天尊发起疯，周身会散发出煞气，一切东西全部枯萎。

    孩子那么小，肯定会受伤！

    她上前就想将孩子带走！

    可奇怪的是，这一回，天尊竟然克制住了。

    女人看着小念念天真的脸庞，竟然和记忆中的婴儿重叠在一起。

    她们是如此相像，可以说一模一样。

    “娘亲，娘亲？”

    念念突然觉得娘亲有些陌生，眼神很奇怪。

    “别怕，来，到娘亲这里来。”

    女人伸出一双白皙却奇瘦的手掌，想要去再次抱她。

    “呜呜呜，你不是娘亲，你不是！”小念念越来越害怕，甚至退到了床角。

    这个姨姨的手好可怕，像妖怪！

    “孩子，孩子，过来！”

    这仆人对着小念念招手，只希望她不要刺激到天尊。

    可天尊非但没有生气，反而担心吓到孩子。

    “我不会伤害你，只是，只是你长得太像我的孩子……”

    女人心疼地不敢靠近，只是用手在孩子面前比画了两下，希望她不要再害怕。

    这时候，有人来回禀：“天尊！风祭少主回信了。”

    女人的眉头稍皱，眼中慈爱尽褪，甚至有狠光从眼眸划过。

    小念念一下子就捕捉到了，吓得再次大哭。

    “你不是娘亲！不是！不是！”

    女人一听孩子哭了，眼神立马又变得温和，柔声道;“不怕，不怕，奶奶不会伤害你，现在给你去做好吃的，好不好？”

    竟然自唤“奶奶”，这称呼让仆人大惊。

    看来天尊没有犯病，知道年龄可以做孩子的奶奶！

    可既然没有犯病，怎么还对这孩子那么好？

    听到有吃的，小念念咽了咽口水，即便眼里还有警惕，但也不害怕了。

    天尊也总算松口气，在离开之前对侍者说道：“好好照顾她，无论谁都不许进来！还有，别吓着她。”

    “是！天尊！”

    另一边，星移带着苏婉寻再次和所有人会合，他们已坐上一辆新买来的马车。

    坐上马车

    安清书握住她发颤的手，安慰道：“放心，这里暂时安全，星移认识雪国的一个雪国重臣，直接带我们去小路。他正在赶过来。”

    苏婉寻却一声不吭，看向窗外风景的眼神呆滞无神。

    “寻儿……”

    安清书心疼不已，紧紧握住她的手，想要再次劝慰。

    “清书，他变得比以前更要可怕，我们若是走了。许大哥和他妹妹一定会惨死，不仅他们，还会死更多的人……”

    苏婉寻终于从方才的迷茫中回过神，随后又从袖口取出一份卷轴。

    “什么？许大哥被抓了？”

    安清书也刚知道，当即说道：“我们得去救他！”

    “救！一定会去救他，你放心。”

    苏婉寻反握住她的手，坚定地说道：“我回去，我带着卷轴回去！”

    这份卷轴代表的是什么，其实她心里知道。

    虽然这只是一个传言！

    “你，你要效仿，效仿他的曾祖母？”

    安清书露出不可思议的表情，颤声道：“若是他失了天下，他会恨死你的。我曾经听我父皇还说……”

    她的话音稍稍一顿，露出了担忧：“当年景氏太宗皇帝就疯了，甚至双目失明……”

    “我会照顾他一辈子。”苏婉寻毫不犹豫地回答。

