    橄榄绿帐篷里。

    梁清海和两名腾龙监察会的真人境强者，与药门楚天慧等人面对面坐着，而周毅则懒洋洋地依靠在进门处，看着两方人大眼瞪小眼。

    他心里很清楚，既然师父带着药门强者赶到，对于探索星际飞船的事情，自己师门长辈势必要掺和一脚了。

    “梁会长，合作双赢。”楚天慧打破沉默。

    梁清海沉默片刻，最终点了点头。

    不管是探索遗迹，还是探索星际飞船，恐怕都会危机重重，药门中人不但实力很强，还能够救死扶伤，如果他们再能提供些丹药……

    “聊一聊合作的具体细节吧！”

    “可以！”

    楚天慧微微一笑，看向周毅说道：“小毅，回去吧！”

    “回哪里？”周毅一愣，疑惑问道。

    “难不成你现在就想履行药门弟子的职责？”楚天慧似笑非笑问道。

    “呃，师父，那我先回金陵了。”周毅说完，又对着梁清海抱了抱拳，身影瞬间消失在帐篷里。

    金陵，香榭兰庭。

    唐苗苗和唐小蕊百般无聊地坐在健身房椅子上，对眼前的健身器材已经彻底失去了兴趣，反倒是唐小糖盘膝坐在窗边，安安静静修炼着。

    如今，唐苗苗和唐小蕊都能举起一百公斤的重量，而出拳的力量，也超过了普通的成年男子。

    “你们不修炼吗？”唐小糖忽然睁开眼睛，看着两个妹妹问道。

    “映红师姐说，我们修炼速度太快了，需要缓一缓。”唐苗苗无精打采说道。

    “……”

    唐小糖不知道该说什么了。

    这两个妹妹，如今都已经突破到武徒后期，她们小小年纪，而且修炼时间还很短暂，就已经拥有这种修为，修炼速度的确太快了点。

    “映红师姐说，我们需要增强体魄强度，可这些健身器材，对我们已经没有效果了，最近爸爸不在，我们也不能每天泡药浴了。”唐小蕊有些失落的说道。

    唐小糖闻言，更是一阵默然。

    他泡过那种药浴，滋养身体，淬炼身体，虽然身体浸泡时会非常疼痛，但对身体有着极大的好处。

    “苗苗妹妹，妈妈没说爸爸什么时候回来吗？”唐小糖问道。

    “没有呀！妈妈给爸爸打了个好几个电话，结果爸爸的手机都是关机。”唐苗苗摇头说着，小脸上很是失望：“明天就是元宵节了，爸爸之前还答应我，要带我去看灯会，吃元宵，还要给我买红灯笼……”

    “苗苗妹妹，爸爸应该有很重要很重要的事情在忙，没事的，如果爸爸回不来，可以让哥哥带咱们去啊！”唐小蕊轻声说道。

    在唐小蕊心里，爸爸是最有诚信的，每次答应的事情，总是能够做到。

    “嗯，我带你们去。”唐小糖说道。

    “可是，我还是想让爸爸带咱们去。”唐苗苗情绪低落的说道。

    唐小蕊和唐小糖对视一眼，情绪也变得有些低落。

    尤其是唐小糖。

    年前年后那一个星期，是他过得最幸福的时刻。

    有妹妹们陪在身边，还有爸爸妈妈，还有师兄师姐……

    这个新年，他完完全全感受到了“家”的滋味，感受到了有亲人的美好。

    而这一切，都是爸爸周毅给他的。

    “小师叔，您回来了啊！”外面，传来映红的笑声。

    “嗯，刚回来。”

    健身房里的三个孩子，听到外面传进来的声音，他们的眼神瞬间亮了起来。

    爸爸回来了？

    三人瞬间跳了起来，朝着外面冲去。

    “爸爸……”

    唐苗苗冲在最前面，看到周毅的那一刻，一个弹跳瞬间扑到周毅怀里。

    周毅笑了。

    抱着女儿用力亲了两口。

    他不愿意突破到真人境，不就是为了能陪伴女儿，照顾女儿吗？

    再高的修为，再多的财富，都比不过女儿一根小手指头啊！

    客厅楼梯处。

    唐婉刚刚从上面走下来，看着跟三个孩子亲近的周毅，她那张绝美脸庞上浮现出灿烂笑容。

    以前，她觉得自己能支撑起一片天。

    不管是事业还是生活，她都能处理好。

    但那其中的苦楚和劳累，只有她自己能够体会。

    而如今，他来了。

    这个时候她才明白，就算是自己再努力再坚持，依旧少了个……主心骨。

    他，就是自己的主心骨。

    翌日傍晚。

    周毅和唐婉带着三个孩子，以及辰山、映红，寒柔等人，赶到了秦淮区。

    元宵节是华夏国的传统节日。

    众人漫步在秦淮河北岸的贡院街，领略着秦淮风光带核心区域的景象，众人心情都非常好。

    盏盏红灯笼悬挂在街道两旁，上方条条灯带缠绕，散发着璀璨的光芒。

    贡院街的人流量很大，一张张洋溢着幸福的笑脸，满眼都是元宵佳节的美景，赏花灯，猜灯谜，鳞次栉比的街边店铺，灯火通明，各类精美的物品，种类繁多的美食小吃……

    “哇……”

    “好漂亮。”

    唐苗苗和唐小蕊站在街边，看着一辆辆缓缓驶来的灯车，看着敲锣打鼓舞狮队，还有那些扭着秧歌，踩着高跷，打着太平鼓的景象，赞叹中欢快的笑声不断。

    人流在动。

    一家人也随之前行。

    夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，主要由孔庙、学宫、贡院三大建筑群组成，占地极大。

    置身在人流灯海中，熙熙攘攘的古典建筑群内，周毅忽然很多次都心神恍惚，泱泱华夏，历史悠久，古时的金陵城，孔庙、文庙、文宣王庙，曾经又是多么的繁华热闹。

    如果人有前世。

    曾经的自己是否也像今生一般，拖家带口来这里欢度佳节？

    这一晚。

    唐苗苗和唐小蕊银铃般的笑声，洒满贡院街，随风萦绕在夫子庙上空。唐小糖的笑脸，映入一家家街边店铺里的玻璃镜中。

    “老公，谢谢有你。”

    唐婉戴着帽子和口罩，但她眼睛里的幸福，却没有半点掩饰。

    周毅的笑容更加灿烂。

    他牵起唐婉的手，轻笑道：“应该是我说谢谢，你又给了我一个家。”

    “咱们的家！”唐婉眉眼笑弯。

    天香酒楼。

    这是一座古典风格的酒楼。

    二楼窗口，两名戴着面纱的女子站在窗边，欣赏着外面的美景，而在她们身后，几名青年推杯换盏，陶醉在美酒佳肴的氛围中。

    “有意思。”

    身穿咖啡色毛衣，抱着双臂的女子，视线从下方街边的小吃店外扫过，忽然露出几分古怪笑意。

    “什么？”梳着古典发髻，穿着米白色大衣的女子轻声问道。

    “看到一位熟人，还有……觉得有些意思的场面。”陶蔚蔚笑道。

    “你倒是交友广泛，竟然在这里都能看到熟人。”南宫瑶哑然失笑，接着说道：“你向来眼高于顶，能入得了你的法眼，想来对方也是有些身份的人，说说看，是你的哪位朋友？”

    “你应该知道她。”陶蔚蔚笑道。

    “谁？”

    “唐婉。”

    【作者有话说】

    今天白天更新。

