
　　目送一行人离开，林北辰心中，计议已定。

　　“小机，投影。”

　　“好的呢，主人。”

　　【手机投屏助手】APP启动，投射出一片亮光。

　　落在眼前，化作一个头发灰白的老者形象，活灵活现，就如同一个真人一样，正是之前出现的那位盟主。

　　林北辰紧随其后。

　　大盟主投影和林北辰一前一后，来到了小广场上。

　　“参见大盟主。”

　　两个护卫一看到投影，虽然惊讶为什么大盟主这么快就回来了，但不疑有他，第一时间战战兢兢地行礼。

　　林北辰适时往前一步，问道：“前几日被擒来的那个学院教习，如何处置了？”

　　护卫见他跟随在盟主的身边，还以为是盟主亲信，虽然眼生，但也不敢多问，其中一个道：“这……昨日三盟主下令，将那个废人，送到万毒洞中，为四盟主做试毒材料了。”心中腹诽，不对啊，这事儿大盟主知道，为何还问？

　　不过他却不敢有丝毫的怀疑，还以为大盟主贵人多忘事。

　　林北辰心中一颤。

　　“立刻带我去万毒洞。”

　　他厉声道。

　　“这……”

　　两个护卫心中一怔。

　　但见旁边的大盟主面目威严，神色微怒，也不知道发生了什么要紧的事情，当下不敢有丝毫的质疑，连忙在前面带路。

　　林北辰操控投影，让他直接走进了大殿中，然后消失。

　　两个护卫在前面带路。

　　走了一会儿，远离了大殿，两人心中才轻松了许多。

　　“兄弟，你看着很面生啊，什么时候跟着盟主的？”

　　一个护卫忍不住问道。

　　林北辰冷哼道：“该问的问，不该问的不问，知道太多，对你们没好处。”

　　“是是是，小的没有其他意思，就是想要和小兄弟你交个朋友，小兄弟你一看就是大盟主身边的红人……”那护卫连忙赔笑道。

　　林北辰道：“你算什么东西，也配和我交朋友？”

　　“是是是，大人别生气。”

　　林北辰越是冷漠，两个护卫反而越是不怀疑他。

　　在城中弯弯绕绕路到一半，到了一处僻静的巷子里，林北辰突然停下来，问道：“还有多远？”

　　两个护卫张口刚要说话，突然觉得前胸一凉。

　　低头一看，胸前各有一截带血的剑尖凸出来。

　　两人连惨叫都来不及发出，就被林北辰抽出郑伊剑和多兰剑，左右开弓，剑光一闪，把两人的头颅都斩下来，确定两个人都死的透透的了，没有任何侥幸活下来发出警讯的可能，才在他们的身上，摸出了两支令牌，又将他们的尸体丢在了路边的墙角阴沟里，伪造成为相互殴斗死伤的场面。

　　林北辰用【手机投屏助手】APP投射出大盟主的样子，主要是为了不动声色地问出楚痕的下落，一旦知道了地名，就可以用【百度地图】导航照过来，根本不用这两个人带路。

　　之所以把他们诳到僻静处杀掉，是为了防止一会儿真正的大盟主回去时被戳穿。

　　两个护卫不见了，那大盟主一时也不会多动心思追查，必定是当两人偷偷出去赌博嫖.娼了。

　　“小机，【百度地图】打开，导航万毒洞。”

　　“好的呢，主人。”

　　一个只有林北辰可以看到的3D投影箭头出现在了脚下。

　　按照导航走了一盏茶时间，就来到了万毒洞外面。

　　这万毒洞还真的是一个洞。

　　在一座小山般的巨石上，开凿出来的洞窟。

　　洞口岩石上，有三个鲜红色的大字‘万毒洞’，也不知道用什么材料写上去的，夜色中依旧无比显眼，仿佛是刚刚才用鲜血涂上去的。

　　洞门口，站着两个守卫。

　　但他们的衣着，却与城中的流浪者截然不同，而是黑色道袍。

　　看起来，似是洞中四盟主的弟子一样。

　　“什么人？”

　　看到林北辰接近，立刻呵斥。

　　林北辰取出一枚送尸体身上搜出来的令牌，道：“大盟主令我前来万毒洞取一件东西。”

　　那弟子一看，真的是大首领身边的亲卫令牌，道：“取什么东西？我去向师父汇报，取出便是。”

　　林北辰道：“事关机密，我必须亲自告知四盟主。”

　　“好，那你跟我来吧。”

　　那护卫倒也没有多问。

　　洞窟之中，前行二十米，便是向下的台阶。

　　“你小心跟着，不要乱碰洞中的东西，否则触发了机关，或者是沾染了剧毒，死都不知道怎么死的。”那护卫提醒道。

　　林北辰没有说话。

　　顺着台阶往下五分钟的时间，空气越发湿冷。

　　前面突然传来一个令人毛骨悚然的惨叫，仿佛是什么野兽频死之前的哀嚎，然后又是一片嘶嘶嘶嘶的诡异声音传来，让原本无比安静的洞穴，立刻阴森可怖无比。

　　走到跟前，才看到原来是一个万蛇坑。

　　刚才有人被扔进了坑里，被万蛇啃噬身体，临死前发出的惨叫，此时已经没有了挣扎和气息，许多手指粗细的墨绿色小蛇，在尸体的口鼻耳朵中爬进爬出……

　　“你怎么进来了？”

　　前面一个嘶哑的声音问道。

　　带路的弟子道：“回禀大师兄，是大盟主派人来索取东西，要亲自面见师父。”

　　“哦？师父今日试毒失败，心情不好，你进去之后小心一点。”天籁小说网

　　叫做大师兄的人，是一个身着黑色道袍的驼子，走路还有点儿瘸，面色阴鸷，上下打量了林北辰一眼，没有说话，转身离开了。

　　再往前走，前面有个铁门。

　　带路弟子上前敲开门，带着林北辰进去。

　　门后山风猛地清新了起来，一片星光洒落。

　　竟是已经出了山洞。

　　一片小药田隐约可见。

　　药田的对面，是一排木屋。

　　木屋前面，是一款宽阔平整的院子。

　　院子一边是一亩见方的小池塘。

　　一边则摆着十几个直径一米的黑色大缸，夜色中看不清楚缸里装的是什么。

　　木屋门前，站着一个身穿红色道袍的老头子，头发稀疏，眉毛发白，身形佝偻，正像是疯子一样在砸东西，暴跳如雷，旁边站着四名身穿黑色道袍的弟子，瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

　　---------

　　今天更新有点晚，向大家道歉，主要是情节一直理不顺。还有一更，会更晚点，早睡的同学明早起来看吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百六十八章 万毒洞免费阅读。https://xs.23sk.com 