    “这是怎么回事？”

    林枫看着飘在半空中的小家伙，不禁微微蹙眉。

    只见林枫缓缓走到小家伙面前，一只手轻轻放在了小家伙的脑袋上。

    不多时……

    便有一股元力缓缓浸入小家伙体内。

    只不过，这股力量浸入小家伙体内没多久，瞬息之间，便有一股更为汹涌的力量直接冲刷而来！

    林枫当即闷哼一声，随后接连往后倒退数步。

    与此同时，手心之上，也是传来了一阵刺痛，血肉模糊。

    “好强的风元之力！”

    “明明炼化精魄的是我，可这股风元之力竟然比我体内的还要强横！”

    林枫自己的手掌，忍不住惊叹道。

    虽然刚才被小家伙给反噬了，但是有一点林枫可以确定。

    那就是现在的小家伙，正在突破关头！

    体内那股躁动的力量，只是小家伙还没有完全炼化，才会出现这种情况。

    只要小家伙能够将那股力量完全炼化，那么……

    她的实力必将再度提升一个档次！

    想到这里，林枫心中那点担忧，瞬间便被一扫而空。

    “吱吱吱~”

    就在这个时候，旺财连忙跑了上来，满是关心地看向林枫，随后又很是焦虑地朝着小家伙看去……

    林枫从储物戒指里面拿出一瓶疗伤药粉，简单地在自己手上涂抹了一下，随后看向旺财，道：

    “她这会儿正在突破，你不要靠近，隔远一点。”

    “不过……看她现在这样子，一时半会儿是突破不了了。”

    “你这段时间就在院子里给她护法吧。”

    说着，林枫便从储物戒指里面取出了一块赤炎蛟肉制成的口粮，继续道：

    “我现在下山一趟，小家伙就交给你来照顾了。”

    “吱吱！”

    旺财重重点了点头，滋溜了一下嘴角那已经快要泛滥的洪水，强行做出一副俨乎其然的样子。

    林枫只是轻笑一声，随后便将手中的肉食递到了这家伙面前。

    “吃了就要好好干活，要是小家伙出现什么意外，牛就等着变成肉干吧！”

    “吱吱吱！”

    旺财拍了拍自己的胸脯，随后用他按纤长的爪子在地上规规矩矩地写了几个大字。

    “主人放心！就算是我出事，也不会让小家伙出事的！”

    林枫点了点头，随后便转身打算朝着院子外走去。

    不过……

    正当林枫打算出门的时候，似乎是想到了什么，随后从怀里取出了一本书。

    “对了，你有空看看这个。”

    “要是能够看懂，下次回来有赏！”

    说着，林枫便直接将那本书抛给了旺财。

    旺财小心翼翼地接过林枫抛来的书，只见上面写着四个大字——锻体十八法！

    旺财：(òwó?)？？？

    ……

    离开小院之后，林枫便直接来到了藏宝楼。

    虽然来七星剑宗也一个多月了，但藏宝楼这边，林枫是一次都没有来过。

    原因无他，这边的东西，换得起的自己用不上，用得上的，自己换不起。

    现在正好。

    苍颜给了自己挑选宝物的机会，到是可以去里面好好选一件最适合自己的出来！

    最好是能够提高自身属性面板方面的。

    心念至此，林枫便已经来到了藏宝楼。

    不同于藏经阁那般宏伟壮观。

    藏宝楼只是一座九层宝塔。

    而且占地也不大。

    来往弟子更是屈指可数。

    林枫迈入大门的瞬间，便感受到了阵阵元力从中缓缓绽放而出，仅仅只是往里面这一站，便感觉自己整个人的身体都在这些宝物气息浸染之下，竟然显得轻盈无比！

    “这藏宝楼中的元气，比起小院那边都有过之而无不及了。”

    “可惜我现在的能力，还不能刻画虚空传送符，不然的话，以后每次挂机都回到小院挂机，收获绝对比外面要大。”

    林枫低声呢喃了一句，随后便直接朝着一楼大厅登记处走去。

    和藏经阁那边一样，这边登记处同样是一位老人坐镇。

    只不过，比起藏经楼那位，藏宝楼这边的老人，年纪更大，而且，身上的气息也更为内敛。

    以林枫现在的境界，甚至都感受不到老人修为波动！

    乍一眼看过去，都和普通人没有什么区别了。

    “弟子林枫，见过长老！”

    林枫对着老人微微拱手。

    后者闻言，抬眼朝着林枫看去，略微打量了一番之后，轻声说道：

    “宗主已经提前跟老夫打过招呼了，去挑选宝物吧，走前在我这边登记一下就行。”

    “是！多谢长老！”

    林枫对着老人微微拱手，随后便要缓缓退去。

    可林枫刚要转身，便见老人轻声说道：

    “这次正邪大战能获胜，你功不可没，若是信得过老夫，不妨去四楼三十六号架那边看看。”

    林枫闻言，回头朝着老人看去，只见此时的后者已经闭上了眼睛，仿佛刚才什么都没说一般。

    犹豫了一会儿之后，林枫便直接对着老人微微拱手。

    道谢一声之后，便直接朝着四楼走去。

    藏宝楼共分九楼。

    一楼黄阶，二三楼玄阶，四五六三楼地阶。

    至于最后七八九楼，则是天阶！

    尤其是第九楼，传言是放了七星剑宗镇宗之宝，但具体是什么，林枫就不得而知了。

    不过，这些也不是林枫该想的。

    他现在能够进入的范围，只有一到五层。

    不多时……

    林枫便在老人的指引下，来到了四楼第三十六号架。

    博古架不大，从下到上，也就只有三层。

    每层只放了一件宝物。

    林枫朝着这三件宝物一一看过去。

    第一层放置的，是一块石头，林枫只是悉心感受了一下，便在上面察觉到了浓浓的剑意。

    【地阶中品宝物：剑心石】

    【剑心石：炼化之后，可提高10~50%剑道资质，往后每次打坐，都可以进入5min顿悟时间】

    林枫眉头一挑，这剑心石倒是不错。

    不过，对于现在的林枫来说，只是锦上添花，意义并不是特别大。

    只是略微看了眼，林枫便将目光落在了第二层。

    【地阶极品悟道石】

    (￣w￣;)

    极品悟道石，虽然能够让自己的心法再度突破，但……这么好的机会若是只换了个悟道石，那就真的太亏了。

    林枫几乎都没有犹豫，直接朝着第三层看去……

