    “你为何这般认为，再怎么不济，那唐晨毕竟是昊天宗的开创者。”比比东疑惑问道。

    姜辰淡淡一笑，道：“唐昊都已经放下了仇恨，他的妻子也正在复活之中。事情我都已经完美解决，即便唐晨回归想要报复武魂殿，那也要为全宗上下着想。毕竟，昊天宗已经不复往日的辉煌。”

    “如若他们与海神岛联手呢？”比比东再问。

    姜辰接着说道：“海神岛虽与武魂帝国有仇，可您别忘了，届时，我还要去杀戮之都救下唐晨。虽波塞西放弃对我的抓捕，可这么大的人情摆在面前，再加上我与月华的这层关系，他们能进攻武魂帝国吗？”

    “其中利弊关系，他们肯定知晓。咱们就安安心心对付星罗帝国就行，别想着些有的没的，万事有我呢。”

    说着，比比东微笑，道：“小男人不错嘛！这期间办了不少事情，为老师扫清了不少的障碍。”

    “那女皇陛下要如何报答我呢？”姜辰将比比东搂的更紧，二人面面相觑下，双唇慢慢的接近中……

    ……

    第二天早上，比比东再次忙碌着帝国的事情。

    而姜辰，则利用这闲下的两天，今日去了武魂殿。

    随着武魂帝国的建立，武魂城的威望达到了空前，人口比以前增添了不少。

    撕裂空间来到熟悉的教皇殿，空荡荡的没有一人，姜辰的脑海中不禁回忆起之前比比东高坐上方，以及第一次见到她的时候。

    大部分长老以及弟子都搬到了帝都，只留下一些一些老人在这里，比如：千道流。

    走在熟悉的走廊上，这是姜辰这些年第一次向着长老殿前去。

    在那里，有着以千道流为首的七位供奉，实力都很不错。

    走入面前恢宏的建筑，整个长老殿内部装饰丝毫不亚于任何建筑。在这里，只有封号斗罗才有资格入住。

    不多时，姜辰来到一处大厅。

    整个大厅规模非常大，在这里，姜辰看向面前巨大的天使巨像，与千仞雪的武魂六翼天使无二。

    在巨像下方，一位老者站在这里，正是在姜辰六岁时，教导其剑术的千道流。

    那是姜辰第一次与千仞雪相见，当初还骂了几句，然后千道流就来了。

    非但没有责怪姜辰，反倒是教授姜辰剑术，可以说是姜辰剑道上的领路人。

    在千道流的面前，千仞雪正站着，爷孙二人在说些什么。

    见姜辰缓缓来到这里，千道流笑道：“好久不见了。”

    顺着方向，千仞雪扭头看去，当见到姜辰的那一刻。

    直接欣喜的上前拥抱了起来，整个人直接粘在姜辰身上，四肢如同八爪鱼般牢牢抱住。

    千道流苦笑的摇了摇头，真可谓：孙女大了，留不住了。

    “咳咳咳……”

    直至千道流咳嗽了几声，千仞雪这才脸红的从姜辰身上跳下。

    “咱们可有几年时间不见了，没想到你会成长到这个地步，真是出乎我的想象。”千道流感叹道。

    姜辰微微一笑，“多谢千老爷子那时候的教导。”

    千道流点了点头，随即道：“这次突然回武魂殿，恐怕不是看我这个老头子的吧。”

    “我……”姜辰支支吾吾。

    从他的脸上，千道流想到了什么，他也是个过来人，自然懂得其中的事情。

    “好了，你个大男人倒是难为情。不过，现在小雪要进行一项非常重要的事情，等事情过后，你们再好好聚一下吧。”千道流说道。

    说完，姜辰退至一旁观望。

    只见，千仞雪跪在地面，面朝巨大的天使圣像，一脸虔诚的跪着，双手合十在胸口。

    她已经完成了天斗城潜伏计划，这次被千道流急招返回，为的就是此事。

    姜辰安安静静的观望，隐约之中，天使圣像好似有点点金光浮现。

    “小雪，你准备好了吗？”千道流这威严的声音飘荡整个大殿。

    “爷爷，我准备好了。”千仞雪平淡的回答道。

    在千道流背后的天使圣像，她那手持的圣剑发出炙热的金色烈焰，完完全全的将千仞雪包裹其中。

    长老殿上空，一道璀璨的金色光柱直冲云霄。

    云朵都被渲染成了金色，在武魂城的天空上，不断有金色的羽毛坠落着，就连空气中都有着一点点金色光晕浮现。

    远在帝都的比比东，正在批改手中的事情。

    武魂城所产生的异样，她第一时刻感觉到了。

    “天使九考？”比比东一愣，旋即笑道：“难怪要将小雪唤回，原来就是为了这个。”

    说完，继续批改手中的事物，对这件事情毫不在意。

    此时此刻的长老殿中。

    千道流眼神死死盯着千仞雪，她的孙女天赋极高，期待的这一天，终于要来了。

    金色火焰如同暖流，千仞雪在火焰的驱使下，跪着的躯体不由自主的起身。

    随后在她的四周，九道光幕从天而降。

    这九道光幕充斥着神圣的气息，千仞雪不解的望着四周。

    千道流激动万分，眼中流露兴奋的神情。

    另一边站着的姜辰，在看清面前的九道光幕后，终于明白了这是什么。

    “天使九考”×2

    姜辰与千道流异口同声道。

    听到这极为陌生的字眼，千仞雪不解的望着姜辰与自己的爷爷。

    千道流感到诧异，为何姜辰会知晓这些？

    旋即，一脸激动道：“等待了这么多年，天使九考终于出现了。”

    兴高采烈的展开双臂，千道流望着眼前的九道光幕，眼神中充满了敬畏。

    “爷爷，我不太明白你的意思。”千仞雪疑惑问道。

    说着，那九道光幕直接莫入千仞雪眉心，化作一枚金色的小型天使印记，这样的千仞雪，看上去显得极为高贵有气势。

    千道流缓缓走下，拍了拍千仞雪肩膀，笑道：“时机到时你就会明白，你现在的当务之急，就是要完成天使所赐下的九个考验。”

    “恭喜你了，小雪。”姜辰上前恭贺道。

    “姜辰，你知道天使九考是什么吗？”千仞雪继续问着。

