    “船家，你这风灵舟怎么催动啊”

    赵修玄似乎修炼累了，趁着风灵舟停在枯死海上，走到船头随意看看

    此时的船家正在打坐恢复法力，船家才炼气四层，每过一段时间需要补充法力。

    “这东西似乎不错，我以后也要买一条，不知道贵不贵”

    船家挤了挤笑脸

    “不贵不贵，对于公子这些世家子弟来说，五十块灵石想必也不是什么大数目，公子对这个感兴趣的话，等公子回了朝海城，可继续来找我，我在朝海城中熟悉的很，很多卖风灵舟的店铺我都熟络，哪里便宜哪里质量好，公子找我就行，我给你拾掇一二杂事”

    赵修玄拍了拍他的肩膀

    “没问题，你瞧，这么久了还不知道你的名字，敢问船家姓甚名谁呀”

    “公子客气了，小的叫黄中有，朋友们都叫我老黄”

    “老黄啊，你看这样，我修炼也乏了，你能否教我一下这风灵舟如何催动，反正你还要补充法力，我先试试”

    说着，赵修玄大手一挥，从储物袋中直接拿出一块灵石。

    船家老黄看到一块灵石，眼睛一动，但是脸色却极为为难的道

    “公子，不是老黄藏私，只是每条船都有不同的法诀，我若是将这法诀给你了，那相当于这船就给你了，我这船已经破旧，如不得公子法眼，等回了朝海城，我定然为公子寻好船”

    赵修玄见此也不废话，收回了灵石，盘身而坐继续修炼。

    这漫漫大海，若是不知风灵舟的操控之法，就算夺了船也无济于事。

    又过了一盏茶的时间。

    船家恢复了法力，一行人继续上路，行了一个时辰，路上渐渐起了薄雾。

    赵修玄看了看海平面上一座低矮的小岛，推了推赵修燕，赵修燕对着他笑了笑。

    风灵舟行至岛中简易渡口，空荡荡的渡口上，有几位同样船夫打扮的男子见风灵舟靠岸，热情的上前帮忙，赵修玄看了看，这些人都看不出境界来，有五人之多，加上五个船夫，十位炼气修士。

    “几位公子，我们先到这个岛上休整一二，下一个岛就是青魔岛了”

    岸上之人满脸和煦，看似人畜无害。

    众人不以为意，纷纷走下了船，赵修明要往前去，被赵修玄拉着装作找东西落在了后面。

    “这什么破地方啊！”

    有人抱怨道，“怎么看起来荒无人烟”。

    不待他接着说话，一把残破飞刀突然从旁边一位沉默寡言的船夫手中飞射而出，直接削掉了说话之人半个脑袋。

    “唧唧歪歪一路了，该死！”

    这猝不及防的攻击，让一行人炸了窝。

    早就警觉的赵修玄抬手就在自己身上施放了一个灵气罩，这个灵气罩并不是某种法术，而是一种用灵气防御的手段，所以并没有出现在技能面板上。

    其他人反应稍显迟钝，直到当先的楚兰霏祭出灵气罩，这才一个个往身上施展盾甲术，或是同样的祭出灵气罩防御。

    “贼人，居然敢杀我楚家族人！”

    事发突然，等到回过神来，众人看周边船夫好不掩盖的狠戾之色，终于意识到是陷入了狼窝，楚家中有几位顿时勃然大怒，抬手就对着船夫打出几道火掌。

    就在这时，不知道从哪又钻出三位黑衣短打的汉子，一人圆头胖脸，一人脸上长藓瘢，剩下一人头发乱糟糟，披在背上。

    三人有一个共同点，那就是双掌齐大无比，腰背佝偻，如一只猩猩一般。

    三人刚一出现，口中念念有词，双掌冒出阵阵黑烟，同时掐诀，一道巨大的黑龙突然从楚家众人的脚下升腾而起，将所有人困在里面。

    “阵法！”

    被困的一名楚家族人惊呼

    落在后面的赵家三人见机不对，闪到了一边，但是紧接着，在岸上等候的几位船夫一拥而上，手中祭出三把刀剑，与赵修玄三人缠斗了起来。

    “快破阵！”

    楚兰霏祭出一把赤红的飞剑法器，叮叮的飞射在黑烟之中，整个阵法在众人的攻势下固若金汤，毫不动摇。

    更甚者，三位合力释放阵法的大手修士中

    其中一位双手一合，手中揉搓出道道黑烟，化为黑蛇，钻入楚家众人之中，碰到的人毫无抵抗，应声而倒。

    “可恶！斩！”

    楚家以武入道，有两人从储物袋中祭出几把长刀，持刀就冲着黑烟中一顿劈砍，一道道火柱在黑烟中起起灭灭。

    但是对黑烟阵法都起不到太大作用，反而因为疏于防范，被那黑蛇一沾即倒。

    “快起灵气罩！”

    楚兰霏见阵法不易攻破，只能释放出一道灵气罩，将黑烟挡在身外，只是这片刻间，原本九人除了一开始就死去的那位，又倒了四位，生死不知，只剩下四人苦苦支撑。

    “没用的，黑煞阵慢慢的会磨掉你们的法力，还不如现在就束手就擒”

    三位大手修士中，走出一位脸圆肚胖的汉子，脸上露出邪笑道

    “听说，诸位公子想去参加那真凤大会，想必身负可感应真凤血脉的功法，赶巧，我们黑山教的人，也想去一趟那死雾中，正缺几条可以开路的灵魂”

    “邪修！”

    听到对方所说黑山教，再者“灵魂”之类的，多半是邪修无疑，这些人擅长的就是炼血夺魂，阴险毒辣。

    “我们乃南山郡修仙世家，你这邪修敢杀我们”

    一位楚家族人色厉内荏，腿都打颤，但是还是提起胆来大声呵道

    “世家子弟的灵魂最是好闻了”

    没想到，这邪修毫不在乎什么世家不世家的。

    手中黑烟更盛，阵法内乌烟瘴气，黑蛇狂舞。

    这一幕让被困众人更加头皮发麻，再看那三位邪修，丢出一个探查术，居然发现这三位都是炼气后期修士。

    “一位炼气九层，两位炼气七层！”

    “这下怎么办，兰霏姐也被困住了！”

    “别慌，先集中精神，将这阵法攻破，要不然我们都得死在这里！”

    被困住的众人乱成一团，唯有楚兰霏，见飞剑法器没有太大效果，掐诀从指尖飘出一朵青色火云打在那黑烟中，顿时打散了一大片的黑烟，眼看着阵法露出一道口子众人还没有来得及高兴，更多的黑烟又笼罩了过来，将几人逼退。

    见此情景，三位大手修士发出桀桀怪笑。

    “这些细皮嫩肉的世家修士，就是中看不中用”

    另外一人挑牙附和

    “在黑煞阵下，再来一倍的人马还不是要任我等揉搓，不过，就算没有这黑煞阵，就凭这臭鱼烂虾几位炼气中期，加一个刚刚到炼气后期的女娃娃，落到我们黑山三煞手中，以我们炼气后期的本事，还能翻船不成”

    那胖脸邪修闻言哈哈一笑道

    “哈哈哈哈哈，你还别说，这些世家的人资质不错，这女娃娃这么大点年纪可以修炼到炼气七层，比我们可是强不少，若不是黑煞阵还真的费一番事，这些女娃娃长得也很好看，待会我们不急着炼魂，先挑几个世家小姐乐一乐”

    三人仰头大笑，发出猥琐又得意的笑声

    此言一出，被困阵内几位女修是吓得失魂落魄，手上一抖，被黑烟一碰，瘫倒在地。

    其他人也没有抵抗多久，不消片刻后，在黑烟的攻势下，灵气罩破碎，阵内黑烟一刷，包括楚兰霏在内全部倒地不起。

    见这些人全部昏倒在地，三位邪修又得意的大笑。

    为了保险起见，留下脸生藓瘢的老三继续维持阵法，其余一位胖头和披头散发的怪人看向正在被围攻的赵修玄三人。

    “那边怎么还没结束”，头发乱糟糟的大手修士满脸不耐。

    这些船夫虽然只是黑山教的普通弟子，大多还是炼气初期，可是各个都有习练教内的落魂功，手中股股黑烟威力不弱，普通炼气中期三两个回合下来，也难以抵挡。

    他不知道的是，赵家这三人各个也不是省油的灯，特别是赵修明修炼的是赵家最稀少的金刚诀，浑身金光灿灿，魁梧凶悍，也不见拿什么法器，就是两条臂膀冲入船夫中，一阵翻江倒海的搅合，船夫一双冒着黑气的手掌打在金身上根本没有效果。

    金刚诀一经发动，浑身金光附体，寻常邪物污秽难以破防，据说其是二代族长从老祖的道藏中提炼而出，不过所学体质苛刻，目前族中也仅有寥寥几人能习得。

    赵修燕则在赵修明的保护下，左手掐着一枚玄武符，右手一枚枚的火球砸在船夫身上。

    赵修玄见几人还算安全，全程也只是踩着普通的身法配合赵修明的金刚之身在船夫中拿剑戳来戳去，饶是如此，已经有两名船夫被其剑芒洞穿身体死去。

    由于过于轻松，他还有闲功夫去查探另外一边的情况，看到所有人在阵法中没有坚持多久就倒地，有些皱眉

    说实话，赵修玄对于被困阵中那波人是死是活，他都不是很在乎，特别是其中两名疑似李家之人，他更希望能假这些邪修之手除去一个潜藏的威胁。

    只是对方三人都是炼气后期，若是队内唯一的炼气后期楚兰霏如此轻易的失去战斗力，他不知道自己能不能对付。

    “你们退后！”

    劈头散发那位邪修大手一挥，顿时，已经死的只剩下五位的船夫纷纷逃脱了赵修明这尊金刚的臂膀范围，后退几丈。

    “你们三倒是警觉，逃脱了黑煞阵的范围，既然黑煞阵中的灵魂已经够了，那你们就给我魂飞魄散吧”

    那邪修话音未落，双手再次揉搓出一股股的黑蛇烟，只不过，这次的黑烟内，隐隐有道道血气。

    三位炼气后期，一位观战，一位维持着黑煞阵，一位就要攻向三人。

    赵修明虽然法力已经消耗了大半，此时还是坚定的挡在两人身前，只是这次，他捏了一张玄武符在手上。

    就在此时，那黑煞阵中，原本匍匐于地的楚兰霏，浑身突然冒出阵阵青火

    “不好！”

    那位正在维持着黑煞阵的丑脸修士大惊失色。

