    第2175章本宫心头有数

    “能早日回来便好，如今的朝堂……”

    皇后想到什么又闭上了嘴。

    她的儿子，做不做在皇帝看来都是错。

    要不是老三太过荒唐，说不准皇帝早就不顾诸公反对废了太子。

    “母后，今儿飞霞宫那边是不是来了人？”

    皇后一想到鲁贵妃心里堵了一根刺，还是一时半会拔不出来的那种。

    太子妃见皇后脸色不太好，说话声音就压低了一些。

    “母后可还记得当初殿下去剿匪之事？”

    皇后的脸色郑重了一些，眉眼之间难掩怒色。

    若不是皇帝心太偏，现在这后宫里哪还有什么鲁贵妃，那就是个害人的妖精！

    她的皇儿也不用去达州那种凶险的地方了，治理好了落不得一句好，治理不好那更是完蛋。

    原本她是想劝皇儿别去的，可皇儿心系天下黎民……

    皇后揉了揉头疼的太阳穴。

    “当初的事怎么了？”

    太子妃左右看了看。

    皇后会意，让古嬷嬷将殿中的宫女太监都遣了出去，这才看向太子妃。

    “你葫芦里到底卖的什么药？”

    “母后可还记得殿下之前提过的白公子和楚姑娘？”

    太子妃斟酌再三，觉得还是应该仔细告诉皇后楚凡的事了。

    毕竟在皇宫里，要说护人，还是得皇后，她行事也多有不便，若是一不小心没把人护好，殿下回来可是要生她气的。

    待太子妃细细说完，皇后沉默了好一会。

    “这事本宫心头有数了。”

    太子妃脸上立马露出笑来，“那这事就多拜托母后了。”

    太子妃一副甩出烫手山芋捡了大便宜的模样让皇后都不知道该说什么才好。

    她这个娘家表侄女，现在还好有她护着，日后可怎么独挡一面？

    太子妃可不知道皇后的忧虑正乐呵呵的吃糕点。

    另一边飞霞宫的楚凡也完成了第一次试妆。

    宫女原本中规中矩的模样，经楚凡巧手一边，瞬间娴静温雅起来，一举一动，有股说不出来的韵味。

    明明人还是那个人。

    鲁贵妃眼里多了一些光彩，面上却不动声色，示意楚凡继续。

    站在一旁原本想挑刺的鲁梦纭发觉，她压根就挑不出刺来，甚至心里开始期待，如果楚凡也给她化一个妆容，让她大变样一番，待三表哥来了，会不会也眼前一亮。

    楚凡可不知道鲁梦纭心里想的这些，准确的说即便知道她站在也不会去搭理。

    要重新化妆首先就要净面，楚凡一面仔细地给宫女净面一面轻言细语道：“脸上施了脂粉，不管是要重新化妆还是夜间入睡，都要清洗干净。若是洗不干净，脂粉会堆积起来，若是一不小心将毛孔堵住了，毛孔就会粗糙变大甚至长痘。”

    众宫女都不自觉竖起了耳朵认真听，就是上首的贵妃娘娘和旁边的鲁梦纭也悄悄竖起了耳朵。

    鲁梦纭不自觉想到自己之前长痘的那两次，难道就是晚上睡觉脸没洗干净第二天才长的？

    若是之前楚凡说鲁梦纭脸没洗干净，她肯定是要生气发怒的。

    但眼下再看楚凡给宫女洗脸……

    (本章完)

