    第1826章：欲屠龙

    “大人，这是新发现的隐藏帝党名单。”卫庄说道。

    贾诩从卫庄手中接过名单，一看后瞳孔猛地一缩，随即冷笑道：“跳吧，一个个的都跳出来吧，现在跳的越欢，到时候就死的越惨。”

    “大人，最多在有五日，唐军就要兵临城下了，为了防止城内乱党到时候作乱，从而一发不可收，是不是先拿下一部分身在要职之人？”盖聂问道。

    贾诩略作沉思后，却摇头道：“稳住，还有大鱼没跳出来，老夫要的是将这伙人一网打尽。

    不过为了谨慎起见，可以先以军管的名义，将新军中手握兵权的帝党份子，或是疑似帝党的分子，通通都给控制起来，宁可错杀一百，也绝不翻过一个。”

    “诺。”

    孔融、马日磾、杨俊等帝党份子也不是傻子，他们当然知道没有兵权什么都做不了，但是秦军主力兵权也被看的死死的，根本就没有任何机会下手，也只能将手伸进战力最弱的新军当中。

    新军才成立不久，有着大量空缺的实权岗位，只能帝党中人能某得高位的话，就能借此掌控到一部分兵权，在洛阳也就不算没有任何的反抗之力了。

    对于帝党的想法，贾诩自然是一清二楚，而想要破解也很见到，只需针对中高层逐个甄别，找出谁是帝党份子，然后将其革职，自然而然就能剪除帝党的力量。

    但奈何新军成份太杂，需要甄别的人数太多，哪怕是锦衣卫加班加点，不是一时半会能做完的，而现在贾诩显然没有那么多的时间。

    李唐大军即将兵临城下，帝党终于按耐不住了，开始频繁的新军将领联系起来。

    他们自以为做的谨慎，却不知前脚刚碰过面，贾诩后脚就已经知道了。

    隐藏在行军中的帝党份子，已经被贾诩发现的差不多了，除此之外，世家族兵整合军当中的帝党份子，也在同样被贾诩发现了大半。

    帝党为了掌控兵权，不惜冒着暴露的风险，将手伸进新军之中，自然不可能不拉拢洛阳的本地世家。

    所以，贾诩不用想都只能猜到，世家族兵整合军，当中肯定有着大量帝党的人。

    秦军对于新军的审核还是很严的，所以帝党只能掌控部分高位，但对于那五千世家整合军，却完全没有任何掌控力度，想而知会被帝党渗透到什么程度。

    正是因为知道洛阳的不少世家都倒向帝党，所以贾诩才故意将世家族兵都征召起来，毕竟放在身边约束起来总比不管不顾要好的多。

    对出新军中的帝党份子，只需将其革职囚禁，就能保证新军不乱起来，但这样的方法对付世家族兵整合军显然不行，毕竟世家整合军并不归秦军所有，秦军只有指挥权而无任免掌控权。

    在加上世家整合军的成分太0复杂，各大家族的人都有，根本分不清谁是敌谁是友，所以贾诩将他们召集起来的目的，从一开始就是为了囚禁，从而削弱帝党的实力罢了。

    “大人，目前可确定心向我秦军，和帝党无任何关系的家族有三十八个，至于其他的二十六个贾诩，或多或少多有向着帝党的嫌疑，一时间难以查清。”盖聂汇报道。

    “不用查得清清楚楚。”

    贾诩大大手一挥，直接问道：“就说有帝党嫌疑的家族族兵在军中占的几成？”

    “这……”

    盖聂沉默了一下后，达到：“将近六成。”

    六成是什么概念？也就是说，在五千世家族兵整合军中，有将近三千人都有可能是帝党的人，这个比例可比新军恐怖的太多了。

    “六成？”

    贾诩眼中闪过一抹凝重之色，略作沉思后说道：“立即将世家族兵整合军一分为二，有帝党嫌疑的三千军队，以整训的名义没收兵器，送入新兵营中进行整训，在派秦梁领一千主力军严加看守新兵营。

    如今洛阳的局势诡谲，哪怕是老夫也分辨不出谁是叛逆谁是忠臣，但能够认定的是叛逆肯定在这部分人。

    这三千人中必定会有人闹事，甚至冲击大营的话，到时候有一个算一个，通通抹杀，他们都是叛逆。

    当然，这三千军士中肯定也有很多清白的人，但如今可顾不了那么多，宁可错杀一千绝不放过一个。”

    听到贾诩杀气腾腾的话后，盖聂和卫庄相视眼，齐声道：“诺。”

    “大人，属下有一事不明。”独孤求败站出，抱拳问道。

    “说。”

    “大人做出这么多布置，却都是后发制人之举，按照咱们目前所掌控的情报，完全可是主动出击，将所有叛逆通通一网打尽，就算会有少部分的漏网之鱼，于大局而言也根本无关紧要。”

    独孤求败这一番话，可谓是说出了所有人心中的疑惑，他们的统领贾诩可是被动防御不出击的人，而如今在已经掌控大局的情况下，种种举措却都是为了预防而不是根除，这可不是贾诩的风格啊。

    “呵呵，总算问出来了，忍了这么久，憋坏了吧。”贾诩笑着问道。

    “属下不敢，求大人解惑。”

    独孤求败淡淡道，哪怕是面对贾诩，也是一如既往的冷冰冰。

    “还是那句话，之所以迟迟不不收网，是怕打草惊蛇。”

    贾诩眼中闪过一丝精光，冷笑道：“更大的鱼还没有浮出水面，在等等吧，老夫心中有种预感，他就快要忍不住了。”

    贾诩与帝党交手可不是一两次了，在他看来帝党就是一群空有忠心，却没有任何纲领方针的乌合之众，击败这样的对手对他而言根本没有难度。

    但这次帝党却完全不一样，目标明确、执行迅速，时机也抓的恰到好处，简直好似浴火重生一般。

    所以贾诩几乎可以断定，肯定有高人在背后给帝党支招，否则帝党前后的变化绝不可能这么大，而且这个高人还隐藏的很深，哪怕是李世民孔融等人可能都不知道他的存在。

    这是个高手啊。

    贾诩暗道，心中不但毫无畏惧，反而还燃起了久违的斗志，

    屠杀一群羊羔有什么意思？唯有屠龙方能证明他贾文和的能力。

