    怒浪侯敖心几乎不敢相信自己的眼睛。

    但是又不敢眨眼睛，唯恐眼睛这一眨，眼前这一幕就幻灭了。

    此时大门内的那个胖儿子跑了出来，直接上前抱住敖心，用额头顶着父亲的额头。

    这是他们父子，还有母子之间经常玩的。

    如同顶羊一般地顶额头。

    这一瞬间，顿时完全真实了起来。

    因为敖玉顶额头的时候，是先顶中间，然后左右碾压。

    这熟悉的感觉，哪怕每一丝力道都是一模一样的。

    此时，敖心才相信自己不是在做梦。

    顿时欢喜得要炸开了一般。

    哈哈哈哈！

    我的儿子回来了。

    我的儿子活过来了。

    那我敖心又有何惧？

    顿时朝堂上乌烟瘴气在他心中留下的阴影消失得干干净净。

    只有无边无尽的欢喜。

    敖心永远都是不苟言笑的，面对大皇子周离的拉拢讨好，都是冷颜相对，从不买账，此人难得看到他一笑的。

    而此时，他猛地将儿子敖玉（云中鹤）抱起，而且转了好几圈，最后甚至如同孩童的时候一样，将他高高举起。

    哈哈哈哈哈哈……

    “我儿轻了啊，轻了二十七斤。”敖心笑道。

    云中鹤（敖玉）道：“一来这里饭菜不合口，吃不下去。二来想念您和母亲，也吃不下，母亲是不是每天都不愿意吃饭，每天都躺在床上哭？我就知道，我就知道，走的时候她答应得好好的，转身就忘记了。”

    敖心道：“放心，放心，等胖胖你回去之后，你娘只怕要欢喜疯了，每天都吃饭，用不了几天就胖了。”

    接着，怒浪侯敖心捧着儿子的脸道：“嗯，我儿瘦了一些，就变得英俊多了。”

    拜托，你虽然喜爱自己的儿子，但是也别这么眼瞎啊。

    “来，来，来……”敖心道：“我儿跟着我一起入谷，感谢一下药王。”

    “别，老头说了，他不见人的。”敖玉（云中鹤）道：“他是药王，也是阎王，被他治好的人再回去看他一眼，就不吉利了。”

    “对，对，对。”敖心道：“我儿说得有理，我儿说的有理，这种事情不能马虎的。”

    在外面如此冷峻的敖心，在儿子面前的言语却是如此婆妈的。

    然后，敖心直接跪了下来，叩首道：“敖心多谢药王的救命之恩，从今以后，但凡药王谷有任何差遣，敖某绝对不会有半点推脱。”

    接着，敖心直接重重叩了三个响头。

    敖心此人高傲之极，哪怕面对皇帝也不会磕响头，行礼都是点到为止。

    而药王此人，大家虽然畏惧他，但其实也瞧不起他，觉得这个人离经叛道，不是好人。

    若非到绝望的地步，也绝对不会把病人送到他药王谷。

    敖心身份高贵，而且是南周帝国的权臣，此时却恭恭敬敬地磕了三个响头。

    就是因为药王救了他儿子的性命。

    “走，走，走……我们回家了，赶快回家。”

    “我们赶紧让你娘看看，我们的胖胖变得英俊了，保证她欢喜得不得了，直接从床上跳起来。”

    ………………………………

    南周帝国，沧浪行省，江州城。

    这同样是一座超级大城，拥有百万级的人口。

    这里的繁华是无主之地的任何城池都不能比拟，甚至比金州城还有胜之。

    论成绩规模，论繁华程度，金州和江州城都差不多。

    但如果有鄙夷链的话，江州城鄙夷金州城。

    因为金州城靠近无主之地，算是南周帝国的北边大城，虽然也很繁荣，但是它距离南周帝国的权力中心太远。

    其次，金州城的贵族或许有资格很老的，比如宁寒侯。

    但是金州城的贵族，也都远离权力中心。

    最后，金州城文风远远比不上江州。

    金州城所在的行省，每一年乡试的解元来到沧浪行省之后，连前十都进不去，更过分的时候连前二十都进不去。

    沧浪行省是南周帝国的科举大省，甚至称之为死亡之组。这里完全称得上文采华章之地，各种才子佳人，如同过江之鲤。

    而金州府坐在的行省，则是被称之为科举作弊区。

    什么意思呢？你在其他地方如果考不上举人，那你就举家迁移到金州府去，这里的乡试竞争小。

    你在江州府没有希望中举的，在金州府不但能够中举，而且还能排在前面。

    除了是科举大省之外，这里还是勋贵大省。

    几百家各种级别的贵族，也都在江州府中。

    上到公爵，下到子爵，很多都把家安在了江州府。

    如今江州府内，还有四大公爵的府邸在内城之中，占据最中心的位置。

    不仅仅是公爵，甚至连帝国亲王的府邸，也都有在这里了。

    南周帝国可不像是大明朝，遍地的藩王，整个帝国拢共都没有几个亲王郡王，而且爵位是逐代递减的。

    那么怒浪侯爵府在江州府是一个什么样的存在？

    首先，怒浪侯也是帝国几百年的贵族，绝对算是显赫的，祖上是开国功臣。

    但是和其他家族一样，怒浪侯爵府也已经没落了很多年了。

    一直到了敖心这一代，异军突起，光芒万丈。

    如今的敖心，虽然爵位依旧是侯爵，但他还有另外一个职位，骠骑大将军。

    这个官职，已经是武将的巅峰了。

    而且现在朝中有传闻，敖心可能要担任太尉一职。

    太尉官职当然是比骠骑大将军更高，算得上是帝国所有武将的领袖了。

    不过很多情况下，太尉就已经不再领兵，是没有兵权的。

    不过在传闻中，敖心不但是太尉，而且依旧是骠骑大将军。

    当然了，这仅仅只是传闻了。

    所以论官职来说，敖心在江州府众多勋贵之中，算是最高级别的了。

    不过在江州府的地位呢？

    敖心是排不到最前面的，毕竟前面还有一位王爵，还有四大公爵呢。

    这群人排资论辈，用的是另外一套体系。而且敖心此人，不会拉帮结派，而且为人冷峻高傲，和勋贵们都不大打交道的。

    就连大皇子周离去拉拢他，他都爱搭不理。

    所以南周帝国一直有一句传言，怒浪侯敖心不会做人。

    所以整个江州城的贵族圈对敖心算是敬而远之的。

    当然了，敖心毕竟位高权重，就算他再不会做人，也毕竟是大权在握，按说有的是人来巴结。

    但是……

    敖心没有一个出色的儿子，他的事业注定没有人继承。

    所有人都知道，敖心的儿子敖玉是南周帝国第一废物，甚至都不能用废物来形容。

    痴肥呆傻，一天到晚正事不干，天天去嫖宿。

    而且号称要万人斩，要睡够一万个，为了达到这个目标，他竟然真的去走遍天下，不管多么低级的窑子，他都敢钻进去。

    简直就是贵族之耻。

    连纨绔圈都不愿意接纳这样的废物。

    尽管皇帝陛下一而再，再而三地嘉奖敖玉，但废物就是废物。

    所以他的名声简直差到了极致，导致现在都没有婚配。

    小门小户，巴结不上怒浪侯爵府。

    但是真正的豪门贵族，谁愿意把女儿推进火坑啊，关键名声太难听了啊。

    如果嫁给了敖玉，岂不是和下贱窑子里面的那个脏女人共用一个丈夫了吗？

    唾沫星子喷死人啊。

    等敖心侯爵百年之后，敖玉这样的废物哪里能够支撑得起家业啊，没落已经成为定局了。

    按照敖心的功绩，其实早就应该封公爵了。

    但是皇帝一直压着，却把他的三个兄弟都封了伯爵。

    所以敖心一门几兄弟，出了一个侯爵，三个伯爵，也算是恩宠之极，显赫之极了。

    敖心这辈子，就娶了一个妻子。

    夫妇两人，就有一子一女，前段时间敖玉病重，所有人都觉得即将不治，但是怒浪侯爵府的爵位不能没有人继承。

    皇帝恩宠敖心，就下旨从敖心兄长敖卿的儿子挑选一个子出色的，过继到敖心的膝下，未来继承敖心的怒浪侯之位，并且给敖心夫妇养老送终。

    旨意下来之后。

    敖心的妻子大怒，直接就要一把火烧了圣旨。

    这是什么意思？

    我儿还没有死了，凭什么要过继别人的儿子过来？

    敖心也很不痛快。

    但这是皇帝的旨意，作为臣子，他不可抗礼。

    所以，他侄子敖鸣就成为了敖心的嗣子，成为了怒浪侯府的小侯爷。

    而这位敖鸣也确实极度出色，文武全才。

    武功就不说了，因为对于百年豪族来说，武功只是小道，你可以武功超级超级高，但平常一定不要表现出来。

    最重要的是文才！

    而这位敖鸣，便是上一科的沧浪行省解元。

    这就牛逼了。

    这可是科举死亡之组啊，中了解元，绝对是一等一的才子了。

    要知道，江州府是真正的文才辈出，这里出的才子真的如同天上星辰一般。

    而这敖鸣，几乎算是江州府的才子领袖。

    偏偏，他还是百年贵族出身。

    所以，此人完全称得上是江州府的天之骄子了。

    关键他还长身玉立，英俊潇洒，简直是一位完美的翩翩佳公子。

    尽管他未来要继承怒浪侯爵位，但是他说了，绝对不靠祖上荫庇，一定要靠自己的本事。

    接下来，他还要参加会试，殿试。

    未来还要入阁拜相，将敖氏家族的辉煌推向新的巅峰。

    所以整个江州府的勋贵对怒浪侯敖心真是羡慕嫉妒恨啊。

    有甚者更是恶意揣测说，怒浪侯的亲儿子不成器，所以还真是死得及时啊，这样就能有一个出色的嗣子来继承爵位了。

    这位嗣子敖鸣，比起那个废物敖玉简直不要出色得太多了。

    一个如同天上的仙鹤，而另外一个就是地上泥浆里面的野鸡。

    真正的天差地别啊。

    原本以为怒浪侯府要没落了，但是敖鸣过继之后，只怕又要延续几十年辉煌了。

    ……………………………………

    怒浪侯爵府内。

    怒浪侯夫人躺在床上，望着天花板发呆。

    脑子里面回想儿子胖胖的一幕幕。

    从蹒跚学步，到长大成人。

    他的一举一动，一言一行，一笑一哭，全部都历历在目，仿佛就在昨天一般。

    想着想着，怒浪侯夫人就直接痴了，露出了温馨的笑容。

    但是眼泪却忍不住再一次涌出。

    明明泪水都已经流干了，但还是忍不住。

    我的胖胖啊，多乖啊，多贴心啊，多讨人疼啊。

    人人都说我家胖胖是废物，但是娘知道你又聪明，又可爱。

    知道她这个娘不能吃太多糖，但是又偏偏喜欢吃糖，她的胖胖就到山上，找了几天几夜，终于找到了一种叶子，有不一样的甜味，但是吃了之后，却又不会引起头晕。

    之后这种叶子太少了，胖胖又绞尽脑汁，把这种叶子移植到家里的花园。

    这样母亲就能吃到甜味，却又不头晕了。

    父亲因为政事多烦忧，头痛不已。

    胖胖就去学推拿，每日为父亲按摩头部，每一天都坚持，只要在家，一日都不懈怠。

    父亲不喜欢笑，颇多思虑。

    胖胖就去茶馆听人家说书，就跑去路边，像那些乞丐学一些好玩的笑话段子，回来讲给父亲听。

    讲着讲着，胖胖都快成为相声大师了。

    尽管这个世界还没有相声这个说法。

    妹妹是个烦人精，又娇气，又暴躁，连她这个母亲都哄不了，但是胖胖就能哄得了。

    他脑子里面有[笔趣阁 www.biqugexx.co]数不清的故事，每天都能讲不重样的。

    所以从小到大，没有胖胖哥哥哄，妹妹是不睡觉的，现在十几岁的大姑娘了还是这样。

    妹妹挑食得不得了。

    胖胖总能找到她爱吃的东西，而且还能把点心做成各种各样的精致模样。

    别人都说她的胖胖是废物。

    但是在敖心夫妇心中，胖胖是最好最好的儿子，天下间没有比这更好的儿子了。

    在妹妹敖宁宁眼中，胖胖是最好的哥哥，都把她宠溺上天了。

    甚至在侯爵府很多下人眼中，胖胖敖玉也是最好的少爷，从来都不发火，也不责罚下人。

    世人多刻薄，有些时候下人也难免如此。

    有一次，几个下人在偏僻角落里面嚼舌头，在说一些取笑胖胖敖玉的话。

    但是他们不知道，胖胖敖玉就在不远处的树丛里面清理杂草，因为他种下的新植物非常娇贵，母亲非常喜欢这种兰花，每一天他都要花大量的时间侍候这兰花的。

    结果听到下人在取笑他。

    为了不让下人们害怕尴尬，他硬是蹲在草丛里面一个时辰不敢动弹。

    一直到那几个下人取笑说得痛快了，他才站起来，结果头晕目眩还摔到在地了，脸上划了几个大口子。

    母亲心疼不得了，问他怎么回事，他说是自己不小心滑倒的。

    所以在怒浪侯爵府，胖胖敖玉就是一面照妖镜。

    所以心地善良之人，都无比喜欢这个少爷。

    而那些刻薄势利之人，都瞧不起这个少爷。

    怒浪侯府夫人脑子回想着，仿佛耳朵里面响起了胖胖说的那些好玩的笑话。

    她又忍不住咯咯笑出声了。

    但是笑完之后，她又忍不住泪水纷纷。

    娘的心肝宝贝啊，如果你真的不在了，晚上给娘托个梦，娘跟着你一起下去好不好？

    这段日子，他每一天都靠回忆支撑下去。

    如果没有这些回忆，她的真要撑不住了。

    此时，外面传来的脚步声。

    怒浪侯夫人猛地坐起道：“胖胖，是不是我的胖胖回来了？”

    “母亲。”外面响起了一阵清朗的声音道：“孩儿听说母亲中午没有什么胃口，所以去学习了一道小菜，请母亲尝尝。”

    不是胖胖，是皇帝下旨过继来的那个嗣子敖鸣。

    那个江州府的天之骄子。

    怒浪侯夫人脸上露出不快。

    凭什么啊？

    凭什么啊？

    就算我家胖胖不在了，我也不需要什么嗣子。

    我静静躺在这里，用不着你来尽孝。

    你打断我的回忆了。

    于是，怒浪侯夫人道：“不必了，我身子不爽利，你走吧。”

    敖鸣更加恭敬道：“母亲身子不爽利，可还要紧吗？哪里不舒服？孩儿立刻去请太医过来。”

    江州府也有太医的，都是从太医院退休的。

    “不用，你让我一个人静静躺着就好。”怒浪侯夫人冷道。

    敖鸣道：“那孩儿就将这些小菜放在外面了，我这就让妹妹来陪您。”

    片刻之后，瘦弱的敖宁宁走了进来。

    她也满脸憔悴，眼睛通红，胖胖哥哥不在，她也是最最难过之人，每天都吃不下，睡不着。

    哭到累了就睡，睡醒了又哭。

    此时见到了母亲，敖宁宁又忍不住泪水涌了出来。

    “娘，我刚才又梦到哥哥了，他说他在下面好冷。”

    然后，娘俩又抱着哭在了一起。

    敖宁宁一边哭，一边怒道：“这个府里都是一些没有良心的，一个个都上杆子去巴结敖鸣去了，就仿佛他已经成为了新主子一般。一个个都忘记了，哥哥在的时候，对他们有多好。我要将他们一个个全部打得半死，打得半死！”

    当然，敖宁宁也只是说说而已。

    这几个月，怒浪侯敖心一直在外面作战。

    怒浪侯夫人每天躺在床上起不来，日渐憔悴。

    皇帝又下旨，让敖鸣过继过来，而且他本身也是怒浪侯敖心的侄子。

    所以这几个月时间，府里的一切，几乎都是敖鸣在做主，加上他又出息，年纪轻轻就成为了解元，未来又要继承怒浪侯爵位，还要入阁拜相，下人们当然去巴结他了。

    之前胖胖敖玉是一个好人。

    但是，在很多人眼中，好人是最没用的。

    娘俩这一哭，便停不下来了。

    一直哭，哭得断肠。

    忽然，怒浪侯夫人耳朵竖起。

    “胖胖，我的胖胖回来了。”

    敖宁宁哭道：“娘，你又出现幻听了，哥哥回不来了，我昨天做了一个噩梦，梦到哥哥躺在棺材里面……”

    怒浪侯夫人高声道：“真的，真的，是听到了，我感觉到了，我的胖胖真的回来了。”

    然后，她直接从床上跳了下来，直接朝着外面冲了出去。

    然后……

    外面院子的门外一推开。

    一个熟悉的，胖胖的身影走了进来。

    母亲如同被雷击一般，全身僵在原地，无法动弹。

    比起敖心，她更加害怕这是幻觉。

    下一刻钟，敖玉（云中鹤）冲了上来，一把将母亲抱在怀里。

    “娘，我回来了，你的胖胖回来了。”

    接着！

    敖宁宁猛地冲了出来，先是不敢置信望着敖玉（云中鹤），接着她猛地一阵尖叫，张牙舞爪地扑过来，整个人直接跳上了云中鹤的身体，挂在了上面。

    她伸出小手，把敖玉（云中鹤）的脸揉成各种形状。

    “你还知道回来，你还知道回来，你这个坏东西。”

    “我要打你了，我要打你了……”敖宁宁一边哭，一边笑。

    母亲心疼，赶紧把女儿往下拽。

    “干什么？干什么？别弄你哥哥，你这个坏丫头……”

    敖宁宁不管不顾，更是直接爬到了云中鹤（敖玉）的脖子上，直接骑在上面道：“胖胖，你记住啊，你欠我一百个多个故事了啊，你要不还回来，我不放过你。”

    母亲拉扯不下来，就用力拍打女儿的屁股，怒叱道：“你这个天杀的猴儿，就知道折腾你哥哥，早知道不生你了，不生你了。”

    云中鹤（敖玉）笑嘻嘻，驮着妹妹走进了房子内。

    母亲欢喜无边道：“厨房，厨房，准备开饭了，准备开饭了，我家胖胖肯定饿坏了，这都瘦了，下巴都不双了。”

    接着，她发现了后面还有一个风尘仆仆的男人。

    脑子一恍惚。

    哦，这是他丈夫敖心。

    差点都忘记了。

    “你干嘛去了？为什么不早去接胖胖回家，我听说那个药王就是阎王，药王谷就和地狱一样，你让胖胖在那里呆了那么久，他吓坏了怎么办？”母亲上前，在敖心的腰上狠狠柠了一圈。

    没错，是一圈！

    几乎三百六十度。

    敖心面孔痛得一阵阵抽搐，却一声不吭。

    ……………………………………

    接下来，一家人其乐融融地吃着饭。

    真正的天伦之乐。

    在外面，胖胖敖玉被所有人瞧不起。

    但是在这家里，在父母和妹妹眼中，他是焦点，是核心。

    父亲基本上不说话，但是望向他的目光非常温暖。

    母亲筷子永远不停，往他的碗里夹菜，而且永远都是他最爱吃的。

    妹妹宁宁虽然咋咋呼呼的，又娇气，又坏脾气，但是望向哥哥的目光却充满了崇拜。

    因为哥哥脑子里面永远有千奇百怪的故事，比起那些书呆子好得不知道多少倍。

    在别人贵族家中，一贯来都是食不语。如果在饭桌上说话，会被视为没有家教。

    但是怒浪侯爵府不是这样。

    云中鹤（敖玉）一边吃饭，嘴半刻都不停的，不停说着各地的见闻，各种各样好玩的故事，层出不穷。

    妹妹和母亲都听得津津有味，简直停不下来，还会一边插嘴询问，然后发出一阵阵惊呼。

    母亲偶尔还会插上一句。

    “我家胖胖懂得真多啊。”

    “我家胖胖好厉害啊，别人家的孩子，就不知道这些事儿。”

    而父亲也不管，就在边上默默地喝酒，吃饭。

    而就在此时！

    一个俊美如玉的美男子走了进来，便是过继来的嗣子敖鸣，他躬身拜下道：“拜见父亲，一路辛苦了。”

    敖心点了点头道：“这段时间，你管着家里，也辛苦了。”

    美男子拱手道：“孩儿不敢，父亲为国分忧，才是真辛苦。”

    接着，美男子朝云中鹤道：“玉弟弟回来了，为兄真是欣喜不已，这就去告诉大房，三房，四房，下帖子，宴请诸位亲朋，为弟弟接风洗尘。”

    云中鹤起身，憨厚道：“谢谢鸣哥。”

    敖鸣道：“父亲，那孩儿这就去办了。”

    然后，他直接就出去了。

    云中鹤脸上不动声色，但是心中却寒意顿起。

    这是什么意思？有人要来夺他家业，夺他的爵位？

    敖鸣他是知道的，是怒浪侯敖心兄长之子，算是敖氏家族最出色的年轻人了。

    眼下这个局面，很显然他是过继到敖心膝下，未来要继承怒浪侯爵位的。

    而且，他刚才俨然一副怒浪侯爵府少主的意思了。

    反而云中鹤，倒像是小妾养的一样。

    母亲的脸顿时就冷了下来了，寒声道：“胖胖回来了，我们家不需要嗣子了。”

    怒浪侯敖心目光微微一抖。

    因为这是皇帝陛下的旨意，而且皇室和天下贵族也都认同了。

    此时在所有人眼中，敖鸣就是怒浪侯继承人，怒浪侯世子。

    当日皇帝旨意，不是敖心一个人接的，而是整个敖氏家族接的，甚至江州府其他贵族也都到场见证了。

    所以，敖鸣是奉旨继承怒浪侯爵位。

    名正言顺，理所应当。

    就算敖玉回来了，也不好改变这一点了，因为皇帝旨意已下，金口玉言。

    而且敖心觉得，儿子一辈子快乐幸福便可以了。

    怒浪侯，不继承也罢。

    敖鸣也确实出色，让他继承怒浪侯爵位，也没有什么不好的。

    “我不管。”母亲筷子猛地拍在桌子上，寒声道：“我们的怒浪侯爵位只能是胖胖的，你去和皇帝说，让他收回旨意。”

    敖心道：“胖胖与世无争，让他一辈子快活一生，也没什么不好。”

    母亲怒道：“你懂什么？他继承了爵位，就算家道没落了，毕竟爵位在身，没有人会欺负他。如果让别人继承了爵位，等我们百年过世之后，你让胖胖住到哪里去？寄人篱下吗？别人还容得下他吗？这百年的家业，就算败在胖胖手里，也不能给外人。”

    “敖心，你要不去和皇帝说，我自己去和皇帝说。”母亲斩钉截铁道。

    敖心目光望向云中鹤道：“玉儿，你怎么看？”

    云中鹤道：“我听父亲的。”

    敖心道：“那我知道了。”

    ……………………………………

    次日！

    云中鹤吃完了早饭。

    怒浪侯敖心道：“玉儿，带上礼物，跟我出去一趟。”

    云中鹤（敖玉）道：“父亲，去哪啊？”

    敖心道：“魏国公府。”

    云中鹤一愕。

    敖心道：“魏国公是你的岳父大人，你如今回来了，当然要去拜见他。而且几个月前你们就该完婚了，结果耽误了，如今你回来了，当然要就近选一个日子，为你们完婚。”

    完婚？！

    敖玉迎娶魏国公的千金小姐？

    这可是国公啊，整个南周帝国都没有几个公爵啊。

    而现在，他竟然要迎娶一个公爵府小姐？

    …………………………………………

    魏国公的府邸在江州内城核心之处。

    果然比怒浪侯爵府要威武霸气多了，真正的高门大户，占地都有千亩以上了，这可是内城啊。

    “请你进去禀报魏国公，敖心来见。”

    片刻之后！

    里面传来了一阵霸气爽朗的大笑之声，此人便是魏国公了。

    “亲家啊，你终于来了，快请进，快请进。”

    一个英武不凡的男子走了出来，锦衣玉服，不怒而威。

    怒浪侯敖心朝着云中鹤道：“玉儿，还不拜见你的岳父大人。”

    ……………………

    注：第一更送上，诸位恩公口袋有月票吗？投给我好不？给大家鞠躬了！

