    “王枫...”

    比比东唰的站起，气的美目一瞪。

    才多久不见，她的弟子王枫都会调戏起她来了，要是再过一段时间他岂不是得翻天了压到她头上来了。

    接着比比东伸手便想将王枫这坏弟子镇压。

    可王枫像是预测到比比东的动作一般，在比比东动手的瞬间一个侧身躲过她的手，接着光速般来到她身前紧紧的抱上她柔软的娇躯，接着熟练的吻上比比东小嘴。

    放肆，实在是太放肆了。

    被王枫强吻住的比比东心中生气不已，一次不够还要来第二次，真当她的话是耳边风说吹就吹的吗？

    王枫适时松开后便靠在比比东耳旁歪腻的说道：“老师，我想你了，想念我们完成神考过程，还有我们之前在教皇椅上的那次激情。”

    然而比比东一听王枫说起教皇殿宝座上的事情，心中一阵羞脑。

    不过说实话，这段时间没有王枫在她身边，她也挺想弟子王枫的，毕竟她有些习惯被王枫服侍了，而且她想要完成神考就少不了王枫。

    可是王枫竟然还敢在这教皇殿内乱来，她可不会惯着他。

    于是比比东佯装生气，一拍暗板，放下手中的奏折怒斥一声：“跟我来。”

    说完便离开教皇殿往寝宫走去。

    等回到寝宫后，她要好好的教训一顿王枫，再让他把这段时间不在，该交却没有交的税全给交了。

    还有她这阵子策划武魂帝国的事情也是时候该让王枫去准备了。

    王枫见此，暗笑一声，跟在比比东身后。

    他知道比比东肯定是急迫的想完成她的第八神考，还有着手准备武魂帝国的事情。

    想了想也是，比比东自开始神考之日便饱受他滋润，风姿韵味越发迷人。

    如今他离开已经快有一个多月了，她不想快些完成神考，准备武魂帝国的事情才怪呢。

    然而就在比比东王枫两人刚出教皇殿时，胡列娜，朱竹清，孟依然三女却是走了过来。

    “老师！”

    “教皇大人！”

    一见到比比东，三女齐齐问了一声，问完后，三女挺然站立在一旁，形成一道极美的风景线。

    在如今的武魂殿年轻一代之流传着这样一个说法，一男三女。

    这一男自然就是圣子王枫，实力强大资质惊人，多才多亿，长的更是一表人才。

    三女自然就是圣女胡列娜，朱竹清，孟依然三女了。

    如今在三女中，胡列娜实力虽然最高，可资质却差朱竹清一些，而孟依然也在不断往上追。

    又经过一段时间的相处，胡列娜，朱竹清，孟依然三女如今在武魂殿既是好姐妹，也是对手。

    在这你追我赶之中，三女关系不仅越发好，实力也在不断变强。

    在王枫回来时，想念王枫的朱竹清便第一时间来找他，而胡列娜自某处秘境出来后实力大增也想和王枫切磋一下，孟依然对王枫也有想法，三人一拍即合便来教皇殿找人。

    “嗯，娜娜，竹清，依然，你们怎么来了？”

    见三女到来，比比东目露欣慰。

    三女是她武魂殿年轻一辈资质最好三人之一，只是在这个时候三人来了，让比比东不怀好意的看了眼王枫。

    “老师，我听说王枫回来了就过来了，而且我有事情找他。”胡列娜说着便看向一旁的王枫。

    找我的？应该是好事吧？....王枫看着胡列娜三女暗暗猜测。

    “找王枫，找他有什么事情？”比比东淡然问了声后便扫了眼王枫.心中暗哼一声.....果然是找这小混蛋的。

    “老师，我现在实力变强不少，我听说师弟已经突破到魂帝了，我想和师弟比试一下。”胡列娜当即说出自己来的目的。

    “教皇大人，我也想和王枫比一下。”

    “教皇大人，我也是如此。”

    而朱竹清，孟依然两人也同时开口。

    “找王枫比试....”比比东沉吟片刻，扫了眼三女和王枫后，觉得也好，她正打算看一看如今王枫的实力怎么样，那三女测试一下正好。

    “好，你们跟我来。”比比东同意了，便示意四人跟上。

    胡列娜一喜，朝王枫骄哼一声同时抬了抬俏首便跟上比比东。

    朱竹清却是叹息一声，看了眼王枫，也跟上胡列娜。

    孟依然同样也是叹息一声便跟上。

    两人对胡列娜的实力似乎非常的自信，认为她可以打败王枫或者让王枫吃些亏什么的。

    而王枫见三女的莫名，摸了摸头，不明白她们这副表情是什么意思。

    ‘她们不会真的认为打的过我吧？’

    不是他王枫吹，就是胡列娜，朱竹清，孟依然三女轮番上...不.三女.一起上都不一定是他的对手。

    可现在比比东也是同意，无奈王枫只好硬着头皮上了。

    很快，比比东，王枫几人便来到了一个广场之上。

    而武魂殿内，邪月，焱，武魂殿学院的一些弟子让收到消息，听说胡列娜要挑战王枫时，纷纷跑来围观。

    一时之间，广场周围来了不少人。

    就连菊斗罗月关，鬼斗罗两人都来凑热闹。

    比比东见来了不少人也没太在意，看向两人道：“娜娜你和王枫先开始，让我看一看你们这段时间有什么进步吧。”

    “是，老师。”

    “王枫师弟，来吧，这段时间我的实力可是提升了不少，等会你可要小心了。”

    胡列娜说了声便走上广场战台上。

    “行吧，不过老师，我会不会太欺负师姐了。”

    “你可不要小瞧娜娜，她现在实力可不低。”比比东见王枫轻视的模样提醒一声。

    “行，那我倒要看一看师姐提升了多少。不过老师，等会你可不要怪我欺负师姐。”

    王枫说了声快速走上战台。

    两人一走上战台，广场周围弟子议论纷纷。

    “月关长老，你说娜娜有机会赢吗？”这时邪月也向一旁的菊斗罗问起来。

    菊斗罗没回答，而是摇了摇头。

    王枫的实力他最有体会，落日森林那时他爆发出的攻击他都为之震惊，要是拼命的话胡列娜必然不是对手。

    可他听说最近胡列娜从一处秘境试炼出来，实力不仅得到巨大提升，更获得了两块魂骨。

    一块外附魂骨，一块臂骨。

    再加上原本比比东为胡列娜准备的那块头部魂骨，如今胡列娜应该拥有了三块魂骨。

    而她的实力目前已经提升到了五十八级。

    而且前些天，听说胡列娜更是把武魂学院的一名六十八级的魂帝老师给打败了。

    现在她和王枫测试，看似王枫必赢，可菊斗罗也说不准，毕竟王枫不可能和胡列娜拼命的。

    “看下去吧，谁输谁赢并不重要，重要的是能够从中学到什么。”

    一旁的鬼斗罗说了声，便看向战台上。

    听到鬼斗罗这话，邪月，焱众人纷纷瞩目战台上的胡列娜，王枫两人。

    战台上，胡列娜看着王枫，娇笑道：“师弟，等会你可不要被我给惊讶到咯。”

    “师姐，放马过来吧。我会接着的。”王枫抬手示意。

    “好，那就开始。”

    嗡～

    一瞬间，胡列娜武魂妖狐附体，同时黄黄紫紫黑五道魂环亮起。

    只见这时胡列娜一握手，一道粉红色的魂力出现在她手中，同时双手飞快一合再一拉，五条粉红色的魂力丝线出现在她手中。

    接着胡列娜摇身一转，身形如如幻影般飞快朝王枫冲来，在冲出的一瞬间只见她一挥手，手中的粉红色魂力丝线快速凝结成一道奇怪的网朝王枫笼罩过去。

    “嗯！魂力凝丝！没有强大控制精准度很难做到，而且控制同时也需要强大的精神力支撑。”

    王枫见此，稍稍惊讶，接着一个后退快速躲开。

    可胡列娜知道王枫动作一般，手再一挥，网状的魂力丝线分散开来变成无数个井字形的网格将王枫躲避之路封锁掉。

    “师弟，你可要小心了，我这每一根魂力丝线都拥有控制别人情绪之力的作用，一但沾染上可会被我控制哦。我将这魂技称为千丝万缕。”

    胡列娜朝王枫说了声，只见这时的她手臂有规律节奏的抖动着，而飞射出的粉红色丝线瞬间转动起来，接着数个井形的魂力丝线化成一个大粉红色丝线大阵，将王枫牢牢困在里面。

    王枫见胡列娜有如此精准的控制能力实在是感到惊讶，不过就这样想困住他，那也太小瞧他王枫了。

    而就在王枫准备动时，胡列娜像是预测到一般，娇媚一笑后，接着双臂一拉扯，千丝万缕的粉红色丝线大阵朝王枫一聚合，眼见就要把王枫锁住时，千丝万缕阵中央的王枫身影直接消失在阵中。

    “怎么会！”

    见王枫忽然消失，胡列娜一惊。

    “这是..空间能力？”

    王枫这一手让一旁观看的比比东，菊斗罗，鬼斗罗与在场众人都感到震惊，而比比东菊斗罗几人更是直接认出王枫用的是空间能力。

    要知道空间能力可不是什么普通能力。

    “这小子怎么会有空间能力的？难道是那个？”菊斗罗想到暗暗邪神虎的魂骨，又想到暗魔邪神虎的空间属性瞬间明白了过来。

    这时用出空间能力的王枫躲开胡列娜的千丝万缕阵后却是瞬间出现在她身后，抬腿便是重重一脚踢上去，看上去是丝毫没有留手的意思。

    而胡列娜因为精神头部魂骨能力感知能力变得异常强大，而且因为她拥有控制情绪的臂魂骨和她魂技的结合，她对人身上的任何情绪可以说是敏感到透彻的地步。

    如今王枫一出现在她身后，她瞬间反应过来，同时手中粉红色魂力丝线瞬间收回牵绕在手猛的朝王枫踢来的脚攻击过去。

    砰！

    两人攻击一碰撞，皆无大碍。

    可就这时，胡列娜手上的粉红色丝线快速从手上蔓延到王枫身上，速度之快，直接缠绕上了王枫。

    在缠绕住王枫的一瞬间，王枫愣了一下。

    可就这一下，粉红色丝线如同附骨之疽快速缠绕王枫整个身体，将他捆成一个粉红色的粽子，整个人只有脸露在外头。

    下一秒王枫脸上忽然快速涨红，面露红煞，看上去一副怒气冲冲的模样，接着由生气变成嗔，由嗔再怒，由怒转为喜...

    这转瞬之间喜怒哀乐快速转换的奇怪的模样看上去像是被人控制了情绪一般。

    而在王枫情绪快速变化之时，胡列娜手上一道奇怪的能量通过粉红色的丝线不断传递到王枫身上，而王枫脸上表情却是在不断变化。

    这一幕，可让周围观看的众人惊讶不已。

    完全不明白胡列娜是如何做到的。

    “情绪之力，原来如此。”

    比比东见胡列娜手中闪动的光芒时瞬间明白胡列娜这是什么能力。

    胡列娜从那处秘境出来之后便获得两块魂骨，一块是万年级别的妖狐外敷魂骨，也就是一条狐狸尾巴。

    能够变大，发出强大的攻击，狐狸尾巴毛更能变成千万坚硬的厉针飞射攻击，同时这妖尾也拥有强大的控制能力。

    而胡列娜能够控制情绪的能力主要还是来自她的臂骨。

    这块魂骨能够让胡列娜通过魂力或者是接触等介质控制一个人的情绪。

    对于胡列娜这个魅惑型魂师来说这块魂骨就是绝配，直接让她实力提升好几个档次。

    “上一次娜姐就是用这一招轻松把学院里那个六十八级的魂帝给打败的，不知道王枫能不能挣脱开。”孟依然见王枫被控制，有些担心说道。

    “嗯，娜姐这能力很强，不过王枫也不弱，等会他应该就可以摆脱了。”朱竹清说了声又看向上面。

    果然，这时王枫忽然睁开眼来，笑了一下后，感叹道：“师姐，你这控制情绪的魂技还真是厉害，差点连我都着道了。”

    “哼，那当然了。厉害的还在后头呢。”胡列娜得意一笑，右手一拉扯想要将王枫拉到她身边。

    可这时王枫却是一笑，紧接着身上肌肉紧绷，双臂全力一展，体内魂力爆发而出，轰的一下，身体一震颤动接着便把困住他的粉红色丝线震断。

    噼里啪啦！！

    紧接着身上闪出一道道黑色雷电在不断跳动，只是眨眼睛，一阵薄膜般的雷光便在王枫身上凝结成。

