
    第385章全场震惊

    这股轰鸣声，来得突然，把在场人群都惊了下，他们的目光朝声源处望去，却见笼罩住洗剑池的云雾，不知道何时已经散去，有一道刺眼白光，正从池水内蔓延出来。

    轰！

    又是一道轰鸣传来，那道白光，陡然绽放而开，以无可匹敌之势，直掠九天，宛若要将天地连接起来，一眼望不到尽头。

    “剑意为光，却无法凝聚剑意虚影，其等级，恐怕在三级之下，这个洛云，果然在浪费我们的时间。”常名扬望着那道通天光柱，立刻发出一道不屑声音。

    他移开视线，刚想出声嘲讽云长青，却发现云长青抬着头，一双眼眸死死盯着那道通天光柱，瞳孔骤缩如针。

    不仅是云长青，常赤霄和秦秋漠，同样如此，目光凝固在那里，宛若看到什么震撼之景那般，彻底陷入了惊愕当中。

    “光之致，通天地，这道剑意，莫非是最强的光之剑意，极光剑意？”一道难以置信的颤巍话音，从云长青的口中吐出。

    话音刚落下，全场震惊！

    眼前这道通天光柱，居然是剑意虚影，而且，还是最强的光之剑意，那岂不是说明，这极光剑意，位列九级层次？

    惊讶之色，霎时弥漫全场，常名扬的双眸，更是因此惊得浑圆，仿佛要瞪出来那般，面庞火辣辣的，似乎被狠狠地扇了十几个巴掌。

    方才，他说这道剑意，连虚影都无法凝聚，品阶，在三级之下。

    但结果，极光剑意，是最强的光之剑意，虚影为极致之光，连九霄天地都能贯通。

    这样的落差，太打脸了，让他感觉无比的难堪，就连秦秋漠和常赤霄，都下意识的低下了头，面皮一抽一抽，神色极其尴尬。

    嗡一声！

    极致之光消散，楚行云的身影，出现在洗剑池的上空处。

    漫天的刺目光华，在他身体周围缭绕着，剑光入体，令他的气息变得越发凌厉，双眸微睁，一抹剑光掠过，似要将整片虚空都撕裂掉，震撼人心。

    “刚才，谁说我在浪费时间？”楚行云从半空中缓缓落下，他的视线落在常名扬的身上，话音平静，却蕴含辛辣讽刺。

    顷刻间，所有人都看向了常名扬，让常名扬的身体颤了下。

    他，何尝听不出这句话的讽刺之意，但是，他却不敢出言怒斥。

    把最强的光之剑意，说成三级之下，这个丑，已经足够大了，不管常名扬说什么，都无法挽回，甚至乎，还会沦为所有人的笑柄。

    所以，他一句话都不说，咬着牙，默默接受楚行云的嘲讽。

    看到常名扬咬牙切齿的样子，常赤霄也是心生不悦，大声道：“洛云，剑意为极致之光，位列九级层次。”

    声音夹杂着天地之力，让人群从震惊中回过神来，眼眸中的不耐之色，彻底消失了，有的，只是羡慕和嫉妒。

    五级剑意，是天才，能成为剑主门徒。

    七级剑意，是奇才，连阁主都要动容。

    而楚行云的极光剑意，位列九级，哪怕是在万剑阁的千年历史中，都极为罕见，在此之前，仅仅出现过一次。

    “九级层次？”楚行云听到这四字，心中不禁一笑。

    极光剑意，源于传奇古剑，其存在，乃是由天地凝聚而成，层次之高，鬼神莫测，已经无法用人类的等级来衡量。

    若要形容极光剑意，唯有巅峰二字。

    “在此之前，我就猜到，你必定拥有不凡剑意，但结果，仍是出乎我的意料。”这时，夏倾城从侧方走了过来，脸上带着一抹苦笑。

    “运气好而已。”楚行云耸了耸肩，双眸细细打量着夏倾城，笑道：“你的幻蝶剑意也不差，应该位列六级层次吧？”

    夏倾城点点头，刚欲开口，有一道身影快步靠近过来。

    来者，居然是滕青。

    只见他脸上带着一抹讨好笑容，夸赞道：“许久不见，没想到洛兄再度一鸣惊人，待你我进入万剑阁后，定要好好喝一杯。”

    他的口吻很是随意，似乎跟楚行云很是熟络，立刻让夏倾城的目光沉了下来，这个滕青，刚才还口口声声说楚行云是废物，现在，却恭声讨好，实在是无耻至极！

    楚行云瞥了滕青一眼，脸上无丝毫表情，冷冷吐出一言：“你也配？”

    咯噔！

    望向这边的人群，都被楚行云的话吓了一跳。

    要知道，滕青的剑意，并不弱，位列六级层次，已经可以自称剑道天才，但楚行云却没把他放在眼里，直接出言拒绝。

    滕青顿感脸上无光，脸色一阵青一阵红，很是难看，他狠狠瞪了楚行云一眼，喝道：“算你有种，我们走着瞧！”

    说完后，他直接转身离开，耳旁，却听到楚行云的话音悠悠传来：“辱人者，人恒辱之，如果你想着如何出手报复，那么，我不介意让你再丢脸一次。”

    话音如针，每一字，都气得滕青怒火烧心，最后，他跟常名扬一样，都不敢出言怒斥，缩到人群的最后方，生怕再次出丑。

    噗嗤！

    站在楚行云身旁的夏倾城，陡然发出一道笑声，她看着楚行云，打趣道：“我现在发现，你的语锋，丝毫不亚于你的剑道天赋，连气人，都能如此凌厉，真是让我佩服得五体投地。”

    “这种跳梁小丑，你越是气急，他就越是放肆，必须一语锋锐，让他不敢多言。”楚行云话音淡漠，脸上的随意之色，让夏倾城脸上的笑意更浓，娇笑声不停。

    就在这时候，不远处，传来了阵阵雷鸣之音。

    突如其来的震动，吸引了所有人的目光，却见前方的虚空中，出现了一名老者，背脊稍有佝偻，脸上布满皱纹，饱有风霜，但他身上的气息，却是尤为强横，如雷光般重重炸开。

    看到这名老者，常赤霄皱了下眉，疑声道：“雷元光，你怎么来了？”

    听到这番话，在场人群一愣，停顿片刻后，纷纷躬身行礼道：“见过元光剑主！”

    此人，乃是万剑阁剑主之一，元光剑主！

    那雷元光的双眼，略透着浑浊，扫视了周围一眼，最后开口道：“刚才那道通天光柱，是由何人散发而来？”
