    第34章

    “够了萧战！”穆如雪恨不得找个地洞钻进去躲起来，恨铁不成钢的道：“你要是有让金爷替你买单的面子，你就不会去送外卖了，人穷志不能穷，你怎么还人穷志短，学穆海燕往自己脸上贴金了？穆海燕的下场你是亲眼见到的，怎么就不懂吸取教训，要步她的后尘，想气死我是不是？”

    萧战苦笑：“老婆，我...”

    “你什么你，跟我回去，尽给我丢人。”

    穆如雪瞪了他一眼，用包包拍了一下他，示意他赶紧和她离开，免得这群人又得嘲笑他，她脸上也挂不住。

    “别走啊穆小姐。”

    萧有志拉住穆如雪，道：“金爷这么给我脸，替我买了百万大单，我必须得去金爷的场子消费一下，这次我会注意消费，不会让你们替我买单了，所以还请穆小姐赏个脸，一起去金樽娱乐会所玩玩。”

    穆如雪礼貌回绝：“我没去那种地方，不太敢去，就不去玩了，你们去吧。”

    “别啊雪儿。”刘若萱过来挽住她的胳膊，道：“你被你奶奶赶出穆家，公司也被你奶奶收回去，你无论是想创业还是找班上，都得需要人脉才行，所以多跟这些上流社会子弟走动走动，没有坏处的，整天盯着你这个老公，才会在社会上吃不开呢。”

    “所以还是一起去吧，有我在不会有事的，我保护你的安全，谁让你是我从小学到中学到高中到大学的好闺蜜呢？”

    穆如雪冲她展颜一笑：“有萱儿这句话，那我就放心了。”

    然后她对萧战道：“你先回去吧，我和萱儿一起去见见世面，对以后无论是创业还是找班上都有好处。”

    “那我和你一起去。”

    自己的傻老婆确实有必要多见见世面，但萧有志心怀不轨，他有些不放心。

    “你去什么去，看到你我就烦，雪儿咱们走，别搭理他。”

    刘若萱嫌弃瞪了萧战一眼，挽着穆如雪离开包厢。

    “萧战，你别去找不好受了，回去吧。”

    穆如雪喊了一嗓子。

    不一会儿，几辆豪车驶离海洋酒店，萧战骑着电动车在后面追啊追，一直追到金樽娱乐会所门口。

    “你跟来干嘛啊？”刘若萱怒道：“这次我不会让你跟我们坐一起的，免得又扫我们的兴致。”

    萧战淡淡道：“我也不会和你们坐一起，我远远看着我老婆，只要她不受欺负就行。”

    众人不搭理萧战，结伴进入金樽会所。

    穆如雪过意不去，怕萧战连喝杯鸡尾酒的钱都没有，就偷偷用微信给他转了两千块，免得萧战干看着会被人嘲笑死。

    收到两千块的转账，萧战心里暖和和的，比收到两千亿还要高兴。

    因为这是老婆对他的爱，特别有意义。

    金樽娱乐会所，是青州最高档的娱乐会所之一，集酒吧、KTV、洗浴、桑拿为一体，萧有志带大家去的是二楼的酒吧，进去后众人在提前预定的卡座坐了下来。

    萧战点了杯鸡尾酒在圆形吧台外坐着，与他们保持距离的同时，也能盯着她老婆，以免被灌非礼。

    到了晚上十点多，酒吧的气氛变得更加强烈，舞池里面是群魔乱舞，热闹异常，引得楼上包厢的客人站在栏杆内，欣赏着下面劲爆的场景。

    “郭少你看，这个女的叫穆如雪，好看吗？”

    楼上一处栏杆内，一群男女也跟着劲爆的音乐舞动呐喊，突然有个青年抬手指向下方一处卡座说道。

    郭斌顺着他所指看去，道：“距离太远，不过她旁边那女的露着大白腿，倒是不错。”

    张俊杰嘿嘿一笑，掏出手机道：“这个穆如雪更极品，护国战神都想娶她，被她给拒绝了，我这有她的比基尼照，郭少看个几张，绝对会血脉喷张。”

    说完，他点开相册，将手机递给郭斌。

