    事实上，纪乐雪心里也是有些忐忑的。

    她也不知道宣意所说的去处究竟是一个怎样的去处。

    虽然他们已经被岳家所抛弃，但是作为能够进入岳家的医师和毒师，想要寻找一个略微不错的势力呆着还是没有太大的问题的。

    只是，想要进入世家或是门派那是不可能的。

    如果宣意所让他们去的只是一个普通地方，那可实在没有什么意义。

    不过，纪乐雪最终还是选择相信宣意。

    不知为何，只要一想到宣意，她便觉得莫名的有一种信任感。

    因为从认识到现在，宣意始终都是一副成竹在胸的模样，仿佛所有的事情都在她的意料之中。

    何况，能够凭借自己的力量让岳家落入这般境地，这便足以证明宣意的厉害了。

    就在岳家众人迅速转移的时候，纪乐雪也和一众人出发前往宣意所指引的地方。

    原本喧嚣热闹的岳天城在短短数天时间之内便已经成为了一座荒城，不复以前的繁荣。

    一路上，岳思情都在琢磨着如何才能够破解岳家子弟所中之毒。

    奈何这最后的结果让岳思情也有几分崩溃，因为她发现对方制毒的手段实在是高超。

    相比于第一次交锋时所使用的毒素，岳思情觉得至少还有迹可循，虽然也需要花费不少的时间，但还能够知晓从什么地方下手。

    这一次的毒素显然更加厉害，对方俨然是不打算给她任何破解毒素的可能。

    她琢磨了许久，实在是找不到可以下手的地方。

    这种感觉让岳思情十分憋屈，也想不明白圣玄大陆上什么时候多了一个制毒高手。

    如果有这样的高手出现，应该早就已经名扬天下才是，可她根本就没有收到半点消息。

    她自诩毒术了解，这么多年来从来就没有碰到过她破解不了的毒，偏偏现在就遇上了，而且对方还是专门针对他们岳家而来。

    难不成是以前她没有出手相救，所以对方拼命学习毒术前来报复？

    这个可能，连岳思情自己都觉得不可思议。

    “家主，我们这一次集体前往蓝家，那复仇之人在知晓我们的情况之后会不会继续来？”

    岳家大长老脸上难掩担心之色，先前对方已经给了他们一记重创，但对方并未满足，所以这一次又来了。

    将他们偌大的岳家变成了丧家之犬，不过他们还是保存了一些力量，并未全军覆没。

    以对方那不达目的不罢休的性格，他实在是担心，如果再来一次，那么他们全部的人都得惨死了。

    此话一出，马车内的氛围顿时凝重了很多，所有人都沉着一张脸，神色极为难看。

    这一点也是他们所不愿意去想的一点。

    要知道，现在他们岳家的实力，别说是修炼世家了，就连一个小家族都比不上，这才是最可怕的。

    “往后我们不要再相信任何外来人，这风险应该会降低很多吧。”岳家二长老缓缓出声道。

    对方的手段让他们防不胜防，目前也就只有这个办法了。

