    员工宿舍楼一楼是有电话亭的，由保安负责管理。

    所以当保安大哥的大嗓门儿响起，正趟床上看书的江美华一骨碌就爬了起来，即忐忑又期待的来到了一楼。

    “喂！”

    “喂，我是李秀成。”

    低沉而磁性的男声传出，江美华心头微微一颤，轻咬着下唇‘嗯’了一声，然后反应了过来。

    “李总，我是江美华，你..这么晚了找我是谈工作的事吧？”

    “对，刘师傅给你说了吧？”

    “说了。”

    “那你考虑好了没有，不愿意也别有心理负担，凭你的内心真实想法就好。”

    “不是..我，我这些天都在看一些电子科技相关的书籍，我只是有些担心有负你的期望。”

    “哈哈，原来你是担心这个！”

    电话里，李秀成笑声爽朗，显然心情大好，连带着还有些羞涩忐忑的江美华也放松了许多。

    “笑什么呀！我只是想做到最好。”

    “不是笑你，我是高兴有个这么有责任心的员工。

    江技术员，我也不催你了，马上到七月，希望你能在七月到来时做好准备。到时候我派人送你去深圳。”

    “啊....深圳？”

    江美华一脸错愕，以为是李秀成说错话了。

    “对啊，新公司建在深圳，怎么，老刘没给你说？”

    “没有。可能，刘师傅忘了吧。”

    江美华迟疑道：“新公司离这么远，你....你顾得上嘛？”

    实际她是想借工作调动离他更近一点，可现在看来好像更远了。

    “这不是有你嘛！你是我信任的朋友，我希望你去就是想你帮我把把关，孙经理有什么错漏你也能帮着弥补一下。

    而且等到公司步入正轨我肯定会经常过去的。”

    江美华点点头，说起来李秀成已经很久没有过五金厂来了。

    新公司却是不一样，那毕竟是他的产业，肯定会更加关心‘亲儿子’，这么一来的话自己过去了至少与他接触的时间会多许多。

    哪怕只是通电话聊工作也是好的。

    “好的，我七月就离职去深圳，那厂长那儿。”

    “我明天就给他说。”

    “好的，再见。”

    “再见！”

    挂断了电话，江美华感觉心情美美哒，哼着歌儿回去休息。

    ......

    第二天一大早，孙旭明就离开了酒店，赶火车回家。

    而李秀成则是带着赵强和吕平南等到律师一起赶去社区，身后还跟着那两个赵家尾巴。

    至于那些管理们，则是集体去了分部大楼，开始布置公司，然后招人准备开业。

    估计是昨天晚上喝得尽兴，今天钱主任的态度有了很大的转变，一早就等在了社区办门口。

    “劳烦钱主任了。”李秀成微笑着招呼道。

    “不麻烦，合作嘛，双方都要付出才有收获。”钱主任一语双关。

    “是！”

    李秀成笑着点头，心里却是暗骂，这老家伙真是够贪的，话里话外都脱不开利益两字。

    进到院子里，社区的领导们也到了不少，一个个看李秀成的眼光像是在看待宰的肥羊。

    这让李秀成感觉很不爽。

    钱主任清了清嗓子，大声道：“好了各位，人都到齐了。咱们说说关于北路那块闲置土地的事儿。

    我早上来问了老耿，那块地呢总面积大约是1.9万平，也就是30亩。”

    “这位来自兴蓉的李老板有意购买咱们空着的那块地皮，大家有没有什么看法？”

    “那地是集体的，不能卖啊！”

    “是啊，国家不允许卖地的。”

    “不能卖可以将使用权流转啊，去年国家还定了新法律，咱们直接去国土局申请就行了！我觉得卖了给大家分钱是件好事！”

    “不不不，我觉得租更好，这样细水长流。”

    “.....”

    李秀成静静的听着这些人议论，看得出来，大部分人还是希望分钱的。

    大概三分钟后，钱主任拍了拍手：“好了，大家也商量了这么久，我们举手表决一下，租和卖两种选择我们按人数多的算。

    现在同意直接售卖的举手。”

    哗啦一下子至少有七成人举起了手。

    钱主任又让同意租的人举手，却只有三人举手。

    “好了，看来大家都是希望售卖这块地，那我要先说明，价格按市价算，然后这些钱呢咱们尽量投入到社区公共设施修建维护中去，分钱的话看年底结余吧。

    大家没意见吧？”

    “行，我们听主任的。”

    “对，建了公共设施也是方便大家，我们赞同。”

    “.....”

    “那好，李总。”钱主任笑呵呵的看着李秀成：“咱们该谈谈价格了。”

    “好。”李秀成看了天，意味深长的笑道：“太阳出来了，我们进屋里去谈，把咱们的女同志晒黑了可就不好了。”

    “对对，是我失误，真是不好意思。”钱主任一拍脑门，像是极为懊悔似的，然后招呼着两女往会议室走。

    把众人安置到会议室了，他又出来叫了两个人进去，然后门一关，隔绝了外部的窥探。

    明显钱主任叫的人都是‘内人’，李秀成也不藏着掖着了，开门见山的问道：“钱主任，不知道贵社区所谓的市价是多少？”

    钱主任笑眯眯的说道：“年前深圳那边儿拍了一块地，5000平。”

    他一名手下帮腔道：“我知道，拍出了525万的天价。”

    李秀成眼皮一跳，这些人倒是挺认真的，连这也查过了，如果这么算的话，怕不是开价得吓死人。

    果然，下一秒钱主任就说道：“咱们对标市场价，就定到2000万。”

    这话一出，会议室里顿时沉默了。

    赵雪瑶这位财大气粗的姐儿都被惊到了。

    两千万，他们赵氏集团都拿不出来。

    她看向李秀成，然后看到李秀成罕见的闭上了眼睛。

    这事把李秀成也给难到了啊，真是难得。

    李秀成确实是有思考，却不是犹豫着要不要买这块地，而是在考虑怎么买。

    正如钱主任所说，深圳的地被卖出了这个时候的‘天价’，但在未来，那块地变成了真正的天价小区。

    买主赚钱赚到睡着了都能笑醒。

    这块地以同样的价格拿下他自然也不会吃亏。

    只是必须要考虑好购买程序，必须要合法，然后资金也要合理应用，毕竟研究所、通县药厂和烂尾楼改建这些可都是要烧钱的。

