    在原班级群内和同学们交流几句后，钟鼎开始回复关系比较好的同学私信，比如郑家豪、杜永南、江依依、杨思芸等人，还有楚明霜。

    楚明霜虽离开了青阳市，但暂时还没退群。

    她知道钟鼎竟然跳级后，忍不住给钟鼎发了一条私信。

    给郑家豪、杜永南等人回复后，钟鼎开始同时给江依依和楚明霜回复。

    江依依发来的私信是：钟鼎，我现在连你后背都看不见了。你太厉害，我不得不服气。预祝你明年高考考上青华燕大。

    钟鼎回复道：看我后脑勺干嘛？难道我的脸不够帅吗？恭喜你重夺全年级第一名。

    楚明霜的私信是：适当装比怡情，装比过头当心摔着了。

    钟鼎回复道：在开学之前你仍是我的前桌吧？上学期期末，我九科全满分，你再欠我九次回眸一笑。还有，我跳级时前，学校对我进行了测试，做了一套高考模拟试卷，语数英和理综，我又全满分。你再欠我四次回眸一笑。加起来，你已经欠我三十四次回眸一笑了，我都记在小本本里了。

    楚明霜首先回复了：呵呵，就知道你会装。想要我兑现，等你能再见到我再说吧！

    钟鼎：燕京而已，明年我就去！

    接下楚明霜没有回复了。

    过了一阵，江依依有回复了：呜呜，不带这么打击人的。另外，你很帅，满意了吗？

    钟鼎：不够真诚。

    江依依：怎么才叫真诚？

    钟鼎：你要满脸花痴，星星月亮不断往外冒，然后尖叫起来：哇，鼎哥哥好帅好帅好帅好帅……

    江依依：鼎哥哥好帅好帅好帅好帅好帅……

    钟鼎：……

    江依依：嘻嘻，高兴了吧？今晚下晚自习后，带我飞几局怎么样？

    钟鼎：你表姐也一起吗？

    江依依：我跟她说，她应该会上线。

    钟鼎：没问题，我最喜欢双……带飞了。

    江依依：[敲打][敲打][敲打]

    钟鼎没想到江依依居然懂得那个专业术语，于是发了几个哈哈哈。

    私聊结束。

    晚自习后，钟鼎回到家，拿起手机看见微信里江依依问他回到家没。

    他回复了一句，然后上线王者荣耀。

    江依依和她表姐王语冰都上线了。

    三人组队开始打排位。

    因为新赛季开启，钟鼎等人的段位都掉回到星耀了。

    王语冰明显听江依依说了钟鼎跳级的事，她用语音道：“钟鼎，居然敢跳级，有点厉害哦。”

    钟鼎：“不是有点厉害，是很厉害。”

    王语冰：“明年来燕大吧。燕大美女多，青华那边基本是歪瓜裂枣。我给你介绍漂亮堂姐认识。

    钟鼎：“你不是很漂亮吗？”

    王语冰：“呵呵，想打我主意你还不够格呢。听说过鼎神吧？我的白马王子至少要有鼎神一半优秀。”

    钟鼎笑道：“我跟鼎神一样优秀。”

    王语冰“呵呵”冷笑，意思不言而喻。

    这时，江依依忍不住插话道：“姐，你别被他忽悠。他有女朋友的，而是我们学校第一校花。”

    钟鼎：“……”

    这样聊天就没意思了。

    周六晚上，学校举行上学期期末考试总结表彰大会。

    钟鼎作为年级第一名，再次被邀请上去分享学习经验。

    他坐在舞台的讲桌前，舞台下所有学生都抬头仰望他。

    舞台后面的巨大的拼合液晶屏幕，显示着他那张俊美的脸庞和明亮如晨星的眼睛。

    女生们都看呆了，芳心怦怦乱跳，上面那个男生已经不能用校草形容了，要叫男神！

    第二天星期天上午，钟鼎收到了许多表白情书，其中有不少女生当面给钟鼎送情书。

    谢妃雪转学离开青阳市了，在开学第二天就传开了。

    所以，许多人认为钟鼎单身了，女生们摩拳擦掌，看到了机会。

    “叮，恭喜宿主收到一百位女生的表白情书，获得100男神积分。”

    当一封情书直接被一位漂亮女生塞进他手里时，系统的声音突然在脑海响起，钟鼎不由微愣一下，嘴角扬起，露出少许惊喜的微笑。

    “上次收到第一封表白情书获得男神积分奖励，现在收到第一百位女生表白情书又获得男神积分奖励，那么当我收到第一千位女生表白情书，是不是也能获得1000积分呢？”

    钟鼎不禁充满了期待。

    1000男神积分啊，够他拼死拼活的了。

    时间流逝到九月中旬，这天钟鼎在教室里上课，但拿着一本《资治通鉴》阅读，脑海里突然传来任务完成的系统提示声。

    “叮，你的作品《世族风流》收获了一万名粉丝读者，恭喜你获得二级两星气质卡一张，100男神积分和随机抽奖一次。”

    钟鼎暂停看书，嘴角上扬，他的小说《世族风流》终于积累够一万名现金打赏粉丝读者了。

    《世族风流》他已经写完了，不过还没更新完毕，差三十万字左右。

    他刚松一口气，脑海里又响起了系统的声音。

    “叮，任务发布：请宿主在一年内写出一本小说，字数不低于一百万字，粉丝读者不少于五万（粉丝读者指为你的书花钱了的读者）。

    任务奖励：三级一星气质卡一张，200男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击五天，每天不低于三分钟。”

    三级一星气质卡（500男神积分）：使用后提升1分气质，对气质低于95分有效。

    听到新的小说创作任务，钟鼎不由倒吸一口冷气，嘴角泛起苦笑，一个头两个大。

    一下子暴增到五万粉丝读者，系统你步子迈这么大，不怕扯到蛋吗？

    上一个小说创作任务一万粉丝读者都够呛的，积累五万名真金白银打赏的粉丝读者得多少百万在读？

    在七虎免费小说网根本不可能完成！

    “只好去付费订阅的小说网站试试了。”钟鼎暗道。

    《世族风流》其实相当成功，如今在读人数已经飙升到一百多万，人气一千万以上。

    公子川都提前跟他打招呼了，开新书的话可以给千字300元的保底。

    相对于当初千字15元保底，暴增了20倍之多！

    至于新书，在《世族风流》写完后，他就开始构思了，已经有眉目了。

    下午放晚学回到家，钟鼎洗完澡后，站在全身镜前使用二级二星气质卡。

    片刻之后，钟鼎看见镜中的自己更加气宇轩昂、玉树临风了，不看脸，只看身形，也能让人心生好感。

    至此，他的气质提升到89分！

