    珀修斯皱起眉头，无奈地说：“换一个吧，这个女孩叫妮蔻，是这些人里的倒数第一。其余879个预备役御前侍卫，至少都达到了第1序列的「火苗」境界。只有她，已经16岁成年了，虽然觉醒了太阳之力，却连火苗都评不上，资质很差，我都打算把她辞退了。”

    奇诺看着妮蔻，微笑说：“就她吧。”

    “你...”珀修斯心里极其抑郁，不禁暗骂，这奇诺什么毛病，放着资质最好的那些不要，非要个最没用的废材。

    莫非是有特殊嗜好？珀修斯狐疑地看了一眼娇小的妮蔻，心中不禁恶寒。

    怎奈国王一言，驷马难追，说了让奇诺随便挑，不管他挑了谁，自己顶多给个建议，也没法强迫他放弃。

    在奇诺身边安插眼线这事，可能要从长计议了。

    就算临时找妮蔻说这事，和林奇那些死忠的精英不同，她并非从小由王室培养的心腹，有泄密乃至倒向奇诺的可能，到时候传回来假情报，只会给王室添乱。

    珀修斯暂时放弃眼线一事，转而淡淡地说：“你不听劝，非要选她的话，那就她吧。但先跟你说好，带走以后，她就是你的人了，不支持换人或退还。”

    奇诺：“当然，我会好好对她的。”

    奇诺选妮蔻有两个原因。

    最大的原因，他早就嗅到了珀修斯的心机。

    当珀修斯提出要送预备役御林侍卫，奇诺就知道，他肯定会趁这个机会安插眼线。

    这种眼线，只能由受青睐的心腹担当，而珀修斯说过，预备役御林侍卫里有些是外来者，这就意味着，他不可能把这个任务授予所有人。

    所以，潜力越强的侍卫，越有可能是珀修斯一手带出来的。

    而像妮蔻这种排在最后面，潜力最差，又身形娇小、天生有战士品质缺陷的人，不太可能是珀修斯的心腹。

    奇诺选侍卫不为别的，只为将其带回薄暮城，观察所谓「太阳之力」的原理和修习方法，尝试暗中掌握并复制。

    所以，潜力如何并不重要，只要觉醒了太阳之力就行。

    第二个原因，则是妮蔻自身。

    这种身材小、潜力差的女孩，混迹在一群比熊还壮的猛男中间，每天和他们进行同样的训练，成绩总是垫底，不管她表面上多么坚毅，潜意识里肯定会有些自卑。

    这类自卑的人，只要给予合适的鼓励与恩赐，她就会把你视作知己，忠心坚如磐石。

    强者很有用，但忠心者的用处，会比强者广泛的多。

    现在，妮蔻的表现就印证了奇诺的想法。

    她知道奇诺今天是来挑人的，但根本没指望自己一个垫底的被挑中。

    当奇诺点名要她，她整个人都呆了，眼神迷茫，左右不停飘忽。

    奇诺：“你很紧张？”

    妮蔻低着头，声音很轻：“我不知道您为什么选我...”

    奇诺看了看四周伫立的侍卫，最后目光重新落在她身上，露出青阳般温暖的微笑；“原因很简单——在我看来，你不比他们任何一个人差。”

    妮蔻的眼瞳不停发颤，红唇张张合合，细声呢喃道：“谢谢您的信任，我绝不辜负您的期望。”

    【来自妮蔻·多古兰德的尊敬：43】

    珀修斯计划泡汤，心里很郁闷，但表面上还要装淡定：“选定了就带走吧。妮蔻，你去了薄暮城以后一定要更加刻苦，不能给奇诺行政官添麻烦，那里可不是王城这样的福地，而是对抗天外来客的最前线，明白吗？”

    “明白。”妮蔻行了个标准的骑士礼。

    选定妮蔻，奇诺让她收拾好自己的行李，随即准备动身回薄暮城。

    妮蔻骑不了翼兽，奇诺就准备自己乘马车回去，有6天半的路程。

    王城巨壁外围，雷格诺姆家族的队伍正在巨龙栖台集结。

    这里盘踞的巨龙体型不一，最大的是斯汀的金色巨龙，张开双翼即遮天蔽月，金光粼粼，宛若坠入凡世的太阳。

    最小的是洛娜的巨龙，她只是第2序列四翼，本身年龄最小，缔结契约的巨龙年龄也最小，还在幼年期。

    这头幼年巨龙名叫“绯夜”，体表和洛娜的头发眼睛一样，都是火红色，虽然体型很小，跟一头猛犸象差不多，但张开双翼后犹若燎原烈火，龙威已具雏形。

    洛娜坐在龙背上，火红色长发随风狂舞，她冷傲地昂着下巴，高声呼唤道：“迪妮莎。”

    迪妮莎此时正在珀修斯旁边站着打瞌睡，她睡得实在太熟了，根本没有醒来，垂着头不停发出均匀的呼吸声：“呼...呼...呼...”

    洛娜气炸了，好不容易凹出来的冷傲造型直接崩坏，怒嗔道：“迪！妮！！莎！！！”

    “好酒！再来一杯！账单先欠着...”迪妮莎猛地惊醒，嘴里说着一段迷糊的梦呓，令人啼笑皆非。

    她睡眼惺忪地抓了抓后脑勺，迷茫地环顾四周，最后在珀修斯的提醒下看向洛娜。

    洛娜哼了一声，昂起高傲的下巴：“我回去以后会好好修炼，变强前不再烦你。下次再决斗，我会把比分变成70:823！”

    迪妮莎露出大姐姐般又甜又温柔的笑容，对洛娜挥了挥手，无声道别。

    洛娜潇洒地一甩披风，握紧缰绳，古老的龙语从口中传出：“Lwe！”（起飞！）

    “轰——”

    绯夜腾飞之际，斯汀抬起头看了片刻，大叫道：“洛娜！飞反了！冷冽谷在你背后的方向！”

    “我，我知道！我想多飞两圈吹吹风，不行吗？！”洛娜操控绯夜转变方向，往冷冽谷飞去。

    珀修斯见此大笑起来：“斯汀，你回去又有的折腾了。”

    斯汀无奈笑了笑，过去和珀修斯握腕撞肩，挥手告别，登上巨龙带领家族中人离去。

    雷格诺姆家族起飞后，奇诺也准备离开了。

    他刚和妮蔻登上马车，身后突然传来急促的呼唤：“诺！等等！你有东西忘记啦！”

    众人回头一看，顿时傻眼了。

    索兰黛尔的裙子上满是泥土，怀里抱着一大袋苹果，身后的仆从还扛着一棵苹果树，从底部巨大的泥土团看，应该是刚挖出来，拿绳子把泥固定好，用于远程运输。

    索兰黛尔把苹果放到奇诺的车厢里，再让仆从把苹果树绑在车顶，抬头对奇诺甜笑道：“这袋苹果给你路上吃。还有之前答应你的苹果树，回去直接埋好就行，记得浇水，它会在每年的「孕穗」和「神佑」结果，到时候你就可以吃到甜甜的苹果啦～”

    奇诺伫立在金色朝阳里，琥珀色眼瞳倒映辉光，似真似幻，回望着在风中微笑的女孩。

    “再见了，小公主。”

