
　　“材料我还缺很多，你愿意再给我采集三百单位的铁矿，和五百单位的花岗岩吗？”女娲继续发布任务。

　　“好的，我很愿意。”

　　“你完成的很好，我这里还有一个任务，需要……”

　　“没问题，我很快就会完成！”

　　“做的太好了，地球之子，接下来，我还需要……”

　　“接受！”

　　……

　　在马伟和张强还在苦逼的砍树的时候，许峰已经开始了疯狂的刷任务过程，因为采集术的原因，所有的采集材料的任务，许峰做的飞快，就算是后面的虫晶任务，也并没有让许峰为难多少，毕竟现在只是一个一星的小村庄，需要的虫晶，都是一星虫晶。

　　在离地球意志第三次觉醒的前一天，许峰疯狂的刷了几十个任务，命运点数已经积累到了三万多，营地内，也建立起了命运商店，旅店，铁匠铺等建筑，而且，在这些建筑建立起来的那一刻，就已经有类似NPC的存在，进驻到这些店铺中，这些类似NPC的存在，都是地球意志的一缕分神。

　　这些天，许峰的技能中，不光是采集术已经升级到中级，而且就连疾风直刺技能，也升级到了中级，威力变大了许多。而许峰另一个生活技能“苏伊的烹饪术”，初级已经升到了顶，最多三四天，就能升到中级。

　　“三百颗一星虫晶，两百单位的魔晶矿石，一千单位的木材，一千五百单位的石矿……”女娲站在她居住的茅草屋外，脸上洋溢着喜悦的神色，大声宣布道：“所有资源都已经准备充足，现在，我宣布，一星女娲村，晋升为二星！”

　　随着女娲声音落地，整个营地原本都开始微微颤抖起来，所有建筑同时发生着改变，原本简陋的茅草屋等建筑，在外形上都变得更加华丽起来。

　　茅草屋变成了砖瓦结构的小院，铁匠铺更加高大，所有器具也变得华丽起来。

　　很快，整个营地焕然一新。

　　“许峰，你也太厉害了，竟然只凭借着一己之力，就将整个营地提升了一星。”马伟忍不住赞叹道。

　　马伟和张强直到昨天，才将那个砍树的任务完成，刚接了个挖矿的任务。可以说，这个营地晋级的绝大多数资源，都是许峰提供的。

　　“地球意志快要第三次觉醒了，到时候，相比这个地方，会有一个井喷式的发展。”许峰看了一下时间，大概还有十几分钟，地球意志就将觉醒，然后发布第三个任务。

　　……

　　很快，地球意志那特殊的声音，在所有人心中响起……

　　“什么，第三次任务，竟然是收集资源？”许峰目瞪口呆，心中暗道：“自己似乎又一次改变了历史的发展进程。”

　　在前世，地球意志发布的第三次任务，依然是以击杀外星虚空虫族为主，但是这一世，地球意志竟然改换了任务，变成了收集资源，而这些资源，都是建设营地所需要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五百木材，五百石矿，五百铁矿……”许峰拉着第三次任务的介绍，脸上露出一丝苦笑。

　　“地球意志也太看得起我了，竟然给了我这么多采集任务！”

　　女娲村附近的资源已经开采的差不多了，每一处营地附近的资源，最多也就能让一星村升到二星村而已，剩下的资源，就需要所在营地的选民，去外面采集了。

　　经过这么多天，已经有将近一百多人，选择了这处营地当做聚集地，而且，这个数量会在以后越来越多，许峰估计，甚至整个临海市的幸存者，最后都会来到这里。

　　离开了女娲村，许峰来到度假湖，现在已经有点许峰前世的样子了，许多人都来到这里寻找箱子，或者组队猎杀鱼怪，还有不少人，正在度假湖边的小树林，收集着木材。

　　“以我的实力，在这里已经得不到多大提升了，必须去更加危险的地方，不过，去那些地方，一个人的话，实在太危险，即使是我，也不敢保证能活着回来。”许峰沉吟了一会，抬起左手，轻轻按了一下左手手腕上戴着的一个金属环。

　　这个金属环是个联络器，可以连接全球各个地方的地球选民，在命运商店中，售价三千命运点数。

　　这个联络器功能强大，上面有各种各样的信息，求购物品，发布任务，组队等等，几乎所有信息都可以在这里找到。

　　“收购白银品质单手斧，价格面议，有意者请加联络号8767878”

　　“中央公园，组队猎杀一星杀人蜂，需要三人，远程攻击优先，实力一星以上，武器自备，愿意者请联系9102938”

　　……

　　许峰翻阅着一条条信息，这些信息都是临海附近的信息，更远的信息，对许峰来说，也没有什么用处，只有无聊的时候，他才会看看其他地方的信息。

　　很快，许峰选了一个组队的信息。

　　“清理新付村虫人，需要人数五人，需求实力二星以上，SR级治疗天赋优先考虑，愿意者请联系1223232”

　　新付村？

　　许峰眉头微微一皱，这个村庄的名字很熟悉。想了半天，许峰才想起，在前世，联络器的论坛上曾经爆出一个消息，临海市附近的一个村庄，里面有一口干涸的水井，水井中竟然有一只三星级的精英怪，因为水井的缘故，那只精英怪无法离开水井，发现那只精英怪的队伍，只需要站在水井口，远程攻击那只精英怪，就能很安全的把精英怪干掉，简直就是白捡一样。

　　据说，那只精英怪还掉落了一件黄金级的物品，最后，那件物品被一个小团队的队长获得，其他人只是安慰性的给了点命运点数，因此有人不甘心，将这个信息给爆料出来。

　　“我记得，那个精英怪所在的村子，就是新付村。”许峰微微一笑，自言自语道：“虽然只是传言，但想必和实际也差不了太多，还是去新付村看一看，万一传言是真的，岂不是能白捡一只三星精英怪？”

　　要知道，现在三星普通怪兽都很少，精英品质的怪兽，更是极难遇到，不过，如果杀死精英品质的怪兽，掉落的物品也一定极好。

　　想到这里，许峰打开通讯录，添加了那个寻求组队的联系人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第五十八章 组队免费阅读。https://xs.23sk.com 