    这一抱可把桑榆给抱愣住了，脑袋有些发懵，这到底是怎么回事？

    李朔这是玩什么花样？

    可他抱着不肯撒手，死死的把她摁在自己的怀里，容不得她挣扎，容不得她拒绝。

    她干脆也不反抗了，任由他抱着，胳膊轻轻的垂落两旁，就当自己是个木桩子。

    “爷的小榆儿。”他低低的开了口，声音里带着意味不明的口吻，“终是没想到，原还能回来。”

    她愣了半晌，“你什么意思？”

    粗粝的指腹轻柔的抚过她紧蹙的眉头，李朔笑得有些酸涩，“胡王……说了一件事。”

    桑榆凝眸看他。

    “他说，这世上除了文昌帝与其皇后之外，还有一人能这般肆无忌惮的喊过他的名字。为此，她被文昌帝罚跪在太庙里。可这丫头是个心性刚烈之人，愣是三天三夜不出来。”说这话的时候，李朔目不转睛的看她。

    可桑榆的心却在颤抖，胡王说的……是她！

    前朝公主傅云华，那个心比天高的女子。

    那一次还是父皇与皇伯伯急急忙忙去把她给接出来的，从那以后，父皇便再也不敢罚她去太庙。后来傅云华觉得实在无趣，渐渐的便也不去找皇伯伯的麻烦，这傅厉良三个字就不再喊了。

    “最后，还是文昌帝和胡王亲自去把人给接出来的，听说出来的时候就剩下一口气了，愣是不吃不喝的倔得跟驴一样。临了自己还扛不住，死活让文昌帝背出来。”说到这儿，李朔无奈的干笑了两声。

    桑榆答不上来，这事知道的人不多。李朔说是胡王所言，桑榆也是相信的，毕竟知道这些事的，在早就死得差不多了。

    一声长叹，李朔突然俯身将她打横抱起。

    惊得桑榆快速圈住了他的脖颈，这一次真的是一脸懵逼摸不着头脑。

    当时把她推出去给胡王是他，如今讨好的还是他。

    神也是他，鬼也是他。

    他把她放在软榻上，她勉力撑起身子，极是防备的退到软榻一角。她真的不想再靠近这个喜怒无常的男人，他不会明白石室内的他，当时的脸色有多难看。

    那时候的她，内心有多恐惧，却还要拼命的伪装坚强是怎样的绝望。

    她一心求生存，可到最后才发现所有的努力，都不及他一句杀无赦。

    是的，他一句话，她就得死。

    不管，她曾经尝试过怎样的努力。

    李朔上前，左右手支撑在她两侧，将她圈禁在自己的怀抱里。

    桑榆越发缩紧了身子，脖颈处的疼痛犹在，她还如何面对他？低眉不去看他，把自己当成鸵鸟，埋在自己的沙堆里，就当自己死了。

    温暖的唇，轻啄着她糯软的唇瓣，就像是小鸡啄米一样，一下又一下重复着，动作很是温柔。

    这倒像是在讨好，可她还值得他费这样的心思吗？

    不是要杀了她吗？

    “钝刀子杀人，好玩吗？”她沙哑着嗓音问。

    他审视着她，“以后都不会了。”

    她想问为什么，为什么不杀她，能活着已经是万幸，还要不要问？做谁的棋子，不都是一样的吗？沐桑榆虽然是罗刹门的少主，可她连罗刹门的主人是谁都不知道。

    就连月娘他们，也只是棋子，只知上头有人，却从不知上头是谁。

    罗刹门从逍遥门分裂出来之后，到底是谁在执掌？

    她不愿再信他，眼睛里的警惕逐渐变成了一种漠然。

    那种淡漠与疏离让他忽然有些慌了神，伸手扣住了她的双肩，语气都变得急促起来，“不管你是谁，留在我的身边，我给你想要的一切。”

    她还是不说话，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “你——是傲雪吗？”他问。

    眉心突突的跳，桑榆盯着他，瞳仁微微收缩。

    他如何知道……然而……

    李朔显得有些局促，“我知你不愿再信我，我发誓这是最后一次。晋王府内，随你出入，我会护你周全。等到一切尘埃落定，我带你走。”

    走？

    能走去哪儿？

    他欺身而上，她没有挣扎。

    是谁用毕生天真，逐渐印证现实的残忍。

    延辛站在院子里，瞧了瞧漆黑的夜色，冬天的夜可真冷。

    接下来连着数日，李朔都在梅苑陪着桑榆，桑榆的嗓子也已经好得差不多，只是她再也不会笑。

    卓君御在晋王府进进出出好几日了，始终找不到桑榆和李朔，也没人知道他们去了何处。

    不过大梁使团已经快到京城，只等着皇帝一声令下，允了使团的上折，派特使迎他们入城就是。卓君御想着，都到了这个时候，李朔总不能再带着桑榆躲起来吧？

    皇帝圣旨临门，李朔自然不会躲。

    桑榆一袭青衣，青丝束发，头顶玉冠。

    虽然算不得容貌出众，但如此装束，反倒透着几分英气，颇见飒爽英姿。

    接了圣旨，送走了袁成，李朔握紧了手中的圣旨，回眸望着一言不发的桑榆，“彼时你就跟在我的左右，我在哪你就在哪。”

    “是！”她变得很沉默。

    李朔定定的望着她，“我给你的那个令牌呢？还在吗？”

    她从腰间取出了令牌，有些狐疑的望着他。

    李朔收回了令牌，“以后……就不必带着了，爷是你的令牌。”

    桑榆望着他手背上微微凸起的青筋，嘴角却是难掩的苦笑。她伸出手，将李朔手中的令牌取了回来，“这令牌只有在我身上，王爷才能放心，不是吗？”

    她垂眸，指尖轻轻拂过上头如血般的殷红珠翠。

    “那我现在，想要收回。”他攥紧了五指。

    “还是留着吧！”桑榆将令牌放回腰间，抬头看他的时候，眼睛里无悲无喜，“我怕有一日，爷会后悔，到时候大家都不好受。”

    他站在那里，看着她转身回了房间，然后面无表情的将房门合上。

    延辛上前，“爷为何不解释？侧妃怕是误会了。”

    “解释什么？天作孽犹可恕，自作孽不可活。”李朔绷紧了身子，“原来她早就知道了，总以为大家都在逢场作戏，没想到……是她在看我一个人的笑话。”

