    “耿爷爷！您太厉害了！”

    耿老爷子回头，就见不知何时那凤家丫头已经来到他的身边，正双眼泛着亮光，一脸兴奋的看着他，见此，老爷子心头一乐，只感觉浑身轻飘飘的开心不已，连那心下的一丝疑惑都摒弃开去，没再去深究的哈哈大笑起来。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “看来老夫宝刀未老啊！哈哈哈哈！”他一手叉着腰，一手抚着胡子，仰着头哈哈大笑着，一副得意不已的样子。

    见此，凤九抿唇一笑，觉得这耿老爷子跟她爷爷还真有几分相似。她的目光一移，视线落在那一名被击出百米开外的金丹修士身上，眼底掠过一抹幽光。

    若非对方是金丹修士，有一身修为护身，耿老爷子的这一击势必会要了他的命，不过现在看来，若没休养个十天半个月的想要恢复也不容易。

    这时，那从震惊中回过神的另一名老者并没有上前跟耿老爷子交手，而是掠向那倒在地上的老者，将人扶了起来：“怎么回事？那一掌你怎么会挡不住？”

    “咳咳！噗！”

    被扶起来的老者咳了两声，喷出了一口鲜血，他一手捂着剧痛的胸口，感觉到胸骨被打折受了极重的内伤，不由不甘的朝那耿老爷子看去。

    “走！先回去！”他愤恨的说着，心中有着一把怒火在燃烧着。堂堂一名金丹修士被一名武宗中期的修士打败，这是耻辱！

    见此，那名老者也没多说什么，扶着他迅离开。

    “好！好！哈哈哈哈……”

    一声声叫好的声音与大笑声在夜色中响起，自内心的赞叹与激动让那两名金丹修士心里怄火，只听着那身后笑声和叫好声声声震耳，让他们有种被打脸的羞辱感。

    “你们等着！”

    那名金丹修士回头恶狠狠的丢下一句让人狂笑不已的话来，这样的一句威胁，通常都是灰溜溜离开的人强撑的话语，他不说还好，一说让众人笑得更大声了。

    “父亲，你没事吧？”耿家主大步的来到耿老爷子的身边，上下打量着，担心他先前被那一掌击退所伤。

    “没事没事，好着呢！”耿老爷子摆了摆手，笑眯眯的看向凤九：“凤家丫头，虽然已经是晚上了，不过，老头子觉得有必要跟你好好谈谈。”

    闻言，凤九眸光微动，笑盈盈的道：“耿爷爷请。”随后微侧身，做出请的手势请他入府。

    “其他人都回去了，你跟我进来吧！”耿老爷子回身说着，示意耿家主跟进来。

    见此，耿家主交待一声，便跟着老爷子走进凤府。

    凤九则朝周围看了一眼，继而对齐康等人道：“既然凤卫都来了，那就整顿一下，让他们亮明身份守在凤府周围，等我安排。”

    “是！”

    几人恭敬的应着，看着她进去后，这才相视一眼，取出凤哨吹响，也就在那哨声一响，原本潜伏在周围的众名凤卫瞬间现身，一个个的小跑着上前来，迅的整队站好，等候吩咐……