    第154章 胜天水

    此时的白苍雪看着语怜被小舞送出场，突然想到了什么，加速跑到小舞身边

    白苍雪“小舞姐，快把我扔回去！”

    不过因为刚刚飞行，瞬移，加下坠这三种高速移动让此时的小舞有些晕晕乎乎的，没好气的说道

    “去去去......我哪......有那个力气，你当我金刚芭比吗”

    听到小舞的话白苍雪也是恍惚了一会，随后咬了咬牙仿佛下定了了什么决心一样，走到了小舞身边小声逼逼。

    而小舞听白苍雪说完后立马来了精神，看着白苍雪道“你认真的？”

    白苍雪则是坚定的点了点头。

    小舞也没在多说什么，在腿上凝聚魂力后退了几步，踏碎了白苍雪身后的冰层，随后猛的冲刺，一脚踢在了白苍雪身上。

    白苍雪也没闲着，在小舞踢的瞬间，起跳，让小舞直接把自己踢了起来，

    小舞这边也不紧紧踢了一脚，她向着空中的白苍雪接着施展了八段摔！对，你没看错，就是八段摔。

    一套套连招让观战的众人不由倒吸一口凉气。

    同时借住了小舞八段摔的冲击力，白苍雪也是成功上天，除了身后“有点”痛。

    而小舞这边也是再次施展第三魂技，来到了空中白苍雪的身后，第一魂环也再次亮起腰弓发动，向着白苍雪腰间踹去，

    白苍雪也在这时候释放了第二魂技，天冰甲，不过还是有些不放心，强化成了，冰晶?天冰甲。

    被小舞用腰弓踹中腰间后白苍雪的冰晶?天冰甲，也是瞬间裂开不过白苍雪倒是没有收到丝毫伤害，只是冲击力没有被丝毫消减，直直的向着小舞飞来的方向回去。

    同时冰晶?天冰甲裂开后的波动倒是让小舞失神片刻，一屁股坠到了地上，而起身揉揉屁股的小舞则没有丝毫生气的迹象，反而是浑身舒坦。

    就在刚刚踢白苍雪的时候小舞，回想起了，在史莱克学院时因为白苍雪不能和唐三见面时的愤怒，同时也回想起了，白苍雪在她和朱竹清宁荣荣，三姐妹逛街时白苍雪拉走朱竹清的幽怨，

    刚刚小舞可谓是“大仇得报”现在那叫一个舒畅啊。

    另一边还在互相牵制的水冰儿和唐三则是有些茫然的看着飞向唐三的白苍雪，期间上天的白苍雪还在空中若无其事的揉了揉后背。

    唐三也有些懵逼，他似乎没有安排什么吧，为什么小舞这一去不紧性别变了，就连人都变了。

    不过空中的白苍雪见到唐三的身影则是连忙叫道

    “三哥，来个群控！”

    唐三虽然不知道白苍雪要做什么不过也明白了白苍雪的意思，下意识的按照白苍雪的安排行动了起来。

    而水冰儿听到白苍雪这一句，导致不紧有些危机感

    水冰儿，危！

    只见唐三第四魂环猛然亮起，蓝印囚笼瞬间发动，正在与唐三牵制的，水冰儿三人瞬间被蓝印囚笼包裹。

    水冰儿则是没理由的产生了一股危机感，连忙在自己和两名队友身上放了冰环铠甲。

    而这时候在空中飞行的白苍雪也猛然落地，随后就见白苍雪左手向地面猛的一撑，周身寒气逼人，冰面也被白苍雪的极致之冰重新覆盖。

    而此时的水冰儿心中的危机感预发庞大，连忙释放了第三魂技，抗拒冰环，想借此冲破蓝印囚笼。

    不过抗拒冰环撞在了蓝印囚笼上除了冲击力让蓝印囚笼有些晃动以外在没半点作用，这让水冰儿不紧有些愣神。

    唐三见时机已到也是集齐装逼的说了一句

    “不好意思我的蓝银草冰（免）。”

    然后下一刻唐三的蓝印囚笼就被白苍雪的极致之冰覆盖成了，冰晶囚笼，场面一时间有些寂静。

    唐三：(?w?｀ll)

    水冰儿：…………

    只时候白苍雪开口了：“这场比赛的胜利，属于史莱克！第四魂技，冰爆 术！”

    只见包裹住水冰儿三人的冰晶囚笼瞬间焕发出猛烈的蓝光随后爆裂开来，一时间冰雾弥漫，水冰儿三人也冰雾中飞出，

    不过水冰儿的两名队友已经被炸晕过去，只剩下了水冰儿独自一人在冰面上勉强的喘着粗气。

    看着白苍雪的目光惊奇无比，随后回望了一下如今的战局。

    现在语怜早已被淘汰，水月儿因为武魂被白苍雪压制的原因也是防御力大减，在白苍雪，

    冰晶?冰玄绞杀的魂技下直接重伤，被小舞一举拿下，没有多少魂力的冰雨身位辅助系魂师自然也做不了什么，小舞也是完美的拿了个双杀。

    另一边的雪舞则是形式大好，令人惊讶的是戴沐白仍未被淘汰，此时正开着白虎金刚变硬扛着，雪舞的攻击，不过似乎已经是樯橹之末。

    水冰儿这边也是有两个队友被淘汰，现在天水学院被淘汰五人，史莱克一人未损，形式已然明了，

    能战斗的也只剩下了水冰儿和雪舞两人，不过若是水冰儿和雪舞施展最后的底牌倒也不是没有获胜的可能，可惜的是那招底牌并不打算在预选赛暴露，因此水冰儿也是直视这白苍雪平静的说道

    “天水学院，认输。”

    (本章完)

