    此刻，战局诡异，只能说老韩他们都是狠人。

    刚才那还有一尊，乃是杨家老祖，刚才特么的差点就吓尿了。韩观书那恐怖一击，不比那什么大指头弱多少，得亏是奔着叶家鸟人去的，要不然自己必死无疑。

    此刻，杨家老祖揉了揉脑袋，正准备杀出虚空。却看见白骨大手抓来，逼得自己不得不战。

    “混账，李大仙，你转修个不死生灵，还想以一敌二？当年，就该将你挫骨扬灰，让你连不死生灵都转不成。”

    “桀桀桀！老子曾盖压千星，是尔等能杀的？”

    不过，即便尊者都有人扛住了。但是，探索者级别的强者依旧不少。有人爆喝：“所有人，猎杀暴徒学院当代弟子，韩非必须死。”

    韩非顿时怒吼：“谁特么在说话？有本事，你站小爷面前说，看我不挖了你家的祖坟……”

    这处战场，已经没有尊者了，但是探索者纷纷冒出，足有好几十个。其中，有无面人，也有世家大族的人。

    这里面，巅峰探索者级别的战斗，多达七八处。

    白老头开口喝道：“都跟我走。”

    看白老头子的意思，显然是把退路给安排好了。

    不论如何，今日千星城一役，暴徒学院这边，可以说是震住了整个千星城。从今往后，暴徒学院这个名字，会被所有人记在心中。

    毕竟，两名尊者的陨落，这么大的事儿如果还不能给人留下深刻的印象，还有什么能让人记忆深刻？

    只是，此刻，韩非他们的处境，并不是很好。

    单单是韩非看见的，就有三名探索者围杀而来。其中一人，韩非还是认识得，那不是楚南风么？这货是探索者巅峰实力啊！

    另外两个人，一个高级探索者，一个中级探索者。若只是一个中级探索者，韩非丝毫不慌。但是，高级探索者，韩非此刻的状态还真打不过，最多就是拖住，斩不掉。

    楚南风喝道：“白从夜，是不是很意外，江大千为什么没来？呵，就知道那老小子在捣鼓阵法，给你们搞退路。所以，我特意让人去堵他了。”

    白老头脸色大变：“楚南风，你以为，你们仨就能挡住我？”

    楚南风冷冷一笑：“如果是韩观书在这，我自然不会来。不过，你白从夜，还不够格。”

    说着，楚南风喝道：“我拖住白从夜，甭管是不是韩非，这几个都杀。”

    “嗡！”

    那两名探索者出手。

    韩非的脸色大变，却见他低喝一声：“小白，你们先走。”

    有人冷笑：“走得了吗？”

    “吼！”

    那高级探索者还想出手，韩非怒吼一声，百兽镇魂，蹄踏虚空。

    这一次，根本就没有等，韩非直接大猿、魔变加身，兽王诀发动，战争之躯吸纳周围能量。

    沉闷的低吼，从韩非口中爆出：“刑刀，水泽，给我出来。”

    “灯等登……”

    大道九音出现，韩非想要故技重施。自己拦住那高级探索者，刑刀和水泽配合，击杀那名中级探索者。

    面对韩非此刻的状态，那高级探索者微微动容：一个人的实力，怎么会在短期内提升这么多？

    实际上，韩非现在已经不是靠魔变提升实力了。

    自打他成了执法巅峰之后，魔变的秘法提升，直接变成了4倍，大不如前。而兽王诀的提升，接近5倍，几乎可以取代魔变。

    战争之躯和接近第四层的不灭体，让韩非此刻无论是体魄，还是力量，都已经攀升至一个巅峰状态。

    否则，韩非也不可能有抗衡中级探索者的本钱。

    “哼！你终究是执法巅峰而已。无论你再怎么提升，都不能阻挡我。”

    “嘭！”

    韩非反手就是一棍。绣花针破碎虚空，砸向这高级探索者，棍上有阵法凝现。

    “虚空刀阵。”

    那人肩膀一抖，兵甲盒出，万千刀芒悬天而动。

    “融合！”

    韩非爆吼一声，双目之中现阴阳两色，无视这刀阵，猴王三千棍悍勇砸下，速度之快，砸得漫天棍影。

    “嘭嘭嘭！”

    “叮叮叮！”

    “盾战。”

    那高级探索者反应极快。第一时间，他就发现猴王三千棍的威力，不敢让韩非打出叠浪，直接召出了数十面大盾，野蛮冲撞。

    “嘭！”

    终究，在力量上不敌，韩非被一击撞飞。

    然而，融合了小黑、小白，韩非此刻脑子十分清醒。见大道九音并未困住那名中级探索者，刑刀似乎只斩断了他一只胳膊。

    那人一剑破虚，扫向张玄玉他们。

    “拔剑术。”

    如果说绣花针还没有认主，无法发挥出它的力量，但雪之哀伤早已认主。所以，这一击之下，天地变色，剑影撕天裂地。

    水泽见状，当时“啾”的一声，冰封数十里虚空。

    “嗤啦！”

    那中级探索者想撕裂虚空，却发现神魂反应过慢。再一回首，意图抵挡之时，刑刀裂空斩来，此人祭出一只龙虾挡住。

    可雪之哀伤剑痕扫过，直接被斩得神魂俱灭。

    当然，韩非不是没有付出代价。

    所谓“顾前不顾后”，一剑斩杀中级探索者这种程度的攻击之下，他还做不到防备身后。等他想回防之时，有一座山一样的巨石强行压下。

    “轰隆隆！”

    韩非被山体砸中。不过，在那瞬息之间，无尽水飚出，轰然自爆。

    远处正在狂奔的乐人狂，嗷嗷大喝：“御无极。”

    洛小白喝道：“走地面。”

    洛小白知道这种情况下，不能给韩非增加压力。自己等人太弱了，而这场战斗已经超出了自己等人，可以涉及的范畴。

    那名高级探索者，哪里能料到，韩非还有无尽水这种可怕的手段？一件定海异宝，已经够让他悚然的了。这无尽水一爆，使得他不得不回防。

    即便如此，他也被炸得灰头土脸，破了三面大盾。

    可惜，无尽水不会根据韩非秘法强度而提升，它终究是根据韩非执法巅峰的实力去匹配，大概也就勉强算是上品神兵。很可能，连这还达不到，并不能真地撼动高级探索者。

    “哞！”

    韩非撞在地面上，砸出一个巨坑，七窍流血。

    不过，却见韩非摇身一变，成了一头独角大犀。

    都是牛，韩非选择了独角大犀，论野蛮冲撞之力，兽王谷无出其右。

    毕竟，对方是一个兵甲师。若对方是操控师，韩非则会变成水牛，加强重力法则。

    “小爷我撞死你。”

    只看见韩非摇身一变，数以百计的独角大犀虚影，横冲天际，野蛮地撞向那高级探索者。

    “好快。”

    那高级探索者惊讶的，不是韩非又变了，而是那么大的体型，他到底怎么做到那么快的？

    却见此人怒道：“即便你手段再多，终究无法撼动高级探索者。”

    “盾山，镇压。”

    “轰隆隆！”

    虚空之上，只见韩非那大角，直接连破两重大盾，将那高级探索者的肺都要顶出来了。

    却听此人怒喝：“去抓暴徒学院剩下几人，逼他们就范。”

    “吼！”

    百兽镇魂吼发动，直接将他的话音给镇压了。重力法则骤然降临，直接将这人压得如流星般，砸入地下。

    对于这高级探索者，想要将其击杀？一时半会间，根本不可能。虚无之线，对这样的家伙几乎无效，人家神魂之力不比你弱，而且保不定有神魂异宝加身。

    韩非没有恋战，转身就往洛小白他们那边狂奔。

    奔着、奔着，韩非的蹄子没了，倒是变出了一双翅膀，不是游天隼又是什么？

    自打学会了兽王诀，韩非还从来没像今天这样变幻过。游天隼加上天虚神行术，速度之快，眨眼便过百里。

    此刻，有无面人撕裂虚空，喝道：“后面那个我拦着，往东边去。”

    韩非哪敢怠慢，当即传音：“都上来。”

    韩非低空一掠，洛小白跳到了他的背上。那速度，叫一个风驰电掣。

    张玄玉震惊道：“非啊，你咋变成地下城的那鸟了？你这到底，是啥战技啊？”

    乐人狂哆嗦着：“太可怕了！咱一开始，就该走的，不该去抢那什么张家。”

    张玄玉无语：“白痴，抢都抢了，虽然没抢成，但好歹弄死了一个尊者，俩巅峰探索者，这还不赚？”

    韩非：“闭嘴，我这跑路呢。”

    “嗡！”

    忽然间，虚空扭转，韩非直接出现在百米之外，继续狂飙。而刚才所过之处，一只虚空大手探出。

    “我敲……”

    张玄玉一懵：“吓我一跳，这速度，眼睛根本看不见。”

    洛小白：“往东，是去往天空冥思园的地方。”

    韩非当即心头一动：天空冥思园？那是我妹的花园啊！

    顿时间，韩非似乎明白了什么，出路就在天空冥思园，一定是。这地方，老韩肯定特熟悉。所以，暴徒老祖才将他们带到这里来。

    可惜，好景不长，只飞了不过30息时间，韩非忽觉危险，扭转空间。

    然而，刚刚转了出去，危险瞬息而至。

    那一刻，韩非眼中有阵图出现。随着他翅膀一抖，洛小白几人钻入了一个阵中，再出现已经在10多里外了。

    可惜，韩非现在能瞬间发动的，只有这种短距离传送阵。

    “咔擦！”

    也正是洛小白他们入阵那一刻，韩非被一巴掌拍出了数十里，骨骼断裂，鲜血狂喷。

    连挨一下都挡不住，来者定是巅峰探索者。

    却见一道身影，从虚空裂缝中走出，看了韩非一眼：“今日，你们走不掉。”

