    第59章 萧媚的神仙操作！

    闻言，萧熏儿冷哼一声，在众人瞩目中，朝林洛走了过去。

    看到此幕，大厅内，众人无不心中猜疑，萧媚秀眉微瞥，脸庞闪过一丝狐疑，赶忙起身，脚步急促来到熏儿身侧，轻声说道：

    “熏儿姐姐，萧炎太过分了，你去我的位置坐吧。”

    听闻此话，萧熏儿侧目看向萧媚，萧媚娇媚的双眸，充满着真挚，但是，萧熏儿却看到萧媚的目光，并未看向自己，而是看向自己身后的客座.......

    见状，萧熏儿自然知道萧媚为何今日这般通情达理，沉声说道：

    “不必了。”

    说罢，萧熏儿看向林洛身旁的客座，柔声说道：

    “请问，我可以坐在这里嘛？”

    闻言，大厅中，众人目光顿时朝萧熏儿和林洛看去，萧战一脸愕然，目光撇向萧炎，双眸中充斥着深深的无奈。

    三位长老见到此幕，都是强忍着笑意，今日，能够看到萧炎吃瘪，心情大好啊。

    愕然的看着萧熏儿，意味深长的眼神，林洛尴尬一笑，本想做个旁观者，偏偏还是被人所瞩目，我也是很无奈啊。

    “当然可以。”

    林洛抬手示意。

    萧熏儿坐到林洛身旁，怀中书籍再度展开，似乎刚才的插曲从未发生过一般。

    萧媚站在大厅中，看到萧熏儿并不在意众人眼光，萧媚双眸轻瞄了一下首位的二长老，片刻后，萧媚似乎做出什么决定一般，黔首朝着萧熏儿走了过去，看向林洛短短续续说道：

    “那个....我可以坐在这边嘛？我是来陪熏儿姐姐的......”

    说罢，霎那间，萧媚的脖颈和脸庞，羞红无比，楚楚动人。

    见到这一幕，萧炎的脸庞阴沉的盯着萧薰儿，和萧媚，眼似铜铃，牙齿紧咬。

    “特么的，你们两个贱人，劳资斗气没消失前，萧炎哥哥叫的比谁都亲，真特么现实.....”

    萧炎眼神逐渐扭曲，到最后只能无奈的叹息，蜷缩在座椅上，感叹命运的不公。

    自己穿越过来原本是好事，可是着贼老天，却让我斗气莫名消失，萧家家境不错，自己怎么说也是个富二代。

    奈何这里却是以实力为尊，不看钱财，不拼爹.....真特么现实。

    如果没有获得过，萧炎也就认了，可是自己明明资质极好，十二岁那年就已经成为斗者，更是萧家乃至乌坦城唯一的天才。

    那个时候，萧炎的日子要多舒服有多舒服，家族里的侍女还不是召之即来，挥之即去，美好的日子，往往是短暂的......

    好像命运之神从来没有眷顾过自己，看不得自己舒服一般，在十三岁那年，体内斗气莫名消失，让萧炎的生活一下子沉入谷底。

    自己在家族培养的两个潜力股，相继远离自己，萧熏儿和萧媚可谓是萧家的两颗明珠，但是，自己体内莫名消失的斗气。

    却是只能让自己，能看不能采摘，越是得不到的，越是在骚动，特别是萧媚，小小年纪，就已经有一股撩人心扉的狐媚姿色。

    如今，萧熏儿和萧媚，竟然在萧家大厅公然嫌弃自己。

    去巴结这个小白脸，更是让萧炎恨之入骨。

    想到此处，萧炎的双眸从两人身上，看向林洛，双眸之中蕴含着深深的恨意......

    大厅之内，因为萧媚的话，顿时，再度响起丝丝窃窃私语的声音，首位的二长老，眼眸则是浮现一丝满意之色。

    大长老和三长老，看到萧媚这般模样，脸庞浮现一丝愕然，随后看到老二满意的态度后，两者也是会心一笑，并未出现阻止。

    萧战脸色冷冽，不悦的盯着萧媚，萧熏儿自己管不了，可是着萧媚在大厅之上这样做，排斥我儿萧炎的意图，人尽皆知。

    自己这个做父亲的，若是再不阻止，只怕萧炎以后在家族，就更被人瞧不起了。

    萧战冷哼一声，正色说道：

    “萧媚，切莫胡闹，还不快回去做好。”

    闻言，萧媚抬头看着首位的萧战，双眸通红，娇弱的模样，就是萧战内心也升腾起一丝不忍。

    萧媚轻声说道：

    “族长，萧媚并不是对客人不敬，萧媚只是想陪陪熏儿姐姐，刚才，萧炎在大厅广众之下，轻薄熏儿姐姐......”

    “住口！”

    萧战冷声喝道：

    “大厅之上，岂能让你随性妄为，冲撞了贵客，你担当的起吗？”

    听闻萧媚再度提起，刚才萧炎的无心之举，萧战神色微怒，冷言相向。

    萧媚的泪珠，顿时，便是从眼眶滴落，啪嗒啪嗒的滴到地板上。

    见状，二长老一脸不悦，甩袖说道：

    “族长，你这话过分了，小女也是无心之举，客座，萧熏儿坐的，我孙女萧媚怎么就做不得了？在说云岚宗的贵客，都还没发话，萧战族长，你怪罪之举可是有些子虚乌有啊。”

    闻言，萧战双眸撇向葛叶长老，发现对方并无不悦后，目光看向二长老，沉声说道：

    “二长老，萧媚自幼在萧家长大，萧家的规矩又岂能不知，如此冲撞贵客，若不是看在二长老的面子上，我早就将之轰出大厅了....”

    “你....”

    听闻此言，二长老气急败坏，手指萧战说道，二长老话语刚说出口，便是被萧媚的声音打断。

    “爷爷，萧媚自知冲撞了客人，违反了萧家族规，萧媚原意，亲自侍奉客人，弥补自己所犯过错，还望族长成全。”

    此话一出，大厅内萧家众人，顿时，一阵嘘声。

    谁都没想到，在萧家一向傲娇的萧媚，竟然会亲自开口，做一些下人的工作....

    “族长真是太过分了，云岚宗的客人都没说什么呢，萧战族长竟然如此逼迫萧媚妹妹.....”

    “哼，还不是因为萧媚妹妹，刚才提到了萧炎做的恶心事，族长这一脉真是肮脏，敢做不敢让人说.....”

    “萧炎这个废物，真是丢脸，换做是我，我也不会和他坐在一起，和着种人坐在一起，简直是对自己的侮辱。”

    见到此幕，一些萧家支脉实力强横的弟子，毫不遮掩的在大厅内，小声嘀咕道。

    ?  ?感谢澈读者，100书币打赏??

    ?      求一波收藏，求推荐！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

