
　　张恒吃完了那碗牛河，对厨师长和厨房的其他服务人员道谢，随后起身离开，来到了后院里。

　　那里阿加莎已经穿上了刚刚偷出来的一套服务员装，她还给张恒也准备了一套，看着后者直接换好，然后推着一辆同样从后厨顺来的餐车，来到了那间神秘的515号房前。

　　两人的计划很简单，既然那间房只有送餐的服务人员可以进，那两人就装扮成送餐员。

　　阿加莎掏出怀表看了眼，推理社经过半个月的追踪研究已经确定了515号房每天的送餐时间都是固定的，而现在距离晚餐配送其实还有大概一刻钟。

　　但这也是没有办法的事情，因为真要是把时间对的特别准，那两人势必会碰上真正的送餐员。

　　因此阿加莎和张恒对视了一眼后就伸手飞快敲响了面前的房门。

　　“尊敬的客人，您今日的晚餐已送达。”阿加莎模仿着送餐员的声音道。

　　结果房间里没有任何回应。

　　阿加莎不由也紧张了起来，担心他们这个简单的计划已经被屋里的人给看破，正想着应该说点什么话圆过时间上的问题时，没想到下一刻面前的屋门却是缓缓的打开了一道缝隙。

　　阿加莎见状眼中闪过了一抹惊喜之色，不过她担心自己表现得太过急迫会让门后的人升起疑心，所以还是努力按捺下了心中的激动，站在门外又耐心等了大概一分钟。

　　然而一分钟后，那扇露出了一道缝隙的房门并没有继续打开，后面也没有任何人和声音。

　　阿加莎清了清嗓子，“我们要进来了。”

　　说完她终于伸手推开了面前那道一直无人能够推开的大门。

　　门后是一套看起来有些简陋的客房，按照霍比特人女管家的说法，庄园里的客房都会最大限度满足每个客人的需求，就比如张恒的房间，就是完全现代的装修风格，里面各种电子产品都配备齐全，又比如奇幻畅销书女作家的房间，更是比五星级酒店的总统套房还要豪华。

　　但是这间房，看起来却有些寒酸，年久失修的地板，踩上去咯吱作响，头顶的天花板和墙壁上能看到小片霉菌，家具也都很简陋廉价，不过意外的是屋子里竟然还算干净，显然是有人在定期打扫。

　　阿加莎将餐车推进客厅，放在了餐桌边，之后却没有离开，而是好奇的打量起四周来。

　　从屋子的装修和家具来看，应该是20世纪前期的风格，阿加莎还挺熟悉的，因为她就是生活在同样的时代里。只不过这套房间内的气氛明显有些阴郁，就好像是她写过的那些凶案现场一样。

　　普通人可能待不到几分钟就会觉得心中压抑，也难怪这里的主人从不接待任何客人。

　　不过无论张恒还是阿加莎都不是普通人，看两人的样子也都没什么离开的打算。

　　机会难得，下一次再能进来就不知道时什么时候了。

　　虽然在客厅里没有碰到人，但是阿加莎并不气馁，很快她就将目光移动到了书房紧闭的房门上，不过她还没来得及走到那里，一个声音就从她的身后响起。

　　“你们想干什么？！”

　　那是一个满脸皱纹神色看起来很严厉的老妇人，无论是阿加莎还是张恒竟然都没有注意到她是从哪里冒出来的。

　　她的手里还攥着只扫把，一脸警惕的样子，就像是把张恒和阿加莎当成了小偷。

　　“啊，您就是这里的住客吗，我们是来给您送晚餐的。”阿加莎指了指一旁的餐车，连忙辩解道。

　　老妇人攥着扫把的手稍微松了松，闻言不置可否，只是依旧板着脸道，“东西放在那儿就行，赶紧离开这里！”

　　阿加莎也没什么办法了，他们本来偷穿服务人员的衣服悄悄混进来就是有错在先，现在这里的住客赶人他们当然也没什么理由继续留在这里。

　　不过就在阿加莎准备离开的时候，却发现张恒依旧一动不动的站在那里。

　　他望着面前那个凶巴巴的老夫人道，”你不是这里的住客。”

　　“为什么这么说？”一旁得阿加莎来了兴趣。

　　“因为这明显是一个男人居住的房间。”张恒道，“我们之前刚进门的时候，鞋架上有两双鞋，看鞋码都是男性的，而且很大概率是同一人的，另外，虽然这间房打扫的还算干净，但是角落里和不容易注意到的地方还是有蛛网和灰尘，显然打扫者不够细心，是男性的概率更大。”

　　“最后，也是最重要的一点，”张恒指着左手侧的窗户道，“你能看出来吗。”

　　阿加莎仔细地打量着那扇窗，眼中闪过一抹思索之色，片刻后恍然，“这扇窗户上面的部分没有下面亮，是因为住客的身高有……唔，六英尺，清理的时候只能擦到下面，这位……这位夫人，身高只有不到五英尺，而如果踩着凳子的话上下玻璃又应该一样亮。”

　　“但是，”阿加莎又皱起了眉头，“如果她不是这里的住客又是谁，是怎么进到这里来的，

　　按照庄园的规定，每套住房只能住一位客人。”

　　“我是他的阿姨，我们一直生活在一起，由我照顾他的日常起居，这个世界上只有我真正关心他。”老妇人道。

　　“这就是为什么他从不离开房间的原因吗？”

　　“没错，外面的世界太过险恶，人心叵测，到处都是陷阱，我们在这里生活的很好，不需要出去。”老夫人梗着脖子道。

　　“可你知道他的心里住着一只魔鬼吗？”

　　张恒问道，和阿加莎不同，他刚走进这间房其实就已经知道这里住的是谁了，因为那种感觉太熟悉了。M.23sk.com

　　就仿佛是重新回到了那个充满阴霾的海边小镇，又或者是那座海底宫殿中，尤其现在的他和那个存在的联系前所未有的紧密，因此当他踏进这间房的时候，那种熟悉的感觉也格外的强烈。

　　因为他知道，这里就是一切的起源，所有故事开始的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十七章 故事的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 