    ……

    “前辈，你可还有什么需要准备的东西，晚辈顺路也一并买了，免得后面还要多跑一趟，浪费时间。”这时张世平坐在车内，看似闭目养神，但实则正在问寄身青玉云纹戒中的灵尸后续寄神养魂木事宜。

    “不用了，老夫虽然没有经历过金丹，但也不是不知道你们这些小辈的情况，一个个穷的很，储物法宝里的上品灵石没有多少不说，就连法宝也只是寻常而已，你修行如此快，耗费更多，日子多半比那些修士过得更拮据。等下顺道路过万圣阁的时候，你停一下就行了，老夫早已在那店里寄存了一些东西，本来还以为这辈子等不到什么好机会，没想到才过了四十来年而已，就能用得上这个后手。”灵尸出了南无法殿，心情似乎也放松了许多，半开玩笑地和张世平聊着。

    “前辈未雨绸缪，果然是有远见。”张世平嘴角泛着笑意，传音恭维了一声。

    同时张世平在心中估量了一下，照这位的说辞，他在四十几年前就早早地在筹划准备着，想必秦风也是那时候或者更早之前，悄然从海外返回南州。

    “先去万圣阁一趟。”张世平随口吩咐了一声，心中则是在思索着这事情。

    脑海中闪过了这数十年来发生的诸多事情，从数十年前碧浪秘境的破灭，到如今南无法殿的开启，还有百年以后白芒山八百年魔魂合一之期。

    但除了这些，秦风此人还在考虑算计着什么？

    以张世平如今的修为，看似知道什么消息，但是不成元婴，金丹修士终究只是金丹，他对于很多消息都处于一知半解的程度，根本没办法了解秦风到底是什么样的人，更重要的是他有何弱点？

    坐在辕上的车夫炼气中期的修为，自然是耳聪目明，在外风声呼啸的情况下，依然第一时间听到了张世平的吩咐，他当即朗声说道：“遵命，前辈。”

    说完车夫便不再多话，他扬鞭而起在半空中打了个响，那拉车的风灵马颇有灵性，缓缓地将速度提了上来，不让乘车的贵人感觉到有半点的不适。

    吩咐下去后，张世平也不再与那车夫多说，脑中的思绪闪过，他若无其事地继续和灵尸聊了下去。

    “这哪算是什么远见，只是想着垂死前挣扎一下而已，没想到反倒是用上了。有机会多准备一些总没有错，说不定什么时候就能用得上了，这就不需要老夫多说了吧。你张家虽然只是筑基家族，但从以前在白芒山时候算起至今快传承七百年了，这种狡兔三窟的手段想必早已用烂了，就不用恭维了。唉，这些年秦风差遣老夫外出办事的次数不多，时间实在是太过紧迫，没办法准备得更多，不然要是早知道能得到这门换元转魂秘法，那说怎么也得多备上一颗定灵丹，可惜了可惜了。你修行这门换元转魂之法时，是服了什么丹药来蕴养治疗神魂上的伤势。”灵尸自言自语地说着，到了最后又突然问了张世平一句。

    “前辈说的可是必须以灵眼树醇液作为药引，才能炼制而成的定灵安魂丹？以往晚辈也不过是修行《换元转魂法》中的上半部，锤炼神魂增强神识罢了，服用紫夜养神丹辅以修行就已经很吃力了，哪能用得起定灵安魂丹。晚辈要是有这灵丹，可不舍得将其作为日常修行服用之物，不到冲击元婴之时，是绝对不会动用的。”张世平自嘲般地说道。

    实际上他修行换元术的时候，就没用服用过什么滋养神魂的丹药，从来都是靠着青铜灯。不过这话他只能不能说，所以只能随意说个丹药出来。至于这紫夜养神丹，作为张世平年轻时候得到的第一张金丹丹方，他可还记得很清楚，当初为了贪便宜，花了他十块还是二十块灵石，但到如今却还未用过一次。

    “紫夜养神丹？你倒是提醒我了，等下除了金魂丹，还有灵魄液，这丹药也得买上一瓶。这些低阶丹药虽然都只是些便宜货，药效也一般，但多准备一些总归没错。这时候，老夫就是想买灵丹也来不及了。”灵尸说道这里，声音不免带着些无奈。

    灵丹不似其他寻常丹药，从来都是供不应求的状态。

    “便宜货？”张世平嘴角抽搐了一下。

    或许这就是金丹和元婴修士之间的区别吧，就像他觉得筑基修士那些法器、丹药很是便宜一样，元婴修士自然也是这样子认为的！

    “你也不用这样惊讶，到了元婴后，你就会明白灵药何其难求！寻常的三阶丹方所需的药材想要配齐，于我而言并不算太难。至于炼制方面，老夫依仗自身神魂强横，多琢磨多炼制几次也就差不多了，不需要特意去求其他修士出手。可灵药就不一样了，不管是什么样的灵丹丹方，都不好炼制。不是药材珍贵至极，就是所需药材太多太杂，而且炼制手法还繁复至极，只要稍一出错，这一整炉就没了，几乎没有挽救的机会。”灵尸解释道。

    这一些事情，张世平自然是知道，不过这聊天就是这样，两人问来说去的，才不会让气氛冷下来。

    ……

    ……

    过了一小会儿，马车来到一处玉石铺就的广场，在万圣楼店前停了下来。

    滨海城九鸣坊市中也有一处万圣楼，它与九阳阁相连，通体皆是昂贵珍惜的玉石木料所制，除此整座殿宇楼阁更是凌空高立数十丈，居高临下俯瞰周遭，声势张扬。

    然而此地的万圣楼却没这样显目，它只有六层楼，约十三丈高，老老实实地坐落在地，店里面往来的修士并不多，但敢上门的修士一眼看过去，就没有一个修为是低于筑基期的。

    “前辈，万圣楼到了。”车夫隔着天蓝色的锦绸车帘，恭敬地说道。

    “你先在这等着。”张世平吩咐了一句，就下车朝着万圣楼走去。

    还没到店前，楼里的小厮就立马迎了上来，笑颜晏晏地将这位玄远宗的金丹长老迎了进去。

    ……

    ……

    PS：求个票，不要骂作者脸皮厚………………

