    

    啊？

    月夕的表情愕然。

    “那台机甲？”

    月夕脑海中迅速闪过一段段记忆。

    然后表情迅速凝结成一种惊讶。

    “你说的是……【大月殇】？”

    “那是我父王当年驾驶的机甲……自父王死后已经封藏整整一年了。”

    那是她母亲盛赞的勇者，这个世界最勇敢的男人，他的父亲，嘉兰诺德大公留下的遗物。

    “大月殇，好名字。”

    沐凡平静的转过头来，看着月夕，“它还能战斗吗？”

    当沐凡说出这句话时，那平静的声音下蕴藏的是火山喷发前那蒸腾的炽烈。

    “能！”

    当回忆再度涌来时，沐凡的身影竟然恍惚中和那记忆中的身影重叠。

    一样的高大伟岸，一样的英勇无惧。

    “大月殇是AAA级机甲，是我们巴旁公国最强大的机甲，但是它是为父王量身定制的。”

    “但是非木神族后裔驾驶，根本无法进入月蚀状态，武器和装甲没有生命能量的灌注，那时它就是一台普通的A级机甲。”

    月夕激动而快速的说着，机甲的使命从来就是战斗，但是父亲从小就没有让她接触过机甲。

    所以这台机甲对于她来说，只是一台承载父亲记忆的遗物。

    然而现在，竟然有人想要驾驶它去战斗！

    还是为了保护自己。

    “A级么……够了。”

    沐凡双手按住月夕的肩膀，直视着少女那澄澈纯净的双眼，瞳孔中清晰映出自己的倒影。

    “站在这里。”

    “除非我死……”

    “不要出去。”

    简简单单的三句话后，沐凡准备转身离去。

    “等等。”

    月夕仰头看着沐凡，顺从的点点头，然后低眉垂眼，将自己食指上的那枚【星水神泪】缓缓褪下。

    一手抓住沐凡的右手，专心而细致的为沐凡戴上，如同一名妻子在位即将出征的军人整理衣物。

    “星水神泪，是你能够启动大月殇的唯一钥匙。”

    沐凡看着少女，无声的笑了笑，晃了晃手掌，然后转身走向中央升降梯。

    对他来说，心意比物质更重要。

    谁会想到少女竟然这样抛弃世俗眼光，大胆而直接的对他说：“我喜欢你。”

    ……最难消受美人恩。

    外套被他随手脱掉丢在一旁，月夕和芸儿韵儿同时看到，沐凡的后背那白色背心遮挡不住的地方……

    遍布伤痕。

    月夕那双纯净的眸子中终于有大滴的泪珠滚落，死死捂住嘴巴不哭出声，她不想让沐凡看到自己哭泣时难看的模样。

    ……

    漆黑的空间中，随着沐凡的脚步迈起，两侧的射灯依次亮起。

    静谧的走廊内，带着木质纹理的地面将脚步声完美的滤掉。

    当沐凡即将走到标记为机甲舱的门前时，那扇紧闭的大门自行开启。

    走廊中的光亮沿着走廊直接蔓延到机甲舱内。

    月语号这艘小型飞船的腹舱内空间异常狭窄紧凑。

    沐凡只看到了两个机甲位，一个空荡荡的应当是岱森达日开走的那台【割裂者】。

    而另一个机甲位上却静静的矗立一台通体呈现月白色的机甲。

    明明叫做【大月殇】，身高却只有12米左右。

    机甲纹理隐约可以见到依旧是那些古怪的木制纹路，但是区别于沐凡看到过的所有木制机甲，其甲片的精美程度以及关节护具的打磨细节，远胜同类。

    岱森达日的【割裂者】尚不及其一半！

    站在机甲脚下，沐凡右手抚摸上那细腻的纹理，他清晰的看到那一枚枚木材与金属交替融合的甲片上，有着密集而细小的痕迹。

    这是一台身经百战的机甲。

    仰头看向上方，沐凡能看到这台机甲那两柄被尘封的武器。

    一柄修长到极致的长刀斜挎于腰间，月白色的刀鞘上遍布干枯的藤蔓。

    一杆斑驳的长枪，黯淡的枪尖并不起眼，通体月白色只有到尾部尖尖的枪纂时才变成那种暗淡的青金色。

    这台机甲毫不臃肿，甚至可以说轻盈的过分了。

    “距离最近的机甲，还有40秒抵达。”

    黑的提醒在耳边响起。

    沐凡眼皮低垂，伸出那么戴着古朴戒指的左手，抬起，触摸。

    水蓝色的气息这一刻仿佛活过来般沿着机甲脚步蔓延而上，机甲身上积累的灰尘簌簌落下。

    随着那道水蓝色的光芒飞速覆盖整个机身。

    大月殇那高高竖起，如同古代王冠的三刃角下方，那月白色的面甲孔隙中，一双泛着青色的眼睛幽幽亮起。

    ……

    漆黑的空间中，沐凡的身体在进入紧凑的驾驶舱中，就感到四肢上有种类似树藤般的植物蔓延而上，渐渐将整个身躯包裹。

    咚咚、咚咚。

    他听到一种澎湃的心脏跳动声在耳边响起。

    那是自己的，亦或是大月殇的。

    当泛着生机的绿色幽芒从藤条上蔓延到整个身躯后。

    沐凡感觉自己彻底和这台机甲融为一体。

    没有控制台，有的只是心意控制与肢体同步。

    这是一台没有思想，但是具有生命的机甲。

    它叫，大月殇。

    ……

    ……

    【到了，就要到了。我牧长烈这次要立下不世之功了。】

    一名蓄着半长头发的机师，心中正在激动的呐喊。

    他是第32队的队长，4号舰距离这里最近，他又是第一个从战舰里出来的。

    所以注定他的抵达时间是要领先于其他机甲。

    “哈哈哈！兄弟们，这次的功劳我牧长烈就不客气了。”

    在语音链内对着其他人笑着大喊一声，这台机甲速度陡然提升。

    无法滞空飞行，所以当牧长烈驾驶的这台【风旅者】冲上丘陵后，一眼就看到那遍布绿草与白花的巨大谷地中……

    那艘冒着袅袅白烟的月语号飞船！

    浅灰色的机甲在丘陵顶端停立了片刻。

    飞船内，双手合十祈祷的月夕与两名小侍女，看到那台【风旅者】单手从背后取出一把巨大的弓弩。

    当那台机甲居高临下带着强悍的气势冲锋时，那把弓弩的尖端一支三棱巨箭开始滴溜溜的旋转起来，一道灰色的风开始在箭尖汇集，光芒开始亮起。

    风旅者——螺旋弩。

    驾驶舱内牧长烈的嘴角勾起一丝冷酷的笑容。

    一弩破开月语号的外壳后，风旅者就可以长驱直入了！

    弩箭尖端的光芒越来越亮，距离飞船也越来越近。

    月夕咬着牙，双手依然合十，尽管尖尖的耳朵在轻微的颤抖，但是她的脚下不曾后退半分。

    “公主，他人呢。”

    “他是不是躲起来了……呜呜呜。”

    听着耳边侍女的哭泣，月夕坚定的说道：“他不会的。”

    然而直到现在，沐凡还没有出现。

    嗡。

    那团灰色的风突然爆开，一朵巨大的风色之花在视野中绽放。

    终于在距离月语号还有500米的时候，那枚蓄力到极致的螺旋弩箭终于随着弓弦的震荡骤射而出！

    一道白色光轨瞬间撕裂空气，紧贴着地面犁起一道土浪，轰然袭向月语号飞船。

    “啊！”

    两名侍女惊呼一声死死闭上眼睛。

    月夕嘴唇已经没有了血色，但是依旧死死咬住，她不想闭眼，她只是下意识的扭头。

    驾驶舱中的牧长烈，嘴角笑容越来越大。

    他仿佛看到了公主在自己长刀下瑟瑟发抖的场景。

    一想到这里他就异常的兴奋。

    【风旅者】双手持起长刀。

    下一刻，他就要沿着那贯穿的洞口钻入飞船。

    “给我钻透这该死的龟壳吧！”

    就在他的怒吼声中……

    一道寒光从空气中乍现！

    月白色的光华一闪而过。

    灰色的旋风在临近飞船不足五十米的位置时被一分为二，斜着崩向两侧。

    轰、轰！

    两道热浪炸开，山体上碎石滚滚而落。

    那艘深青色的飞船却没有受到半点伤害。

    瑟瑟发抖的两名侍女，以及刚刚撇过头去的月夕，她们同时听到这近在咫尺的巨大爆炸，但是却没有感受到脚下传来的震动。

    嗯！？

    三女同时看向光幕。

    然后同时不由自主的张大嘴巴。

    月夕那明亮而澄澈的眼睛，这一刻——

    热泪盈眶。        

