    “林不凡，你干什么？！”

    苏定方一愣，旋既勃然大怒道：“难道你区区一个废物也想挡我吗？！”

    “废物，你跑到那里干什么？你还不快点跟我滚下来……”

    过了一会反应过来的苏云裳也忍不住叫骂道：“现在这个事情可不是你能搅和的，刚才我再三叮嘱你。你为什么就不听，难道你真的不想活了吗？！”

    “成霸，你不要管他……”

    苏定方一听这话，却是眉头一拧，直接向李成霸开口道：“要是他敢挡你们的路。你就直接给我将他斩杀。”

    “诺！！”

    李成霸回了一声，带着龙虎卫顺着石阶，一口气就冲到了林不凡身前。

    “废物，我敬你是我小姐的师傅，现在我给你一个机会。你赶紧给我闪开，要不然我就一锤将你砸成肉泥。”

    “哦，是吗？”

    林不凡一身长白布衣，双手负于身后，戏虐的看着李成霸露出满嘴洁白的牙齿道：“你这么厉害？！那我可就忍不了想试试了。”

    “嗯？！”

    苏云裳表情一拧，十分震惊望着林不凡道：“刚刚这废物说什么？他想试一下……就凭他？！能承受得住李成霸一锤吗？！”

    “他这是在找死……”

    苏定方望着林不凡冷笑道：“以李成霸虚道境的实力，杀他一个废物，只要抬起一根手指就可以拧死他。”

    “废物，刚才我可是给过你机会，既然你不知道好好珍惜，”李成霸轻蔑的望着林不凡道：“那我也只能送你下地狱了。”

    “废物，你还不快走开……”

    见状的苏云裳忍不住情绪十分激动的喊道：“等一下你要是被杀死了，可别怪我没有提醒你。”

    “算了……”

    苏定方眉头一拧，望着林不凡冷笑的开口道：“就他这样一个废物现在死了最好，像他这样的人活着也是玷污你的身份与名声，不如就让为父帮你了结了他吧！”

    苏云裳愣住了，一双眼睛望着林不凡，几次张开嘴想喊，却一声也没有喊出来。

    “成霸，你还在等什么？你还不动手更待何时，”苏定方这边却是大喊道。

    “我们小姐的废物师傅请恕我无礼了……”

    李成霸嘴角挂起一丝拧笑，举起手中的铁锤速度飞快的对着林不凡的脑袋就是一下砸了过来道：“既然我们王爷都吩咐了……那你就上路吧！”

    “废物，去死吧！”

    苏定方见李成霸铁锤砸向了林不凡，嘴角也不由得挂起了一丝冷笑起来道：“让你一而再再而三的搅我好事去死吧！”

    “好吧！！”

    苏云裳抬了抬手，最终望着即将被铁锤砸中林不凡道：“就这样解脱也挺好……下辈子你做个平凡人吧？！这一辈子你这样活着受人白眼也是遭罪，不如就在今天彻底解脱吧！我的废物师傅……”

    “哼哼！！”

    李成霸这边望着林不凡，嘴角却是闪过了一丝嗜血的冷笑道：“废物就是废物……刚刚你不是很牛气吗？”

    “现在见到我的铁锤砸来，竟然躲闪都不会看来直接就被吓傻了，也好我一铁锤将你砸成肉饼，然后上去再杀了王启这天下就是我们苏家的了。”

    “废物，去死吧！”

    李成霸望着自己的铁锤己经快砸到林不凡额头忍不住心情大爽道：“我告诉你王爷已经说了，要将小姐许配给我，将来我可不想有一个你这样的废物师傅，现在我能送你上路正合我心意……死吧！”

    见状苏定方这边的人，几乎有一个算一个，全都看死人一般朝林不望过来了，几乎每一个人都在等着李成霸一铁锤将林不凡砸成血泥的样子。

    可，下一刻！！

    祭天台下几乎所有人脸上的表情全都石化了，一个个张开嘴巴瞪圆的眼睛，望着林不凡完全可以塞进一只死耗子。

    因为李成霸爆了！！

    没错……虚道境，刚刚将独孤长风逼得自爆的李成霸爆了。

    当着无数人震惊的目光，直接莫名其妙的就爆了。

    “什么情况？！”

    四周一众观望的人，完全没有办法从震惊中反应过来。

    太突然了！

    实在是太突然了！！

    明明看到李成霸的铁锤砸到了林不凡的头上，结果却直接完全不带任何人反应就爆了。

    “这，这是怎么回事？！”

    苏定方激动的跳了起来，指着林不凡不可思议的嚷道：“为什么他还活着？李成霸却爆了？”

    “这……”

    苏云裳也懵逼了。

    她可是准备看着林不凡被杀，从此无情无挂踏上太上无道将来证道成仙！

    可是现在李成霸爆了。

    林不凡还活着！！

    见到这一幕苏云裳，几乎呆若木鸡如鲠在喉，完全措手不及。

    “他，他是怎么做到的？！”

    过了一会终于从震惊中反应过来苏云裳，脸色错愕的望了望林不凡，又忍不住望了望暴跳如雷的苏定方，“难道是白衣帝尊过来了？他在暗中帮他……”

    “对，定是如此……”

    苏云裳回过神来之后无比笃定道：“要不然他凭何能活下？！”

    “哼哼！！”

    苏云裳冷哼了两声，一双冰冷的眸光，望着林不凡狠狠的剐了他一眼道：“废物，算你命长……多亏你有一个我这么优秀的徒弟，拜在了白衣帝尊的门下，要不然刚才你绝对已经死了。”

    “哇！”

    四周反应过来的一众人，却是全都望着林不凡倒吸一口凉气。

    他们都明白！！

    林不凡很不简单。

    可能不是一个废物，修为可能会有点逆天，要不然凭何能将李成霸击爆，而且没有人看到他出手就将李成霸轰爆了。

    “来人了……”

    反应过来的苏定方目光带血的望着林不凡怒吼道：“如果有人能将这废物斩下等我替天行道推翻秦朝之后。我必给他封侯……”

    “王爷，我来会会他……”

    龙虎军中夏冬拿出腰间的战剑，望着祭天台石阶上的林不凡道：“看我如何一刀将他斩杀。”

    “黄毛小儿，退下……”

    祭天台下陈长运走了出来开口道：“让我陈长运来杀他……”

    “夏冬，你且退下……”

    苏定方见状，立马向夏冬喊道：“让陈道长来……陈道长的修为高，肯定可以将这废物斩杀。”

    “诺！”

    夏冬望了眼林不凡，再望向闪身杀来的陈长运，直接就侧身闪到了一旁。

    “废物，我不管你有何古怪。我陈长运今天必杀你……”

    陈长运杀了过来，向林不凡开口道：“不为其他……只为听雨楼之辱……杀！”

    “你是陈长运是吧？”

    林不凡跨开一步，缓缓抬手望着陈长运道：“我可是给过你几次活命的机会了，既然你今天又找上来那你就恕我无礼了……去死吧！”

    “哼！”

    陈长运一听这话，直接就被逗笑，眼睛这区区废物，竟然敢这样和他说话，刚才虽然没有看清楚他是怎么杀了李成霸的。

    可是现在陈长运相信！！

    林不凡想杀他可没有那么容易，毕竟现在他可是仙王境的实力，区区一个废物就算藏着逆天手段，难道还能一击将他斩杀？

    “废物，去死……”

    陈长运眸光一沉，将丹田中的力量全部牵引而出，对着林不凡狂暴的就是一击轰杀了过来道：“明年的今日就是你的忌日，现在请你一定要记住杀你的是我陈长运，到了阴曹地府你可别报错了。”

    “哦！”

    林不凡瘪了瘪嘴应了一声，目光淡淡的落向陈长运道：“你的话我记下了，不过请你也记住杀你的是我林不凡，到了阴曹地府你可别报错了。”

    林不凡话罢一边走动，一边缓缓抬手，迎着狂暴一击杀来的陈长运，突然一拂衣袖就朝他横扫过去了。

    “轰！”

    林不凡抬手一下扫出，下一刻几乎在无数人震惊的目光中，强势不可匹敌的陈长运直接就爆开了，爆开成为了一团血雾风一吹直接就散掉了。

    “啊？！”

    四周一众人全都目眦尽裂，一双双眼睛望着林不凡全都跪了。

    “蹬蹬蹬……”

    见到刚刚还气势滔天，杀气凛然的陈长运，就这么如同西瓜一般当着无数人震惊的目光爆开了。

    “蹬蹬蹬！”

    苏定方脚下发软，基于本能性反应往后退了十几步，险些一屁股就栽倒在地，毕竟这一幕实在是太震惊了。

    他吓坏了！！

    在这一瞬间他的脑袋里不断的有轰鸣声传来，一双眼睛望着祭天台上的林不凡他崩溃了。

    他明白过来了？！

    现在他一切都清楚了，眼前这个他一直以为的废物，其实就是那个举世无敌的白衣战帝。

    “我这废物师傅怎么这么厉害……”

    从震惊中反应过来的苏云裳，却是瞪圆着一双眼睛，望着祭天台上的林不凡完全木讷了。

    “这还是我那个废物师傅吗？他为何有如此厉害的力量……”

    “不不不……这一定是幻觉……一定是！”

    苏云裳一边颤颤巍巍的往后退，一边目眦尽裂的望着林不凡，突然当着无数人诧异的目光，抬手对着自己的脸上就是狠狠的一巴掌下去了。

    “啪！！”

    苏云裳一巴掌下去，目瞪口呆的望着林不凡更惊了。

    她疼！！

    不是幻觉！！

    眼前的这一切竟然是真的？！

    “这怎么可能？！”

    苏云裳整个人都快崩溃了，一双眼睛望着林不凡简直快登瞎了。

    “他，他这么厉害……他岂不就是白衣帝尊？！”

    苏云裳目眦欲裂的望着林不凡，整个人都彻底石化了道：“他，他就是白衣帝尊……”

