    “唔……”坐在他双腿上的夏雨墨，打了他一下，不敢压他，用力推着他。

    他双腿有伤，怎么还这么肆无忌惮？

    他到底是不是真的受伤？

    还这么有力气的抱着她，强吻她……

    夏雨墨很怀疑的看着他，用了全身的力气才推开了他，质问：

    “你是不是根本就没受伤？”

    “没受伤，我躺在这里干什么？逗你玩儿吗？”他挑眉冷声问，可不就是逗她玩儿。

    “哼，我看你一点都不像受伤的样子，力气还那么大……我要拆开你腿上的石膏看看！”

    夏雨墨撇嘴说着就掀开了他身上的被子，想要拆石膏，凌西顾看了眼她，故意拿起床边的铁棍，递给她：

    “你干脆拿那个铁棍砸开，把我这双腿彻底废了好了……”

    “这可是你自己让我砸开的，那我真砸开了啊！”

    夏雨墨接过他递来的铁棍，看了眼他，故意吓唬他的举起，往他的左腿敲砸下去……

    不过在离他的腿还有三四厘米的位置，突然停了下！

    他怎么不躲？

    难道是真的受伤？还一副任由她折磨的样子……

    这个男人平时嚣张霸道惯了，难道受伤了，也改不了这副德行？

    “怎么不砸了？”他冷声问。

    “哼，你要是敢骗我，我是不会原谅你的！”她气呼呼的拿过铁棍，扔在床头柜上，扫了眼他问：

    “不过，我怎么感觉你一点都不疼的样子？”

    凌西顾突然伸手在她细腰上略用力的掐了一下，夏雨墨忍不住痛叫一声：

    “嘶……啊！你干什么？”

    “疼吗？”他问。

    “我的肉又不是铁皮，怎么可能不疼？！！”

    她白了他一眼，揉着被他掐的地方，牙齿磨咯吱咯吱的响，好想掐回去！

    “我的双腿也不是两根木棍安插在身上的，我现在正忍受着剧烈的疼痛，知道吗？”

    “只是，你以为我像你，疼痛会表现在脸上？你看不出来我疼，我难道就不疼了？”

    “……”夏雨墨不说话了，她认识的凌西顾，的确是一个很爱面子，很好强的自大男人。

    他可能真的不会表现在脸上呢，她又相信他是真的受伤了。

    “我现在被你气得全身都疼，快点给我揉一揉……”

    凌西顾见她相信了，微微侧过上身，冷峻的脸上掠过一丝腹黑的笑意。

    小样儿，还想跟他玩儿狠的？

    “受伤都是这么一副欠揍的样子！”

    夏雨墨低声嘀咕了声，还是坐到床边，给他揉捏着肩，要不是看在他受伤的份上，她才懒得理他。

    “我本来就疼，被你用力一捏，更疼了，你还是用摸的吧。”

    他突然转过身，将她的手放在自己胸口上，示意她摸。

    夏雨墨嘴角狠狠抽了抽：“摸？怎、怎么摸？”

    “当然是轻轻摸，最好再用嘴轻轻吹一吹风，我肯定就不会疼了！”他一本正经的逗弄她。

    “这么变态，我不要……”她光想一想那个画面，就起了一身鸡皮疙瘩，不自觉搓了搓两胳膊。

    又打了个冷颤。

    “那你过来，给我再亲一亲，也能转移我的注意力！”

    他伸出手，长臂一勾，便将她揽进怀里，一手刚抬起她下颚，夏雨墨突然按住他的嘴，很不情愿的说：

    “我、我还是摸你吧！！”

    摸，只是动一动手，亲，她……受不了……

    “这是你自己选择的，我可没逼你。”他忍着心里的笑意，自己躺平，等着她来挑逗自己。

    夏雨墨撇嘴，感觉这个行为很……猥琐！

    她默默吸了口气，看着躺在床上的男人，伸出手，放在他胸口，一圈接一圈的……抚摸！

    脸微微转向床尾，都不好意思看他的脸。

    “轻柔一点，有感情一点，再吹一吹风吧，你要转移我的注意力，别这么敷衍。”

    凌西顾两手枕在脑后，很享受的叫她。

    哼，这么多天都不主动来找他，看他怎么调教她？

    “……”夏雨墨转回头看了眼他，对他浅笑了下，很想一巴掌拍晕他！

    “别傻笑，快点按我的要求做，我疼的厉害……”凌西顾拿着她的手，直接放进了病服里。

    夏雨墨感受着掌心下他的八块腹肌，脸色红了，又佯装镇定的一边给他轻柔抚着，一边再给他吹了吹风。

    这待遇，这舒服的感觉，凌西顾一点都不生她的气了……被她这么勾引，挑逗，他成功被她勾起了性趣！

    “你好一点没有？还疼不疼？”她问。

    “嗯，好多了，没那么疼了。”凌西顾努力忍着笑意，正经点头。

    突然，病房门被推了开，沈梦拿着午餐和水果走了进来，夏雨墨一惊，立马缩回了手，尴尬……

    “雨墨，你的脸怎么那么红？”沈梦好奇问。

    “可能是……病房里太热了！”她找了个借口，站起身，离病床远了几步。

    “是吗？”沈梦笑了下，相信她的话才怪，肯定自己那个腹黑的儿子，又趁机‘欺负’她了。

    “嗯，我去把窗户开大一点。”夏雨墨去大打开了窗户，站在窗户边，吹了吹冷风。

    “起来吃饭吧。”

    沈梦放下手里的东西，还故意去扶儿子坐起来，若是不演得像一点，儿媳妇肯定会看穿的。

    她可是为了让他们培养感情。

    凌西顾拿起勺子，盛起一勺粥，故意皱眉：“太烫了……算了，还是不吃了。”

    “你不吃东西，身上的伤怎么会好？”

    夏雨墨走了过去，拿过那碗海鲜粥，坐在床边，盛起一勺吹了吹，吹凉后，喂他……

    凌西顾见她对自己这么好，心里还是很感动的，他不相信她不喜欢自己。

    沈梦看着他们俩，默默退出了病房，希望他们俩尽快合好吧，自己也才能早点抱上孙子！

    “可不可以请一个护工？我明天要去上班，中午和晚上再来看你。”她对他说。

    “我在你心里……是还没有工作重要吗？”凌西顾一脸忧伤的看着她，那表情，冷酷里透着可怜。

    夏雨墨看着他，顿了片刻，被他打败，“知道了知道了，我把设计稿拿过来画好了！”

    “嗯。”他心满意足的点头。

    下午，顾安琪听保镖说凌西顾出车祸了，立马将这事告诉了凌伯父，两人一起赶来了医院--

