    第679章 大道五十

    而还不是最强的存在，真正的主宰者是神王，以现在武魂帝国的情况来看，一旦和宇宙融合，迎接的可能就是灭顶之灾。

    看到杨凡脸色沉吟，半响不语，几人都是彼此对视一眼，看到彼此眼中的沉重，

    他们心中已经有预感，外面的情况，恐怕对他们很不利。

    “往生门外的世界很大，强者也很多，像我们斗罗这样的生命星球多不胜数，

    生灵也无法计数，在星空中，就是神尊强者也只能算是普通高手，唯有半步王者，

    像昔日的伪龙这样的人才算得上顶尖强者，唯有真正的王者，才能纵横一方，

    不过在宇宙中，王者依旧不是最顶尖的存在，真正的主宰，是帝族和禁土中蛰伏的神王，也就是证道者....”

    杨凡开口，沉吟一会儿，最终还是决定将外面的情况告诉众人。

    “外面的星空中，各大圣地王族等王级实力之外独霸一方，不过真正主宰者星空的之力只有五个，

    两大禁土：永生岛、长生天；以及三大帝族：光明族、仙灵族、神族；这五个势力，是星空中最强的五个势力，都有神王蛰伏，

    也会是我武魂帝国最大的敌人，远古一战，这五个势力中，都曾对我斗罗出手。”

    “事实上，从远古遗留下来的禁土远不止这些，一开始原本有五大禁土，除了永生岛和长生天之外，

    还有；轮回殿、伊甸园、寂灭海三个禁土，不过在历史上，这三个禁土都遭遇到了大敌，在历史中覆灭了，

    除了这三个禁土之外，根据外面的说话，剩下的长生天、永生岛、光明族等禁土帝族也遭到过大敌，甚至有神王陨落，

    如果我猜的不错的话，他们遭到的大敌，应该就是我人族历史还是那个昔日走出去的神王，为我们后人清除了一部风敌人....”

    关于永生岛、长生天、光明族等帝族禁土的一些传言，杨凡从千叶那里听了不少，

    尤其是关于帝族和禁土遭遇的大敌，虽然星空中众说纷纭，但是杨凡却可以却醒，那些禁土和帝族的大敌，多半就是昔日的人族的先贤。

    “先贤祖辈已经为我们扫平了大半的敌人，接下来，就靠我们自己了。”

    杨凡悠悠开口：“大道五十，天演四十九，遁去其一为一线生机，亿事都有一线生机，我武魂帝国也未必是绝路，

    按照星空中的消息，宇宙中已经数十亿年没有新帝诞生，也就是这些神王最起码都是数十亿年前留下来的，

    在星空中，神王寿命再长也不过一亿年，而他们活了这么久，必定处于自我封印中，不能轻易出世，就算动手，

    也不可能拥有巅峰时期的神王实力，除非彻底苏醒，从封印中走出来，不过如果那样，他们恐怕就算不马上死去也活不长了。”

    “人说越老越怕死，这些人都已经活到了这个份上，贵为神王，俯瞰天下，又岂会不惜命，他们越惜命，我们的机会就越大。”

    “而且封印彻底消除还有一段时间，我武魂帝国，并非无路可走。”

    “诸位，一起努力吧，先贤已经用血与骨给我们铺平了前路，接下来，就要靠我们自己走了。”

    杨凡星眸抬起，看着月关等人：“世界上本没有路，都是人走出来的，我武魂帝国的路，也当由我武魂帝国自己走出来，一起努力吧，为了我武魂帝国，也为了以后！”

    “臣等，誓死追随陛下。”

    傍晚时分，众人离开，杨凡也离开，走进御花园，宁荣荣、小舞、魅姨、柳二龙众女都在，

    琴声叮咚，如涓涓细流，悦耳盈澈，小舞和柳二龙两人并肩坐在一起，纤指抚琴，就像一对姐妹花，

    朱竹清、千仞雪众女则在花园的空地上伴着琴声和箫声翩翩起舞，显得闲时欢快，

    杨凡走过去，没有出声，挨着千仞雪坐了下来，听着琴声和箫声看众女伴舞，享受这一刻的杨静闲愉，众女也看到了杨凡过来，不过都没有说话，继续起舞伴奏。

    琴弦深深，箫声瑟瑟，伴歌而舞，闲时欢快充斥御花园中，杨凡静静的坐在千仞雪旁边，

    享受着这一刻的杨静欢乐，心里却有一种沉重，他很迷恋这种感觉，一家人在一起，轻松欢快，无忧无虑，

    但是他不知道这样的日子还能过多久，若是不曾有封印消失的事情，或许就这样过一辈子也不错，轻松愉悦的和自己心爱的人过一辈，

    至于死后，那已经是以后的事情，与自己何干，自己死后，那管他洪水滔天。

    从某种层度上而言，杨凡是自私的人，这一点他从不否认，但是他知道，这一次，就算他想自私都不行了，封印破除已经是不可避免，

    他只有两个选择，要么带领武魂帝国杀出一条血路，要么就是与武魂帝国带着整个斗罗覆灭。

    但是自己真的能带领武魂帝国杀出一条血路吗，杨凡不知道，哪怕一直自信如他，

    也在这一刻动摇了，

    帝关一战，让他清晰的认识到神王的实力，自己在神王面前又是何等弱小，

    下午的时候，杨凡一直不曾告诉月关等人自己在帝关被光明族的神王一掌抹杀的事情，

    就是怕打击到月关、神蟾等人的信心，毕竟在他们眼里，杨凡不亚于武魂帝国的擎天柱，

    但就是武魂帝国擎天柱般存在的杨凡，在神王面前也如同蝼蚁，若是让他们知道，难免会心里受挫。

    杨凡不想让月关等人失去自信，但是他自己何曾没有过动摇，他的时间不多了，

    但是成为神王，他却看不到多少希望，他的时间太短了，若是能再给他一些时间，

    一百年，或者五十年都好，他都有自信，但是现在，恐怕封印消失最多也就是十几年，十几年，他真的没有多大信心。

    看着眼前众女的娇颜，一切如此轻松欢快，但是在心里，杨凡却有一种沉重和不好受，

    他有些害怕，那一天真的到来，他无法战胜大敌，整个武魂帝国都分离崩兮，他不怕自己死亡，崛起至今，他经历过太多生死，对生死早就看淡了很多，

    但是他怕自己死后，宁荣荣、小舞众女也耕者遭受苦难，甚至身死。

    脑中思绪有些飘飞，一想到自己战败后的情况，宁荣荣等女也更着遭劫，心里不由得隐隐作痛，

    因为太过入神，杨凡都没有注意到此刻他脸色的变化和深邃的眼神中那一缕忧虑和痛楚，

    直到千仞雪的双手挽在自己的手臂上，杨凡才回过神来，转过头，就见到千仞雪熟悉的容颜和一双盈澈的美眸。

    “夫君常说，有志者，事竟成，天下间，没有过不去的河，没有跨不过的山，只要对自己有信心，哪怕是千山亿水也能走过去；

    这么多年，多少次生死戎马，夫君都走过来了，君临天下，统御八方，千仞雪相信，这一次，无论前路多么艰难，敌人多么强大，夫君也一定能够向以往一样，跨越一切艰难，镇压一切敌。”

    千仞雪双手挽住杨凡的右臂，整个人靠在杨凡的手臂上，语气轻轻道，

    她很聪明，心里猜出杨凡露出忧虑的原因，但是并没有说出来，而是出言鼓励，语气很委婉，但无疑却是最有效的。

    “放心吧，你夫君统御天下，岂会失去信心。”

    微微一笑，心里有些感动，轻轻在千仞雪的额头上吻了一下，将千仞雪揽在怀中。

    ..........................................

    时间流逝，日子一天一天过去，杨凡回归的消息也已经在武魂帝国传开，不过并没有引起多大的动静，最多就是让人心安，

    对于如今的武魂帝国而言，杨凡就像是擎天柱，给他们支起了整个武魂帝国，如今武魂帝国能有今日的画面，

    大部分原因也是因为杨凡的原因，杨凡存在，让很多人心安，尤其是对于老百姓而言，甚至在很多百姓家中，

    都直接立起了杨凡的长生牌，对此，杨凡也是无奈，甚至有几分无语，自己又没有死，立个长生牌干啥。

    回到武魂帝国，杨凡的生活也归于平静，过去身依旧在闭关，杨凡自己则是大部分时间陪着宁荣荣等人，顺便修养自己的伤势，

    上次神王路帝关一战，他虽然借助过去身继续活了过来，但是自己依旧受了不轻的创伤，需要时间修养恢复，而且那一次大战，

    他也算是收获颇丰，身体发生了一次脱变，过去身的闭关也到了一个瓶颈，等到自己伤势恢复过来，再准备尝试突破，

    斩出毁灭三分的其他两身，现在身，未来身，不过这些都不能急，修行之路，最忌心浮气躁，突破的事情，都要等伤势恢复。

    在武魂城呆了一段时间，到了五月，杨凡来到星斗城，这是昔日魂兽一族圣地星斗大森林旧址，

    星斗大森林归顺后建成星斗城，成为一座妖城，不过现在在城中，魂兽一族和人族都有，武魂帝国一统已经很长一段时间，

    魂兽一族和人族以往的恩怨也已经慢慢磨合，开始共处，甚至现在人和魂兽通婚都已经不是稀奇事。

    来到星斗城，杨凡见到了帝天，这位昔日魂兽一族的神兽，当初就是神尊强者，

    一二十年过去，帝天依旧是神尊强者，但是气息更悠远浑厚了，杨凡能够清晰的感觉出来，帝天的修为已经到了一个瓶颈，只缺少一个契机，一个突破的契机。

    再次相见，帝天对杨凡的态度明显变了很多，多了几分尊敬，当年两人算是对手，

    甚至一开始的时候帝天对于臣服杨凡都耿耿于怀，一个是人和魂兽自古以来的恩怨，

    另一个是帝天自己也属于心高气傲的人，对于屈居杨凡手下，心里有一种强烈的抵触，但是这么长时间过去，

    人和魂兽两族的恩怨已经慢慢在时间长河中淡化，而他自己也慢慢失去了和杨凡争锋的心思，因为此刻的两者已经不在同一层次上，

    杨凡已经是高高在上的王者，而他依旧还是神尊，早已失去了争锋的资格。

    “见过前辈。”

    星斗城中，杨凡再次见到了帝天，后者一身锦袍，俊美而优雅，气质若仙，

    若非早知道帝天只是一缕残魂，恐怕杨凡都会以为这是帝天亲临。“听说你去外面了。”

    “嗯。”杨凡点了点头：“上个月的时候刚刚回来。”

    “外面的情况怎么样...”

    帝天拿出一壶茶，倒了两杯，一杯放在自己前面，一杯递给杨凡。

    “神王的实力比我想象中的强大很多，情况也比想象中的还要糟糕，糟糕到让人感到有些绝望。”

    轻轻抿了一口茶，杨凡开口道。

    “大道五十，天演四十九，遁去其一为生机，事情总会有一线生机，不用太悲观，若真的到了那一天，我想我这具残躯，还能发出最后一点余热余光。”

    “进之倒是希望永远不会有那一天。”

    杨凡知道，帝天说的余热余光，恐怕就是他最后能发挥出的实力，杨凡从不怀疑，帝天哪怕仅剩下这道残魂，也能发挥出强大的实力，

    但是如非必要，他真的不想有那一天，因为如果真的需要帝天动手的那一天，恐怕也就是帝天这最后一缕残魂消失的时候，

    虽然帝天和他属于不同的种族，但是对于帝天，他心中一直有一种尊敬，远古一战，帝天已经战死，

    他不喜欢帝天仅剩的一缕残魂也在大战中湮灭。在帝天这里足待了一晚上，

    第二天，杨凡才走出帝天宫离开，他并没有直接回到武魂城，而是前往星空中的界碑之地，

    这一次出去差不多十二年，封印减弱了多少还无从知晓，必须去看一看，看看如今封印的强弱程度，才好估计封印还能支撑的时间。.

    来到界碑之地，杨凡看到了帝天，不过他并没有第一时间和对方打招呼，

    而是看着界碑后面肉眼可见的光幕所形成的封印结界，可以看到，这时候，结界的光幕上，布满了一道道金色的文字符文，

    他能清晰得而感觉到，现在的结界比当初他离开之时又弱上了很大一截。

    “封印每时每刻都在减弱，按照现在这个速度和情况来看，可能十年之后，封印就该消失了。”

    帝天走过来，立身杨凡旁边，轻声道，杨凡沉默不语，没有接话，不过心里却是比较赞同帝天的话：“外面的情况如何。”

    (本章完)

