    对于安阳的组队邀请，我自然是不会拒绝，正所谓一句老话说的那样——人多力量大，有几个可靠的熟人陪着，总好过三两个人单干吧？

    同意之余，我也表达了我的困惑：“只是我听说不是跟着队伍走吗，总不能真的各走各的吧，那样要是真遇到点啥事岂不是凉凉月色了？”

    “那肯定是一大批人一起走啊，只是在一定范围内，我估计还是可以自由活动的，五年前战区现世的时候就是这样，只可惜战区除了就一群活的滋润的鬼兽以外毛也没有。”安阳摊手道。

    “啊，我明白了。”我恍然大悟，旋即嘿嘿笑道：“组队，必须组队，这次就等着阳哥带飞呢，阳哥对古战场的了解肯定很透彻吧？”

    “里面的情况多少是了解一些，不过要说带飞嘛，我感觉这次还得是我们的林同学带飞，我这次其实是来抱林薇大腿的。”说着，安阳便是笑呵呵地看向了林薇。

    林薇连连摆手道：“哎哎哎，别这样说啊，我可没那两下子...”

    “反正你这大腿我是抱定了，你们吃肉，我跟着喝点汤，这趟也值了。”安阳笑吟吟地道，似乎是认定了此行一定会有很大的收获，不过说起来安阳的话还蛮准的，没过多久李寻就跑过来请人了，说要请林薇去一趟封锁区看看通道情况，好歹好说，李寻方才允许林薇准直系家属的我和叶雨幽去了一趟封锁区。

    只是安阳就没那么好运了，直接让李寻给留在了岛上，因为封锁区内过于危险。

    封锁区是王浩设的结界，三星以下的强者根本就进不来，目前除了几个单独设立的通道以外，我们这几个二星的只能由三星强者带入或者带出了。

    在进到封锁区后，我才明白封锁区内确实很危险，时不时出现的几道空间乱流，倘若劈在三星以下修炼者身上，基本上没几个能顶得住的，我当初就差点因此丢了小命。

    “跟紧我，要是让那玩意打一下你们可不好受！”李寻一边护着我们飞行，一边说道。

    听到这里我心道让空间乱流揍一下虽然有点吃不消吧，但也保不准就出现像我这样运气好的情况，在境界尚低时就能拥有空间之力么...

    在我心里胡思乱想时，李寻将我们带到了封锁区最中心，远远我们便是看到一个圆形的缺口伫立于空中，大量强者谨慎地在周围悬浮着，全都是二星巅峰以上的强者，除此之外我还能够清晰看见那通道之中有着金光散发。

    金光？

    看到金色光芒，我微微皱起了眉，这金光明显是一层鬼气结界毫无疑问，但这气息却是极为陌生且强大的，应当不是地球上任何一名强者的杰作。

    那就是开辟这个空间的主人留下的气息咯？所以说...是别的圣尊留下的力量？

    正当我想着呢，李寻简短为我们说明了一下情况。

    原来，这个通道本身就是存在的，只不过是由于时间过得太久力量受到了岁月的侵蚀，又或者是某种我们尚且不知道的原因...总之，这通道又出现在了太平洋。

    在刚出来的那两日，通道极度不稳定，那空间乱流就和暴雨一样频繁，别说是寻常强者了，哪怕是三星强者都要暂避锋芒，到了现在通道已经相当稳定了，这才尝试着让强者进入。

    接下来就是安阳所说的那样了，先是几个三星强者尝试着进去，但刚进去没走几步，空间就顿时不稳定了起来，通道甚至都有要崩塌的迹象，此情此景骇得几个三星强者赶忙逃了出去，这才让通道稳定了下来。

    意识到实力过强者无法进入后，联邦又派了二星巅峰的强者进去，但除了一个实力较低的混子进去了以外，其他强者进去依旧是引起了空间通道的排斥，直接被踹出了通道。

    最后只能由那个唯一能够进入的二巅强者，带着十五个二后强者一同进入，这才顺利走进了通道，但还不待众多强者喘口气，问题又来了！

    通道最里侧，有一个金色结界，他们根本就破不开这个结界，那个二巅强者贸然出手之后还遭受到了金色结界的攻击，差点死在里面，最后这一批二后强者也只能灰溜溜地带着遭到重创的二巅强者离开了通道。

    “那个金色结界...派去的人说，实力明显在三星以上，且不是任何已存的三星强者，所以基本可以断定就是古修炼者设下的结界。”李寻无奈地道：“所以现在的情况就是这样了，我们三星的进不去，三星之下的又破不开那个结界，只能眼巴巴看着通道。”

    “那战区出现的时候你们咋进去的？既然都是古战场，那战区应该也有古修炼者留下的结界吧？”我一脸诧异地道。

    “战区早在五年之前就已经出现了，那结界有是有，但发现的时候已经非常脆弱了，我们等了一段时间便消失的差不多了，后来一个二巅强者进去直接将其轰开，远远没有这次那么麻烦...”李寻苦笑道：“所以，摆在我们面前的只有两个办法，一个是继续等，等结界变弱或者是消失，但这不知道需要多少时间，而另一个办法...”

    李寻一边说着，一边将目光看向了林薇，道：“另一个办法就看你了，你是圣尊后裔，也许会有办法...呃...”

    说到这里，李寻有点不知道怎么开口了，因为他也不知道林薇有没有解决的办法，叫林薇进来纯粹是实在是没招了，只能死马当作活马医，但他在林薇面前却不能这么说。

    不过林薇冰雪聪明，立刻明白了李寻的意思，当下便是点头道：“我明白您的意思，就是想看我有没有办法解决那个结界是吗？”

    “对的。”李寻苦笑点头。

    “这个我也不清楚。”林薇先是摇了摇头，这让李寻眼神顿时一黯，不过就在李寻觉得已经无计可施之时，林薇接下来的话又让李寻激动了起来。

    “不过我可以进去试试！”

