    “卡普中将，您这是什么意思？”

    海军本部的南部码头出，鬼蜘蛛看着挡在他面前的卡普，十分不解的问道。

    他和萨卡斯基已经商量好了，尽早出发，所以一大早他就已经安排好了军舰，并且吩咐好了人员，一切准备就绪，就等萨卡斯基到来，就可以出发了。

    可是谁想到，在这个时候，卡普忽然带了几个人过来，说是要跟他们一起前往南海，这顿时让他警惕起来，这可是事关他们的大事，就算是备受尊敬的英雄卡普，他也不想将这个功劳给让出去。

    卡普走到鬼蜘蛛的面前，大力的拍了拍他的肩膀，说道：“这一次我跟你们一起前往南海，罗杰那个家伙居然还有血脉遗留，我怎么可以坐视不理？”

    “可是这个任务是……”

    鬼蜘蛛顿时想要拒绝，但卡普怎么会给他这个机会，直接说道：“我已经决定了，就这么定了，难道你还有意见不成？”说完，虎目一瞪，一副你敢多说什么我救不客气的样子。

    鬼蜘蛛顿时说不下去了，卡普可不是靠谱的人，若是真的惹他不高兴了，还真的有可能动手揍他，关键他还无处伸冤，现在他也只能等萨卡斯基来处理了。

    就在鬼蜘蛛为难不已的时候，萨卡斯基带着卢卡斯等一群亲兵赶到了，他立即激动的跑到萨卡斯基的面前，说道：“萨卡斯基中将，你终于来了，卡普中将他也要跟我们一起去，你看着怎么办？”

    “那就带上他呗，还能怎么办？”

    萨卡斯基的回答让鬼蜘蛛顿时惊愕不已，他实在是不敢相信这是萨卡斯基所说的话，他觉得萨卡斯基应该直接拒绝才正常，而不是像现在这样答应。

    倒是卡普高兴的哈哈大笑，用力的拍着萨卡斯基的肩膀，一副非常熟络的样子。

    “我就说嘛，萨卡斯基，你一定会带上我的，我们可是黄金搭档，哇哈哈哈……”

    萨卡斯基一把打开卡普的手，黄金搭档，我还脑白金呢，你的好基友是战国，不是我。

    对于带上卡普，他真的是一点都不在意，反正他现在自己也还没决定好怎么做，带上卡普也不算坏事，而且就算他拒绝了卡普，以卡普这不靠谱的性格，不死皮赖脸的跟着才奇怪呢。

    跟着卡普来的那些海兵都是习惯了卡普的表演，而萨卡斯基麾下的那些人则一个个都是瞪大了眼睛，他们发现传说中的英雄卡普，还真的是有些怪异。

    鬼蜘蛛看到萨卡斯基都同意了，他也没有办法，只是低声问道：“这样真的好吗？”

    迎接他的却是卡普抱怨道：“喂，小家伙，你说什么呢？你们老大都同意了，你还在那里嘀嘀咕咕的，一点纪律性都没有。”

    “唉。”

    萨卡斯基轻叹一声，卡普和龙这对父子都是活宝，想到龙，忽然他脚步一顿，因为他看到了龙就在他眼前。

    “嘿，萨卡斯基。”龙笑眯眯的打着招呼。

    但是萨卡斯基却是猛然顿住，然后毫不犹豫的转头对卡普说道：“卡普中将，你想让我们带着你也行，让他回去吧。”

    龙的笑容顿时一滞，他怎么都没想到萨卡斯基居然会说出这样的话，太突然了。

    卡普也是有些奇怪，他之前可是听龙说了，说他们两人相处的非常愉快，怎么这刚一见面，萨卡斯基就要赶龙走呢？

    “为什么呀？”

    萨卡斯基没有丝毫遮掩的说道：“因为他实在是太烦了，被他跟着，我完全做不了其他事情，行了，不多说，两个选择，要么你去，要么他去，你做决定吧。”

    其他人听到这话，都以为卡普会迟疑呢，可谁知卡普毫不犹豫的对龙说道：“你这个没用的家伙，人家都嫌弃你了，还不赶紧滚蛋，真是替我丢人，快滚。”

    龙满脸忧郁的看着萨卡斯基，他怎么都没有想到萨卡斯基居然会整出这一招来，完全打破了他的计划，任他如何聪明机智，都无法施展开来。

    萨卡斯基看了龙一眼，然后转身就上了军舰，同时心中暗自松了口气，总算将这个家伙赶走了，要不然他接下来可就没有好日子过了。

    “怎么样，我说到做到。”卡普一脸得意的跟着上船，这一次跟着他的只有他的副将。

    萨卡斯基却是没有理会他，卡普虽然也叽叽喳喳，但是比起龙的黏人可就好多了，所以他情愿带上卡普，也不愿意带上龙。

    “这家伙，真的是……”

    龙站在岸边，目送着军舰的离开，满脸无奈的摇摇头，兴致勃勃的跟来，结果还没有走，就被赶了回来，他也是被萨卡斯基弄得满肚子的郁闷。

    “不过，别以为这么简单就能够甩开我，你迟早还是会回来的。”

    …………

    “萨卡斯基，这一次去南海之后，你准备怎么展开行动？”

    开船之后，卡普就跟在萨卡斯基的身后，一点都没有长辈的风范，笑眯眯的问道。

    萨卡斯基看了他一眼，说道：“卡普中将怎么会对这件事情这么感兴趣？”

    卡普打了个哈哈道：“没什么，我不就是觉得罗杰的血脉危害太大了，所以想要早点将他铲除嘛。”

    知道卡普撒谎，但萨卡斯基也不揭穿，实话实说道：“很简单，根据CP0提供的情报，罗杰在巴苔里拉岛待的时间并不长，大约一个多月前就离开了，也就是说，那个时候他就知道自己的女人怀孕了，所以这个女人最少怀孕两个月以上。”

    “但从时间上推论，罗杰在那里停留的时间并不是很长，最多半年，所以距离今日，那个女人的怀孕时间不会超过六个月，也就是说，这个女人怀孕大约在两个月至六个月之间。”

    “有道理，有道理。”

    卡普连连点头，其实他也不知道罗杰的女人怀孕多长时间了，只是罗杰在监狱的时候跟他说过有了孩子，但具体多久，他真的是不知道，所以听到萨卡斯基的分析之后，也觉得十分有道理。

    而且有了这个情报之后，他寻找起来也方便了许多，毕竟他只知道那个女人的住址和名字，但长什么样子，他还真的是不知道，而且这一次他也没带人来，让其他人去调查，他也不放心，所以只能自己调查，这样的话，知道的情报越多，对他就越有利。

