    哗啦。

    窦艾伟手中的茶杯一下飞出去，砸在了柱子上。

    他气的浑身发抖。

    “岂有此理，难怪昨日二弟如此维护崔氏，原来，他和崔氏也有染，真是岂有此理！来人，去盯着二弟，他有任何举动，立即来禀报，还有，派人去搜查崔氏的院子，看看是否有什么罪证……”窦艾伟吩咐道。

    管家小声说道：“老爷，此事，就怕博陵那边知道，到时候，不管夫人有没有错，这件事闹的沸沸扬扬的，只怕博陵那边会问罪啊……”

    窦艾伟的脸色跟吃了死老鼠一样难受。

    一抬头，却见窦艾光从外面走了进来。

    窦艾伟气不打一处来，便开始质问窦艾光，后者百口莫辩，而后兄弟二人大吵一架收场。

    ……

    别院之中。

    崔氏抹了抹眼泪，吩咐道：“翠儿，收拾东西，咱们连夜离开吧，这同州，我算是呆不下去了，这无中生有之事，一桩接着一桩，老爷也是个老糊涂的，不明事理不说，还来责怪我，咱们这就回博陵，以后再也不回来了……”

    丫鬟翠儿点点头。

    天黑之前，崔氏带着自己的行囊，还有几名从博陵来的护卫，乘坐马车，离开了窦府，出了大荔县城，径直往博陵方向而去。

    管家去禀报窦艾伟是否要拦住崔氏，窦艾伟正在气头上，却是挥挥手毫不在意。

    直到第二日，窦艾伟才怒火才消除，急忙派人去追窦氏，科哪里还有窦氏的影子。

    窦艾伟也反应过来，这件事多半是杜荷的阴谋，可他竟然毫无办法。

    窦艾伟把窦艾光叫来，兄弟二人重归于好。

    窦艾伟说道：“二弟，此事，咱们都上了杜荷的当了，杜荷这小畜生，着实可恶。咱们不能再等了，根据咱们的情报，后日一早，长孙无忌和房玄龄就到了，到时候杜荷肯定会离开同州，咱们不能再等了，今晚，就带人除掉杜荷，明日一早，咱们火速离开同州……”

    “大哥，手刃杜荷这件事，就交给我吧！”

    窦艾光激动地说道。

    ……

    深夜。

    同州府衙附近，一个荒芜的巷子中。

    窦艾光骑在一匹黑马上，身穿甲胄，背上背着一把一人高的大刀。

    在他身后，整齐地站着一队人，全都穿着明光甲，手握长枪，腰间别着长刀，一个个脸色冷冽，十分凶悍。远远看去，就是市一支杀气冲天的军队。

    这些人，正是窦府的底牌，一直在暗中训练，训练的标准，比大唐士兵的强度还要高。

    养兵千日用兵一时。

    如今，窦艾伟和窦艾光终于决定亮出底牌，只为杀掉杜荷。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    一匹马穿过街道，径直来到巷子中。

    一个黑衣人跳下马来，来到窦艾光身前，禀报道：“二爷，全都安排好了，同州防卫大营所有人都被咱们的人灌醉了，今夜，就是将同州城拆了，也不会有人来增援，同州府衙周围，已经埋伏了三十人，只要尉迟恭带人出来，咱们的人就会冲上去，就算他再厉害，也足以将他困住半个时辰！”

    窦艾光满意地点点头：“半个时辰，足够了，哼，杜荷身边，只有不到二十人，虽说那些护卫武艺高强，那是单打独斗，现如今我的人马装备精良，长枪兵打头阵，定然让杜荷那个奇怪的阵型发挥不出作用！”

    “出发！”

    “杀！”

    哗哗哗。

    哗哗哗。

    人马出动。

    这一次，窦艾光根本不打算低调，而是十分嚣张地带着人马朝杜荷的府邸赶去。

    ……

    油灯下，气氛突然有些紧张。

    门口突然传过人马出动的声音。

    屋内，一共有十多人，为首的是长史杨成和司田陈弘毅，其余的，都是同州大小官员。

    如今同州官场元气大伤，剩下的就这么点人了，除了大荔县令邹鲁军，其他人都到了。

    听到外面传来的动静，大家都是面色一变。

    杨成突然站起身来，说道：“诸位，做个选择吧！到底是站在侯爷这边，还是站在窦氏那边，没有中间的答案，这是侯爷的意思，也是我与陈司田的意思。”

    有人问道：“长史大人，窦府出动了这么多人马，侯爷真的是对手吗？”

    杨成冷笑道：“张大人，都这时候了，你觉得，你的问题不显得多余吗？侯爷是不是对手，我不好说，也说不清楚，我只知道，我已经选择了侯爷，待会儿我便会拿起我的宝剑，去保护侯爷的安全，至于生死，我已经不在乎了！”

    陈弘毅刷的一下站起来，说道：“还有我，陈某虽然是一介书生，但也不至于胆小怕事，如今侯爷带着不到二十人就敢与窦氏开战，他为的是自己升官发财吗？不，他为的是同州百姓，要除掉窦氏，还同州一个青天，就凭这个，陈某愿为侯爷去死！”

    “还有我……”

    “我也愿意……”

    坐在角落中的同州司兵姜牛，猛地站起身来，说道：“还有我！”

    “姜大人，你……”不少人都一脸诧异。

    毕竟杜荷刚来同州，就拿姜牛开刀了。

    众人没想到，在这关键时刻，姜牛竟然愿意站在杜荷这边。

    姜牛瓮声瓮气地说道：“姜某以前确实是个混蛋，侯爷教训的对，打的也对，从今日起，姜某不打算这样窝囊地活着不行啊！”

    “好好好……”

    长史杨成一挥手，说道：“诸位，现在立即回到府中，召集能打的人马，咱们火速去保护侯爷！”

    “保护侯爷！”

    “对，绝不能让窦府得逞！”

    “保护侯爷！”

    众人激动地起身，纷纷按照杨成和陈弘毅的安排去准备。

    ……

    破旧的府邸面前。

    门匾已经歪了，差点就掉下来。

    窦艾光带着人马，将这府邸团团围住，就是一只老鼠，也别想跑出来。

    他缓缓转身，看着周围的人马。

    一百二十人，全都是窦府多年培养的死士。

    杜荷，今日就是你的死期！

    窦艾光问道：“是否打探清楚了，杜荷到底在不在里面？”

    一个死士上前，禀报道：“二爷，已经打探清楚了，杜荷就在里面，加上杜荷，一共二十二人，还有两个厨子，真正能打的，只有十五个人！”

    ……

