    “其他的，我就不知道了，求求你们，放了我吧。”女子求饶。

    姜若悦平日和善的眼眸，升起愤怒：“放你，放你回去，再祸害别人？”

    “不，只要你们放了我，我一定会好好上班，再也不想这些投机取巧的事了。”

    姜若悦不吃女子这一套，这次是自己运气好，躲过了一劫，可不代表，她无罪，而且这个女人，眼里随时都闪过算计的光芒，回去会好好做人才怪。

    “迟了，你差点就害死了两条生命，自然要付出该有的代价，上车，去警察局自首。”“别带我去警察局，我不能去……”女子立马慌了，跪地求饶。

    秦冰更不吃这一套，把人拉了起来，塞到了车上，又把在其他地方找寻的人叫了回来，开车去了警察局。

    到了警察局门口，姜若悦带着女子进了警察局，等女子向警官把所有事情交代完毕，她才出来了。

    可那女子到了警察局，却自己把一切都扛下了，半个字不肯吐露齐真，宁愿自己多做几年牢，也不肯承认幕后主使。

    姜若悦猜测，想必是齐真已经恐吓过她了。

    出来，姜若悦没看到秦冰他们，自己一个人往前走去。

    不过，走过拐角，就再次看到他们了，几人把车停在路边，吃着盒饭。

    姜若悦走过去，“辛苦你们了，我请你们去吃好吃的吧。”

    没人应她，好吧，她又自讨没趣了。

    姜若悦也早饿了，看了看四周，这儿没饭店啊，他们在哪买的盒饭？她饿还可以挨一下，可不能饿了宝宝。

    “请问，你们在哪买的饭？”

    无人应声。

    姜若悦：“……”

    她抿了抿唇瓣，“无论如何，谢谢你们帮我找人。”

    说完，她沿着公路往前走去。

    “等等。”背后，秦冰出声道。

    姜若悦停脚，转过身来，“怎么了？”

    秦冰吩咐靠在车头吃饭的人，“把剩下的那盒饭给她。”

    “为什么要给她？她让我们办事，还要拿我们的东西，我们的任务宗旨，可是监视她。”

    秦冰冷吼道：“饭不给她吃，她人就走了，我们还不扔了饭，去监视她？行，你不给，她现在往前走，你别吃了，去监视她。”

    那人立马万般不愿道：“这，我这才开始吃呢。”

    又十分不情愿的把袋子里剩下的一盒饭，给了姜若悦。

    “来。”

    姜若悦接过，心里也傲娇着，要不是为了肚子里的两个小宝宝，她才不会吃这受气饭的。

    她捧着盒饭，找了一个干净的路边，坐下打开，慢嚼细咽的吃了起来。

    秦冰吃完自己的饭，走了过来。

    “你知道那人是谁了？”

    姜若悦低眉，捣了捣饭，“你说什么？”

    突然就过来问她，知道那人是谁，还这人是谁呢。

    秦冰皱了皱眉：“你不是让进局子的女的，说出幕后指使，我的意思就是，你知道幕后主使是谁了？”

    姜若悦抬了抬眼神，“女的，还打着石膏，这幕后指使还不明显？不要说，你不知道是谁。”

    他们就是贺震天的人，不可能不知道齐真。

    秦冰确实早就根据女人的描述，想到了幕后主使是齐真，可他不太清楚，齐真具体主使了什么事儿。

    “所以，她主使了什么？”

    “你不是一直监视着我吗？就是昨晚上在翠泽轩肚子疼的事呗，坏人在柠檬水里放了料，准备害我喝了肚子疼啊，却不巧被我朋友喝掉了。”

    秦冰抱起了胳膊，目光往下扫，扫到姜若悦的肚子上。

    “那差点害了两条生命又是怎么回事？你怀孕了，还怀了两个？”

    他还不禁想，少主就是少主，在某方面，也比普通人男人强啊。

    姜若悦讶异，秦冰还挺细心的，她就提了一嘴，他都记在心里了。

    姜若悦捏紧了筷子，装作淡定的摇头。

    “没有啊。”

    她怀孕的事，连贺逸都没说，又怎么会告诉秦冰，也担心秦冰知道这事后，捅到贺震天那去，贺震天那么讨厌她，有可能会强逼着她，把两个宝宝打掉。

    姜若悦侧脸，问了起来：“对了，贺逸去哪了？”

    秦冰脱口而出：“不清楚，少主去哪，我们还能管得着？”

    说完，他才觉得无语，他怎么跟姜若悦聊起天来了。

    姜若悦低头纳闷，贺逸也不代课了，还出去做什么？

