    两对瞬间亮起的美眸，同时间都期待起赵扶余的料理来。

    知道赵扶余料理的味道，她们自然会万分在意。

    只不过‘怀中抱月’到底是个什么料理，这也让她们十分的好奇。

    毕竟鸡蛋料理要做出花来也不多，真正有点特殊的也就是号称以肉包蛋的‘苏格兰蛋’了。

    可这种做法，实际上并不能算得上是小吃，尤其是这道料理算不上绘里奈没有品尝过的范畴，只是赵扶余这道料理确实也算得上是苏格兰蛋的变化版。

    如果苏格兰蛋算的是肉包蛋的话，那么这道料理应该就叫蛋包肉了。

    实际上，蛋包肉的做法在中州料理里也不算罕见，在苏州料理当中也有一道类似的做法，但这道菜用的是水煮蛋，而非是‘怀中抱月’的水波蛋。

    这一点点的变化，在蛋白和汤汁上的不同，就注定了料理的变化有着孑然的不同。

    既然开口说了要给两人做一道以‘鸡蛋’为题的料理，也是让两女可以开一开眼界，别被单纯的鸡蛋料理给局限。

    鸡蛋在其中担当主角也能有许许多多的变化。

    赵扶余自然是立马就开始行动起来。

    烹饪鸡蛋，自然是用鸡汤最好，不过考虑到时间问题，赵扶余选择的是一种简单的清鸡汤制作办法。

    焯水鸡架，然后直接开始炖煮，趁着这个空隙开始剁鸡胸肉，去掉了油脂后，用刀背剁，将肉筋去掉，然后将鸡肉糜混合葱姜料酒水，白胡椒，盐搅匀，最好是能稍微冰镇一会。

    在鸡架汤煮开后去掉杂质，等再次煮开后，就立马倒三分之一的肉糜进去，不着急搅动，转为中小火慢慢的滚煮，到刚要冒泡的时候，煮开了以后再倒剩下的一半。

    如此反复，直到把肉糜水全部倒进去，就可以小火一直滚煮，一边去掉飘起来的杂质，一边稳住小火，鱼眼泡那种非常小的火。

    这样才不会把肉糜给煮散，甚至还可以利用这种办法，慢火的将肉糜蕴含的各种各样的味道给释放出来。

    直到那些肉糜都结成一块，在汤汁里因为小火的滚煮开始漂浮起来了，就可以关火不用管它了，稍微浸一会让肉和鸡骨架的味道再释放一会。

    接着就可以开始处理作为主角的鸡蛋了。

    选择鸡蛋自然是第一要务，要用那种蛋黄能够凸出来的，这样的鸡蛋才能塞入足够的肉馅。

    而肉馅也很简单，前腿肉三分肥七分瘦剁成肉糜，葱姜料酒水，胡椒粉，生抽，盐，还有一点点的干香菇末，搅拌均匀后，最好是能够一个方向搅打个三五分钟，打到肉上劲，出现一条条的肉线贴在盆子边缘。

    这就代表了肉馅也已经完成，可以开始组装了。

    在绘里奈和爱丽丝惊讶的目光之中，赵扶余组装的办法比她们想象的还要粗暴得多。

    将之前浸泡过一会的鸡汤过滤到另一个干净的锅子里点火煮开。

    再稍微准备一些洗干净的上海青或者是其他什么菜备用，在三个大白碗里放入少许的白胡椒粉，盐，虾皮，葱末，芹菜末。

    等到一切准备完毕，就看赵扶余拿了两个筷子，一个稍微尖头一点，一个稍微粗一点不断的将肉馅刮起来一条。

    而稍微尖头一点的筷子，就直接痛快的戳破了被放在一个小碗里的鸡蛋蛋黄，不等蛋液流淌出来，另一个筷子就伸了过来，把筷子上带着的肉馅不断的塞进去。

    很难想象，这么简单粗暴的办法，竟然没有一点蛋黄因此而流淌出来，反而随着肉馅不断的被刮起来塞入蛋黄，那本就凸起来的蛋黄越发的饱满了。

    直到膨胀到了一定的程度，赵扶余也察觉到了蛋黄再也无法承受了，就直接来到了煮开的一小锅的清鸡汤面前，先是不断的搅拌起鸡汤，形成一个漩涡。

    然后立马将火调整到中火，再把鸡蛋从漩涡的中心送入进去，把盖子盖上。

    这就是第一个怀中抱月算是完成了。

    接下来一连七个鸡蛋塞入肉馅，直接把肉馅全部都用完，赵扶余这才将锅里的火再调整了一下，继续是中火没有错，但是可以再大一些。

    圆鼓鼓的水波蛋，现在不止是外层透漏着白色，更是内馅的金黄和肉馅的灰粉色也格外显眼。

    明明是戳破了鸡蛋塞入肉馅，可是不管是下锅以后，还是煮了这么久以后，鸡蛋竟然都没有泄出来，反而随着中火缓缓的滚煮，鸡蛋和肉馅的味道也开始释放到了鸡汤里。

    就在赵扶余又撇了几次上层飘浮起来的杂质后，清鸡汤虽然没有之前的那么清亮，透着一丝丝琥珀般的光泽。

    可是也同样的多添了一分浓香。

    大约是一齐煮了个七八分钟，等到肉馅全部熟透后，就可以将这些抱满了肉馅的鸡蛋捞出来，放在装好了各色调味料的大碗里。

    然后把蔬菜再在汤水里烫熟，接着把这些汤水和蔬菜倒入这些装好了鸡蛋的汤碗里。

    伴随着热汤一冲，白胡椒，虾皮和葱末芹菜末的香气荡漾开来，竟然隐隐的形成了一道霞光一般的异像。

    没有太过明显的料理异像，可随着霞光一摆，也仿佛是天边挂上了一道彩虹一闪而过。

    在场的都是料理界中人，自然不会视而不见，当做没有存在。

    尤其是将要自己烹饪鸡蛋料理的两女，虽然赵扶余使用的料理办法和理念都很简单，可竟然能够出现料理异像一般的共鸣，还是说明了这道料理的品质。

    而将鸡蛋料理当成没有什么花样的薙切绘里奈，更是从这道‘怀中抱月’里看到了更多的可能。

    实际上作为神之舌的拥有者，她的理论基础还是扎实的，唯一的问题就是个人见识的问题，让理论无法转化为真正可以做到一切的灵感。

    可神之舌的限制，注定了她只能看而不能品尝诸多小吃，哪怕是有人制作出来各色小吃，也未必能够让她有醍醐灌顶的惊喜感。

    这才是薙切绘里奈一直以来对平民料理轻视，甚至有些忽略的原因。

    如今赵扶余要补全的就是这一点，让她能够更接地气一些。

    既然是走上了古厨之路，那么她需要明白的是，料理不止是为了她一个人制作的，美味的料理是为了照顾大众！

