    一听有老乡要见自己，而且想让自己给他报仇，王承柱知道，八成又是一个遭到鬼子迫害过的人。

    于是王承柱很快带着执勤的战士回到了指挥部，然后就看到了来人。

    此人穿着褴褛，皮肤也颇为黝黑，看着十分疲惫，但体格却十分健硕，一看就是个练家子。

    “老乡，这位就是我们排长。”

    执勤的战士做了介绍，男子立即激动的拉着王承柱道：“王排长，你一定要给我做主，给咱段家村的100多口乡亲报仇啊。”

    看到王承柱，男子就像是找到主心骨一样，说着说着，眼泪再也止不住的奔涌而出。

    王承柱看到男子如此激动，立即说道：“老乡，你先别激动，你先告诉我发生了什么事情，还有你叫什么？”

    男子一边抹泪，一边说道：“我叫段鹏，小鬼子屠村了，杀了我们段家沟100多口人，我老娘也死在小鬼子的这次屠村中，我因为到镇上卖粮食才逃过了一劫。”

    “这份血海深仇我一定要报，我要参加八路打鬼子，我要把小鬼子全部杀死，还请王排长给我做主！”

    男子的语气中充满了仇恨，说着竟是要跪下，不过却是被王承柱给一把搀扶住了。

    原来是段鹏，怪不得看起来是个练家子。

    《亮剑》电视剧里面，一开始段鹏的性格是有些软弱的。刚加入独立团的时，段鹏经常被魏和尚欺负，不敢还手，还哭鼻子。

    后来是李云龙给他撑腰，他的性格才一点点转变，变得强硬了起来，再后来成为了一个铁骨铮铮的硬汉，还创立了中国的第一支特战队，而且连作为军长的丁伟都敢暴揍。

    不过，在《亮剑》电视剧里面，并没有鬼子到段家沟屠村，想来应该是王承柱的穿越，引发了蝴蝶效应，才导致段家沟的百姓惨遭毒手。

    望着面前的段鹏，王承柱的脑海中突然传来系统提示音：“叮！系统提示：段鹏要参加八路军。”

    “选择一：拒绝段鹏参加，段鹏会选择投奔晋绥军，获得意大利炮两门，炮弹20发。”

    “选择二：接收段鹏入伍，获得《特种兵速成训练手册》。”

    《特种兵速成训练手册》：此训练手册饱含各种现代特种兵高效训练方法，通过此训练方法可筛选出适合成为特种兵的苗子，并大幅度提升训练效率（根据士兵的潜力，提升效果有所不同）。

    “选择三：帮助段鹏复仇，获得特种兵装备50套。”

    特种兵装备套装：里面包含特制作战服100套，特种作战靴100双，战术背心50个，防反光特种头盔50个，波波沙冲锋枪50支、子弹10吨，多功能军刀50把，TT手枪50支、弹药1吨。

    《特种兵速成训练手册》。

    这玩意可是好东西，有了训练手册，就等于拥有了一支特战队，最关键的连特战队长都有了。

    团长，对不住了，段鹏是我的了！

    特种兵装备套装。

    这更是好东西中的好东西，不得不说，系统考虑的还挺周到，作战服和作战靴都准备了两份，方便换洗。

    其中，波波沙冲锋枪又名人民冲锋枪、人民转轮枪，由苏联著名轻武器射击时格里戈利·斯帕巾设计完成。

    此枪二战时期最最著名的冲锋枪，没有之一，其每分钟高达900发的恐怖射速，让它领先于同时期的众多冲锋枪，在二战期间多次建功。

    这款枪不管是射程、射速、精确度还是杀伤力，都要比英国的司登冲锋枪和德国的MP40冲锋枪强上不少。

    特别是老毛子出品的武器装备，一向以便宜耐操出名，可以适应各种作战环境，不像其他国家生产的武器那样娇贵，动不动就会出现各种问题。

    以至于在战场上，不少敌军宁愿把自己手里的武器扔掉，夜间捡一把波波沙冲锋枪使用。

    10吨子弹，也足够训练和使用很长一段时间了。

    TT手枪也是二战名枪，同样是老毛子出品，其外形质朴，使用方面，不仅威力不错，精确度也非常高。常见于苏军的装备中，被认为是苏军的忠实伙伴……

    选择一？

    那是不可能的。

    虽然两门意大利炮也很不错，但王承柱更看重人才，意大利炮没了，以后还能重新获得，人才没了，可就真的没了。

    而且有了段鹏，还能够拥有一支特战队。

    两门意大利炮和一支特战队，傻子都知道怎么选。

    再说，眼下的王承柱并不会与鬼子发生大规模碰撞，九二式步兵炮已经足够使用了。

    至于选择二还是选择三？

    小孩才做选择，大人通通都要！

    再说了，就算没有系统奖励，王承柱也会给段家沟的乡亲们报仇。

    收回思绪，王承柱看着眼前的段鹏问道：“段鹏，你先别激动，只要你愿意为保家卫国打鬼子出一份力，我的部队就欢迎你加入！”

    “系统提示：叮！恭喜宿主完成选择任务，获得《特种兵速成训练手册》。”

    声音落下，《特种兵速成训练手册》的相关内容就融入到了王承柱的脑海中。

    段鹏擦了擦脸上的眼泪，一脸愤慨的看着王承柱道：“王排长，我愿意加入八路军！”

    “我段鹏和小鬼子有不共戴天的血海深仇，我一定要为我母亲，还有100多口段家沟的乡亲们报仇！

    还请你一定要为我做主！”

    说着，段鹏竟又是要跪下，不过又被王承柱一把给搀扶住了。

    随即，王承柱正色道：“段鹏，既然你决定加入我八路军，那么我们就是志同道合的同志！”

    “我们八路军人人平等，不需要行老封建的跪拜礼。”

    “只要是中国人，就人人都和鬼子有不共戴天的血海深仇。”

    “因此，就算没有段家沟惨案，我也会杀掉所有踏上我国领土的鬼子。”

    “在此之前，我需要知道这究竟是怎么一回事，还有，是哪里的鬼子干的。”

    王承柱并没有盲目的答应段鹏的请求，并不是不帮他报仇，而是在此之前，他需要知道整件事情的经过，以及这支鬼子的实力。

    知己知彼，方能百战不殆。

    这才是一名合格的指挥官应该具有的基本素质。

    否则，盲目冲动，不仅报不了仇，还可能把炮排搭进去。

    …………

