    宫中隐约还能听到一些零散的厮杀声，但这些零散的厮杀声对于大局来说已经没有意义，就像巨浪下的树叶，在这滔滔大势之下渺小到很难引起旁人的注意。

    失去一只眼睛的皇甫嵩被华雄带着人押送出去。

    董卓曾经想要杀过皇甫嵩，但因为其子皇甫坚寿跟董卓有些交情，董卓颇为喜爱的原因，最终留了皇甫嵩一命。

    然而当时的一时心软，换来的却是家族被皇甫嵩灭了个干净，但也正是因此，当这次华雄带着人马将皇甫家团团包围的时候，再没有人能够为他求情。

    皇甫坚寿的人情能用在董卓身上却用不到华雄这里，而对华雄来说，能记住的也只有皇甫嵩带着人马将董家灭族的事情。

    没人知道皇甫嵩在看着自己满门如同董家满门一般被人斩尽杀绝的时候是否有过后悔，这世上很多恩怨是没办法理清的。

    同样被灭族的还有王家，至少王家在长安的族人被尽数夷灭了。

    天空中下起了细雨，吕布带着徐荣、王方、牛辅、张济、樊稠、李蒙大步进入未央宫，宫中的禁军已经被看押起来，吕布没有乱杀人，这次权利更迭的过程并没有流太多的血，吕布希望尽可能的保证军中元气。

    禁军、西凉军、羌军还有并州军，都是吕布接下来治理关中的王牌。

    “臣，吕布，求见陛下！”未央宫大殿外，吕布长身而立，对着正殿朗声道。

    “陛下，是吕将军来了。”杨礼一直陪在刘协身边，听到吕布的声音，脸上并没有太多激动的表情，接下来这长安城要再变一次天了。

    刘协很害怕，小脸上甚至带着几分麻木。

    董卓在的时候，他很怕董卓，董卓被杀后，刘协以为自己自由了，作为天子，他可以行使自己天子的权利了，当时还兴奋了好几夜。

    然而事实上，朝堂的权利被王允攥在手中，虽然王允对自己要比董卓客气多了，但每当自己和王允意见相左时，王允的态度就会异常强硬！

    自己原来始终是个傀儡，如今王允败了，吕布来了，但刘协对自己的未来已经不再抱有任何期望。

    “传！”年仅十二岁的刘协，稚嫩的脸庞上，却有着不属于这个年纪的成熟和冷静，抬头看向殿外。

    “传卫尉吕布上殿！”杨礼抬头，略显尖细的声音在大殿中回荡。

    吕布带着一干武将进入大殿，来到玉阶之下，对着刘协一礼：“臣，吕布，参见陛下！”

    “爱卿平身吧。”刘协伸手虚扶，示意吕布起身。

    “谢陛下！”吕布起身，对着刘协道：“陛下，王允、皇甫嵩等逆党已然伏诛，如今长安城民心不稳，还请陛下下诏封赏此番有功将士，以安军心、民心！”

    两月前，王允杀掉董卓后，也是这般说得，没想到，两月之后，王允却替代了董卓的位子，这权利的更替还真是报应不爽呐！

    刘协看着吕布，突然很好奇吕布又会在这个位置上坐多久？

    “一切就请将军做主吧，朕近日偶感风寒，太医说需得静养。”刘协看着吕布笑道。

    反正自己也做不了主，就彻底放权给吕布，或许吕布也会像王允那般，得势便猖狂，只是不知道权利更迭的下一站会是何处？

    “陛下身体既然抱恙，臣长话短说，除了封赏有功将士之外，还有两事需得陛下准许！”吕布沉声道。

    “哦？”刘协好奇的看向吕布：“将军有话，但说无妨。”

    虽说吕布说话做事给人一种硬桥硬马之感，但态度却还是让人舒服的。

    “一者请陛下为太师平反，太师虽然有过，然于朝廷也有大功，夷灭三族不该是太师的下场！”吕布沉声道。

    这件事也算是他能为董卓做的最后一件事，毕竟董家血脉都断了，留下来的，也只有名了。

    刘协想了想，毕竟已经死了，董卓虽然专横，但自己能登临帝位，其实还要感谢董卓，只是这皇位坐的有些不自在而已。

    “也好，朕会着太尉执笔，为太师写一份平凡诏书！”刘协点头答应道：“却不知将军的第二件事是何事？”

    “此事乃公事，太师在世时曾提到的地税，臣这些时日做了更改，臣会着人丈量关中田地，凡不属朝廷的私田，皆需丈量，日后税赋以耕地大小来交非再以人头来交，此外似皇甫家、王家这等罪臣家业，当通通充公，由朝廷统一安置，任何人不得私吞。”

    吕布这段时间除了准备反攻长安之外，做的最多的事情就是制定新税法，董卓之前跟朝臣商议，结果总能被各种理由推回来。

    但其实真要做不难，如今吕布手握十万大军，这十万大军在关中排开，地方豪绅只要敢阻止土地丈量收税的，立刻扣押，胆敢反抗者，就地格杀。

    既要革新地税制度，又要让所有人满意，那怎么可能？所以这次吕布要推广地税革新，根本没想过要与那些朝臣争论，直接天子点头，吕布这边执行就行了。

    刘协虽然年幼，但董卓因为这事儿跟满朝公卿扯皮了大半年也没个结果，如今吕布上来就直接干，让刘协有些担忧：“将军，这些事情，是否该与满朝公卿商议之后再做决断？”

    “陛下，很多事情不可能每一个人都满意，但可以让大多数人满意，然而此处的大多数人，却并不包括满朝公卿！”吕布看着刘协，沉声道。

    “哦？”刘协来了兴致，他是第一次听到这等言论：“这是为何？”

    “这天下耕田，已有八成在世家大族手中，为何要按人头收税？因为如此一来，可以让他们少交很多，人头税看似公正，但世家有良田万顷，却只交数百人头税，同样数量的百姓手中可能只有几百亩地，却要交同样的税赋，陛下觉得公平否？”

    “难怪总说税少。”刘协惶然道，还从未有人这样跟他讲解过税赋问题。

    原本不想跟吕布多聊的，但此刻刘协发现吕布虽然眼神吓人，但交流起来反而最容易。

    “这道理似乎十分简单，为何以往无人过问？”刘协好奇道。

    “定税法的都是这些世家豪族，作为得益者，为何要说？若朝廷真的缺钱，他们可以通过捐赠的方式将本该属于朝廷的财物交给朝廷，还能得个好名声，陛下觉得他们为何要更该税法？”吕布笑道。

    “将军笑起来，似乎也不似传闻中那般可怖。”刘协感觉轻松了许多，有些好奇的看向吕布，传说中，吕布笑起来能把小孩儿吓哭，如今看起来，虽然有些……强横的感觉，但也挺好看，没有传说中那般吓人。

    “既是传言，又怎能轻信？”吕布笑道，以前他的笑容还真是很吓人的。

    “不知将军准备出任何职？”刘协看着吕布问道。

    “卫尉已经足够，臣此番前来，只是为这些辛苦奔波的将士讨封，至于臣，不必再封。”吕布摇头道，对现在的他来说，什么官职都无所谓，差不多就行了，军权在他手中，接下来他会借革新地税之机，将关中的财权拿在手中，如此一来，这朝廷上的权利基本就都入了他囊中了。

    短暂的接触让刘协对吕布多了几分认识和了解，当下也不觉乏困，跟吕布研究起何人适合任何职，为何要任这职务。

    吕布多少知道小皇帝的心思，不过也不戳破，认真的跟他研究了一番，比如张辽的西域都护，高顺的北军中郎将都是新设，官职不算太高，但都是抓精锐兵权的。

    此外华雄、牛辅、段煨、徐荣升任将军，张济、樊稠、李蒙、王方升任中郎将，徐荣负责长安戍卫，华雄负责巡视四方，牛辅、段煨属于驻军，张济、樊稠、李蒙、王方则负责京兆、扶风、冯翊、弘农的具体驻守。

    此外侯成、魏续、宋宪、成廉、魏越这些吕布原本的班底也有升迁，做了正式的封号校尉，分别驻守武关、潼关、陈仓等重要关隘，五人虽是校尉，但手下也有不少兵权。

    总之这次封赏中，吕布尽可能做到一碗水端平，参与者都有肉吃，但也不可能面面俱到。

    君臣在未央宫中讨论了半日，将所有封赏定下来之后，吕布当下便命人开始拟定诏书，准备将印，最迟明日便分发下去以安军心。

    至于地税的事情其实倒也不难，刘协这里准备一道诏书交给吕布，吕布就可以直接着手去安排了。

    关中虽然比西凉繁盛，但主要收入来源却是以农耕为主，所以董卓才会被卡的那般严重，吕布不可能将经济命脉被士人抓在手中要挟自己，所以他在入主长安之后的第一件事就是到刘协这里请来诏书，而后革新地税。

    至于这长安士人是否会反扑，那是肯定会的，不过那又如何？这一关若过不了，他会跟董卓一般陷入泥潭不可自拔。

    不管如何，这第一步拿下，接下来的路才能好走！

