    傍晚放学，神代羽跟草泉推着车联袂离校。

    距离校门百多米时，两人眼尖，发现了几个身穿黑色西装，戴墨镜，且脖颈露出黑色龙鳞纹身的社会青年，他们在校门外徘徊，不时交头接耳，鬼鬼祟祟！

    校门的安保们，警惕的看着他们，但如果对方不进来，他们是不会去干涉的。

    “是极道！”神代羽叹息，“应该是来堵你的。”

    让你中午那么嚣张，当着人极道男朋友的面说要送黑丝，还给他撕？

    简直厕所打地铺，离屎（死）不远！

    浅草出泉瑟瑟发抖，可怜的看向好友，道：“羽哥，我脸还没消肿呢。”

    再被打，他都没脸见人了！

    神代羽给他出主意，找块布，把身上最有特征的部位遮起来！

    “羽哥，你的意思是……蒙面？”浅草出泉每次照镜子，都觉得自己很帅，是整个人最显眼、最具有特征的部位！

    你真的很自信！

    神代羽不忍打击他，道：“你的脸当然也很有特征，但你的头发更显眼，让人隔着几百米都能发现。”

    “原来如此！”浅草出泉恍然大悟，赶紧找了块布将头打包。

    神代羽看去，这家伙竟有几分小月月包头的神采，当然，主要是因为他的脸被打肿，这才有了几分神韵。

    之后，两人顺利离开校门，在极道们的眼皮底子，施施然骑车离去。

    路上，神代羽见好友兴致始终不高，就提议去打和尚出气解压。

    浅草出泉摇头，说晚上要去退货。

    他买的表白礼物比较贵，花了两万円，必须得去退钱。

    “羽哥，你陪我一起去吧。”浅草出泉觉得自己刚刚经历失恋打击，急需好友的陪伴。

    神代羽果断拒绝！

    两个大男人去大商场退货，还是退那什么，这传出去，他都要社会性死亡了！

    他坚决不去！

    浅草出泉想到一个人去退货，面对漂亮女柜员诡异眼神的尴尬场面，悲愤欲绝，边骑车边嗷嗷大哭。

    神代羽侧头看去，这厮光打雷不下雨，眼睛里一滴泪花都没有！

    但是，最后他还是答应了。

    来到这个世界好些天了，草泉是唯一给他安全感的朋友，所以，上刀山，下火海，他都会陪伴在身旁，然后，远远的看着他。

    两人转道朝一家大型商业广场骑去。

    这家商业广场叫大丸百货，外形像是家酒店，进去后，里面的装潢更是金碧辉煌，极尽奢华，格调很高，而且人流很大，俊男西装皮履，靓女热裤高跟，还有小孩子的叽叽喳喳声，很热闹，充满人间烟火气。

    浅草出泉在前领路，左拐右绕，又坐了两层电梯，终于来到一家专卖店，里面各种诱惑的款式都有，而且，此刻那里人满为患。

    神代羽看去，竟然看到了这家品牌的代言人，也就是包装上那个长腿女优，叫星宫花火。

    她穿着一件淡紫色旗袍，身材玲珑有料，颜值很高，梳着丸子头，青丝浓密。

    神代羽发现，她身高其实只有一米六五，但身材比例完美，让人一眼看去，就能发现她的双腿又纤细又修长，非常性感。

    而且，她长的很漂亮，偏向妩媚那边，笑起来的时候，那双狐媚眼极为勾人，让人浮想联翩，极为妖娆。

    “那个……竟然是花火大人！！”浅草出泉看到那人，激动的眼睛都大了三分，彻底将失恋这种小事抛在身后，他脑袋包着块布，屁颠颠的朝人群挤去。

    甚至，他还掏出了他的表白礼物，要让星宫花火签名，并大声直言要收藏一辈子！

    神代羽以为他会鹤立鸡群，被人围观，但结果让他没想到，那些人，竟然也一个个的要买该品牌，然后签名收藏！

    追星族真可怕。

    神代羽后退两步，并取出手机，给草泉录像，他觉得，将来某个时刻拿出这段录像，一定会非常有趣。

    当星宫花火给草泉的‘表白礼物’签名时，她竟似有所觉，抬头，有青丝从丸子发型上滑落，仿佛居家姐姐，落落大方，又曼妙迷人，然后，她的视线穿过人群，看到了在人群外，淡定录像的神代羽，她微微一笑。

    一瞬间，神代羽心跳漏了一拍，莫名想起为博美人一笑而烽火戏诸侯的周幽王。

    女妖精！

    神代羽赶紧默念阿弥陀佛，将体内的世俗欲望冲散。

    星宫花火伸出纤纤玉手，轻拢发丝，然后，继续给粉丝们签名。

    浅草出泉在人群中，足足厮混了一个多小时，直到星宫花火离去，他才心满意足的走出。

    “不是来退货的吗？退了没？”神代羽收好收集，打趣道。

    “不退了不退了，打死我都不退了！”浅草出泉抚摸着包装上的签名，色与魂授，眼中满是珍惜。

    神代羽受不了这骚包，赶紧转移话题，问他晚上还去不去打和尚。

    浅草出泉还是摇头：“不去了不去了，打死我都不去了。”

    你这是被妲己控住了吧？

    神代羽引以为戒，告诫自己，绝不能追星！

    离开大丸百货，浅草出泉告别好友，他要早点回家，把有星宫花火签名的珍贵礼物挂框收藏！

    神代羽哪敢阻拦被爱豆控住的粉丝啊，只能祝福他好人一生平安。

    两人分开后，神代羽没有在商场逗留，骑车回家。

    大丸百货所在是三鹰市商业中心附近，周边很繁华，有多条商业街，人流密集。

    神代羽骑自行车也略觉拥挤。

    而且，他看到不少大洋马，大袋小袋的疯狂购物。

    忽然，一个熟悉的人影映入神代羽眼帘，他侧头看去，赫然发现那人竟是剑道社的顾问，野草靖。

    此刻，野草靖正跟两个金发碧眼的外国人并肩而行，三人嘀嘀咕咕轻声说着什么，眼神碰撞时别有深意，神神叨叨的。

    神代羽生怕这三人中有见闻色霸气修炼者，不敢多看，移开目光后镇定自若的骑车远去。

    然后，他边骑车边取出手机，准备给佳代子发信息，告诉她这件事，但没想到，这个时候佳代子正好打来电话。

    “神代，野草顾问的情报查到了，见面说。”佳代子问道，“你现在在哪？”

    “刚离开大丸百货。”神代羽环视左右，看到一家咖啡馆，就约她十五分钟后在这里见面。

