    海棠夏季赛正赛首轮16进8，一共有八场比赛。

    黑泽和对手柏长清的比赛是第三场。

    这是一个比较尴尬的场次，因为黑泽无法确认他的比赛是在上午还是下午进行。

    需要等候工作人员的具体通知。

    上午进行了开幕式，相关表演和抽签仪式耗费了不少时间，所以留给对战的时间并不多。

    他只能坐在自己的后台，一边看着墙上的大屏幕，一边让精灵们热身, 同时自己也调整起状态。

    如果前两场战斗进行得比较快的话，他的首轮对战就将放在上午进行。

    第一场比赛的双方是林达卿和庄雁冰。

    对于林达卿，黑泽还算了解，毕竟是春季赛的对手，当初他在比赛前夜还长时间研究过对方的录像和资料。

    而另一位选手庄雁冰，黑泽目前还没有接触过，但她本身在海棠就比较知名, 所以黑泽也不算陌生。

    庄雁冰是海棠这座小城市唯一的本地精英级女选手，人气和另外两名精英级加起来分庭抗礼。

    当然在这里是不将宫利花纳入考虑范畴的。

    她虽然是海棠联盟现任一把手，但毕竟是外来人，并不会参与进海棠本市的对战赛事之中。

    黑泽拿出手机。

    找出正在转播海棠夏季赛的直播间。

    看比赛，没有弹幕配合食用，总感觉少了点什么东西。

    “我超冰姐，好飒！”

    “冰冰你带我走吧，冰冰。”

    “如果林达卿当初上节目时能多夸泽宝几句，我们纯良小黑子还能帮你撑撑场面，呵呵现在，自求多福吧。”

    “好似喵。”

    “开香槟咯【跳舞】”

    “恭喜林选手喜提十六强，笑嘻了。”

    嗯，对味了。

    两人的差距不仅有纸面实力，还有粉丝数量。

    直播间里，清一色的全部是庄雁冰的粉丝以及落井下石的黑粉。

    女选手在这一块优势确实不小，况且本身她还属于实力派。

    粉丝数量在整个海棠市都属于T0级别。

    因为她的粉丝组成里，不仅有海棠本地的赛事观众, 甚至还有周边不少城市的路人粉。

    黑泽看着满屏弹幕和镜头里的林达卿的身影。

    说实话，他竟然有点同情他了。

    实惨......

    在第一轮就和精英级选手对战, 压力确实大, 而且还是关注度拉满的第一场比赛。

    这一战过后，很长时间里许多观众对他的印象都将是，“夏季赛被冰冰淘汰的第一位选手”这样的路人称呼。

    赛场的指挥区，林达卿望着远处的靓丽身影，脸色深沉如水。

    没想到自己的运气能这么差。

    十五分之三，也就是五分之一的概率首轮选到精英级选手，没想到还真给他撞到了。

    他在开赛之初，就想对黑泽实现复仇，但如果想要在比赛中遇见黑泽，至少要赢下这场战斗。

    但是可能吗？

    职业级和精英级的差距实在太大。

    他根本没有任何底气对战眼前的对手。

    “不公平重赛！”

    “心疼我家林宝，赛事组不会在针对我家小林吧？”

    “真的是随机抽签吗？有的人真不愧是海棠太子，那是真的牛皮，直接给我家林宝安排个精英级对手是吧，不公平！”

    论坛上，在首轮分组情况刚出来的一刻，就有林达卿的粉丝开贴抱怨了。

    “既然总要有人倒霉，为什么不能是他呢。”

    “林学长们差不多得了, 随机抽签也能赖在我家泽宝身上，大无语。”

    “呵呵，等黑泽被精英级淘汰，我看你们还能不能笑得出来。”

    “那也比十六强好。”

    帖子下依旧是乱战成一团。

    ......

    第一场比赛并未有太多的悬念。

    庄雁冰只派出了一只高级阶段的巨海豚精灵，就让林达卿轮番上阵的三只精灵束手无策。

    或许是考虑到首场比赛的影响，能看出庄雁冰在对战过程中有明显放水的迹象。

    巨海豚精灵攻击欲望低得可怕。

    大多数时候任由林达卿的大地独角龙在进攻。

    黑泽凝视着屏幕。

    特殊的摄影镜头拍摄出来的画面能够在一定程度上模拟精灵携带的能量强度。

    林达卿三头精灵中能值最高的是大地独角龙，可在那头巨海豚精灵面前就如同萤火和皓月的区别。

    能量光芒完全被巨海豚的掩盖。

    这还是在巨海豚相对稳定的能量状态下的对比结果，很难想象如果高级精灵陷入白热化战斗时，它的能量会有多恐怖。

    黑泽蹙了蹙眉头。

    对高级精灵和中级精灵的差距有了更深的了解。

    眼前的比赛对他来说并不关键，但他要通过这场战斗总结学习点什么东西，之后如果有机会碰上高级精灵的对手，他至少能拿出更好的表现来。

    高级精灵有别于中级精灵的是属性核心。

    中级精灵的属性能量是一种类似于流体的形式流淌在身体内部的特殊能量。

    这种能量的利用形式相对低效，储量也有限。

    高级精灵的属性核心能够把游离的能量都汇聚到一处，并且通过压力大幅度提升能量的容量和质量。

    中级精灵的能值范围在5-50之间。

    而高级精灵的能值范围大致在100至6、700间。

    能值的跃迁便是属性核心的功劳。

    如果目前的黑泽想要战胜高级精灵，他在比赛的这几日恐怕得取得很多的战力突破。

    ......

    “躲开了，大地独角龙发动的重装冲锋！”

    解说语气激昂。

    “巨海豚的体型很大，但反应非常敏捷啊。”

    “可以看到现场已经被巨海豚释放的水能量覆盖了，大地独角龙淌在水里冲锋的速度受到了极大影响......”

    或许是自己成为了精灵师，黑泽现在看比赛的时候总会代入去思考如何应对。

    可思来想去，代入林达卿视角，如果是他作为精灵师去指挥大地独角龙和巨海豚战斗，也没有太好的应对策略，巧妇难为无米之炊。

    林达卿的大地独角龙春季赛和他战斗时相比，已经有了很大的进步。

    他判断目前这头独角龙能值应该在三十点出头的样子。

    但处于高级阶段的巨海豚却已经有了改变地形的能力。

    精灵的实力差距如此之大，真的不是依靠精灵师的指挥就能逆转局势的。

    精灵：巨海豚

    种族资质：三星

    巨海豚是巨型剑吻海豚科成员，体型足以和虎鲸媲美。

    原生种生活在中新世的中晚期，最长个体大约可以达到二十四米的长度，是那个时代海洋中的顶级掠食者。

    作为精灵而言，它们的体型相对收敛，但也能长到十来米的长度，相当恐怖。

    小闪灵和梦魇放在庄雁冰那头巨海豚面前就像只小虾米。

    好在精灵的强度不是唯体型论的，不然小闪灵这辈子在巨海豚这种大体型精灵面前都将抬不起头来。

    “大地独角龙在林达卿选手的精妙操纵下调转了方向，重装冲锋总算命中了巨海豚。”

    “不过看起来收效甚微啊。”

    画面上六米身长的独角龙厚实表皮闪烁着橙黄色的光芒，尖锐的长角像是把巨剑恶狠狠地刺向巨海豚光滑的体表。

    如果按照普通人的直觉来说，那弹滑的海豚皮肤恐怕要被戳出个大洞来。

    但事实上，那长角抵在那儿，不能再近分毫。

    一层深蓝色的水雾如同一堵厚实的壁障将两者隔绝，任由大地独角龙使出浑身解数，也攻不破它坚固的防御。

    高级精灵的属性能量更加浓缩，凝聚的属性防护强度上了好几个台阶。

    巨海豚垂下了头，凝视着独角龙粗壮的躯干，张嘴发出了声空灵的叫声。

    随后尾巴上凝聚起深蓝色的水属性能量，挥动尾巴，数米高的海浪翻涌而出，瞬间将独角龙扇飞出去。

    数吨重的独角龙腾空而去，重重地落到地上。

    黑泽抿了抿嘴，心里忽然有种兔死狐悲的感觉。

    他摸了摸坐在他怀里同样认真盯着屏幕的小闪灵。

    如果是小闪灵的话，能够抵挡得住这种能量级别的攻势吗？

    “嘟嘟！”

    小闪灵比他乐观多了。

    扬起脑袋，发出清亮的叫声。

    也不知道是没心没肺呢，还是真的底气十足。

    ......

    在一道十米高的海浪吞噬下，大地独角龙最终失去了行动能力。

    谷圓

    “汩汩——”

    场地下层隐藏的排水装置开始飞快疏水。

    庄雁冰取得了第一场比赛的胜利，顺利晋级下一轮。

    实际上，庄雁冰使用的技能看似声势浩大，但更多的是表演性质的进攻。

    如果是正经对战的话，林达根本撑不了多少回合。

    “大林这手独角龙搞得不丑。”

    “林达卿想要复仇黑泽是办不到了，已经结束咯！”

    “你不会以为林达卿就算能遇到黑泽，就能打赢泽子哥吧，很蓝得啦。”

    “客观说，林达卿表现得还不错了，我们纯良小黑子是素质很高的团体，不尬黑。”

    在第一场的场间表演时间，黑泽从座位上站了起来。

    等会的第二场战斗是吉青文和一名职业级的对战。

    应该持续不了太久。

    按照第一场的时间来看，黑泽的对战会在上午进行。

    等待的时间过得很快。

    吉青文的战斗比第一场要干脆利落些。

    虽然他也遵守了在非同级对手之间留手的潜规则，但他的性格不太喜欢拖泥带水，只象征性地走了几个回合，就逐一击败了对手的三只精灵。

    15分钟的场间表演结束。

    选手通道外面传来场馆震天的欢呼声。

    “黑泽选手，到您上场了。”

    工作人员走进来恭敬地提醒道。

    “谢谢。”

    黑泽点点头，脱去外套，将两只精灵收回闪卡里。

    而后沿着漆黑的通道缓缓走出。

    通道的尽头迎来一片刺目的阳光，明丽开阔的竞技场骤然出现在他眼前。

    “轰！”

    黑泽的耳边被巨大的喊声包裹着。

    观众的叫声，上空的礼炮声以及广播中解说的声音交织在一起。

    他感觉血液的流动不自觉地加速了几分，谈不上太紧张，但久违的大赛场的氛围让他情不自禁有些兴奋。

    “欣赏完精彩的场间舞台表演，我们即将迎来的是第三场万众瞩目的对决。”

    “第一位出场的是我们的海棠新任春季冠军，超人气新星黑泽选手！掌声欢迎！”

    解说用着激情的声线呐喊道。

    数道巨大的礼花从黑泽走出来的通道口“嘭”地炸出，五颜六色的彩带飞舞在上空。

    场馆掌声雷动。

    “啊啊啊！”

    “呜呜——”

    黑泽缓缓走到绿地上，一面朝着观众挥手，一面寻找着观众席的父母。

    可惜，人实在太多了，一时间还真没找到。

    倒是看见了主席台上方向他投来注视的宫利花。

    黑泽微微点头回应。

    “......对于没有关注本赛季的海选赛的观众来说，今天应该是他们几个月以来首次看到黑泽选手的对战。”

    “需要给观众们介绍一下黑泽选手的具体信息吗？”

    “我个人角度是觉得不用的，观众朋友们显然不会对春季赛大放异彩的黑泽选手感到陌生，但按照流程来说，我们的确是要给大家进行简要地介绍的......”

    “非常令人怀念，直到现在我还清晰地记得黑泽选手春季赛决赛的身姿。”

    “是的，时间过得真快，期待黑泽选手今天的精彩发挥......”

    两位解说口若悬河地在解说台上聊着和黑泽相关的话题。

    结束黑泽的介绍，从另外一边的选手通道里走出另外一名选手来。

    “接下来让我们掌声欢迎柏长清选手。”

    “有请！”

    “柏长清选手很多观众可能比较陌生，但这位选手也是我们海棠市的老牌强者了......”

    “第三场对决我们将欣赏到海棠市新老相遇的强强碰撞。”

    “......”

    比起黑泽登场的声势，柏长清出场时动静就小了很多，异常真实。

    观众席响起稀稀落落的掌声，就连解说能拿到的资料也不多。

    毕竟除非需要实时同步信息的情况，大多数选手的信息都不会总是向联盟进行更新。

    哪怕更新，很多资料也不会选择公开。

    缺乏最新情报，解说们只能用简单一句老牌强者来称呼柏长清。

    黑泽凝视着对面的中年男子，面色平静。

    可能观众和解说会因为不了解柏长清的信息而没把他放在心上。

    但黑泽是能察觉出对方的实力的。

    同为中级过渡阶，若是放松警惕，并不是没有输的可能，不容小觑。

    黑泽和柏长清分别落位指挥区，互相行礼致意各自闭目调整灵能状态。

    “哔！！”

    场边的裁判员吹响哨子，宣布比赛正式开始。

    黑泽睁开双眼，目光如电。

    同时从口袋中甩出闪卡。

    就选择是你了......小闪灵！

    首场对战的首个回合，黑泽并不想整太多花活，避免出现意外，他选择直接派出他目前的最强战力。

    卡片在空中旋转，最后落在远处的场地对战区中央，化作一只灿金色的球形小鸟。

    “嘟嘟咿！”

    小闪灵的身体缠绕着闪电。

    身体不大，但闪电的能量格外充沛，闪电发出哔哩哔哩地尖利声音。

    “咚姆！”

    地面震了震。

    一只巨大无比的精灵降临了。

    黑泽挑了挑眉毛，果然对方在海选赛里派出的普通中级精灵并不是他的真实实力所在。

    精灵：猛犸象

    种族资质：三星级

    实力在中级过渡阶。

    这是一头身高体壮的精灵，它有着四条粗壮如同巨柱的大腿，腿的根部是石块般的趾头，身上披着黑金色的细密长毛，甩动的象鼻旁是两根至少一米半长度的白牙。

    它的体高三米，身长五米，伫立在小闪灵身前就如同一堵石墙。

    “哞呜呜！”

    “嘟嘟！”

    两只精灵都意识到对方是自己的对手，争锋相对地发出鸣叫。

    小闪灵在体型压迫上是处于绝对下风的，不过它早已经习惯了和大小远超过自己的对手进行作战。

    “柏长清不愧是我们海棠市的老牌强者啊，派出的第一只精灵猛犸象的气势并不落下风，两位选手的实力都十分强劲啊！”

    “是的，黑泽选手派出的闪电嘟嘟相比上次春决舞台时强了好多倍，进步神速。”

    两位解说惊叹道。

    在特殊镜头的录制下，两只精灵体表覆盖着璀璨的光芒。

    虽然比不得之前的高级精灵们，但显然也不是林达卿那些普通中级精灵能够碰瓷的。

    回到选手通道的林达卿望着墙上的屏幕，脸上的表情阴晴不定。

    第一轮就被淘汰让他很不好受，而且更加关键的是，他知道赛后肯定很多媒体会把他的表现和黑泽进行对比。

    两人的标签都是新生代的天才，打个不恰当的彼方，类似于游戏里的对位关系。

    感受着镜头前那只雷鸟澎湃的属性能量，他的心里沉甸甸的，同时竟然不由得松了一口气。

    这个下意识的想法让他感觉很耻辱，但他不得不承认，他的确在庆幸自己的对手不是黑泽。

    黑泽在正赛展现出来的实力是远远超过他海选赛的，从属性能值层面来看，已经和他的大地独角龙不在一个层次了。

    “怎么能提升得这么快？”他迷茫地喃喃自语。

    春决时黑泽虽然战胜了他，但当时大地独角龙的能值是碾压那只闪电嘟嘟的，他这几个月训练格外刻苦，能值提升让他自己都非常满意，可没想到黑泽的提升竟然能离谱至此。

    “不过...还有希望......”

    他看向场中另外一头巨大的猛犸象。

    这个不知名选手的精灵在能值上是不落下风的。

    他只能寄希望于柏长清能够战胜黑泽，让他同样在第一轮就淘汰。

    那样两人都是第一轮就结束了夏季赛的征程，虽然明眼人都看的出来黑泽如今的实力已经全面超过了曾经还能作为对手的他，但只要没有正面碰撞，就还有回旋解释的空间。

    都是十六强，总不能你的十六强大于我的十六强吧？

    “柏长清给我加油啊！”

    林达卿知道自己和粉丝们未来好几个月的话语权都将由这场战斗决定了，开始在心中为黑泽的对手暗自祈福。

    柏长清对他来说并没有任何威胁，他的年龄很大了，哪怕是展现出远超自己的实力，他的粉丝也不会因此转粉向他，可黑泽就不一样了。

    “输...输输...”

    他咬了咬嘴唇，心里情绪极端复杂。

