    安静走了五分钟，突然，江枫双目一凛，手中的匕首转了一个弯儿，朝着身后一侧的树木破空而去。

    “嘭！”

    树木不宽，匕首穿透细密的绿色针叶突然发出了一道闷响，随后溅起一道血花，落在了地上。

    “擦！”

    随着这突变，一道咒骂声响起，同时周围突然就冒出了二十余个身影，全部都是金发碧眼做了模样伪装的。

    而出声的，便是这个异能者小队的队长，科德诃鲁斯。

    科德家族所属大金国，招募大半年精细化管理之下的异能者小队，人数不少，但是也不多。

    此次为了全力追杀江枫，便派出了异能者小队的第二分队。

    科德诃鲁斯并非科德家族的人，而是经过科德家族收养的死侍，最后因为觉醒特殊异能的原因，被收入了异能者小队之中。

    他身形高大，浓眉大眼，看起来并非有太多心思的人，不过那双亮如阳光的眼睛，却极其地摄人。

    显然能够成为异能者二分队队长，除却他异能特殊之外，他本身的实力也不弱。

    “你怎么发现我的？”

    诃鲁斯粗鲁地拍了拍心口，那里的血液明晃晃地流着，他不解地望着江枫问道。

    按理说，他已经隐身了，怎么可能还会被发现？

    江枫沉默不语，眯眼盯着眼前的二十人小队，显然这一批人的质量比上一批人的质量要高很多了。

    “你怎么不说话！”

    诃鲁斯盯着江枫不说话有些不满地质问道，高头大马像个傻子，可是没有一个人敢小看了他。

    陈双背着陈恬，刘宇和李一辰各站一侧，将两个人护住，邓欢在陈恬背后，凝着突然冒出来的人。

    一时间，空气中有了点剑拔弩张的气息了。

    “诃鲁斯，人家看不起你你就别问了，我都替你感到丢脸。”

    诃鲁斯身后，一个阴柔的女人舔着手中的匕首缝纫，阴阳怪气地挑拨道。

    她是这个分队的副队长，最期待的便是诃鲁斯身死，她坐上队长的位置。

    所以，她的话说的冲味儿十足。

    诃鲁斯听到这话，骤然恼火地盯着江枫，“你看不起我？”

    质问！

    “……”

    江枫看着他，突然单手接过了陈双背后的陈恬，冰冷地吐出了两个字。

    “动手！”

    这个小队的队长，废话真多！

    江枫话音刚落，陈双四个人像是刀锋般跃向了提前定好的目标，因为动手太快太突然，所以不过眨眼，异能者小队就死了四个！

    “shit！你竟然偷袭！！”

    诃鲁斯目色通红，骤然整个人都消失在了原地，随着他的消失，周围的队员纷纷掌心一翻，露出了自己的异能来。

    火雷占据了一大半，土风各有两个，剩下的则都是觉醒者。

    “轰！”

    随着他们释放出各自的异能，瞬间一片针叶林震颤了起来，所有枝叶上的雪花都落在了地上，融化成了液体。

    “火柱！雷海！”

    随着强攻异能者发出攻击，一道冲天的火光和漫天的雷光夹杂在一起，朝着陈双四个人压了过去。

    “呼呼”的火势和“噼里啪啦”的雷爆交织，任是谁处于这种包围之中都会被撕裂成碎片。

    更何况人多势众的优势更是让这种阵仗化为了最尖锐的攻击，来谁杀谁！

    然而，陈恬四个人却像是看不到他们的攻势一般，邓欢开头，刘宇和刘一辰相继跟上，陈双悄无声息地紧跟二人，朝着火雷之海冲了进去。

    他们每日的训练，除了精进自己的异能外，还进行了属性对抗！

    所以，有邓欢在前，刘宇和李一辰辅助，他们便是释放再多的火雷属性攻击，也只会被刘宇和李一辰二人阻隔在外！

    肉盾在前，利器在后，四个人的配合默契至极。

    如入无人之境，陈双四个人匕首直接朝着那还一心一意释放异能的人划了过去。

    异能的劣势，在此刻凸显了出来。

    这一片混战红紫交织，根本看不清楚里面发生了什么，而站在一侧的江枫手中拎着陈恬，双目微微闭着。

    “……”

    就很尴尬。

    陈恬被陈双背着的时候，只觉得舒服，现在被江枫拎着，他除了激动就剩下了尴尬。

    教官，你要是不愿意背我可以把我放地上，不用这么拎小鸡仔儿一样拎着我，就算是你比我高一公分，也不行。

    我也是要面子的。

    陈恬心中如何嘀咕，面上却乖乖地被拎着，拎着拎着还不忘观察周围，看看战况。

    他的腿养了养，其实他觉得过两天也可以动手了。

    唉，就很发愁。

    江枫对陈恬的心思一无所知，他全身心地都在寻找那隐身的人，之前在江都的时候，陈恬就破了一次隐身。

    所以此刻，江枫并非全无办法。

    可是坏就坏在周围动静太大了，他听不清看不见诃鲁斯在哪里，所以他只能够控制流水布置在脚边十米之内。

    只要诃鲁斯踏入这片地区，他就能够感觉到。

    这是最笨却最有用的办法。

    一时之间，两处战场一处火雷交织，霹雳作响，一处安安静静，连呼吸声都消失了。

    “阿嚏！”

    陈恬打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，感觉浑身上下更热了，奈不住性子直接掌心一翻，开始耍冰了。

    “凝！”

    心中咕哝，掌心冒出了一个偌大的冰锥，而随着他使用力气，掌心的冰锥渐渐地变大……

    一米，两米，三米。

    他随意一甩，就甩到了十米之外的一棵树下。

    树下，诃鲁斯望着距离自己不过一厘米的冰锥，呼吸都差点没有憋住，尼玛有毒吧，这么远都能够投到这里，玩命呢？

    然而这还没完。

    陈恬的脸渐渐地都热出了汗来，手中的速度越发快了，像是这种天时地利的环境给了他发泄天赋的机会一样，此刻他只觉得热血沸腾。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    一个，两个，三四个，无数的冰锥从陈恬的手中丢了出去，瞬间就形成了一个半圆。

    他烦躁地扭了扭脖子，突然抬头望着江枫红着眼珠子道，“教官，我好像，发烧了。”

    话落，他突然就毫无征兆地晕死了过去。

