
手术很顺利，蓝平的求生意志很强，而且她的病情不太严重，楚风只是纠正了血管就可以了，所以过程不是很复杂。何况楚风身边，还有很多帮的上忙的医者。

胡莱看到楚风很熟悉地找到右心室的血管，熟练的操作，心里对楚风的佩服又加了一分，其实这十多天的相处，他也发现了眼前这个冷冰冰的人的医术确实比自己要强上许多，看来年龄和医术的高超确实不能够画上等号。

楚风缝合伤口的针很仔细，因为蓝平在做手术之前，一再强调，如果她的身上留有难看的疤痕的话，她一定会毁楚风的容！虽然她这样说，不一定这样做，可是楚风还是觉得在一个女孩子的身上留有太大的疤痕，是一件很残忍的事情。

手术花了两个时辰，这等于后世的四个小时，下来的时候，楚风感觉到自己高度紧张的神经一下子全部松懈了，整个人有说不出的累。

他交代了几句，就去沐浴更衣，休息了。

蓝平的身上的麻药，还要两个时辰之后才会失去药效，等麻药过后，那个时候，她才会醒过来。

楚风醒过来的时候，夜色已经降临了，他刚刚穿好衣服，推门走出去，门口的丫环就毕恭毕敬地说道：“楚公子，蓝姑娘已经醒过来了，她似乎想要见你呢！”

楚风忍不住说道：“见我？她身边不是有她的父亲和巨子陪同吗？怎么想起见我这个外人呢！”

丫环听到楚风这像是自言自语的话，当下脸顿时红了，她自从来小竹楼就一直照顾楚风的饮食和起居，楚风每日对蓝平无微不至的照顾，而且他们两个还时常像是甜蜜的夫妻的拌嘴都被她看在眼里，如今楚风竟然问这样的问题。真是一个奇怪的人呢！

金黄色的液体从药壶缓缓地注入碗里，再一勺一勺地喂给了蓝平。苦，好苦，苦得让人受不了，虽然楚风说过，手术之后的药会很难喝，可是没想到难喝成这个样子。

喝完药，蓝平委屈地看着林墨，嘟着嘴一脸不高兴地说道：“你为什么不加蜂蜜啊！这药好苦……”

“如果加蜂蜜的话，就会破坏了药效。没想到，你竟然连这点苦都受不了呢！”

听到这话，蓝平忍不住看向门口，那个始作俑者来了，他正一脸笑意看着自己。很显然，他高兴看到自己醒过来。

楚风看到蓝平挣扎想动，马上冲了过去，用手轻按住了蓝平说道：“别动，你的伤口虽然我缝得很好，可是你乱动会出血的。乖乖地躺在床上不要乱动，好不好？”

“可是药真的好苦……”蓝平说道，“你是故意的，对不对？”

“额……”楚风一时间不知道该说什么是好了，实际上，楚风也很讨厌中药的苦得让人想哭的味道，可是问题是现在喝药的人不是他，所以他自然没有什么太大的感觉了。

“蓝平，你太任性了。楚风你别管她，她要是不吃药，哼，我有办法让她吃！”突然间从林墨的黑色长袍冒出来的小白气呼呼地对蓝平说道。

看到小白气呼呼的样子，楚风忍不住伸手就要去捏它的脸，却被小白躲过了，它抬头看向楚风，大声地嚷道：“臭小子，你别动不动就捏人家的脸，要知道我可不喜欢被人当成小孩子，我可是有六百多岁的木偶了！”

楚风和蓝平忍不住笑了。

“小白，你生气的样子，好可爱哦！”蓝平笑着说道。

“哼！”小白叉着腰装出一副我不理你们两个家伙的样子。而林墨也笑了，他说道：“其实它发脾气的样子，真的很可爱呢！”

接下来三个人一个木偶，又习惯性地斗嘴起来。而蓝天远远地在门外看着，心里忍不住笑了，孩子就是孩子呢！

吃完药没多久，倦意又袭击蓝平，蓝平闭上眼睛，沉沉地睡过去了。

林墨吩咐下人照顾好蓝平，就拉着楚风到他的小屋，然后从小屋里拿出一具和他手里的小白样子几乎是一摸一样的木偶。

“我答应过的，见面的时候，会送给你一副和小白差不多的木偶。不过，这个木偶的做工和木料真的都不算得上是好的，我以后会送给你更好的，这一个你暂时用着，可好？”林墨看向发呆的楚风问道。

楚风真的没想到林墨真的会送个他一个木偶，因此看到木偶的时候，他都呆住了。他好久才回过神来说道：“它是你亲手做的吗？”

“恩。”林墨说道。他可是花了很多的心血在这个木偶上面。

楚风拿起木偶小心的抚摸着，然后学着林墨操纵小白那样操纵着这具木偶，用腹语术对林墨说道：“谢谢巨子大人，给了我身躯，以后我可以好好地活在这世界上了。呵呵，自我介绍一下，我叫墨白。”

“墨白？！”林墨愣了一下，然后说道，“这是因为……”

“因为制造我的人是巨子你啊，而且我有一个兄长叫做小白，那么我就叫墨白。”木偶很正经地说道。

虽然木偶的操纵着的技巧不熟练，可是林墨却能够感受到楚风内心世界对他的感激。其实他和自己是一样的，渴望一个好朋友吧！

“墨白！不行不行，这样你是叫小墨还是叫小白？”这个时候，黑色长袍里的木偶小白终于忍不住冲了出来，大声嚷嚷道。

楚风伸手捂住了小白的嘴巴，然后说道：“怎么不行，以后它就是我的墨白了。”

小白听了之后，气馁地说道：“哼，不和你说话了。”它说着藏进了长袍里。

楚风也将手中的墨白放下，然后坐了下来，对林墨说道：“你们的事情，这十多天办得差不多了吧？”

“恩？”林墨奇怪地看向楚风，楚风这十多天从来不会过问自己的事情的，今天怎么突然间过问起来？

“今天是五月二十了呢！小黑，我要走了。”楚风看向林墨说道。

“去那里？”林墨吃惊地问道。

“回鹿门！我师父只给了我一年的时间在外面游历，我要按时回去。”

“可是……可是蓝平的身体……”

“她的身体不会有什么大碍的。而且，你们这里不是还有很多医者吗？他们应该能够应付得过来的。”

“什么时候走！”

“现在，马上，替我向蓝平告辞！”

“这么急吗？”

“很急！我走了。谢谢你，以后我会好好地照顾好墨白的！”

马蹄扬尘，楚风骑走的是墨家最好一匹马，叫做舍得。它的速度和耐力是最好的，高大的身材，血红色的鬃毛，震彻天扉的嘶叫声，都让人对它不敢小视。

看着楚风远去，消失的身影，林墨心里十分的伤感，这个时候小白从黑色的袍子里冒出来说道：“他又不是死了，你们只是暂时的分别，值得那么伤感吗？而且他以后可能是你的劲敌，劲敌……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951636"  chaptername="第五十九章：无法拒绝（五）">加入书签</a>
</div>
