    即便有人发现了苦海深渊的位置，但是海域没有东西可以准确的定位，倘若周围没有岛屿，那么只要离开了，下一次回去的时候怕是就已经找不到了。

    “你看这地图上所标记的点，就是在一片海域中。

    唯一能够判断出大致位置的就是海岸上的这个位置，而其他的想要判断甚至要沉入海底才能判断得清。”

    帝北宸仔细地看着这地图，海水的下方也同样可以标注，可是上面是茫茫大海，若是不潜入海底，他们根本就无法判断。

    “所以当初绘制地图的修炼者才选择了这样一种复杂的绘制模式，平面的地图根本就没有办法标记准确这位置。”

    百里红妆眉梢微挑，眼底流露着浓浓的兴趣之色。

    “不论这海底里的究竟是不是苦海深渊，能够让人用这样的地图来标记的地方应该都不会简单，我们可以去探险。”

    瞧着百里红妆那兴趣盎然的模样，帝北宸施施然地斜靠在躺椅上，脑袋枕着双臂，姿态闲适。

    “既然夫人想去，那我也就只能舍命相陪了。”

    在回到了帝家之后，百里红妆便将这个想法告诉了温子然等人，大家对此同样很感兴趣。

    “从这地图的老旧程度来看，应该已经绘制了很多年了，不知道我们现在再去还能不能找到？”

    百里言澈皱着眉头，光是他们找到这残图到现在都已经过去好几年了，何况这地图上标识的点明明是在上层界，当初却掉到了下层界，这经历的时间可想而知。

    “不论如何，我们都得去看看。”灵儿出声，“难得红妆与这地图如此有缘，若是不去，岂不可惜？”

    “这地图所指引的地方乃是海域，迄今为止，秘密最多的地方就是海域。

    因为平日里去那里探察的人很少，哪怕已经过去了很多年，保存完好的可能性也很大。”

    墨云珏缓缓出声，当初在下层界也是这样的情况，即便地方不同，但是这一点经验显然是通用的。

    “你们仔细瞧瞧这地图所绘制的地方的如此偏僻，一般人如果不是想不开，大概都不会去吧？”

    温子然指着地图上的环境，就算有地图，他都不确定自己能不能找到，药香误打误撞的找到这个地方就更难了。

    “我和北宸也是这么想的，所以打算等到大哥成亲之后就去看一看。”百里红妆浅笑道。

    “这个主意不错！”上官盈盈点头，“反正我们现在的实力暂时还去不了仙域，不如就趁着这个机会去这片海域看看，说不定会找到大机缘。

    如果是哪位前辈的传承被我们得到，那不也是赚大了？

    能在这种地方留下传承的前辈，实力一定很了得。”

    “哈哈。”

    ……

    同一时间，一处山间小院中。

    “姐姐，听说帝少枫就要成亲了。”

    萧旭东望着眼前的那一道略显笨重的身影，姐姐已经快要临盆了，他的侄儿就要出声了。

    只是，这出生的环境与他们所想的截然不同，不过是短短几个月的时间罢了，所有的一切都变了。

