    “显然不行，姑娘我同你这桩孽缘总算是到头了，实在是高兴地忍不住笑啊。”秦灼这会儿听他直接说破索性不装了。

    她抬手抹了一下鼻尖，瞬间把方才柔弱可欺的小模样扔了个干净，“而且，我爹爹常说，收了别人的银钱，是要给笑脸，说几句顺耳话的。”

    晏倾被噎的哑口无言：“……”

    “晏公子，你且站好了，我给你说好几句好听的。”秦灼却大大方方地笑起来，眉峰轻扬，凤眸微眯，明媚不可方物。

    少女拿着整叠银票的手轻拢，朝少年一抱拳，启唇后更是字字清晰：

    “愿你我缘尽于此，一别两宽，天涯各安。我祝公子前程似锦，此生美人环绕，儿孙满堂。”

    晏倾听罢，一时间神色微妙，但还是双手交叠作揖还了一礼，“多谢。”

    秦灼也不知晏倾是在谢她这么轻易就答应了退婚，还是谢她吉言。

    她想起了几日之后晏家被血洗的惨状，当即上前扶了晏倾一把，压与他低声耳语：“我看你印堂发黑，将有血光之灾，不如把家中下人都遣散了，去远处避一避。”

    晏倾为了避开她的碰触往后退了一步，听到这话，满眼难以置信地看着她。

    秦灼一脸无所谓地笑了笑，“我只是好心提醒一句，信不信由你。”

    片刻后，晏倾缓过神来，朝她微微一颔首，而后转身离去。

    晏府几个小厮见状，急忙跟了上去，“公子！秦小姐同您说什么了，您看她像是见了鬼似的？”

    晏倾头也不回地往前走，直到穿过人群，到了僻静处才开口道：“让账房给府上所有人多发一年的例银，这两日都遣散出去，一个不留。”

    “啊？遣散府里所有人……”

    小厮们惊呆了，却不敢多问，连忙应声去办。

    而此刻。

    站在原地的秦灼却在琢磨着这婚退得给彼此都算留了脸面，她还给了晏倾透露了晏家将有大祸，日后他位极人臣，也该顾念几分往日情谊。

    反正今事这事之后，晏家再出什么变故，祸事就不能落到她们父女头上了。

    她心不在焉地拿着整叠银票扇了扇风。

    偏生一旁的王媒婆还不死心，趁机开口道：“秦家姑娘，你这婚事被晏公子退了，左右是寻不到什么好亲事的，不如趁着还年轻貌美答应了张员外去做妾……”

    “我年轻貌美，还这么有钱，为什么要做妾？”秦灼手里拿着晏倾给的银票，笑得从从容容，怼人也怼得特硬气。

    王媒婆话说到一半就被噎住了，关键是事实如此还没法反驳，真真是气死个人。

    “你爹欠我家员外的可是一笔巨款！”一旁的张府家丁见状，连忙开口道：“晏公子给的这些，还不一定够你还债的。”

    秦灼扬眉看向那人，“我倒是忘了问，我爹向张员外借了多少银子？什么时候借的？”

    她手里这些银票虽然都是十两、二十两、五十两的小额银票，但是整整一叠，加起来少说也有两千，这家丁居然说还不够还？

    秦怀山连忙解释道：“我没借，不是借……”

    只是话刚说一半就被张府家丁打断了，“秦大郎这个倒霉催的，上个月在东市撞倒了我家员外，且不说医药费养身的银子，光是我家员外那件被撞破了的云丝锦袍子就够你卖身几百次的了！”

    秦灼心道只是弄坏了一件袍子就被人逼着卖女为妾，这真是既心酸又可笑。

    “是了是了！”王媒婆在旁边连声附和：“张员外那件袍子可是云丝锦的，千金一尺，尚且有价无市！”

    秦怀山张口便要说自己会赔，结果话到了嘴边却被秦灼一个手势压了下去。

    她不紧不慢地开口道：“据我所知，云丝锦确实千金难求，偌大江南一年难出十匹，也正因为极其难得，所以只作御供之用，这张员外……”

    少女说到这里，故意停顿了片刻，而后忽地话锋一转，“张员外穿的云丝锦是从哪儿来的？”

    张府家丁闻言脸色都白了白，一个个都不敢吭声了。

    秦灼抬脚踢飞了挡路的一块小石子，似笑非笑道：“私下买卖御供之物可是死罪，只怕这银子我愿意赔，你们张员外没命收啊。”

    “这、这……”王媒婆没曾想做个媒还能摊上这样要命的事，当即就吓得两腿哆嗦，话也说不顺溜，连忙扭头就跑，嘴里胡乱争辩着：“这事我可没掺和，我、我就是做个媒的，这么大的罪名和我半文钱的干系也没有啊！”

    张府几个家丁见状也惨白着一张脸，连滚带爬地跑了。

    门前围观的众人见没人能从秦灼这里讨到好，匆匆各回各家，慌忙散去。

    “阿、阿灼，你、这可是张家的人啊！”秦怀山愣在原地，好半天都不敢相信自家女儿竟然这么轻而易举地把人赶走了。

    他想了想，又忧心忡忡道：“张员外看上了你，肯定不会善罢甘休的，你又被晏倾退婚了……”

    “爹爹不必担心。”秦灼笑着走到父亲面前，展开双臂抱了抱他，极其认真地说：“女儿长大了，以后我会保护您、孝顺您，让您过上好日子的。”

    秦怀山红了眼眶，有些不知所措地说：“好……好！”

    他从前在秦家当养子时过惯了富贵日子，也没什么赚钱的本事，自打被秦家扫地出门，仅剩值钱物件也被卷跑了，这日子越过越艰难，外人讥笑，女儿的性情也越发乖张暴戾，时常同人起冲突，天天闹得鸡飞狗跳。

    谁知她一觉醒来竟跟变了个人似的，懂事了，也知进退。

    被退了婚，还要装作没事人一样反过来安抚自己。

    秦怀山越想心里不是滋味，试图安抚道：“阿灼，你跟晏公子……许是真的没什么缘分，以后、以后爹再给你找个宽厚实在的夫家，不要图什么高门显贵，去小门小户过简简单单的小日子也挺好，爹只求你这辈子平安顺遂。”

    秦灼心道我和晏倾何止是没缘分，不结成仇都算好的了，但是平安顺遂的日子哪里是嫁人就能求来的。

    这辈子活成什么样，都得靠自己。

    她在父亲满是忧虑的目光中，像是在做重大保证一般道：“爹爹放心，从今以后，我都不喜欢晏倾了。”

    秦怀山心里也清楚真的喜欢一个人，哪里是嘴上说不喜欢就能不喜欢了，可他现下实在不知道说什么好，满是愧疚与怜爱地摸了摸女儿的头，“折腾了一早上，饿了吧？爹给你煮面去。”

    “好。”秦灼笑着应声，跟着父亲一道进了厨房。

    秦怀山卷上袖子，在灶台前忙碌着，生了火烧上水，白雾袅袅把他笼罩其中，一身的人间烟火味。

    秦灼坐在小板凳上看着这一幕，渐渐地有了自己还活着的真实感。

    独在异世飘零久，才知道什么富贵荣华、位高权重，都不如家人健在。

