    乌雅璇便放下螃蟹说：“都怪我今天忙着定螃蟹，想着殿下喜欢吃，回来便想着蒸来吃，倒忘了姜家姐妹了，我这就命人送去。”

    这可惹得乌雅君的不快了，“凭什么，她姜家什么身份，还得咱们上赶着给他们送螃蟹去，我和珍哥哥都喜欢吃，给了他们，咱们吃什么？”

    李珍一听乌雅君是半点看不上姜媚，脸就有些夸了下来不高兴了。

    乌雅璇却制止了自己的妹妹说：“殿下，是我办事不周，明知道殿下看重姜姑娘，却没能照顾好她。我原想着今天秦大家将军送了螃蟹去别院，我就想着明天再将那框螃蟹送过去的，要不我这就命人送过去吧。”

    乌雅璇温婉大方，端庄大气，半点不见妒忌与不高兴。

    李珍看着美丽温婉的乌雅璇全心全意的替他着想，那样的大方得体，再想到当时姜媚的小家子气跟他置气，对比一下就出来了。

    他就不明白了，他也算是处处为她着想了，偶尔他还要低三下四的去讨她欢心，他堂堂太孙做到这个地步了，她还有什么不满意的，她却不珍惜。

    跟他置气，不理他，跟别人骑一匹马来赢他，还炫耀赢来的夜明珠，难道他李珍就送她不起一颗夜明珠？

    非得巴巴的要去赢那一颗？

    如今吃盘螃蟹，他都想着她，她却又心安理得的吃着别人送的螃蟹，她到底对他有不有心？

    想到这些，李珍再没有吃饭的心情，筷子一放说：“不用送了。”

    李珍离开后，乌雅君就皱眉看着自己的姐姐埋怨说：“好好的螃蟹，干嘛送给那姜家破落户吃，留给我吃不好吗？”

    乌雅璇夹了一只大的放她碗里，宠溺的淡笑着说：“这不是没送成吗？都是你的。”

    很难有人能看出乌雅璇脸上算计和宠溺的笑一同出现。

    晚间姜婀便提议说大家睡一张床上聊聊天，姜媚和姜妩都同意。

    姜媚和姜妩便问姜婀在秦家这么样，姜婀去秦家这么久，三人还是头一次这么把这事拉出来聊。

    姜婀便说：“我觉得挺好的，我屋子里的一应用品都是上好，有什么好吃的，好的物件老夫人常常会赏给我。秦守卿他们更不用说，现在都是哥们儿，咱们关系铁着呢。我现在就是有些同情他了，怎么摊上这么个未婚妻。”

    大家便都想到前两天的情景，秦守卿拿乌雅君确实没办法。

    乌雅君身份贵重，又是郡主，和秦守卿是定的娃娃亲，两家身份相当，双方家长又都乐见的事。就算秦守卿再不乐意，大人们也只当是两个小儿女们打打闹闹，长大了自然就好了，不会放在心上。

    所以，不管秦守卿怎么说要休妻，乌雅君都不当回事，因为这是秦守卿根本办不到的事。

    姜妩便问：“那穆姑娘呢？穆姑娘对你怎么样了？”

    姜妩还是有点担心的，穆琅凝是真正的大家闺秀，又一惯看不上她。

    “穆姑娘是有些大小姐脾气，也时常数落我，可是穆姑娘心眼不坏，也不会使绊子。虽说偶尔言语不善，但我们也能相安无事的共处。当时二姐的请帖还是穆姑娘给的呢，在文学院的时候她也帮过我你们也是看见的。”

    姜婀前面说的都是真的，只是没说请帖是她站了一个时辰等来的。

    也没说穆琅凝说的那些冷言冷语讽刺的话，她觉得没必要。

    见姜婀没有一味的只报喜不报忧，姜妩便放心了。

    姜婀把秦家上下都说了，却没有说秦凤西，姜妩又问：“秦大将军呢？”

    从这段时间来看，大家都能感受到秦凤西对姜婀是不一样的，可姜婀刚刚却只字不提他。

    提到秦凤西，姜婀如今也很矛盾，她最近也感觉秦凤西对她挺好的。可他却以为她喜欢秦守卿，可秦守卿有未婚妻了，难道他是想补偿她？

    她不知道如何评价秦凤西对她的所作所为，只说：“将军对我也很好。”

    姜妩却想，是挺好的，事事周到，万事俱全。

    说完姜婀，便自然而然的说到了姜媚的事。

    其实姜媚的事才是他们真正关心的。

    如今太孙也莫名其妙的多出一个身份贵重，应对得当，才华与心计颇具的未婚妻，且太孙也很看重乌雅璇。

    明显的乌雅璇比起心思简单明了，性格张扬霸道的乌雅君更难对付。

    没有人要去和乌雅君争什么，所以乌雅君纵然蛮横霸道，也不碍谁的事。

    可乌雅璇就不一样了，姜媚如果真想跟太孙，乌雅璇就是一个强有力的对手。

    单单以姜媚的本事，根本不是她的对手。

    但单从两人第一次交锋来说，姜媚虽然赢了夜明珠，但却实实在在的败给了乌雅璇。

    乌雅璇一出场，对李珍的那番话，引经据典，可见见多识广，博学广闻，才华和典故了如指掌的娓娓道来。

    而且还一出口，便无形之中将姜媚压住了，什么嫦娥孤寂，昭君从胡的习俗，一下子就把姜媚归咎到了命运不济悲惨一类的姑娘了。

    又激怒了陆香橼，借着上马去道歉的时候，一下子让李珍改口要和她一组赛马。

    国仗和玉姨娘的虎视眈眈又使得姜媚不得不和别的男子一组。

    而乌雅璇却全程陪着李珍共进退。

    李珍也看见了乌雅璇为了李珍能赢的拼劲，赢了她陪他共见辉煌，输了她与李珍共同进退。

    所以，姜媚已经输了。

    好在姜媚还有一点骨气，并没有软下来讨好，若是那样的话，估计姜媚更会被秒得渣都不剩。

    乌雅璇不但工于心计，且她对李珍的性格掌握得更透彻，她深知说什么做什么李珍会高兴，也深知说什么能刺激到李珍。

    而姜媚则不同，她目前还处于一个懵懂状态之中，只寻着自己的喜好和性情来做事。

    现在姜婀就想知道姜媚到底怎么想的，若是姜媚想跟着李珍，姜婀说什么也要想尽办法帮她。

    若是不想了，她也支持。

    姜媚也知道这事逃不掉，始终都要面对的。

