    林丰大步往前走，来到台上站定，环顾周围一圈后，收回了目光，盯着林元图道：“我从未想到，你林元图如此颠倒黑白，还说得理直气壮，真让我大开眼界。你说这些昧良心话的时候，不怕良心不安吗？”

    林元图拂袖道：“年轻人，你年纪小，见得不多，不懂荀子也正常。虽说你是荀子的弟子，可你跟在荀子的身边，有多长的时间呢？知人知面不知心，你不知道的事儿多了。”

    林丰道：“恰好，我还真知道。”

    林元图道：“当着所有人的面，老夫倒要听一听，你如何替荀子辩解？即便你林丰是秦国的官员，也不能颠倒黑白。荀子劣迹斑斑，你无法堵住悠悠之口。”

    言语中，林元图直接给荀子定性，甚至他很是轻松，没有把林丰放在心上。

    林丰一个刚出茅庐的年轻人，嘴上无毛，能有什么厉害之处？

    不值一提。

    如果林丰不是荀子的弟子，林元图不会正眼看林丰，更不会和林丰辩驳，直接就会撵人。

    这是他一贯的做法。

    林丰正色道：“先说你提出的不忠之罪，你的理由是老师出身于夏国，求学于夏国，成名于夏国，却来齐国骗吃骗喝，所以老师背叛夏国。我就有一个问题了，稷下学宫内的大儒，据老师说，至少有七成以上的儒士，都来自其他各国。”

    “难道这些人都是不忠？”

    “他们都背叛了国家？”

    林丰嗤笑道：“你林元图的这理论，让人难以苟同啊。”

    哗！！

    许多儒士，议论声一片。

    许多人不曾说林元图提及不忠的问题，因为林元图是稷下学宫的祭酒，是掌管稷下学宫的人。

    如今，林丰直接点出了问题。按照林元图的理论，只要给荀子定罪，他们这些外来者，无数从齐国外来的士人，都会被人骂做不忠。

    这是一竿子，打翻了一船的人。

    许多人不乐意。

    林元图面颊抽了抽，他哼了声道：“老夫所言，仅仅是针对荀子，不针对其他人。”

    “哦，你仅仅针对老师？”

    林丰啧啧出声，嘲讽道：“那你这判定人的标准，就是典型的双标啊。老师来齐国是犯罪，其他人就不是。可实际上，其他人按照你的理论，仍然是不忠。”

    “这是掩耳盗铃的辩解啊。”

    “林元图，你的话太粗糙，没有一点的论据，完全站不住脚。”

    “实际上这一点，也仅仅是为了反驳你而已。”

    “现在，让我来告诉你更多的理由。读书人，读万卷书行万里路，看遍世间沧桑，才能洞察世事。世事洞明皆学问，人情练达即文章。能洞察人情，能体察人心，才会有真正的学问。”

    “读书人，必须游历必须求学。”

    “所以天下的士人，不论是来齐国，亦或离开齐国，那都是正常的，不存在忠或者是不忠。”

    “你的理论，以偏概全。”

    林丰声音愈发激昂，更是回荡在高台周围。

    许多士人闻言，纷纷点头。

    林丰的话，他们赞同。

    离开故国，不意味着就是不忠于自己的故国，只是为了求学，只是为了更好的生活。

    林元图面色铁青。

    林丰的话很犀利，更引得无数人支持，他想张嘴反对。可是他话到了嘴边，还没有来得及说出话，林丰再度又道：“言归正传，回到老师这里。”

    “老师当年在夏国，也有心报效故国，为夏国添砖加瓦。可是皇帝昏聩，沉溺于修道之中，更任用奸佞，驱逐贤臣。老师心有余而力不足，更被人排挤。”

    “无奈之下，老师不再求出仕施展抱负，而是一心钻研学问。”

    “最终，老师来了齐国。”

    “按照你林元图说，老师来齐国是骗吃骗喝，这更是荒唐。当时的情况，先帝曾经三次书信邀请老师来齐国，在先帝的盛情邀请下，又因为夏国朝政混乱，乌烟瘴气，老师来到齐国治学，传道授业。”

    “这是老师来齐国的缘由。”

    林丰眼神锐利，说道：“你林元图口口声声说，老师在齐国骗吃骗喝，难道先帝的盛情邀请是虚假的？是你的认可更权威，还是先帝的认可更权威呢？先帝作为齐国君王，一代明君，都认可老师是一代儒宗，你开口反对，莫非你林元图，要推翻先帝的判断吗？”

    轰！！

    林元图脑中仿佛炸了一般。

    蹬！蹬！

    他后退两步，整个人脸上的神情更是骇然。

    林丰真是牙尖嘴利啊。

    他难以辩驳。

    当初荀子来齐国，的确是上一代皇帝盛情邀请，荀子才来了稷下学宫。

    林元图咬着牙，很是不甘心，他来稷下学宫的几个月，一直致力于把荀子钉死，要让荀斯名声丧尽。

    林丰来了，一旦为荀子脱罪，他以后还怎么立足于稷下学宫呢？

    林元图心思一转，计上心来，直接道：“林丰，就算你为荀子辩解，他不是不忠之辈。可荀子不孝，却是事实。荀子为了名利，不回到夏国尽孝，令人不齿。他贪图名利，枉为一代大儒。”

    这是林元图的绝杀。

    更是要钉死荀子的关键。

    王粲心中巴不得林丰丢脸，尤其他怎么琢磨都觉得这一次，林丰肯定丢脸了。

    忠孝二字。

    忠很重要，孝更是立足之本。

    荀子失去孝这一关键，不管林丰怎么辩解，都是难以跨过去的坎。

    王粲想到这里，对林元图更有了底气，他不再犹豫，一步站出来，站在台下，高声道：“林丰，不管你如何为荀子粉饰辩解，不孝那就是不孝，是无法改变的。”

    “对，是无法改变的。”

    又有人开始附和。

    这些人都是林元图提拔起来的人，一个个靠拢林元图，在稷下学宫得了诸多的好处。

    只是更多的人，还在围观，都是看热闹的。

    徐琉璃看着台上的林丰，眼中有着浓浓的信任，她相信林丰，更相信荀子。

    林丰听着林元图一系的人说话，冷笑道：“林元图，你真会颠倒黑白。不，用颠倒黑白来形容你，其实不贴切。确切的说，应该用无知来形容，你林元图无知至极。”

    林元图嗤笑两声，一副胜券在握的模样，强势道：“林丰，不管你如何狡辩，荀子不孝的事实都存在。人人提及这一事情，都可以说荀子不孝。”

    “对，都可以说，”

    王粲点头附和。

    他一脸的期待，只要这一步林丰迈步过去，林丰就败了，后续都不用说了。

    林丰叹息道：“涉及到事，又得从先帝说起了。”

    林元图一下皱眉。

    先帝！

    又涉及到先帝吗？

    他怎么不知道。

    这一刻的林元图，内心忽然生出不妙的预感，似乎情况又要失控？

