    东洋和M国方面直接消停，都睁大双眼看着悬浮在半空中那道身影身上。

    “看来，你是对我恨之入骨啊！老子还没死，你就已经开始白日做梦了？”

    背负双手的韩铮转过身来，目光看着做傻逼状的服部半藏！

    按照正常逻辑来讲，半藏之前所施展的六次攻击，足以将任何一名神级给碾压击杀。

    但他所面对的人是韩铮，一个肉身已经能硬抗核武的超级变态！

    现在世人都还没有认清一个事实，那就是韩铮的肉身才是真正恐怖的武器。

    之前一拳击杀麻生剑圣，还有一拳击溃祖神魂体，动用的可全部都是肉身力量。

    “不，这绝对不是真的，你不可能还活着，绝对不可能……”

    短暂愣神后，半藏一脸的不能自已，发自心底的不相信动用了底牌后，青莲帝君居然还没有死。

    “真是一个可怜的人，实话告诉你吧！你手上的断剑不过是一件残破真神器，而我手上这把剑则是完整的，而且无论是材质还是等级上，都不是你这把破剑能比的，所以，根本不用我被动防御，我的剑就能将你的攻击给化解吸收了，这就是身上有绝对强大外挂的好处，显然，你的外挂和我的比就是渣渣！”

    韩铮的话说的虽然很随意，但其中所散发出来的嘲讽却是任谁都能听得出来。

    “你放屁，我的天云丛剑，才是不败的真神器，你这个大骗子，我要杀了你……”

    接连的打击下，就算是半藏历练几百年的心境，这时候也完全崩溃失去了理智。

    韩铮目光中带着怜悯的看着服部半藏，如果他不是想从自己手上得到属于白虎族的东西，招惹自己，整个东洋也不会沦落到这种地步。

    但路都是自己选择的，按照韩铮的行事准则，招惹自己的人，一半以上都会斩杀殆尽。

    而服部半藏则在这一半当中，本身这个民族就曾经给华夏带来过沉痛伤寒，韩铮也绝对不会手软。

    “认命吧！在这个时代遇到我，注定了你的悲哀，放心我不会让你彻底消失在这世间，会给你留下一个用武之地。”

    说话间，韩铮已经一闪到了服部半藏身边，不等他有所反抗，黄金雷暴已经释放，将他给湮灭在当中。

    此刻的半藏情绪崩溃，主要是在释放了左须道印后，他修为几乎被掏空，现再在韩铮面前没有一点的反抗里。

    “我不甘心，青莲帝君，你一定不得……”

    黄金雷暴中，半藏不甘怒吼声音最后在雷霆中终结，整个身躯都被收进了黄金心脏中。

    “八岐，不久的将来，我会再次回来找你，到时候我会亲手为你解开封印，给你一个报仇的机会，哈哈……”

    手中托着黄金心脏，韩铮最后看了一眼F士山，带着极为嚣张的笑声，向着夏可可几女所在位置飞去。

    而神话论坛上，到了现在，还有很多人张着大嘴，还未从刚刚的逆转中回过神来。

    从一个兴奋高潮急刹车的逆转为冰冷空虚，这样的转变让很多人内心都一时间不能回魂。

    “哎，真是没办法，一千亿美刀啊！尼玛，想想都兴奋的要命，从来没想过自己有一天，会这么容易赚钱！一个乡村穷小子，走出大山，几年后成就了赌坛上的传奇里程碑！”

    待所有人都还处于震惊中时，社会你杰哥则嚣张的站出来，实诚的装了个逼！

    如果现在重新排位G内财富的话，卫杰绝对成为首富第一人，手中掌握着几千亿美刀资产，当真是阔绰的吊炸天。

    而M国方面再一次沉默装孙子，连一些大佬人物都没有出来叫嚣。

    他们的沉默，在全世界各国眼中，那可不是胆小的体现，用一句话就能阐述这个国家，咬人的狗都不叫！

    面对全世界瞩目压力，M国还是支付了一千亿美刀赌金，同时M国总统下达了密令，不允许国民在和这个社会你杰哥豪赌。

    他们是有钱，但输了几千亿，这他们的资金储备也是一个极大消耗。

    很多人，都对社会你杰哥一阵的眼红，但也只能干瞪眼羡慕，人家可是剑宗无名的兄弟。

    东洋民众几朝潮起潮落，半藏已经完蛋，举国上下都陷入了极度悲痛中。

    华夏民众则欢呼庆祝，掀起了一场崇拜青莲帝君的热潮！

    韩铮来到了夏可可三女待着的地方，有一方莲华的守护，夏可可和杨佳怡两女倒是安然无事。

    身死的少女，被两女给清洗干净，因为有之前韩铮给服用，他净化凝聚后的真魔之气，小姑娘的遗体却是保存完好，并未因为时间的救援而有腐化的迹象。

    “两位小姑奶奶，你们这伙食不错啊！”

    当韩铮到来时，发现夏可可和杨佳怡两女，正守在篝火旁烤制这一只山鸡！

    “您老人家还说，把我们丢在这，一丢就是多少天，俺们自己不弄点吃的，难道等着您老人家过来给俺们收尸吗？”

    扯下一直烤制金黄色的鸡腿，张嘴咬了一口，杨佳怡伸手擦了一把脏兮小脸没好气的怼了韩铮一句。

    后者则是尴尬一笑，人家姑娘说的倒是没错，若不是她们两个这两天四处搜刮，抓了几个侥幸存活的野味冲击，还真就给活活饿死了。

    接过杨佳怡低到面前的鸡腿，韩铮倒是也不客气直接几口就将鸡腿给吃干净。

    “啵……”

    待韩铮吃完，杨佳怡踮起脚尖，在他脸颊上吧唧亲了一口！

    “谢谢英雄救命之恩，无以为报，只能以身相许，相公这厢有礼了！”

    在夏可可目瞪口呆中，杨佳怡很是奔放大胆的说出了自己心底的爱慕，并且也做出了实际行动！

    回想起当初第一次和韩铮见面时的场景，杨佳怡自己内心中都恍如是隔世一梦！

    短短一年多的时间而已，她当初还带着质疑的少年，已经转变成了一位盖世英雄。

    也万没想到，有一天，这个少年会为了她，让她也享受了一次，一个男人为了她横压一国的千古豪情。

    杨佳怡不是一个扭捏的人，一个女人一生能遇到这样一个男人，可以说是几辈子修来的福气。

    还要什么矜持，什么女孩子的娇羞，此刻全部都是浮云，只要能将这个男人抓住，就算当场把身子给他啪啪都无所谓！

    韩铮伸手在少女脏兮小脸上捏了一下，心里则是叹息，命运本就如此，时候到了自然水到渠成。

    “以后就给我做个小老婆吧！”

    “耶……”

    在夏可可一脸不可思议中，杨佳怡在听到韩铮答应让自己做小老婆后，竟然高兴的蹦跳起来，双臂搂着他脖子，双腿直接夹住了他的腰，也不顾脏兮的小脸直接来了一个深情忘我缠绵一吻！

    华夏关外龙省冰城，沈家庄园内，守在大荧幕前的沈老，在看到这一幕后，激动的将手中的杯子都给摔碎了。

    两个儿子和儿媳妇外加小孙子，都被老头子这个举动给吓了一跳！

    “哈哈，天佑我沈家，不枉我疼她一回，有我沈家做事风范，会找男人这一点上，像她外婆……”

    一大家子，都一脸无语的看着老爷子仰天大笑走出了屋子！

    “不错，小嘴还挺甜，要不在亲一会？”

    “来就来，谁怕谁……”

    一旁，看着两人继续激情似火缠绵热吻的夏可可，此刻，猛然间觉得自己是不是胆子太小，不够直接，不够火热，不够狂野？

    而与此同时，在华夏上京，夏家大宅中，一名老者一巴掌拍在了桌子上，脸上有着无比着急与气急败坏。

    “夏广泰，你他妈的是怎么教育女儿的，这种时候怎么不知道上，去抢男人，我夏家的脸都被她给丢尽了……”

    ……

