

　　“哈哈！”看到重孙刘军一脸的懵懵样子，刘方感觉到很是欣慰！这个重孙天赋好，也有头脑，最主要的是修炼天赋高！
　　
　　所以他已经将此子列为刘家以后的当家支柱！
　　
　　先天，虽然说增加寿命至一百五十余载，但是如果没有进入先天二阶，却也无法增加多少寿元，所以他现在已经可以说寿命无多！
　　
　　先天二阶啊！刘方心中暗自一叹！在此刘家后山，蹉跎了已经五十余载！但是最后先天一阶至先天二阶，却遥遥无期！自身修为已经抵达先天一阶巅峰之列，但是却总是突破不了先天二阶！
　　
　　每天的打坐修炼，或者说是练习功法体术，重重复复的一天又一天，但是却依然没有丝毫的功力增加！
　　
　　似乎先天二阶的突破，就差那么丝丝一点点的距离，但就是这么一点点的距离，却犹如加装了钛合金保护的窗户纸一般，总也捅不破！
　　
　　心中想到如此局面，也是重重一叹：“唉！”
　　
　　“祖爷爷，你叹气什么？”刘军看到刘方一声叹息，心中一时有些感觉不对，难道自己身体有问题？所以有些着急的问道。
　　
　　“没有什么！”老爷子总归功力如此停滞多年，所以叹了一口气以后，也就渐渐回复了自己的心态！
　　
　　一百多岁的人了，心态已经早就平和了很多！不过他的心情，又怎么会给刘军，他的重孙子说呢？所以也就一带而过！
　　
　　“我……！”刘军看到祖爷爷不说话，心中有些着急，但是却顾忌到身份问题，张了张口，却没有说下去，不过脸上的表情是有些表露。
　　
　　刘方看到刘军的表情，一转念见也就明白了什么，淡淡一笑的说道：“你是担心自己的身体？”
　　
　　刘军此时的心态，就好像等待医生诊断报告的病人一样，医生一个神态或者一个语气，都能让病人紧张万分不说，还有可能让病人惊吓过度！
　　
　　就像一个病人，如果患了晚期癌症，如果不知道的情况下，也许能多活一些日子！甚至有可能，有小几率病情转轻也说不定！
　　
　　但是如果一旦知道，那么也就时日无多！这也是因为心态的问题，病人的心情一时间沉重下来，每天郁闷的等死，也就有可能自己吓自己，或者说不想给家人负担，所以没有活下去的**，也就死的会更加的快！
　　
　　“是！”刘军回答道！对于祖爷爷的问话，他也是有什么就回答什么！
　　
　　祖爷爷都是如此年纪的人了，什么事情没有看到过？什么人没有见到过？所以在他面前，不需要说什么谎话，或者不好意思的！该怎么说就怎么说！难道自己撒个谎什么的，祖爷爷看不出来？
　　
　　呵呵！绝对想多了！这是刘军的父亲，在他小时候就给他教育的结果！如今，刘军也是一直如此去做，因为就要三十岁的他，也能想明白这么做是因为什么！所以刘军在祖爷爷面前，有什么说什么！
　　
　　“放心好了！你的身体没有什么问题！除了以前修炼所受到的暗伤以外，这次你受到的伤害，反而是最小的！”刘方说道。
　　
　　“嗯？祖爷爷，我不是很明白？今天那个陈默将我的胸骨都差点给打断，而且他给我用的那种针灸手段，麻痒的感觉让我要死要活的，你却说伤害很小？”刘军诧异的问道。
　　
　　“哈哈！不错！没有想到现在，在武道界还有如此精通针灸之术，而且还能利用针灸之术惩罚他人，也算是万中无一之人了！”刘方说道。
　　
　　刘军依然是用大大的眼神看着自己的祖爷爷，满脸表示不明白！
　　
　　刘方会心一笑，接着说道：“你对现在的中医之术，是如何看待的？”
　　
　　刘军并没有立刻回答，而是好好的回想了一下之后，才缓缓的说道：“对于中医之术，我是比较失望的！虽然我们练武之人，对身体的了解要超过常人！但是想要在中医上有所精艺，却是没有可能！”
　　
　　“中医，自古博大精深，对于一些古文古献之中，描述的中医可以肉白骨，活死人之术，却早已失传！现在中医式微，早已不复当年！”
　　
　　“所以，对现在的中医之术，我非常的失望！”刘军说道。
　　
　　“唉！是啊！中医式微，技艺失传之多，又加上人为保守意识，家传技艺逐渐断代！造成中医更加的不如！而且现今人心浮躁，在物欲横流之中更是混乱不堪，还有浑水摸鱼之辈，鸡鸣狗盗之徒比比皆是！所以造成我国中医如此局面，也是可叹可气！”刘方说道中医式微，心中也是一痛！
　　
　　他自己那个年代，中医还有用武之地！但是从西医进入国内后，就渐渐失去其主导地位，沦落到旁枝末节的地步！
　　
　　其实，他如此感叹，也是因为见过真正的中医大师！不是现在所谓的专家学者之类，而是中医集大成着！想当初，国家重要领导人，都是不信西医，全部是依靠中医的！
　　
　　“你说的这个叫陈默的年轻人，有后天九层的修为？”刘方问道。
　　
　　“是！也不是！我和他交手，仅仅几招就已经落败！虽然有轻敌之心，但是我自己也是后天八层高阶的修为！也是和后天九层的武者对战过，却不会落败如此之快！”刘军心中无比的郁闷，陈默这个家伙从资料上看上去，也就是仅仅二十多岁的年纪，如此年轻的情况下，修为却如此之高，让他如何不能郁闷！
　　
　　“哈哈！你是不是有些感慨？”刘方对刘军的心情，也是明白的，不过他用了一个感慨，却没有用嫉妒！因为他能感觉的到，刘军的心情中虽然夹杂着嫉妒，但是却不多！因此稍感欣慰！
　　
　　人可以羡慕，也可以郁闷，更可以吐槽！但是却不能嫉妒！只要有信心，自己早晚也能如此，所以何必嫉妒呢？嫉妒会让人看不清自己的！
　　
　　“是！而且当时在陈默离开以后，我也是有些嫉妒！但是奇怪了，一到了祖爷爷你这里，我却渐渐平静了下来，嫉妒的心思也淡了不少！”刘军说道。
　　
　　刘方点点头，微微一笑，孺子可教也！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

