    现在，陆尘主动不碰情报，其他的都好解决。

    “对了，陆兄弟，我们在忻州的酿酒厂已经开始酿酒了。”

    “另外，乌堡的城墙地基也已经弄好了。”

    地基好了，就可以开始慢慢的浇筑混凝土了。

    一旦开始建，速度就会非常快。

    可能，几十天就可以建成了。

    等城墙建好了，就是开始建排水系统了。

    排水系统很复杂，因为有军事目的。

    “铁翼在那训练的如何？”

    陆尘还是关心军队的战斗力啊。

    “他已经招募了五百人，在那日夜训练。”

    李世民对那也十分的关注，这李孝恭会三天给他一封信，汇报那边的情况。

    李孝恭就在忻州内，他也统领一万军队，时常操练。

    李世民又说道：“陆兄弟，你什么时候去那看看，你不去，这距离那么远，我总觉得不那么放心。”

    李世民要陆尘亲自去指导，而陆尘一直在这里，总觉得不那么靠谱。

    “小事小事，暂时还不需要我出面。”

    “不过，等钱庄的事情搞定之后，我便走一趟。”

    李世民这边没什么事情了。

    陆尘暂时不做情报，他就不担心。

    钱庄，还在掌控之中。

    李世民也不能多待，急着回去。

    陆尘也告辞，回去休息。

    陆尘的招股提议，很多人心动。

    一些人不是很在乎钱的事情。

    而是在乎其中的影响力。

    一天过去了。

    长安城内，不知道多少人互相活动起来。

    五姓七望的人，都已经让人准备资料了。

    而许多不是长安周围的世家，他们收到消息，都立刻写信回去，将信件送回主家去。

    新的一天，陆尘又故意谁都不见。

    正在院子里喝茶。

    而马周走进院子。

    “村长，有件事还的麻烦你了。”

    “何事？五姓七望的人找你走后门了？”

    马周边走过来边摇摇头。

    等他走过来，陆尘已经将茶给倒好了。

    “村长，扶桑来人了，而且来的很多人。”

    扶桑？

    陆尘当场愣住了。

    这高丽的人已经在学院里面学了三个月了。

    这扶桑那边，终于有消息了。

    “在哪里，我亲自去处理。”

    扶桑，是战略所在。

    陆尘必须重视。

    马周领着他，直接到了操场上。

    这里，本来是学生跟治安科之前军训的地方，现在学生有了新的地方。

    这里，站了很多人，环视一圈，怎么都有两百多人。

    这些人个头很矮，也黑黑的，衣服各种各样。

    陆尘走过去。

    对方为首一人，上前直接跪下三拜。

    “在下小鸟南社，见过大人？”

    小鸟难射？

    马周对他点点头说道：“这便是我们村长。”

    “村长大人好。”

    对方又是跪下三拜，然后站起来。

    怎么不是弯腰鞠躬，而是直接跪下了。

    “小鸟南社是吧，你们这次来了那么多人，这是？”

    “陆村长，我们的使者，回去之后，就派我们来，来这里学习。”

    “我这里，虽然什么都愿意教，但是学费却是非常贵的。”陆尘扫视一圈，这些人比难民还难民啊。

    小鸟南社，弯着腰，然后说道：“我们这里来了两百多人。”

    “其中，十几个人到学院里面学习，其余人都免费给村长做工，只要给口饭吃就可以了。”

    为了来读书，这扶桑人也是拼了。

    陆尘没有说话，而是来回扫视着这一群人。

    小鸟南社心中忐忑，他担心陆尘不同意，于是说道：“我们这些人，只要十几个人会说汉话，其余人不会说，只能给村长做工，还请村长答应。”

    陆尘点点头。

    然后看向马周说道：“你安排一下，并且拨给他们几处做所。”

    说完，陆尘转身就直接走了。

    对这些人，不用太过上心，也不用太多礼节。

    “多谢村长大人。”

    陆尘转身走了，但是小鸟直接跪趴在地上，直到陆尘走远了。

    “这些人就是贱。”

    回到院子，陆尘说了一句。

    然后他又说道：“不过，为了学习先进的知识跟技术，他们什么事情都干的出来。”

    “不剥削他们剥削谁，以后再骗一些他们的人来，让他们当免费的劳工。”

    想要剥削他们，就不能对他们太客气了。

    越是将他们不当回事，他们就会越小心，干活越卖力。

    回到自己的屋子里，陆尘看着空荡荡的窗户，虽然有窗帘，但是不挡风。

    风会直接刮进来。

    陆尘不让人安装窗户，便是不想浪费。

    因为，这些以后肯定要安装玻璃门的。

    “是时候，将玻璃搞出来了。”

    陆尘开始写玻璃的配方。

    陆尘知道，玻璃只要用石英砂还有苏打，以及石灰高温煅烧，直到溶解在一起。

    接着就是重新凝结，就成玻璃了。

    但是，陆尘不知道具体的配比。

    不知道不要紧，就让人一直去试验，天天试验，不需要多久，就能试验出来。

    陆尘简单的将配方写一下。

    接着，他又开始写书。

    这次，他写的还是商号的革新。

    只是，这次要将组织架构，运作方法，财务报表应该怎么做，等等都给说清楚。

    最主要的是，他要写一份会计记账的方法。

    古人记账，就是流水账。

    一笔接着一笔记录下来。

    而陆尘是要将不同类型的账目分开记账。

    比如收入跟支出等等，都要分开记账。

    如此分开记账，反应到报表上，就好查账。

    比如，你进一笔价值十贯的材料，最后加工之后，又卖出去多少。

    各项数据要能互相印证，材料货物，跟进出的金额都要能对上。

    如此，想要造假，想要贪污，风险就会很大。

    你一个人只管一部分，跟其他人的账若是对不上，就有问题了。

    你要贪污，就要将所有部门，不同人的账目都给改了。

    这难度就大了，容易暴露。

    陆尘在那写着，将他懂的尽量都写出来。

    同时，他很在意对现代会计的研究。

    故，他重点写，尽量写成教材，所有钱庄的人都要学。

    另外，各产业的一部分人也要学。

    后世的记账方法，还是很重要的。

    晚上的时候，马周又来了。

    “村长，那些倭人都安排好了，他们十几个人一间房子，为了让他们多干活，我还许诺，一天给他们一文钱的工钱。”

    陆尘点点头，现在一文钱已经不是什么高的工价了。

    “村长，那十几个会说汉话的人我也了解一下，都是半桶水，恐怕他们不能跟上我们的教学进度。”

