    这海市的赌石比斗会的活动，那是很盛大。

    因为两年才举行这一次。

    主要是涉及附近几个省份，会有很多人进来参与。

    当然，其他较远的身份，对这种赌石感兴趣的话，也会提前赶来这里，参与活动的。

    除了本身这种赌石，吸引着很多人来外。

    这活动还是有一个非常大的开点，那便是海市的省份，还有另外两个省的，赌石的王者，进行比拼。

    也就是三个省的赌石王者，会在这个活动上，进行对决。

    就好似是鉴宝大师之间的对决那样，也会很是精彩。

    这赌石，其实也和鉴宝差不多。

    前者是鉴定石头里面，有没有好的东西。后者，便是鉴定是不是真的古玩，价值又如何。

    正是性质是差不多的，因此秦夜才对直播间的观众提起。

    而直播间的观众果然都很有兴趣，所以他便答应了，今天活动开始的时候，便会直播的。

    倒是这三个省的赌石王者，一位是来自本地的高严。

    高严倒是赢了连续两届的冠军。

    其次便是来自彩云省的钱泰斗，最后是江右省的赵有恒。

    虽说连续两届一来，高严是冠军，钱泰斗是亚军，而赵有恒是季军。

    可依旧让很多人期待着。

    毕竟三人的实力，其实是差不多的，都是很知名的赌石王者。

    不那么在意名次的话，三人之间的赌斗，那是非常的精彩。

    正是如此，吸引着这一行很多人前来观看，也是很是热闹。

    活动是在中午十一点，便开始的。

    但现在是距离中午十一点，还差个一二十分钟。

    可在这活动的会馆外面，已经是车水马龙，人流不断。

    熙熙攘攘的，显得很是热闹。

    不过此时，有一辆劳斯莱斯缓缓地驶来，停在了这挺正常。

    很快走下了一位漂亮的年轻女孩，正是京城林家的林芊芊。

    她之前就对秦夜说过，她会在川蜀省待着，也有可能前往秦夜所在的地方，也就海市。

    所以林芊芊出现在这里，倒是没什么意外的。

    林芊芊这时候望着活动会馆的大门，她直接给赵有恒打了电话。

    “这边人太多，无需你来迎接我。等十一点正式开始，我独自进去看看便行，不用你来迎接。你去办理你的事情，便行。”

    林芊芊完全是吩咐一个命令一般，也没等对方说什么，她便把电话给挂了。

    倒是这活动附近的一个豪华酒店套房内，赵有恒听到电话那头的嘟嘟声，并未有任何的不满，反而觉得这是很正常的事情。

    旋即赵有恒把手机放在了茶几上，再看着旁边的钱泰斗，笑呵呵的说道：“钱会长，我倒是有听说了，你昨天前来这里的飞机，是遭遇到了空难？好在无碍，不然身为你的老对手，肯定会心痛不已。”

    钱泰斗也摇了摇头，笑着开口：“这不是都知道了吗？而且网络上，那也是传遍了，只不过那些照片太离谱，大有可能是ps的，就是可惜那位小英雄，到现在还没找到尸体……”

    钱泰斗说到这的时候，笑意立即收敛了起来，反倒是深深叹息一口气。

    经过一天的时间寻找，也未找到那位小兄弟的尸体。

    或许是活着吧，虽说这样的概率会很小很小。

    倒是昨天也有一组照片，在网络上掀起了轩然大波，但很快又没了热度。

    因为那一组照片，正是和昨天飞机失事有关。

    说是有人拍到昨天飞机失事的画面，而且飞机底部在高空上，还是站着人，说什么是那人在底部修补好的。

    最后才导致，飞机没有坠落，而是进行了紧急迫降。

    虽说是有着照片，可在这个时代，别说图片了，就连视频都可以进行作假。

    再结合这么离谱，超乎人类想象的事情。

    是有一时的热度，但觉得是有人为了炒作，骗取流量，故意进行ps，再编造故事的。

    在网络上，这种自媒体那是不要太多。

    因此那一组照片，就被打成了ps的照片。

    热度也一下很快就没了。

    不过热度虽然没持续多久，但大量网友是见到那些照片，也开始流传再各个论坛，群里之类，最后还演变成了表情包。

    只是让很多秦大师的粉丝见到那些照片，都不禁有些疑惑起来。

    因为他们看到飞机底部的身影，还是最后离开飞机的背影，为何那么像秦大师呢？

    当然，他们也不敢就是秦大师，那方面去想。

    他们是知道秦夜很厉害，可也不至于，厉害到那么离谱吧，都不是人了，就是真的超人了。

    就是觉得，背影像秦夜。

    赵有恒此刻，也是点了点头，也认为那位年轻人，确实是可惜了。

    他这时略微想了想后，又接着开口说道：“钱会长，那两个歹徒你心中应该是有数的吧。在这两个歹徒到现在，也没招供出背后究竟是谁指使，不过你也能猜到一些。当然，还是暂时放下这件事情。

    今天这个活动还是挺重要，我们都不能再去输了。要是还输的话，丢的可不是我们的脸。这其中，也是涉及了很多利益在内。所以这一次邀请你来，就是想与你先去结盟。等我们战胜了高严，最后我们才进行最后的争斗。如何？”

    钱泰斗听到赵有恒的话后，也没急着回话，而是先不急不缓的喝了一口茶后，这才开口说道：“既然你这么说，你应该也清楚了。高严并非是为海市效命，而是川蜀省的蜀绣集团，大有可能是蜀绣集团的人，毕竟涉及的利益惊人。

    所以派那两个歹徒，去抢我钟爱的龙凤杯。目的便是，给我一个下马威的。只是最后阴差阳错，导致出现了意外，那两个歹徒也是有着反社会，若非没有那个小兄弟的话。飞机上的所有人，都会一起死。

    这种代价，我都这么大个年纪，就图个安稳，要是再造成这种局面，我死后也是不得安宁。本身就牺牲了那位小兄弟，不能再牺牲其他人。因此这一次的赌石比斗，我还是不想参与太多进去。”

