
“启奏陛下：据夜游神乔坤来报，那幽冥三殿下宋帝王私出幽冥界，戏弄天官，又乱/淫/阳界女子，已经犯下了欺天大罪，因此小臣知道后，不敢隐瞒，特来禀奏陛下。””值年太岁殷效出班禀道。

“哦？有这等事？”玉皇大帝闻奏后，和蔼之色顿变，乃问道，“夜游神：值年太岁所说可否属实？此事非同儿戏，你可要谨言慎语。”

“启奏陛下：小神自任夜巡之职以来，尽忠职守，不敢慢怠，更不敢诳语，此心陛下明鉴。如果不信小神所言，陛下可移驾南天门，看看那沃焦气象。”夜游神趴伏殿下，惶恐回禀。

“唉……夜游神，非是朕不相信你，实是此前紫霄宫老祖已经传下法谕，命我凌霄宝殿众神仙都要小心行事，所以朕是不想听到这个消息罢了。”

玉皇大帝甚是伤怀，他站起身来道，“既然如此，众位爱卿就随朕一同看看去吧，看看那幽冥地府现在都变成什么样子了。”

“臣等遵旨。”

托塔天王、太白金星、三大天师以及巨灵神等众仙臣俯首应命。

一时众仙臣随同玉皇大帝出了灵霄宝殿，径来到南天宫门外。

大家站在白玉阑干旁，向那东南地界俯瞰，果然看见幽冥地府阴雾蒸腾，恶气冲射，约有数万里远近。

玉皇大帝长叹道：“前不久，钟山之劫才刚刚平定，哪吒三太子也负了重伤，至今还未归朝，这幽冥地府的劫数却又来临了，这场劫外之劫实在是叫人防不胜防啊。”

众仙臣听言，面面相觑，哑然失语。

忽然，玉皇大帝双手紧按在白玉阑干上，惊讶问道：“众位爱卿，你们看！那西南界上怎么也有一股恶气冲天啊？”

众仙臣闻说遽惊：这三十三重天内居然还有玉皇大帝不知道的境界哩！因此，大家纷纷把脖子伸长，朝那西南界下界仔细观看，果然那里也有一股恶戾之气，随风翻卷，纷纷扬扬。

“众位爱卿：你们可知道那是何处啊？”玉皇大帝又问道。

“小臣不知。”

“小臣不知。”

“小臣也不知。”

托塔天王、太白金星、三大天师以及巨灵神等众仙臣纷纷行礼禀报道。

玉皇大帝心中微惊，巡视众仙臣道：“难道在位的众位爱卿就没有一个人知道的？”

“启奏陛下：小臣知道。”夜游神职卑位低，不敢轻易接话，此时无人应答，就挺身上前道。

“夜游神，你说：那是何处啊？”

“启奏陛下：那下界名唤‘贝机国’，以盛产珍珠而得名，乃是荒蛮之地。那里的众生乃是九黎乱德之时迁移去，多是夷黎后裔，虽然承传中土遗制，风俗相乃，但并没有归于神州版图。小神每日巡察四海八荒，周游各处地界，因此知道此处。”夜游神禀奏道。

“哦，原来如此。”玉皇大帝颔首道，“那贝机国也有恶气滋生，莫非是这幽冥地府要与它勾结，不服朕管，准备来造朕的反？”

“启奏陛下：那贝机国众生虽然也受幽冥地府管制，但十大阎王与它勾结，暂时还没有证据，小神不敢枉揣。”夜游神谨慎道。

“如此便好。”玉皇大帝颔首释然。

“不过从宋帝王的行径来看，他尊为幽冥三殿下，却乱/淫/阳界女子，又设计陷害天榜正神，实是有违天规天法。”夜游神回禀道。

“这……”玉皇大帝又紧蹙了眉头，陷入无语。

“陛下！那幽冥地府藐视天规天法，陛下只需派一路天兵天将，便可扫平了他们，却为何在此愁眉不展呢？”镇殿大将军巨灵神粗声粗气道。

“唉……你们哪里知道。”玉皇大帝轻叹道，“此前在紫霄宫时，老祖就已说过，这幽冥地府受人界恶气侵害，法度已乱，公正尽失，将有五行八风九阳应劫逆杀。

只是朕惋惜三教共创幽冥地府不易，希望这劫数来得迟一些，好让那些阎王有幡然悔悟的机会，不料他们毫无悔改之心，这三家共创的基业或将毁于一旦啊，朕这是伤心不舍啊！”

“陛下：既然迟早要毁，何不及早派兵平乱？如此也好叫三界早日安宁。如果陛下没有人选，小神愿意担当此任。”巨灵神请战道。

“你这个憨货！现在山海界内，神魔大动，危机四伏，你们各部都要管好各自的境界，谨防妖魔趁机作乱，不可擅自入劫。”玉帝训责道，“化解幽冥劫数，紫霄宫老祖早有安排，朕也早已传下旨去，难道你这憨货忘记了吗？”

“这……哼！”巨灵神挨了训，甚是懊丧，嘀咕道：“除了俺凌霄宝殿，还有哪路神仙有我等这般极积？”

“你这个憨货，除了我凌霄宝殿，各界各境的大德高能多的是。”玉皇大帝笑骂道，然后伸指直指向远处天空，“你看……两位人祖留在人界里的五行八风九阳之妙气，不是已经动起来了吗，便是他们来应这次幽冥之劫。”

巨灵神打开天眼，运光如电，顺着玉皇大帝手指处看去，却只见五行光气在天空中倏来忽去，并不见八风九阳之妙气。

于是他东张西望，不停嚷嚷道：““哪里，哪里，在哪里？怎么只看得见五行之妙气，却看不见那八风九阳之妙气？那八风九阳之妙气又在哪里啊？”

“呵呵……亏我凌霄宝殿有你这个憨货，才解了大家不少寂寞。凭你的道行，如何都能看得出来？那五行妙气道根深厚，所以才被你发现了；而那八风九阳妙气道根较弱，你当然就发现不出来了。”玉皇大帝微笑道。

“这…哼…哼！看不见便看不见，有什么了不起的。”巨灵神低头咕哝，一副憋屈不服的模样。

玉皇大帝的话虽有奚落之嫌，但确是真言，这巨灵神在洪荒时就修得坤元之道，有擘山蹈海之能，原本也是属于开辟大神之列，只是后来任职凌霄宝殿，道行再无长进。

见巨灵神满脸肌肉抽搐的不服熊样，众仙臣都情不自禁地哈哈大笑起来。

玉皇大帝知道幽冥劫数已至，便传旨昊天八部正职谨防星宿下凡，落入劫数，又吩咐值年太岁殷郊细查天地人三界惩由，详细记录在册，不得有误。

众仙臣唏嘘不已，一一领命。

稍顷间，玉皇大帝退朝，众仙臣也陆续回宫而去。

******

宋帝王返回沃焦幽冥三殿后宫，一时余兴未尽，便唤上来满满一桌珍馐佳肴，与吴判官把酒饮欢，又叫来数十名伎女献上天魔舞。

刹那间，糜音飘飘，美体招摇，歌舞欢笑不断，恰似一座花楼妓场一样。

过未多时，值日殿卒奔入后宫禀报：九位明王已交了差使，前来复命。

宋帝王闻报，郁闷不快，实是扫了他的兴，但毕竟那事体大，就撤了伎乐，升坐大殿。

九位明王恭恭敬敬地行毕大礼，退立在殿下。

却见荆州办差的二明王浑身金鳞闪闪，照亮大殿，如鹤立鸡群一般，原来他身上穿了一件崭新的红绸绣金蟒袍。

宋帝王陡然瞥见，颇为吃惊，忙问道：“老二，你怎么得了这么尊贵的红绸绣金蟒袍？据本王所知，在整个幽冥地府，能拥有此袍者也不过区区三位啊。”

“启禀三殿下……”不等二明王回答，三明王已然抢先禀报，“卑职等九位一起去交割黄金，唯有二明王的黄金不仅一两不少，反而还多出一万多两来。大殿下见二明王每次都能超额完成任务，十分高兴，因此在吃犒劳酒的时候，就赏赐了他这件红绸绣金蟒袍。”

“有这种事？”宋帝王颇为震惊，问道，“老二，那荆州之地十分贫瘠，你究竟用了什么好手段，居然每次都能超额完成任务？”

“禀奏三殿下：卑职也没有用什么好手段，只是略施小计而已。”二明王回禀道。

“略施小计？什么小计？老二，你就不要谦虚了，赶快说出来吧，也好叫大家向你学习学习。”宋帝王道。

“是。”二明王应诺，便把他的收罗黄金的手段仔细说了一遍。

宋帝王和各位明王听说之后，犹如醐醍灌顶，恍然大悟。

大明王竖起大拇指，赞叹道：“好计啊！使鬼不如使人！果然是好计！我们怎么都没有想到，还是老二爱动脑筋，佩服佩服！”

“那么我们这一趟，就依老二之计行事，岂不是省了许多麻烦？”四明王高兴道。

“正是正是。”其余明王也一个个鼓掌叫妙，纷纷赞赏此计。

宋帝王十分觊觎那件红绸绣金蟒袍，只恨不能占为己有，因此他嫉妒道：“计倒是好计，但现在大家也都不必偷偷摸摸行事了，我已请过游夜神的方便，不论盛人衰人，还是穷人富人，你们只管掳去，黄金多多益善！

说不定大殿下高兴了，就给你们每位都赏赐一件红绸绣金蟒袍，这可是幽冥大教主亲制的善物，阎罗天子奖赏的殊荣啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816086"  chaptername="第一百零三章：五行九阳八风  红绸绣金蟒袍">加入书签</a>
</div>
