    “妈妈！你不要骗人了，小妃妃就是你的女儿，嘻嘻！”小妃妃五岁了，自然懂事了。

    小蓝妃哭笑不得，自己的基因怎么样和她的那般类似？

    那可是比中彩票的几率还低啊！

    拿着亲子鉴定书，小蓝妃脑子一片空白。

    小蓝妃可是财阀公子心目中的女神，毕竟小蓝妃太漂亮了。

    财阀公子想找出帮你小蓝妃美丽的女孩子，都找不到。

    现在看到亲子鉴定书，相信了。

    毕竟他亲眼看着鉴定，富家女是无法做手脚的。

    这家医院就是他们家的，所以富家女无法做手脚。

    以前看到小妃妃和小蓝妃相似，认为是小蓝妃的妹妹，是小蓝妃的母亲故意这样说，是为了保护小蓝妃。

    “看什么看？我没有钱吃饭了，拿钱来？”小蓝妃看到财阀公子的神态，特别生气。

    “要多少？一百万够不够？”财阀公子很大方，毕竟老爷子说了，要他极力讨好小蓝妃，和昨晚那一个男人。

    不管怎么样，一定要讨好他们。

    一百万相当于五千块左右，吃一顿饭，确实是够了。

    小蓝妃伸手接过，转身就走。

    结果被小妃妃拉住了衣角。

    小蓝妃恨恨地甩开小妃妃，是那么的无情，转身就奔跑。

    结果很快被小妃妃追上了。

    小蓝妃露出惊愕的神色。

    她都跑累了，小妃妃竟然一直跟在后面，怎么样也是甩不掉。

    陈小凡在做手脚，用柔和的力道，托着小妃妃，所以小妃妃奔跑起来特别快速，特别轻松。

    “你今天吃了猛药了？”小蓝妃郁闷，小丫头怎么跑得比她还快？

    “妈妈，我知道你是爱我的，否则你不会跑那么慢。嘻嘻！”小妃妃加快脚步，跳跃起来，到了小蓝妃的背上。

    小蓝妃不断喘气，气炸了，自己用尽全力甩开这个牛皮糖。

    现在倒好，反而被这个小丫头，认为自己故意等她。

    突然背着小妃妃，只好停下了。

    用力把小妃妃甩掉。

    接着继续奔跑，结果还是无法甩开。

    小蓝妃累了，跑不动。

    肚子也饿了，看到一家餐厅，走进去。

    小妃妃确实是特别乖，安安分分坐在小蓝妃的对面。

    小蓝妃没有办法，只好要了一桌子菜肴。

    “妈妈最好了。”小妃妃拍手叫好，毕竟很久没有吃过大餐了。

    小妃妃也不需要小蓝妃叫开饭，马上大快朵颐起来。

    陈小凡在一边观看，心中叹息，女孩子好可爱啊！

    推算了一下，露出惊讶的神色。

    几年前，陈小凡在地球还没有设置法阵，所以没有记录。

    但修为那般高，可以推算出一些人的命运。

    小妃妃不是棒子小国的人，是东方古国的术士后裔，推算出小妃妃有仙缘。

    小妃妃的仙缘，就是小蓝妃身上。

    就因为如此，经过推算，在机场会遇到机缘的人。

    小蓝妃把孩子偷走，那般顺利，是小妃妃的母亲故意让小蓝妃偷走。

    这些年来，每当小妃妃快要饿死的时候，小蓝妃的母亲就捡到钱。

    自然是小妃妃的母亲扔的，故意让小蓝妃的母亲捡到。

    小妃妃水灵灵的，全身充满着灵气，好像要溢出来一般。

    查看一下，没有想到还是天灵根。

    这孩子确实是天之骄子，家族绝非一般。

    “妈妈，一百万，够我们吃两顿了。但剩下的钱，你还是买一套衣服，那般大的人，穿着睡衣四处走，丢不丢人？”

    “吃你的，就你话多。你啰啰嗦嗦的，令人讨厌。”小蓝妃瞪一眼小妃妃。

    小蓝妃就是不喜欢小妃妃。

    原因小妃妃前世是好人，一身正气，所以小蓝妃黑暗的心理，天生就是对正义气息特别讨厌。

    小妃妃美丽星眸流出受委屈的泪水。

    暗中观看的贵夫人，看到小妃妃这样，也是心疼，但不可以去相认。

    心里也纳闷，怎么会那般巧合？

    如果不是明明知道小妃妃，是她的亲生女儿，还以为真的是小蓝妃的女儿呢！

    贵夫人也是不淡定了，认为是不是调包了，她的女儿早已经被小蓝妃扔掉了，只是她没有注意到而已。

    接着就是快速回到了小妃妃昨晚睡的地方。

    找到头发，去做亲子鉴定，结果是百分之九十九支持生物学母亲。

    看到亲子鉴定，才放心，认为是巧合。

    也认为家族的术士推算非常准确。

    小妃妃的仙缘就是在这一段时间，也就是就是在今年。

    小蓝妃看着小妃妃，一脸苦涩，这下好了，跳进黄河也洗不清了。

    唯一的办法，就是鉴定自己还是原装货。

    但已经没有意义了，毕竟是否是清白之躯，这些是可以造假的，唯独亲子鉴定无法造假。

    看着便宜女儿，怎么看都是那般讨厌。

    陈小凡看到小妃妃，就特别喜爱。

    主要小妃妃就是破解冰心诅咒的最关键人物。

    由于冰心的诅咒，就是针对那些有正义感，疯狂追求者。

    小妃妃认定小蓝妃是自己的母亲，自然要粘着小蓝妃。

    就因为小妃妃的家族长辈推算出这些，能够帮助到超级强者，注定以后的不凡。

    “宝贝女儿。”陈小凡笑呵呵地从外面走进来。

    “这位帅哥，你和我说话吗？”小妃妃看到陈小凡，就感到特别亲切，但很陌生。

    “小蓝妃，我们的女儿这般大了，你怎么照顾的，邋里邋遢的。”陈小凡说着把小妃妃抱起来，用纸巾擦小妃妃的嘴边的油腻。

    小妃妃本想反抗，听到陈小凡这般一说，还真的相信眼前的男人就是自己的爸爸。

    “我们的女儿？你脑子有病啊？”小蓝妃气炸了。

    “你不相信的话，我可以和小妃妃做亲子鉴定。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你真的是我爸爸？”

    “你叫我做爸爸，就是你爸爸，不叫的话，我也和小蓝妃一样，不要你了。”陈小凡不可以撒谎，所以开始忽悠起来。

    “我们去做亲子鉴定。“小妃妃半信半疑，毕竟突然冒出一个男人说是自己的父亲，换上谁，都不会相信。

