    那是江从舟最窘困的时候,也是真的没钱。

    徐女士对他有极强的控制欲，把他当成提线木偶，唯恐他翅膀硬了真的从笼子里飞出去。至于他父亲,则是个更为自私冷漠的男人，说一不二。只需要听话的傀儡,不需要长进的儿子。

    江从舟三四年的心血，在他父亲看来并不算什么,动动手指头就能轻易毁掉。

    工作室从办公楼里清空时，江从舟感到一种前所未有的疲倦，他待在仿佛被洗劫一空杂乱无章的办公室里,坐在窗边静静看着窗外的风景。

    他身上的衬衫皱巴巴的,眼睛里满是血丝,下巴周围冒出了青色胡茬,是狼狈的,也是十分落魄的。

    发完赔偿金后，卡里的积蓄所剩无几。

    江从舟回家收拾行李时，徐女士站在楼梯口,冰冷的眼神注视着他,红唇轻启，嗓眼里吐出来的字眼刺耳：“你以为你算什么？你什么都不是。”

    这种话，江从舟已经听过很多次,他面无表情提着行李箱。转身离开。

    徐女士被他转头就走的动作所激怒，披头散发追了上来,狠狠拽住他的胳膊，嘴里是一些恶毒的诅咒。

    “你去死吧。”

    “你怎么这么没用？外头那几个贱种都比你会讨你父亲欢心。”

    “我为什么要生下你？如果没有你，我也不会被毁掉一生。”

    江从舟眼神冷淡看着歇斯底里发疯的她，等到她的情绪逐渐稳定,轻轻推开了她的胳膊，笑了声：“很遗憾，如果没有意外，我大概还有几十年的寿命。”

    他看着这栋没有丝毫人气的房子，心里没什么感觉，“我先走了，您好好休息。”

    江从舟花了很长的时间重新站起来，没日没夜的工作。

    写不完的策划案，不得不去的应酬酒局。每天都被迫喝酒喝到吐，导致现在他闻到酒味，都犯恶心。

    这些槐星都不知道，她揪着手指头，“我以为你一直都很有钱。”

    她扭过脸，望着地面上两人交叠在一起的影子，抿了抿唇说：“你以后不要给我转那么多钱了，不用打肿脸充胖子，我不会嘲笑你。”

    江从舟的唇角往上弯了弯，他压着笑意，“小星星，原来这么体贴。”

    槐星知道没钱的滋味很不好受，她郑重点头：“我花不了什么钱，你给我也是浪费。”

    江从舟扯起几声轻笑，笑声从胸腔缓缓蔓延，低沉又有磁性，“攒起来当私房钱。”

    “也行吧。”

    大不了以后还给他。

    她也不知道江从舟日子过得这么清贫！

    不是老板吗！

    不过，槐星在听见江从舟说戒指是她借钱买的，心里其实不生气。

    借钱也要给她买戒指，他还是……有那么点良心的。

    月色沉寂，一时安静。

    槐星看着他眉心里的倦意，迟疑片刻说：“你以后不要那么拼命了，钱是赚不完的。”

    江从舟难得放松，轻轻拍了下她的脑袋，“不行啊。”

    槐星仰着头，满脸疑惑看着他。

    江从舟懒洋洋靠着栏杆，长腿交叠，姿态懒散，他一本正经地说：“不努力赚钱怎么养你？”

    槐星抠着手指头玩，飘忽的眼神不大自然：“我又不要你养。”

    江从舟笑笑：“我得为我们星星的私房钱添砖加瓦。”

    槐星心里感觉怪异，冒起来的泡泡甜滋滋又酸不拉几。

    其实一直以来，江从舟对她都不差，温柔体贴，有求必应，但是这种好，不像是对爱人，而是长辈对晚辈的照顾。

    槐星沉默了一小会儿，然后认真地说：“也好，以后拿来当嫁妆。”

    花他的钱，找几个年轻帅气的小白脸。左拥右抱，每天换一个。

    空气安静的能听见针掉落的声音。

    头顶的晚风掠过树桠枝叶，吹动发梢。

    男人侧眸朝她望去，少女坐在路旁的台阶上，双手托腮，脸颊微鼓，微微泛红，一板一眼的表情很认真。

    江从舟垂眸，神情融于夜色之中，看不清喜怒，他低声问：“就这么喜欢那个人吗？”

    槐星低着头，“嗯。”

    江从舟叹了口气，慢慢走到她身旁的位置坐了下来。

    槐星闻到一阵清冽的冷香，味道很淡。

    沉默良久之后，江从舟说：“我现在还是你的丈夫，明白吗？”

    槐星不明所以，江从舟看着她疑惑的目光，在无奈中苦笑了声，忍下心里千百种滋味，耐着性子和她慢慢说：“我脾气也没你想的那么好。”

    不是很想听，她有多喜欢那个男人。

    槐星似懂非懂点点头，“我知道的。”

    江从舟还会爆粗打架呢。

    不过他很聪明，每次都能全身而退。

    槐星记得江从舟高中被通报记过了有三次，有一回性质很严重，他将楼下高二的学弟给揍了一顿，在学校门口将人拦下来，带头恐吓。

    高颜和她说，似乎是因为那名学弟很猥琐的跟踪了乔向晚一段时间。

    高颜消息灵通，说的都是真的，“我和乔向晚家住同一个方向，这几个月，都是江从舟骑车送她回家。”

    槐星萎靡不振趴在桌子上，摆弄手里的圆珠笔，“哦。”

    高颜继续说：“九班的班主任每天都要拖堂，也亏得江从舟有这个耐心在教室门口多等半个小时。”

    槐星还是：“哦。”

    高颜又八卦了几句，见她没什么兴趣，也就懒得再说。

    槐星渐渐回神，又重复了遍：“我知道你脾气没那么好。”

    “时间不早，我送你回去。”

    “不用，我等宴臣一起回学校。”

    主城商业区离学校有点远，现在这个点也没有公交车。

    打车太贵，这钱必须得宴臣那个富二代出。

    江从舟的眼神变暗了几分，眼尾上挑，高深莫测，目光有点冷，阴阳不定道：“可以，我顺便捎上你的小男朋友。”

    槐星忍不住抬眸多看了他两眼，“你太客气了。”

    “这是你老公应该做的。”

    “……”

    怎么。

    听上去。

    有点阴阳怪气呢！

    错觉。

    一定是错觉。

    没等多久，宴臣和蒋又坤他们几个不紧不慢走了出来。

    宴臣看见不远处站在树下的两个人，刚喝的那点啤酒立刻就清醒了。

    等他渐渐走近，槐星的目光落在他怀里的鲜花。

    宴臣有几分得意，龇牙咧嘴的笑，用臭显摆的语气问：“好看吗？”

    一束浅黄色的香槟玫瑰。

    槐星实话实说：“挺好看的。”

    宴臣身后看不见的尾巴高高翘了起来，来不及炫耀，就听槐星问：“你自己给自己买的？”

    宴臣大怒：“你是不是有病！！！”

    槐星皱眉，“生日给自己买束鲜花充场面，也没有特别丢脸，我们最多就是笑笑你。”

    站在边上旁观的江从舟噙着浅浅的笑，神情愉悦。

    宴臣听见江从舟的低笑声，觉得很丢人！

    他觉得有必要为自己辩解，“是我的追求者，给我送的花好吗？你没人追，没有这种被鲜花簇拥的经验也正常。”

    槐星说：“谁知道是不是你自己冒充的追求者，你又不是做不出来这种事。”

    宴臣：“……”

    江从舟很给面子，没有笑出声音。他晃了晃手里的车钥匙，“我送你们回去。”

    宴臣哪敢上他的车，今晚才做亏心事被抓了个正着，此时只想跑的几米远，“舟哥，我们打车。”

    江从舟微微一笑：“打车多麻烦。”

    宴臣被这抹笑弄得心里发凉，“不麻烦。”

    江从舟拍拍他的肩膀，“正好我有些事想和你仔细聊聊。”

    宴臣的直觉告诉他肯定没好事：“什么事啊？”

    黑色宾利车灯亮了亮，江从舟拉开车门，转过头笑着望向他，慢悠悠的吐字：“你的小女朋友。”

    宴臣被迫上了车后座，“舟哥，你听我狡辩，不对，是解释！”

    江从舟洗耳恭听，“嗯，你说。”

    男人一脸“我倒要看看你能说出什么东西”的冷淡表情。

    宴臣张嘴，做贼心虚让他不知从何下口。

    槐星坐在副驾驶，江从舟弯腰帮她系好安全带，突如其来的靠近，让她愣了愣。

    后座的宴臣感觉自己不应该在车里，应该在车底。

    这奇怪的气氛是怎么回事？

    他感觉自己像只几百瓦的大灯泡，浑身上下都闪耀着刺眼的光芒。

    宴臣很苦恼，这要怎么解释！

    我们在玩过家家的假扮游戏？好像也可以。

    可他一张嘴，就被槐星打断。

    槐星很好心帮他解围，有点不耐烦地说：“你不用解释，江从舟会成全我们。”

    宴臣：“……”

    江从舟：“……”

    宴臣想下车，他还没活够。

    槐星眼神澄澈看向江从舟，好像在问他自己说的对不对。

    这么多年，他心里只有乔向晚一个人。

    念念不忘，旧情难忘。

    她既是他的初恋白月光，也是心头难以忘怀的朱砂痣。

    红玫瑰是乔向晚，白玫瑰也是她。

    那时江从舟甚至为了乔向晚和家里人彻底闹翻了。

    槐星好喜欢好喜欢他身上温柔又强大的一面，喜欢他足够的勇气，喜欢他最珍贵的责任心。无数个长梦里，槐星幻想中被他保护羽翼下的那个人，被他用最坚实的臂弯挡住风雨的那个人，都是她自己。

    梦境短暂而又虚幻，醒来枕巾都是湿的。

    一场梦，一场空。

    江从舟抿直嘴角：“抱歉，我恐怕没法成全你们。”

