    第452章第452：我心里想的是你

    初窈回过神，按捺不住心里的好奇，低声问：“你太太？你……又结婚了？”

    所以是有了下一任，才那么果断的同意离婚？

    等等！

    既然已经结婚了，为什么这段时间要这样对她？

    初窈想到这里，漂亮的桃花眼微微眯起，带着几分危险。

    硬了,拳头硬了。

    狗男人，真是不要脸。

    她握紧拳头，准备揍晕倒对方时，却听他低沉磁性的嗓音徐徐响起，“抱歉，忘记我们已经离婚了。”

    初窈眨了眨眼,突然反应不过来男人的意思。

    忘记我们已经离婚了？

    这话是什么意思？

    难道是……狗男人口中的太太指的其实是自己？

    “你……”初窈迟疑了几秒,不知道该说什么。

    薄南弦大概是发觉自己没说清楚,于是补充道：“严格来说，我刚刚说的应该是前太太。”

    初窈：“………”

    那应该是自己。

    搞半天，原来是误会薄南弦了。

    她抿了抿唇，有些心虚。

    薄南弦又接着道：“抱歉，刚才擅作主张拿你作为借口去拒绝那个人。”

    “啊这。”初窈连忙摆了摆手，“别这么说，我们已经离婚了，你说的太太也不是我。”

    闻言，男人墨眉缓缓拧起，如竖琴般优雅好听的声音透着认真：“可是我说的时候，心里想的是你。”

    初窈眸光微动，心跳又一次慢了半拍。

    这时，广播响起航班登机的通知，她连连眨眼，问：“这是我们坐的那趟航班吗？”

    “嗯，是的。”薄南弦站起身，看向她，“走吧。”

    “好。”初窈也站了起来,走在男人身侧。

    两人越过排队的乘客,直接走VIP通道登机。

    坐的是霸总标配的头等舱，初窈一落座就开始呼呼大睡。

    但刚开始不是真的困，而是在装睡，她怕薄南弦提起刚才讨论的话题，飞机起飞半个小时她才真的睡着。

    薄南弦一直在处理工作上的事情，时不时偏头看初窈一眼。

    她戴着眼罩，似乎睡得很舒服。

    男人眸色微深，又想起早上睁开眼看见的那一幕。

    她睡在他怀里，闭着眼睛，睫毛很长，鼻尖小巧，唇瓣可爱，真的让人百看不腻。

    想到这里，薄南弦忍不住拿出手机，打开摄像模式，给初窈拍了张照片。

    **

    飞机落地时，初窈还留在梦乡。

    是薄南弦将她叫醒的,他抬手轻轻拍着她的肩，“初窈,我们到了。”

    “初窈？”

    男人声音放得很轻,既想叫醒她，又怕惊扰她。

    最后是穿书系统没忍住，把初窈叫醒的。

    她迷迷糊糊摘下眼罩，看着眼前的男人，抬手揉了揉眼睛，咕哝一声：“怎么睡醒老是看见你。”

    无意识的一句话，却出卖了她早上装睡的事情。

    江唐开车来接的两人，一眼便看出他老板今天心情不错，唇角和眉梢都挂了笑。

    黑色路虎行驶在高速公路上，车厢内气氛安静。

    初窈一路上都很沉默，她在想自己是不是暴露了？

    江唐透过车内后视镜悄悄看了一眼，心里那股八卦的念头都快冲出喉咙了。

    他强压下去，改成一句：“薄先生，要先去哪里？”

    (本章完)

