    鸦雀无声的教室里，每个人都襟坐在座位上，数分钟后，地中海发型的数学老师拿着备课本走了进来。

    “我宣布一件事，”数学老师把备课本放在讲台上，“我们班今天来了一位新同学，大家掌声欢迎她。”

    话音落，教室里顿时响起不整齐的鼓掌声，要说最兴奋，鼓掌鼓得最大声的人，那必然是恒川新北。

    一位身穿校服的少女缓缓走进教室，那是上条希乃。

    和在羽宫拓家里的时候不同，此时的她，由里到外都散发着一股寒意，犹如掉入了冰窖一般，让人不敢接近。

    “那么，请做个自我介绍吧。”

    闻言，上条希乃上前一步。

    “我的名字叫上条希乃。“

    与此同时，听到上条希乃自我介绍的恒川新北脸色微微一变。

    “真的假的，上条希乃，她居然来古高了？”

    羽宫拓偏过头，在模拟世界中，恒川新北看到上条希乃的第一反应也是这样，不过他没有说其中的原由，搞得羽宫拓十分好奇。

    “你认识她？”

    “倒也不是认识，只是听说过。”

    恒川新北的额头滑落一滴冷汗，再也没有了刚才兴奋的样子。

    “阿拓你不知道上条希乃的事情？”

    佐宫安腾也在此时把脑袋给转了过来。

    “不知道。”

    羽宫拓摇摇头，虽然上条希乃是她的表妹，但他根本不知道对方为什么要转学。

    舅舅当时给出的理由，是她不喜欢贵族学校的环境，现在看来，事情似乎没有那么简单。

    “嘛，倒也是，当时消息被封得挺死的，东京也就我们这几家知道，而且还不敢外传。”

    恒川新北抬头看了一眼羽宫拓：“如果是阿拓的话，我倒是可以告诉把那件事告诉你哦。”

    “你真的要告诉我？”羽宫拓的表情出现了一些细微的变化。

    “当然，不过条件是我们两个不用再喊你大哥。”

    在他熟知的故事线里，恒川新北没有告诉他有关上条希乃为什么会转学的事情，就连刚才那个条件都没有。

    也就是说，原本的故事线已经发生了偏离，但羽宫拓根本不知道偏离的原因是什么。

    这种情况以前也出现过不少次，每一次都是在模拟世界中，如今在现实世界中出现了同样的情况，不管怎么说，羽宫拓都会有些紧张。

    一旦故事线彻底偏离原有的轨迹，他最大的优势就将不复存在，只能依靠自己的个人能力。

    而且，故事线偏离来得未免太快了，从入学到现在才过去了不到半个月的时间，羽宫拓也没有做什么多余的事情。

    说到底，蝴蝶效应这种东西本身就没法预测，就算是一位不知名路人打了一个喷嚏，都有可能导致世界毁灭，而这又有谁能想到呢？

    想到这里，羽宫拓逐渐冷静下来，现在的他只有保持冷静，才能够应对以后发生的未知事件。

    “啊，那就不用喊了，反正只是添头而已。”

    羽宫拓答应了恒川新北的条件。

    “这才是我认识阿拓嘛，”恒川新北笑了笑，随后，他的表情瞬间变得严肃，“你知道上条家吗？”

    “当然知道。”羽宫拓点点头，上条家的产业链几乎遍布整个日本，只是本部在京都，所以才被称为京都上条家。

    小时候，羽宫拓根本不知道自己的母亲居然还有这样的背景，直到父母因为意外去世，他才终于知道自己的舅舅居然这么厉害。

    “上条希乃就是当今上条家的小姐，还是独生女，以后有望成为上条家的掌权者。”

    恒川新北继续说道。

    “事实上，从小时候开始，上条家的家主就一直把上条希乃当成继承人来培养，所以，年仅十六岁的上条希乃，她的心智甚至比成年人还要更加成熟。”

    “而且，上条希乃的脾气很差，一个月前，她就读于京都的一所贵族学校。因为有男生骚扰她，所以她直接让人割掉了那个男生的兄弟。”

    听到这里，羽宫拓忽然感觉到裆部一凉，没想到平日里这么依赖他的上条希乃，居然还会有那样的一面。

    “不过，贵族学校，里面的大部分学生都是有背景的少爷和小姐，那个被废掉的男生也不例外。当时这事闹得挺大的，两家差点就动用了武装力量。”

    “好在，双方最后还是冷静了下来，上条家给男生的家里赔了不少钱，还动用关系把这个消息给打压了下去。”

    “发生了这样的事情，上条希乃不可能再回贵族学校上课，只能转学。让我没想到的是，她居然会到古高来。”

    恒川新北把上条希乃转学的原因全盘托出，能知道这种一般人根本不知道的消息，由此可见，恒川家的情报网究竟有多广，明明身在东京，却连京都发生的事情都能知道。

    “原来如此，我就说嘛，她怎么会平白无故的跑来来东京上学。”

    羽宫拓原本以为，上条希乃是因为自己才会从京都转学到东京来，毕竟她的心思，只要不是瞎子就都能看得出来。

    “听这话的意思，阿拓你难道认识上条希乃？”恒川新北发现了端倪，“别开玩笑了，那可是上条家的千金啊，追求她的人可以从关东排到北海道，你就别搁那装模作样了。”

    “哦，忘记跟你说了，她是我表妹。”

    “你怎么不说她姑是你妈？”

    “我妈嫁给我爸之前就姓上条来着。”

    恒川新北沉默了。

    “你小子指定有问题。”

    在两人谈话之际，讲台上，上条希乃的自我介绍终于接近了尾声。

    “我不想告诉你们我的爱好和特长，还有，班上的男生最好不要来骚扰我，女生也不要特地献殷勤。”

    “好了，我想说的话只有这些，希望各位自重。”

    数学老师的脸颊滚落几滴冷汗，他上周就从校长口中得知，上条家的千金霸道成性，没想到一上来就给了班上的人一个下马威。

    不少人都被她的气势震慑到，一些动歪心思的男生更是收回了自己原本的想法。

    不因为别的，只因为她姓上条。

