 “住手！”一

    声冷喝，猛然想起，滔天的气势席卷，让龙长老的身躯，也是猛然一顿。正

    是大长老。

    等到龙长老平静下来，他才沉声说道：“龙长老，你忘了宗主的口谕了吗？独孤笑，不能杀！”“

    可是，他杀我的外甥，还当着我的面。这口气，我咽不下去！”

    龙长老双目瞪大，眼中喷薄出怒火。段

    子峰，不仅是他的外甥，还是九剑峰的核心弟子，是段家的骄傲。就

    这样，被这个独孤笑所杀。他

    有何颜面去面对段家。“

    生死擂台之上，生死不论。龙长老，这个规矩你是知道的。”这时，胡长老也开口了，“再说，生死擂台是段子峰开启的，他实力不敌，被独孤笑所杀，也不能怪罪独孤笑！”龙

    长老的眼神无比的阴沉，脸上，杀机阵阵。正

    如胡长老所说，生死擂台之上，生死不论。

    凭实力的杀的人，为什么要受到惩罚。况

    且，宗主还亲自发过口谕，不得针对独孤笑。

    “好，很好，子峰的事情我不论。可是若是独孤笑，在外面杀了我们九剑峰的内门弟子，那是不是死罪呢？”

    龙长老眼神阴沉地说道。

    “你是说陈锋等人的事情吗？恕我直言，陈锋是石炎手下的人，都是听命段子峰，按照他们的说法，陈锋是去找独孤笑理论了。但相信在场的众人都清楚，陈锋他们，肯定是去教训独孤笑了。”

    “如果说，独孤笑真的将他们杀了，那首先也是陈锋等人的过错。”

    “再说，并没有直接证据，证明独孤笑杀了陈锋！”胡

    长老直接开口说道，龙长老太过偏袒段子峰，一直针对独孤笑，让他都有些看不过去了。

    是段子峰技不如人。

    虽然独孤笑很狂妄，霸道，但他的天赋，众人都看在眼中。这

    样的天才，九剑峰不能失去。

    “我说的，不是陈锋，如果他杀了另外一个内门弟子呢？”龙长老眼中闪过一道精光，冷漠地说道。

    另外一个内门弟子？

    一群核心长老都是一愣。“

    而且，他杀我们九剑峰的内门弟子之时，还不是九剑峰的弟子。这样的人，却混入了我们九剑峰之中，是不是其心当诛！”龙长老在在冷冷地说道。“

    他杀了谁？你有证据吗？”

    胡长老问道。

    “你先告诉我，如果他还不是九剑峰的弟子时，击杀了我们九剑峰的一个内门弟子，是不是该杀？”

    龙长老大声地质问道，他的声音，传遍了整个广场。

    在场的弟子，都听到了。

    “按照宗门规矩，如果有人擅自杀了内门弟子，的确是当诛！”

    大长老点了点头，平静地说道。

    “那好，那我就直说了，独孤笑，曾经在四海城，击杀了我们九剑峰内门弟子，王皓！”

    龙长老朗声说道。

    王皓！内

    门弟子排名三十九，这个名字一出，众人便想了起来。王

    皓，的确没有在内门比试之中出现，谁也不知道，他到底去了哪里。

    四海城。

    叶欢轻轻一笑，他早就猜到了，龙长老说的是谁。当

    日，他刚来古界，前往四海城，便有九剑峰的一男一女来挑衅叶欢。持

    剑男子应该便是那个王皓，被叶欢一剑斩杀。那

    个妩媚女子逃离了，当时叶欢身上有伤，也懒得去追杀了。

    不过那个时候，叶欢还没有带面具。“

    你是说……王皓是独孤笑杀的？”

    胡长老一愣，王皓在四海城被杀的消息，他们是知道的。

    不过，凶手，一直没有找到。

    “你有什么证据？”“

    证据？”龙长老冷笑道，大声叫道：“陈美，你出来吧！”

    虽然龙长老的话音一落，果然，一个妩媚的女子缓缓地从弟子之中走出，有些紧张地走上了擂台。“

    陈美，将你知道的，全部都说出来吧。”龙长老冷冷地说道。

    “是。”陈

    美点点头，然后一咬牙，当着许多核心长老的面，开口道：

    “我和王皓师兄，在四海城的一座酒楼之中，遇到了一个十分嚣张的男子，他十分丑陋，满脸的伤疤，性格更是乖张暴戾，一言不合就对我们出手。”叶

    欢听到陈美的话，心中一片淡然，当初明明是王皓先去嘲讽挑衅叶欢的，不过叶欢也没有反驳，这些都无所谓了。

    “他的实力很强，王皓师兄都不是他的对手，被他瞬间秒杀了，后来，他去追杀其他奚落他的武者了，我也就乘机逃跑了。”

    “你是说，独孤笑，就是当初杀王皓的那人。”胡长老大声地问道。

    “我，我也不确定，不过他的气质，他的性格，和那人一模一样，我也不敢相信，他竟然还敢到我们九剑峰来。”

    陈美有些害怕地说道。“

    你不确定？”

    “胡长老，你不必激动，是不是那人，让独孤笑将面具取下来就知道了。”龙长老阴恻恻的说道，他可以确定，独孤笑带着面具，肯定就是为了遮挡自己的面容。“

    如果他真的是满脸伤疤，那么，他就是击杀王皓的凶手！”

    一群长老纷纷点头，这一次，龙长老说得有些道理。

    “那好，独孤笑，你愿意将自己面具取下来，证明自己的清白吗？”

    大长老说话了，看向了叶欢。

    因为宗主的叮嘱，他对叶欢，还算是温和。“

    证明，她口中的那个王皓，本就是我杀的。”叶欢耸耸肩，淡淡地说道。“嗯，陈锋几人，也死我杀的。”

    什么！

    真的是独孤笑杀的！众

    人都是一愣，独孤笑，居然就这样承认了！

    “哈哈，我说吧，现在大家应该知道怎么做了吧，独孤笑，当诛！”龙长老大笑，眼中闪过了厉芒。“

    独孤笑，今日，我就要你付出代价！”糟

    了！紫

    衣等人，也是脸色一变。虽

    然独孤笑的实力很厉害，但是这里是九剑峰，如果叶欢真的和龙长老发生冲突的话，那么就麻烦了。毕

    竟骆东风和唐山河虽然厉害，但也只是九剑峰一个核心长老的实力，九剑峰还有真正的高手。 