    如果教习嬷嬷是东宫的人，不会没有见过自己杀的太子妃心腹李平，也就不会做的这么肆无忌惮了。

    尽管她也可能听说过，可是听过和见过是有很大区别的！

    就像人听说战场如何残酷惨烈，听过之后很可能一笑了之，即便心有所感也不会那么深刻。

    可是当他亲自上了战场，看到那些死在自己身边的人，看到那些残肢断臂，就会吓的魂飞魄散，屎尿横流！

    听，永远不会感同身受！

    可无论她是谁的人，今日都该死！

    指示一个奴婢就敢这样这样对待自己的姐姐，如果自己轻易放过，以后指不定还会出什么幺蛾子！

    而且只会变本加厉！

    按照血脉来说，姐姐就是自己最亲的人了，朱允熥绝不允许她出事！

    就算是丁点儿的可能也不行！

    吕氏，你以为把郭宁妃搬出来当做挡箭牌我就会放过吗？

    笑话！

    “殿下，她袖子里有东西……”

    李福在朱允熥耳边呼唤了一声，朱允熥便顺着李福的目光看去。

    因为天气炎热，所以宫女也都换上了夏装，衣服都比较单薄，若是装了什么重物，肯定会带着衣服往下坠的。

    再加上教习嬷嬷现在只顾想着怎么脱身，没有注意到袖子里面的东西被人瞧了出来。

    “嗯。”

    朱允熥轻嗯一声，李福王忠会意，立刻上前抓住教习嬷嬷。

    教习嬷嬷惊恐的说道：“你们干什么！我是宁妃娘娘身边的人！你们不可无礼！赶快给我住手……”

    话还没说完，王忠便抓住她的胳膊，从她的袖子里面取出两锭金子！

    “殿下！她偷宫里的金子，现在人赃并获，请殿下处置！”

    要知道大明此时虽然官方货币乃是宝钞，但是金银依然能够在民间流通，而且受欢迎程度不知道高过宝钞多少倍！

    所以金银就是硬通货！

    就连皇帝赏赐，通常也会有金银。

    这两块金子分量不小，明显不是她一个宫女所能有的。

    哪怕她是一个有品级的，也没有这么高的俸禄！

    教习嬷嬷立刻惊恐万分，要知道偷窃宫中的东西，是要被处死的！

    所以马上换做一副哀求的模样说道：“奴婢没有偷！这不是奴婢偷的！奴婢真没有偷啊，请殿下明鉴……请殿下明鉴啊……”

    朱允熥目光冷冷的盯着她说道：“没有偷，那这金子是哪儿来的？还敢狡辩！立刻把她送到去惩治！看看是她的嘴硬还是刑具硬！”

    一旦按罪论处，那就再也没有活命的机会了！

    于是教习嬷嬷一狠心一咬牙，高声说道：“奴婢冤枉！殿下，这金子是太子妃给奴婢的，真是太子妃给奴婢的，求殿下开恩啊……”

    朱允熥拿眼睛的余光扫了一眼周围的宫女太监，这里面没有朱元璋的耳目就怪了！

    于是朱允熥呵斥道：“还敢狡辩！太子妃与你有什么交情！怎么会送你金子！拒不认错罪加一等！把她押下去！”

    李福王忠立刻拧住她的双臂，就要推着她往外走去。

    教习嬷嬷终于害怕了，哭着说道：“殿下饶命啊！真是太子妃送给奴婢的！太子妃说让奴婢好好教教郡主……这才给奴婢的啊……”

    死道友，不死贫道！

    教习嬷嬷是一个聪明的人，落个偷窃宫中金子的罪名就是死罪！连郭宁妃都不好求情，毕竟这是丑事。

    自己把太子妃给供出来，就等于吧自己撇开了。

    这是殿下即便是不看太子妃的面子，也要给郭宁妃面子啊！

    毕竟自己也是受人指使的，不算主谋。

    因为郭宁妃现在就是实际上的后宫之主！

    自从李淑妃死后，郭宁妃就开始统领后宫，至今已有七年了。

    所以教习嬷嬷料定朱允熥就是不看僧面也要看佛面！

    因为“从犯”而得罪了郭宁妃就太不值了！

    尽管把太子妃给暴露了出来，可是起码能救自己的命啊！

    教习嬷嬷料定，就算太子妃日后怀恨在心，自己只要谨小慎微一点，她一时半会儿也不能拿自己怎么样！

    毕竟太子妃也要看郭宁妃的脸面！

    可是她却没有想到朱允熥已经大为不同了！

    朱允熥猛然站起身来，指着教习嬷嬷骂道：“好一个不知天高地厚的奴婢！竟然还敢胡乱攀咬！你敢污蔑太子妃！竟然敢诋毁皇家不和，当真该死！”

    “王忠！给我堵上她的嘴，再敢乱说拔了她的舌头！”

    “奴婢遵命！”

    王忠立刻掏出帕子塞到她的嘴中，管教习嬷嬷努力奋力挣扎，可又怎么挣扎的过。

    不到片刻功夫，就被绳子捆了个结结实实。

    朱允熥命令道：“把这个贱婢给我拖到宫门口，乱棍打死！”

    “奴婢遵命！”

    李福王忠立刻领命说道。

    朱允熥又拿眼看了看姐姐身边服侍的宫女，她们哪里敢迎着朱允熥的目光，一个个躬身低头，不敢答话。

    朱允熥训斥说道：“你们是郡主身边的人！有外人来欺负郡主，你们竟然不知道以身护主！不知道主辱臣死的道理！你们当真该死！”

    教习嬷嬷这样有品级的，还是郭宁妃身边的人都要被乱棍打死，何况她们，所以一个个被吓的心惊胆战。

    于是立刻跪在地上求饶说道：“求殿下开恩啊！我们再也不敢了！求求殿下饶命！求殿下饶命啊！”

    朱允熥说道：“到宫门口，每人领二十板子！哼！念着你们服侍还算周到的份上，暂且饶你们一命！再有下次一律打死！”

    二十板子虽然不轻松，可是相对于被打死，已经是天大的恩德了！

    宫女们纷纷说道：“谢殿下恩典！多谢殿下恩典！多谢殿下饶命……”

    于是接下来便有了这样一幕，在东宫门前的广场之上。

    朱允熥冷冷的站在高高的台阶上，底下都是宫女太监。

    朱允熥寒声说道：“这个贱婢竟然胆大包天，偷窃宫中财物，非但不知悔改还攀咬他人，简直死有余辜！”

    “无论你们是谁！在东宫都要守东宫的规矩！谁敢放肆绝不轻饶！别以为仗着谁的权势就可以肆无忌惮！本王今日就让你们知道，什么叫做规矩！将这个贱婢，立即杖毙！”

    一声令下，王忠立即带着几个典兵局的太监，手持大棍把教习嬷嬷推到中间。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    教习嬷嬷当然知道他们接下来要干什么，想要求饶却发不出声音。

    刚想往外跑去，以求谁能给自己说句话，留自己一条命。

    谁知刚跨出一步，一个大棍就砸在了肩膀上，把她打的连连后退，紧接着后面又是一棍打在后背上……

    行刑的太监一棍一棍的打在被捆绑起来的教习嬷嬷身上。

    她被堵住了嘴，只能够发出“呜呜”的惨烈叫声……

    棍子打在骨头上，发出沉闷的响声……

