    璐娜轻快地在林间穿梭，面带微笑绕过缠绕盘桓的树篱，从探出树篱嫣红粉白的花朵间穿过，心情非常好。

    就在今天上午早些时候，她的父亲终于松口，同意让璐娜再次外出，父母的点头，终于让小家伙长出了一口气。

    之后，璐娜花了些时间，在妖精族落里兜兜转转，与新认识的朋友、还有花草藤树一一道别，结束后她又回归原点，临走之际打算最后再和父母呆一会，再离开精灵之森。

    璐娜找到自家定居的那株苍虬古树，向上飞，不一会便到了中段，抵达门口。

    妖精居所的树洞入口是一扇小小的木栅门，用细枝柳条做的铰链、和蔓须与削尖的小木头做了个搭扣，这样的小小闸门当然没有抵抗外来物能力。

    但在精灵之森，这扇小木门意义非凡，代表里面住着的是智慧长生种森林妖精，而非松鼠、树枭之类的动物。

    小家伙伸出手轻轻一推，门就开了。

    蒂亚罗佩家的格局布置被分成上下三层，最下层是杂物室，堆叠着父母们各种陈旧却又不愿丢弃的杂物；进门入口的这层则被作为会客厅，用于招待朋友；而再往上走，就是一些被分隔开的小房间，那是璐娜和父母的卧室。

    妖精们在筑屋时，为了不损害栖址树的生命，一般不会将里面全部掏空，只会找到合适的地方，从边缘将树质挖开一些——因为精灵之森植被都是超巨化生长的缘故，这样的空间对妖精们来说已经足够了，只要保持住稳固法术，这个小屋就不会被树木复原所吞噬。

    璐娜一进门就看见了坐在小椅子上的父母。

    “回来了？”父亲转过目光，说了句打招呼性质的话。

    小家伙点点头，没吭声。

    在精灵之森，能在成年之前就被允许外出游历的妖精实属罕见，和其他妖精家比起来，她的父母已经相当宽容了。。

    看着沉默的女儿，璐娜妈憋了一会，实在没忍住，直接问她：“傻孩子，这次打算什么时候回来？”

    “……很快。”

    璐娜怯生生的说：“我去的地方离精灵之森不远，应该两三个月就能回来一趟，如果可以的话，时间可能会更多。”

    “记得注意安全。”璐娜的母亲说：“到外面一定小心，听说除了精灵之森，外面已经没有森林妖精了，太危险。”

    “我会的。”璐娜小声应道。

    父亲蒂亚罗佩一直沉默着，抿着嘴，这时候终于开口：“你母亲给你准备了一些吃的，还有一些小钱币，放在你带回来的那个袋子里。不知道外面能不能用得着，带着吧。”

    “……好。”

    “另外，我们给你找了个伴儿，玛克希尔大人答应了，愿意在路上照顾你一道，带着你一起外出。”

    “嗯。”

    小家伙继续点头，过了两秒钟才反应过来：“哈？”原本她还挺感动来着，结果现在一下子愣住了，愕然道：“玛克希尔……大人？”

    “是。”

    璐娜母亲点点头：“你是真的不懂事啊，你父亲为了你的事，特意前往拜访守护者大人们的居所，请求询问。”

    “最后，玛克希尔大人说最近打算出去转一转，在得知我们的情况之后，人家也不嫌麻烦，愿意搭你一趟。”

    “等等。”

    璐娜连忙摆手，想了想，斟酌着问“玛克希尔……是什么？”

    “你这孩子，到了外面可不能这么无礼。守护者部队保护着精灵之森，为我们的安全流血，难道不能喊它们一声大人？”

    她父亲先是严厉斥责了一番，接着语气柔和下来：“玛克希尔大人是奇美拉裔。”

    这时候，蒂亚罗佩透过壁窗看了看外面的天色：“时间差不多了，那位大人应该不会迟到缺席，我出去看一看。”

    说着，他扇动着较雌性妖精更加宽大的透明翅翼，准备往外走。

    “我跟您一起。”

    璐娜赶紧站了起来，她要回的地方可是黑翼之巢——一头大恶龙的领地，怎么可能会带其他善良种族去那里！

    她正琢磨着如何拒绝，结果一打开树洞小门，就见着一头占据全部视野的庞大怪兽。

    奇美拉。

    这个名字如果用后现代的词语翻译过来，应该是“合成兽”；它们不是艾拉迪亚本土的原生物种，而是完全由神祇制造的怪物。

    值得一提的是，对这奇美拉合成兽这个物种，其他智慧种族多少都抱有一些误解，艾拉迪亚的人类因为见得多了，下意识认为所有奇美拉都是邪恶部族，而对精灵之森的生物们来说，它们会下意识认为奇美拉都是善良生物。

    这其实都是错误的、片面的观念。

    就像在精灵裔中，有善良的提雅精灵和邪恶的暗夜精灵之分一样，奇美拉与奇美拉之间同样有所区别。

    这些合成兽，其实是由当年苏伦和莎尔这对姊妹女神分别创造的，有着相当坚定的阵营偏向。

    夜之女神莎尔创造的合成兽属邪恶阵营，全都是生着狮头、羊身、蛇尾的双头怪物，有利爪和鳞，鳞片呈紫色，而且还有着一对类龙的翅翼，像真龙一样依托浮空术飞行，使用翅翼调整方向。

    而月神苏伦创造的合成兽却是实实在在的善良物种，因为后人一步的缘故，所以月神干脆以邪恶奇美拉为模板，它们是羊身蛇尾的双头怪物，有爪和翼，但是头颅却更像真龙，而且身上没有鳞片，只有粗糙且布满皱褶的皮肤。

    在精灵之森，就栖居着大量由月神创造的善良阵营奇美拉。

     不过，无论是哪一侧阵营的奇美拉，都难以直视的极度丑陋，估计在制造这些合成兽时，两位女神只考虑到了作战能力，根本没想过要赋予这些家伙一定美感的问题。

    同样身为宿敌，在创造下层裔这一问题上，她们甚至还不如铂金龙神和恶龙之母，威严的金龙和狰狞的红龙无一不脍炙人口，因夺目外表和强悍实力，分别成为各自阵营中的代表、领头羊。