    第259章我有老婆了

    程一卿如实说道：“这事我也问过苏明澈，可是他说他自己也不知道，或许夜溪小姐有什么隐情吧。”

    “嗯，我知道了。”

    玺执墨说着就要挂电话，程一卿立马大叫道：“三爷，我给你打电话这事你可不要给夜溪小姐说啊，她不让我告诉你的。”

    男人轻勾唇角,“我也正有此意，你也注意别说漏嘴了。”

    “明白明白。”

    俩人达成同盟，挂完电话后，心里都舒畅了不少。

    玺执墨把手机揣进兜里，又把桌上的文件随意合拢，起身离开了公司。

    他没有让沐风陪同,而是一个人去了香榭郡附近的嘉华超市。

    嗯，没错，他是去买菜。

    由于他最近隔三差五都会去这家超市买菜,那超市里卖牛肉的大妈都把他认熟了。

    试问哪个大妈见了这种西装革履、气质非凡、又热爱做饭、还拥有神仙颜值的男人不眼红？

    那大妈见他又来了，鼓起勇气去给他打招呼，“小伙子，又买菜来了啊？”

    玺执墨现在心情不错，就随意的“嗯”了一声。

    见他愿意搭话，大妈就像打开了话匣子，眉飞色舞的说道：“诶，小伙子，你这么年轻是不是还没有女朋友啊，我家有个侄女性格特别好长得也特别好，要不……”

    “我有老婆了，”玺执墨再次抬眸，俊脸上写着‘生人勿进’四个字，

    “我买菜是为了给我老婆做饭，不然你不可能在这里见到我，并有机会和我提这么荒唐的提议。”

    大妈当时就愣住了，这帅小伙的气场可真够大的,

    可她一下就听出来了,这小伙不仅帅，还特别爱老婆，确实是个好男人，可惜已经结婚了。

    她尴尬的笑道：“不好意思啊，那你慢慢买啊。”

    玺执墨没搭话，以最快的速度买了一大车，满载而归。

    期间，超市太吵，他不知自己漏接了一个电话。

    *

    夜溪也是在回家的路上看见这条新闻的，她一掐指尖，就算出又是玺舒月做的手脚，

    呵，这么老掉牙的把戏，她和她背后的神秘人就不觉腻吗？

    思及此，夜溪隐隐觉得有哪里不对劲。

    这一世，那个神秘人躲躲藏藏，却如此热衷于破坏她和玺执墨的关系？

    他这么做到底有什么目的？

    夜溪收回思绪,掏出手机给玺执墨打了个电话,可电话一直响,却无人接听。

    难道那狗男人又要抽风了？

    下了车后,她步履焦急的进了香榭郡，等她出了电梯打开房门时，就闻到开放式厨房那边就传来阵阵飘香，

    是玺执墨在做饭？

    夜溪快步向厨房方向走，果然看见那矜贵男人穿着围裙，正认真的在烹饪。

    听见她的声响，男人欣喜的抬起眸来，“宝贝，你回来了？饿不饿啊？晚餐马上就好了。”

    夜溪看着他那满脸笑意，忽然觉得有点不太真实，难道他还没看见网上的视频？

    “你怎么不接电话啊？”

    “嗯？你给我打电话了吗？”男人洗了洗手，从裤兜里拿出手机瞧了一眼，“对不起啊宝贝，我刚刚在超市买菜没听见。”

    夜溪走到他面前，眼梢轻挑，“那网上的视频你也没看见？”

    ?  ?小剧透，明天的剧情很甜，还会填一个之前的小坑哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

