    第22章游戏   

    秦月明最近工作少，像周若山当天晚上就乘坐飞机离开本市了，还有其他的工作要做。

    

    秦月明懒洋洋地睡到了第二天午后，醒来后洗漱，联系心心过来帮自己搭配衣服加化妆。

    

    幺儿进入房间就为难地看向秦月明：“我已经跟池老师说了你不舒服，他还是等到了这个时间，不见他一面就离开还是有点说不过去，你要不要见他一面？”

    

    其实幺儿也算是聪明。

    

    秦月明这样的软性格，轻易不会推掉一起吃饭的事情。

    

    临睡觉前池闫的助理来联系她，软磨硬泡了许久询问秦月明的身体情况，今天还留到了这个时间，幺儿就猜到秦月明是不想见池闫了。

    

    秦月明坐在椅子上对心心说：“日常淡妆就可以。”

    

    幺儿不敢说什么了，只是坐在一边等候，不再提池闫了。

    

    过了一会池闫的助理又发来消息了，问他们什么时间走。

    

    秦月明问幺儿：“这里有什么可以聊天的地方吗，最好不要太封闭。”

    

    幺儿自然懂，她和池闫不能在单独的场合偷偷摸摸见面，不然会有绯闻。

    但是还需要一个能说话的地方，坦坦荡荡的，又不被偷听。

    

    她立即走了出去：“我出去看一看。”

    

    秦月明化完妆后不久幺儿就回来了：“酒店健身房有休息室，那里人不多，环境还可以。”

    

    秦月明点了点头：“收拾东西吧，我们带着行李过去。”

    

    幺儿立即帮忙收拾。

    

    带着行李去就摆明了自己的立场，不会久聊，她们要立即离开。

    

    池闫看到秦月明的架势，装作不在意，微笑着看着她问：“我都没有你的联系方式。”

    

    “我还是之前的号码，微信号也是。”

    

    “哦……好的。”

    

    “我要回去了。”

    秦月明想要就此告别。

    

    池闫眉毛都不挑一下，继续温和地问：“最近都会接真人秀？”

    

    “嗯。”

    

    “如果你需要帮忙可以联系我，我有存款，可以帮你偿还债务。”

    池闫约秦月明的目的就在这里，希望秦月明需要帮忙的话跟他说。

    

    秦月明摇了摇头：“我不想欠着你的，这会让我们两个人的关系发生改变，从朋友变成有债务关系的。

    朋友之间只要有债务，就不会做到毫无间隙了。”

    

    “我不在意。”

    

    “我在意，我一直将你当成是自己的晚辈，是很好的朋友，我不想关系有变化。”

    

    其实这其中是在暗示。

    

    她不想跟他改变关系。

    

    没有挑明，给彼此留着面子。

    

    池闫也是一个聪明人，估计可以听得懂。

    

    池闫微微低着头，心脏都揪成了一团，从昨天秦月明突然不来参加聚餐他就猜到了些许。

    

    今天更是验证了他的想法，是秦夜停跟她说了什么。

    

    他都理解，是秦夜停想要保护姐姐，是他自己太心急了。

    

    看到秦月明要起身离开，他冲动之下脱口而出：“我难道都不如钟嵘吗？”

    

    “他是渣男，但是我不想你是！曾经那么好的一个人，为什么要做出这么糟糕的事情？

    你知道我有多气吗？”

    秦月明说完就站起身来，头也不回地走掉了。

    

    幺儿愣愣地看着，赶紧追上秦月明。

    

    池闫可以从休息室透明窗户的位置，看到秦月明穿越了器材区，大步流星地离开，途中还戴上了墨镜。

    

    那墨镜他见过，秦月明拍摄电影的时候就在戴这一幅。

    

    他侧头去看自己买回来的麻辣鸭脖，自嘲地笑了笑。

    

    ……   

    秦月明回到当地，去拍了两个代言产品的广告后，就没有其他的工作了。

    

    电影的角色还没定下来，秦月明参加了电视剧的试镜，依旧没有消息。

    

    这期间她还会去看电视剧的剧本，因为是大女主的戏，女主戏份很多，台词她都仔细看了，甚至圈出了一些重点来，这些片段都要仔细琢磨主角的心态。

    

    晚上秦月明收到了刘创发来的消息：电视剧的剧本就别看了，我给你联系其他的戏。

    

    秦月明知道这句话意味着她没有争夺来资源，心里失落了一会，却还是问道：知道女主角是谁了吗？

    

    刘创发来了语音，语气很糟糕：“俞清儿。”

    

    秦月明听到人名愣了一下。

    

    她突然想起了俞清儿的自信，还有那个VIP房间里未知的客人。

    

    连刘创都抢不来角色，看来这位大佬也是一个非常有实力的人物吧？

    

    臭流氓玖武娱乐也有碰壁的时候。

    

    丢掉了电视剧的剧本，拿起电影的剧本，发现台词她都已经背下来了，脑子里早就模拟了几十次场景，现在开机她就能立即入戏了。

    

    大男主戏，女主角的戏真的少的可怜，能琢磨的不多。

    

    下一个真人秀在一个星期后开始录制。

    

    这回她彻底没有工作了。

    

    复出之路果然没有那么平坦，就像杂志预计的，她目前空有关注度，没有足够的固定粉丝，更多的人则是在观望。

    

    她一个人坐在沙发上望天。

    

    放空自己，坐了两个小时后起身上楼去睡觉。

    

    幺儿也是闲，就坐在旁边跟着坐了两个小时，还发了一张相片给刘创。

    

    刘创发消息问幺儿秦月明的情绪怎么样，结果看到秦月明的相片就开始内疚了，当初吹得那么厉害，结果现在却是这样的处境。

    

    秦月明也不闹，什么都不说，就是自己失落而已。

    

    这让反而让刘创更过意不去了，气得在自己的好友群里：把最好的女艺人资源都他妈给我！我谢谢你八辈祖宗！！   

    第二天一大早秦月明就起床了，先是自顾自地晨练，没有什么异样的吃早饭，然后开始挑选宽松的衣服。

    

    幺儿跟心心就在旁边看着，有点担心。

    

    秦月明看着她们俩觉得好笑：“你们俩干吗呢？

    我是老艺人了，经常经历被截胡的事情，没事的，今天我要去公司。”

    

    心心立即去帮秦月明搭配衣服，还化了美美的妆。

    

    幺儿开车送秦月明去了公司，陪着秦月明上楼。

    

    秦月明跟着刘创参观公司的时候，听说公司里有新人培训的教室，每天都有培训课程。

    

    她逛了几个教室，看到有演技课就敲门走进去了。

    

    演技老师看到秦月明后格外客气：“秦老师。”

    

    “别叫我老师，我是过来旁听的。”

    

    演技老师都愣了，看着秦月明找了角落的位置就要坐下。

    

    教室里的新人惶恐地站起身来对秦月明打招呼，齐齐叫：“明姐。”

    

    秦月明刚要坐下就又站起身来对他们打招呼。

    

    其实公司里的人都知道，刘创那架势是把秦月明当一姐来培养的。

    

    所以对于公司的一姐，他们都会客客气气的。

    

    这个圈子里的前辈意识很强，公司又专门培训过，他们都懂得规矩。

    

    秦月明真的是来听课的，这么多年过去了，表演形式也许会发生改变，她想过来听听课。

    

    不能把基本功落下。

    

    秦月明也真的认认真真地听课，也不会插话，格外认真。

    

    上了一天课后傍晚的时间，公司许多部门的人都下班了，秦月明到了休息室里喝橙汁，靠在懒人沙发里拿出手机来连上公司的网。

    

    这个时候有人推门走进来，进来就拿了一根烟出来，抬头看到秦月明动作一顿。

    

    秦月明跟江云开对视后，问：“电视剧拍完了？”

    

    都主动跟他打招呼了，江云开就将烟放进了烟盒里不吸了，到果汁机前也接了一杯橙汁：“没有，明天在这里有新剧的宣传会就回来了。

    刘创找我聊点事情，非得让我来公司，结果我来公司了他还在开会。”

    

    “你无聊的时候都会做什么？

    我整日里都没事做……”秦月明依旧靠在懒人沙发里嘟囔，声音柔柔的，带着些许抱怨。

    

    “睡觉，我严重缺觉。”

    

    “我在之前连续工作了七年，突然这么闲我反而不适应了，是不是有点贱？”

    秦月明问他。

    

    “对于艺人来说，闲下来就是一种不好的征兆。”

    江云开喝了一口橙汁，看着秦月明可怜巴巴的样子叹了一口气，“你会玩游戏吗？”

    

    秦月明摇了摇头，头发摩擦沙发都有点起电了，看起来更加慵懒。

    

    “我建个新号带你，你下载游戏。”

    江云开端着橙汁在旁边坐下，反正也是等刘创散会，不如就教秦月明玩游戏。

    

    江云开是圈里出了名的游戏厉害，还有人说他是被娱乐圈耽误的电竞选手。

    

    不仅如此，像无人机啊这些小玩意江云开也愿意摆弄，都玩得可6了。

    

    如果不是轻敌了，他的无人机也不会被秦月明击落。

    

    秦月明下载了游戏，跟着注册账号，由于手机卡在翻盖手机里，江云开看着秦月明用新手机操作，用翻盖手机收验证码。

    

    注册好了之后，秦月明进入新手教程页面。

    

    秦夜明玩了一会基本熟悉操作了，问江云开：“你叫什么？

    我加你好友。”

    

    “偶尔带妹。”

    江云开回答。

    

    “好没品……”秦月明嘟囔着加江云开好友。

    

    江云开看着秦月明的ID：月。

    

    江云开不服，问：“你有品？”

    

    两个人组队进入了游戏，江云开为了方便教秦月明换位置坐在了秦月明旁边，这样能直接看到秦月明的手机屏幕。

    

    “就按新手教程那么玩，敌人多的时候放大，能带走一个是一个，其他的交给我。”

    江云开拿着手机叮嘱。

    

    “好。”

    

    真的开始后，他就看着秦月明直接冲了出去。

    

    “你一个脆皮冲前面？

    回来打配合。”

    江云开赶紧叫住秦月明。

    

    “哦。”

    

    玩了一会后江云开感叹：“悟性不错，第一次玩游戏吗？”

    

    “这个游戏是第一次玩，我以前玩电脑、游戏机游戏多，手机嘛……”   

    “我看到你的翻盖手机就知道了。”

    

    

    

