    第21章什么！误伤了男主！

    江云青二丈摸不着头脑。

    陆温柠看林言不要她的牛肉干，就把东西好好的转进了背包里。

    她当时想着吃的喝的商城都能用积分兑换，零食之类的多少都拿一点。

    所以才有了现在这种状况。

    陆温柠的背包里基本都是零食，江云青的包里基本都是方便面，饼干和水，林言的腰包更简陋了，清一色的压缩饼干。

    “怎么办啊一一，现在的积分真的是太尴尬了吧？”

    40积分，别说盲盒了，就连商城里面的地图都还要50积分呢。

    “宿主，要不，你去找林言打个商量？让他帮忙，再杀一只丧尸，不就凑够50积分了吗？”

    一一给陆温柠出主意。

    “这样行吗？”

    她悄咪咪的看向林言的方向。

    只见林言正安安静静的坐在帐篷的门口，吃着压缩饼干，时不时的喝一口矿泉水。

    不得不说，林言仰起头，喝水的样子真帅！

    特别是上下移动的，性感的喉结～

    陆温柠鬼迷心窍的走了上去，眼巴巴的看着林言，也不说话。

    就这么看着。

    “你干嘛呀？”一旁的江云青看不下去了。

    陆温柠是没看见自己的样子，那口水都要掉下来了，整一个花痴样。

    这被美色所迷惑的，连前面林言是怎么见死不救的都忘记了！

    “积分，还是不够，还差一个。”她回答着江云青的话，但是却是对着林言说的。

    “不欠。”

    不欠？

    陆温柠明白了，林言开始就想着把帐篷的积分还回来而已，多的，没有。

    这帐篷的积分还完了，所以他对陆温柠说，不欠。

    “欠！”

    陆温柠握紧拳头看着他，有些紧张，也有些心虚。

    “？”林言听到陆温柠说的话，终于肯抬起头正眼看着她了。

    “亲亲。”陆温柠不好意思的说到，“没给报酬！”

    不要脸天下无敌！

    ‘我不要脸！我不要脸！’

    她开始在心里进行自我催眠。

    看着林言因为亲亲呆滞的表情，还有些不自在。

    “走。”林言站了起来。

    “哦哦。”陆温柠乖乖的跟了上去。

    有戏！

    这次，林言带着她向刚才杀丧尸相反的方向走的。

    走了好久，都没有看见一个丧尸，这是怎么回事？

    “宿主，林言为了让你杀两个丧尸，可是一大早就出门踩点了的，现在又突然要多杀一个，那你们只有碰运气了。”

    原来是这样啊。

    怪不得，刚才林言，这么轻车熟路的带她找到了丧尸呢！

    又走了一会儿才找到了丧尸。

    不过不是一个，而是三个。

    他们都快走到马路上了，才看到这三个丧尸。

    丧尸的旁边有一辆车，这三个丧尸，正好是一家人。

    爸爸妈妈，带着一个五六岁的小男孩。

    估计是出来旅游的，正巧赶上了病毒爆发，感染成了丧尸。

    陆温柠再仔细一看，孩子身上好好的，只有父母的脖子和手上，有着被咬过的痕迹。

    这三个，怎么搞？

    陆温柠看着林言。

    林言看着那小男孩丧尸，不知道在想些什么。

    然后从自己的腰包里，拿出了一块儿巧克力。

    那丧尸父母在车子的旁边游走着，只有那个小男孩，可能还保留着孩子的习性，一个人坐在地上，吃着路边的草，边吃边吐。

    林言又在自己的腰包里找了找，一共有三块巧克力。

    又看向了陆温柠。

    “我没带包啊！”陆温柠看着林言看过来的眼神，说到。

    她包里全是吃的，杀丧尸也用不着包里的东西，就没拿出来，还放在帐篷里面的。

    相信郑佳月也不会动她的东西，更别说江云青了。

    看没有其他的东西，林言只好拿着三块巧克力，慢慢的靠近了那个男孩。

    丢了一块儿在他的身上。

    小男孩丧尸看着砸在自己身上的巧克力，立马丢下了手中的杂草，拿起巧克力，往嘴里塞去，三两下就解决掉了，而且嘴里还发出‘呜呜’的护食声，像一只小狗一样。

    吃完了巧克力，小男孩丧尸又左右看了看。

    林言立马又丢了一块儿巧克力在他不远的地方，刚好能让小男孩丧尸看见。

    巧克力！

    看来，小男孩变成了丧尸，对于巧克力还是没有抵抗力的。

    他扑腾着向巧克力冲了过去。

    一个劲没刹住车，整个小身子都扑在了地上，两只手还奋力的，紧紧抓住巧克力。

    趴在地上，不管不顾的，两只手拿着巧克力往嘴里塞去。

    因为太过于用力，连自己的手指都啃掉了一只。

    看着变成丧尸的小男孩如此凶残，陆温柠有些害怕，往林言的身后躲了躲。

    正常的小男孩可能她会很喜欢，但是满脸是血，皮肤充胀，浑身紫色，指甲细长，眼睛充血，瞳仁占据了整个眼眶的小男孩，她是真的喜欢不起来。

    看着小男孩的距离越来越近，陆温柠又往后退了退。

    林言把最后一块儿巧克力直直的砸向了小男孩的脸上。

    小男孩被砸中以后，彻底生气了！

    不管地上的巧克力，冲着林言就跑了过来。

    陆温柠看着跑过来的小男孩一边往后退，一边又注意着小男孩的父母。

    还好，这边的距离算远的了，小男孩的父母都没有注意到这边的动静。

    小男孩的身高是在是太矮了，看着是凶神恶煞的扑过来，结果被林言一脚踹翻在地上，半天爬不起来。

    对付小男孩，费不了什么劲，林言慢吞吞的上前，连菜刀都没摸出来，直接把小男孩架到了陆温柠的面前。

    陆温柠看着双手被反架在身后的小男孩，闭上眼睛，用林言做的矛，刺了过去。

    “唔！”不是小男孩的声音？！

    她睁眼一看！

    “宿主！你误伤男主了啊！”

    完了完了，她戳到林言的手了！

    还好这矛不是上次用过的，不然上面残留的丧尸血，一定会感染到林言的身上。

    那陆温柠这还没完成任务，就把男主给杀了？

    如果真的是这样，那真的是让一一大开眼界！

    林言受了伤，皱着眉头，把小男孩一把摔翻在地。

    握着陆温柠的手，用矛把小男孩，从眉心处钉在了地上。

    陆温柠看着紫色的丧尸血混着白色的脑浆流了出来，立马跑到一边吐了起来！

    “呕～！”

    林言是故意的吧！

    (本章完)

