    叶尘缓缓的看了过去，只见不知道什么时候，叶尘的面前突然多出来了一个奇怪的人。

    叶尘轻咳了两声，缓缓的走了过去。

    “我自然是有权限的，来给你们看看我这个权限。”

    听着叶尘的话，这个人也缓缓的看了过去，发现叶尘说的是真的了之后轻轻的点了点头让了开来。

    叶尘也没有多少什么，现在他要赶快和东宫家的家主说了这个事情，到时候要是来不及了，那叶尘也就麻烦了啊！

    叶尘快走两步就来到了这个地方，可以说这里其实就是一个十分普通的道路，但是不知道再过了那一个点之后。

    就变成了这个样子，旁边的灵力明显的多了起来，对于叶尘来说这个就是进入了内部之后的事情。

    刚刚在叶尘离开之后，他知道东宫家的家主又回去书房去了，虽然不知道他去那里干什么去了，但是现在去找他，肯定会没事的。

    就这样，叶尘缓缓的走到了书房那里。

    门没关，叶尘直接就走了进去。

    “叶尘小兄弟，你刚刚不是处去了吗，怎么又回来了。”

    东宫逸明抬起头，看着面前的叶尘，随后也疑惑了起来。

    因为叶尘刚刚说那个的时候，就是只剩先一点点的东西了，所以，对于叶尘来说那其实什么都不差的。

    “东宫家主，我想要和你说一个事情。”

    听着叶尘的话，东宫元勋也来了兴趣，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “你要是这么说的话那也行，你就说吧，你想要给我说什么事情。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻轻的点了点头，你要是这么说的话，那就简单了啊。

    “我接到了一个情报，上界的龙族很可能会进攻这里。”

    听到了叶尘的话，东宫元勋先是愣了一下，随后也反应了过来，惊讶的看着叶尘。

    “你这个是什么意思！叶尘小兄弟，这个要说清楚的啊！你可不能就这样来骗我。”

    听着东宫元勋的话，叶尘苦笑了一下。

    “我要是骗你就好了，东宫家主，你有什么想法吗？”

    听着叶尘的话东宫元勋缓缓的摇了摇头。

    “叶尘小兄弟，你现在才和我说这个东西，那我也很难办的，要是我知道他的弱点的话，可能还有一战的机会。”

    “可是我们东宫家早就不是上界的家族了，现在再战斗的话，触怒了龙族那就很难办了。”

    叶尘也知道东宫元勋的意思，轻轻的点了点头，现在他也知道，东宫加肯定是打不过龙族派来的那几个人的。

    不过现在要知道，可是龙族的族长亲自出动了，要是没有这个的话，或许这次战斗就很麻烦了，但现在一旦有了胜利的计划，叶尘就能直接给他抓住了。

    “你现在是怎么看待这个事情的！”

    东宫元勋反问了一下叶尘，叶尘也愣了一下随后缓缓的摇了摇头。

    “家主，我实话和你说吧，其实他们就是冲我来的。”

    听着也唱的话，东宫元勋轻轻的点了点头。

    “我自然也想到了，不过我不知道他们冲你来到底是为了什么呢？”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻轻的叹了口气。

    “因为我之前杀了他们家族的一头龙。”

    叶尘自然是不会把那个自己有着精血的事情说出去的，要是东宫元勋知道了，那自己很可能就出不去这个地方了。

    听着叶尘的话，东宫元勋直接惊讶的站了起来，他没有想到叶尘竟然有这么强的实力，一时间没有反应过来。

    其实因为叶尘还没有和他们东宫家的人交过手，所以东宫元勋了解的并不多，但是他还是知道这个关于东宫家的事情的，所以看起来就有一点奇怪。

    但是因为叶尘就只是在那个时候展现过自己的实力，然后东宫元勋发现了而已。

    要不然他也不知道叶尘的实力竟然会那么强。

    “不过看起来这个确实事很厉害的，不然我又为什么就只是这个样子。”

    东宫元勋轻轻的叹了口气，现在他竟然一时间也看不透叶尘了。

    不过这个事情也给了东宫元勋一个选择。

    到底是把叶尘留下还是说，就这样和龙族结仇。

    东宫元勋轻轻的叹了口气，轻轻的点了点头。

    “我知道了，我会让东宫家进入备战状态的。”

    叶尘听着东宫元勋的话也愣了一下，惊讶的看向了他。

    因为在他看来东宫元勋其实并不需要冒这个险的。

    只要直接把他给驱逐出东宫家就好了，他实在是没有想到东宫元勋竟然会直接说和龙族来对立。

    这个真的是叶尘没有想到的。

    “家主我知道你的选择了。”

    叶尘对着东宫元勋重重的点了点头，慢慢的走了出去，这个还好说，因为对于叶尘来说，其实也没有那么差的时候。

    就在叶尘出来的时候，正好遇到了来这里的东宫云岚和萧研。

    “叶尘哥哥！”

    萧研大喊一声，直接就朝着叶尘这里跑了过来。

    叶尘对着萧研微微一笑轻轻的点了点头。

    “研儿你和云岚说这个事情了吗？”

    东宫云岚看了叶尘一眼，没有说什么径直走进了他身后的屋子内，和东宫元勋交谈去了。

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “我和云岚姐姐说了，她说她会帮我们的。”

    叶尘听到了萧研的话，之后轻轻的点了点头。

    “没想到她竟然也回选择帮助我们。”

    叶尘这个时候也感到了一丝丝模糊的感觉。

    “研儿，走吧，既然如此那我们也有底气了。”

    叶尘突然感觉自己怀中的阴霾被一扫而空，现在可以说，就是直接来和东宫家的人来说这些事情，直接就过去了。

    因为他们都没有因为到底是什么而让叶尘和萧研直接离开这里。

    反而要帮助两人，可以说，这个有危险的的是东宫元勋和东宫云岚他们两人了啊。

    因为叶尘和萧研可以离开这里，但是东宫家的人离不开了啊，他们只要和龙族站到了对立面，那就是说不死不休

    

