    从洛有道的口中提到赵武升，我心中还是些惊讶，当初赵武升被弄下去，我不相信洛有道没在中间插一脚。

    现在不仅想帮我，还想帮赵武升。

    我才不信洛有道这种人，会有这样的好心。

    想借着我的名头去教训陈聪，还是不敢直接惹陈聪背后的人，但不动手心里还过不去，这让我更加好奇。

    “陈聪惹到你了？”话落，洛有道眼底浮现隐晦，脸上也隐隐若现阴沉的情绪。

    “他仗着背后有人撑腰不知道吃了我多少红利，截了我多少项目，程磊，我就明摆着告诉你，我这回就是拿你当枪使，你干不干。”

    他的话，我半信半疑，吃了他的红利是真，但肯定没太过分，毕竟洛有道不是个简单的人物，虽然陈聪背景大，人嚣张，可还是明白事理。

    其中肯定还发生了一些其他的事情，能让洛有道动怒去做一件影响利益的事情，不知道是发生了什么事。

    思索了两秒，我笑着点了点头。

    之前被当枪使都是被迫，这回主动去当枪还真是挺奇妙。

    想了一会，只要一想到王雨萌遭受的事情，以及陈聪做的每一件事，我都恨得牙痒痒，以后不一定能有机会对付他。

    但现在有了这样的机会，我就不能轻易放弃。

    很快便到了晚上，我特意约到了萧潇所在的酒店，在包厢和洛有道静等着陈聪的到来。

    洛有道靠着椅子，脚直接放在了桌子上，吞云吐雾，好不潇洒。

    “一会不仅有陈聪会过来，他还会带一个，到时候你随机应变就行，我的目的你是知道的。”烟雾缭绕间，洛有道轻飘飘的一句话传了过来。

    我点了点头，缓缓合上了酸涩的双眸，一整个晚上都没睡，撑到现在我这眼睛还真有点受不了。

    正养精蓄锐呢，包厢的门被推开。

    睁开眼的瞬间，张思淼出现在视线中，不仅是我惊讶，就连进来的张思淼也是惊诧的。

    “程磊？你怎么在这？”

    直到陈聪不耐烦的走到我面前，因为我是坐着，居高临下的陈聪眼底满是警告和威胁。

    我并没有忽视这些，热情的笑着起身抱住了他：“陈哥，这几天没见，你想没想我啊？”

    跟陈聪简单的打了个招呼，我越过他走向后面的张思淼，礼貌的伸出手：“张姐，好久不见，不知道张姐还认不认识我。”

    张思淼挑眉勾唇，没有握住我的手，只是点了点头，上去便坐在了主位上。

    地位一下便显而易见，陈聪和洛有道则是坐在两边，我坐在洛有道的旁边，想到之前的赵武升。

    张思淼这样的地位也就不出奇了，手里掌握着权力和金钱，就算是陈聪他们这样的人，也要为了利益俯首称臣。

    “洛有道，你这是什么意思？今天要干什么，难道你不知道么？”陈聪没有任何伪装，也没有丝毫的收敛，直言不讳的排斥我。

    对此，洛有道不以为然的耸了耸肩道：“干什么？歌颂你伟大的功绩？”

    洛有道的态度直接惹怒了陈聪，但碍于张思淼在这，陈聪只能忍住，憋着火瞪了我一眼。

    被殃及，我倒是没什么情绪，毕竟这样的场合，我能出现已经是荣幸之的荣幸。

    就在气氛僵持的时候，一直冷冷清清的张思淼侧头看向洛有道。

    “看来，这口气你不出，这件事是过不去了。”张思淼莫名的一句话瞬间让洛有道和陈聪都变了脸色，唯独我满是疑惑的旁观。

    虽然猜到陈聪触犯到了洛有道的逆鳞，但对于他们的话，我还是听的云里雾里。

    正蒙着，一下子被点到了名字。

    “没错，今天这口气我是一定要出的，不过帮我出气的人，我要是他。”

    洛有道突然指向了我，霎那间，张思淼冷漠的视线和陈聪愤怒的目光直直的射向了我。

    强行维持住我现在的淡定，压着他们三方的压力，我抬头看向主位上的张思淼。

    “正巧我也有一口气要发，不知道张姐同不同意。”

    “哼，你能没有了，你们两个都是一路货色。”

    在我刚说完，陈聪便是一句冷嘲热讽，我没有理会，一直注视着张思淼。

    既然洛有道今天能带我过来，就证明张思淼肯定会帮他，现在的迟疑不过是给陈聪面子，而陈聪还丝毫感觉都没有。

    对于洛有道，陈聪还是差点。

    “随你，这点小事你们之间解决就好，以后不要叫我来这种无聊的饭局。”

    张思淼的一句话像是一道赐死的圣旨，陈聪的脸都僵了，不敢相信的看向张思淼，最后只能在那张冷冰冰的脸上得到认命的结果。

    事情发展到这一步，我是满意的，参加了新一轮的圈子。

    “陈哥，放心，不会出现生命危险的。”

    落下这句话，我走出包厢，从外面等着的萧潇手中接过那瓶波兰精馏伏特加，这瓶是酒店珍藏到现在度数最高的酒。

    在开瓶的瞬间，将手里的药包倒了进去，轻轻的晃了两下，拿着走向陈聪。

    “聪哥，我知道你向来喜欢喝酒，这瓶波兰精馏伏特加是这家酒店的珍藏，那滋味是你肯定没尝过的。”

    虽然听我这么说着，但陈聪脸上只是厌恶，他当然能看懂我的目的，知道我在张思淼的面前除了灌酒不能做其他的事情。

    一把拿走我手里的酒，扔下一句话便开始灌。

    “程磊，你给我等着。”

    陈聪喝的猛，那瓶酒可谓是喝了一半倒了一半，见底之后陈聪直接倒在了地上。

    对此，洛有道和张思淼没有任何的反应，好似根本就没看到一样。

    见状，我招呼着萧潇让她叫人把陈聪送去医院。

    “你送陈聪去医院。”

    刚交代完，在我打算回座位的时候，张思淼突然开口。

    我停顿了一下，侧头看了一眼洛有道之后，转身走出包厢。

    从现在开始才是这顿饭的意义，看来他们早就想把陈聪刨出去了，也有可能洛有道的举动就是张思淼的想法。

    在我被洛有道当枪使的时候，洛有道也是上面人的一颗棋子。

