    林瑞洋带着两名打手，到了让你美三十六号分店之后，二话不说，上来就是一顿猛砸乱砍，直接店里的货架砸得东倒西歪，一片狼藉。

    本来在店里购物的顾客被吓得四散奔逃。

    店长连忙给颜冰冰打去电话，将事情告知。

    接到电话的时候，颜冰冰和李小娜正好在来三十号店的路上，准备把店面升级一下装修。

    没想到竟然会遇到这样的情况。

    到店之后，颜冰冰一开始还以为他们是一般的小混混，来店里闹事呢！

    心想，直接将他们打趴下，送到治安大队，让他们赔偿损失就行了！

    哪承想，颜冰冰上去，没过几招，就被两名赤膊壮汉打趴在了地上。

    而且，这两名赤膊壮汉一点怜香惜玉的心都没有，用手中的刀将颜冰冰身上划开了好几道口子。

    口子虽然不深，但却一直不停地往外流血。

    李小娜见状，也不可能袖手旁观，操家伙就要跟赤膊壮汉拼命。

    可是，颜冰冰平时都是一次打二十多个小混混不在话下的人，都打不赢这两名赤膊壮汉，更不要说几乎没有缚鸡之力的李小娜了。

    李小娜连一招都没打出来，自己莫名其妙地已经倒在地上，动弹不得了。

    倒地的时候，地上的碎玻璃碴还把她的身体划出了好几道伤口，也是血流不止。

    林瑞洋知道颜冰冰和李小娜肯定不是幕后的大老板，威逼她们俩叫“大老板”过来！

    一开始，颜冰冰和李小娜闭口不语，惹怒了林瑞洋，林瑞洋吩咐两名赤膊壮汉对颜冰冰和李小娜一顿胖揍，打得两人只能蜷缩在角落里。

    李小娜甚至被打得昏死过去了。

    无奈之下，颜冰冰只好给沈勇打电话，请求沈勇帮忙！

    不管怎样，这时候也只能请沈勇出面了！

    沈勇开着车，在不闯红灯的情况下，以最快的速度赶到了让你美三十六号分店。

    店门口有少许围观的群众。

    或许是场面太过残忍，有些群众不敢围观。

    沈勇把车停下，快步走到店里。

    第一眼就看到了蜷缩在角落里颜冰冰和李小娜。

    “颜冰冰！？小娜！？”

    沈勇大叫一声，心中的怒火腾地一下升了起来。

    “勇哥！快救我们！”

    颜冰冰喊道，“这两名赤膊壮汉都是内境强者，你要小心啊！”

    此时，沈勇早已开启天眼神识，探查到三位不速之客的修为。

    这三人竟然全都是武道内境的武者。

    穿西装的家伙，是内境小成期。

    两名赤膊壮汉都是内境大成期。

    怪不得颜冰冰打不过他们呢！

    原来，这三个家伙的武道修为在阳山市都是数一数二的存在了。

    “你们把他们放了！有什么事冲我来！我是她们的大哥！”

    沈勇道。

    “哼！原来你就是那个生产‘心灵之窗’滴眼液的幕后大佬吗？一个小白脸？还是一个大傻子？”

    林瑞洋问道。

    “我不是什么幕后大佬！我是光明正大开门做生意的人！心灵之窗滴眼液只是我们山桃村集团旗下分公司生产的一款产品而已！”

    沈勇介绍道，“我叫沈勇！是山桃村集团的董事长！你们是什么人？干啥的？混哪条道的？”

    “山桃村集团？！沈勇？！没特么听说过！”

    林瑞洋道，“我们是什么人？说出来能吓死你！

    我是林瑞洋！夏国的眼镜大王，全国每销售一百只眼镜，就有八十只是我生产出来的！”

    闻言，沈勇仔细想了想，还真想起来。

    眼镜大王林瑞洋，当时沈勇在做心灵之窗这个项目的时候，就已经预料到会对眼镜行业造成冲击了。

    所以，沈勇还特意上网查了一下国内的眼镜大亨，头一个就是林瑞洋。

    “哦！你的名字确实挺响亮！几乎全国都知道你的大名！”

    沈勇道，“我早就想到你会来找我，却没想到你竟然来得这么早！而且会以这样卑鄙的是方式来见我！”

    这时，颜冰冰突然喊道：

    “勇哥！小娜好像失血过多，昏过去了，你快来看看啊！”

    “好的！我这就来！”

    说着，沈勇便朝颜冰冰和李小娜而去。

    可是，两名赤膊壮汉却拦在了沈勇的面前。

    “给林总磕头赔罪，不然的话，这两位小妞就被我们带回去玩了！”

    拿着红色刀的赤膊壮汉冷声道。

    此人名叫张挺，手中刀名为血魔刀。

    “对！答应林总以后不再生产心灵之窗滴眼液，我们或许网开一面，将她们俩给放了！不然的话，就用她们俩的血来喂养我们的两把刀！我们的刀，可是很久没有喝过少女之血了！”

    拿着黑色刀的赤膊壮汉诡异地笑道。

    此人名叫萧传雄，手中的那把刀，名为魂魔刀，和血魔刀是一对。

    “你们俩最好给我让开！不然的话，你们会很惨的！”

    沈勇道。

    “哈哈哈！臭小子，毛都没长齐呢！竟然敢说出这样的大话！你是在找死！”

    张挺说着，锵地一下将血魔刀指向沈勇，刀尖距离沈勇的鼻子只有一寸距离。

    “就是！你这兔崽子，还什么村集团的董事长，你狗屁不是！竟然敢断我们林总的财路，我直接砍了你！”

    说着，肖传雄，锵地一声，挥动魂魔刀，朝着沈勇的右臂就砍了过去。

    秀才遇到兵，有理说不清！

    而且这两人明显就是性格暴虐的武夫，与这样的人根本没法说理！

    只能以“武”服人！

    就在肖传雄挥刀的一刹那，沈勇快速后撤一步，同时右手大拇指摁在左手腕的“手环”之上，白刃飞刀立即展开，飞出。

    白刃飞刀一出，见血不见光！

    “砰！叮！”

    两声刀落地的声音，随后就是一股红光闪现。

    张挺和肖传雄刚才握刀的手臂已经断为两截。

    只不过，沈勇都已经把白刃飞刀重新戴在左手腕上了，他们俩竟然还没有反应过来。

    疼痛反射弧可真够长的！

    “喂！你俩的手臂已经断了！流了那么多血，你们来不觉得疼吗？”

    沈勇好心提醒道。

    闻言，张挺和肖传雄才反映过来，高声惨叫不已。

