    不对！

    在这个想法冒出后的一瞬间。

    孟清冽的脑海当中似乎又浮现出了某个新的猜测。

    这种动静，手术应该是不可能的，分尸那也是无稽之谈，但这声音听的真切，总得有某种原因吧。

    这家伙...

    该不会遭遇到了自己先前所设想的情况，在手术的过程当中发生了意外，而后，为了自保，不得已展开了攻击？

    如果是这样的话...

    即使对方已经通过了一次逃生游戏，但面对如此强悍的灵体，存活的概率也会非常小。

    简直就是一个无法找到生路的死题。

    想着。

    她忍不住叹息了一声，将身子背了过去。

    即使不看，也完全能够想象得到，外科诊室当中此时到底是怎样一副腥风血雨。

    ....

    ....

    “咔嚓！”

    一斧子落下。

    鲜血洒落在脸颊上，将纯白的大褂给染得鲜红。

    吐出一口气。

    李言将自己的消防斧放在了旁边的桌上，看着诊室内极为骇人的画面，抹了抹眼角边上的鲜血。

    这玩意，比自己想象当中还要难缠许多，以他现在的身体素质，都花费了好一番功夫才彻底将行动完成。

    弟弟的头颅已经被成功“移植”了出来。

    嗯...

    这家伙的态度属实是有些超过他的预料，所以在进行手术的过程当中，他表现的也稍微暴力血腥了一点。

    接下来，就是等待麻醉的作用彻底消除了之后，给对方解释一下具体的缘由，今天的实习就能顺利通过。

    不对...

    晚上好像还有一个紧急送往医院需要治疗的病人。

    等待的过程极度枯燥无聊，可能是用药多了点，对方到现在还没有醒来。

    贪财鬼此时还在自己的身边围绕，只不过在收取了那一张带有香火的纸钱后，没有再嘤嘤嘤了。

    懵懂中，李言观察着这家伙身上的备注，似乎反应过来了什么。

    他招了招手，熟练的拿出了几张纸钱，鬼祟地指了指躺在手术台上的双头鬼，试图让对方摸出来些东西。

    贪财鬼见状。

    瞳孔里面瞬间爆发出一阵惊人的光芒，将钱一把夺过，放在鼻尖前狠狠的嗅了一口后，可爱的脸颊堆砌出了一副宛如痴汉般的笑容。

    “嘿嘿嘿...”

    李言：...

    一阵把玩后。

    贪财鬼收了心，胖到手术台前左看看，又转转，最后伸出手猛地一攥！

    竟直接透过对方的身体，攥出来了一张残页。

    “疫医的畸形实验——人头移植篇”

    将这张有些泛黄的纸张拿在手中。

    看着上面用晦涩文字记载着的内容和那些诡异的作画。

    李言的眉头皱了起来。

    先前，自己在模拟副本当中，救治001号灵体的时候，对方也给了一篇类似的手稿。

    “疫医的畸形实验——灵体缝合篇”

    这两张纸张的内容，都是由一名疯狂疫医所记录下来极为病态的手术研究方式，将七八只灵体缝合在一起，将人头移植...

    上面的内容无比的惊悚，但仔细观察，却也能发现这方法其实是用得通的，但只不过在实验阶段，会产生强烈副作用之类的。

    但即使这样，李言也不得不承认，能做出这种实验，并且还将实验进行成功的疫医，职业水准怕是已经到了一个自己需要仰望的程度。

    找到优点，去其糟粕，学习一下有用的东西对于自己来说也不算是坏处，甚至...李言也可以试着改良一下这些处于试验阶段的成果。

    ....

    ....

    位于手术室当中。

    双头鬼迷惘的睁开了双眼。

    它看了看周围，一颗头颅此时正摆放在手术架子上，非常的安详。

    正这是自己的连体弟弟。

    ?

    在看清楚头颅的面貌之后，它的内心短暂浮现出来了一个问号，看着面前穿着白大褂，满身鲜血，手拿消防斧的医生，整个鬼都抖了一下：“这...这是哪？”

    李言漏出了微笑：“医院。”

    双头鬼接着问：“那这又是在干什么？”

    李言接着道：“治病。”

    “治病？”

    它看了看对方手中的消防斧：“有这样治病的？”

    看着对方有些懵的表情。

    李言叹息一声：“你似乎还没有了解到具体发生了一些什么...”

    “你的弟弟，带着你来医院，说要把这颗多余的头割下来。”

    “这件事情你知道吗？”

    话语落地。

    双头鬼陷入到了长久的沉默当中。

    它看着那颗摆放在自己面前的头颅，似乎知道发生了一些什么：“那你怎么把它的头割下来了？”

    李言耸耸肩：“这家伙...动不动就声称要吃了我，我很害怕，所以...干脆就把它的头割下来了。”

    哥哥没有再说话。

    它沉默了许久，最后，从手术台上起来，神情没有任何的波澜起伏，而是将自己老弟的头颅给抱走，最后...

    从兜里拿出了一只球状物体。

    “污浊之灵”

    可以剔除掉有害物质的东西，在炼金手册中被多次提及，是需要经常用到的道具之一。

    将物品收好。

    今天的最后一名病人手术完毕。

    接下来，就是稍微收拾下杂乱的手术室，等待铃声响起回寝室即可。

    ....

    ....

    位于二楼接诊台的位置。

    孟清冽呆在这已有六七个小时之久了，病人差不多指引完毕了，再等一会，便能够结束今天的实习。

    想是这么想..但她心中却一直有件事放不下。

    那位双头鬼。

    自从它进入到房间之后，爆发了一阵疑似搏斗的声音之后，房间中便再没有传出任何的动静，而且，还弥漫了出来一股极其强烈的血腥味。

    那名玩家...

    该不会真的死了吧。

    对方死了，又会不会影响到其他岗位的玩家？

    虽然想法过于无情冷漠了一些。

    但这确实是她现在最关心的事情。

    呼出一口气，眼看着没有病人再来，孟清冽缓缓转过身。

    漆黑的走廊在这时候让人格外的心慌...

    当身子彻底转过去时。

    她的视线被完完全全挡住了。

    有个东西正看着自己。

    那是一颗头颅。

    一颗鲜血淋漓的头颅，眼睛瞪得浑圆，高高的颧骨，还带着点惊恐，极为凄惨。

    孟清冽想要尖叫，但在第一时间捂住了自己的嘴，然后往后退几步，再次抬高视线。

    一个表情僵硬的灵体，手捧着一只被割下来的头颅。

    这正是双头鬼。

