“怎么办？抗命不遵？难道这么狗血的剧情要发生在我身上？”

一个大胆的念头出现在萧寒心中，不过只一瞬间，就被他干脆利落的推翻了。

在中华历史上，君权至上是最基本的常识，跟皇帝作对，尤其是跟一个开国皇帝作对……

还真没几个好下场的！自己还年轻，还有大把的青春需要虚度……他可不想被人家随便寻个由头，就被推到菜市口砍脑袋玩……

“要不，先答应下来！然后感情不和，离婚？”

想着后世民政局里离婚处比结婚处人还多的场景，萧寒眼睛突然一亮！

这个貌似比刚刚那个靠谱多了！两不得罪！就算是皇帝，也管不了夫妻感情吧！

萧寒只觉得这个办法是越想越可行！甚至连离婚理由都想好的时候，柴绍那幽幽的声音却突然在他耳边响起：

“喂，你小子别想太多！谁告诉你娶了公主还能退的？你也不想想她老子是谁？自古以来，这公主就没有离婚，只有丧夫……”

“啊？”

萧寒瞪着柴绍，嘴巴张得比河马还大，刚想问问他怎么知道自己在想什么的时候，柴绍却强行把萧寒拉回了位置，瞪着眼教训道：

“行了！看把你吓得，你可知道，多少人想娶公主都娶不到？！”

萧寒苦着脸：“我才不愿意做那劳什子驸马，听说公主还要住什么公主府，连那什么都得被人管着，又不敢找小的，活的跟个太监一样！咦？你…你们的脸色怎么不大好看？”

这句类似于白痴一般的话刚说出口，萧寒就恨不得给自己一巴掌！

身边的这几位是啥？那都是驸马！自己说的这话不正是指着和尚骂秃子么？

“咳咳…我不是说你们！咳咳…今晚的月亮怎么这么圆？”

瞅着满嘴胡言乱语的萧寒，柴绍当即也是哭笑不得。

大哥，你要找借口找个靠谱点的好不？！咱们这是在屋里，怎么能看到月亮？

再说了今天大年三十！你就算是站在外面，它也没有月亮啊！

摇摇头，柴绍瞪着萧寒道：“你啊！也不知从哪里听的谣言就当真了！我们和公主……算了！懒得跟你说！告诉你吧，你在这是陛下亲点的，没别的意思，就是排座次时这有个空缺！看起来有些别扭，当时是我跟陛下说咱们大唐侯爷比狗都多，随便抓一个放在这里保持阵型，结果，你就是那个狗，不对，侯爷！”

“哦～你不早告诉我！”

听柴绍这么一解释，萧寒悬着的一颗心总算是放了下来！

虽然对他把自己跟那旺旺叫的生物划归一块有些不爽，但是看在他刚刚没揍自己的份上，原谅他了！

就在萧寒和柴绍说话的空挡，殿中的内侍也摆完案几后，开始纷纷离去，紧接着，一排排手捧碟碗的宫女从外面走了进来，开始挨个在案几上摆放食物。

不过，此时的萧寒，刚巧发现了跟他隔了两排的刘弘基！俩人正忙着挤眉弄眼，也没注意这些事情。

“侯爷，请慢用～”

刚刚朝刘弘基做了一个鬼脸，一个柔柔的声音便突然在萧寒耳边响起，听的萧寒一个激灵，急忙转过身来。

“噗嗤……”

正在给萧寒倒酒的宫女哪能想到萧寒是做着鬼脸的？当即就没憋住，一下子笑了出来！只是很快她便忍住笑意，以粉袖掩面，匆匆退下。

“我去，大美女！最少九十分！真是可惜。可惜！”萧寒直勾勾的看着那退走的宫女，心中还在大呼遗憾！

也不知是遗憾自己把人吓跑，还是遗憾这么漂亮的妞被李渊这个老梆子给霸占了！

说句实话，萧寒来过皇宫不少，但是看到宫女的机会倒真的不多，只是每次见到的，全都是中上之资！

也不知皇帝从哪里搜罗的这么多美女！也怪不得天底下人人都想做皇帝！有这好处，萧寒都很想尝尝后宫佳丽三千的滋味。

“啧啧，这么多美人，皇帝他睡得过来么？不能发几个给咱当福利？”看着一个从面前走过的美人，萧寒的眼睛差点都跟着人家跑了！

当然这也不能说萧寒不要脸！男人嘛，哪个不爱看美女，站出来瞧瞧？！

再者说了，萧寒他这是抱着欣赏的目光在看！绝不像这边的某个色狼，一双毛茸茸的爪子都快放在了人家姑娘的腰上！

更不像对面的那些虚伪的文官，一个个当面装的正人君子！等到姑娘转身离开，再盯着人家葫芦一样的屁股大咽口水……

“让我们共同举杯！恭祝陛下福寿绵长！”

上了三个菜，宫女们又纷纷离开，这时，也不知道是谁喊了这么一声！当即呜啦啦的群臣都站了起来，高举酒杯，向着李渊敬酒。

坐在龙岸后面的李渊看向下方，脸上挂着满满的笑意，而后更是高高举起酒杯，说了一句：“同饮！”便仰脖将酒一饮而尽。

“陛下好酒量！”

“好！”

伴随着零星的几句喝彩声，堂下群臣也是纷纷举杯同喝。

只不过，萧寒直到这时才发现，自己要用来喝酒的，竟然是一只沉甸甸的青铜爵！

拿着这个之前只能在电视和博物馆看见的东西喝酒，萧寒到翻来覆去换了好几个姿势都觉得别扭。

因为他只要动作稍微大了一点，青铜爵上的那对小圆柱就直往鼻孔里捅……捅的他*……

“这什么玩意？那个二百五设计师设计的？怎么没被人活活打死？”

等到好不容易把这一杯酒喝光，萧寒的鼻子都跟着红了起来！气的他差点没当场把杯子给摔了！口中更是把这玩意的设计师骂了一个狗血淋头！

柴绍的座位距离萧寒最近，听到了萧寒的抱怨，不禁有些幸灾乐祸的指着他说：“哈哈哈哈，你这才用一次就恼火了？省省吧，日后用它的时候多的是！”

萧寒这时也听到柴绍的话，顿时有些气恼的扭头问道：“柴大哥！这东西不是早就淘汰了么？怎么现在还在用？！这么沉，还装不了大点东西，用它好干嘛？”