    从天祥楼离开时，徐鸿热情地要送她走，还给准备了个大食盒。

    里面不但有赵宛舒点的菜，还有些楼里新研发的菜肴，也不肯要钱，非说是给她尝尝。

    赵宛舒推拒了一番，最后无法，只能接下来。

    不过走出天祥楼，提着那沉甸甸的大食盒，赵宛舒也有些犯难。

    无他，实在是食盒太重了。

    正当她犹豫不决时，突然就听到身后传来一道声音。

    “阿宛姑娘？”

    赵宛舒愣了愣，扭过身来，就看到身后站着的人高马大的巫阳，她一喜，“啊，是巫大哥啊！”

    巫阳见到真是她，特别高兴地走上来，“当真是你啊！刚才就瞧着有些像，但又有些不像。哎呀，阿宛姑娘，你是不是长高了些啊！”

    他拿手比划了下赵宛舒的身高，还咧嘴笑着露出了雪白的牙齿，“还变漂亮了好多，我方才都有些不敢认了！”

    赵宛舒被他逗笑了，“巫大哥你可真会说话啊！不过，”她摸了摸头顶，“好像是确实长了些。不然，我这未免也太矮了吧！”

    届时，萧承煜应该也有罪恶感吧！

    说到这个，她望了望巫阳身后，“怎么就你一人？怎么没见萧大哥他们？”

    巫阳憨厚笑道，“大哥他们都待在院子里呢，大哥不爱在外头走动，最近他都在盯着小光练字读书。小光为此，胳膊肘子没少疼……哎呀，你要不跟我过去见见大哥吧！小光可天天念叨着你！”

    赵宛舒本来是没想起这茬的，但想起她也的确有几日没见到萧承煜的，此时一听他提起，怪有些想念的。

    而且，她刚才还有些烦恼这么多菜，现在倒是能送过去给他们一些。

    故而，她也没有拒绝，“那成。我也正想去找你们，徐掌柜多给了我许多菜，我家也吃不完那么多，就给你们也分些。”

    “那敢情好！我前儿个还想来天祥楼吃吃新上的菜呢，走走走！”巫阳主动提过她手里巨大的食盒，“我来提就好。”

    说完，他就大跨步走在前方。

    赵宛舒个子不如他高，不得不小跑着赶上去。

    很快绕了两个弯，就到了他们所住的院子门口。

    凌桥刚好打开门，见到两人迎面而来，都有些怔愣，但却迅速反应过来，喊了声，“赵姑娘。”

    一听到这话，屋里两个一大一小两个男人立即抬起头来，萧承煜抿了抿唇，漆黑的眼眸微微发亮，刚要起身，萧韶光比他的动作更快，立刻就把手里的笔一搁浅，当即就冲了出来。

    “阿宛姐姐！”

    他一把扑进赵宛舒的怀里，拿脸蹭了蹭她，爱娇地说道，“我好想你啊！”

    赵宛舒摸了摸他的小脑瓜，“姐姐也想小光！辛苦了，听说你最近练了很多字？”

    “是啊，我的手都起茧子了呢！你看，哥哥还逼着我天天多练两张大字。”萧韶光扁了扁嘴，举起双手，凑到赵宛舒身边来，给她看自己发红的指尖。

    若是以往，萧韶光自然是不会抱怨这些的，他抱怨这些也不是真的对自己的哥哥有意见。

    他也是知道，哥哥都是为自己考虑的，哥哥会自己付出了很多。

    但他到底是个孩子，他一直把赵宛舒当成亲近的人，如今见到她，就忍不住诉说自己的苦闷，毕竟练字到底是个辛苦活，他能耐着性子练那么久，也是强过许多同龄人的。

    萧承煜也走了出来，见到弟弟抱怨，他忍不住蹙眉，警告地道，“小光。”

    萧韶光抿了抿唇。

    萧承煜再看向赵宛舒时，眼眸就仿似生了光，眼角眉梢都多了几分温情，就像是春日里最清澈的一泓泉眼：“你来了。进来吧！”

    不过转向萧韶光时，就没这般温和，“别堵着你阿宛姐姐，让她先进来。”

    外头人来人往的，他们又都是男人，若是叫人看见，难免对赵宛舒的名声不好。

    “哦。”萧韶光应了声。

    赵宛舒见他瘪嘴，弹了弹他的额头，“好了好了，咱们小光辛苦了哈！阿宛姐姐给你带了好吃的过来，咱们等会先歇息歇息，我给你说说你哥哥。”

    萧韶光这才眉开眼笑，高高兴兴地拉住她的手，叽叽喳喳地在前头领路。

    赵宛舒被他拉着进屋时，经过萧承煜，见他一直望着自己，眼眸甚是温柔，让他那张脸看起来愈发的俊美非凡。

    她突然之间，鬼使神差的，朝着他闭起左眼，迅速给了个媚眼，然后就若无其事的进去了。

    萧承煜则是被她那一下给弄得怔愣了下，心口怦然直跳，嘴角却忍不住扬起高高的弧度，但很快他就反应过来，手掌握拳，抵住鼻尖，清了清嗓子，紧随其后。

    倒是落在后头的巫阳，眨了眨铜铃大眼，撞了撞凌桥，压低了嗓门道，“你瞧见了没有？刚才，刚才大哥是在偷笑吧？”

    “你说，他跟阿宛姑娘是怎么回事啊？刚才氛围怎么怪怪的，你说是不是他们……唔！”

    他话还没出口，就被凌桥给捂住了嘴。

    凌桥面无表情道，“你管太多了。”

    院子里的石桌上摆着书房四宝，摊在一边的宣纸上还写了不少大字，有好有坏。

    萧韶光把她拉到石桌边坐下，小萝卜头就开始收拾桌面，见到萧承煜进来，他雄赳赳道，“我得空出地方跟阿宛姐姐吃东西！可以吧？”

    萧承煜无可无不可地回道，“晚些补上。”

    萧韶光嘟了嘟嘴，确也没有反驳。

    赵宛舒则是捡起一张纸看了看，上面都是千字文，有些字体写的很端正，有些则是歪歪斜斜。

    写毛笔字，最重要的是手腕要用劲，萧韶光到底还是小孩子，也是力道用得不对，不然应该会好许多。

    但饶是如此，他的字比之同龄人已经高出太远。

    她由衷赞叹道，“小光的字写的真不错。我家小康还不会识字写字，倒是希望到时他能有你一半的能耐才好。”

    萧韶光眯了眯眼笑，露出小米牙，有些羞赧道，“哥哥说会不够好，还得练，还给我找了些字帖，我最近练的都是楷体，可还是不行。”

