    墨化文这里不知道蓝欣如的心思，以为她终究是个闺阁女子，也要讲究脸面，老太太既然发了话，当然再不敢没脸没皮的缠着自己，心中暗自松了口气，跟老太太这里又拉了几句家常，就要告辞，一边蓝欣如紧盯着他，含情脉脉的眼睛真让他吃不消。

    墨雪瞳也没心情陪她们在一起瞎扯，趁机也跟着告辞。

    父女两个于是一起走出了老太太的院子。

    “父亲，大姐的事，怎么办了？”出门后，墨雪瞳轻声问到，她看的仔细，见墨化文从老太太的院子里出来，不由自主的望了一眼芙晴院，轻轻叹了口气，知道他还是不能放得下墨雪敏，那么多年来，一直对这个温柔大度的女儿很是疼爱，又岂能因为这一件事真个把她扔在脑后。

    况且墨雪敏找的理由也算充分，墨化文就算当时气的发昏，什么也听不进，冷静下来回想后，还是觉得这个女儿，说的也算有理，当下把那股子怒意全撒在方姨娘身上，只怨怪都是她惹的事。

    对墨雪敏不自觉的放缓了态度，再加上李尚书的亲自来访，把事说开一部分，其他女儿的声誉没有受到影响，墨化文对墨雪敏的气己不自觉的减少到了一半，只觉得墨雪敏只是受了方姨娘这个毒妇的牵连，而不是真的跟人有什么。

    碰上李幼墨这个浪荡子，也实在是她运气不好而己，这会听墨雪瞳微带关切的话语，脸上不由的浮出一抹笑容，抬手挥了挥，跟在左近的小厮和丫环皆退后两步，方便他们说话。

    “瞳儿，你大姐她也不是有意要外出的……因为听说方姨娘身子不好，才出去找药……只是不知道怎么就碰上李幼墨，才惹出那样的事，差点让你们姐妹名誉都受损，实在也不是她有意的。”墨化文叹了口气，有些愧疚的开口道。

    疼爱墨雪敏是因为她是一个懂事乖巧的女儿，疼爱墨雪瞳是因为她是自己心爱女人的孩子，但不管如何，两个人都是他的女儿，他怎么愿意看到她们姐妹生了嫌隙。

    “父亲，您不用说了，瞳儿明白大姐的心，大姐是方姨娘生的，心底当然会为方姨娘考虑，着急方姨娘的伤势，所以才不顾父亲的命令的，瞳儿明白，若娘亲身子不好，瞳儿也会去外面找好药来医治娘亲的。”墨雪瞳乖巧的顺着墨化文的意思扬起温柔的笑脸道，她知道这时候说墨雪敏坏话，墨化文是听不进的，唯有从方姨娘着手，让父亲的心中多扎一根刺。

    父亲对墨雪敏的喜欢不是一天而就的事，那么对她也不会因为一件事厌恶到极致，自己要做的就是在父亲的心上时不时的扎上一根刺，时日久长，墨雪敏的真面目就会暴露出来，到时候父亲就再不会庇护她了。

    听墨雪瞳拿洛霞跟方姨娘比较，又想起墨雪敏为了方姨娘竟然违逆自己的意思，再想起方姨娘的枕下的那个放在绣着鸳鸯香囊中的司马凌云的印鉴，墨化文的脸色一沉，顿觉如同吞了个苍蝇一样难受。

    一个是自己心爱的女人，又是正妻，另一个却是心思恶毒，让他戴绿帽子的小妾，哪里能一样了！这么一想，顿时觉得墨雪敏不识大体，姨娘终究是姨娘，又哪里需要她一个当女儿的半夜跑外面，惹出那样大的事。

    看起来方姨娘的教养果然有问题！

    见墨化文的脸色沉了下来，墨雪瞳话风一转，拉着墨化文的衣袖笑问道：“父亲，蓝小姐住我们家住到什么时候？瞳儿记得两年前她也曾经来过我们家，那时候娘亲生病，瞳儿还小，也记不太清楚，只听人说当时蓝小姐跟娘亲也算是交好的，刚才在祖母那里，祖母跟二姐都让瞳儿叫姨母呢！”

    她的小脸露在晨曦的阳光中，带着天真无忧的笑容，长长的睫毛闪了闪，露出几分娇憨，仿佛真的只是随意问问，看着女儿不知忧愁为何物的笑脸，墨化文心底软绵绵中又透着一股郁闷的恼意，老太太的意思，他一直明白，想让他娶个蓝家女早在洛霞之前就一直打这个主意。

    他虽然感恩老太太，但这事却不想令人作主，与偶然中见过洛霞后就一门心思想娶了洛霞，后来洛霞生病，蓝欣如打扮成那个样子总出现在他面前，他也顾着老太太的面子不说什么，现在看到自己娇憨可爱的女儿也要因此事被老太太设套，心里怎么会不生出怨怼。

    让蓝欣如当姨母，这意思就是想借着这个名头长住在自己家里，想当上自己正室夫人的位置，蓝欣如那种烟视媚行的女人怎么能够成为自己墨府的女主人，墨化文一想起她刚才毫无廉耻的当着那一屋子的人说什么倾慕的话，就觉得额头上狂跳，青筋直竖。

    他是一家之主，既便对老太太感恩，也不会拿自己的婚事作阀。

    心里有了一份决定。

    “你祖母过了年，开春就要回去，到时候蓝小姐自然随她一起走，你祖母也糊涂了，你的姨母应当是辅国公府那边论起的，怎么能从我们自家这边论，以后你祖母再说这样的话，也莫要理会，可能你祖母以前住的地方的风俗跟这边的不同。”墨化文想了想，婉转的开口解释道。

    心里打定主意，找时间跟老太太沟通一下，纵然老太太不高兴他也得把话说清楚，也免得瞳儿不叫蓝欣如姨母，还遭受老太太冷眼，以前洛霞就是因为逆了老太太的意，才不得老太太欢心的，瞳儿己经受了那么多的委屈，可不能再受这样的委屈了。

    “原来蓝小姐开了年就要走了！明嬷嬷她们可是听说蓝小姐还要长住，特地把那处风景最优美的院子扫了出来，父亲还记得不？就是紧靠在垂花门那里的那个院子，对，离父亲的书房是最近的，把那个院子整理出来让蓝小姐住，祖母也觉得很合适。”

    墨雪瞳说的毫无机心，絮絮叨叨的仿佛只是跟父亲随意的拉着家长的话，声音软绵绵中带着甜润，春水般澄澈的眼眸有着阳光般灿烂的笑容，风吹过来，扬起她一缕散发，让她在天真中带着一种娇惯的稚气。

    只是一个女儿对父亲不自觉的亲近而己。

    墨化文不由的站定身子，伸手温和的摸了摸女儿比之肩膀处的头，疼爱之意明显：“这些事就让明嬷嬷和两位姨娘先操着心吧，今天晚上，宫里办了除宴贺太后生辰，三品及三品以上大员的家眷皆可以入内，为父想着就你一个人跟父亲去吧。”

    说完见女儿愕然的睁大水眸不解的看着自己，就笑着又加了一句：“瞳儿如果想管家事也行，过了年，四大公府世家要分别开宴，瞳儿可以私下里跟明嬷嬷学学掌家的事，借着四大公府开宴的机会，自己也熟练熟练。”

    四大公府世家要分别开宴？为什么？

    “父亲，怎么没听人说今天晚上宫里成盛宴？四大公府又为什么一个个的接着开宴会，莫不是宫里有什么好消息不成？”墨雪瞳侧着脑袋不解的问道，她是真的一点不知情，从来没有过的事情，四大公府世家是秦国的四大豪门。

    平时若能得到一家的宴请贴子就己经是不得了了，什么时候四家还轮着开宴，倒好象是排着队等着开宴一样，手指无意识的在帕子上来回抚摸，上辈子她是听说过这件事的，但是在她回京城之前早就发生了。

    因为事不关己，她也从来没有仔细问过，唯一的一次还是听墨雪敏得意的跟她谈论起当时她去四府的装饰，服装，每一件都华美无双，这也是墨雪敏最大出风头的几次，也因此更加坐实了墨雪敏才女，美女的名声。

    “宫里头的宴会是今早上上朝的时候，皇上才公布的，四大公府的宴会还是几位皇子凑趣提出来的，楚王提了个头，燕王也称是，朝里面的大臣也觉得如果让四大公府轮着开宴，今天的新春也算是极有意义的一件事。”墨化文呵呵笑了笑，眼底却没有笑意，闪过一丝阴霾和沉重。

    四大公府的宴会是楚王提出来的，难得的是一向跟楚王是对头的燕王竟然同意，这事可没那么简单了，看到父亲眼底掩不去的沉重，墨雪瞳更纳闷了，但也知道自己就算再问也问不出个所以然，索性就撇开这个话题，拉了拉墨化文的衣角为难的道：“父亲，瞳儿没什么新衣裳，这么入宫去，会不会丢了父亲的脸，莫不如让大姐去吧……”

    “你大姐这几天，正风头上，况且上次宫中……算了，这次宫宴她不去，就瞳儿一个人去，瞳儿是墨府的嫡女，当然能够代表墨府，衣裳的事你不用担忧，父亲早就吩咐莫姨娘，让她为你做了几套衣裳，你一会回院子里，衣裳可能就拿来了，我们的瞳儿打扮起来，可是一个小美人哦！”

    墨化文打趣着墨雪瞳道，心中暗暗打定主意，敏儿是绝对不能进宫的，上次宫宴就发生了那样的事，再进去，还不得又惹出什么事来，墨化文还记得当日回家时敏儿那个贴身丫环可是不见了，而后再去问，却丝毫没线索，一准就是宫里有权利的人给抹净了。

    敏儿不知道在宫里惹了谁的眼，如果再进宫去保不准备又整出什么妖娥子来，这阵子发生在敏儿身上的事己经够多了，若再被宫里的人惹厌，那可就是杀身之祸，反正宫宴后就是四大公府的宴会，到时候再让敏儿出席也就是了。

    “可是，父亲，瞳儿尚在孝期……”墨雪瞳为难的道，在孝期一般是与喜气无缘，仅量少参加喜庆的宴会才是，否则就是不孝了。

    “无碍，为父己经跟皇上说过，家中就只一个嫡女，必要的应酬还是需要的，况且这也算不上是喜庆的宴会，太后生辰之太，百忌莫言。”墨化文疼爱的摸摸她的头，想着她幼小失估，越得怜惜她，而且宫宴这种重要的宴会，出席的都是庶子庶女，实在有失体面，而墨家又只有一个嫡女，怎么能真个因为孝期不出席重要的宴会呢！

    为难的是，自己只有一个庶子，少不得也只能先带他去了！

