    “离雾隐村够远了……就在这儿吧。”面无血色的四代水影枸橘矢仓停在了在一片湖泊旁。

    他的眼神清明，丝毫没有被幻术控制的迹象。

    事实上，他身上的幻术已经被照美冥和青解开许久了。

    只是在幻术解开的那一刻，他的生命也走上了倒计时——带土为了增强幻术控制效果，在他的身上植入了柱间细胞。

    当写轮眼瞳力和木遁查克拉之间的平衡便被打破，哪怕有着压制尾兽能力的矢仓也无法压遏制身体的逐渐木华。

    医疗忍者已经切除了所有能找到的含有逐渐细胞的组织，但矢仓的身体仍旧一天天的衰弱。

    到此时，虽说凭借三尾查克拉矢仓的身上没有出现发芽长叶子的情况，但内部的大半脏器都纤维化了。

    不过这时的矢仓脸上却没有丝毫对死的恐惧，他打量着这片平静的湖泊：“山明水秀，万籁无声，倒是个长眠的好地方。”

    “照美冥。”他轻唤道，“我死后，雾隐就交给你了。”

    照美冥的眼睛中带着不舍，但还是点头：“是，我不会让您失望的。”

    “寻找合适的人柱力不能停下，最好在三尾复活之前找到。”矢仓嘱咐道，“如果来不及的话，派忍者把守所有联通这片湖泊的河道，确保矶抚不会逃进大海。”

    雾隐并没有像云隐的玉净瓶、砂隐的烧水锅这种能够封装尾兽的神器。如果老一辈人柱力死亡时新一辈人柱力没能及时续接，就不得不像现在这样，先将尾兽杀死，等找到合适的人柱力后再进行封印。

    可惜的是，雾隐向来缺少合适的人柱力。不然当初矢仓也不用将三尾封在自己体内。

    “我死后，‘血雾之村’便由你来终结，可以砍下我的头颅安抚村中的忍者。但尸体的其他部分不要动，避免矶抚的复活地点出现偏差。这样想必能让你的统治稳固一些……你的实力还是太弱了，成为影后也不要放下修行。”

    虽说雾隐村的综合实力在五大忍村中并不靠前，但历代水影实力倒是真的强。照美冥虽说身居两种血继，但实力却确实水影中最弱的。

    “对再不斩的围剿又失败了，你要小心他的刺杀……再不斩心中是有雾隐村的，但是野心太盛，村中又颇有人望，现在的雾隐承受不住两个统治者的争权夺利了……”

    ……

    矢仓嘱托了许久，直到自己的脸色完全灰败了下去，身上三尾的查克拉暴动的迹象越来越明显。

    矢仓是能够完全驾驭尾兽力量的人柱力，但他驾驭的方式类似于鸣人的九尾查克拉模式，依靠压制和掠夺来使用尾兽查克拉，而非与三尾达成和解，不然也不会被带土的幻术控制这么久。

    此时矢仓的状态前所未有的低落，对三尾的压制也到了极限。

    矢仓合上了双眼：“是时候了，动手吧，别让我死的太难看。”

    照美冥面露悲怆之色，还是拿出了苦无，捅入了矢仓的心口。

    “遇事多请教元师，小心……宇智波斑……”在最后的嘱托中，矢仓缓缓合上了双眼。

    “死了！”丁丁长舒一口气。

    他的主要任务完成了。接下来再不斩怎么和照美冥纠缠斗争就和他没关系了。这样想着，丁丁打算联系卡卡西，让其将自己通灵回木叶。

    而就在这时。

    微风吹拂，湖边忽然飘起浓雾。

    “白眼！”青立刻施术，“是再不斩……”

    话音未落，便有几根冒着寒光的千本向他刺来。

    青只得向一侧闪躲。

    随后冰晶结起，密密麻麻的镜子将他包裹其中。

    他也只来及开口：“小心，再不斩使用了水分身术！”

    “别分开！”照美冥对一旁长十郎喊道，“一起向青的方向靠近。”

    接着，只见一道黑影闪过，呼啸的劲风直奔长十郎而去。

    “叮！”长十郎仓促之间举刀相迎却在再不斩的巨力下被打的身姿倾斜，鲆鲽都差点脱手。

    接着就听嘭的一声。长十郎被一脚踢中腹部，被踹飞出去直直落入不远处的湖中。

    “看来这就是本体！”照美冥立刻做出了判断：水分身的力量只有本体的百分之十。哪怕长十郎本身并不以力量著称，也不可能接不住再不斩十分之一的力道。

    想到这儿，照美冥立刻施术：“溶遁·溶怪之术！”

    大量的溶解液从她口中吐出，铺天盖地一般向再不斩的身影扑去。

    在再不斩被溶液淹没前，照美冥敏锐的发现，再不斩的身上似乎画着一些诡异的黑色条纹。

    “不！那不对！”冰晶魔镜中青大声呼喊。

    便直直向外冲去。

    白甩出千本进行阻拦，青拿苦无挑开几根射向要害的，更多的千本却纷纷刺在了他的身上。

    其中两只甚至刺穿了他的两腿跟腱，却也只是让他两腿一歪，依旧向照美冥的方向冲去。

    “哗——”被溶液包围的再不斩瞬间变化成了一摊清水，散落满地。

    “怎么会！”还不等照美冥惊讶。

    斩首大刀变伴随着狂飙的劲风和金红色的查克拉焰气向她呼啸而来。

    “躲开！”赶到的青将照美冥推开。

    却因为周身插着的千本稍慢了一线。

    噗嗤——

    青连头带肩被再不斩砍下。

    而照美冥，也因为两指之差，被斩首大刀的刃尾划过喉管……

    “咯……咯……”血沫进入喉管，照美冥没有在第一时间死去，却也无力的倒在地上。

    再不斩没给她机会，斩首大刀向下一捅，从胸口处将她刺穿。

    “啊————”

    凄厉的嘶叫传来。

    从湖中爬出的长十郎双目瞪大，脸上带着不知是湖水还是泪水，手中的鲆鲽爆发出耀眼的光芒，形成了一道光球向再不斩冲去。

    双刀·鲆鲽，雾隐七把忍刀中唯一一个以远程攻击作为主要进攻手段的异类。

    再不斩毫不犹豫，举刀斩向光球。

    却不想，斩首大刀的前段却好似泥塑一般，在光球下瞬间崩解。

    再不斩瞳孔一缩，眼睛的余光看向地面。

    照美冥已经失去了生气。

    但其胸前刚刚被斩首大刀刺穿的位置，却没有流出鲜血，反而流出了一股焦黑、腥臭的粘液……

    她竟然在死前腐蚀了斩首大刀。

    随着这个念想。再不斩被鲆鲽爆发的光球正面击中，并引起了剧烈的爆炸和烟雾。

    “嗬——嗬——”长十郎剧烈喘息，鲆鲽的正确用法应该是在战斗中吸收忍术溢散的查克拉。直接注入消耗很大，刚刚那一击几乎耗尽了他的查克拉。

    破风声突然响起。

    只剩一截的斩首大刀从烟雾中旋转着飞出，直直刺入他的胸口。

    长十郎那模糊的视线中，遥遥看到一个上半身皮肤几乎完全焦黑的人影从烟尘中凸显出来，好似铁塔般屹立在原地。

    狂暴气流从他身上溢出，在半空中形成一个狰狞鬼面的模样。

    “抱歉了，照美冥大人……我还是没能给你报仇……”

    伴随着最后一句呢喃，长十郎沉入了水中……

    下一刻，丁丁忽然出现在了现场——他已经确定附近没有白绝的存在。

    守着浑身烤肉香味，已经有些手足无措的白立刻道：“请您快救救再不斩大人！”

    “先等会儿。”丁丁说道。

    有咒印续命，再不斩一时半会死不了。反而是照美冥几人的灵魂更加重要，尤其矢仓的，再不管就要飘去净土了……

    …………

