    “你跟寒哥什么时候和好的？”司以寒有近四年不接S市的工作，也很少回来，他们这个圈子就默认了司以寒和俞夏已闹掰。

    “和好？”俞夏抬起漂亮的眼慢悠悠的落到商锐身上，“我和司以寒什么时候不好过？我怎么不知道？”

    前方红灯，商锐刹车转过头注视俞夏片刻，耳钉的光芒一闪而过，“没有？”

    “你造的谣。”俞夏扬起唇角，笑的有那么几分锐利，“我怎么知道？”

    “也不是我造谣，是这个圈子里都这么传。”

    “就你家那个圈子吧？”俞夏丝毫不留情面的戳穿商锐。

    商锐一摸鼻子，“你对我家有偏见，我家还是有点素质的，不轻易传谣言。”

    “你似乎不认识素质这两个字。”商锐家是新闻业起家，娱乐圈各种谣言都是从他们家出来，极其没素质，“你那么关心司以寒干什么？”

    “现在寒哥就是票房锦鲤，稳稳占据国内票房榜首的男人。闭关两年终于从《东方》剧组出来，各家都在观望他的新方向。”商锐看俞夏表情，手指缓缓擦过方向盘，“我也想蹭热度。”

    “那这个热度你可能蹭不到。”俞夏说，“我们在家不聊工作。”

    “你们还住在一起？”商锐手指一紧，迅速看俞夏。

    “是啊。”俞夏转头看窗外飞驰而过的街道，街道被阴霾笼罩，雾蒙蒙的沉，心情和这天气一样惆怅。

    “听说那个许航被大佬封杀了，寒哥做的？”

    “就不能是我做的？”俞夏扬起嘴角，“谁还不是大佬？”

    “你是大佬。”商锐笑出了声，俞夏虽然有一定的地位但距离大佬还有些距离。许航那件事处理的太干净，除了司以寒出手，商锐想不到其他的可能。

    两人到了餐厅，商锐下车的时候回头看后面。

    “看什么？”

    “没什么。”

    这家餐厅隐蔽，被拍的概率很小，但也不是完全没有概率。

    一顿饭吃完，俞夏就带着她的小鲜肉上了热搜。

    “我一年四季都在谈恋爱。”俞夏坐在镜子前涂口红，旁边苏洺在换衣服，一套套的换。“实际上我还是母胎SOLO。”

    “什么时候来一次真的？这拍摄角度，如果不是商锐比你红，我都怀疑商锐是不是故意的。商锐团队这是不打算压了？”苏洺终于选定了外套，把项链戴上，没把商锐当回事。商锐和俞夏的绯闻都炒了这么多年，一点水花没有。“二台把合同送过来了，你跟我一起去公司吧。”

    “二台什么时候办事效率这么高了？昨天确定今天送合同？”俞夏抬起眼，有些疑惑，“虽然我是宇宙第一红，但这迫切的像是签卖身契，很不对劲。搭档是谁？定了吗？”

    “还没定，不过刘制片跟我保证了一定是个帅哥。”

    俞夏思索片刻，放下口红继续看热搜，“商锐团队想干什么？”

    “想拿盛夏男主角吧，商锐虽然热度可以，但最近几年最好的剧本还是跟你合作的《暗恋》。”

    俞夏又刷新，突然热搜不见了，微信上商锐的信息过来，“抱歉，给你惹麻烦了，我已经警告过偷拍的那些人。没事了，改天请你吃饭。”

    俞夏若有所思，以后还是不能跟商锐吃饭了，商锐这个解释假的让人怀疑智商，商锐是谁？如果他想拦的新闻怎么会拦不到？俞夏思索着商锐的用意，面不改色把手机递给苏洺，“误会一场。”

    “那是我们低估了商锐团队的底线。”苏洺笑着勾起车钥匙，说道，“姐妹，一起走吗？”

    俞夏起身拎起斑鸠灰mini鳄鱼包，黑色柔顺的长发落在身后，穿着短款上衣，勾勒出姣好的身材，“签完合同请你去山海SPA，爸爸买单。”

    今天俞夏的妆容非常明艳，脱离了平时的温柔小仙女风，苏洺拿过俞夏的外套递给她，“我还得处理尤美的事，能不能记在账上，等我忙完再请？”

    “你在做梦么？”俞夏拿起车钥匙，“走了。”

    两人出门，等电梯的时候苏洺再次审视俞夏，“商锐是不是在追你？”

    俞夏美艳起来十分有存在感，一切背景都随之苍白起来。

    “怎么可能？”俞夏笑出声，眼尾上扬明艳动人，“我可不喜欢哈士奇。”

    “那你家那位是什么？”苏洺走进电梯，笑道，“金毛吗？”

    俞夏抬起修长手臂穿上外套，踩着高跟鞋气质卓然进入电梯，轻飘飘的睨视苏洺，“他是天神，我最崇拜的男人。”

    哦豁！

    山海庄园是日式风的休闲会所，温泉美容娱乐一条龙。会员制，**性非常好，很适合放松。俞夏签完合同就直奔山海，贴着面膜昏昏欲睡，电话骤然响了起来，她没看来电就接通。

    “在什么地方？”清冷嗓音落过来，如同夏日里沁人心脾的冷藏薄荷茶。俞夏把手机拿到眼前才看清楚来电是谁，司以寒。

    “公司。”俞夏白皙的手臂横到下巴下面，司以寒打电话过来干什么？司以寒最近怎么突然关心起她的生活了？

    “你们公司什么时候搬到山海庄园了？”

    俞夏一机灵坐起来，“什么？”

    司以寒怎么知道她在山海庄园？这不科学。

    “过来餐厅。”冷淡无波的声音听起来就像一坨冰块，冷的俞夏打了个寒颤。

    你让我去我就去？凭什么听你的？

    “我真的在公司。”

    “刚到的越前蟹，你不来我就不留了。”司以寒淡淡道。

    “你怎么在山海？”俞夏抬手示意服务人员为她清洗面膜，语气保持着之前的语调，丝毫没有撒谎的慌乱。

    “谈事。”

    “二十分钟后过去。”

    俞夏起身去洗澡，刚做完的脸嫩的像出壳的蛋白，半干的头发如同海藻散着，俞夏对着镜子简单化妆，拎着包走向餐厅。

    不是吃饭的时间餐厅十分安静，司以寒是怎么知道她在这里的？看到车了？应该不会，山海不会让客人去停车。

    高跟鞋踩到木质台阶发出轻微声响，服务员上前低声引导，“俞小姐，这边请。”

    还知道通知服务员，司以寒什么时候这么贴心了？

    为了保证客人的**，餐厅全部是隔间。隔音效果不错，在外面听不到任何声音。服务员的木屐踩在木地板上发出声响，俞夏单薄脊背挺得笔直，裸露出来的肩膀在灰黄的灯光下泛出冷光白。这里温度比较高，她没有穿外套。

    门打开俞夏一眼就看到司以寒，他穿白色休闲衬衣，偏短的黑发下眉眼清冷，木质背景衬托下，高山白雪的惊艳。俞夏的心脏又开始狂跳起来了，下一刻司以寒就抬起眼，黑眸浸着寒，随即蹙眉，明显有着不悦。

    俞夏转头看到大导荣丰，还有山海的老板董梅，以及司以寒的经纪人周挺，俞夏朝荣丰喊了声叔叔。司以寒什么时候跟董梅有联系了？俞夏颔首，“荣叔，董总。”

    跟司以寒关系好的人，几乎都知道司以寒有个宠上天的妹妹。荣丰跟司以寒认识都八年了，合作了三部戏，跟俞夏都吃过不知道多少次饭。

    “好久不见，小夏夏。”荣丰笑眯眯道，“刚刚董总说你在这边，你以寒哥哥就坐不住了。”

    司以寒看了荣丰一眼，荣丰瞪眼睛，“你看我干什么？”

    司以寒身边有空位，俞夏就坐了过去，司以寒坐不住？司以寒可能是不想跟对面这几个人吃饭，找俞夏来陪吃。俞夏打量司以寒冷如寒玉的侧脸，娇俏道，“是吗？寒哥？”

    司以寒没接这个话。

    俞夏去拿桌子上的清酒杯，手腕被捏住。俞夏倏然抬头，司以寒若无其事松开俞夏，“我的酒。”

    俞夏连忙放下，耳朵泛了一些红，“我只是摸摸，我又没有要喝。”

    “喝他的酒又怎么了？”对面荣丰笑着说，“你哥对你宠的程度，你上天入地都没事，何况只是一杯酒。”

    司以寒也不接话，白皙瘦长的手拿过玻璃杯给俞夏倒了一杯果汁，叮的一声落到俞夏面前。

    某人护食的厉害。

    “毕业了吗？”俞夏现在长开了，越加漂亮，她走进来昏暗的房间都有了光，明艳夺目，“现在在做什么工作？”

    “编剧。”俞夏吃着鲜嫩的和牛，回道，“工作三年了。”

    “呦，那我们算同行了。写哪方面？有成品吗？”

    “编剧summer。”司以寒泛着冷光的手指握着清酒杯，微一转手腕，把酒一饮而尽，黑眸越加清亮，“她在外面用的名字，成绩一般吧，有两部过十亿票房的电影，青春类电影票房排行第一。”

    旁边周挺一口水呛住，连忙抽纸捂着嘴狠狠的咳嗽，呛得头晕，一脸空白直愣愣看着俞夏，“你是summer？”

    两部过十亿票房的电影，准确来说《告白》的票房是十九亿，去年票房半年榜第一，全年榜前十。

    现象级的爆。

    “summer是个小姑娘？”荣丰也惊了，随即司以寒，“还是以寒的妹妹，以寒你怎么从来没提过？”

    “她低调。”司以寒睁眼说瞎话，“不喜欢借我的名气。”

    俞夏放下果汁杯子，谦虚道，“写着玩玩，没想到就进了这个圈子。”

    玩出了二十亿的票房，这是什么级别的玩？

    “来来来，喝一杯，庆祝我们夏夏迈入同行的队伍。”

    俞夏拿过酒杯要给自己倒酒，司以寒快她一步把酒拿走倒给周挺，俞夏碰到司以寒的手背。

    “你不能喝酒，等会儿开车。”司以寒公事公办，把酒全倒给周挺，“我和周挺都喝多了。”

    滴酒未沾的周挺：“……”

    “让夏夏开车吗？”周挺怀疑的看向司以寒，“其实我可以——”

    “你不可以。”司以寒一字一句，目光具有压迫性，尾音重了些，“你喝多了。”

    周.滴酒未沾.飞来横醉.挺默默端起酒杯，“我是喝多了，夏夏一会儿送寒哥回去。”

    俞夏拿果汁跟他们碰了下，司以寒简直就是个爹，管的特别宽。

    “最近几年电影市场发生了很大变化，跟以前我们觉得小众就是好的，商业就一定没有好电影的年代不一样。”荣丰喝了不少酒，脸上微红，说道，“现在的畅销电影内容扎实有意义，一点都不糊弄。好东西，观众买账。”

    俞夏最不喜欢跟这些大导吃饭，话多的要死，哪里都是他们的演讲会堂。原本是有服务员专门拆蟹，但他们这个聚会比较私人。俞夏只要自己拆蟹，艰难的拆着蟹腿。手指一疼，俞夏嘶了一声。

    蟹就被拿走，俞夏抬眼，司以寒那双被称为艺术品的手娴熟的拆着蟹，冷冽俊脸面无表情。

    “夏夏，以后有机会我们合作一部电影，让你寒哥演男主——”荣丰一眼看到剥蟹的司以寒，不闻蟹味的司以寒在剥蟹？

    荣丰声音卡住，狠狠咳嗽了一声。

    司以寒漫不经心道，“不舒服就少喝点。”

    “你口味变的挺快——”荣丰话没说完就见司以寒把拆出来的蟹肉放到俞夏面前，工序复杂的蟹宴，司以寒不嫌麻烦，拆的格外细致，荣丰的目光意味深长起来，敢情不是司以寒变性吃蟹了，而是他的宝贝要吃，“夏夏，你以后找老公麻烦了，有这么个宠你的哥哥，什么人你能看得上？”

    作者有话要说： 司以寒：我宠的人，我娶。

    这本书正式改名为《我喜欢的他也喜欢我》

