    谢安教育过子弟刚从来学堂出来，就见管家急匆匆的走过来道：

    “郎主，唐国人包下望江楼说是要开唐国商品展览会，邀请会稽郡名门参加，这是请柬。”

    郎主、郎君、大朗、二郎、小郎等等都是对主人的称呼，用哪一个称呼根据实际情况来决定。

    谢安负责教导家族子弟，家中男丁太多，如果叫郎君容易产生混乱，所以家里人都用郎主来称呼他。

    请柬用厚厚的硬纸做成，封面有一个唐字，翻开里面写着一段很简单的话。

    大意是我们要在某年每月某日在某地召开博览会，请某某光临，算算时间恰好是三天之后。

    但谢安真正关注的是上面的年份日期，用的是开元三零五三年，而不是永和十二年或者别的年号。

    三千零五十三年也太夸张了，哪个朝代能延续这么多年，而且还从来不换年号。

    难道是从唐国先祖算起？有这个可能，但能追溯到三千年前，还有零有整就太夸张了吧。

    而且哪有追溯几千年前的先祖当年号的。

    不怪他如此想，实在是年号纪年施行了上千年已经深入人心，大家从来都没想过用黄帝来当年号的。

    谁家当君主不都是用自己的年号啊，用别人家的不是傻吗。

    和他有同样想法的人非常多，或者说所有接到请柬看到这个开元年号的人都是这样的想法。

    同时他们也很好奇这个唐国商品展览会到底是怎么回事儿，字他们都认识，意思也大概明白。

    可这个展览会该怎么开？他们没有丝毫头绪。

    派人去打听，却发现唐国的人把望江楼清空任何人不得入内。

    展览会的事情很快就传入民间引起热议，不出意外的谣言开始满天飞。

    唐国带来了什么什么宝贝，这个宝贝多么多么厉害……什么昨晚上我亲眼见到望江楼有宝光放出……

    谣言越多大家讨论的情绪就越是高涨，唐国就越是深入人心。

    三天时间眨眼就过，唐国商品展览会开始，一大早就有无数百姓围在望江楼外面看热闹。

    尤其是很多商人，看着望江楼眼珠子都红了，恨不得直接闯进去。

    只是看了看往来的宾客，顿时就歇了。

    能来参加的无一不是士族名士，他们可不敢在这里放肆。

    有些家族派了家中重要代表过来，有些是嫡系子孙过来，也有些本人亲自过来。

    比如谢安就亲自来了，身后还跟着谢靖和谢玄。

    路上遇到的士族纷纷和他们打招呼，他们也一一回复。

    走到望江楼门口，发现很多人都没进去，而是围着门口指指点点在讨论什么。

    谢安自然不会自掉身份去和大家挤，这时候小辈的作用就体现出来了。

    谢靖见到叔父顿足，马上就知道是什么意思，不用人吩咐就走过去察看情况。

    却发现望江楼门口一侧悬挂着一块木匾，上面写着一行大字：望江楼，望江楼，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古。

    再一问，原来这是唐国一文人写的一副对偶，只得半句，若有人能对出下半句，赠送一对花瓶。

    花瓶？谁稀罕，唐国人太小气了，谢靖想道。

    然而当他看到那一对一人高的青花仕女花瓶的时候，眼珠子都快瞪出来了，脑海里只有俩字：想要。

    不过他还记得自己的目的，赶紧回来把事情告诉了谢安。

    谢安听说之后却露出不出所料的表情，通过杜子恭那里他得到了许多关于唐国的信息。

    知道对方文风鼎盛名士辈出，且对晋国多有鄙夷之处，这会儿给出一个对联挑衅一下晋国文人才是正常的。

    只是听完上联之后眉头却忍不住皱了起来，他对对联没有什么研究，却也能看出其中的精妙之处。

    最关键的是人家应景，这才是最难的。

    强行对都能对出几句来，但不应景终归是落入下乘。

    同时他也隐约有一种预感，恐怕这一遭他们晋国文人真的要丢脸了。

    虽然对联只是小道中的小道，可输了就是输了，找借口只会让人耻笑。

    果不其然，他在这站了许久，都没有人能对的出来。

    谢靖一开始还很兴奋，想要把花瓶赢走，可越琢磨心就越凉，后面就不敢说话了。

    谢安摇摇头，正准备越过人群进入楼内，就听身后传来熟悉的声音：“安石，你果然来了。”

    谢安转身看去见到正是王羲之，身后还跟着一十岁出头的少年郎，正是其第七子王献之。

    “逸少兄，你也来了。”

    三个小辈分别给对方行礼，然后站在后面安静不语。

    王羲之笑道：“愚兄对唐国非常好奇岂能不来，你们不进去站在这里做什么？”

    谢安就把对联的事情给给他说了一下：“小弟实在不擅此道正束手无策，不知逸少兄可以良对？”

    王羲之经常给人题字，对这种对偶之类的长短句比较精通，听完之后他直接就给出了答案：

    “绝对，除非机缘巧合天下应无人能对出下联。”

    谢安知道这副对联不好对，可也没想到居然是绝对，不过他相信王羲之的判断。

    只能说道：“那看来这一记下马威咱们只能受着了。”

    王羲之点点头，道：“咱们进去吧，留在这里也只是图惹人笑。”

    于是五人就绕过门口的人群，进入了楼内。

    门口身着礼服的仆人验过请柬之后就引着他们入内。

    进入大厅，几人都露出惊讶的表情。

    望江楼之前他们来过，但此时里面的摆设和之前截然不同。

    原本的坐垫矮桌案全部被撤下，换成了几张五六米长的桌子，桌子两侧摆放着奇怪的高腿椅子。

    桌子上摆满了各种水果、糕点、菜肴，自然也少不了酒水……

    问题是这种情况他们是第一次遇到，顿时就不知道该怎么办了，难道直接上去吃吗？

    还是说等会大家就这样坐在一张桌子上吃饭？

    还好身为举办方的唐国人没有让他们尴尬，很快就有人把他们引导到了一旁的休息室。

    在这里他们看到了许多熟人。

