    金箭虎就像是一个远程杀手一般，专门秒杀我们的远程系玩家，而且，除了北冥雪、月光石这个级别，几乎魔法师、弓箭手、牧师一旦被金箭爆射命中了就等于是必死了，这也让我们斩杀了四头金箭虎之后，自己也损失了三名弓箭手外加两个魔法师，对于我们这个百人团来说，这样的战果可真的是不算乐观，毕竟人只有那么多，死一个少一个。

　　“啪嗒！”

　　最后一头金箭虎爆出了一个圆滚滚的铠甲头盔，我捡起来看了看，125级的三星卓越暗金器，卓越属性是提升12%的全身防御，嗯，这头盔非常的不错，经过决议，私下分了，直接丢给了乱月MM，现场提升她的防御力，这样我们在之后的战斗里还能少挂几个人。

　　继续向前，又遇到了几个5-10个不等的金箭虎群，也多亏这种猛虎不会大量的涌现，否则就非常的难过了，箭矢乱射，超高的攻击力绝对不是现阶段的玩家能够承受得了的。

　　行会频道里，讨论的非常热烈——

　　李承风：“TNND，这些金箭虎可真恶心，远程攻击无视仇恨转移，专杀我们低级防御的人，这才二十分钟不到，我这个百人团只剩下70+人了，这算什么”

　　何艺道：“嗯，我这里也一样，阵亡率很高，金箭虎的攻击力太高了，只能尽量减少损失，却无法避免损失。”

　　鬼谷子：“这里老大，你那边呢？阵亡了多少？”

　　我：“还剩下84个人”

　　鬼谷子：“靠，连你那边都这样，真是没法儿活了”

　　许阳：“地下一层那边的战况怎么样了？”

　　何艺：“烛影乱带人清理了大半的木刺猬，战天盟的十月雨似乎有意要趁着烛龙公会动手了再动手，总之，谁想拿到那个‘生命巨龙’身上的木龙鳞，肯定要踏着N多尸体才能拿到了”

　　我笑笑：“让他们慢慢争夺，我们在木龙域的人都小心点，打到二层卷轴之后就立刻凑够人传送到二层来，目前，金龙域应该只有我们古剑的人，早点找到BOSS宰掉！”

　　鬼谷子：“OK，我已经打到一张三层传送卷轴了”

　　许阳：“靠，什么运气，小鬼你今天RP爆发了”

　　“你们说，要是能凑齐九片龙鳞的话，会得到什么样的奖励呢？会不会是仙器装备，又或者是神兽宠物？”乱月MM很希冀的说道。

　　李承风不由一笑：“谁知道呢，不过这个任务肯定是非常坑爹的，凑齐九片龙鳞，这得牺牲多少生命啊”

　　我点头：“嗯，不过我们还是要去争，这次是中国区各大公会一起抗衡的争夺战，谁能集齐九片龙鳞，就意味着这个行会在中国区的威望提升一大截，总之，我们尽力而为，拿到的龙鳞越多越好！”

　　何艺：“嗯，陆尘说得对，我们挑战九龙迷域，不是为了奖励，真正的目的只是证明我们拥有足够的实力挑战任何一个对手！”

　　众人欣然同意，然后接着继续杀自己眼前的怪物。

　　不久之后，已然有7支古剑的队伍进入了地下二层，而我们则缓缓的向前推进，将一批批的金箭虎斩杀，金箭虎虽然比较难杀，但是贵在经验值非常的丰厚，这些暗影级怪物就仿佛是BOSS一样，每杀死一只总能看到经验条闪烁一下，好歹也至少有0.1%的经验值提升了。

　　艰苦的推进了两个多小时，终于，前方出现了另外一批人，赫然是何艺的队伍，却只见她们七零八落的，大约只有40+人，阵亡了至少一半以上了。

　　“靠”

　　我微微一怔，有些无语，迎上前，道：“EVE，你们怎么只有这点人呢？”

　　何艺一摊手，浅笑道：“都挂了”

　　等了好一会，鬼谷子、李承风等人带的玩家重新过来了，再加上古剑魂梦其余来到地下二层的队伍，勉强凑了近500人，已然相当不错了，重新分组，一百名骑士系玩家全部丢给鬼谷子统帅，再勉强凑100个弓箭手丢给北冥雪，其余的由我和何艺、李承风三个人给瓜分了。

　　“知道BOSS在那哪儿了吗？”我问。

　　李承风点头，沉声道：“在我们过来的时候，远远的已经看到了BOSS的坐标，距离这里大约10分钟行程，不过，是地级BOSS，我们只有这区区的五百人，不知道能不能搞得定”

　　我笑了笑，提着偷天剑，道：“不管能不能搞定，都一定要搞定，咱们上吧，敢在其他行会的抵达地下二层之前杀掉BOSS，然后开始向更深层的迷域探索了！”

　　“嗯！”

　　李承风带队，一群人浩浩荡荡的在黑色荒野中挺进着，远处，一些金箭虎还在荒野里游弋，不过我们也懒得杀了，金箭虎这种怪物太犯贱了，居然会远程的攻击，还能给自己家鼓舞，这么强力的怪物就让给其余人吧，反正我们已经收集到了5张通向地下三层的卷轴，肯定是够用了，何况，杀一个地级BOSS的话，我们这里的500人又不知道还要阵亡多少人了。

　　走了不多远，耳边已然能够隐隐的听到巨龙的咆哮声，在山野之间低沉回荡着，顿时让许多人心里一紧，地级的BOSS，谁也不知道到底是一个什么样的情况，这整个九龙迷域就像是一个屠宰场一样，抛出了诱人的奖励之后，就等着一大群玩家往里钻了。

　　喂，你们有没有看官方论坛？”乱月MM问道。

　　“没空看，怎么了？”我问。

　　乱月笑了笑，说：“起初，九龙迷域开放的时候，大家趋之若鹜，可是现在，木龙域的木刺猬直接让许多人破了胆，论坛上传言着九龙迷域是一个坑爹的不祥之地，所以，超过90%的玩家都对这个地图恨之入骨，进来的人自然也就不多了。”

　　“这样最好，人太多的话，太难杀了”我说。

　　李承风点头：“嗯，咱们的竞争对手已经够多了，天空之城各大公会，天风城的烛龙、紫百合和桃源深处，还有神隐城的十大公会，一个比一个棘手，TMD，真要争夺起来，我们能拿到一到两片龙鳞就已经算是谢天谢地了。”

　　斗志昂扬说：“李小子就知道长他人志气、灭自己威风。”

　　李承风笑而不语。

　　我则说：“承风说的没错，进入九龙迷域之后几乎就没有什么同盟了，我们的敌人到处都是，我们的同伴却少之又少，总之，大家都小心点！”

　　“嗯！嗯！”

　　正在这时，我们已然来到了一个峡谷前方，这是一座死寂的峡谷，一股腥臭的气息在周围弥漫着。

　　鬼谷子带着几个魔骑士风驰电掣的掠入了峡谷，下一刻，几个人吓得连连后退，一波灼热的金色龙炎追着他们几个的屁股就烧了出来！

　　“靠，BOSS就在峡谷里，准备迎战！”

　　我拔出了偷天剑，带着李承风等几个人就迎了上去，同时，远处的北冥雪等MM也张开了长弓准备策应。

　　峡谷之中，传来惊天动地的响声，几秒钟后，“啪嗒”一声，一张金色的龙爪牢牢抓住了我们头顶上的山岭巨石上，下一刻，耀眼的金色光芒闪烁，一颗独角的黄金色狰狞龙头浮现出来，双翼张开，独角黄金龙果然出现了！

　　“MD，果然是独角黄金龙！”

　　李承风拎着剑，愣在了那里，看着这头庞大的巨龙，连李承风这个级别的战士都愣住了，更何况其他人？

　　我不由得大喝一声：“别发愣了，准备开杀，魔骑士当头引住仇恨，其余的人各司其职，牧师拉好血，不过是155级的地级BOSS而已，我们还是能杀得掉的！”

　　说着，我飞扑上去，拉近距离之后读出了BOSS的属性——

　　【独角黄金龙】（地级BOSS）

　　等级：155

　　攻击：2240-3000

　　防御：2800

　　气血：1000，0000

　　技能：【龙之刃】、【鳞甲防御】、【黄金壁刃】

　　介绍：传说中的黄金龙，虽然这头独角黄金龙没有三头黄金龙那样的强横实力，不过已经是龙族之中非常优秀的战士了，并且，这是一头桀骜而邪恶的独角黄金龙，充满了侵略性和攻击性

　　“我去那么强的属性，上限攻击是3000点啊，这打上去一下该有多痛？”李承风深吸了口气：“骑神和王道先上，没有加血加防御的人还是歇着点”

　　我点头，深表同意：“骑神先上，EVE带着王道的人也一起上，MT的职责就靠你们了”

　　何艺翻身上马，旋风剑的剑背重重抽了一下战马的屁股，顿时雪域追风抬起前蹄大声嘶吼着，电射而去，而鬼谷子也擎着彩虹枪冲向了BOSS，面对着强悍的独角黄金龙，这两位魔骑士丝毫无惧，大大的鼓舞了士气。

　　“刷！刷！”

　　何艺和鬼谷子一起发动了冲锋，紧接着，幽云十八骑发动了第三次的冲锋，却不想，大大的三个MISS字眼一起从BOSS的脑门上飞起，太喜感了，居然一次都没有眩晕成功！

　　“吼！”

　　独角黄金龙怒吼着，猛然扬起了前爪冲下山峰，利爪笔直拍向了何艺。

　　何艺目光沉静，在竞技场中修炼多日的成功展现出来，盾牌挡在前方，猛然承受了独角黄金龙的一次硬撼，不等黄金龙第二次攻击，何艺猛然移开盾牌，旋风剑带着火焰尖锥突刺出来，一击漂亮的回击——壁垒击破！

