
她到达西山派在城中找了一家靠近总舵客栈住下。

飘洒兰吃饱喝足寻人，计北里和三叉怪人好像也消失了。

想到如果他俩出现意外后，飘洒兰情不自禁笑了，看样子很幸灾乐祸他俩出事，很讨厌他俩。

必须找到他俩废物没准还能用的上。

这一夜她睡的香甜舒服精气神十足，第二天早早起床寻找他俩，上了大街转悠有点傻眼！

嚯嚯嚯，西山派车水马龙道路横七竖八四通八达很大而且很多地方都有护卫队巡查盘问！

护卫队训练有素贼眉鼠眼绝对地痞流氓恶霸联合体！

那家伙，真是不管三七二十一见到女人就调戏见到男人一顿暴揍！

护卫队里面还有很多年轻，中年女人，这群女人手持大刀也不像什么好人！

她真没想到西山派会如此前卫不要脸……飘洒兰想杀人，自己安慰自己，忍了，忍了不能打草惊蛇，假装看不到哼着小曲寻找计北里和三叉怪人。

原来飘洒兰来过西山派总舵地盘并不是很大，现在不同往日，西山派重新回到黄狼手中，他要打造一座超级总舵最少要修到十五环路以外。

飘洒兰望着人群如同大海捞针有点为难。

溜达穿过大街看到街道两旁买卖铺户还很多，发现不远处围拢很多人，听到有男女大喊，走过路过不要错过，过了这村没这店奥。

上等绝佳返老还童神丹啊，最后三天，最后三天优惠，本产品独家专利只要九九八，只要九九八。

九九八你买不了吃亏，也买不了上当，给全人类女性一次爱心奉献，只有三天优惠，过时每颗返老还童神丹十斤黄金一颗，各位姐姐，妹妹们别再犹豫了，该出手时就出手奥。

人群中一个长的五大三粗女人，长的和张飞似的，我来十颗掏出银子购买。

摊主一男一女摇头摆手，每人限量一颗，多了给钱也不卖。

飘洒兰也是女人爱美之心人皆有之，感觉对方很像江湖骗子，又一想为了美丽花点钱试一试。

张飞女人苦苦哀求多卖她几颗丹药，最终年轻男女商量后答应卖给她三颗。

希望她帮忙宣传宣传。

张飞女人迫不及待想变美，立刻把三颗返老还童神丹咽下去，太着急忘记咀嚼了。

她太激动不小心掉进河沟，众人七手八脚把他拽了上来。

现场两千多男女观看效果。

奇迹真的发生了，张飞女人立刻变得年轻漂亮端庄大方迷人。

现场男人激动的欢呼，我也要购买，我要变帅气，男女掏出银两开始疯狂抢购。

飘洒兰头脑发热掏出金条抢购，等轮到她购买时候，台上年轻男女大喊，今日特惠决定不限量随便卖，她掏出二十根金条购买返老还童神丹。

等飘洒兰把丹药拿到手中一股喷香肉丸味道吃了吃肉质鲜美味道好极了，正好饿了，一口气吃了二十多个肉丸子，照照镜子没变美肚子好像饱了。

听到河沟里面有人说话来到进前一看，刚才那个张飞女人慢慢悠悠从暗道里面钻了出来。

飘洒兰意识到上当了在找兜售返老还童神丹男女已经跑出去很远了！

决定抓住张飞女人审问一下。

嗨嗨，张飞女人看到飘洒兰盯着自己钻进暗道逃跑。

飘洒兰看看黑洞洞暗道害怕暗箭没追。

她临时改变主意不找计北里和三叉怪人直接奔去黄狼老巢一探究竟。

在总舵前后左右十多个门口来回转悠，转悠到西北门口时候看到厨房采购人员赶着马车回来卸车。

飘洒兰快速上前搬东西，总舵人员众多也没有人注意她。

她抱着两捆蔬菜往跟随家丁奔向厨房。

到了厨房有一个老太太吩咐她把蔬菜直接洗干净用，飘洒兰应了一声去洗菜。

地理位置不熟悉抱着菜寻找水池走进粮仓。

把蔬菜扔在角落准备去转转，刚到门口突然门开了，迎面快速走进来两个人抬着米面。

飘洒兰看到他俩后没憋住笑出音，把计北里和三叉怪人吓得一聚灵，谁，谁，三人见面看到对对方乔装打扮样子哈哈大笑。

这俩家伙自从混进西山派很多天也没有打探到风自月下落，昨夜二人探讨到深夜决定冒险进入黄狼老巢打探。

如果没有风自月下落他们就去三缺派和飘洒兰回合，嗨嗨，没想到在黄狼老巢遇到飘洒兰。

三人商量一下白天人多眼杂现在时间还早要等到天黑在行动。

二位我们可是在厨房一会想办法吃饱喝足晚上查询有力气。

混进厨房找吃的，还不错发现红烧大肘子，水煮鱼，人参汤，端起来奔向仓库！

他三刚到门口迎面来了四个人，双方见面一愣神。

北宫花嗷唠大叫抽出弯刀，是风自月……吓得阴阳二魔和飞鹅毒剑飞身抽出武器，不可能，不可能风自月怎么变样了！

北宫花说话大喘气，是，是，风自月手下计北里在看那个老东西不是三叉怪人吗！

阴阳二魔和飞鹅毒剑仔细打量确实像又不像，他们易容术还算成功搞得四不像似的。

计北里看到这四个家伙吓得一哆嗦手中人参汤盆摔碎！

转头就要跑被飘洒兰拦住，二黑啊，你第一次见到这四位领导莫慌张，他们是江湖大侠法术高超，我们厨房上上下下都知道。

飘洒兰一顿话说出，北宫花打量打量奥，原来是家丁啊，长的太气人了，你们三快点给我们四位领导准备吃喝。

阴阳二魔哼，吓我一跳，我以为真有人混进西山派了呢。

四人落座，飘洒兰示意计北里去沏茶倒水，计北里万分害怕慌张把辣椒面当成茶叶倒上凉水。

红彤彤冰凉茶水北宫花和飞鹅毒剑和阴阳二魔第一次见。

阴兽魂补妆呲牙，哎吆喂，这难道是冰红茶有点意思，来来来品尝一下！

瞬间四人辣的嗷嗷叫嘴唇臃肿，飞鹅毒剑砰一把揪住计北里脖领子，你算是活到头了举掌就要打！

飘洒兰快速上前，各位领导消消气别冲动，这辣椒水是开胃茶最新研制配方，喝

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64383469"  chaptername="第1053章  易容术语">加入书签</a>
</div>
