    漆黑如墨之人，逼视着虚子墨，令的虚子墨双眸闪动。不过，即便是如此，他也并未出言反驳。

    “看来，你们有信心来脱离我们的掌控了！”那浑身洁白之人，满含杀机的厉声说道。

    如今的夜笑，终于算是听出点儿门道。这隐雾一族，应该是隶属于这三个怀有阴阳之力之人的附属种族。可是，这怀有阴阳之力的人已经消失了太久，如今归来，这隐雾族已经脱离了掌控。

    毕竟，如今这隐雾族实力不弱，发生这种情况，也算是情理之中。

    夜笑的真实之界中，夜笑将罗雅函招了出来。

    “罗雅函，你可知道一个天域族群，名为隐雾族。”夜笑问道。

    听到夜笑发问，罗雅函先是一怔，随后便是凝眉思索起来。好半晌，罗雅函方才有些不确定的说道：“公子，我的确听说过这个名字，不过，这隐雾族应该只是一个弱小的祖级势力。或者说，处于祖级势力中的垫底层次。”

    “你确定？”夜笑一怔，罗雅函的回答与他所见的场面，可是有着极大的不同。

    这隐雾族是否有其他底蕴且不必说，至少，四尊窥天巅峰强者，绝对算不上弱小。甚至，是祖级势力之中顶尖的存在也说不定。

    不过，罗雅函自然不会欺骗自己，而自己所见，也绝不会错。这说明，这隐雾一族一直隐藏着自己的真实实力，至于为何如此，就不是夜笑所能知道的了。也许，与这几名身怀阴阳之力的人，有着某种关系。

    自己麾下的力量脱离了掌控，让这身怀阴阳之力的人极为暴怒。

    那浑身洁白之人，转头厉喝到：“这便是你所说的尽在掌控？”话音落下，他猛地双手一拍，一道璀璨的白色光华，直接没入两人身后的黑袍人体内。

    “阳神，给我诛灭眼前之人！”这浑身洁白之人爆喝一声。

    “左丘不可！”听到浑身洁白之人暴怒的声音，那黑漆如墨之人惊呼一声。

    然而，他的阻止之声，还是晚了一步。

    那被黑袍笼罩的高大身影，猛地发出一声凄厉的尖利叫声。

    下一刻，那宽大的黑袍轰然间炸开，一个由白色光华凝聚而成的巨大身影，出现在众人的视线之中。

    他们却是不知道，距离他们极远的夜笑，听到这二人的对话，身躯却是猛地一震。

    “左丘！”

    对于这个有几分古怪的名字，夜笑的印象极为深刻。

    可以肯定，暴乱星域之后，便是由这所谓的左丘上人掌控。而眼前这人，名为左丘，身上又怀有阴阳之力。夜笑无需再猜测，这浑身洁白之人，恐怕就是自己在凡域之中，听闻的那名左丘上人。

    根据当初罗雅函探听到的消息，这暴乱星之后，是当年肆虐天域的血魂殿势力。而血魂殿的两名最强者，便是被称作左丘、右玄。

    这浑身洁白的怪人，名为左丘。那么说来，这漆黑如墨之人，便是那右玄了？

    暴乱星域、已经湮灭无尽岁月的血魂殿、难以探听到任何消息的阴阳族，再加上如今的这隐雾一族！这一条诡异的线，将这数尊势力穿插到一处。

    “这几尊势力之间，到底是怎样的关系？这沉寂的势力，又有着怎样的目的？如果真是如同自己所想，那么这几人，必然有着强大的力量。若是如此，在暴乱星域的争斗之中，他们怎么会不战而逃？自己只是镇压了一名血魂使，便是令的这左丘等人直接逃离！”

    那巨大的阳神如同一尊耀日，身上的光华令人无法逼视。澎湃的力量汹涌荡开，夜笑即便相聚数万里，也是一阵心悸。由此可知，若是真正面对这种力量的冲击，是怎样一种感受。

    看到这阳神爆开的力量，那虚子墨神色阴沉，不过却是并未显出惊慌与骇然之色。

    他的身躯微退，与一众族人同列。

    “绝阳阵！”虚子墨低喝一声，随即，四名窥天巅峰彼此相对，而另外的八人则是各据一方。

    而他们下一步的动作，却是让夜笑双眸一凛。因为，在这十二人的体内，竟是爆射出一尊尊黑色符印。这符印，并不足以让夜笑奇怪，真正令夜笑震动的，是这符印之中所蕴含的力量，正是那黑雾异兽同源的力量。

    那阳神爆射的速度极快，转身间便是跨越千万里距离，降临到这隐雾族一众人之上。不过，还未等他袭杀下方众人，下方便是猛地腾起一片黑雾。

    阳神周身千里之地，竟是转瞬间便是被黑雾笼罩。那本来璀璨的白色光华，仿佛一瞬间被黑云锁定了一般，被剧烈的压缩着。而那巨大的阳神，竟是发出一声声惊恐的震天狂吼……

    “噬天兽的力量……”左丘见此，竟是忍不住爆喝一声。

    那虚子墨遥立虚空，冷笑着说道：“若是你们能够凝练出阴阳神，或者至少有阴神存在，那本座绝不敢动手。不过，区区一名阳神，难道就想撼动我隐雾一族么？”

    “而且，你们不知好歹，竟是拒绝了噬天一族的好意，那我们也只好对不住你们了。无尽岁月的付出，已经足以抵偿你阴阳族的给与。现在，我们互不相欠！”见到那阳神果然被压制，虚子墨终于算是放下心来。

    “你们竟敢勾结噬天一族，难道就不怕被吞噬吗？”左丘厉声大喝。

    不过，怎么听，他的话语都有几分颤动与惊恐。祭炼阳神、阴神，并不是一件容易的事情。族中的传承早就断绝，他们的资源也远不如当年。耗费了无数年，方才勉强祭炼出两尊阳神。至于阴神，更是一尊也没有。

    毫不夸张的说，这阳神便是他们现在唯一底牌。

    不过，若是按照正常情况，两尊阳神，也足以让他们有着不小的底气。

    不要说窥天境修炼者，即便是初入破天层次之人，也无法与阳神相抗衡。可是，如今的场面却是脱离了他们的掌控。这隐雾一族众人，竟是施展出了噬天兽一族的力量。

