    “你有那个实力吗？”

    白衣青年的轻笑声徘徊在大厅内，听到此言，所有人都叹息般地摇摇头，在见得脸色逐渐阴冷下来的李丕时，那望向前者的目光中充满了怜悯。

    这家伙简直是在自寻死路！

    李丕是什么人？他可是天海李家的少家主，更是万国战地年轻一辈中精神力第一人！

    而反观那白衣青年，不但没有任何背景，甚至连灵力波动都感应不到，想来必然不是什么绝顶天骄。

    那些叫得出名字的天骄，他们也远远见过几次，自然知道那些人的模样，而这个白衣青年却是一副生面孔，所以根本没有多想。

    他们这些人实力并不强，很多人都没去看那赤灵境资格战，就算是当时在现场的人，也是因为位置不好，距离战武台太过遥远，没有看清君星尘的容貌。

    但是，他们却知道君星尘的绝世天资，引来了整整九千里的紫气连绵，可是震动了整个万国战地！

    “好小子。”

    李丕冷冷一笑，身上散发出极强的精神力波动，将那白衣青年笼罩而住。

    “哼，真是不知死活，竟敢对李哥哥如此说话。”

    潘楠讥讽地瞥了君星尘一眼，像是在看一个死人一般，随后又望向了那俏脸惊恐的甄兰，笑道：“兰妹妹，你可真是大胆，从来都没有人敢拒绝李哥哥。”

    说着，她目光含情脉脉地望向李丕，诱人火辣的身躯在后者身上蹭来蹭去。

    感受着那温软的触感，李丕嘴角微掀，目光泛着冰冷之色望向君星尘，随后前踏一步，恐怖的精神力如风暴般席卷出来。

    “公子，你快离开此地。”

    甄兰急道：“他是天海李家的少家主，身份地位极高，根本不是咱们惹得起的人。”

    “离开？”

    闻言，李丕轻摇了摇头，笑眯眯地望向君星尘，道：“小子，虽然本少爷不会直接将你干掉，但是我可以折断你的双手双脚，让你以后成为一个废人。”

    话音刚落，缭绕在他身周的精神力猛然爆发，向着君星尘涌去。

    那铺天盖地的威势无比恐怖，很多人都露出了骇然之色，纷纷后退而开，不想被波及。

    但是，那同为少家主的杨锐，以及那白衣青年却并不在此列。

    唰唰唰！

    感受到这股波动，百丹坊内有着十数道身影飞掠而来，除了百丹坊的一些高层之外，还有着其他各势力的强者。

    “呵呵呵，看来这李丕今日要受罪了。”

    在大厅的一处位置，苍子默和严华二人正伫立在那里，他们似笑非笑地互望一眼，随后轻叹着摇摇头。

    惹谁不好，非要惹这个万国战地最妖孽的绝世天骄，完全是自己找罪受！

    “那是苍家的苍子默，还有严家的严华！”

    周围有人听到动静，轻瞥了一眼，心中剧震，继而露出了疑惑之色。

    他们为什么会这么说？

    如今的状况，那李丕可是有着绝对的压制力，在他那恐怖的精神力之下，白衣青年的身形极为渺小，仿佛随时都会被碾压成渣。

    “还有你这个小贱人，只不过是武道宗师境的实力而已，竟敢拒绝本少爷的好意？”

    李丕目光阴沉地盯向甄兰，冷笑道：“能被本少爷看上，是你八辈子修来的福分，而你却不懂珍惜，也一并废了吧！”

    这一刻，那无尽的精神力徒然加速，向着白衣青年和甄兰冲去。

    “星尘公子，快走！”

    在那无与伦比的威压下，甄兰吓得花容月色，俏脸惨白，但还是没有忘记君星尘。

    毕竟，这李丕一开始的目标就是她，而君星尘只不过是看不惯，出言反驳了一句，便惹来了杀身之祸。

    一切都是因她而起的！

    “你怎么不走啊？”

    甄兰望着那一动不动的白衣青年，急切地道。

    突然，她看到后者那英俊脸庞上的灿烂笑容，不知为何，竟逐渐有了一丝心安的感觉。

    虽然很荒唐，毕竟，那恐怖的精神力风暴已经近在咫尺，再过一息的时间，他们二人便会粉身碎骨！

    甄兰苦笑一声，已经隐隐感觉到死神到来了，心中没有丝毫希望。

    对方的实力太过恐怖了，乃是玄品初阶巅峰的境界，这种实力，完全可以与武王境初期巅峰的强者一战，而且这李丕还不是什么平凡人，甚至都能越级对敌，与武王境中期的强者交手！

    而她，只不过是武道宗师境而已，这个境界，在各个皇朝中或许已经算是强者了，可是在这东玄城内，只不过是强大一点的蚂蚁，随便一个武王境的强者都能捏死！

    而且，无人会为她出头！

    毕竟，一个武道宗师境的女子，纵使容颜美丽，可是谁会为了这个原因，去得罪一位武王境的强者呢？

    更何况，这位强者还不是什么背景简单的人物，乃是与十大家族齐名的天海李家的少家主！

    这种级别的人物，别说是杀两个实力低微的修士了，就算是灭掉一方不弱势力，也无人敢追究什么。

    当然，前提是不赶尽杀绝，若是手段太过令人发指，则会出现像是“绝凶穿魂枪”的主人那般，被各方强者围攻。

    “唉……”

    甄兰轻叹一声，望着那突然踏出两步，挡在她面前的白衣青年，心中微微一愣。

    “他要干嘛？”

    见得这一幕，所有人都感到极为不解。

    他难道不应该跑吗，怎么还主动上前？

    莫非是在那恐怖精神力的压迫下，被吓傻了？

    好像只有这个可能！

    “哼哼，已经给你时间跑了，你却不珍惜！”

    李丕冷哼一声，手掌隔空微握，那精神力顿时凝化成一只大手，攥向了君星尘。

    “唉。”

    大厅内，除了少数人望着那君星尘目露精光之外，其他的皆是叹息一声。

    在万众瞩目之下，那白衣青年身形挺拔，精神力大手形成的狂风袭来，使得他身上的白衣猎猎作响，飘飘而动。

    “万国战地年轻一辈精神力第一人？”

    在那恐怖的威势中，他气质出尘，并没有露出惊慌之色，而是轻轻笑了笑。

    就在那精神力凝聚出的大手仅有寸许距离的时候，君星尘眼睑微抬，一股无形的波动传播开来。

    那精神力大手瞬间诡异地凝固而住，随后在一道道惊骇目光中爆碎成漫天的毫光。

    “这……”

    见得这无比惊人的一幕，所有人都感到难以置信。

    精神力达到玄品初阶巅峰强者的一击，究竟有多么恐怖，自然不言而喻。

    可，就是这恐怖的一击，却是未曾触碰到这白衣青年的衣角！

    这实在是太惊人了！

    “公子，你……”

    甄兰瞪大美目，望着那如神枪一般挺拔的白衣青年，心中一颤。

    她怎么都没有想到，这种级别的强者，竟会从寻常修士的入口进来，而她曾经还将君星尘当成了武道宗师境的修士……

    “你……”

    在精神力大手爆碎的一刹那，李丕脸色剧变，知道自己看走眼了。

    对方竟是与自己同级别的强者！

    “这是精神力？”

    有人感受到那股奇异波动似乎有些熟悉，细心感应之后，才猛然惊呼一声。

    “精神力……”

    听得此言，其他人的面色顿时一滞，道：“他的精神力造诣竟能与李丕相媲美，实在是惊人！”

    “阁下是什么人，精神力竟能跟本少爷处于同级别，想来必然不是籍籍无名之辈！”

    在知道对方的实力不逊色自己后，李丕收起了不屑的表情，沉声道。

    “同级别，你未免也太高看自己了吧？”

    君星尘淡淡地扫了他一眼，轻声笑道。

    “小子，你未免太过自傲了，本少爷可是天海李家的少家主，就算你精神力强大，可我也不会怕你！”

    听得君星尘嘲讽之意甚浓的话语，李丕怒极而笑。

    对方虽然是与他精神力同级别的强者，但他也不是什么好性格的人，自然不会怕前者，真要交起手来，胜负仍未可知！

    更何况，自己的身份不低，纵使这白衣青年也有什么背景，也最多与他相差不多。

    毕竟，三大势力和十大家族的天骄他皆是见过，但是却根本没有君星尘这号人。

    “哦，你可以试试。”

    君星尘轻笑一声，缓缓抬起修长的手掌，一指点出。

    轰！

    无与伦比的精神力呼啸而出，甚至隐约间还夹杂着神圣的气息，如闪电一般，瞬间划过半空，来到李丕的身前不远处。

    见得这一幕，李丕心中微颤，之前君星尘出手的速度极快，所以根本没有看仔细，而如今，随着他这一击的出现，顿时意识到对方的精神力究竟有多么强大！

    李丕不敢有所留手，精神力仿佛不要钱一般疯狂涌出，在身前形成一道坚固的屏障。

    轰！

    神圣气息的精神力眨眼便至，猛然撞击在那道屏障之上，一阵极其恐怖的精神力风暴席卷而出，向着四面八方冲去。

    “苍兄，严兄，一起出手。”

    杨锐眼神一凝，对着大厅的某个角落喊了一声，他早就察觉到苍子默和严华的气息了。

    苍子默和严华对视一眼，皆是无奈苦笑，随后和杨锐一起，身上泛起了浓郁的灵力波动，将那精神力风暴抵挡了下来。

    “这威力……”

    所有人都感到喉咙发干，望向那白衣青年的目光中，逐渐攀爬上了忌惮与惊骇。

    咔！

    一道清脆的声响传出，顿时吸引了无数道震惊的目光，随后皆是发出一声惊呼。

    只见，那李丕凝聚出的精神力屏障竟布满了裂纹，随后再也支撑不住，在一声巨响中破碎。

    可是，那君星尘所释放出的精神力却没有任何颓势，径直飞掠过半空，落在了李丕的身躯之上。

    “噗！”

    一口鲜血猛然喷出，李丕露出了骇然之色，身形重重砸落在地面上。

    “你……怎么可能……才是玄品初阶？”

    他难以置信地望着那一袭白衣的青年，此时的后者微微仰头，傲然而立，气质风华绝代。

    “玄品初阶？！”

    闻言，大厅内顿时响起了一个个倒吸冷气的声音。

    一个玄品初阶巅峰的精神力强者，却败给了玄品初阶？

    这简直是太过难以置信了！

    “你你你……”

    潘楠望着那缥缈出尘的白衣青年，说话哆哆嗦嗦，口齿都不利索了。

    就连自己的依仗都败给他了，那便更不用说她了！

    潘楠想起之前嘲讽的话语，又望了望那凄惨的李丕，感到有些恐惧。

    恰在此时，君星尘将淡漠的目光投落了过来，使得她心中一颤。

    “你方才说，甄兰姑娘偷了百丹坊的灵丹？”

    君星尘轻抖袖袍，身上散发出无比惊人的威压，将潘楠笼罩而住。

    “是……”

    潘楠艰难地道。

    “我没有！”

    甄兰见得君星尘点头，顿时心急如焚。

    君星尘对着她柔和一笑，随后前踏了一步，望向那惊恐的潘楠，道：“我喜欢听实话。”

    “这就是……”

    潘楠刚欲开口，却是感到呼吸一滞。

    因为，君星尘那深邃的眼眸徒然变得凌厉了起来，身上散发出令人心悸的气息。

    潘楠感觉自己仿佛是被一只经历无数血战的野兽盯上了，身体颤抖了起来。

    “是……是我偷的。”

    在君星尘的威压下，她感觉自己若是说假话，怕是会直接被碾压至渣，于是哆哆嗦嗦地承认道：“是我嫉妒甄兰的容颜……所以才想陷害她……”

    说完这句话，潘楠身体一软，瘫倒在地上。

    “哗！”

    听得此言，大厅内响起了漫天的惊哗声，一道道鄙夷的目光望向潘楠，心中极为厌恶。

    “她脸上的伤痕，也是你打的吧？”

    君星尘盯着潘楠道。

    “是……”

    潘楠心中极为后悔，怎么就将那件事情说了出来，就在方才，她在君星尘的气息下，感到自己的灵魂都在颤栗，所以才会一五一十地全部说出来。

    “好了，你清白了。”

    君星尘转过头，望向一旁的甄兰，微微一笑。

    “多谢公子……”

    甄兰俏脸微红道。

    “你……你到底是什么人？”

    突然，那趴在地上的李丕艰难开口，目光恐惧地望向君星尘。

    听到这个问题，所有人都屏住呼吸，也极为好奇。

    君星尘扫了李丕一眼，淡淡地笑了笑。

    “九天星辰宫宫主，君星尘。”

