    第208章

    竟抬起双臂，十分郑重的朝洛清渊弯腰行礼！

    那一瞬，傅尘寰瞳孔紧缩。

    洛月盈脸色僵硬，不明所以。

    洛清渊眸中泛过一道光芒，看来秦太尉是已经得知秦大公子的消息了。

    只是没想到秦太尉竟来的如此之快。

    还这么郑重的朝她施礼。

    “方才之事，老夫在这儿，给王妃赔礼道歉了！”

    就连秦百里也惊住了，“爹，你不是来......”

    秦倾海瞪了他一眼，“你爹我就是个那么不明是非的人？”

    战报中都说秦千里出事多日，至今毫无音讯，若真是洛清渊诅咒，那今日诅咒了，起码也要过些时日才起效。

    哪有在洛清渊诅咒前就起效了的！

    只能说明，是洛清渊瞧对了！

    她是有这个本事的！

    所以他立刻就来赔礼道歉了！

    洛月盈大惊，忍不住开口：“秦太尉，您是长辈，怎么能......”

    怎能跟洛清渊行礼呢！

    于理不合啊！

    秦太尉却不耐烦的说：“这是我与洛清渊的事情，与旁人无关。”

    说罢，又看向了洛清渊，“老夫已经赔礼道歉，王妃可否不计前嫌，再为老夫看看？”

    之前洛太傅府中的事情他有所耳闻，当时并未真当回事，但如今看来，这洛清渊是有几分本事的。

    京都距离南境千万里之遥，他不可能赶过去救儿子，他只能死马当活马医，寄希望于洛清渊，看她有没有办法了。

    洛月盈在一旁气得浑身都在颤.抖。

    为什么秦太尉突然对洛清渊态度大变？

    听见秦太尉这样的话，常人早该连连答应，可洛清渊竟然说：

    “看来南边天象有异，秦太尉已经得知消息了。”

    “不过要请我上门，我是有条件的，太尉府有些不干不净的东西，还请秦太尉处理干净，再来找我。”

    洛月盈指尖狠狠的掐入了掌心里，洛清渊竟然还摆架子？在秦太尉面前摆架子？

    她疯了吧！

    然而秦太尉闻言，却是更加佩服的五体投地，南边的事情，洛清渊果然知道！

    她肯定能救千里！

    秦太尉急切问道：“是什么不干不净的东西？刘卉香吗？”

    洛清渊意味深长道：“你们认为的防身驱邪之物，二位身上也有。”

    闻言，秦太尉在身上找了找，摸出来一个符纸制成的护身符，“是这个？”

    洛清渊点点头，看看秦太尉和秦百里那不解的眼神，洛清渊开口道：“秦太尉回去将这一系列的东西清除干净，再派人来请我登门吧。”

    “个中详细，届时我自会告知太尉！”

    这高深莫测的样子，还真是有几分高人的样子，秦太尉连连点头，“我这就回去！请王妃稍等片刻！”

    说完便拉着秦百里匆匆走了。

    留下还在震惊的洛月盈僵硬的站在原地。

    为什么洛清渊这神神叨叨的样子能骗到那么多人？

    为什么？！

    傅尘寰深邃的眼眸里也带着几分震惊之色，眉目间略带困惑的打量了洛清渊一番。

    洛清渊先是接近洛太傅，如今又是接近秦太尉，她到底有什么目的？

