    白骨巨船显然是分势力和区域划分的。

    这在白羽之前，就有想到，不管是无山君，还是后面那名音乐家，以及那个黑房子里面的怪物，都是处于同一阵营和势力的人。

    而每个势力。

    基本上都会在这次争夺战内派出自己的人，因为似乎自己的人在拿到典狱长这个位置了，似乎就可以反哺整个势力。

    而这个典狱长争夺战，似乎也有一定的限制。

    不然的话。

    无山君那些人去参加不就可以了？

    对此。

    白羽的理解是，每个像自己这样的人，才拥有着参赛的资格。

    也就是可以在白骨巨船内随意移动的人。

    不管是无山君，还是那名音乐家，似乎都只能在自己的空间内活动，也就是那个小小房间。

    想要去其他地方。

    他们基本上不可能。

    或者是会付出极大的代价，不像是白羽这样，在白骨巨船内随意的移动，不会受到任何限制，但是也同样会遭受其中的危险。

    对于这个问题。

    白羽询问了蔓铃，对方也成功给出了答案：“一旦在白骨巨船内生活超过四十年，其生活的地方就会固定下来，不能够在巨船内部随意移动。

    这也是白骨巨船的规则之一。

    除非能够撼动白骨巨船的规则，否则的话，每个人都必须遵守。”

    这样啊。

    那岂不是说，自己如果在这里面绕了好几十年没出去，岂不是也会像无山君那些人一样，直接被锁在一个房间内，根本就跑不出去。

    那可就真的成了坐牢了。

    而这次参与争夺战的人，说明都是要么来白骨巨船内不超过五十年，要么就是在白骨巨船内出生，但是还没有超过五十岁的。

    也就是说。

    这次的对手并不会有那些老怪物，这是一个还算不错的消息。

    “我们现在去出口吧，树叶已经齐了，在去出口后，就可以进入下一阶段。”

    蔓铃说道。

    白羽对于这个提议完全没异议。

    有着蔓铃带路，两人的前进速度很快，她对森林里很熟悉，一路走过去，都没有撞到其他的生物，也没有其他人在过来追杀。

    两人在一段绕路后，来到了森林出口。

    在这里有一座枯死的大树，树上修建了一座庞大的木屋。

    树干中空，里面有一条向上螺旋的阶梯。

    白羽和蔓铃一起走上了阶梯，进入木屋，然后见到了一名双脚和地板粘在一起，皮肤像是干枯的老树皮一般的老人。

    在白羽拿出十四片树叶后。

    这名老人点点头，沉声道：“你们可以进去了。”

    在他身后。

    一道旋转的光门出现。

    白羽和蔓铃走了进去，发现忽然来到了山谷中。

    在这山谷内。

    有很多木头制作的桌子和凳子，山谷内长满了鲜花，景色十分优美。

    桌子上。

    摆放着一个个木碗，里面有瓜果，有香甜的饮品。

    而此刻。

    在这山谷里面，已经有大概三十个人，都坐在木桌旁边。

    似乎这里是一场宴会。

    这就是下一阶段吗？

    白羽看向蔓铃，见对方也一脸茫然，根本就不知道这里是什么情况。

    “先坐下吧。”

    白羽看着其他人，见他们或一个人，或两三人，坐在桌子前，都没有大声说话，都是交头接耳的小声交谈。

    白羽和蔓铃也坐下。

    随着时间的推移，人越来越多，就在这时候，白羽发现从出口走出来的人，有一位的目光死死盯着他，极度的仇恨。

    这仇恨且愤怒的眼神。

    让白羽一度怀疑，自己是不是曾经和她有过什么过节，不过想了想，自己根本就不认识这人。

    那她的身份也很显而易见了。

    关月。

    关飞的姐姐，那个被白羽除掉的倒霉蛋。

    在关月身边，还有好几名追随者，且实力都不弱，看样子是出自一个势力的小团体。

    对方怒气冲冲。

    显然是在森林里面找了好大一圈，结果都没有找到白羽的下落，无奈晋级后，却发现对方已经在这儿了。

    但关月只是看了他一眼，并没有直接动手。

    这里应该是无法争斗的。

    或者说。

    一旦动手就会付出惨痛的代价。

    白羽没管她。

    记下了关月长什么样子后，他便坐在椅上，仔细检查着桌上这些水果有没有毒素。

    得出来的结论是。

    没有。

    不仅没有，每一颗水果的灵气含量，都十分丰富。

    就在这时候。

    在山谷里面的木质长桌，已经坐满了，就像是有人举办了一场大型野炊。

    白羽仔细数了数。

    现场正好有五十人，一个不多一个不少。

    这时候。

    山谷里面忽然吹动起微风，这些微风把花瓣卷起，最后在山谷正中心，形成了一道人影。

    这是由花瓣组成的人。

    没有具体的容貌，只能看出它是一个人形。

    “恭喜各位杰出的争夺者，来到了第二阶段，这里是万花谷，只有能够成功逃出森林的争夺者，才可以来到这里。

    我叫花蕾。

    是山友之一。

    你们现在有一天的休息时间，一天过后，我们将会开启下一阶段的争夺战。”

    那花瓣组成的人影声音不急不缓，给人一种极其沉稳的感觉。

    白羽看向蔓铃，问道：“山友是什么？”

    “这座白骨巨船内，除了囚犯之外，还有很多其他生物。

    山友。

    是被白骨巨船承认，代为管理船内秩序的生灵，一般是诞生于巨船内部，可能是花木成灵，也可能是石头、河水等等。

    这些东西成灵后，有了心智，并且得到了巨船的力量加持，就成为了山友。”

    蔓铃解释道。

    这山友就相当于是内部管理者，协助白骨巨船，管理这些囚犯的。

    在花蕾说完上一段话后，它停顿了片刻，然后沉声说道：“你们第二阶段的考验，是需要得到至少三位山友的认同。

    想要当上典狱长。

    获得山友的承认是很必要的。

    如果无法获得山友们的认可，那你们也无法典狱长。”

    白羽从蔓铃那里得知了。

    现在一共有七名山友，分别在白骨巨船各处，平日里想要见到它们都十分困难，毕竟山友不会随意出现，获得它们的承认，这更像是一个玄学问题。

