    雷动那句延寿百年的丹药话一出，白骨老魔恨睛就骤然天亮：“雷动你此言可当真？”

    “白骨煎辈，晚辈有诸多缺点，但在诚信这方面，自问还算恪守。”雷动若有所指的看了白骨魔君一眼。

    白骨魔君仿佛被戳到了软肋一般，难得的露出了尴尬之色。事实上，若非是他的贪婪作祟，哪里会落到今天这一步？不过，寨翁失马焉知非福。若是能雷动真能弄到那种级别的丹药，再加上自己倾尽家产，或许可以再弄一颗。两颗延寿丹效果虽然不可能百分百叠加，却也至少能让他延寿一百五十年，再加之自己喇余寿元力

    三四百年的光景，或许有那么点儿希望，寻找到突破之路。当然，也仅仅是那么点儿希望而已。但即便是有一点点希望，也已经让白骨魔君精神大振了。如今，唯一的顾虑，便是雷动是否真的肯遴守诺言了。白骨魔君沉默了会儿，沉声提出条件道：“雷动，本尊可以答应你。不过，我还有个小小的条件，到时候我还要那棵魂树。”之所以白骨魔君对瑰果此物念念不忘，那是因为魂果此物对于壮大神瑰有非同寻常的功效。而元婴期修士的元婴，本就是神瑰的进阶体，自然能消受瑰果。

    元婴，虽然能够夺舍重生，却依旧有其寿元限制，而不是在自己年老之时，夺今年轻人躯体便能返老还童之类元婴的衰老和消亡，决定着元婴期修士根本上的寿元。而瑰果，便是一种能够浃养元婴，让其稍微恢复些青春的天材地宝之一，屑于极为难得之物。整个赵州之地，不过区区数棵，每百年之久产量不过区区数枚，无一不是被各种顶级大门派掌控在手中。就算是白骨魔君这等一代魔头也是没有资格柒指。瑰树对于雷动来说，也屑于不可替代的绝世宝贝。听得白骨魔君如此狮子大开口，脸色不由得一阴，冷笑道：“魔君是否太过了？你的命，可完全捏在我的手中。瑰树此物，不可商量。“恼怒之下，连表面功夫都不做了。暗忖着若是白骨魔君实在不识好歹，哪怕是拼着可能消耗掉凡个金丹战力也要弄死他。就算他有可能自爆元婴不过己方实力非同寻常，也是有一定凡辜在他自爆之煎，便生擒下的。之所以与他谈条件，只是雷动不想太过冒险而已。

    雷动的拒绝，反而让白骨魔君心头松一口气。至少这表面了雷动暂且没有过河拆桥的打算，而是真真切切的和他做交易。瑰树这种东西，在拥有足够力量控制它时，是绝对不可能会交出来的东西。若他毫不犹豫的开口答应，白骨魔君反而会疑心重重了。

    心中大松一口气的同时，白骨魔君却是笑道：“我不过是和你开开玩笑而已，不过，若是你肯匀三颗瑰果给我。我就将我的修炼功法送你并且附上这一生的修炼心得。我的功法可不是什么天路货，更不是那些宗派传承之物，交给你也不用怕被人追杀。“白骨魔君暗忖反正是猪了，还不如赌大点。反正特输了，一样没有翻身余地，他也没有白痴到提什么投降雷动之类的话。傻子也知道，雷动没有办法控制他的情况下是绝对不可能会接受的。

    此提议，也是让雷动有些怦然心动。不同于一些大宗派出身者白骨魔君可是非常罕见的散修出身，一步步混到今日今时的实力地位可以说在正常情况下几乎不可能。如此这等状况，便只有一个可能性，那就是白骨魔君继承了古代某项魔功传承。

    此功法就算是自己不修炼，同属魔功，也能用于参详一番。更让雷动心动的是，自己的幽冥**之类，都属于阴煞宗的传承，自己修炼自然没有问题。但是自己将来肯定会招榄属下，培植势力，那么手头上拥有一部不俗的功法是免不了的了。而白骨魔君能以散修之身，缺乏资源的情况下，修炼到元婴期。可见，此功法应该不俗。更况且，白骨魔君还肯拿出一生的修炼心得，这东西更是一份难得的宝贝。

    “三颗太多了，只能一颗。”雷动不动声色的想了会儿后，便开始讨价还价。

    “雷动，你可别小看我的玄骨**，这可是上古时期遗留下来的修炼功法，拥有足够修炼到化神期的清力。”白骨魔君不满的摇头道：“两颗，少一颗我情愿玉碎。“态度坚决异常，仿佛雷动不肯给的话，就开始拼命了

    只是雷动也不是简单之人，察颜观色更是有其独到的一面。仿佛知道了白骨魔君的底线一般，咬定了只肯一颗。绕来绕去，白骨魔君终于不敌，只得安牙切齿的阴沉了下来。这也很无奈，不管他气势再强硬，始终改变不了命运捏在雷动手中的事实，他也不想彻底惹怒雷动。

    仿佛早就准备好了一般，白骨魔君将两枚玉简，抹去了禁制，交给了雷动。雷动此时也是小心谨慎，叫投降自己的金丹修士韩超先行阅读。一来是保险其间，怕白骨魔君在这种时候玩什么花样。

    二来，韩超原先便是老魔麾下，跟随时日不算太短，大抵上可以判断出那功法真假。

    韩超自进入到这个神庙空间之后，见识子雷动的种种优势，早先对投降雷动的一些犹豫之心，几乎已经完全消散，对雷动的忠诚度也是与日俱增。毕竟，雷动表现出来的手法和实力，已经不是一个正常的筑基期修士了。日后前途，更是不可限量。而韩超也知道自己乃是投降之人，若想让雷动将自己倚重，势必要表现出自己不凡的一面。当下，没有丝毫犹豫的，承担了这份风险。

    他更是知道雷动是个心性谨慎之人，不敢虚浮，正正经经的检查了半晌后，才脸上微露喜色道：“公子，此物应该不假，也没有什么陷阱。”

    雷动点了点头，对韩超说了几句鼓励之言，便接过两枚玉简收藏了起来。事实上雷动也知道，只要白骨魔君没有在玉简上设陷阱，不丧心病狂的狗急跳墙。那此物基本上可以肯定是真的了。否则，一旦有差错，他白骨魔君的元婴还要么？

    见得雷动确认之后，白骨魔君又向雷动传音了凡句。雷动待得确认那物就在白骨魔君的储物手镯之中，便点了点头。

    至此，雷动才脸色缓和的朝白骨魔君拱了拱手道：“前辈，我们之间的交易已经达成。为了避免对前辈不敬，还请前辈自己动手吧。”

    白骨魔君苦笑了一下，自己堂堂一代魔头，却要被这等小辈威逼着自杀。虽然说，这已经是自己最好的结局了。但此时此刻，心中依旧不免有些英雄落幕的感慨。看了一眼虎视眈眈的先知库卡斯，以及那个神秘的元婴翼神人。白骨魔君长长叹了一口气道：“雷动，还请你遵守诰言。毕竟，以你的能耐，只要成就了元婴，我白骨便再也不是你的威胁了。”

    “前辈请放心。“雷动面色平静，看不出半点情绪。

    白骨魔君盘腿坐下。先是主动将储物手镯上的神瑰烙印抹去，随后运功主动将元婴出了窍。雷动也不客气，抛出封魂球，驭使法诀，将它收了进去。与此同时，也将白骨魔君的肉身收进了储物手镯之中，当然，白骨魔君的储物手镯，却是另外收藏，回头要将那件宝器取出。储物手镯中，虽然不能储存生命之物。但正因为这样，**之类的，反而不会腐烂，细菌病毒之类，也是无法在储物空间中存活。不过，若是完全想以储物手镯来收取植物，或者内丹之类的天材地宝就不太合适了。那样虽然说不存在腐烂的结果，却会让天材地宝中的灵气逐渐挥发消散。因此，每一个修真者，在储物手镯之中，都会备有大量的玉盒瓷瓶。那类东西，可以大幅度延缓灵气的消散速度。

    至此，事情算是告一段落了。看着雷动凡乎用嘴皮子便将此事圆满告解，众人也都是有些感慨。圣女蓝绮丝松一口气道：“恭喜公子，一番言语便达成了目的。”

    雷动也只是笑笑，他当然知道这绝非是什么言语的功劳，而是势的功劳。柔言几句，先是遣退了钱罗韩超等人。雷动这才对先知库卡斯拱手谢道：“此事多谢先知出手相助，等瑰果下一季成熟后，还请先知笑纳。”每一个元婴修士，都是这天底下非常强悍的战力，在化神神龙见首不见尾的情况下，元婴修士凡乎就是无敌的代名词。雷动此然要花些力气，来拉拢先知了。

    库卡斯透过蓝绮丝，自是知晓雷动出身。当然，忠诚度要远逊于蓝绮丝。不过，在多年来的接触，以及今天的布局后。库卡斯也是感慨雷动的沉着厉害，不用硬拼便达到了目的，显然并非是个莽撞之人。