    时间在欢庆与各种讨论中流逝了。

    云夜抱着月心，面前转生之书无风自动，一页又一页的翻动着。

    看着自己不断变动的面板信息，云夜沉吟，思考最终的决定。

    转生之书有『实力』一栏，这一栏可以让他知晓自己到底有多强。

    行法圆满之后，他的实力评价已经上升到了A+级, 描述是仅次于法境。

    换而言之，白石镇所有的灵境修士，已经都不是他的对手了。

    而这A+的实力，仅仅是常态，不包括燃命能力和大劫印记。

    而常态的巅峰状态，就是布下八方极寒大阵时。

    有优化后的阵法、法器相助，白石镇的灵境入了大阵，基本不可能生还。

    但是法境的话，大概率一招就破坏阵法，无法有效的对抗。

    云夜念头一动，将灵根升华加入了实力组成要素，再看评价。

    结果A+变成A++了也没有变成S，也就是说，依旧无法对抗法境。

    “应该没有A++这个评级，是灵境和法境的跨越太大了吗？”

    云夜摇摇头，加入了『奥义』的成分。

    三法开启，他已经可以使用奥义了，只不过没有灵体，用完就死而已。

    这下A++总算是变动到了S-，奥义·无序能让云夜勉强跨越到法境层次。

    但是，只有几秒的奥义根本不可能发挥作用，所以只是S-, 没有任何可能对抗并杀死白石镇的法境。

    云夜继续在发动奥义的基础上加入『天象·一型』，『天象·一型』是云夜在映月秘境用过的那种，全靠动能伤人，秒速能达到两万多米。

    理论上, 『天象』才是他最强的攻击方式, 连奥义都远远不及。

    但很遗憾，S-并没有变动到S。

    换而言之，最初的天象一型不可能以弱胜强，击败法官，最多是重伤。

    甚至在这些法官警觉后，连击伤都将难以做到。

    每一个境界的修士，生命本质都在发生大变化，反应速度乃至于对危险的感知都有迅猛进化，天象这种纯速度打击除非快到不可思议的地步，不然的确难以发挥作用。

    云夜继续加入『天象·二型』。

    二型是一型的进化体，一型灵纹的部分非常粗糙，没能精细调制，纯粹是靠他自己摸索。

    但是二型不同，借鉴了三昧真火行法，构成了类似于大灵法的器纹。

    简单来说，二型具备的灵力是一型十倍以上，至于威力增幅则远超十倍——如果能有更高级的材料, 效果应当更上一层楼。

    目前的速度打击, 哪怕是祸乱妖魔的超凡材料也近乎会瞬间燃尽。

    速度可以继续提升, 但是绝大部分力量都要保护材料，威力做不到爆发式增加了。

    二型加入，云夜的实力评级终于变动到了S级，这代表他有可能击杀法境，但需要达成大量条件，比如对方处于无序笼罩范围，并且没有警觉之类的。

    然后是『天象·三型』，『三型』和前两型完全不同，不再依靠材料本身的强度，而是加入了万物寂静。

    天象法器的承载材料之所以会蒸发，是因为摩擦生热导致的温度太高，云夜考虑过用水灵法形成一层膜保护，但是材料承载的灵法是有限的，水灵法多了，火灵法就会减少，导致威力下降。

    云夜干脆一步到位，用上了组合灵法·万物寂静，作为超低温灵法，万物寂静只需要占据极少部分位置，就能起到和水灵法一样的效果。

    唯一不好的是，炼制难度也爆炸式上升，若非云夜不是在刻录灵纹，而是直接将自身灵法灌输进去，他几乎没可能炼制成功。

    谷嫄

    这种情况下诞生的天象·三型，性能显然是得到飞跃级的提升。

    云夜制作完成后，甚至实验都没做过，担心动静太大，引来白石镇的人。

    而云夜把天象·三型加入实力评级后，评级直接从S跳跃到S+。

    一般的法境，不会是这一招的对手！

    云夜眉毛一挑，“天象三型还是无法达到最强？是因为道器么？还是说季家的法境，拥有各种可以抵消天象·三型杀伤力的秘术？”

    最后一步，加入大劫印记，这是他最后的手段了。

    而大劫印记也不负众望。

    第一次，云夜有了一项数值抵达EX级，达到了白石镇最强。

    换而言之，无论白石镇的法境有多强，只要是单一目标，云夜都可以在短时间内压制，如果超过的足够多，甚至有机会击杀。

    反转解放形态可以获得无双无敌级天赋，计算力自然也囊括其中，大概率能实现『天象』糊脸输出的效果。

    没有替死的手段，基本就是初见杀了，这需要把握好使用时机。

    在喧闹欢笑中，夜幕降临。

    所有高层就道器问题讨论了一会，情绪普遍低落，没唤醒道器太打击人了，就算再怎么安慰，也是难掩失落。

    云夜摇头，没有多说什么。

    这是一种激励，让他们更上进，更追求信念的打磨，若被这种小事难倒，也无法在这条路上前行。

    “田景，火央，你们为大家展示一下道器之力，你们的力量与我不同，适用性很广。”

    “师傅，那我先来！”

    田景一挥手，红云龙卷出现，一柄火纹剑升起，被他握住。

    但进行到这一步，田景就僵住了，话说……他的道器有什么效果？

    尝试劈砍了两下，只是一团红雾随之飘动，看上去完全就是普通的剑。

    甚至田景砍死物时会直接穿过，这剑，没有实体？

    “宁孝，你用灵法攻击田景。”

    云夜直接出言提醒。

    “这道器只对灵法有效？田景，我来了，别不管用被伤到了。”

    宁孝笑着应声。

    “我也不清楚，但是……感觉好像能行！”

    田景握住剑，彤彤有神的看着宁孝出招。

    宁孝一伸手，空气中金光蔓延，形成了一柄钢剑，然后他直接朝田景砍去。

    后者同样抬手，以手中之剑相迎。

    在所有人注视下，两剑相撞，然后宁孝以金灵法创造的剑体直接断裂。

    不，应该说粉碎。

    接触的位置，完全消失了！

    宁孝不由一愣，道：“有点意思啊，这种感觉，好像不是在被灵法消磨，更像是凭空消失？”

