    陈枫立刻觉得浑身一松，那股冰冷邪恶之意也减弱了不少。

    他一声爆吼，屠龙刀凶狠至极的向下斩落。

    轰的一声巨响，屠龙刀和那蓝色巨爪狠狠的撞击在了一起。

    陈枫感觉一股冰冷邪恶的力量，顺着屠龙刀向着自己冲来。

    一瞬间，他的右臂，如同被冰封住一样，甚至都已经失去了知觉！

    小金刚之力，骤然涌动，进入右臂之中，金光闪现，才将这种诡异的感觉给驱逐掉。

    而那边，蓝鬼则是后退一步。

    他的右手之上，震出几道血痕，一片鲜血淋漓！

    他看上去凄惨，但实际上根本没受什么伤。

    陈枫心中凛然：“这蓝鬼，我现在硬拼的话，还不是他的对手。”

    “他已经是实打实的二星勿忘，我若想要击杀他则必须要在武魂附体的基础之上动用小金刚之力！”

    想到这一层，陈枫立刻将这个想法驱逐出去，他无法承受其后果，若是在武魂附体的情况下使用小金刚之力的话，接下来就可能他半个月的时间之内都会实力尽失。

    半个月的时间之内实力尽失，在这个危险至极的地方，那无异于是自杀。

    陈枫不敢冒这个险！

    蓝鬼脸上露出一抹诧异之色，盯着陈枫，发出一阵桀桀怪笑：“没想到呀，你这个贱民竟然还有点儿实力，竟然能够接我一招！”

    “不过，”他一声阴冷的怪笑：“你以为这就是我的全部实力了吗？”

    “告诉你，这只是冰山一角而已，小子，受死吧！”

    当这个‘死’字说出来的时候，他已经身形一闪，快捷如电一般，竟是直接在空中打出六道掌印！

    而由于他速度太快，这六道掌印，看上去就像是同时存在一样。

    他在闪出每一道虚影的时候，都向陈枫发动了强悍的攻击。

    于是，在陈枫看来，就有六道虚影同时向他攻击而来。

    每一招，都是一只海蓝色的巨掌向他狠狠的拍来，比刚才的攻势威力更加巨大。

    这实际上已经不是虚影了，他速度极快，发出六招，所以就相当于是六个他，同时在向陈枫发出攻击。

    蓝鬼嚣张至极的大笑声响起：“哈哈哈，贱民，感受一下吧！六招攻击，看你能不能接下来！”

    陈枫心中骇然，目光急剧收缩，六招二星武王初期的攻势，同时向他攻击而来！

    陈枫一声暴吼，小金刚之力疯狂涌动，在他身体表面一层金光笼罩。

    那屠龙刀更是被金色光芒缭绕，就如同一把金色巨刀一样，然后他速度快捷无伦的也是接连斩出六刀。

    铿铿铿，陈枫的六刀和蓝鬼的六招攻击，尽数撞击在一起。

    六声巨大的爆炸之声骤然响起，强横的气流向着四周涌动，地面之上顿时给炸出来六个巨坑。

    旁边的湖水，都被震得涌起一道道高达百丈的巨大水柱！

    陈枫感觉，六道强横无比的力量直接向着自己狠狠的砸了过来，陈枫如遭重击，哇的一声，一大口鲜血喷出。

    噗噗噗，他的手臂之上，身体之上，被炸出来无数个细小的血洞，那都是被强悍的力量给直接震成了这样。

    而蓝鬼，则是后退了几十步，也是一声冷哼，嘴角有血液渗出。

    他的血，竟然也是蓝色的，腥臭无比，散发着一股幽幽的蓝色光芒。

    陈枫身受重伤，而他只是轻伤，两个人高下立判！

    显然，陈枫在只使用小金刚之力的情况下，绝对不是他的对手！

    陈枫低低苦笑：“我现在的肉体强度，太差了，比起武王境的强者，差了不止一星半点。”

    蓝鬼呸的一声，一口带血的唾沫吐在旁边的地上，阴测测的说道：“贱民，你现在还有什么手段？”

    “我看得出来，你本身实力很一般，只不过是靠着这种闪烁着金光的力量才能够与我有一拼之力，但是，你这带有金光的力量在刚才就已经变得越来越弱，越来越暗淡。”

    “你应该就已经将这力量给消耗光了吧？哈哈，我看接下来你要怎么做！”

    “你放心吧，”他阴狠的说道：“我抓到你之后，绝对不会让你死死的那么容易的，我会将你抓回去，带我见我的主人，这一路上我有的是办法好好治你！”

    说着，他又是一声暴吼，再次向着陈枫攻击而来。

    而这一次，他的攻势甚至比刚才还要强悍。

    他刚才只是单手抓，这一次则是双手抓出，十根巨大的手指，在空中搅拌出十条巨大的蓝色毒蟒，向着陈枫狠狠的纠缠而去。

    这十条蓝色毒蟒，本来是纠缠在一起，看起来就如同一团搅在一起的绳子一样，硕大无比，向着陈枫疯狂击来。

    陈枫也做好了迎战的准备，但，就在这些毒蟒快要到达陈枫面前的时候，忽然，十条蓝色巨蟒轰然炸开！

    下一刻，这十条蓝色巨蟒，就直接从十个方向向陈枫攻击而来，声势凶狠无比，快到了极点。

    陈枫根本没有料到他这一招，以至于连抵挡都来不及。

    武魂仓促附体，屠龙刀接连斩出几刀，只是将其中三条蓝色巨蟒给轰然斩碎，而剩下的七条，则是同时撞击到陈枫的身上。

    于是下一刻，陈枫感觉，九道阴冷无比，凶悍无比的力量，狠狠的在自己体内穿行。

    若是在刚才的话，陈枫自然可以用小金刚之力化解，但是现在他最后一点儿小金刚之力也都已经用完了。

    陈枫感觉，就像是七条毒蛇钻进自己体内一样，吞噬着自己的血肉、皮肤、骨骼，吞噬着自己的灵魂，破坏着他们能够碰到的一切。

    剧烈无比的疼痛传来，让陈枫几乎控制不住要发成凄厉的惨叫。

    但他，还是咬着牙，强行忍住了。

    与此同时，极度的冰寒、极度的阴冷，让陈枫感觉自己如坠冰窖，他几乎已经被冻僵了。

    其体表甚至已经结了一层薄薄的白霜，他重重地摔倒在地，连自己的身体都无法控制。

    陈枫心中骇然：“这一招，有着二星武王中期的实力！”

    陈枫此时，陷入极大的危机之中。

