    兰雅接着说：“后来你和豹哥坐飞机回来，你还在飞机上抓了两个偷东西的，帮旅客挽回了十多万的损失，这件事你还记得吗？”

    飞机？我对飞机没概念，只是能模糊的想起有人偷东西，我好像把小偷抓了。

    这就是在飞机上的事？

    我动了动手指，兰雅高兴的说：“看，你能想起来的事情越来越多了，真好。静蕾姐，我去上班，你陪他多聊会儿，说不定他很快就能把所有的事都记起来。”

    我是能想起一些事情，只是很断续，连不起来。

    我大概能想起来一些小时候的事情，十来岁之前，现在的事情是兰雅跟静蕾跟我说的，我有一点印象。

    我能肯定的是，我被人打了，把头打得很厉害，我在医院躺了好几天。

    我也知道为什么总是梦到坟墓，估计是那会儿差不多就是游荡在生与死之间，如果把脑子打坏，就算还有口气，也已经没有了思维，变成了一个活死人。

    好在我又有了意识，能够想起来一些事情，可是，会不会彻底回到从前，我自己都没有信心，因为我做了努力，使劲儿的去想眼前的事，却是一片空白，啥也想不起来，这些模糊的记忆，还是她们说了，我只是有点印象。

    包括她俩，我也只是知道一个兰雅一个静蕾，有点熟悉，仅此而已。

    我非常着急，恨不得把自己的脑袋打开，把阻碍我记忆的东西清理一遍，让所有属于我的思维回到脑子里来。

    这时医生走进来，说：“病人的脑部扫描报告已经出来了，他的后脑还有一点阴影，初步判断是瘀血，它压迫神经，造成病人失忆，如果乐观的话，病人自愈能力强，短时间内可以吸收，可以部分或全部恢复到以前状态。”

    兰雅高兴的说：“一定会的，他身体条件好，很快就能恢复到原来的状态。刚才我们跟他讲以前的事情，他大部分都有记忆。”

    医生：“那太好了，你们还是要继续跟他讲一些记忆深刻的事情，这样可以使他的大脑得到信息，有助于激活休眠的脑细胞区域。”

    兰雅：“静蕾姐，辛苦你了，我先去会所，等我下班换你。”

    兰雅说着用手在我脸上抚摸了一下，跟我说：“静蕾姐陪你聊天，我下班就过来。”

    静蕾让她安心工作，累了就回去休息，她一个人在这里行。

    兰雅：“那怎么可以？他站在是恢复的关键时期，我们不能松懈。”

    我听到兰雅说脚步渐渐消失，静蕾用手试了试我的额头体温，跟我说：“我有一个想法，我想跟你生一个宝宝，男的女的都行，最好是生个双胞胎，龙凤胎的那种，这样我们的别墅盖起来，就更像一个家了。你同意吗？同意就动一下手指。”

    我有点懵，生宝宝，生龙凤胎，我记得我跟王欣说过这样的话，我俩玩过家家，她是妈妈，我是爸爸，我俩就说生好多宝宝，还装模作样的抱着布娃娃哄孩子睡。

    难道静蕾就是王欣？不像，王欣我认识，她不是这样说话，连口音都不对，静蕾的口音里面有边寨这边的尾音，王欣是北城口音，我能听出来。

    那静蕾为什么要跟我生龙凤胎？我没记得跟她玩过过家家。

    难道她是我老婆？我多大？已经结婚了？可是为什么不是王欣？

    我想的头有点疼，实在想不出个所以然来，手就一直没动。

    静蕾似乎有些失望，继续跟我说：“你不愿意吗？我们那么相爱，生宝宝不是天经地义的事吗？在说我比你大，女生过了最佳生育年龄要孩子会有很多问题，你答应我好吗？”

    我们相爱？这是怎么回事？难道我不要王欣，跟静蕾好了？怎么可能？

    我跟王欣青梅竹马，我们俩是天生一对，怎么不是跟王欣相爱，而是静蕾？

    静蕾看我的手还是没动，声音竟然带了哭腔：“华子，不是你不要我了吧？你是我唯一的男人，是我生命的全部，你如果不要我了，我还有勇气活下去吗？”

    我不知道我俩的感情到了这种地步，我是她的全部，那么我俩肯定还有好多的事情发生，只是我对这部分记忆，却连个片段都没有。

    我甚至都不知道她长什么样子。

    梦中的静蕾和兰雅的样子很清晰，只是我现在一点记忆都没有。

    如果真的和她说的那样，我肯定也是死去活来的爱她，怎么就一点痕迹没有呢？

    我不想让她难过，不管她说的是不是真的，她能这么守在我身边，感情肯定没得说，我下意识的手动了一下，她突然破涕为笑：“我就说嘛，你不会不要我，你怎么可能会忘了我呢？你是我的唯一男人，我又何尝不是你的第一个女人？我就知道你也爱我，我们今天就说好了，等你身体恢复我们就要孩子，我不想等了。”

    我的手又动了一下，其实我也挺喜欢孩子的，她肯为我生孩子当然是好事情，两个宝宝可以给我妈带，我们好好出去工作，挣钱养家。

    她用双手捧着我的手，使劲儿的抚摸着，估计是泪水，啪嗒啪嗒滴在我的手上。

    我好像勾起了一丝回忆，生命里有一个乖巧温顺的女人，她给了我最温暖的怀抱，还让我结束了童男的生涯。

    记忆像闸门一样被打开，我好像坐在电影院的椅子上，看着银幕上一对男女，上演着风花雪月，上演着浪漫故事，那里面的男女，就是此时依偎在一起的我们。

    一开始是张姐，慢慢幻化成静蕾，我们的一幕幕，终于又回到了我的大脑里。

    我动了动手指，想告诉她，我回来了，我是华子，那个和她相亲相爱的华子，还有兰雅，小红，豹哥，大奎文四强，都回到了我的记忆里。

    甚至太子爷康公，也都记了起来，一切的一切，塞满了我整个大脑。

    只是我的动作还不是太自如，大脑指挥我的四肢似乎还不熟练。

