
不就是风月公主招驸马么？用的了这么大的排场么？张灯结彩的跟过年一样的，尤其是百官的家眷，个个都是精心打扮过的，衣服也穿的极其讲究，恨不得把自己全身都露出来，看着繁琐的宫装，千寻摇了摇头，也就自己穿得靠谱点，当然了凤琉璃，今天看起来还真的有七王妃的架势。

百官看着北慕释和凤琉璃进来，都纷纷起身行礼”下官参见七王爷，王妃”

“免礼吧”北宫释瞧了一眼百官，看着对他恭敬，今天晚上还真的是有一出好戏上演。北慕释牵着假的凤琉璃来到大殿中央。

“臣弟参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

“起来吧，七弟不必多礼，快坐！”

北慕释拉着假的凤琉璃坐到了座位上，安静的喝酒，为什么没有看到夜清歌的影子，夜清歌去了哪里？

苏莲儿四处看了一下，就看见北慕轩坐在对面苦恼的喝酒，想来也是讨厌极了这种变相的宴会的。

千寻有些无聊，只不过这皇宫准备的东西还真是好吃，所以干脆一个劲地往自己的口里塞食物了，一点儿也看不出来紧张的样子。北慕轩笑笑，这就是他的女人，不管是多大的场面都不会感到震惊。

北慕寒牵着木文锦，他都能够感觉到木文锦的紧张，看来木文锦还是不适应这种生活，可是如果成为他的女人，这点一定要克服。

“皇上，今日既是为景图招驸马，不如让景图跳一支舞来助兴。”风景图虽然问的是皇上，眼神却一直看着北慕释，很早以前她可就心仪这个安静的美男子了，虽然他旁边还有个碍眼的七王妃，不过男人嘛，向来都是好色的，只要自己貌美如花就不相信安静的美男子不会被她折服。

“准了！”看到风景图的表情，北慕言微微的动了动嘴角，事情总算是向好的方向发展了，不过是一个毫无利用价值的风月公主，居然想要喜欢北慕释，那可就要碰壁了。

到真是别出心裁，妖娆的身姿配上轻盈的舞步，到显得风景图整个人朦胧了起来，平添了一番韵味，只不过大殿上有这么多人，她是不是靠北慕释太近了，苏莲儿看了看北慕释，原来风月公主喜欢的人是北慕释，还真的是没有想到。

北慕轩看着苏莲儿脸上不动声色的表情，再看看自家七哥一副不关我事的样子，看来今天这宴会还有点意思，就是不知道这风景图明目张胆的勾引七哥，七嫂会让她又怎样的下场，真是宫门是非多，还是自己的千寻好，温柔大方。

一舞结束，风景图挑衅的看着苏莲儿，可是苏莲儿真的一点反应都没有，似乎不屑和风景图比一下，苏莲儿的心里想的都是接下来会发生什么事情，当然没有心思去管风景图，可是她不惹风景图，风景图却不会让她好过。

“皇上，本公主听闻天月乃是出人才的地方，不知道皇上可否让本公主见识一二。”

“那公主想见识见识谁的？”北慕言不用说都知道是谁。

“我想见识她。”风景图指着苏莲儿，瞬间全场的人都看着这场好戏，风月公主挑战七王妃，真是有意思的戏码啊！

苏莲儿却像是浑然不觉的一样，低着头摆弄着自己的手指，这么好看的手适合干什么呢？对了，这双手最适合的就是杀人了。自己本来不想节外生枝的，可是偏偏有些人就是不长眼睛，非要招惹她。

“你敢无视本公主。”风景图气不打一处来，这个女人真的是太过分了，根本就没有把她放在眼里。好歹她也是风月公主。

“原来公主说的是我啊”苏莲儿抬头一副恍然大悟的样子，表示刚刚才知道一样。

“公主没有说清楚，我还以为公主说的是别人呢，也对初次见面，公主不知道我的名字也是情有可原的，可是公主只要记得我是七王妃就好。”

北慕释看着身边的女人，好戏马上就要开始了，可是夜清歌却不在场，这是最大的遗憾。

“听闻七王妃乃是才女，本公主愿意与七王妃比一比琴技，不知七王妃意下如何”风景图自知刚刚是自己无礼了，可是她咽不下这口气，自己的琴技那可是非一般人能比的，她就是想要杀杀凤琉璃的威风。

“那恭敬就不如从命了。”

风景图拍了拍手就有人拿来了她的琴，全场都开始沸腾了，这风景图手里的不正是天下相传已久的幽冥么？

“公主果然厉害，幽冥都能为公主所用，”苏莲儿心里惊叹，果然这一次是有备而来，不过就算是这样，又能怎么样呢？她一样不会害怕。

“七王妃还真是有见识，这确实是幽冥琴，七王妃可要小心了。”

幽冥琴声一起，全场都安静了下来，确实是犹如仙乐一样，泉水叮咚，鸟语花香，仿佛到了世外桃源一样。

苏莲儿素手搭在琴弦上，闭上眼开始弹奏起来，不就是琴技么？自己不用幽冥也能赢你。

在大家陶醉在风景图的琴声之中，却被另一道琴音给拉了回来，犹如万马奔腾的雄壮，过往之处全是铁骑之声，千军万马也不过如此，像是来自地狱的火焰，燃烧着整个世界。风景图的琴音渐渐的弱了下去。

”嘣”的一声，众人睁开眼，好好的幽冥琴居然毁了，北慕释审视的看着假的凤琉璃，居然还有这么大的本事。

北慕轩也是一脸的困惑，刚刚的那人真的是七嫂么？千寻同样瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

看着断掉的幽冥，西宫月瞬间就怒火中烧了，自己的幽冥居然就这样被破坏了，这个可是绝无仅有的幽冥，天底下不可能找到第二把，可是这女人居然在这么多人的眼睛下，毁了她的幽冥。

“贱人，居然敢毁了我的幽冥！”

“不知道公主所指的贱人是谁？”苏莲儿一副天不怕地不怕的样子，她从来都没有想过要节外生枝，可是这个风景图实在是欺人太甚，她要是在不做出些什么，还真的要被气死了。

“七王妃，你不要怪我！”风景图转身就求起了皇上。

“皇上，本公主心仪之人就是七王爷，还望皇上成全！”

“可是七王爷已有了七王妃。”北慕言也不知道该说什么好，他可没有想到事情会发展到这种地步。这风景图也有些太嚣张了，真的以为他会帮着她么？要知道台下的那个女人可是亲妹妹。

“皇上，我愿意做个侧妃！”风景图退让了一步，侧妃也没有关系，只要能嫁给北慕释，就算是没有名分的侍姬也是心甘情愿的。

“臣弟你怎么看？”北慕言又把问题丢给了北慕释。

“只要王妃没有意见，臣弟自然是同意的。”北慕释无动于衷，看不出来到底哪里不一样，也看不出任何的表情，更加猜不透北慕释的心里再想什么。

“我没有意见，毕竟多一个人伺候王爷也是极好的，正好可以为臣妾分担分担。”苏莲儿走过来靠在北慕释的怀里，仿佛刚刚那个杀气漫天的人不是自己。

“你不觉得委屈就好。”北慕释淡淡的说出口，依然让别人猜不出来他在想什么。

风景图疑惑的看着苏莲儿，直觉告诉她苏莲儿才不是大方的人，可是又想不出是哪里不对。

七王妃和七王爷都没有意见，北慕言也找不出来任何的理由不同意，只好暂且让这件事情先不要张扬出去。等到所有人冷静一下再说。

苏莲儿躲到北慕释的怀里，眼前已经是兴趣盎然了，应该是时候了动手了，不让错过了这个机会，可就没有下一次了。

苏莲儿偷偷的拿出藏在袖子里的匕首，朝着专心致志看表演的北慕释胸口刺去，等到北慕释反应过来的时候，匕首已经扎在了他的心口。

一切都发生太快，所有的人都没有料想到事情会变成这个样子，七王妃居然杀了七王爷！

千寻更是以最快的速度奔跑过来，急忙给自家七哥哥止血，北慕轩也着急了，事情怎么会变成这个样子？好端端的七嫂为什么要对七哥下手，这根本就不符合逻辑呀！风景图更是没有见到这么刺激的场面，干脆躲到一边去了。

北慕寒眼光深沉怀里紧紧的抱着木文锦，怪不得他这次进宫来的时候，夜清歌没有跟着他一块来，他当时还在疑惑，夜清歌怎么可能错过这么好的事情，现在看来，应该是夜清歌另有打算，去做另一件事情。

北慕言应该可以说是全场最惊讶的了，他从来都没有想过会发生这样的变故，妹妹不是最喜欢七王爷的么？总不至于是因为风景图的缘故。北慕言不插手，一副看好戏的样子，他不会去管这些事情，也不会从中作梗，可是并不代表他会阻止让他们斗下去。

苏莲儿已经疯狂了，杀了北慕释，接下来就是北慕言了，趁着所有的人的眼光还停留在北慕释的身上，拔出匕首朝着北慕言扔去，却被突如其来的夜清歌接了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221878"  chaptername="第一百三十九章  怒火中烧">加入书签</a>
</div>
