    金色的阳光洒下来。

    翠绿的草地之间，一条土黄色的车道弯弯曲曲蔓延向远方。

    车道上三辆黑色马车缓缓驶向远处。

    加隆坐在马车中，静静从车窗往外望去。

    左侧的远处高山上，矗立着一片连绵的灰色堡垒，堡垒锯齿顶的围墙将其团团围住，一些围墙处已经被撞烂出缺口。静寂无声。

    几头黑色巨蝙蝠在堡垒上空盘旋，还有一头黑蝙蝠刚刚从堡垒内部飞起来。

    空气中弥漫着一股大火烧焦什么的气味。

    加隆拿出怀表看了下时间：3:24.

    “休息一下吧，我们已经赶了一个上午的路了。”他淡淡的说。

    声音不大，却刚好达到让另外两辆马车都能听到的程度。

    他坐在中间的马车中，罗兰就在他对面相对而坐。

    前边的马车坐着安吉尔极其狂猎团。后面的是拉拉和一些需要拉走的饮食杂物。

    三辆马车顿时同时停了下来。三匹变异黑马没有任何人指挥，很自然的就停了下来。

    加隆拉开车厢，走下马车。举目望了下周围。

    周围全是翠绿色的草坪，路边修建着两排迎宾花坛，里面开放着红色黄色的小花，鲜艳异常。微风吹着这些小花不断微微摇曳。

    他沿着草坪往远处望去，翠绿的草地一直连绵到远处山顶的堡垒处，中间大片的绿色中偶尔穿插着几颗枯黄的垂柳。

    加隆仰头望着堡垒。微微皱眉。

    “这里是铁坦城附近的私人堡垒，我们还没有走出铁坦城的辖区。”雷兰从加隆身后的马车走下来，声音低沉。“起码还要一天的时间才能走出辖区。以我们的速度的话。”

    “看样子那座堡垒也已经被攻陷了。”加隆猜测说。

    “肯定的，那里的空中盘旋的是食腐蝙蝠，这种蝙蝠白天出来，晚上休息，和一般蝙蝠不同，它们只吃腐烂的尸体。”雷兰淡淡回答，“食腐蝙蝠只会出现在没有危险的地方。性格很胆小，无论是怪物还是人类，对它来说都是需要躲避的对象。”

    她拿出一个小笔记本。开始详细的不知道记录什么，只听到便携笔尖在纸上的沙沙声音。

    加隆点点头，表示自己知道了。

    “我们的食物饮水还剩多久的量？”

    “我去叫拉拉出来。这个只有问她最清楚。”雷兰眉头一皱，直接走向第三个马车。

    她很快上了第三辆马车。却没有听到训斥拉拉的声音。

    “哥哥。你过来看看。拉拉好像病得有些厉害。”雷兰的声音从马车里传出来。

    加隆看了眼刚刚下马车的狂猎团一行人，摆摆手示意他们自己休息。他大步走向第三辆马车，从敞开的车口踩了上去。

    车厢里有些阴冷潮湿，阴暗的车内堆放着各种杂物桶，黄色木桶都用铁皮包了一个十字形。拉拉斜靠在一个木桶边上，脸上潮红，气喘连连。

    “咳咳...咳咳....”拉拉使劲的咳嗽着，嗓子里隐隐能够听到痰声。她手捂着胸口，似乎喘不过气来。坐在地上有气无力。

    她身上只穿了一套夏天的灰白连衣裙。没有穿长袜。

    加隆扫视一遍拉拉全身，蹲下身，轻轻抓起连衣裙的右肩处布料，将上面的一点黑点轻轻捻了下来。

    “我..感觉..喘不过气来...”拉拉艰难的说着。看到加隆就像是看到了救世主，眼里放出明亮的光泽。

    加隆叹了口气，右手轻轻按向拉拉的胸部。

    “哥哥！”雷兰不满的声音从边上传过来，她一把挡住加隆的手。“一个下人而已，死了就死了，不过小心把您也传染上。”

    加隆看了她一眼，雷兰淡黄色的眼睛里闪着嫉妒不满的神情。她微微避开自己的视线，反而恶狠狠的盯着拉拉。

    “她现在是急发哮喘，是我没考虑周详，长期生活在不通风的环境里面，还有很多细菌之类的微生物繁殖。她只是个普通人，能够撑到现在才病已经算不错了。”

    “让她死吧，我们没有治疗哮喘的药。”雷兰眼神闪烁了下。“我来替您管理这些物资就好。”

    “你现在先出去。”加隆淡淡道。“听话。”

    雷兰不甘的狠狠瞪了拉拉一眼，随即才起身下了马车。

    加隆回过头，右掌悬在拉拉胸部前方。五指迅速膨胀起来，如同五根粗大黑铁钎。

    啪啪啪...

    手指顿时间快速在拉拉肺部轻点起来。

    “我不会具体的治疗办法，所以只能暂时缓解你的病情。而且还不一定是真的确定哮喘。”他看着随着指轮越来越轻松的拉拉，低声说。

    柔软的胸部不断在加隆手下变换成不同形状。

    拉拉才缓解下来，感觉到胸前的异样，脸色又红了。她偏过头，不知道该怎么回答。

    加隆倒是心无旁骛，迅速缓解了肺部气血不畅的问题后，最后猛地一掌轻轻加重。

    哇！

    拉拉顿时往前一俯，口中一下吐出一口黑痰。

    黑痰就要落在加隆身上，被其屈指一弹，射出一道劲风，从车厢内弹射出去，落在远处的草地上。

    加隆站起身，心里微微有些沉下来。

    “这种时候，这种环境，一旦病了，很难找得到治疗的药物。现在只能让你服用一些消炎药和止咳药。一切就靠你自己扛了。”

    拉拉点点头。“没事，我很快就会好起来的。”她对加隆笑了笑，表示不用担心。

    加隆却皱眉起来。“我在你的衣服上发现了蟑螂的排泄物。你最好不要再呆在这里。换辆马车吧。”

    拉拉点点头，她也发觉了这个原因。

    加隆摇摇头，下了马车。正好迎上一脸阴沉的雷兰。

    “怎么了？”

    “您不该答应她一起跟来的。”雷兰低声说。“那家伙就是个负担，什么用都不管，现在还病倒了，连琐碎的小事都做不了！我们要她有什么用？”

    “你有些偏激了，雷兰。”加隆皱了皱眉。“她的亲人死在上次的大战里，现在的她已经没有家人了，只能跟着我们。”

    “那又怎么样？”雷兰嫉恨的望了眼马车。“哥哥你不会是想要上那个贱女人吧？不就是长得漂亮一点。皮肤好一点！？在这种环境下您还想着享受吗？如果是和平时段你想要多少我都可以给你抓来！但是现在不同！”

    加隆一看她脸上的脸色，就知道她越发对拉拉嫉恨了，她自己被毁容了。却对其他容貌完好的女人异常嫉妒。

    “我曾经答应她，服务于我，交换得来足够的安全。现在是我没有达到承诺。”他低声道，“好了。雷兰。我知道你心情不好，但是也不要迁怒别人！”

    雷兰没有多说什么，只是越发的阴沉起来，一言不发的转身离开了。

    加隆有些头疼的揉揉太阳穴。

    看着头上的太阳，金色阳光明亮却没有多少温度。

    雷兰比起拉拉而言，确实要重要很多，她还在教导自己各种研究推演器的基础知识。现在自己不得不依仗她。所以加隆也不好过于惹恼她。

    但是这种扭曲的世界观和价值观确实可能给队伍造成很大的困扰。

    狂猎团那边，安吉尔走了过来。脸上带着疑惑之色。

    “怎么了？”

    “拉拉病了，很可能是急性哮喘。”加隆无奈回答。“她是我们之中唯一的普通人，身体素质也不很好，之前还受过伤。现在才生病已经算不错了。”

    “那怎么办？”安吉尔也皱起眉来。对于拉拉这个尽心尽职的女仆，她也印象蛮不错。“我这里还有些塔薇尼凭，你拿去给她，应该有些缓解。”

    “行吧。”

    加隆把药拿给拉拉，服下后，她确实不一会儿有了缓解。这种药主要是镇咳的作用。

    加隆也就没多想。忙着让前边的石化白龙开路，后方有双头蜥蜴龙驮着两头石化巨蜥跟着，周围两侧远远布防着深泽巨鳄和共鸣鹰。它们带着大量的甲虫，驱赶着周围可能出现的强力怪物，只是将一些实力等级不高的家伙放进来，给安吉尔等人练手。

    潜能点不断的增加着，速度很慢，远不如铁坦城时期。

    野外根本没遇到什么厉害角色。

    接下来他们又前进了一天多，一直到了铁坦城辖区边缘，遇到的都只是一型怪物，二型的很少很少。根本用不着驱逐，加隆干脆全部让手下不理会，直接放进来。

    他此时的潜能点也已经积攒到了前所未有的125点。从铁坦城就开始一直攒着。

    他准备一次性攒多点，集中冲击黑纹白虎的进化。

    ******************

    淡淡的清晨白光从窗帘缝隙投射进来。

    加隆从睡梦中缓缓醒过来，他揉揉有些发酸的后颈，睁开眼，看到对面横躺着的雷兰侧身睡得正香。

    外边一片安静，偶尔能听到变异马匹喷气的响鼻声。

    从坐垫上坐正，加隆拉开身上的被子，穿上皮靴。他从两人右侧的车厢墙壁上揭下一块木板，放下来，底下支起两根木棍，就成了一张简易桌子。

    拿起昨天晚上没吃完的蔬菜干和牛肉干，加隆在桌上从水瓶里接了两大杯水，将蔬菜干和肉干都丢进去。

    然后他双手一手握住一个杯子，手心微微泛起红玉般的色泽。

    一分多钟后，宽敞的车厢里顿时微微泛起肉干和蔬菜干的香味。

    “哥哥？”雷兰从睡梦中醒过来，有些迷蒙的睁眼看着加隆。隔着桌子，她顿时看到桌上的两个大杯子。

    杯子口飘出白色水汽，里面含着淡淡的香味。(未完待续。。)