    这种人，对他而言认识了就是一个人脉啊。

    陆泽闻言想了一下，说实话他没什么兴趣，对这种忽然打电话人也没好感。

    不过他下午也没什么事，而且也打算带顾筱出去玩玩，便开口道：“等会给我把具体时间和位置发过来吧。”

    “好，那我就等陆哥过来了。”

    两人简单聊了聊便挂断电话，接着陆泽把手机一扔，直接跟顾筱再次云雨。

    直到中午二人才起来洗漱吃饭，下午一点的时候。

    陆泽看了看自己的车，最终还是决定开兰博基尼跟顾筱一块过去。

    对于去车展会的事，顾筱没什么异议，就像她自己说的，她只要在陆泽身边就满足了。

    来到车展会的时候，他将兰博基尼停在一旁下车后，周围其他人的目光便看了过来。

    这里有不少人都是认识陆泽的，此刻看到陆泽开着这辆兰博基尼，一个个面色都忍不住变了变。

    毫无疑问，这绝对是一辆新车。

    “他到底有多少豪车啊，这都不少钱了吧？”

    “岂止啊，我听说他还有不少豪车，那些车想要买也不容易。”

    “这也太多豪车了，他到底是有多少钱才买这么多豪车？”

    陆泽开的这些车，没有一个是价格低于千万的。

    寻常富豪要开千万的豪车，那资产少说也得一个亿才行。

    毕竟，千万之上的豪车，就算是一亿资产也得花出去十分之二或三才能办的下来，正常都得身价几亿的人才开的起。

    但陆泽这直接就有三辆，而且每一辆还都非常豪华，简直让人羡慕的紧。

    这时候谭成辉自然也看到了陆泽，立刻来到陆泽面前笑着说：“陆哥，你又有一辆新车了？”

    “嗯，前两天刚买的，既然是车展会，就开过来看看。”陆泽对这自来熟的人简单说道。

    谭成辉冲陆泽竖起了大拇指，豪车一天一换，真是让人不知道该用什么表情了。

    “这位是……”谭成辉上下打量了一下顾筱，他并没有在陆泽身边见过这个人，也没听说陆泽跟谁结婚了。

    不过能跟着陆泽一块过来参加车展，只怕也不是什么寻常女人。

    “这是我老婆顾筱。”陆泽说完，也给顾筱介绍了一下谭成辉。

    “原来是嫂子啊！陆哥你真是会享受，嫂子这么漂亮，也不早点给我们介绍着认识。”

    谭成辉听到陆泽说顾筱是其女朋友，态度立刻便客气了起来。

    顾筱见状有些青涩的点了点头，看的谭成辉是一个劲给陆泽暗暗竖起大拇指。

    周围其他人听到顾筱是陆泽的女朋友，一个个也都凑了上来。

    “原来是嫂子，之前真是瞎了眼没认出来啊。”

    “陆哥的老婆就是不一样，貌若天仙，倾国倾城啊。”

    “那可不是？陆哥的女人需要你吹捧么？就我们陆哥的眼光，看上的人怎么可能差了？”

    陆泽见状无奈摇了摇头，顾筱对于身边这些人的客套，更是慌的手忙脚乱，好不容易才跟他们客套完。

    接着，谭成辉刚准备带着陆泽在车展会里面转转的时候，突然间一个人走了上来。

    周围的人看见之后，便立刻议论了起来。

    “这不是市内跑车俱乐部的部长齐晖么，他这次果然也来了。”

    “一看他这样子，估计是知道陆泽要来，所以才跟过来的。”

    “你看他径直往陆泽那边走，怎么看都是想邀请他进俱乐部，毕竟陆泽这样的人要是被他拉进了俱乐部，他脸上也有光啊。”

    众人议论纷纷，而那男子也一脸微笑的走到了陆泽面前，自我介绍道：“我是齐晖，跑车俱乐部的部长，你就是陆泽吧，真是人不可貌相啊。”

    陆泽上下打量了一下齐晖，接着客气了一下，并未多说。

    齐晖见状后也没有什么情绪，紧接着便看向旁边的顾筱问道：“这位是？”

    “我女朋友。”陆泽简单说了一下。

    齐晖闻言后了然的点了点头，随即便说出了自己这次来的目的：“我是听说陆总你今天要来，特地在这里等着的。”

    陆泽闻言眼中出现几分惊讶，这跑车俱乐部的部长，居然专门为了等自己而过来？

    “我是想邀请你加入我们的俱乐部，你有不止一辆跑车，完全能成为我们俱乐部的会员，你看意下如何？”齐晖笑道，仿佛认为此事十拿九稳。

    但陆泽却是摆了摆手，道：“多谢齐部长好意，不过我没什么兴趣加入俱乐部。”

    齐晖眉头微微皱了皱，没有失态，接着道：“加入我们俱乐部，你也不吃什么亏啊，我这也是为了你好，加入俱乐部好处多。”

    “你对车不懂的地方也有圈子里人帮你解答，而且还能直接成为我们的会员。”

    陆泽眉头也皱了起来，不过还是客气道：“不用了，我的确没什么兴趣。”

    齐晖见状，眼睛眯成了一条缝，这个陆泽还真是油盐不进。

    但他耐心也很好，继续道：“我比你年长，你听我的肯定没错，到时候我也能教教你对豪车保养等方面的事。”

    陆泽听到这话脸色有些难看了起来，这个齐晖是在拿年龄压他么？

    虽然齐晖说的并没有什么问题，但他已经明确表示过自己没兴趣加入俱乐部了，居然还在喋喋不休，甚至搬出了年龄。

    陆泽也懒得再回应，对一旁的谭成辉道：“你刚才不是要带我们去转转么？走吧。”

    谭成辉见状，看了眼旁边还在一直说的齐晖，也没说什么，带着陆泽二人往车展会里面走去。

    可是齐晖仍然不依不挠，紧跟在陆泽身边，并道：“你怎么就听不进我的话呢？加入俱乐部对你也没什么坏处啊？”

    一开始还没什么，但每次谭成辉想说话的时候，都直接被齐晖打断，这也让谭成辉的面色不爽了起来。

    “你有完没完？能不能别烦我们陆哥了？他没兴趣加入俱乐部你听不懂吗？本来好好的关系你非要搞臭了才愿意？不长眼睛么？”?

