    “但更可怕的是，他还是伤势未愈状态，就能吊打我们，若他恢复巅峰状态，那又该是何等恐怖，估计就算是初级圣人，也不会是他的对手！”楚浩苦笑。

    “若是实在不行，我们还是直接强行脱离，虽然代价有些大，但总比死在这里强！”

    “你傻呀，明日就是剩下的八个小队降临之时，事情很快就可见分晓，若那些人有办法对付顾天笑，我们还有机会，我们牺牲了这么多，总的有点贡献度和积分拿吧！”奶妈李悠亚说道。

    “而且主神小队之中强者也不少，若能联合他们，应该还有一丝机会。”

    不到万不得已，她不愿放弃，主神空间一步落后步步落后，若此次逃了，他们可能会被主神空间所淘汰。

    这种事，虽没有规则规定，但却早已成了一个人尽皆知的事。

    ……

    时间流逝，闭关房之中，剑逍遥正在闭目参悟识海之中的一道剑意，他是蜀山弟子，这道剑意是他前往主神空间时，师父所留，若能全部参悟，就可成就自身之无上剑道，这是临行前他师父送给他的一道大机缘。。

    就在这时，一阵叮咚声突然响起，打断了剑逍遥的参悟。

    随后一阵冰冷无情的声音出现在了他的耳边：“天神小队降临、中洲小队降临、红颜小队降临、佛缘小队降临、北美小队降临、印度小队降临、扶桑小队降临、欧皇小队降临、巫族小队降临！”

    其余的八个小队在这时终于同时降临，这个剧情世界直到此时才真正拉开了帷幕。

    “终于来了！”

    而此时，无双城之中，伤势基本痊愈的顾冲亦是感应到了这方天地有八处时空产生了震荡，他所等待的东西终于来了。

    他还差大日如来，就能把风云世界通关了，可是大日如来他现在明显不是对手，那么就只能借力了！

    借主神的力！

    这九支队伍对大日如来是构不成威胁的，只有传说中的仙宫和地府才有强者威胁到大日如来。

    而他现在要做的就是将水搅浑，以此吸引主神的注意力，据玩家中的大能研究主神殿并不是是幕后主宰直接操控，而是由类似智能程序的系统操控，而只有七阶以上的果境强者才能吸引幕后主宰的注意力，所以只要威胁足够大，就能吸引“主神”降临足够强的强者。

    “只能算你们时运不济了！”顾冲呢喃，与此同时，八道璀璨的紫金神芒自他的头顶冲出，破虚而行，遁向远方。

    那是他的意志化身。

    一片沙漠之中，有男有女的一行八人突然凭空浮现，这六人尽皆身着奇装异服，与这个世界显得有些格格不入。

    “队长，这是一个什么世界？”八人之中，一个女子开口问道。

    “这是一个战力崩坏的世界，九队合力灭入侵者，这次恐怕有些难了！”一个很阳光的金发青年接话道，他就是天神小队的队长，而天神小队亦是主神空间之中排名第三的小队，除了仙宫与地府两个小队之外，没有任何小队可与他们争锋。

    “这次的关键在于顾天笑，主神开价这么高，估计他肯定恐怖到了一个难以想象的地步，要知道半边神的价格还不到他的十分之一，若这个半边神是我们所知的半边神，那可是一个无限接近真神的存在！”这时，一个戴着眼镜，面无表情的青年开口道。

    同一时刻，在孤岛之上，在群山之中，在江河之上……同时有着一批批不属于此界的人，降临此界。

    待到这些人看清任务之后，皆是一脸凝重，九队合力，这将会比团战还要危险数倍。

    人心莫测，难免会有人背后捅刀子，而按照主神的算法，却是所有人齐心协力才有机会度过此关，这无疑是大大的加大了任务的难度。

    在一座神峰之上，此时出现了一个六人的小队，这个小队五女一男，显得有些特殊。

    小队之中的五个女子，无一不是倾国倾城的存在，无论是容貌，还是气质都是万中无一。

    而唯一的那个男子，亦是帅气的有些不正常，给人以一种邪魅之感，堪称少女杀手。

    这个小队正是红颜小队。

    这个小队的队长就是那个颇为邪魅的男子，而剩下的五个女子那都是他的后宫，她们都不是正常的轮回者，而是剧情人物，不过这些剧情人物都被他的魅力所征服，所以成了他的队友。

    这个男子本名叫龙傲天，原本只是一个普通的宅男，但后来却被主神空间所选召，而在进入主神空间之后，他亦是觉醒了一个名为魅力光环的天赋，这个天赋让他对女性的吸引力千百倍的提升，没有任何女子可以免疫，因此他也凭借着这个天赋在主神空间之中混的风生水起，猎美无数。

    至于他的队友，他已经换了数次，虽然小队的上限是二十人，但为了降低难度，他一直让红颜小队的人数保持在六人，只要有让他心动的美女入队，他就会淘汰一位。

    而且在他的天赋能力的作用下，这些女子皆是自杀，没有半分怨言。

    只要他能征服一个女子，那从此之后，那个女子的一切都会属于他，这就是他天赋的恐怖异能。

    “竟然是九团合力，这是一种从未出现过的模式，这个世界究竟发生了什么？”此时龙傲天有些疑惑，这种模式他从未见过。

    他虽然凭借天赋横行主神空间，但他本身也不是蠢人，能知晓这其中的危险。

    想到此处，他直接拿出一张卷轴，并将之一把撕开。

    这是他机缘巧合之下获得的一张探查卷轴，可以探知一个世界的基础信息，这种卷轴珍贵无比，在主神空间之中都是有价无市的存在。

    此时他虽然心有不舍，但也顾不得这么多了，刚降临此界他就察觉到了一种大凶险，这是他的魅力光环天赋在预警。

    这种大恐怖，他从前从未感受过，以致于他现在都有些慌了。

    卷轴破碎之后，缓缓燃烧最后化为了一阵飞灰，而在这时亦有一道信息出现在了他的心神之中，这是关于此界的一些基础信息。

