
王通已抬起剑，剑尖直指叶凡，森冷说道：

“年轻人，不得不承认，你在修炼上面的天赋，确实让人惊骇，就算是我剑宗，百年之内也没出过你这种天才，但山外有山，人外有人，今天，我就要教会你这点。”

顿了顿，他又说道：“拿出你的剑，尽你的所有本事来，让我看看你到底有多少斤两。”

叶凡什么都没有说，反手从背后抽出了断剑。

剑宗子弟看清他手中的剑时，不禁傻了眼，这分明是一把断剑啊，难道要用断剑和副掌门对抗，这不是开玩笑吗。

但下一秒，所有子弟嘴角抽搐起来，只因为，叶凡手中的断剑忽然散发出银色光芒，这些光芒沿着剑身蔓延，漫过断剑的断口处，再往前，迅速形成了一把完整的剑。

断剑还是断剑，但在叶凡手里，已成了一把完整的剑。

更奇异的是，整个剑身上涌现出一些奇怪的符文，这些符文仿佛有生命一半，正不停的在剑身上游走。

没有人再敢笑话就是一把断剑了，也没有人再敢笑话叶凡竟然敢挑战副掌门。

先不说别的，当叶凡手中执剑的时候，他的整个气息忽然间改变了，挺立在屋顶上的他，仿如一颗绝壁峭松，傲立于这天地间。

众人都是一生浸淫于剑道，很清楚这种气势是绝顶剑术高手才有的大师之气，那么，谁还有资本笑话叶凡。

更何况副掌门刚才都说了：剑宗百年之内，都没有出过叶凡这种天才！

真是天才啊！

年轻的剑宗子弟眼中泛起了羡慕嫉妒，恨不得自己是叶凡，恨不得自己也有和副掌门一战的资格和实力。

而王通紧紧盯着叶凡剑上的符文，脸色忽然变得凝重了，他突然问道：

“你这把剑是从哪里来的？”

“怎么，似曾相识吗？”叶凡冷笑反问。

“回答我，是不是极武学院创始人的佩剑？”

赫，竟然认出来了。

“没错，不妨再向你自我介绍一下，本人叶凡，极武学院建校先贤的唯一传人，先师曾败在你们剑宗先辈手上，我找你剑宗，就是要替先师剑术正名。”

“原来如此！刚刚老夫还觉得收拾你一个年轻后辈有失体面，但既然你是极武学院创始人的传人，那就谈不上有失体面了，很好，你想替你师傅正名，我就再让你尝尝惨败的滋味。”

说完这话，王通手腕一震，手上长剑立即绽放出耀眼的光芒，是剑气，好恐怖的剑气。

真不是夸张，王通还没动，但剑上剑气已像尖刀一般，刺得剑身四周的虚空阵阵扭曲。

叶凡身心不由得绷紧了，知道这一战绝不会轻松，也断定出：这王通的行为，就算比不上地狱老魔，也不会相差很远。

他深呼吸了一口气，整个人进入了一种人剑合一的状态。

不是他是这样，王通亦是如此，他站在那，就像一把锋锐的长剑。

两人气息的改变，瞬间令剑宗子弟绷紧了身心，既有些紧张，又有些兴奋，因为知道：接下来的，绝对是一场生平难得一见的剑术大战。

1秒，2秒，3秒……

这一刹那，叶凡和王通仿佛约好了一般，身形同时幻起残影，接着消失在原地，再出现时，两人已只相隔三米。

这种距离，已是十分危险的距离，一个眨眼便有可能丢命。

战吧，看看鹿死谁手！

两人同时出剑，手中的剑同时挥出最为简单的一斩，但剑下剑气绝不简单，两道耀眼的银色光芒如疾电一般劈在一起。

“砰”的一声，剑气炸裂，四散的剑气有如利剑一般射向四方，啸叫声响起，屋顶遭殃，轰的一声，瓦片像爆炸中的碎石，惊慌往四周逃命。

刚还完整的屋顶，爆出了一个五米大的坑，直接涉及到两人的脚下。

脚下已空，但两人没有下坠，反是冲天拔起，人在半空，再次朝着对方斩出一剑。

又是“砰”的一声，四散的剑气往四周飞溅。

这气势还未熄灭，两人再一次出剑了。

这一次，两人错身而过，但下一秒，又回身斩杀。

一时间，银色的剑气笼罩住了整个屋顶上空，只见两人身影在半空闪烁，剑气一次又一次的劈在一起，屋顶瓦片不断爆炸，屋顶的大坑越来越大，完全一片狼藉。

观战的剑宗子弟已经全部呆若木鸡，深深的被刺激到了。

说句不夸张的，这是他们平生第一次看到这种大能之战，不见则已，一见便有种天崩地裂的感觉，仿佛整个世界在两人的剑下颤抖，仿佛世界末日要来临一般……

战斗仍在继续，两人身形快如闪电，从屋顶杀到了地上，再飞上屋顶猎杀，所过之处的地面和屋顶，凌乱狼藉，犹如被万千蝗虫肆虐过的残枝败叶。

战！

杀！

叶凡穷尽全力，一次又一次的扑杀对方，他的人就和他手中的剑一样，泛发出要斩天斩地的决然气势。

同样，王通的气势不会逊色半分，每一次出剑，都让虚空颤抖，都似灵剑出鞘，似要斩碎剑下一切。

已不止两人扑杀了多少个回合，总之，场间气势压迫得众人透不过气来。

斩！

杀！

随着一次又一次的较量，叶凡脸色越来越凝重，只因为，他清楚的感觉到了，随着王通剑式的展开，王通剑下的气势越来越旺了。

先前，他还能和王通拼成不分伯仲，但现在，他感觉到吃力了，每次剑气斩出时，总有种被压住的感觉。

也可以说是，感觉到后继无力。

是修为支撑不住如此大的消耗吗？

是的，确实如此，可不要以为一剑斩出很轻松，每一剑都凝聚了毕生的修为，长久消耗之下，丹海之力必然会衰竭。

这个时候，就看双方的修为和剑术谁高谁低？

先不比较剑术，但在修为上，叶凡要比王通差一筹，越是往后，这种差别便会越明显。

又是几剑之后，叶凡所面临的压迫感越来越重，以至于出手都有些局促了，这可不妙啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10027222"  chaptername="第1998章  剑师之战">加入书签</a>
</div>
