    不知不觉中,时间转眼就到了腊月二十，距离新年还有十天时间，经过不同类型节目的各自彩排后,终于迎来了今年央视春晚的第一次联排。

    和之前单独彩排不一样,这一次大联排的规模可是大多了，涉及到的演员、工作人员和各种器材也更多,所以整个春晚后台似乎都乱了起来。

    虽然大部分武协弟子都是第一次经历这种大的场面，但看到程柒像是定海神针一样冷静的站在那里，这些弟子瞬间就安下心来。

    对啊,他们有什么可紧张的呢，如今他们的节目已经和一审的时候完全不一样的感觉了，甚至他们每个人都可以感觉到自己如今的进步。

    不止是节目中表演动作的进步,而是他们本身武术功底的增长。

    这些天，身为带队老师的程柒不仅一直在调整着他们表演节目的细节,有时候甚至会针对他们自身的情况来教导一些武功技巧,如果有人请教,程柒甚至连一些关于内力方面的情况都会不吝赐教。

    这让这次参加春晚节目的弟子都能感受到自己的进步,所以,他们对程柒的尊重也更是越加深刻了。

    这不，第一次在所有节目参与者和工作人员面前完成节目表演后，这些弟子都顾不上台下众人震惊的表情,下了舞台后就直奔程柒而去。

    “师祖师祖,我表现的好不好？”魏小云，也就是程柒的那个小粉丝最先冲过来,期待的问道。

    “还有我！老师，我表现的怎么样？”

    “我呢？老师你刚才看到我了么？”

    ……

    后台中来来往往的艺人和工作人员，诧异的看着被围在中间的程柒,认识程柒的惊讶她怎么会在春晚后台出现，不认识程柒的诧异她为什么这么年轻却是带队老师。

    “柒柒？”

    听到有人喊自己，程柒抬头，竟然是之前在‘明月在天明’剧组为自己上妆的戏曲大家苑老师，“苑老师？”

    苑老师拍了拍扶着她的弟子，让其留在原地等她后，这才朝着程柒的方向走去。

    程柒也连忙从围在她身边的弟子中快走几步，“苑老师晚上好。”

    “柒柒你这是？”苑老师看了看围在程柒身边的这些武协弟子，虽然有些想法，但还是不敢相信自己的猜测。

    “我是这次武协节目的带队老师。”程柒回答，然后好奇的看向不远处几位戏服加身的人，“苑老师您这次春晚要上台表演节目么？”

    “对，今年春晚整合了一个‘盛世梨园’的戏曲联唱，我负责京剧的部分，带了几个弟子上台。”苑老师解释完之后，脸上顿时露出了可惜的表情，“柒柒你的条件这么好，怎么就成了武协的带队老师了？”

    一想到程柒这么好的嗓子条件、那么强的学习能力和戏曲天赋，竟然跑去和一帮武人混在一起，苑老师感觉自己有点接受不了。

    “我也是临时帮忙，之前带队的师侄刚好受伤了。”程柒解释。

    “行吧。”苑老师一听，就知道程柒在武协的辈分了，误以为程柒是从小练武所以辈分才这么高，也就不再继续纠结。

    谁让她没在程柒小时候发掘到对方呢，不然她说不定就能把程柒从小就拐进戏曲圈了。

    “你们节目表演完了吧？一会就轮到我们戏曲的表演了，怎么样？有没有兴趣听一听、看一看？”虽然对将程柒拐进戏曲界不报什么希望，但苑老师还是想让程柒能够爱上戏曲，所以提议道。

    程柒自然看出苑老师对自己的欣赏和可惜，虽然不能真的如对方愿的爱上唱戏，但程柒还是愿意满足对方这么一点的要求的。

    “你们先回去休息一下，我看完节目去找你们。”

    程柒对武协的弟子交代完后，就跟在苑老师的后面等待她们登台的时间了。

    让程柒没想到的是，苑老师的京剧曲目竟然是她曾经唱过的霸王别姬的选段！

    看着苑老师即使没有换上戏服上油彩妆，但依然将虞姬表演的如此传神，程柒似乎真的有点感受到这项传统艺术的魅力了。

    不知不觉中，春晚的联排已经进行了五次，随着一次一次的联排，许多节目因为时长的原因被取消或者移到了元宵晚会的名单上。

    而在腊月二十九这一天，程柒带队再次来到央视电视台的大楼，他们将在这里进行最后一次带妆带观众的联排，而这一次舞台上的所有节目也正是明天央视春晚的最终节目单。

    央视春晚虽然年年被吐槽，但依然是全国人民最为关注的节目，所以近一段时间，随着时间距离除夕夜越来越近，一些媒体记者基本上都是天天蹲守在央视电台大楼的外面，网上更是流传着各种某某明星某某艺人疑似加盟央视春晚的爆料。

    就在最后联排的这一天，论坛上，某个单独开辟出来专门讨论春晚名单的版块中，突然发上来一个新帖：

    #出道仅半年的演员程柒，疑似加盟春晚！#

    除加大加粗的标题之外，发帖人只上传了一个视频，并没有说别的。

    视频中，数十个穿着黑色羽绒服的半大小伙子们大步进入央视大楼，中间唯一一个扎着马尾的身影显得格外的凸出。

    【1L:满屏的大长腿！口水ing。

    2L：程柒？她出道有半年么？她有什么代表作么？现在春晚的门槛这么低了么？

    3L：说实话，视频距离太远了，我除了能看出来被这些人围在中间的是一个女生，其他什么都看不出来，楼主是程柒的真爱粉么？竟然从一个后脑勺就能认出人来？

    4L：看样子真的是央视大楼，我就想知道这些人是什么节目的表演者，一水的黑长羽绒服，这也太不会打扮了吧。

    5L：有可能是伴舞吧，如果真的是明星的话，穿的不可能这么随意。

    6L：散了吧散了吧，有多少流量爱豆削尖了脑袋想往春晚里挤，程柒一个没什么作品的人怎么可能被选中，估计是楼主想蹭热度。

    7L：真想蹭热度也得找个好点的角度啊，一个后脑勺而已，这种看图说话的水平也没谁了。

    8L：说实话，楼主你要是说程柒被选为什么感动中国十大人物候选人我都相信。说她加盟春晚？我笑了，她是上去表演单手拎人么？瞎掰也要讲究基本法的好么！

    ……

    18L：参加春晚联排的观众表示，并没有在舞台上看到程柒的节目。

    19L：散了吧散了吧，又是一个瞎料贴。

    29L：什么也不说了。[照片.JPG]

    30L：我靠！这是程柒？！

    31L：29楼的人呢？你有本事放照片你有本事说话啊！到底怎么回事？我看到央视主持人了，那真的是春晚后台么？

    32L：所以，程柒真的加入央视春晚了？这个消息有点劲爆啊！

    33L：突然很心疼前段时间撕的超狠的某对家流量爱豆。

    50L：楼主呢？难道程柒真的加入央视春晚了？！我不信！她是有代表作品还是有实力？她凭什么能加入春晚行列！

    ……】

    随着不知道是谁放出来的春晚后台偷拍照，#程柒疑似加入春晚#的话题，顿时被顶上了热搜的尾巴。

    随后，另一个#央视春晚的门槛到底可以多低#的话题也被一大堆网友刷了出来。

    很多人表示，春晚上流量明星越来越多他们就不说了，至少人家还有流量。

    可程柒呢？出道仅半年不到，一共参加了三个综艺，唯一一部电视剧作品戏份还特别少，所以，她到底哪里来的资格加入央视的春晚？

    就凭她救过人么？那全国上下那么多消防员警察和医生，谁没救过人了，怎么人家就不能上春晚了！

    星晨工作室：

    钱静看着网上的走向越来越偏，甚至连程柒微博的粉丝数量都开始往下掉，有些急了，“晨姐，咱们还不解释么？”

    “不着急。”王晨冷静的看着网上的走向，“这里面有不少水军的痕迹，应该是前几天为了春晚名额下面粉丝乱撕的两名流量工作室的手笔，他们是想借着程柒的这点新闻，把他们谁都没能上春晚的影响降到最低，让他们先弄着，春晚正式的节目单也快公布了。”

    “春晚节目单上会标注带队老师？”钱静诧异的问道。

    “不会。”王晨先是否认，随即笑了，“是时候提醒大家注意柒柒的标签了。”

    很快，央视的微博就公布了今年春晚的节目单。

    程柒是否上春晚的话题被有心人炒的很热，所以就连很多普通网友下意识的都去找名单上有没有程柒的名字。

    央视春晚官V：[春晚节目名单.]

    【——呵呵，我就说某程姓艺人粉丝的脸好大，现在官方打脸了吧？现在的明星真是什么都敢碰瓷。

    ——程柒的路人粉，忍不住替她说一句，从头到尾人家程柒好像都没有说自己要加盟央视春晚的吧？

    ——那她也没否认吧？说不定那些新闻就是她自己炒作出来的，有可能是觉得最近热度有点低，蹭下春晚热度呢。

    ——恭喜弟弟们第二次登录春晚大舞台，星你之愿，一路有你~

    ——有看到马老师的小品名单，开心，从小时候开始，每年春晚最期待的就是马老师的小品了。

    ——虽然之前就有消息传出文斐因工作原因将缺席今年的春晚，但还是一直抱有期望，没想到他真的缺席了。

    失望，但还是祝弟弟一路勇敢前行，既然因为工作原因，我们这些‘小作文’也只能祝福你了，期待弟弟明年的专辑。

    ……】

    央视春晚最新微博的评论下，开始的时候确实有人因为程柒没有在名单上而冷嘲热讽一番。

    但没过多久，一些明星艺术家的粉丝和支持者就前来控场，以最快的速度将他们对偶像的祝福给刷了上去。

    随着央视春晚这份名单的公布，所有相关节目的参演人员纷纷转发，不多时，中国武术协会的微博转发就引起了一些人的注意。

    中国武术协会官V：#弘扬中华武术，传承民族文化#

    今年，我协会中一批最优秀最年轻的武者，在名誉副主席、常务委员@程柒的带队下，将会为大家呈现出一份更加完美的作品，期待大家的品鉴。

    @央视春晚官V：[春晚节目名单.]

    【——靠靠靠！精彩了。

    ——中国武术协会名誉副主席、常务委员，牛掰大发了！

    ——我刚才特意顺路去了程柒的微博，才发现她的标签真的变了，而且微博官方认证也通过了，说明这个称号职位是真的！

    ——本年度最大的瓜，一想到之前那些说程柒配不配上春晚的言论我就想笑，人家配不配上春晚节目我不知道，但是人家很配带队！

    ——谁能告诉我名誉副主席和常务委员是干什么的？我刚才查了一下，中国武术协会在职一共一位主席，两位副主席，而且资历都非常高、年纪大家也懂得。

    所以，程柒到底是凭什么当上副主席的？还有那个常务委员，好像还有什么投票权，是有实权的。

    ——难道是因为武功很高？我记得之前‘嘴炮闯江湖’主演差点出事，就是因为程柒用暗器给救了的，难道是以这个为评选标准？

    ——我查了一下这一届武协主席的履历，对方是从中国体育总局转过去的，所以主席任命的标准应该和武力值没有关系。

    ——所以，谁认识这个武协的人？程柒到底怎么当上副主席的？她不是演员么？

    ——中国武术协会，只有秘书这个职位是专职人员，其他所有成员，包括主席和常委，都可以兼任。

    ……

    ——为协会做出杰出贡献的人才有一定可能被评为名誉副主席，不过这个只是一个尊称，并没有实权。

    ——厉害了，这得多大的贡献啊，好奇！

    ——所以，这就是程柒能带队参加春晚的原因？

    ——这波打脸我服，其实我之前一直很纳闷，虽然程柒没什么作品，但她一直老老实实拍戏，平时也不捉妖炒作什么的，不接广告不代言产品，参加三次综艺也是为了电视剧宣传，唯一几次上热搜新闻也是因为救人什么的。

    所以，这两天怎么一下子多了这么多人黑她？

    明明我周围的人对她都很有好感的。

    ——闻到了阴谋的味道。

    ——+1，同样感觉不对劲，可惜我之前帮忙说话时直接被喷，说我是粉装路人。

    ——不管怎么说，期待今年武术协会的节目吧，毕竟是柒柒带队，四舍五入，我就当这是柒柒在央视春晚的第一个节目！

    ……】

