    冥渊母亲跪在河边哭，而冥渊则跟疯了一样，他冲上去想暴打那个新郎，就算傻子也看得出，这王八蛋收了钱，然后跟人一起污蔑自己的姐姐。

    可所有人一哄而上，将冥渊按住后，又是一顿暴打，直到将他打晕过去，一个外姓人，自然不值得同情。

    那些村里人还朝他们母子俩吐口水，说他们外姓人脏，就该滚出去这个村庄，男的女的都不是好东西。

    等冥渊醒来后，已经浑身是伤，他想帮姐姐收尸，但是姐姐的尸体已经被拿去喂野狗了，这个村的规矩就是这样，以前古代贞洁非常重要，不守妇道的人就会被抛尸荒野，让野狗啃食肮脏的身体。

    等冥渊找到姐姐身体的时候，只剩下一小半的躯壳了，内脏已经被野狗吃干净，其他的血肉已经基本没有，头颅面目全非，看着很是惊悚。

    冥渊抱头痛哭，无力感充斥着他全身，他找来了一张席子，将姐姐的残骸包住，然后背了回去，他了解自己的姐姐，不可能去勾引什么二公子，他明白是怎么回事，但他没有办法报仇，也无力与命运抗争。

    赶往村子途中的时候，被村里人看见，纷纷拿石头砸他，嘴里骂着难听的话，小孩子看见了也跟着学，吐口水，扔臭鸡蛋，拿石头砸，还编儿歌唱骂冥渊的姐姐，说其不守妇道，肮脏，死有余辜。

    冥渊大怒，连忙回头瞪着那些小孩子，大人看见了，纷纷拿锄头打他，顿时又被打得头破血流，冥渊挣扎着爬了出来，然后跌跌撞撞的跑回去了。

    他一个人势单力薄，被群嘲和一起欺负，根本没有办法反抗。

    回到家中后，冥渊整个人僵住了，母亲已经吊死在屋梁上，身体都已经僵凉。

    冥渊哭嚎一声，直接跪在了地上，整个人悲痛不已。

    那时候名节对人很重要，被这样污蔑，冥渊母亲想不开，自杀了！

    冥渊万念俱灰，两个亲人惨死，心中的那尊佛好像被推倒了一样，眼神顿时变得凶狠，整个人散发出了可怕的杀气。

    既然都不想让他一家好过，那也都别好过了！

    太特么欺负人了！

    冥渊埋了母亲和姐姐后，便找来了大批的毒药，这个村庄共用一个水源，到了深夜的时候，他将毒药放到了水源里，他要屠村！他要报仇！

    接下来的几天，几乎全村人中毒，到了晚上的时候，冥渊放火烧村，然后提着刀每家每户进去补刀，没死的直接砍死，上到八十几岁的老人，小到刚刚出生的婴儿，无一幸免，没毒死的，都被冥渊一一放血了，手段极其残忍，他宛如一只野兽，麻木的手起刀落，特别是那个娶自己姐姐的新郎和县太爷的儿子王平。

    冥渊将他们的腿砍下来，然后绑在了柱子上，随后大火吞噬屋子，将他们活活烧死，听着他们的哀嚎声，冥渊终于舒服了。

    在冥渊眼里，整个村庄没有一个好人，在中毒的情况下，虽然没有全部死光，但却被冥渊一一补掉了，要么割头，要么直接砍死，还有大火吞噬着整个村庄，没有一个人能幸免。

    冥渊最后也被大火包围，丧生于此，但他不在乎，他已经没有活下去的信念了，但他要带着这些人一起死，让他们在黄泉路上去反思吧！

    整个村庄上千条人命，无一存活，通通死于冥渊之手。

    等冥渊再次睁开眼的时候，已经身在地狱，而一座昏暗的冥殿出现在自己眼前，堂上坐着一个人，冥渊看不见他的脸，但成为鬼的他明白，这应该就是阎王！

    阎王二话不说，质问他知错了没？自己犯下的滔天罪行，足以打下地狱！

    冥渊愣了一下，随即笑了，说他何罪之有？那些人难道不该死吗？只准别人欺负他，他不能还手吗？罪行？那他死去的姐姐和母亲又该怎么算？

    阎王叹了一口气，说冥渊执迷不悟，滥杀无辜，害死那么多人，还不知悔改，简直罪无可恕！

    冥渊根本不服阎王，是他们先恶的，现在冥渊只是比他们恶，难道就不行吗？你清高，你了不起，你哪天看着自己的亲人死在自己面前，还能说出这种话来吗？无辜？难道自己姐姐和母亲就不无辜吗？那些恶人，遭天谴了吗？

    天道不公，难道阎王也要不公吗？他们该死！都该死！冥渊只是替天行道，何罪之有？

    阎王大怒，拍案而起，震得冥渊心头发慌。

    说冥渊真是执迷不悟，罪无可恕，直接打入十八层地狱！

