    第1302章我就抱抱

    到了云景盛世，任助理停好车，林羞看寒蔺君酒后的醉态，提议让他坐在车里，自己一个人上去带森森下来。

    寒蔺君自是不同意，怎么也不会让她拖着孕体独自行事。

    最后只能托任助理帮忙上去带小家伙下来。

    任助理还没应声，寒蔺君的手机就响了，他掏出来看了眼，是寒妈打来的，便让任助理先等着，接起了电话。

    “妈。”

    寒妈：“你们到了没？还没到的话不用过来了，森森说今晚睡在我们这边，明天早上我和你爸爸送他去幼儿园。”

    寒蔺君顿了顿，缓声道：“我问下林羞。”

    “行。”

    林羞小声问：“怎么了？”

    寒蔺君用手捂住了传声筒位置，道：“妈说森森今晚睡这边，明早她和爸会送去幼儿园。”

    林羞下意识蹙了蹙眉，道：“他们能习惯吗？”

    搬家之前虽然都住公寓这边，寒爸寒妈两三个月就会回国一次和孙子团聚，但因为寒妈喜静睡得早，几乎没有带森森过夜过，林羞的担忧并非没有道理。

    寒蔺君：“总得习惯，妈快退休了，日后的工作也没之前那么繁忙，陪森森的时间会更多。”

    林羞想也是：“那森森用的东西和衣服16楼倒是都有，可以让齐阿姨下去拿，对了，阿姨还在这边，有她一起照顾，明早还能给他们做早餐。”

    寒蔺君颔首：“我会跟妈说，还有别的吗？”

    林羞想了想，也就这些了：“你跟森森说下，让他早睡，别打扰爸爸妈妈休息。”

    “嗯。”寒蔺君松开手，将林羞的话转达给寒妈，然后让森森接电话，小家伙接起来，奶声奶气叫了声爸爸，听语气挺开心的。

    寒蔺君喝了酒的嗓音有些低沉，对儿子道：“你妈妈说的，早点睡，让爷爷奶奶也早点休息。”

    “知道了爸爸，”森森随即换了一副希冀的口气，小心翼翼地道，“爸爸，周末还能带我去看电影吗？”

    林羞凑得近，是能隐约听到森森的声音的，见身边男人略微迟疑了下，看起来像是要拒绝的样子，忙扯了扯他的衣袖，在他看过来的时候点点头，让他同意。

    寒蔺君便下意识地顺着她了，应了声：“好。”

    森森的声音立即上扬了好几个度，欢快地道：“谢谢爸爸！”

    寒蔺君眉眼柔和下来，柔声道：“乖乖听奶奶话，我挂了。”

    “爸爸再见！”

    放下手机，寒蔺君抬手捏了捏眉心，有些不赞同地看向林羞，道：“其实我不是很同意带着他去那么多人的地方。”

    今天微博上热搜的内容让他其实不太高兴，只不过上传的人给森森打了马赛克，他也就睁只眼闭只眼，可谁知道下次会不会有意外呢？

    林羞笑眯眯地道：“办法总是比问题多～你担心的点我都明白，可也不能真把森森放家里藏着呀，他需要接触大众生活，不然不就与世隔绝了吗？”

    寒蔺君挑眉：“怎么解决？继续打马赛克？”

    林羞笑着捶了他一下，嗔道：“寒总喝了酒脑子都不好使了吗？我去买一次性的儿童口罩，出门的时候戴上不就好了？车里、电影院、餐厅那些地方都有空调的，不怕闷。”

    这倒是，戴上口罩就不会将脸露给外人了。

    寒蔺君点点头，算是同意了。

    随即吩咐任助理：“开车吧，回别墅。”

    任助理：“好的寒总。”

    ～

    回到别墅，寒蔺君先去洗澡，林羞在厨房给他煮醒酒茶。

    齐阿姨留在公寓那边，花姐又不会煮醒酒茶，林羞只能自己动手。

    茶在煮，她拿着手机在旁边等，然后跟萧楠发微信。

    林羞：楠楠，睡了吗？

    萧楠：噢哟，居然大晚上的跟我聊天，寒总没缠着你“做运动”吗？（坏笑）

    林羞：抱歉我找错人了……

    萧楠：别别别……寒太太我错了TAT～有什么吩咐请直说～

    林羞：（傲娇）

    林羞：你最近有梁娇娇的消息吗？

    萧楠下一刻发了语音过来：“你确定问的是梁娇娇，不是梁莹莹？”

    林羞：“嗯，我今晚遇到她了，我和老公去应酬吃饭，她也在席。”

    萧楠：“卧槽！你和梁家姐妹也太有缘了吧？吃个饭都能遇到？”

    萧楠：“等等——寒总的应酬桌上为什么她会出现？”

    林羞：“你猜～”

    萧楠：“表这样调戏我——说不定我真会猜中～梁娇娇是不是也是陪她老公出席应酬的？”

    林羞：“看来你知道的不少。”

    萧楠：“这两年我们关注T大那个圈子越来越少了，但我之前在学生会认识了个妹子，到现在都有经常联系。她家和梁家以前是比较熟悉的，虽然梁家已经不行了，但妹纸几个月前跟我说，她爸爸一个老朋友续弦了，很大一家公司的老总，要娶个30来岁的年轻女人——当然对他来说算年轻的了，那老总都快五十了，这是他第三次结婚，居然还办得挺隆重。她喊老总干爹的，婚礼请他们一家都去，本来以为也就是场普通的再婚婚礼，去了后才发现……新娘居然是梁娇娇！”

    林羞：……

    萧楠：“震惊吧？我也很震惊！我以为她认错人了，她把请帖拍照给我看了，我才不得不相信。”

    萧楠：“当时也想过当做笑话八卦告诉你的，但又想到你和她……算了，就不给你找不痛快了。”

    林羞：“难怪……其实，事情都过去这么多年了，要不是今晚碰到，我都已经忘了这个人，怎么还会计较？”

    萧楠：“这不是怕你膈应嘛～”

    林羞：“你想多了。”

    萧楠：“那你们今晚岂不是很尴尬？有说话吗？”

    林羞：“就结束的时候打了个招呼。”

    萧楠嗤笑道：“也是啊，她早就不再是高高在上的梁家大小姐，又坐过牢——我估计他老公不知道？你现在的身份可是高贵得很，他老公再厉害也不过就是个上市公司老总而已，哪能跟你那位帝王般的寒总比？说错一句话，露错一个表情，搞不好就会害她老公得罪寒总，好好一个上市公司又要毁在她手里，她当然不敢在你面前在作嚣。”

    林羞将炉灶的火关小，搅拌着锅里已经烧开的茶，淡淡地道：“她要真这么想也是她自己的事，我根本就没把她放在心上。”

    萧楠笑道：“是是是，寒太太心胸宽广得很，才不和小人一般见识～”

    林羞噗嗤笑了：“好了，不和你说了，我在给老公煮醒酒茶，先给他端过去了，改天再聊。”

    萧楠：去吧去吧，好好伺候韩总（色笑）～

    林羞回了个晚安，收起手机，将醒酒茶倒出来，关火关电，用托盘将茶小心地端上二楼。

    寒蔺君已经洗好澡，见她还没上来，擦拭着湿发围着浴巾就直接走了出来。

    在楼梯口正好看到她走到一半的身影，将毛巾挂在颈间，长腿往下楼几步伸手去接：“给我。”

    林羞：“还是我来吧，给你要是洒了怎么办？”

    寒蔺君轻笑：“还不至于醉到那种地步。”单手接过托盘，另一手伸过来给她。

    林羞见他坚持，只好把托盘给他，再把自己的手放进他的手里，被他一路牵着往房内走。

    进了房，寒蔺君才松开林羞的手，转身将门关上。

    偏头看着林羞走向衣柜那边找睡衣准备洗澡，他不紧不慢地在沙发坐下，将托盘放到小几上，端起茶吹了吹，一口一口慢慢喝起来。

    林羞洗好出来，寒蔺君也已经喝完了茶，交叠腿往后靠坐在沙发上，随手翻看手上一本书。

    听见她的声音，男人抬头看过来，见她正弯腰从床头柜里拿出吹风机，便将书随意放到旁边茶几上，坐正身体，道：“过来，我帮你吹。”

    林羞单手在脑后抓着散落的半湿长发，走到他面前把吹风机递给他，背对着坐在他旁边的位子上：“别开成热风了，好热。”

    寒蔺君起身插好电，摸索了下吹风机开了凉风，才对着她的头发吹。

    林羞把头发松开，呼呼凉风声中，半眯着眼享受男人修长手指穿插过她长发间的轻柔服务。

    林羞头发并不是很长，大约到肩下15公分左右，10来分钟的工夫就差不多吹干了，寒蔺君关掉吹风机，用手摸了摸她的头发，顺滑细直的触感，指尖一梳到底没有阻碍。

    男人的动作很轻柔，可越是轻柔，就越惹得林羞身体一阵轻颤，斜过身子，眼神含娇似嗔地瞪了他一眼，抬手将披散于后的长发全都撩到前面来：“哎呀你别乱动～”

    寒蔺君轻笑，忍不住倾前身子，埋在小女人细白颈间，嗅闻着她身上散发的自然馨香，双手轻轻圈着她的纤腰，声音低哑轻喃：“老婆好香～”

    林羞红着脸，咬住不自觉弯起的唇角，半提醒半警告地道：“你别自讨苦吃啊，不然最后不好受的还是你……”

    寒蔺君在她颈间蹭了蹭，低沉的嗓音听起来像是在……撒娇：“我就抱抱，什么都不做～”

