    “这个家族从来人丁不旺，继承人单薄得像是随时会断线的水流一样，到了我这一辈，居然让私生子继承了家业，我就是那个芬兰钢琴教师跟菲利普海格的孩子，大难不死，被救出来，未了防止再遭不测，被寄养在山顶的修道院里。”

    “之前我从来没有离开过那里，跟着教士识字，干活，我做木工，我认识很多木头，也天生就能嗅到水的味道。修道院的食物很少很粗糙，我要自己吃得好，吃得饱，所以从不分享。”

    他们在说话，黄色的月光悬在一个白色沙丘的后面，夜空是深蓝色的幕布，这是一副色彩单调而绝对的画面，每两个颜色交界的边缘都清晰无比，他们的面前，沙堆里的篝火边缘渐渐熄火，慧慧添了几根柴火上去，丹尼海格看看她的脸。

    “我是从一些家族的文献和我父亲的只言片语里知道这些事情的，那时我年纪小，像我的母亲一样，已经对这些东西有些不太在乎和嘲弄的态度。”

    “家族的所有这些痛苦都是从哪里来的呢？”

    “当时我想，无非是因为那眼泉水，我不知道你是不是见过眼泉水从地下冒出来的样子，非常好看，地下深层存储的纯净的水源在巨大的压力作用下在地壳某个薄弱的环节破土而出，劲头十足，打着滚，冒着泡，像活泼的小孩子一样奔跑出来，它是有气味的，你知道吗？每个矿泉都有一种新鲜的冰凉的气味，而海格水有淡淡的发涩的甜味。”

    “我成为了这眼泉水的主人，它给我带来无限的财富。”

    “我挥霍着经历着我年少的时候从来不曾想象过的人生时，心里对泉水又有些不屑。”

    “你记不记得我们曾经去巴黎，去参加为Miyazaki举行的文化活动？他曾经跟你说，水是这个世界上最神奇的东西，是有魔力的东西，我那时却完全不这么认为。它就是物质，是一个东西，不比任何一粒麦子多些什么法力，如果说水是有魔力的话，那么风雨雷电，则更让人敬畏。”

    “我的前辈们之所以遭到那些厄运，是因为他们的心被占有的欲望所驱使，他们未了泉水背叛爱侣，害死别人，他们活该，而水本身，没有什么神通。”

    “可是大部分的人不是这么想。”

    “工业污染越来越严重，在法国，他们居然认为地表的水不能喝——你笑什么？对啊，真是富裕国家奢侈的理念，让他们来这里看看，估计回了家连雨水都呢个喝了。”

    “所以我的从海拔一千八百米出品的矿泉水卖多得贵都有人买，而且卖得越贵越被人追捧。”

    “女人们更是如此，送些什么礼物都觉得不够特别，我记得一个女人说，“丹尼，为什么你不能送一瓶你的水给我呢？”

    “那有什么不可以？我从来没有送过，是因为我觉得不成敬意，一旦我送了，就让人心花怒放。”

    他说到这里笑起来，回头看看她，“只有一个人，我没有送过她海格水。”

    “……”

    “就是你，慧慧，我想送你些真正有用的东西，房子，车子，钱财，漂亮的花儿，舒服的地毯，我不喜欢画啊，瓶子啊之类的艺术品，但是我觉得好的宝石戴在你漂亮的耳朵和脖子上非常相称——你看，这就是我世俗的品味，我认为什么东西都比水来得更实在。”

    慧慧低下头，他的故事终于说到了她，她想起那些精致珍贵的东西，它们也曾给她带来那么多的愉悦和安全感，她慢慢地说，“丹尼，你送我的东西，我没有一样不喜欢。”

    丹尼海格看着篝火，没有说话，过了好半天，像是回答她的话，又像是在跟自己说：“可是你只拿走一把梳子。”

    “……”

    四周非常安静，连一点儿风声都没有，火焰跳动着，渐渐熄火，其余一切凝固。

    丹尼海格说：“可是不久以前发生了一件事情，我再也不敢忽视水的无边法力了，这件事情让我的心中充满敬畏，也为自己从前对它的忽视和利用害怕，我觉得，如果我能帮这些突尼斯人找到新的水源，也未尝不是一种忏悔，这就是我一定要独自前来的缘故。——我不要你领情，你也不要会错意，我来到这里是未了我自己的打算。”

    “那，那是什么事情？”

    “太晚了，去睡吧。”他说。

    “你真的要在这个地方卖关子啊？”她说。

    丹尼海格说：“我能把故事讲到这里，当然就能告诉你全部，只不过不是今天，好吗？去睡吧。”

    她没有坚持，回了自己的帐篷，回头看看丹尼海格，他正用沙子将红色的篝火掩埋掉。

    第二天早上有沙暴，风吹得很猛，白沙渗透在空气中，伸手不见五指。

    突尼斯人坚持要上路，因为他们认为早上的沙暴会带来好运气。

    丹尼海格又把慧慧包了一个严严实实，扶她上骆驼，她的耳边一直是他的骆铃声。

    一行人走了半天时间，风势渐小，前后的人和骆驼都渐渐看得见了，阿桑催着骆驼过来，问丹尼海格：“你到底要把我的人带到什么地方？我们还要走多久？”

    他从怀里拿出电子地图来：“同一个方向，再向前走一公里，应该就是了。”

    阿桑的骆驼绕过来，走到慧慧身边，他看着她的眼睛，笑了笑。

    丹尼海格在后面吆喝道：“快走！”

    他们越过两个沙丘，正午时分，太阳明显晃晃地出现在空中。

    骆驼吃力地攀上高处，在几个沙丘围成的盆地里，慧慧看见了绿洲。

    一个狭长的水潭安静得如同宝石以一样，水潭旁边绿草茵茵，阔叶灌木很茂盛，慧慧一下子兴奋起来，她指着那绿洲，回头看看丹尼海格：“真让你找到了，水，有水！”

    丹尼海格坐在骆驼上一动没动。

    他们前面的阿桑忽然从骆驼上下来，恨恨地咒骂着，几步跑到丹尼海格旁边，把长枪拉动两下上膛，往手臂上一架，将枪口对准了他，“跟着你在沙漠里走了两天，让你浪费了我的水和粮食，这就是你找到的水源？我告诉你我现在要做什么，我要一枪结果你，你这个骗子。”

    慧慧一下子从自己的骆驼上滚下来，摔了一跤，脸埋进了沙子里。她马上又站起来，顾不得别的，踉跄了好几步，伸着双手就挡在了阿桑的枪口前面，“你们要水，他给你们找到了，现在还要杀人？你算什么游击队？你就是土匪！土匪！”

    阿桑枪口一抬，顶住慧慧的额头，咬牙切齿地说：“你干什么？就你，你要护着他？你不用着急，我先结果了他，然后就杀了你，你们两个在沙子堆里眉来眼去吧！”

    丹尼海格从骆驼上下来，把阿桑的枪口从慧慧的头上推开，对阿桑说，“没结束呢，我说过我能找到水源的，我的公司早就在这一带探明了有大规模的地下水，即使不是这里，也不会太远，中午了，我们休息下，如果半天之内我还没有找到的话，你再杀死我也不晚。”

    阿桑说：“我等到天黑，没有水的话，你们两个别想看到今晚的月亮。”

    为免浪费时间和消耗骆驼的体力，他们没有下到盆地里，去那快绿洲边休息，只派了两个人去汲水，其余人在沙丘的影子里吃些干粮。

    慧慧问丹尼：“那不是水吗？怎么就不算数？”

    他耐心地跟她解释，“水源和滋养了树木青草的水是浮在地表的，储量低，且不稳定，这里今天是绿洲，一两年或者几个月之后就可能被沙丘覆盖，这不是水源。”

    “那么水源究竟在哪儿？”她皱着眉头看他。

    丹尼海格把她嘴唇边的一小粒面饼碎屑拿掉，“你着急了？你怕我找不到？你害怕真的跟我一切被突尼斯人杀死在这里？”

    “我着急，”她又吃了一口饼，边吃边说，“但是我从来没有害怕过。”

    丹尼海格看着她笑起来，“你刚才可真勇敢啊，你真的是要替我挡枪啊，慧慧？”

    “我也不勇敢。”慧慧说，“他们只是要威胁你找到水，他不是真的要杀死我们。”

    “我会找到的。”

    天不遂人愿，下午时分，太阳刚刚倾斜，沙漠里又刮起了狂风，这风跟早上的不一样，风力强劲而凶悍，若不是待在骆驼的后面，人几乎会被卷走。又不可在一个地方停留，否则几分钟不到，整个人被白沙埋住。

    漫天的风沙里，停不能停，走又走得举步维艰，慧慧心里像被热风点着了火一样着急，这样下去，什么时候才能找到水源？

    狂风刮了整整四个小时。

    直到太阳西斜，风势才小了。四周渐渐清晰了，慧慧发现，他们离那几个巨大的沙丘围成的盆地也不过二十米远，她看见丹尼海格站在盆地的边缘向四处看。

    慧慧走过去，站在他旁边。

    丹尼问她，“你看看，这里有什么变化没有？”

    绿洲仍在盆地的中央，它被四周的沙丘围拢着，没有受到太大的影响，仍是那般大小，绿草如茵，几座沙丘像佛祖的五指山一样立着，跟刚才也没有分别。

    丹尼海格指着他们正对面，与两个人此时所在的位置恰像个一个盆地的那一座沙丘，说“所有的沙丘都被狂风挪动了位置，独独除了这一个。”

    “那会是什么呢？”

    “外面是沙丘，里面是岩石，而岩石里面，就应该是，”丹尼海格眯着眼睛，“暗河，那就是暗河，慧慧，我想我们找到了。”

    他回身大声叫阿桑，“让所有人跟我过来。”

    他们骑着骆驼沿盆地的边缘绕过五百米，来到那个不曾移动的沙丘的下面，丹尼海格从背着工具的骆驼深山拿下来一把铁锹，在他旁边跟他一起铲沙子，用尽权利，毫无保留。

    阿桑和其余的突尼斯人见状也纷纷拿起工具跟他们一起干。

    十几把铁锹插进沙子里，发出嚓嚓的声音，不知道是谁那一把触着了不一样的物质，发出清脆的当的一声，所有人都停下来，继而每一把铁锹都往这个地方使劲，沙子渐渐被拨开，露出高于地面的半个洞口来，丹尼海格过去触摸查看，那是花岗岩。

    洞口越挖越大，一阵寒冷渐湿的风呼的一下从里面吹出来，慧慧不由得往后一退，丹尼海格在她后面问：“你闻到水的味道了吗？”

    日暮时分，这个洞穴入口终于被剥去了厚重的沙子的伪装，出现在众人面前，洞口呈倒扣的半月形，宽有八米，最高处有私密高，那是一个颇具规模的山洞。

    他们拿着电灯和警示缺氧的火把小心翼翼地向里走，所有人都被栓在一根结实粗壮的尼龙绳子上，防止任何人脚下有闪失或者出意外，他们越走越远，越走越开阔，越走便越感觉到空气湿润，慧慧将手里的电筒贴近花岗岩壁死忽然发现，上面有一些粗粗细细的暗红色线条。

    行列里的一个常年打井的突尼斯人忽然抬起手来，嘴里叽里咕噜的，兴高采烈地跟同伴们解释着什么，其余的人也都兴奋起来，探讨着，赞叹着。

    丹尼海格问：“你们在说些什么？”

    阿桑说：“他们说，这里可能就是传说中的“游泳者的洞穴”。

    丹尼海格和慧慧仔细辨认墙壁上那些保存完整的线条，渐渐看出那些简单的波浪形状是水，圆形的是人的脑袋，在波浪里伸展手臂，那果然是一些大大小小的游泳者，不知他们生活在哪个年代，被人用红色的颜料记录下来，经过漫长的时间，留在这里，颜色沉积了，却完整如初。

    这是这里曾经存在过大量水的证据，但是它会一直流淌到今天吗？

    辛苦的寻找和忽现的希望让人更加惴惴不安，慧慧害怕那会像地表的绿洲和水源一样，又是一场空欢喜，他们很快就知道了答案，安全绳的长度显示，他们已经深入洞穴三百米，再也不能前进，一条何安静地挡在前面。

    没有波浪，泛着微微的蓝光，喝水的冷气慢慢地浮动，凝结悬挂在空气中，慧慧伸出收，指头尖上湿滑一片。

    突尼斯人早已高兴万分，手舞足蹈。

    慧慧看见丹尼海格走到暗河边上，双手掬起水来喝了一口，然后他转过头对把枪都扔掉了的阿桑说：“没错，地下的淡水水源，没有污染，品质上佳，这就是我要找的水源。”

    丹尼海格喝水的动作让她想起来在自己的店里初见阿桑时的情景，她给他倒了一杯水，阿桑双手捧着水杯，如同圣物一般。

    丹尼海格终于也对水有了如同桑一般的敬畏和尊重。

