    三十三重天上，百余座仙宫神殿。

    天廷人马且战且退，一路之上，留下了遍地的伤兵败将，却终于还是在通明殿中彻底被击溃。

    十万天兵天将，八万天河水军，已然全数覆没，再无半分反抗之力。

    任以诚四人闯过通明殿，来到了凌霄宝殿之前，不承想，这宫殿竟然只有一半，看起来是尚未完工的模样。

    哪吒讶异道：“这就是传说中的凌霄宝殿？难道之前是塌了么？”

    杨戬忽觉手中一震，低头只见三尖两刃刀晃了两晃，他随即点头道：“原来如此，三首蛟说原本的凌霄宝殿是靠龙珠支撑的。

    之前他盗走了龙珠，这殿便也就塌了，现在这应该是新建的。”

    这凌霄宝殿眼下虽然只有一半，但也能看出其中的雕梁画栋，鬼斧神工。

    若完成了，定然是富丽堂皇，非同凡响。

    哪吒冷哼道：“这玉帝老儿倒是会享福，大哥二哥三姐，依我看，不如咱们把这殿给拆了，气一气那老玉帝。”

    任以诚打了个响指，挑眉道：“有想法，我喜欢。

    咱们不好对那些天兵下死手，那就拆他座房子解解气，这凌霄宝殿足够他心疼一阵的了。”

    杨婵看着两人，无奈的摇了摇头：“大哥，哪吒，我看咱们还是尽快赶去瑶池，不要节外生枝。”

    杨戬道：“拆便拆了吧，左右玉帝也没机会用了，三妹你就别担心了，举手之劳，不会耽误时间的。”

    “来！说干就干。”任以诚搓了搓手，掌中凝聚着法力蓄势待发。

    哪吒嘿嘿一笑，也是一副跃跃欲试的激动模样。

    “手下留情。”一道白色身形从远方飘然而至。

    来人是名女子，声若仙乐，动听悦耳，赫见仙姿翩翩，更有绝世无双的倾城之貌。

    杨戬愕然道：“嫦娥仙子！”

    嫦娥幽幽一叹，曼声问道：“四位，当真要将事情做绝吗？”

    杨戬正色道：“杨某与玉帝有毁家灭门之仇，不共戴天，仙子若是来劝和的，那就请免开尊口。”

    嫦娥秀眉轻蹙道：“玉帝的十个儿子已经被你们杀了九个，还不够吗？”

    “不够！”杨戬沉声道：“当初玉帝下令灭我杨家满门的时候，可曾想过要手下留情？”

    嫦娥道：“玉帝毕竟是三界之主，身上担负着维持三界秩序的责任，你若真的杀了他，那到时必将三界大乱，众生何辜呢？

    回去吧，自去救出你们的母亲便是。

    以你们现在的本事，想来桃山已经不足为患了，玉帝也奈何不了你们。”

    杨戬正要开口，任以诚突然拍了拍他的肩膀，呵呵一笑：“仙子这话应该去跟玉帝说才是。

    他摆下金乌大阵时，又可曾在乎过下界的众生？现在却要说什么三界秩序，未免令人发笑。

    古往今来，凡间有多少王朝更替，天廷为什么不可以？

    所谓三十年河东，三十年河西，玉帝轮流做，今年到我家。

    三界之主的位置他已经坐了几万年，也是时候该挪挪窝了。”

    “可……”嫦娥不由语塞。

    任以诚淡淡道：“没有将小金乌赶尽杀绝，已是我等看在三界众生的份上仁至义尽了。

    仙子还是回到广寒宫去，静观其变就好，莫要再多费唇舌，纵是我等愿意退让，那老玉帝也断不会善罢甘休的。”

    “唉——”嫦娥不由深深地叹了口气。

    轰隆！

    远处突然传来似炸雷般的震响，让凌霄宝殿为之晃了一晃。

    跟着，他们就见泼天的大浪席卷而来，汹涌澎湃的洪流，将所经之处尽数湮没在水中。

    哪吒诧异道：“天廷居然也会发大水！”

    嫦娥花容惊变：“这是天河弱水！难道天闸决堤了？”

    任以诚冷笑道：“仙子还不明白么，这弱水分明就是冲着我们兄妹来的。”

    嫦娥难以置信道：“是陛下？”

    “这就是你百般维护的玉帝，可惜他打错算盘了。

    二弟，天河弱水鸿毛不浮，飞鸟难渡，除非是龙族，我们需要三首蛟帮忙。”

    “三首蛟！”杨戬当即沉喝一声，将手中三尖两刃刀抛向了空中。

    嗷~

    三首蛟乍现真身，百丈龙躯自空中探了下来，将四人连带着嫦娥一起驮在了背上。

    哗啦！

    弱水洪流卷荡，浪头遮天蔽日，那高大雄伟的凌霄宝殿，似纸糊的一般，瞬间就塌了。

    三首蛟也顿被水浪淹没，旋即就见水面被冲破，庞大的龙躯拔空而起。

    五人俱都无恙。

    哪吒看着被淹没在水中的宝殿废墟，问道：“大哥二哥，现在我们怎么办？”

    任以诚一脸风轻云淡，笑道：“别急，让子弹飞一，呸不对，是让弱水流一会儿。

    反正淹的天廷，轮不着咱们来心疼。”

    杨婵担心道：“可是下面那些天兵怎么办？他们只是奉命行事，罪不至死。”

    任以诚不以为意道：“玉帝的手下，他自己都不在乎，与我们何干。”

    嫦娥心急如焚：“可如果不想办法阻止，那弱水就会流往下界，到时凡间就毁了。”

    任以诚听着下方浪潮的轰鸣声，缓声道：“凡间要是没了，这也得算在你家玉帝的头上。”

    “现在不是说这些的时候，我去找天蓬元帅，他掌管天河，眼下只有他才有希望阻止弱水。”

    嫦娥脸上尽是忧色，当即飞身而起，径直往瑶池方向赶去。

    杨戬肃然道：“大哥，嫦娥仙子说的没错，我们不能置凡间的众生于不顾。”

    任以诚道：“那玉帝呢？仇人已近在咫尺了。”

    杨戬摇头道：“大局为重。”

    任以诚叹道：“看来你距离拥有三界众生的大爱已经不远了，我们走。”

    常言道，水往低处流。

    弱水亦然如此，一路排山倒海似得从三十三重天上，往南天门冲去。

    天廷的十八万大军，由此而折损了四五万。

    愈是往上的地方，死得人愈多。

    这还多亏了任以诚四人手下留情，令下层天境的兵将尚有余力，方才侥幸在弱水洪流下逃得一命。

    南天门处。

    轰！

    弱水破门而出，飞流直下三千尺。

    就在这时，两名黄巾力士押着天蓬元帅驾云经过。

    “弱水？放开我。”

    天蓬元帅大惊，急忙挣脱开来，纵身追下了南天门。

    他豁尽法力，将遁术催动到极致，终于在逼近天地之界的时候，抢在了弱水前头。

    他抛出手中的九尺钉钯，化作千丈大小，横在半空挡住了弱水的去路。

    “天蓬元帅，为何拦我？”

    弱水中现出一名身穿紫色仙裙的绝美女子，真正是水做的女子，靡颜腻理，容貌丝毫不比嫦娥逊色。

    天蓬元帅不断将法力灌如钉钯，眉头紧皱，弱水分量奇重无比，正在迅速消耗他的法力。

    “弱水，你不能下去，不然人间就完了，亿万生灵遭殃，你忍心吗？”

    “我不想伤害任何人，可我已经在这死气沉沉的天廷里待了数万年。

    天河里没有生命，没有气息，这种痛苦的滋味儿你知道么？我再也无法忍受了。”

    “还有我，我可以陪你。”

    “陪我？呵呵，自从长公主瑶姬被镇压，王母娘娘掌管欲界之后，你连见我都不敢见了。”

    弱水意态坚决，说完便引动自身水势，往钉钯上压去。

    天蓬元帅不由双腿一屈，满头大汗，如遭泰山压顶。

    就在这片刻之间，他的法力已快要支撑不住，但仍旧咬牙继续加催法力。

    天蓬心念急转，他了解弱水，知道对方如此迫切的想要下界，是因为忍受了数万年的寂寞煎熬。

    他情知现在唯一的办法，就只有将自己豁出去，有了陪伴之后，弱水就不会在执着下界。

    正当他要开口之际，南天门突然掠出几道虹光，停在了他的身旁。

    待看清是杨戬等人后，天蓬元帅不禁松了口气。

    “你们来得正好，快将法力借给我，我快坚持不住了。”

    “让我来吧。”杨婵迈步上前，举起了宝莲灯，心中默念口诀。

    柔和的光芒随之亮起，登时接替钉钯托住了弱水。

    杨戬问道：“元帅，请你告诉我，这到底是怎么回事？”

    天蓬元帅重重的叹了口气：“是陛下，他打开天闸放出弱水，是为了拖延你们的脚步，好趁机去找西方太极大帝借调五极战神来解围。”

    杨戬大怒：“岂有此理，他难道不知道弱水下界会造成多大的灾难吗？”

    天蓬元帅亦是十分失望，沉着脸道：“陛下为了保住天廷的威严，已经完全不可理喻了。

    我几番力劝，陛下非但不听，反而罢了我的官职，要将我打入天牢。”

    “你们快来帮忙，弱水太厉害了，我的法力不够。”杨婵的额头不知不觉已沁出了一层细密的汗珠。

    兄弟三人闻言，二话不说纷纷将法力向她输送过去。

    任以诚道：“这么下去不是办法，我们先把弱水送回去再说。”

    天蓬元帅眉头紧皱：“可天河决堤，除非弱水自愿回去，否则送回去了也是徒劳。”

    杨婵想了想，柔声道：“弱水，我能感受到你的温柔和善良，能不能告诉我，究竟怎么样你才愿意回去？”

    弱水摇头道：“天河里只有无尽的孤独和寂寞，我一刻也不想在里面多待了。”

    “你需要的是爱，对不对？”任以诚问道。

    寂寞的原因，一般都是缺爱。

    弱水讥诮道：“没错，可惜天廷什么都有，唯独没有爱。”

    任以诚道：“虽然我们给不了你爱，但是也许天廷里很快就会有。”

    “你这是什么意思？”弱水不解。

    “因为我们会改变它，这本就是我们上天来的目的，请相信我们，再等一等，好吗。”任以诚的神色满是诚恳。

    “好，只要你们将我送回南天门，我就可以自行回到天河。”弱水几乎没有犹豫，果断答应了下来。

    正如她自己所说，她无意伤害任何人。

    “三妹，靠你了。”任以诚自忖虽是法力大进，但能做到这一点，还是非宝莲灯莫属。

    “嗯。”杨婵屏气凝神，专心运转法力，带动弱水缓缓回头，往南天门升去。

    一刻钟后。

    南天门内。

    “谢谢你们。”弱水婉然笑道。

    任以诚问道：“弱水，既然你可以自由行动，那能否请你帮个忙？”

    弱水欣然道：“好啊，需要我做什么？”

    任以诚眉头一挑，笑道：“帮我围住瑶池。”

