    骚扰完李辰，林远又跑到大幂幂跟娜扎身边。

    凭借《轩辕剑》这个大IP以及充满异域风情的眉毛，眼下的娜扎在男性路人中的口碑还是很不多的。

    后面出道较晚的胖迪，一度还曾靠着买通稿来蹭娜扎的热度。

    可惜，娜扎后来因为跟张汉谈恋爱，引得某神经女星的女粉丝的全网疯狂羞辱。

    不仅骂崩了她的心态，也黑没了她的星途。

    不过这个时候的娜扎还没有经历过那段黑暗的岁月，所以性格还算开朗。

    “娜扎，最近忙啥呢？”

    “没忙什么，在横店拍戏呢。”

    娜扎跟林远并不认识，对于林远第一次见面就对自己如此热情，娜扎未免有些不适应。

    “横店？”

    林远之所以过来搭讪娜扎，就是为了拉人客串的。

    现在的林远，终于明白邓朝为什么在《分手大师》里那么拼命了，自己的作品就像是自己的孩子，哪怕再有信心，也想多做几首准备。

    就像林远，恨不得往《来自星星的你》里塞一整个娱乐圈的明星进去。

    “横店好啊！我最近也在横店拍戏，你们剧组在哪个景区？”

    “在上河图民居那块儿。”

    “咦？那咱们在一个地方啊！”

    林远突然想到，自己听工作人员说起过，隔壁在拍《山海经》。

    这部电视剧林远前世没看过，所以完全不知道主演是谁。

    “是那组《山海经》吗？”

    “嗯。”

    娜扎尴尬地点了点头，心中已经有了一丝不详的预感。

    “那太好了，加个微信啊，回去等你有空的时候，我请你吃饭。”

    “啊...好吧...”

    因为林远太过热情，都在一个圈里，低头不见抬头见，不定什么时候会有合作，所以娜扎也不好拒绝。

    所以娜扎只能乖乖掏出手机，打开自己的二维码。

    大幂幂虽然没有说话，但却一直在旁观林远的操作。

    眼下看到林远掏出手机，一副不扫到娜扎二维码誓不罢休的样子，大幂幂直接掏出手机，拍了张照片发给茜茜。

    ...

    前些天，大幂幂窝在家里的沙发上，一边看剧本一边傻乐儿的时候，突然收到茜茜发来的微信。

    大幂幂打开一看，居然是茜茜靠在林远肩膀上，自拍的一张合照。

    茜茜还给这张照片配了文案：

    【幂幂，介绍一下，这是我男朋友ヽ(??▽?)ノ】

    气得大幂幂当场就把茜茜拖进了黑名单。

    虽然后来大幂幂觉得这样做，显得自己太过在意，所以又悄悄把茜茜拉了出来。

    但是从那以后，大幂幂就决定，再也不会跟林远多说一句工作之外的话。

    之前在门口，邓朝见到众人就说了林远在里面，所以大幂幂进门的时候，脑海中一直播放着自己的BGM：

    不论昨晚经历了怎样的忧伤【不对，我一点儿都不忧伤...】

    睡一觉醒来依然有明媚阳光【姐今天就是光芒四射！】

    穿最喜欢的衣服化最精致的妆【姐就是全场最飒的妞~】

    女人要气质悠扬活得漂亮【微微抬头，昂首挺胸。】

    自己的人生无需凭借谁的光【太对了，简直太对了！】

    不做谁的公主做霸气的女王【没错，不稀罕！】

    一辈子不长活出想要的模样【很难不同意。】

    就算无人欣赏也为自己鼓掌【某人不配欣赏我！】

    姐就是女王【大门拉开，女王幂驾临~】

    自信放光芒【Buling~Buling~】

    你若爱就来【他怎么在抱着人？】

    不爱莫张狂【哦，原来是保强...】

    收起你的那些小小花花肠【男人，今天别想跟我说一句话。】

    甜言或蜜语【看我搭不搭理你就完事儿了！】

    去哄小姑娘【也就茜茜那个傻妞儿看得上你，呵呵...】

    ...

    现在大幂幂的BGM虽然已经停止播放，但也绝对不会给林远什么好脸色。

    “娜扎，你要小心哦，这个人加你，可没安什么好心的。”

    “啊？”

    娜扎看看大幂幂，再看看林远，不知道该说什么。

    “大幂幂，你不要搞打击报复好不好？咱们现在可是一艘船上的人！”

    “呸！谁要跟你在一艘船上！”

    说完，大幂幂立刻捂住嘴，思考这句话到底是不是跟工作有关...

    加上了娜扎的微信之后，林远便赶紧离开了这里。

    不知道为什么，林远总觉得大幂幂看自己的眼神怪怪的。

    而且，为什么她的嘴唇要涂得那么红？

    ...

    想林远这种自己单干的艺人，特别需要借着各种首映、晚会、盛典的机会，扩充自己的人脉。

    林远虽然不需要四处找试戏的机会——毕竟他现在人气正旺，而且他脑袋里存着的电影、电视剧足够他吃一辈子。

    但他缺好的演员啊！大部分好的演员，档期都排得满满的，走正式的邀约渠道，很难约到他们的档期。

    毕竟你想要的演员，大概率也有其他的剧组想要他。

    这时候，私交就比较重要了。

    今天到场的那么多人，林远最着重结识的，就是吴晶。

    不为别的，就为了搞好关系，等吴晶拍战狼缺钱的时候，自己能投上一笔。

    为此，林远直接给吴晶的老婆谢喃，发了一份女三的邀约。

    因为这个角色说是女三，但只有前四集有些戏份。

    这种戏份少、并不出彩的反派角色，稍有些名气的演员都不会出演。

    谢喃虽然是主持人出身，但也演过几部戏，应付这种不怎么需要演技的角色完全够用。

    如果能用这个角色结识这两口子，那绝对是值得的。

    向谢喃发出邀约之后，谢楠表示自己需要回去考虑一下。

    跟到场的嘉宾打了一圈招呼，加了一堆微信之后，无聊的林远又默默的坐回到了大幂幂的身边。

    没办法，邓朝是主人，不可能放下其他人单陪林远。

    陈贺这家伙不知道跑哪儿去了，找不见人。

    保强一直跟着他媳妇儿到处转悠，林远看见就倒胃口。

    在场这么多人，也只有大幂幂可以骚扰了。

    “哼！”

    大幂幂瞥了一眼坐到自己身边的林远，心想用鼻子出气儿，应该不算说话吧。

    “大幂幂，看你心情不太好啊，咋了？”

    “...”

    “哦，你还要跟着朝哥他们跑路演对吧？”

    “嗯，要跑好几个城市。”

    “没事儿，横店的戏估计还有四五天才能拍完，你跑完路演在进组也来得及。”

    “我也没想那么早进组。”

    “不过...你今天怎么这么高冷啊？”

    “因为，姐就是女王！”

