    “各就各位，大话西游第一幕。”

    “开拍！”

    短暂的化妆筹备之后，暂时没有轮到自己戏份的杜飞拿起导演小喇叭，喊出了开拍的口号。

    黄沙大漠，风尘轻卷。

    一位身披黑纱的妙龄女子骑着马缓缓走来。

    随即一个长相粗犷的汉子从草丛中起身，嘴中咿咿呀呀地叫唤着，钻进了不远处的一座土村里，其中正围坐着十几个模样狰狞的汉子。

    显然，这里不是一处善地。

    “哑巴在说啥玩意？”

    见先前的粗犷汉子一阵搔首弄姿，众人眉头皱起，一脸古怪地问道。

    其中一个长相颇有些喜感的中年汉子，一脚踩着板凳，剔着剔牙，他挑眉看了几眼哑巴的动作，“大家小心，外面有个人要进来！”

    “二当家的，会不会是官兵啊？”

    听到中年汉子的话，一个地中海男子询问道。

    被叫做二当家的男子瞪了对方一眼，“怪不得人家叫你是瞎子，没看见哑巴的屁股扭来扭去的吗？”

    “扭来扭去也可能是因为长痔疮了。”

    瞎子闻言不服气道。

    “嗯？”

    二当家听了一下坐直身，哼道：“就算是有，也只是个长痔疮的官兵，怕什么？”

    “哎嘿嘿哈哈哈！”众汉子顿时嘿嘿大笑起来。

    ……

    “咔！”

    一直拍完二当家和瞎子等众山贼的戏份。

    杜飞抬起手，喊了停。

    听到声音，演员们随即收了架势，各自找个地方歇息。

    杜飞则是朝饰演二当家的演员招了招手，“哎，那边那个演二当家的，你过来一下。”

    “我？”

    刚刚坐下的二当家演员一愣。

    杜飞点点头，“对对对，就是你！”

    中年汉子这才有些不自然地来到杜飞身边，脸上堆起笑容，嘿嘿干笑道：

    “导演，您叫我有啥事？”

    “你这么紧张干嘛？”

    听到这话，中年汉子心头瞬间一紧。

    也不怪他紧张。

    因为这中年汉子其实是牛魔王变化而来。

    之前前去试镜自己的角色被那面试官刷了下来，牛魔王虽然恼怒万分，但最终还是没有自曝身份，因为再怎么说他也是堂堂西牛贺洲妖圣。

    因为试镜没过，就拿出真身威胁。

    这显然是十分掉价的事情。

    可是牛魔王又不想什么都不演，就这么走掉。

    于是他改换面目，偷偷去应聘了其他角色。

    毕竟大话都说出去了，如果到时候别人问起，自己却没有出演电影，那多丢面子？

    至于最后他选择试镜的角色。

    没错，就是二当家。

    因为遍数诸多角色中，除了那些女性配角和根本演不来的唐三藏以外。

    只有这位的戏份还算多一些。

    虽然牛魔王在对自己本人的试镜中失败。

    但这位二当家的角色却成功入选。

    而面试官看中他的原因居然是表情够淫荡，一时让牛魔王丈二和尚，摸不着头脑。

    然而在他过了试镜，拿到剧本之后。

    牛魔王整个人直接蒙逼了。

    因为他万万没想到，这位山贼二当家的角色竟然会是一个丑角，简直就是集胆小怕事、好色懒惰等诸多缺点于一身的搞笑型角色。

    尤其让牛魔王忍不了的是，这家伙居然还是《西游记》里猪八戒的转世身。

    知道这点，差点没让牛魔王气死。

    更让他有些纠结的是。

    如果让别人知道自己演了这个角色的话。

    简直比没有出演电影还要特么丢脸！

    可是思前想后，牛魔王决定还是挑战一下自己，真男人就该能屈能伸，当然，这绝不是因为出演电影其实能够获得巨额的愿力。

    甚至他还想办法开解自己。

    反正已经改头换面，只要自己不说，别人也不可能猜得到自己出演的是哪个角色。

    不过也是。

    谁能猜到这样品行恶劣、为人滑稽，一笑起来就淫荡无比的人会是牛魔王呢？

    唯一要担心的就是，千万不能暴露身份。

    尤其是同为大罗金仙的杜飞。

    脑海中思绪电转，牛魔王回过神，挠挠头，不好意思道：“导演，我是第一次来黑风山拍片，所以有一些些紧张，还请您多多包涵。”

    “哈哈哈，没关系，不用紧张。”

    杜飞闻言哈哈一笑，打量他一眼，伸手拍拍他肩膀，笑道：“你小子演的二当家很不错嘛，人物神态和语气刻画入木三分，非常有表演前途！”

    “怎么样，有兴趣来黑风山发展吗？”

    见杜飞并没有认出自己，牛魔王暗松一口气。

    他不好意思地笑笑，“抱歉。”

    “导演，我来拍电影只是出于个人兴趣，对于当演员这个事，暂时没有想法。”

    “不考虑考虑？”

    “多谢导演的美意，我确实没这个意愿。”

    见对方拒绝的果断，杜飞也只能遗憾地摇了摇头，“那好吧，实在是太可惜了……”

    长得帅的、漂亮的演员很多。

    但长相有特色，有喜剧天赋的演员却少得可怜。

    牛魔王虽然只表演了短短一小段，但杜飞还是从他身上发现了喜剧表演的超绝天赋，如果好好培养，不说成为西游世界的周星驰。

    能成为西游世界的吴孟达并不算太难。

    当然了。

    不指望成为吴孟达那样全面的黄金配角，但作个标准的喜剧角色就挺好。

    比如开心麻花的艾伦、魏翔等等。

    可是也只能想想了。

    ……

    《大话西游》虽然总时长达到了三个多小时，但作为杜飞用来追老婆的重磅之作，电影的每一幕画面，他都追求了最大程度的完美。

    足足花了七天的时间，才拍摄到了最后一幕。

    “各就各位，《大话西游》最后一幕。”

    “开拍！”

    场外，接替杜飞导演职务的武大狼高声喊道。

    小妖连夜建造的土城墙上，一身剑客装束的男子（杜飞饰）抱剑迎风而立。

    对面是一位身穿红衣的女子（杨婵饰）。

    “看来我不应该来。”

    男子抱着剑，头也不抬道。

    红衣女子紧盯着他，声音平淡而坚定，“现在知道已经太晚了。”

    “留下点回忆行不行？”

    “我不要回忆，要的话，留下你的人！”

    “你这样只能得到我的肉体，并不会得到我的心，我已经有爱人了，我们之间不会有结果的，你还是让我走吧。”

    “好，我让你走。”

    “不过临走前，你要亲我一下。”

    听到红衣女子的话，城下围观的人群登时发起哄来，“亲她，亲她，亲她呀！”

    男子偏头看了眼众人，终是微微摇头，“我再怎么说也是位夕阳剑客，光天化日、众目睽睽之下，岂能做出如此轻浮之事？”

    “你说谎！”

    红衣女子紧盯着剑客。

    “你不敢亲我，是因为你还喜欢我。”

    “我告诉你，如果这一次你拒绝我的话，你一定会后悔一生一世的！”

    剑客抬起眼睛，望向红衣女子。

    他复杂的眼神几经变换，终于变得坚定而决绝，“不用说了，哪怕后悔一生一世我也不会亲，只能怪相逢恨晚，造物弄人。”

    操纵着巡天珠将镜头缓缓向杨婵正脸拉近。

    武大狼举起手挥了挥。

    “快快，吹风！”

    负责鼓风的小妖立刻吹出阵妖风，卷起沙尘。

    杜飞饰演的剑客随即一抖身子，恍惚被人附了身一般，待风停尘落，忽然将手中宝剑扔在一旁，迈着步子径直朝对面的红衣女子走去。

    他一把将红衣女子揽在怀中。

    在杨婵错愕中带着些紧张的眼神，低下了头。

    ……

    《大话西游》终于杀青了。

    原定需要十天才能完成的拍摄任务，在杜飞几乎照搬了原作的分镜、场景之后，仅仅历时七天便全部完成了拍摄，不可谓不快。

    甚至距离《三界好声音》决赛还有三四天的时间，留足了宣传的时间准备。

    以至于让杜飞生出了先把电影上映的想法。

    但仔细琢磨过后，还是打消了念头。

    因为这部《大话西游》可是有着杨婵、蝎月两大选手参演，加上牛魔王夫妇的角色形象登场，以及主持人敖听心的亲身演绎。

    等到《三界好声音》决赛结束，再将这部电影推出，引来的流量会更大。

    且不必说，杜飞还打算让无天唱片尾曲。

    卢冠廷那首经典的《一生所爱》。

    如此以来，便相当于凑齐了《三界好声音》决赛的全部五位选手，热度绝对空前爆炸。

    尽管这部电影不是为了刷票房。

    但如果能顺道多挣一点愿力的话，杜飞自然也会不拒绝，愿力这种宝贝东西。

    谁不喜欢呢？

    就算是通天圣人也不例外。

    拍摄《大话西游》期间，在紫霄宫度日如年等了七天的通天教主，下界找杜飞兑现承诺，忙于拍片的杜飞自然没有时间去教通天做up主。

    更不要说，他还不知道分身们有没有把B站的软件做出来。

    毕竟那玩意可不是随随便便就能搞的。

    于是乎。

    杜飞只好让通天演了个龙套，赚赚愿力。

    没错，就是唐三藏。

    因为唐三藏的戏份在《大话西游》下半部，虽然原作中，唐三藏在上部的月光宝盒开篇阶段就有登场，但是拍摄阶段杜飞都放在了后面。

    通天教主本来极度不喜欢佛门角色。

    可是在看过这位在地球前世中，堪称史上最啰嗦的唐三藏的角色剧本之后。

    立刻兴致勃勃地接了下来。

    对此，杜飞只能在幕后暗暗感慨。

    不愧是门下能有几十万弟子的通天师叔。

    喜欢说教的毛病真是天生的！

    虽然临时换了演员很对不起之前选定的饰演者，但是在听说抢他位置的居然是只存在于传说中的三清圣人之一，通天教主之后。

    对方立刻且十分恭敬地将位置给让了出来。

    通天教主对于这位识时务者为俊杰的小伙子十分满意，不仅与他合了张照片。

    还大手一挥送了不少灵丹妙药以示补偿。

    简直比他出演唐三藏还要赚。

    而电影杀青后，在杜飞的再三保证之下，答应等《大话西游》一经上映结束，就帮通天解决B站up主事宜后，通天终于放过杜飞。

    杜飞也才得以腾出时间剪辑片子。

    “真他娘的忙啊！”

    坐在工作室里，打开了灵思衍化的编辑窗口，杜飞一脸的生无可恋。

    好不容易穿越一回，来到古代西游世界。

    闲云野鹤、吃喝玩乐的山大王没当成，反而又成了前世的社畜，虽然如今从打工仔工具人变成了老板，但该干的活却一点没有减少。

    幸好还有一群勤勤恳恳的分身。

    重新感受到了前世社畜苦逼生活的杜飞。

    还专门把之前被观音菩萨和自己干掉的一号、二号、四号分身给复活了。

    科学与神话的结合。

    让几个分身复活就像存过档的游戏重开一样。

    简单到只需要浪费一些法力。

    “老板，抓紧干活吧，整完手里这些活，跟我们一起去大唐长安溜一圈呗，为西游世界的土著谋福利，也不用这么拼命吧？”

    复活归来在一旁敲代码的二号分身开口道。

    “玩个屁呀！”

    杜飞瞥了眼二号分身，“我特么媳妇都要跑了，哪有心思跟你们去长安玩去？”

    “不是，这《大话西游》最后你没拿下？”

    听到杜飞的话，众分身惊奇道。

    虽然拍摄电影的时候他们不在现场，但是《大话西游》的内容他们确实清清楚楚，在土城墙上的最后一幕，至尊宝和紫霞仙子的转世可是接了吻的。

    这不就意味着杜飞也要当众亲吻杨婵。

    古代人又不是现代那些渣女。

    亲了嘴都不是事。

    以他们的保守，就算杨婵是活了几万年的女仙，这关系也已经亲密到了极点。

    完全就是非君不嫁的程度！

    “别说了。”

    杜飞闻言一脸晦气，“只给亲额头，不给亲嘴！”

    “啊这……”x18

    众分身闻言直接语塞了。

    因为发表劲夫言论被观音一指戳死的一号摸摸下巴，建议道：“老板，要我说，你直接来个霸王硬上弓得了，反正杨婵又不是不喜欢你。”

    “直接生米煮成熟饭，后面啥事都好办！”

    “嗯，我感觉行。”

    “没错，张爱玲不是说过，‘通向女人心灵最近的道路是那个啥嘛’。”

    “一号的方法够直接，我喜欢！”

    分身们叽叽喳喳，纷纷发表自己的看法。

    同样是复活不久的四号撇嘴摇摇头，“拉倒吧，杨婵现在已经是大罗金仙了，又有极品先天灵宝宝莲灯在手，十个老板估计也不够她打的。”

    杜飞：“……”

    “四号，我觉得你作为被本老板第一个打死的分身，也不是没有理由的。”

    他面无表情地看了眼四号分身，冷冷道。

    感受到杜飞身上散发的煞气，四号缩缩脖子。

    “我觉得其中有问题。”

    这时候，一向睿智的三号忽然开口道。

    杜飞和其他一众分身闻言转头看向三号杜飞，齐齐疑惑着问道：“什么问题？”x18

