    接下来，夜笑傅着那怪鸟。或者说，那怪鸟乖巧的跟在夜笑身后。知晓了夜笑的厉害，它甚至连逃离都不敢。

    而昆等一众古仓部落族人，保持着最为恭敬的姿态，诚惶诚恐的围拢在夜笑的身侧，引领着夜笑朝着那古仓部落行去。

    “咕咕！”走了不知多久，飞临在夜笑头上的噬魂神鸟，陡然间发出了轻轻的鸣叫之声。

    夜笑看向昆，只见昆恭敬的对夜笑说道：“神祖大人，前方便是小人所在的古仓部落了。”

    看到夜笑点头，昆继续说道：“大人是否停留片刻，此刻族中应该有些混乱，我前去通知族中各位长老及族长，令他们来恭迎神祖。”

    不久前，昆曾遣人通知族中有噬魂神鸟现身。若不出意外，族中定是一片恐慌。如此杂乱的场景，怎么能让神祖大人见到？

    夜笑却是无所谓的说道：“无妨，我们径直前去便是。”

    昆虽然害怕族中的混乱会引得夜笑震怒，可是，对于夜笑的决定，他也不敢反驳。只能继续惶恐的在前方引路。

    随着众人向前，古仓部落的样子，逐渐出现在夜笑的视线中。

    一座座简易的屋子，鳞次栉比的排列着，占据的面积，看上去足有百里之多。而在这些房子的周围，密布着丈许高的尖锐围栏。在这些围栏之后，一个个神色各异的古仓族人，拿着简陋的武器，小心的注视着外面的动静。

    很显然，他们已经得到了昆所传来的消息，并且做出了倾力应对的准备。

    夜笑头顶的巨鸟，叫声传出很远，令的围栏之后那众人，一阵慌乱。

    不过，很快夜笑一众人，便是出现在了他们的视线中。

    古仓部落之人，极为惶恐的看着眼前的场景。昆等人个个惶恐，而那巨鸟，展翅与众人之上。

    他们不知道是不是这噬魂神鸟仁慈，放过了昆等人。他们只以为，既然这怪鸟降临，那死亡将随之来临。

    “族长，是我啊！”昆恭敬的对夜笑示意了一下，随后向前紧赶两步，大声的呼喝起来。如今，族中一副如临大敌的模样，一旦引来神祖大人的震怒，绝对比噬魂神鸟的降临更加恐怖。

    “昆，止步！你等为何将噬魂神鸟引来。难道，你不知道这将会给族群带来灾难么？”一个精壮的汉子，从围栏之后的人群中走出，怒声对昆呼喝到。

    见此，昆脸上的神色更为急切。他看了看夜笑，躬身说道：“神祖大人，请让我前去，对他们解释一番。”

    夜笑并没有阻拦，挥挥手让昆前去。他知道，他这个‘神祖大人’的到来，定会引起这部族的慌乱。让昆去解释一番，也好让眼前这些人有些准备。

    夜笑与其他古仓族人停下了脚步，而昆得到应许，赶忙独自向着前方那精壮汉子疾奔而去。

    两人当面，昆以最快的速度，将夜笑的身份，以及夜笑降服那噬魂神鸟的经过对他讲述了一番。

    不多时，那尖锐的围栏极快的被撤去，人影惶惶的部落中，也很快恢复了秩序和平静。而那汉子，则是随着昆，迈着如同朝圣般的步伐，一步步朝着夜笑走了过来。他身后，一众族人更是直接拜倒，朝着夜笑的方向行礼。

    “古仓部落，仓吉，拜见神祖大人！”

    有了昆的告知，这仓吉显然已经有了心理准备。他狂热的看了看夜笑，随后轰然拜倒于地。

    “请起！”夜笑淡淡的说道。

    被安上了这神祖的身份，夜笑也知道，他越是客气，这些人就会越加惶恐。所以，还不如直接摆出架子，这样一来，也省去许多麻烦。

    “谢神祖大人！”仓吉紧张的站起身，躬身在夜笑身侧。

    “祖神大人能莅临我族，正是我族永世的荣耀！还请大人进入族中，让所有族人，都能瞻仰祖神大人的光辉。”

    夜笑扯了扯嘴角，这会儿，自己这身份绝对与凡世间的神灵无异。不过，以自己如今的力量，在这样一个世界中，也的确当得起神灵的称呼。

    众人恭迎着夜笑，缓步向前。

    那仓吉，不时看一看乖巧的跟随在夜笑上空的那噬魂神鸟，看向夜笑的神色，便更加恭敬。

    祖神降临，这对于源世界来说，绝对是惊天动地的大事。而能够亲眼见到祖神大人，对于古仓部落的族人来说，更是惶恐而又兴奋。

    穿过了一众泛着火热眼神的族人，夜笑与仓吉等人，终于踏入了一座看上去有几分规模的宫殿中。

    不过，说是宫殿，实际上却仅是一座数层高矮的木质阁楼。但是，在这样的部落中，显然这已经是最为核心的存在。

    大部分的族人都停在宫殿之外，而仓吉、昆等十余人，恭敬的随着夜笑进入阁楼。

    夜笑在主座上坐定，其余人等小心的分列两侧。

    “祖神大人，您莅临我族，不知道是要向我族传授什么？若是祖神大人有事吩咐，我等倾全族之力，定会做到。”众人沉静片刻，仓吉小心的问道。

    夜笑眨了眨眼：传授什么？他哪儿知道传授什么？他这个冒牌的祖神，根本就不知道祖神该做些什么。

    突然间，夜笑想到，既然昆所说的传说中，有自己所需要的消息，那这古老部族的一些记载中，是否也有自己想要知道的信息呢？

    想到这里，夜笑对仓吉说道：“仓吉族长，不知道贵族之中，可有关于远古传说的记载？若有，我想观看一番。”

    “好、好、好……”祖神大人能够提出要求，这对于古仓部落来说，绝对是无比荣耀的事情。别说夜笑只是想看族中的记载，就算是想要仓吉他这个族长的性命，恐怕也是轻而易举的事情。

    “祖神大人，我古仓部落，传承近万年。即便是在整个源界，也是少有的大族。族中关于远古传说的记载，更是远胜他族。现在，我马上命人将所有记载尽皆拿来，供祖神大人观览。”

    随即，仓吉对着身侧的几名长老，低声吩咐几句。

    几名长老匆匆而去，不多时，一众族人在两名长老的带领下，便是拿着诸多的刻字玉板，鱼贯走了进来。

