
    卓青瑶出手的那一刻，愣住的并不只是无冕者议会四大首席，这并不能怪他们。

    

        即便是北斗星君和零号，都是在这一刻愣住了，看向天空的神山之中，“这个女孩，是从哪里冒出来的怪物？”

    

        “这种力量，真的还是人吗？”

    

        几乎所有人在看到卓青瑶将武夫一剑劈飞的那一瞬间，都是惊住了。

    

        不过其中知道武夫的身份的，是这么说的，“此女，竟然能够力敌武夫！武夫，可是那个武痴的转世，就是无冕者议会，也对他极为看重！”

    

        “此女若是不陨落，恐怕也是一个亘古女帝！”

    

        “此女，有女帝之姿。”

    

        其中不知道武夫身份的是这么说的，“这个女人到底从何而来？”

    

        “看她和渡劫者亲密的样子，看来和渡劫者有一腿！”

    

        “这种亲密的样子，应该不止一腿了，得有好几腿才行。”

    

        “毕竟是生死之战，估摸着不止好几腿，得有好几十腿！”

    

        知道武夫身份的，和不知道武夫身份的，关注的自然不一样。

    

        卓青瑶的手微微发麻，不过却是没有任何表示，眼前这个武夫，好强的肉身，居然能够拿肉身硬抗英魂兵器！

    

        卓青瑶再次提剑，站在原地，静静地等待着武夫的进攻。

    

        这是一个不错的对手，这是一场无法预测结果的战斗，不过，卓青瑶很喜欢。

    

        和凌仙以及李素衣的战斗，那是必定会赢的战斗，即便是对上陈灵鱼，她也知道必定会赢，对上师父，那是必定会输的战斗。

    

        但是现在，这一场战斗，她不知道结果，这就很有意思了。

    

        早就知道结局的战斗，便没有什么意思了，而现在，不知道结果，才能施展出最为强大的剑法！

    

        武夫挥拳，拳威如日中天，挥拳之间风沙四起，他的浑身金光灿灿，如同是金甲天神一般强大！

    

        卓青瑶提剑，八尺烬挥动，重剑无锋，大巧不工，恐怖的力量汇聚在一剑之上，动辄山倾！

    

        如同仙金一般坚硬的地面，毕竟不是全部都是已经炼制成了仙器，这其中的差距，太大了。

    

        虽说普通的地仙在这里战斗，很难破坏周围的一切，但是在卓青瑶和武夫面前，这和普通的泥土石头并没有什么区别。

    

        泥沙翻滚，八尺烬划过的地面，顿时化作一片废墟。

    

        武夫挥拳，将地面砸出一个个大坑！

    

        两人身躯之上都有着无敌的威势，他们，在这神山上堪称所向无敌，而今，无敌遇到了无敌，铸就只有一个人能够无敌，唯有天下第一，才有资格无敌！

    

        陈明反手握住九年蝉，看向身前的三人，“你看，你们也就剩下三个人，还真的要寻死啊？”

    

        冷血当即提刀怒道：“不要理他，若是让他渡劫成功，那才是真正的灾难，他渡劫成功，可是能够窃取天道的部分权柄！”

    

        陈明想了想，还真的算得上是掌控了天道的部分权柄，在后面，还不知道有着什么等待着自己。

    

        陈明没有兴趣留下这三人，等到自己渡劫的时候再给自己致命一击，不过，我们陈仙师，向来人狠骚话多。

    

        “何必要打死打死呢，你看，我渡劫，跟你们关系实际上不大啊是吧，我们商量一下，总有能够完美解决眼前情况的注意啊，对吧。”

    

        陈明一副苦口婆心地模样，三人却是不为所动，从三个方向将陈明包围了起来，手中紧紧地握着兵器，准备等待陈明的破绽。

    

        陈明仔细看了三人一眼，骂道：“算了，懒得废话了，能用拳头解决的问题，何必要用脑子？”

    

        霸仙剑的强大，并不是靠着一瞬间抽干自己的法力，陈明还能施展几次霸仙剑陈明打开丹药瓶，服下三颗恢复法力的仙丹，还好，自己炼制的仙丹还有着不少，大不了慢慢吃仙丹恢复了！

    

        实际上，对方三人的包围对于陈明来说并没有什么意义，他现

    

        在的九年蝉，可是四倍速，他只是靠着九年蝉，就是一个不折不扣的怪物。

    

        陈明将九年蝉在手中翻转，舞了个刀花，惊得包围他的三人各自倒退数十步！

    

        陈明踏步，八步登龙，直接冲向冷血，他挥动手中的九年蝉，直接朝着冷血攻去，他从来不担心对方会直接进攻，胆敢不管自己的攻击直接攻击的，他会教对方死字怎么写。

    

        九年蝉划破长空，一刀劈向冷血，冷血当即抽刀挡住，但是依旧被陈明劈的倒退三步，陈明趁势继续欺身而上，一刀刀势散尽，收回九年蝉便是第二刀横扫。

    

        徐三两和冥七殿并不会让陈明放肆地进攻冷血，冷血一个人不可能能够顶得住陈明的进攻，两人迅速朝着陈明冲去，火红色的大剑掠过，却是陈明反手一刀格住，这个时候，冥七殿也是挥动手中的破虏大戟劈下！

    

        陈明手中用力，一刀甩开了徐三两的大剑，又是霸道的一刀朝着冥七殿压去！

    

        冥七殿的手有些发麻，九年蝉落在他的破虏大戟之上，带给了他巨大的压力，陈明压刀，将刀锋强推！

    

        刀锋朝着冥七殿的身躯压去！

    

        就在陈明的刀锋近在咫尺之时，徐三两和冷血，也是在此刻攻了过来，冰刀和烈火大剑交叉成十字！

    

        陈明抽刀，一脚踢在身前的破虏大戟上，而后一个转身，当空便是一刀劈下，毕竟是两人合力，两人顶的陈明倒退，飞空数步才堪堪停住。

    

        别说，这三个家伙还是有点本事的。

    

        短时间之内，还真的难以解决掉。

    

        不过可惜的是，留给陈明的时间已经不多了，凌仙一个人独自镇守神山入口，并不能撑住太久，现在是白天，陈灵鱼和李素衣也处境堪忧，留给自己的时间已经不多了。

    

        不过好在，陈明体内，三千个道宫齐齐开始炼化仙丹之中的药力，此刻，他的法力，再次丰盈。

    

        “接下来的战斗，会变得很有意思的，如果你们不信的话，我可以演示给你们看看的。”

    

    