    此时正与雷鸟对峙的安度因，感觉自己的‘暴风之眼’好像击中了什么，但介于眼前实力强大的对手，他却丝毫不敢大意。

    在之前主战场上的交锋，安度因就察觉到此人实力非同小可，并且对方似乎极其精通厉火咒。

    而经过先前的试探，安度因基本确定了以下几点。

    首先对方的【精神属性】非常高，这就导致对方魔法强度非常离谱，起码不弱于自己，【精神属性】需要意志力或情绪加持，也不知道对方究竟是靠着什么做到的，难道狂妄与高傲对魔法强度也有加成？

    这甚至激起安度因的研究心里。

    其次这名银矛枪的魔法感知和控制力也非常夸张，之前他们两人所使用的施咒技巧虽然看起来差异很大，但其实殊涂同归，都是需要极强的控制力作为支撑，起码‘掌控系’魔法得达到【本能】级以上，才能较为轻松的控制分化开的魔法元素。

    而且安度因能感觉到自己在之前的交锋中已经落了下风，所以反过来推测，对方的【魔力敏感度】要强于自己。

    这对安度因来说是一个大麻烦，因为【魔力敏感度】除了会影响巫师对魔力的‘感知’和‘控制’外，还对魔法输出效率有影响，如果说安度因能用1点魔力值做到1.5点魔法值的事，那么雷鸟或许能做到1.6点。

    也就是说如果继续像之前那样跟对方硬耗的话，就算能一直僵持下去，最后先耗尽魔力的一定是他，毕竟看对方的魔力储量不像是比安度因低的样子。

    这是一个真正的高手。

    安度因心里清楚，面对这个敌人，光靠自己的魔法水平，大概率是打不过了，必须用出所有手段，依靠炼金装备的配合战斗。

    不过对方的厉火太凶了，直接使用投掷类的炼金装备，估计根本无法近身，那么就得小心部署了，最好是能干扰到对手的感知，不过对方面具拥有视野加持功能，普通的浓雾根本没有用。

    那么该怎么办呢？

    安度因越过对方，快速观察起周围的环境，四周相对比较空旷，不是空地就是一些一人抱粗的松树，树梢上和地面上堆满了积雪。

    积雪？也许可以在这方面做些文章。

    “小子……”

    就在安度因仔细盘算着战斗方案的时候，对面的雷鸟轻笑一声后对他喊道。

    “别白费功夫了，你不可能是我的对手，刚刚只不过是随便跟你玩玩，再次动手你必死无疑。”雷鸟看着面前的安度因，逐渐恢复成那副趾高气昂的姿态。

    “呵。”安度因闻言也是轻笑一声，“是吗？那你刚刚为什么不直接当场把我干掉？还是说那些千里迢迢运来的货物，对你来说只是九牛一毛，你现在有这个功夫跟我废话？”

    “哼！”雷鸟冷哼一声，“我不直接对你们下死手，一方面是害怕误伤了我们的货物，另一方面是对你起了惜才之心。”

    “你的实力已经达到加入俱乐部的门槛了，怎么样，有没有兴趣成为我们中的一员，只要你愿意，我可以成为你的推荐人，并且替你免去决斗考核，要知道在俱乐部内，也没几个人能有这样的待遇。”

    你特么在想屁吃？

    安度因心里暗自腹诽了一句，他现在要钱有钱，要产业有产业，还跟官方关系紧密，我是吃饱了撑的？跑去跟你当罪犯？

    不过为了套取一些有用的情报，顺便拖延时间，安度因准备应付对方几句。

    “哦？你们不过是个只知道走私，而且来历不明的组织，这个什么破俱乐部我听都没听过，你说两句就想让我加入？怕是有些异想天开吧。”安度因看对方目中无人的姿态，想都不想就用起了激将法。

    “哈哈哈……”雷鸟闻言果然中招，哈哈大笑后狂妄的说道，“你们这些只知道窝在孤岛上的小丑知道什么，我们‘银色长矛’在整个欧洲大陆上都是赫赫有名的存在，几百年的历史在你们也敢称之为来历不明？简直是无知，而且你以为区区走私就是我们的目标吗，那只不过……”

    雷鸟说到这便突然卡住，他也意识到自己好像说的有些太多了，所以立刻闭上了双唇，同时他凝目瞪向远处的安度因。

    “得了，少说废话，你就说你答不答应吧，关于俱乐部的一切，只有在加入之后才有权限知道。”

    安度因看对方戛然而止的样子，感到有些意兴阑珊，怎么不继续了呢，他正听得津津有味呢。

    “加入你们这个俱乐部有什么好处？要知道我现在可是英国魔法部认证的战斗英雄，即将以全优成绩于霍格沃茨毕业，英国未来的炼金大师，就凭你们有我加入的价值吗？”安度因在吹牛的时候也是张口就来，反正一通有的没的，全吹出来再说。

    “战斗英雄……呵呵呵。”这个称号好像又刺到了雷鸟哪根怕痒的神经，再次不屑的冷笑起来。

    “这种没有任何实质好处的称号亏你也好意思说出来，不过不得不承认，你的前途确实一片光明，但正因为这样，加入‘银色长矛’才是你最应该做出的选择，要知道优中选优就是我们的原则，成为我们中的一员，就是强者的象征。”

    “至于加入的好处，自然不会少了你的，在俱乐部内我们有自己的宝库，其中收集了各种珍贵材料和独有的资料，只要你能证明自己的价值，我们手中的各种秘法可以任你选择，甚至就连你喜欢的炼金术资料也有，材料方面就更不必说了，如果你能成为长矛，更是有你想象不到的好处。”

    雷鸟显然对安度因是真的升起了招揽的心思，所以除了细节外，对他透露了不少银色长矛的信息，毕竟一名年纪轻轻就能跟‘普通阶段’的自己，打的难舍难分的巫师可不多见，就算是在俱乐部内，也称得上是凤毛麟角。

