    寨子里。

    细雨斜飞，雾气连天，青山苍翠欲滴。

    原本清净安乐的寨子，此时却不见半个人影，只剩下阿久和阿公两人。在他们身后，大概是阿公石屋的位置，传来阵阵崩塌声，似乎有什么黑沉的东西，成片成片崩塌下来。

    那崩塌下来的东西，砸得连大地都在震荡。

    这让阿久骇然不已。

    这时她忍不住扭头看回去，看到雾气后有一片片黑暗在崩塌，掀起滚滚的古怪黑浪。在那古怪的黑暗中，隐约可见一头巨大无比，似马般的恐怖黑影。

    它起码有一百多丈高。

    她不由瞪了瞪眼睛，猛然想起在阿公石屋里，所看到铁门的神秘黑蹄。似乎那似马般的巨大怪物，就是那神秘黑蹄……

    轰——

    大地再次震荡。

    古怪的黑暗在不断崩塌下来。

    她隐约看到巨大怪物横飞出去，重重砸在古怪黑暗中，躯体上似有滚滚黑水涌出，似乎早已经遍体鳞伤了。

    “阿公，这、这是什么怪物？”

    阿久内心震撼无比。

    这头恐怖的怪物，实在太大太大了，犹如一座不小的山头般，十分冲击人的眼球。

    “这不是怪物。”

    阿公亦在看着，低声道：“这是多年来，一直在暗中庇护寨子的鬼王。”

    “啊？”

    阿久惊叫一声，便稍微松了口气，就道：“阿公，鬼王应该很厉害吧，它能不能对付那吃人的恶鬼？”

    阿公沉默起来。

    原本他以为，鬼王应该能够对付未知恶鬼，但是在他好不容易呼出鬼王，鬼王却焦急催促他们赶紧走。

    鬼王乃天下除了鬼帝外，最恐怖的鬼神。

    按理说，不应该有恶鬼比鬼王还要恐怖，但是一直没有露面的鬼王却露面……

    这很明显，鬼王不是未知恶鬼的对手。

    这让阿公内心震撼不已。

    “阿公，鬼王的黑蹄上，为何还铐着锁链？”

    阿久疑惑问。

    “阿公不知，阿公没有问过，鬼王亦没有说过。”

    阿公摇摇头。

    虽然他无法看清鬼王和未知恶鬼的战斗，但是看上去是鬼王处于下风，似乎不是未知恶鬼的对手，便道：“阿久，快走，莫要拖累了鬼王。”

    “哦哦。”

    阿久连连点头，亦觉察到鬼王的情况有些不对。

    片刻间，阿公就带着阿久掠出寨子，但身后依然传来阵阵崩塌声，以及鬼王愤怒的嘶叫声。

    似乎鬼王有些支撑不住了。

    这让阿公大骇，拉着阿久就疯狂掠去，瞬间就掠出数里。但是，天地间的雾气越来越浓了，使得天地间白茫茫一片，根本就看不清方向。

    而雾气浓到什么程度？

    低头看不清鞋子。

    “阿公，这雾气太重了。”

    阿久道，感觉天地都变了，不知道自已来到何处了，“我们要去哪里？”

    “先离开再说。”

    阿公道。

    大概半个时辰后，两人已经掠出数十里。

    而此时，阿公有些气喘起来，不得不停下来休息片刻。

    他转身往寨子的方向看去，已经听不到鬼王和未知恶鬼的打斗声，也不知道鬼王怎么了。

    “阿公，阿叔阿伯他们都不见了。”这时阿久悲不自胜，只是一眨眼的功夫啊，为何都不见了啊？

    阿公沉默不语，叹息了一声。

    片刻后。

    阿久了顿时毛骨悚然起来，再次感受到一双邪恶的眼睛，在四周的雾气后盯着她，令她身子忍不住颤栗起来。

    “阿久，怎么了？”

    阿公警惕注视四周，却没有发现什么。

    “阿公，好像那个恶鬼追来了。”阿久惶恐道，声音都颤抖起来，难道鬼王亦对付不了那个恶鬼？

    “走。”

    阿公拉着阿久再次疯狂掠去。

    轰——

    不远处的雾气后，一片片黑暗在崩塌，传来痛苦的嘶叫。

    这让阿公惊恐不已，竟然连如此恐怖的鬼王，都不是那未知恶鬼的对手，那恶鬼到底是什么东西？

    难道是比鬼王还要恐怖的存在？

    嗷——

    一声怒吼从身后传来，便见一头巨大无比，似马般的狰狞鬼怪，四蹄便狠狠踏向一片雾气。但是，在似马般的巨鬼踏下时，却瞬间被掀飞出去，砸塌一片片黑暗空间……

    轰！

    阿公不敢回头，拉着阿久就疯狂逃去，片刻就奔出十数里，肺中犹如火烧般火辣，感觉就要炸开了。

    而阿久一直感觉到，那双邪恶的眼睛在盯着她……

    不知为何。

    她总有一种感觉，似乎是未知恶鬼是冲着她的。

    只是她想不明白，如此恐怖的恶鬼，为何要冲她一个小女子而来？

    不知奔了多久。

    或许是大半个时辰了。

    但是，身后时近时远传来打斗声，以及鬼王的怒吼。那未知的恶鬼，似乎始终没有现身……

    片刻后。

    阿公猛然停下来，脸色凝重盯着前方。

    但雾气实在太重了，只隐隐看到前方，大概是数丈外，站着一道神秘的人影。虽然人影有些模糊，但是那青面獠牙恶鬼青铜面具，却是十分清晰，散发着冰冷的寒芒般。

    不对。

    那道神秘人影向后，似乎还有一道黑影，

    但是黑影十分模糊，让他看不清是什么东西，散发着更加的神秘的气息。

    ……

    “太极……”

    封青岩淡淡的声音，从秘境中缓缓响起。

    此时他轻闭着眼睛，似乎再次沉睡过去般，但是却在轻轻说着话，状态有些古怪。

    “生死……”

    “诸圣……”

    “阴阳……”

    “轮回……”

    “演化……”

    “梦境……”

    “再生……”

    他每说两个字，秘境便变化一次。

    这种变化，很神秘，很晦涩，即使是东君亦不曾见过，所以见到秘境的变化，心头疑惑之时亦有些震惊。

    难道封圣勘破了圣象？

    不知何时，封青岩从沉睡中醒来，便睁开眼睛看向秘境最深处。

    他的目光穿透黑色物质，落在一座座轮回死城上。

    死城中有滚滚死气涌出。

    “等我。”

    他说了一声，就走出秘境。

    这时，他出现在东山之巅，白衣依然一尘不染，身上迸发出浩浩荡荡的文气，看向天宇便道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平——”

    轰隆隆——

    虽然他的声音不大。

    但此时犹如滚滚雷霆，回荡于天地间般。

    ……

    ……

