    梦里笙歌。

    沈顾沉把慕笙困在墙角，在走廊上的人渐渐都离开后，他才放开了她。

    慕笙只是低笑一声，没说话。

    沈顾沉带着她去了他的包间。

    一推开门，房间里浓烈的酒味扑面而来。

    沈顾沉拧了拧眉，拉着慕笙往里走，很快就看到了男人躺在沙发上，拿着一瓶酒在灌，而他的手边，已经十多个空瓶了。

    东倒西歪的。

    慕笙还是第一次看到自家的大老板醉成这样。

    她问：“他怎么了？”

    “被苏笺赶出来了。”

    “………”

    虽然好奇这两人之间的关系，可慕笙也没有多问。

    沈断霜喝醉酒后倒是不会发疯，只是一个人抱着酒瓶睡过去了。

    沈顾沉也不可能把他丢在这里不管，扶起他把人带到了他的房间，扔在床上，直接拿被子给他裹了起来，直接就离开了。

    慕笙现在门外，沈顾沉出来的时候问她：“这里还有很多有趣的玩意，你要是想玩，我可以陪你。”

    慕笙摇头，“不想玩了，累了。”

    沈顾沉带着她回了房间。

    慕笙洗了个澡，与沈顾沉温存了一会，才睡着。

    沈顾沉还在等人，躺在她身边在看书，只是目光总是时不时的落在身侧女孩的脸上。

    半夜一点多的时候，房门才被人打开了。

    跟着姜离蔚而来的，还有霍寒。

    姜离蔚叫上霍寒，完全就是为了给自己撑面子。

    他一个人，可斗不过千年成精的老妖怪沈顾沉。

    姜离蔚喝了酒，刚和霍寒从包间里出来。

    看到沈顾沉卧室的灯还开着，问了一句：“里面有人。”

    “嗯，笙笙在。”

    姜离蔚一听就乐了，说：“那我就不打扰你们了，我们就先走了。”

    “不急，时间还早，来玩牌。”

    沈顾沉也不知道从哪里变出来一副牌，就当着姜离蔚两人的面洗了牌。

    半个小时后，姜离蔚的脸已经没办法看了，上面贴满了纸条。

    他们三个玩游戏也不玩钱，就是谁输了，在谁脸上贴一个纸条。

    很显然，姜离蔚的脸上已经全部都是纸条了。

    姜离蔚扔了牌：“不玩了。”

    靠！

    沈顾沉只是一笑：“离蔚，从小到大，这么长时间了，你怎么还没摸透牌怎么玩？”

    “你还不如踹我一脚来的实在。”

    姜离蔚不喜欢动脑，像这种弯弯绕绕需要算计的东西，他真的懒得想。

    “摧残精神，比折磨你的肉体……来的舒服。”

    智商碾压，赢姜离蔚跟玩一样。

    姜离蔚差点被气晕。

    这人到底是什么魔鬼？

    -

    翌日。

    一夜好眠，慕笙醒来的时候，沈顾沉就睡在她身侧。

    她拿出手机，发现手机上有很多叶暖发来的消息。

    无非就是问她在哪里，然后赶紧去剧组，本职工作可不能丢。

    慕笙兀自一笑，开始收拾。

    而叶暖原本昨夜计划的很好！

    把陆湛灌醉，扑倒，结果……并不是所有人的酒量都和她的一样差。

    七八杯酒下肚，她已经醉的稀里哗啦，而陆湛还稳稳的坐在那，面不红，心不跳的。

    叶暖的酒品，不算好，醉酒之后，更是什么话都敢往外说，不仅敢说，她还敢做。

    陆湛原本是不想对她做什么的，但是耐不住她太主动了，又主动撩拨，但凡是个正常男人，都忍不住。

    叶暖站在浴室里，脑中回想着昨天的事。

    她喝了酒，身上温度高，几乎就是下意识的想要找个冰块给自己冰一冰。

    而那所谓的冰，就是对陆湛，上下其手！！

    叶暖一想到这里，就浑身发热，脸更是红了一片，她掬了水扑到脸上，让脸上的温度下去了一点点。

    “呼……”

    叶暖还在走神，听人听到有人敲门：“好了吗？还疼吗？需不需要我进去帮你？”

    男人的声音有些沙哑。

    他昨天晚上就应该帮她处理一下，毕竟，他还没有想要孩子的打算，但是叶暖一直抱着他，他没办法。

    猝不及防的声音，听的叶暖都是腿一软，正准备去锁门，地板滑，她又走的急，忽然一滑，整个人就往前摔。

    “啊——”

    而眼前，就是浴室的门。

    叶暖下意识的闭上眼，可预料中的疼痛并没有来，而是腰间多了一双大手，头抵在了男人的胸口。

    头上传来男人略带调侃的声音：“投怀送抱？”

    陆湛直接横抱起她，稳稳的把她放在了洗漱台上。

    叶暖缩着脚趾，低着头，羞的不敢看他。

    “我们，我们昨晚……”

    “你要对我负责。”

    “啊？”叶暖愣愣的抬起头。

    什么鬼就要对他负责？

    “我昨天是第一次。”

    “我，我也是……第一次啊。”叶暖脸红的滴血，话音到最后，已经细若蚊声了。

    “你缠上我的，你就要对我负责，怎么？你吃干抹净了，就想溜？”

    陆湛微微眯着眼，琥珀色的眼睛带着一点点的欲，他俯身在叶暖的跟前，微红的唇上，有一点点细小的伤口。

    叶暖脑子猛地就炸了。

    这伤口，好像还是她咬的。

    她心虚的垂下眼，男人没穿衣服，精致的锁骨，再往下……

    叶暖脑子‘轰’的一下，似有熔浆迸发一般。

    他身上的痕迹有点重，她昨晚，这么……烈吗？

    “暖暖，你在想什么？”

    叶暖摸着他的脸，咬了咬唇，说：“我们分手吧。”

    陆湛脸上没什么表情，只有那一双眼睛，死死的盯着叶暖，带着一种说不出的情绪。

    片刻后，他一笑，问：“分手之后呢。”

    叶暖说：“我得回家偷户口本。”

    “陆湛，我们结婚吧。”

    “你是在跟我求婚？”陆湛眉眼染了笑意。

    “我是觉得，只有结婚，名正言顺了，才算是对你的负责。”叶暖小脸红扑扑的，说出的话软软的，轻轻的，就像是小猫一样挠在陆湛的心口。

    趁这个机会，把他坑过来。

    “那你呢，愿意和我分手，然后民政局约起来吗？”

    “嗯，暖暖，你家的户口本……好偷吗？”

    叶暖瞬间觉得一盆冷水冲下来，拔凉拔凉的。

    她嘴角抽搐了一下，有些颓丧的将头放在了陆湛的肩头，瘪了瘪嘴，说：“不好偷。”

    “我爸爸藏东西一绝，你能想象到，他会把私房钱和牛肉卷放在一块吗？”

    陆湛沉默了一会，他觉得他不应该笑话自己的岳父大人，好奇的问：“那你们是怎么发现的？”

    “我们一家人吃火锅的时候，钱飘在火锅上。”

    鬼知道那天，她爸被她妈追着打了多久！

    “………”

    他忽然觉得岳父大人有点……傻？

    “不过我觉得，户口本他应该不会藏的那么深。”

    户口本这种东西，大部分人都是放在保险箱里的。

    不过之后的事实表明，叶暖还是低估了他父亲的警惕程度！

    这也导致，她和陆湛举办了婚礼，都没能拿到户口本，证都没领，闹出了不少笑话，这也都是后话了。

    -

    陆湛闷声笑了笑，摸了摸她的头，他其实真的没想到叶暖敢说出和她结婚的话。

    毕竟，他们两家，连家长的面都还没见。

    不过，猝不及防的让叶暖求了婚，陆湛的心里总是觉得缺了什么。

    他吻了吻她的脸颊：“先洗漱。”

    “我累了。”

    叶暖大着胆子用脚蹭着他的腿。

    蹭着还不够，还抬头在他唇边啄了一口。

    陆湛目光深了深，“暖暖，你在惹火。”

    还不等叶暖说话，陆湛就堵住了她的嘴。

    抬起了她的腿。

    “惹了火，就要负责灭火！”

    “嗯……”

    “陆湛，你家的户口本好偷吗？”

    “为什么一定要偷？”

    “唔，伯父伯母会把户口本给你吗？”

    可以想象一下，陆湛回到家直接就给他父母说：我要户口本。

    “我，我怕你被打。”

    陆湛愣了愣。

    问她：“是不是偷偷去民政局，很刺激？”

    “还，还行吧。”

    “行吧。”

    “我去偷。”

    既然小女朋友想要他去偷户口本，那他就去偷吧。

    从小到大都没有做过偷鸡摸狗这种事的陆湛，第一次做，竟然是为了自己的女朋友。

    某些时候，陆湛不是一个很会说话的，更别提情话，但他总是能准确的抓住叶暖的点。

    像第一次约会，躲在更衣室里，他能敏锐的感觉到少女情绪的不对劲，所以他官宣了恋情，虽然，比他预料中的要早点。

    像很多次在剧组，派发盒饭的人并不知道她不吃辣，不吃蘑菇，不吃胡萝卜，不吃洋葱，但他都知道，他给她买的饭菜，无一例外都很合她的胃口。

    像他……也会做一些很出格的事，打架，进警局，只是为了给她撑腰。

    他的女人，他自然会好好护着。

    -

    陆湛也没有做的太狠，她昨夜是第一次，那地方已经红了，所以陆湛很快就放开了她。

    叶暖却有些一言难尽的看着他。

    小表情在她的脸上浮现，她抿了抿嘴，趴在他的肩头，问他说：“湛哥儿，你是不是……肾不好？”

    陆湛：？？？

    他邪邪的勾了下唇，咬着她的耳垂，呵了口气，说：“没满足你？”

    “我是看小说上面说，霸道总裁一夜七次，第二天早上还容光焕发的。”

    陆湛：……

    该做的也都做了，叶暖也就不害羞了。

    反正是自己喜欢的人，也不吃亏。

    陆湛兀自无语了一会，他发现，叶暖有点作，作天作地的妖精！

    “那你昨晚为什么哭？”

    “一次你就哭成了那样，我要是多来几次，你现在都应该在医院了。”

    叶暖扬着笑的嘴角忽然收敛，忍不住抽搐了一下。

    陆湛是食髓知味的，可到底心疼她，毕竟，他也不是什么精虫上脑的纨绔，不顾别人的感受。

    反正以后有大把的时光。

    陆湛亲了亲她的嘴角，重重的吻了上去。

    叶暖身体急速的颤抖，陆湛低低一笑：“这就不行了？”

    “以后别再作了，对于你，我忍不住。”

    叶暖闷闷的点头。

    陆湛这才舍得放开她，替她在浴缸里放了温水，把她抱了进去。

    等两人从浴室里完全收拾好出来的时候，已经是两个小时后了。

    而等他们墨迹到剧组的时候，已经是中午十一点多了，刚好赶上了剧组的盒饭。

    大夏天的，叶暖倒是把自己的捂得怪严实的。

    慕笙戏谑的看着叶暖，目光炯炯。

    叶暖被她盯的浑身不自在，正准备开口说话，反而是慕笙靠近她，低声问：“什么时候请我喝喜酒？”

    “你在瞎说什么！喝喜酒还早着呢。”

    “你们该发生的，不该发生的都发生了，怎么着，陆湛吃干抹净不负责啊？”

    叶暖的脸瞬间就红了，睫毛轻轻一颤，娇羞一笑：“你，你别瞎说。”

    “那你腿别抖啊！”

    看那走起路来一颤一颤的。

    慕笙只是一笑，说：“我等你的好消息。”

    似乎想起什么，叶暖拉住了慕笙的胳膊，低声问：“你和二爷肯定也发生关系了吧？那你们会结婚吗？”

    慕笙微微一愣。

    “我听说你还和傅家的二公子有婚约在？”

    “你知道这个傅家二公子吗？”

    叶暖皱着脑袋想了一会，说：“这么十几年，傅家二公子就一直没在大众面前出现过，我隐约只是记得，他小时候，好像是有什么心理疾病。”

    “我并不希望你嫁给他，他这人小时差点杀人，好像就是为了一个玩具，那家的小孩打的在重症监护室住了半个月。”

    叶暖现在想想都觉得有些恶寒。

    现在京圈都说霍星辰是霍家的小魔王，不过和当年的傅家二少爷相比，还是逊色了不少。

    慕笙眉间漾起涟漪，只是“哦”了一声。

    “不过傅家确实是京城名门，就是我叶家和晏家，在他面前，也得伏低做小。”

    那是真的百年豪门，听说，是从战国就流传下来的大家族。

    “其实你也可以退而求其次，那傅修也不错的样子，虽然还是大学，不过听说他在考研了，你千万不要真的和那个傅二公子订婚啊！再不济，傅家还有个老大呢。”

    “反正傅家男人多，你随便选。”

    小时候就那么恶劣的一个人，长大后，真的会变成好人吗？

    反正叶暖是不信的。

