    “对对对，不是做梦，这真不是做梦！”

    “我的腿，真的恢复知觉了啊，哈哈哈哈哈……”

    步怀勇仰天大笑！

    要不是步老爷子早就祭放出玄能屏障、把整间屋子都包裹了个严实的话；

    估计凭二叔这一阵酣畅淋漓的狂笑，都能把府上九成九的人都给惊醒！

    步老爷子同样激动的不要不要的，哆嗦着声线道：“你、你快试试腿能不能动？”

    “爷爷你这话说的也太保守了。”

    步无尘突然咧嘴一笑，道：“毕竟我早就考虑到腿疾祛尽后的恢复问题了，便特意在‘墨’中加入了极多修复、温养骨骼经脉的材料。”

    “爷爷你应该说：赶紧从轮椅上下来，跳两步给爹瞧瞧？”

    “臭小子，敢占二叔便宜？讨打！”

    步怀勇笑骂一句，下意识的便起身来追。

    “哈哈哈哈，二叔你看，你这跑的多欢快？”

    “咦？这……”

    那不修边幅的汉子，直接怔住了。

    从最开始的开怀大笑，到现在的默默泪目；

    步怀勇的内心，早已被兴奋与感激之情填的满满当当！

    在轮椅上瘫了十几年的残废，突然能站起来奔跑如飞；

    这感觉，恍如涅槃重生！

    正当二叔和爷爷都沉浸在无比的喜悦中时，步无尘的神魂识海内，却蓦然惊起一道系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：家族的事，就交给‘大人们’去费心，宿主此后只需一头扎进帝都学府、好好提升自己便是。”

    “该选项奖励：‘两耳不闻窗外事’牌的耳塞一副。”

    “戴上该耳塞，可帮助甚至隔绝一切噪音，并使其在炼丹、制符等所有需要静心凝气类的工作成功率，提升百分之二。”

    ……

    “选项二：既身为家族的一员，自然要想办法为自己的爷爷分忧、并带领家族迎来更美好的未来！”

    “该选项目标：为家族打造出一条新的、可持续运作的经济脉络，且规模不弱于此刻大长老所把控的家族资源经济体。”

    “该选项奖励：特职师奇妙种子（初阶）一枚，特殊技能点若干、最低灵阶的特制玄符一张。”

    “其中，特职师奇妙种子将在宿主选择该选项的瞬间，直接发放到位；”

    “特殊技能点和特制玄符，将在系统判定任务完成后发放。”

    “且宿主完成该任务的时间越短，事后发放的奖励数量、品级就会越高！”

    ……

    步无尘眉梢一挑：“哈，选项一的那个‘耳塞’虽然对炼丹、制符等事物有那么一丢丢的帮助，但也少得可怜。”

    “况且，我又怎么能不负责任的、把家族这一大堆烂摊子都丢给爷爷？”

    “这些年来，他老人家已经操 了太多的心、也受够了由大长老所把控的‘长老院’的针对。”

    “哥现在既然已经回来，步添豁和他的长老院……也都该消停消停了！”

    “而且巧的是，哥在进城前、吩咐欧阳绝刃、公孙神锋带着萧本箪一同去办的事，正适合拿来重塑家族的经济脉络！”

    于是，步无尘便毫不犹豫的选择了第二项。

    “嗡~”

    下一刹，步无尘的随身仓库中、就多出一颗通体橙红、花生米儿般大小的玩意儿。

    神魂一扫，关于此物的详细介绍便尽显于眼前——

    【特职师奇妙种子（初阶）】：此物可以直接吞服，对任何一种特职师的能力、都有提升的作用，且不会引起任何不适。

    【效果】：初阶的‘特职师奇妙种子’的最大效力，能让一名某一领域堪堪步入凡境一重的特职师，直接提升到玄境巅峰！

    该效力的大小，跟服用种子的体积有关。

    比如只吃一半的话，最终效力就会减半，以此类推。

    ……

    “哈，这东西不错啊！”

    步无尘满心欢喜：“赶紧把事办好，还能拿到后续的奖励。”

    “用时越短、奖励的层次就越高么？嘿嘿，还真是让人期待啊……”

    “少爷，你、你没事吧？”

    原来是瑶儿见他突然间僵直了身体，嘴角还时不时的笑一下，很是怪异。

    她这关心声怯的一喊，倒是把步老爷子和二叔也给惊动了，纷纷投来询问的目光。

    步无尘轻咳一声：“没事没事，可能是此前制符逼毒一整套操作下来，费了些心神。”

    “只需稍加静养，很快就能恢复过来。”

    “你说得轻巧，神魂之力不比玄气，哪能恢复的那么快？”

    只见步怀勇面露愧色，叹了口气：“唉，要不是因为二叔这不成器的腿，尘儿你也不至于……”

    步无尘大喇喇的一笑：“哎呀不就是费些力气么？这跟治好二叔的腿疾比起来，又算什么？”

    “二叔你要是真觉得过意不去，要不下次我去逛楼子的时候，您给赞助点儿？嘿嘿嘿……”

    二叔顿时脸色一僵，哭笑不得。

    步老爷子老眼一瞪：“臭小子，刚夸你两句就没个正型！”

    但经此一闹，伤感的氛围已消散无影。

    然后，二叔沉吟了片刻后，竟直接开口道：“说起，尘儿也到了该谈婚论嫁的年纪。”

    “啊？！”

    步无尘直接被这位中年大叔无比清奇的脑回路给弄蒙了！

    “这都什么跟什么啊？”

    他这边刚抱怨一句，步老爷子就大点其头道：“不错，是该给这臭小子说一门亲事了，省的他老去鬼混！”

    步无尘表示自己很无辜——

    “鬼混？”

    “哥啥时候出去鬼混过？”

    “我是真滴冤啊！”

    但没办法，谁让他所附身的“步家大少”、已早已给众人留下了纨绔子弟的印象。

    以至于他现在随口一句玩笑话，都被二叔和爷爷拉起来上纲上线。

    尤其是后者，神情间满是藏不住的兴奋：“话说回来，这次你光明正大的重返帝都、在‘百校争霸赛’上创出了偌大的名头后，倒是有不少朝中同僚表露出了那方面的意思。”

    “这家的女儿、那家的孙女的……说的老夫头都大了！”

    “不过现在看来，你小子完全可以先约一波见见嘛~”

