    她字斟句酌了一番后，这才将自己的答案说了一遍。

    林放则是装模作样的点了点头，时不时的来一句不错，可以，挺好的，嗯，还行之类的评价。

    而在狐妖王和少女看起来，林放是在很认真的听。

    片刻之后，女妖就说完了。

    她期待的看着林放。

    林放装模作样的沉吟片刻，在认真听完了弱水的话后，这才笑着说道：“从你的回答中，我能听出来你的阵法基础很不错，对阵法也有自己的理解和看法。”

    “虽然现在水平还不是很高，但是坚持不懈，总有一天会成功的。”

    相当万金油的回答。

    而女妖在听完之后，也是大有启发。

    觉得校长是认可了她的理念，并且还鼓励了她，这让她感觉非常的开心。

    “谢谢校长。”

    “我一定会努力的，绝对不会让校长失望的。”

    她连连道谢。

    随后林放又说了两句之后，便离开了这个房间，带着狐妖王和少女来到了第二个房间。

    而大厅里的妖怪看到林放居然这么快就出来了以后，都是一愣。

    “嗯？”

    “校长怎么这么快就出来了？”

    难道……校长发挥失常了？

    就在他们猜测的时候，林放已经踏入了第二个房间，上一个碰到了个学霸，这一次应该不用了吧。

    总不能这些女妖各个都是学霸吧。

    可是等他进入房间，坐在女妖的对面，打开了面前的书后，又愣了。

    毫无意外的看不懂。

    这一次不等林放说话，对面的女妖就先介绍起了自己。

    “校长，我加入学校之后，发现我对画符挺感兴趣的，就自己研究了一下，小有所成，现在已经是符箓部的中级研究人员了。”

    “校长，您可以看一看我的研究。”

    随后她又掏出了一个小本本，上面绘画着许多的诡异线条。

    林放看了一眼，只觉得这些线条挺优美的，看着挺顺眼，至于什么道啊，法啊之类的，则是一点都没看出来。

    倒是狐妖王和少女看的津津有味。

    “不错，能看的出来你的画符水平很高，对符箓之道的理解也很扎实。”

    狐妖王还给了个肯定的答案。

    林放则是默默看着她的那个小本本，神情认真，不发一语，在外人看来，他就是在很认真的看着对方的成果。

    “那校长你觉得呢？”

    女妖看向校长这边，期待着他的答案。

    “我啊。”

    林放并没有率先给出答案。

    他本来是想要将前一个房间里面的话再说一遍，然后糊弄过去，可是他的话已经被狐妖王给说了。

    “弱水姐姐，你懂不懂符箓之道啊？”

    弱水：“不懂。”

    好嘛，唯一的希望也破灭了。

    那现在该怎么办呢？

    难道只能承认自己不懂符箓之道，实际上自己什么都不会，之前一直是在忽悠别人了吗？

    不过好像也没有规定说校长一定要什么懂吧？

    林放觉得是时候坦白了。

    可就在这个时候，他眼神余光看到了身后安静站着的光脑少女。

    嗯……

    她看光了万书阁里的书，应该懂符箓之道吧。于是林放故作镇定的咳嗽一声，然后问道：“2333，你怎么看？”

    而光脑少女则歪着脑袋思索片刻后，看向女妖道：“主人，她的基础打得太扎实了，走的路太正统了，这个可能会影响她以后的发展，可以试着突破一下自己。”

    女妖略作思索后，认真问道：“那我应该怎么做呢？”

    可以看的出来。

    她是真的喜欢符箓之道。

    “你可以试着画一些不一样的东西，将自己的个性展现出来，画符画的是对道的理解，每个人的理解是不同的，可以学习别人的，但也要有自己的理解。”

    女妖听完后，顿时觉得茅塞顿开，仿佛打开了新世界的大门。

    她觉得自己找到了前进的路。

    林放看效果这么好，也符合了一句，道：“我也是这么觉得的，你要再接再厉，找到属于自己的个性。”

    女妖乖巧点头，道：“我会的，不会让校长失望的。”

    随后林放又说了几句话，就打算离开了。

    不过在走之前，他最后问了一个问题：“那个，你的水平在班上排第几啊，不要误会，我就是随便问问。”

    女妖此时却有些不好意思的摇了摇头。

    “我脑子笨，成绩最好也是在中下徘徊，有的时候还会倒数。”

    “校长你不会失望吧。”

    林放神情有些不自然，但还是笑了笑，说道：“不会，不会，你已经很努力了，相信你以后一定能取得更好的成绩的。”

    女妖也是一脸的振奋。

    “我一定不会让校长您失望的。”

    只是才走出了房间门，林放这心里面就忍不住泛起了嘀咕。

    什么个情况？

    这种水平居然还是倒数。

    那剩下那些女妖，岂不是个顶个的优秀，一个个全都成学霸了，这进步速度也太快了点吧，确定不是开挂了？

    “我们去下一个房间吧。”

    林放强自镇定下来，看向狐妖王和少女，她们俩都没有丝毫的异议。

    而下面的妖怪们看着林放居然这么快就出来了。

    一个个看他的眼神就更不对了。

    等林放来到第三个女妖的房间以后，这个更加的离谱，她不仅自学了炼器之道，而且还兼修符文之道，而且都有所成就，可以自己在法器上画符箓。

    索性林放带了光脑少女。

    在他了解完之后，便淡定的看向光脑少女这边。

    “2333，你怎么看？”

    光脑少女则麻溜的指出了她的问题，并且给出了很专业的建议。

    林放虽然听得不是太懂，可还是点头，笑道：“说的不错啊，我也是这么觉得的，希望这些话能对你有所启发。”

    而女妖则是一脸激动的看着林放。

    刚才的话，对她的启发确实很大啊，她觉得受益匪浅啊。

    “谢谢校长，我很有启发的。”

    在女妖感激的话语中，林放大笑着带着少女和狐妖王赶赴了下一个房间。

    就这样，他一个房间，一个房间的走过去。靠着光脑少女，他虽然啥也不懂，可还是硬是装出了一副很高深，很厉害，很懂的样子。

