
　　身为国内精神类疾病的领军人物，何月笙的状态并非跟人们普遍臆想中的仙风道骨的老神医吻合。

　　已现白丝头发并没有梳得一丝不苟，只穿了一身灰白色的简单褂子，身材矮小，脊背略有佝偻，乍看之下就是一个普普通通的农村五十多岁的老妇人。

　　何月笙走下楼，来到吴彩英身边，慈祥地摸了摸女儿的头，在吴彩英有些疑惑的目光注视下，以同样慈祥的眼神看向徐离：“孩子，我不记得我欠你什么。”

　　徐离也是不恼，缓缓起身，在这样的长辈面前，他坐着就是极为不礼貌的：“先生，或许是年岁久了，我可以帮您回忆一下。”

　　先生其实是大多用于男性的，但是也可用于受人尊敬的女性身上。由此可见，徐离对何月笙是相当敬重的，即便他的言语之中似乎跟敬重偏离了一些。

　　“就在不久之前，我发现王珏要醒了。”徐离略微低着头，缓缓而言：“我将此事知会先生，就像十五年前，我知会先生王珏要杀您一样。想来，这样应该可以让您给我出具一个公平的鉴定书了吧？”

　　“你说什么？”何月笙还没有说话，倒是吴彩英的反应相当激烈：“你刚才说什么？王珏想干什么？”

　　由于情绪过于激动，吴彩英哪里还管得上紧住自己的睡衣，甚至睡衣散开，露出了洁白紧削的香肩。

　　“没事！”何月笙按住要起身的吴彩英，还贴心地将自己女儿的睡衣拉好。她没有对徐离的问题做出回应，而是说了另外一个不相关的事儿：“其实，你的烦恼只是在于你选择了飞行员这个职业，放在别的职业里，这个问题似乎就不存在了。你完全可以在别的行业来实现自己的人生价值。”

　　徐离的眉毛挑了挑，如同扬起的利剑：“我人生的价值只是在于纠正此前犯下的错误。”

　　“可是你并没有错误啊！”何月笙轻笑道。

　　徐离的表情变得越来越冷漠：“对王珏的仁慈就是我最大的错误。”

　　“孩子，仁慈从来不是错误。”何月笙搂住自己的女儿，坐了下来：“我看过你的治疗记录，我会可以出鉴定报告的。”

　　徐离朝着何月笙恭敬地弯腰致谢，没有说什么，便是准备离开了。面对何月笙，他经常会想到一些不想回忆起的东西。

　　就在徐离走出三五步的时候，何月笙朝着徐离唤了一句：“彩英说你答应跟我好好聊一下的，可作数？”

　　徐离没有回头，只是丢下一句：“等我觉得可以的时候......”

　　说完，头也不回地出了门。

　　“可怜的孩子。”待到徐离的身影彻底消失，何月笙发出一声惋惜的感叹。随即，她偏过身子，握住吴彩英的手，眼神莫名地看着自己的女儿：“你以前就是这么让他随意进来的吗？即使你穿成这样？”

　　以一个母亲的角度，自己的女儿似乎太不把将徐离当外人了。

　　“我们之间又没什么，单纯的医患关系而已。”吴彩英环抱住何月笙的手臂：“妈，你真的要给徐离担保啊？”

　　“有什么问题吗？他的抑郁症早就康复了呀！”何月笙抚摸着自己女儿的头发：“我看过他的治疗记录，其实除了他父亲去世之后的那会儿时间，他确实有些心理问题，但经过治疗后，他的情况很快就解决了。从他两年前停止服药开始，其实在严格意义上来说，他就已经是个正常人了。”

　　吴彩英疑惑道：“那他还定期过来找我做心理治疗？”

　　何月笙捏了下女儿的小琼鼻：“所以说他是一个可怜的孩子啊！他只是想要一个可以倾诉的人而已。”

　　吴彩英陷入深思，不过很快她就想起来徐离说过的王珏十五年前要杀自己母亲的事情：“妈，刚才徐离说王珏想要杀你？十五年前，那时候王珏才十岁左右的样子吧！”

　　“我做了一些......不好的事情，让他误会了，他对我有些怨气。”

　　“有怨气就想杀人？什么道理？”吴彩英义愤填膺道：“我听你说过王珏这人，跟徐离一样智商很高，但是更加偏激，是不是？”

　　何月笙没有说话，只是陷入了深深的沉思，仿佛在回忆过往。

　　一见母亲不说话，吴彩英就急了：“妈，就没有他蓄意杀人的证据吗？你有吗？还是徐离有？这事儿就这么完了？”

　　“你刚才都说他很聪明了，这样的聪明人会留下线索吗？而且，他也仅仅是有这个倾向而已，法律上不会对未发生的事情起作用的。”何月笙轻抚着女儿的长发：“彩英，你刚才说你跟徐离之间没有特殊关系，不会骗妈妈吧？”

　　吴彩英娇俏的脸颊上闪过一丝晕红：“妈，突然这么严肃干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何月笙喟然一叹：“因为他太聪明了，聪明得让我感到害怕！如果他父亲还在多好啊，可惜不在了！”

　　......

　　成兴航空总裁办公室。

　　言冉罕见地心情极其不错，坐在沙发上滔滔不绝地给王敏行讲述他如何撤销徐离体检合格证的打算：“材料已经准备好了，明天就可以提交到东北局的卫生中心。嘿嘿，之前担心了这么久，没想到徐离那家伙漏了这么大一个破绽。”

　　“你就能确定局方会同意撤销他的体检合格证？”王敏行生性谨慎：“他就没有一点儿反制的手段？”

　　言冉哈哈大笑：“其实我跟你说啊，徐离的抑郁症早就好了，而且没有一点儿复发的问题。但是，保证安全这个理由太好用了，局方不会拒绝的。我一个主任航医认为他还有风险，局方听他的辩诉，还是听我的？这事儿就要看专业的人说的，除非他能找到一个比我份量高很多的人为他担保。”

　　王敏行心中稍稍稳了些：“能找得到吗？”

　　“或许民航医学中心的主任？可是，他找得到吗？”言冉那是一个志得意满：“果然，智商再高，终究只是个年轻人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第28章 聪明得让人害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 