    绯红副经理，绯红院线主管。

    这就是王琦在绯红的身份，而成为核心领导层之后，他第二天立刻便负责跟进了绯红正在拍摄的电影《夏洛特烦恼》，这种快速进入工作状态的能力让洛远不得不赞叹王琦的经验之丰富，要换了个人跳槽到新公司，估计至少要用一个月时间去熟悉新环境。

    也是这一周的周三。

    收视率表现优异的《神探狄仁杰》，迎来了大结局，这部让国内许多观众喜爱的电视剧终于是来到了要和观众告别的时候，看完最后一集，无数观众都第一时间在绯红官微下面留言——

    “跪求狄公第二部！”

    之前陈杰接受采访的时候，便表示如果《神探狄仁杰》的收视率不错的话就考虑拍摄第二部，而如今电视剧收视率已经碾压了同档期的所有作品，拍摄第二部似乎成了必然的事情。

    评价方面。

    随着第一部的全部播放完毕，观众的打分也中肯了许多，星空网目前评分是八点五分：

    “一部精品电视剧。”

    “难得准备二刷的电视剧，很难得的古装推理剧，画面布景服装对白都很有唐朝的味道，演员演技全体在线，个人觉得最难得的是剧情逻辑顺畅，环环相扣引人入胜，看得时候不自觉就被带入到剧情营造出的情境中，时而疑惑，时而紧张，另外我最喜欢第一个关于使团的故事，元芳，你怎么看？”

    “我趴在窗户上看。”

    “李元芳的武功实在是太厉害了，狄仁杰的推理就更不用说了，用剧中常用的话说：真乃神人也！两主角不是什么传统意义上的帅哥，小配角中倒不乏帅哥美女，像那个吉利可汗，那个李规也不错。”

    “故事精彩、演员出色，服装道具精美！”

    “剧情一开始就充满紧张压抑恐怖的气氛，看得人心惊胆战，不寒而栗。精彩的故事层层推进，也算得上扣人心弦。《使团惊魂》、《蜜蜂记》、《滴血雄鹰》三个故事各自独立又互相关联，每次看到狄仁杰神机妙算揭岀谜底，悬着的心才放下，原来是这样……”

    “最大boss绝对是武则天吧。”

    “把一部推理电视剧，和真实的历史结合的如此之好，咱们的洛导真的是尽心了，就算不当导演只当编剧，洛导这样的人也注定站在行业的巅峰吧，更别说最近的《侏罗纪公园》荣耀加冕。”

    “……”

    看到网上的评论，陈杰第二天便跑到洛远的办公室，讨要《神探狄仁杰》第二部的剧本，对此早有准备的洛远直接把剧本扔给了陈杰，笑道：“拍摄的事情你可以全权负责了，我给你的任务就是选两个练习生加入到新剧中安排出道。”

    绯红的练习生已经练习了好久。

    现在已经达到出道的资格，所以洛远自然会提醒下面的导演们，陈杰对此自然没有意见，他这次也不扯什么薛凉演男一号狄仁杰不适合了，事实已经说明了洛远眼光的准确性：“那我走了。”

    “嗯。”

    陈杰离开没多久，绯红官微便宣布了《神探狄仁杰》第二部立项的消息，要知道此刻第一部才刚刚结束，忽然明确得到第二部立项的消息，可把狄仁杰系列的忠实观众们给乐坏了，纷纷在官微下面留言表示这是绯红效率最高的一次。

    “这是听到了大众的呼声啊！”

    “只要剧本还是洛导写的，电视剧还是陈杰拍的，那质量方面我就不会有太大的担心，妥妥的等着这部剧出来。”

    “支持支持！”

    “果然还是喜欢绯红对待电视剧的认真态度，不会像其他制作公司，为了各方利益忽略了电视剧最核心的质量。”

    “……”

    既然陈杰都拿走了《神探狄仁杰》第二部的剧本，拍完《我的前半生》就一直处于空闲状态的胡雯当然也打算继续闲着，她找到了洛远，表示自己想要拍摄最新电视剧。

    洛远手指敲击着桌面。

    绯红每年出品两部电视剧，风格都是存在差异的，陈杰一边会负责严肃向的作品，而胡雯则是负责轻松向的作品，现在陈杰有《神探狄仁杰》，洛远觉得自己得在已经写好的剧本里，找个比较欢脱的。

    “emmm……”

    洛远沉吟着拿出了一份剧本。

    胡雯远远看了眼封面，之间上面写着“爱情公寓”四个大字，不禁好奇这是一部什么样的故事。

    “这就是你的新剧本。”

    洛远笑了笑，他觉得胡雯拍摄这种电视剧肯定不存在什么问题：“剧情前后虽然连贯，但主线是以搞笑为主，你看看剧本就明白了，演员的话，我也不想插手太多，但尽量使用新人吧，这部剧本身就适合捧捧新人，公司那群练习生中有几个优秀成员的能力应该也差不多够了。”

    “好的。”

    胡雯接过了剧本，她已经迫不及待的想回去看了，对胡雯而言，每次拿到洛远的剧本后第一时间进行欣赏已经成为一种享受，她总是喜欢洛远写的故事，也许天马行空，题材不一，却是一样的精彩。

    洛远看着胡雯离去的背影。

    他很好奇胡雯会选择哪几个练习生，公司的练习生里，可有不少颇为优秀的人才呢，谁来饰演曾小贤，胡一菲，吕小布以及关谷神奇先生……

    进入影视圈初期。

    大概要追溯到当初拍摄《一起同过窗》的时候，洛远便考虑过拍摄《爱情公寓》，不过那时候洛远觉得这部剧很容易让艺人形象被固定，而且再加上多方面原因，所以最终没有选择开拍，现在将之交给胡雯拍成电视剧，也算是了却了自己那时候的想法。

    不仅仅《爱情公寓》。

    洛远的脑海里，还有许多值得铭记的电视剧作品，可以将之拍摄出来，而且现在的绯红实力，已经可以多个项目同时进行了，洛远在考虑让绯红一年出三部电视剧的可能性，如果可以，这将让绯红进一步制霸电视圈。

    