    何素秋出现在了门口，她先见到了楚宴，后来才见到了华阳与元霜，她满是酸涩地说了句：“公主和夏家小姐怎么也不理我？”

    华阳不喜与素秋来往，见她来了，也不想在这里多呆，挽了元霜的胳膊就道：“我带你去别处。”

    元霜心道华阳这是将喜恶都清楚地写在脸上，心思单纯。也亏得华阳出身与众不同，要不然在一般姐妹多的人家，只怕有个明争暗斗什么的，很快就会落于下风。

    华阳离了何素秋心中自是舒坦，两人也没走多远，华阳见岸边系了一艘小船，华阳心痒难耐，她与元霜说：“走，我们划船去。”

    元霜摆手说：“还是不去了吧，水上看着也危险。”

    “嘿，什么时候你的胆子也变得这样小了，怕什么，掉进水里难道还会把你给淹死不成？不会有事的，你看那边龙舟上好些侍卫，真出个什么意外，他们会立马赶来。”

    元霜是叫不住华阳来着，更何况华阳胆子大，又极有主见。说话间她已经强拉了元霜与她一道走到了岸边，她先推了元霜上船，元霜惊慌不已，那船晃晃悠悠的，她可不会泅水，也不会划船，此刻船上就她一人，要是此刻船翻了怎么办。元霜蹲下了身，双手紧紧地抓住了船舷，她大喊道：“公主，您别胡闹，快让我下来。”

    华阳笑嘻嘻地说道：“没事的，你看我的本事。”说话间，华阳已经解开了勾住小船的铁索。

    失了铁索，小船更是轻轻荡荡地飘在水面，华阳正要上船时，后面有个声音突然喊道：“两个女孩家怎么这样胡闹！”

    华阳扭头见是她哥哥楚宴，她笑道：“啊，太子哥哥怎么来呢？”

    “孤再不赶来，只怕你们俩都掉到水里去了。太掖池很深的，你就不怕沉下去捞不上来？”紧接着，他便看见了受了惊吓的夏元霜。这一刻楚宴想也没想，他便上了船，然后向元霜伸出了手说：“我带你上岸，不必害怕！”

    元霜惊慌之余，她看见了面前出现的这个男人，元霜没想到太子竟然会露面。她依旧蹲在那里没有挪动过一步，元霜颤声说：“只怕已经晚了。”

    楚宴反应过来时，却见华阳已经推动了船，船跟着水波轻轻地离开了水岸往更广阔的水域飘去。

    “这个书兰还真是胡闹！”楚宴口中有责怪之语，然而他却与元霜面对面地坐了下来，接着双手摇动着船上的双桨，船儿则朝某一个方向平稳地前进。

    他会划船？！元霜很是意外。

    楚宴一面摇船，一面说：“不必害怕，我还是会划船的。”

    就因为他在身边元霜才更加害怕，她惹不起，她能躲，可现在她除了跳水，也无处可躲了。后来意识到楚宴真的会划船，船也行驶得很平稳时，元霜心中的恐慌也减少了好几分，她蹲着的身子往后挪了挪，然后坐到了后面的位置上去。坐好之后，她一直偏着头，目光看向了遥远的地方。这时候她心里涌出了无数个念头，其中也不乏邪恶的想法。想到要是此刻船翻了两人都落了水的话，她也算是和这个男人同归于尽了。不过同归于尽算是报了仇吗？

    有水鸟从水面掠过，一圈圈的水波逐渐泛开，远处的那些要参赛的龙舟还在做着准备。

    “你怎么不说话？”船儿离岸越来越远，楚宴再也忍不住沉默的局面，他便问了一句。

    元霜道：“没什么好说的。”

    哼，她的性子什么时候变得这样沉闷呢？记得她在夏家时与她的那些兄弟们也有说有笑，和眼前的人完全不一样。

    “你惧怕我？”

    元霜点点头，她确实惧怕他。

    “为什么？”

    为什么？自然是因为前世的那些经历，前世她的悲惨遭遇可是全拜眼前人所赐。成亲之初，他们也曾甜蜜幸福过，可哪知不过几年后就完全变成另一幅模样。他薄情寡义，又言而无信。后来她明白了，像他这样一出身不久就被立为储君，高高在上的人是从来不会站在别人的角度上来看问题，永远也不会为别人考虑。自私冷漠才是他的本性，自私冷漠过后流露出的就只剩下残忍和暴戾了。那一碗端向她的毒药，也断绝了她对这个男人所有的幻想。他的外表再如何的光风霁月，但内在这个人是没有心的。

    久等不到元霜的答案，楚宴有些暗恼，后来他说：“自幼到大，跟前的人无不想着奉承我，像你这般不理不睬，直接甩冷脸的，似乎没有别人了。我也不知什么地方得罪过你。”

    元霜听到他的话只是觉得好笑，她想了想方说：“我和殿下之间没有利益冲突，我也不求殿下办事，我也犯不着特意去讨好殿下，奉承殿下。”

    “放肆！”楚宴低吼了一声。

    他着急了，此刻的他终于露出了本来面目，元霜突然有些后悔，现在她在船上进退不得，不该去刺激他的。她也不敢去看他，只是木木地望着泛起波浪的水面。那船儿往藕塘深处划去，这个时节一些莲叶已经长得很高了，船儿进了藕塘后外面的人是看不清里面的状况。元霜不免紧张起来，他怎么往这里面带，他要做什么？

    慌张之余，她终于扭头看向了楚宴，却见楚宴已经扔下了手中的船桨，他朝元霜走了来。元霜无处可逃，只是惊魂未定地看着他。

    “殿下，您要做什么？”

    “我不是魔鬼，也不是什么十恶不赦的坏蛋，见着我不必向老鼠见着猫那般害怕。”楚宴的脸色铁青，目光阴冷。元霜见了，暗叫不好。可眼下也没有退路了，她该怎么摆脱这个男人。

    楚宴走至了元霜的身边，他伸出手来，原本只是想按住她的肩头时，然而楚宴的手还没接触到元霜的身子，元霜也不喊不叫，她无处可逃，船儿跟着也晃动起来，楚宴见情况不好，他决定先稳住船，这时候船儿却一个颠簸，紧接着整艘船都翻了，两人同时落了水。

