    不太红的明星有一个好处，那就是随便走在大街上也没人认识你。

    陈楠和简言之的咖位差不多，所以两人还是很随性的，原本以为是吃个宵夜随便找个地方就好，却不想陈楠竟带着简言之来到了餐厅。

    简言之开口：“餐厅就算了吧？我真吃不下什么东西，简单找个大排档就好了。”

    陈楠有些意外的看着简言之：

    “我还以为像你们这样的仙女是不会去大排档那种地方的。”

    简言之笑了：“仙女偶尔也想接一下地气。”

    “我本来也是想去大排档的，不过第一次和你一起出来吃饭，总觉得请你去那种地方不太礼貌，既然你都开口了，那我就没顾虑了。”

    两人最后还是去了大排档，陈楠想吃烧烤，简言之吃不了什么，所以对什么都没意见，最后便落座在了烧烤摊上，坐下之前简言之扫了一圈周围，发现许栩在旁边的麻辣烫摊位上坐下了。

    祁月白的事情过后，许栩对简言之身边的男人都有点草木皆兵，但事实上这一次她就猜错了，和陈楠聊天的过程中，他没有任何一句话让简言之觉得不舒服，甚至在啤酒上来之后，简言之礼貌的想敬他一下的时候都被陈楠拦了下来：

    “我知道你能喝，但还是别了，这么晚和我单独出来再喝酒，好像我图谋不轨。”

    说着便招来老板给简言之送来了矿泉水。

    简言之笑了：“谢谢。”

    “其实我经纪人不太想我接这部戏。”陈楠看着简言之说：“我算是听话的，但后来听说女主是你，我就想接了，只是没想到后来差一点把你换下去，我都已经做好让我经纪人去解约的准备，好在结局不错。”

    这话倒是让简言之意外了，有几秒的时间看着陈楠没说话，陈楠意识到自己这话可能有让人误会的潜质，笑着解释：

    “你别误会，我不是要追你的意思，我只是觉得上次和你合作挺愉快的。”陈楠笑笑：“真没别的意思。”

    饭后回到酒店的时候已经快1点了，简言之困到有些睁不开眼，许栩进来的时候，简言之正要往浴室里走，被她拦在了门口：“他对你有没有说什么不该说的？”

    简言之打着哈欠摇头：

    “没有，他对姐姐我没兴趣，你可以放心了。”

    “真的？”

    “真的。”简言之抬手推开她：“你把我当天仙啊，是个男人都看的上我？”

    许栩理直气壮：“在我心里你就是天仙。”

    简言之笑：“那现在天仙要睡觉了，你跪安吧。”

    “喳。”

    第二天的讨论会定在上午8点半，因为不用化妆不用拍戏，简言之觉得自己八点起来也绰绰有余，却不想七点刚过就被许栩拍响了门，简言之崩溃着下床去开门：

    “你最好有重要的事情跟我说，不然我扣你工资。”

    “这个算不算重要的事呢？”许栩说着把手机怼到了简言之的面前，等简言之看清手机屏幕上的新闻时，瞬间清醒了。

