    杭州，西子湖。

    寒风吹拂万千杨柳，画舫歌姬酒客如流。

    临近湖畔的玉皇山上，吴王府内灯火如昼，楼宇成群层层叠叠，飞檐青瓦间兵甲护卫来回巡视，奢华胜过西北蛮荒的肃王府百倍，可能比长安皇城景色还要美上几分。

    湖面之上波光粼粼，吴王宋思明坐在可鸟瞰整个西湖的露台上，听着下属汇报着刚传来的消息：

    “……肃王世子已经抵达淮南，递交了聘书，不过萧家尚未答复，大小姐萧绮也未曾透漏过口风……”

    宋思明身形消瘦，致使身上的蟒袍和金冠看起来有些大了，原本是量身定做，只是多年前出了次事后，身体便一直未曾好转。

    孝宗皇帝打下现在的疆域之后，封了六个儿子为王镇守一方，加上异姓王许烈，总共七个王爷。本来宋暨还加了个燕王宋玉镇守幽州一带，只可惜宋玉没去就藩。

    七位藩王中，肃王地盘最大，但西北蛮荒连粮食都种不了，和六个宋氏亲王没法比。而六个宋氏亲王之中，论起封地的富饶，又没人能赶得上坐镇江南的吴王，宋思明在七位诸侯王之中的地位可想而知。宋思明的父王是孝宗皇帝的长子，自幼跟随孝宗皇帝南征北战，深得孝宗皇帝喜爱，只可惜不是嫡长子，封到江南为王想来也是一种补偿。

    下属汇报完消息后，恭敬站在原地等待吩咐。

    吴王宋思明没有言语，看向了旁边的几个幕僚。站在身旁的一个中年文士，思索了下，开口道：

    “肃王和淮南萧氏联姻，算是门当户对，不过并没有实际用处。淮南距离肃州近五千里，横跨整个大玥，彼此势力并无交集，只能让萧家在朝堂上给肃王多说几句好话，还可能让当今圣上不满，看起来是个昏招……”

    说话的是杭州王氏一族的家主王邹寅。

    ‘萧陆崔王李’中的王氏，指的是太原王氏，杭州王氏和太原王氏同源，不过甲子前改朝换代的时候，杭州王氏显然站错了队，就此家道中落掉出了第一线。不过在老牌门阀云集的江南，杭州王氏也只仅次于萧陆两家，恢复往日荣光只缺一个契机而已。

    王邹寅的话也算中肯，世家门阀联姻首要的目的就是互惠互利，肃王许家和淮南萧氏联姻，听起来是强强联手，实际上没太大用处。即便肃王造反，萧家远在天涯海角，出个主意都得半个月才能送到肃州，正常来说不会干这种没意义的事儿。

    吴王的首席幕僚韩先褚思索了下：“无论出于什么目的，人已经到了。从京城的消息来看，许不令不是泛泛之辈，此举可能大有深意，我们看不透，说明看的不够深。”

    王邹寅对此也是点头。

    谋士毕竟不是神仙，不可能想到堂堂肃王世子，竟然阴差阳错睡了有国士之称的萧绮，只是单纯的跑过来弥补下半身犯得错误。

    吴王宋思明安静听完谋士们的意见，开口道：

    “许悠的儿子既然来了江南，本王作为长辈，自是要尽待客之道，下个贴子，寿宴的时候，让他和萧绮一起过来坐坐。”

    王邹寅和韩先褚闻言皆是点头，把许不令请过来看看总比在这里瞎猜好，当下也不在多说……

    ---------

    夜幕悄然降临在淮河两岸，许不令和陆夫人还在萧府做客，除开宴席招待，还被萧墨带着在萧家庄内走了走，瞻仰萧家历代先祖的各种丰功伟绩。

    正常的接待，也没有什么多说的，唯一的小插曲就是萧庭萧大公子，忽然火急火燎的跑回来，从萧家门口中拉出来几个道士，直接就在萧家祖宅外开坛做法烧胭脂，倔的和牛一样拉都拉不住，差点把萧家几位长辈给气死。

    许不令知道是宝宝吓唬的，自然是一笑置之。

    另一侧，十里外的淮南城，街道上灯火通明，充满水乡韵味的建筑类坐落其间，书生小姐在各种诗会文会上走动，几乎看不到江湖人的踪影。

    钟离楚楚和宁清夜分别后，火急火燎的回到了居住的客栈，从屋子里收拾好了包裹，便骑着白骆驼准备跑路。

    钟离楚楚对自己的那个师父极为了解，武艺高不说，五花八门的手段更是层出不穷，只要被她盯上的人，就没有找不到的。

    事实上她也没猜错，刚刚骑着白骆驼走出淮南的城门，那道身影便出现在了路边。

    圆月之下，杨柳依依的官道旁，身着水蓝长裙的钟离玖玖，手扶着树干，愣愣的看着白骆驼上那个长大了两岁的女孩，碧绿的眸子如同初见时那般灵气逼人，却再无往日那般亲近和热切。

    “楚楚……”

    “你来做什么？”

    楚楚停下白骆驼，努力让情绪平静些，不要歇斯底里。

    她几年前偷偷从南越的山寨里跑了出来，这辈子都不想再回去，甚至不想去回想那些曾经很怀念很珍惜的时光，因为都是假的。

    自从遇见师父开始，钟离楚楚便把师父视作至亲，言听计从，用最大了努力去做好每一件事，只为了师父能开心一些，能更喜欢她，不把她抛下。可最终发现，师父只把她当做一个用来和别人攀比的工具。

    可她的感情是真的，根本没法接受这样的事实，这比为了师父去死还难以接受。

    再次相遇，钟离楚楚很怕这个依旧视为至亲的师父，发火询问她为什么逃跑，为什么毁掉了多年的计划；或者夸奖她，为她成为八魁而沾沾自喜。

    那样真实太伤人了，她印象里的师父不是那样的，哪怕她只是个丑丫头也会喜欢她才对……

    钟离玖玖看着坐在骆驼上的徒弟，眸子里再也没有那股骨子里的妩媚，只剩下歉意和惊慌：

    “楚楚，我上次说错话了，我不是那个意思，你知道我的性子，一直都那样……当时口气重了些，不是真的想逼你……”

    钟离楚楚紧紧攥着缰绳，沉声道：“你从小给我温养身子，不教我武艺，学那些完全没用的东西，该怎么说话、怎么笑才能让男人动心……我问你，你也承认了，现在说不是？”

