    浅白风衣，金丝眼镜。

    真正的贵族。

    孙鹿往外走去的时候，正好跟那样一道修长身影擦肩而过，余光会在不经意间瞥到那人薄唇温柔懒散的蛊惑笑意。

    孙鹿瞳孔狠狠一震，恐惧的情绪在心底翻天覆地的袭来，她身体哆嗦了下，低着头，走的愈发快了，看起来甚至如同落荒而逃。

    而青年却始终是副斯文矜贵的模样，波澜不惊，每一个擦肩而过的人皆是陌生人。

    染白站在审讯室外，隔着一段距离就能看到那远远走向这边方向的身影。

    如果忽略掉蔚然是作为一个与命案牵扯不清甚至具有重大嫌疑的身份的话，但看他不疾不徐的淡然模样，还真有几分贵公子的闲庭漫步。

    蔚然一步步走过来，见到染白的时候一点也不诧异，浅色清透的眼眸透着笑意，主动跟染白打了声招呼，从容不迫的很，在这个时候还有心思逗弄人，薄唇勾着绅士弧度，言语却有几分懒洋洋的调侃：“一日不见，甚是想念。”

    染白冷冷瞥他一眼，直接忽视了蔚然，嗓音很淡的问徐队：“他被审问的时候我能旁听吗。”

    徐队当然……答应。

    审讯室中。

    光线微暗，气氛冷凝。

    作为被审讯者，蔚然也不知哪来的心理素质，懒洋洋靠着椅背，优雅闲适的很，白皙手指相互交叉抵着精致下颌，就那样看向黑色桌面前的年轻法医。

    负责审讯的警官清了清嗓子：“昨日在W.R.童话中你和死者发生了争执是吗。”

    蔚然彬彬有礼，恰到好处：“准确来讲，是他单方面的争执。”

    警官看他，“是如何发生争执的？原因是什么。”

    “他想砸了我的店。原因？也许你应该去问他。”

    “你脸上的伤是怎么来的。”审讯者一早就注意到了青年脸上那道很扎眼的伤痕，看样子是新伤的。

    蔚然回答的漫不经心，语气也平平，仿佛这件事情和他没有任何关系，不是当事者一样：“他打翻了提拉米苏，瓷碟碎片划的。”

    年轻法医严正坐在旁边，气息冷的像是冬日冰雪，一身都透着生人勿进的漠然，此刻听着审讯，态度也是平平淡淡的，完全漠不关心的态度。

    “钱强是冲着砸场子去的，但是他为什么要平白无故这么做。W.R.童话可曾得罪过其他什么人？不管是客人或者是同行。”

    昏暗光线笼罩着青年，神情有些看不真切，气场却强的很，他的目光始终落在法医身上，藏着点蛊惑色彩，一边盯着染白，一边慢条斯理的回答：“我认为W.R.童话一向很友好。”

    那样的目光不加遮掩，过分直白。

    法医不耐抬起眸来，正好同蔚然的视线撞上。

    青年对她斯文的笑了笑。

    年轻法医忽然起身，肃穆又不容冒犯的严正气质，看也没看蔚然一眼，利落的迈开长腿往外走去，直接离开。

    蔚然眯眸盯着染白离去的背影。

    在整场审问中，

    蔚然的态度始终彬彬有礼，斯文清贵，如同二十一世纪真正的贵族。

    每给出的答案亦是过分的合情合理，滴水不漏。

    从容不迫，完美的挑不出任何错处来。

    等蔚然从审讯室出来的时候，已经看不到法医的身影了，他稍微抿住薄唇，许些不悦。

    “多谢配合，耽误先生时间了。”警官客气道。

    蔚然微微颔首，浅淡说了句无妨，往警局外走去，走到一半步伐忽然顿住，转而走向了另一个相反的方向，并没有直接离开。

    解剖室。

    蔚然站在门外打量了两眼，没什么犹豫的推门进去。

    果然看到了解剖台旁的清瘦身影。

    那一具被制作成蜡像般的艺术品静静躺在上面。

    而法医沉思着看向尸体，看不透情绪。

    “一猜你就在这里。”蔚然挑了挑眉，一声轻笑，反手关上了解剖室的门。

    “没人告诉过店长不要未经允许闯入别人的地界吗。”法医背对着他，并没有回头，冷冰冰的声音响起。

    “可你不是别人呀。”蔚然稍微歪了下头，懒洋洋的解释，无意间的扣人心弦，他走到女子身边，浅色眼瞳掠过解剖台上的尸体，神色不变，“在看什么。”

    染白分明是盯着尸体，却跟蔚然说：“看凶手。”

    “喔？”青年不慌不忙，“那看来我们法医大人本事不小。”

    两人并肩而站，解剖室中冰冷的没有温度，人偶般的尸体就在眼前，怎么看怎么诡异。

    “是你吗。”法医忽然转身，面向蔚然，毫无预兆的问出了一个很没有理由的问题，声线在一个平度上。

    “你怀疑我？”蔚然轻轻眯起狭长的眸，微垂着的眸光意味不明，“法医大人这样……我可是会伤心的。”

    染白平淡而冷静道：“实事求是而已。”

    蔚然轻笑了声，“我可是三好市民。”他微靠近看着近在咫尺的女子，撞上那双寒潭般的眼眸，压低的声线低沉悦耳，似侵泡在一潭清酒中醉人：“真的。”

    染白没说话。

    气氛一时间沉寂下来。

    染白下了逐客令：“出去。”

    “刚来就赶我走？”青年微不可察的蹙了蹙眉，薄唇下抿，有点抱怨意味：“都一天没见了……”

    “我二次解剖你也要看吗。”

    蔚然似笑非笑，优雅有礼：“我不介意。”

    “我介意。”

    青年看上去有些苦恼，低低叹了口气，似乎有点无可奈何的意味，“好吧。”他退后一步，“那我走了。”

    法医毫无表示。

    下班后，

    隐没在树木环绕中的白色别墅中。

    染白刚刚进来，就看到小姑娘一脸抑制不住的兴奋向她扑了过来！

    她侧身避开。

    宋妙云扑了个空，但是对于姐姐的洁癖也习以为常，她红着脸，是无论如何也藏不住的开心，“姐姐。”她红着脸，“我谈恋爱了！”

    其实不用宋妙云说，但看傻白甜妹妹那一副表情，不用猜染白也能知道。

    法医垂眸解开自己一枚袖扣，平淡嗯了一声。

    宋妙云微微睁大眼睛，“姐姐不惊讶吗？”

