    话音刚落，秦亦寒转身就准备离开。

    就在这时，他的手腕却被蕊蕊给拉住了，“爸爸，我要和你一起去！”

    “不行！”秦亦寒毫不犹豫的拒绝道。

    他不知道乔希希遇到了什么危险，但不管怎么说，带着蕊蕊都不是个明智的选择。

    想及此，他忍不住的轻轻拍了拍她的小脑袋，看着蕊蕊眼巴巴又担忧的眼神，承诺道，“你放心，我会亲自把乔希希带回来的！”

    闻言，蕊蕊抿了抿小嘴，“你一定要把乔阿姨安全带回来哦。”

    “好！”

    ……

    与此同时。

    包厢里面的乔希希，此刻已经浑身瘫软无力到了极点。

    她被王总一把扔到了床上。

    “美人儿，我来了……”王总看着床上的乔希希，笑呵呵的准备扑过去。

    乔希希使劲的咬了咬舌头，剧烈的疼痛让她模糊的意识，立马就清醒了过来。

    她的大眼珠转了转，心底立即有了主意。

    她突然抬起头，朝着王总妩媚一笑，轻喘着气说道，“王总……你刚刚弄疼我了……”

    王总听到她娇滴滴的声音，整个人猛地一颤。

    乔希希立即又朝他投去一个媚眼，娇俏又妩媚地笑了笑，强忍着恶心地说道，“王总，你别那么着急嘛，我不反抗了，我们慢慢玩怎么样？”

    见此，王总的喉结不由上下滚动了一番。

    他看着秀色可餐的乔希希，嘿嘿地笑了几声，“行，谅你也玩不出什么花样来。”

    相比用强，他更加喜欢美女主动一点。

    乔希希见他上钩，眼神不由闪了闪，笑得越发的妩媚动人了，“那你过来啊……”

    王总闻言，立即凑了过去。

    乔希希找准方位，趁着王总没有防备，用尽全身力气，双手对准他的双眼，就用力的戳了过去，同时右脚也蓄力朝他踢去。

    “嗷……”

    房间里顿时充满了王总撕心裂肺的哀嚎声。

    他一只手捂着眼睛，一只手捂着下半身，不停在地上翻滚着。

    见此，乔希希再次强撑着发软的身躯，慢慢从床上爬了起来。

    她双手撑在桌子上，支撑着摇摇欲坠的身体，冷眼看着地上的王总。

    乔希希四处地看了看，最后视线落到了一个花瓶上。

    她心一横，咬了咬牙，步履蹒跚的朝花瓶走了过去。

    她刚刚拿起花瓶，就听到王总从地上爬起来，咬牙切齿的说道，“贱人……我今天非要让你瞧瞧我的厉害！”

    闻言，乔希希狠狠地咬了咬嘴唇，直接拿起花瓶，就朝王总用力地砸了过去。

    结果没想到，王总的动作更快，闪身躲过了，直接朝乔希希扑了过来，“小贱人，今晚我一定要让你求饶！！！”

    乔希希心下一惊，就在这时……

    只听“咔嚓”一声。

    包厢的门被人从外面直接踹开了。

    秦亦寒一进门，就看到了王总正想要非礼乔希希的动作。

    他深邃的眼眸中，顿时爆发出骇人的戾气和杀意。

    直接三步并作两步，用力一脚踹向了王总的胸口。

    王总直接就被踢飞了出去，捂着胸口撕心裂肺的大叫了起来。

    秦亦寒连忙上前，脱下自己的西装外套，直接盖到了乔希希的身上，冰冷的声音里却着一丝轻颤，“乔希希，你没事吧？”

    乔希希眨了眨眼睛，轻喘着气，声音妩媚娇柔，“秦……亦寒？”

    她没有焦距的眼神看向秦亦寒的方向，刚想要说什么时，身体突然又传来了一阵痛苦，不由咬紧嘴唇，轻吟了一声。

    秦亦寒看着她绯红的脸颊，眉眼间毫不遮掩的春意，以及那不由自主扭动的身体，还有什么不明白的！

    他看向王总的眼神，就像是在看死人一般，冰冷刺骨的声音响起，“给我废了他！！！”

    话音刚落，一个黑衣保镖走上前，一脚踩到了王总某个不可描述的地方，同时伴随着一阵痛苦的哀嚎声。

    哀嚎还没结束，王总就疼得直接晕了过去。

    秦亦寒心中的怒火和杀意，并没有因此消失，“再断他两只手！！！”

    咔嚓……

    两声！

    王总从昏迷中被痛醒，又再次被痛得昏迷了过去，两只手也变得非常扭曲。

    就在这时，秦亦寒怀中的乔希希，哼哼唧唧的哭了出来，“难受……我好难受……帮……帮帮我……”

    秦亦寒直接横抱起她就朝外面走去，对着在门口等候的陈泽铭就吩咐道，“去查清楚！”

    “是！”陈泽铭连忙应道。

    “呜呜……难受……”他怀中的乔希希，不停的扭动着身体。

    此时已经没有丝毫理智可言的乔希希，浑身就像是火烧一样难受，贴在秦亦寒的身上，不停的动着，好似这样就可以缓解一样。

    她火热的嘴唇，胡乱的在秦亦寒的脖子上乱亲着。

    秦亦寒的身体猛地一僵，抱着乔希希的手忍不住的收紧，嘶哑的声音透着浓浓的警告，“乔希希，你给我老实一点！！！”

    乔希希哪里还听得懂，完全是怎么舒服怎么来。

    她窝在她的怀里，柔若无骨的双手在他的胸膛揉捏。

    “乔希希！！！”秦亦寒咬牙切齿地喊道。

    乔希希就好似听懂了什么，皱着眉头哭出声，“难受……呜呜……”

    见此，秦亦寒想要带她去医院的想法，瞬间就被打消了。

    现在的乔希希药性已经发作，根本等不了去医院。

    而且这情况……

    他也没有办法直接再带乔希希去医院！

    秦亦寒想到这家饭店旁边就是酒店，干脆就直接过去，开了一间总统套房。

    进了房间以后，秦亦寒直接就把乔希希放到浴缸里，打开花洒就让冰冷的水淋在了她的身上。

    乔希希被冷得打了一个寒颤，迷糊的眼神倒是清醒了一点。

    她眼神诧异地看着站在面前的秦亦寒，眨了眨眼睛，不敢确信，“秦……秦先生？”

    是她在做梦吗？

    为什么，秦亦寒会出现在她的面前？

    是因为听到了她的求救声，所以赶来救她的吗？

    下一秒，被冷水压制的药性，以更加猛烈的攻势再次袭来，也冲散了她好不容易清醒的意识。

    “嗯……难受……”乔希希无疑是的扭动身躯，双手不停扒拉着自己的衣服。

    她的外套原本就已经被王总给撕开，此时全靠秦亦寒的西装外套包裹着。

    而此时她已经把西装外套给扯开，白皙的好似发光的肌肤，已经暴露在空气中，同时还有她凹凸有致的身材……

    这一幕毫无遮掩的落入了秦亦寒的眼中。

    他深邃的眼眸不由自主的加深，喉结更是上下滚动了一下。

