
一周后在众人去学校领取成绩的时候发现诸葛浩，欧阳恭都不在。只要罗毅一人无奈的表示饶过诸葛浩了。

“那假期的游玩还去不去了？”杨恒问道。

“我假期不去了，家里有点事！”洛钰无奈道。

“扫......”罗毅说到一半越想越气，对着脚下的雪撒气。

“洛钰不去，那我也不去了。”唐嫣然开口道。

待众人领取完成绩后就各自离开了。

“你今天来干什么？”唐嫣然转身问道。

“我今天来取一下之前在这里留下的东西，我要回始文市了。”唐玉龙回道。

“你回去就回去呗，关我什么事。”唐嫣然说着扭头就要离开。

“我知道这些事你还不能接受，但是着血脉关系你是逃脱不了的。不过对你有个不错的好消息，你暂时不用回始文市了。”唐玉龙继续说道。

“你说让我回去我就回去了？”

唐玉龙也不再回话就进屋取东西，过了一会儿就准备离开了。唐玉龙有一个多月的时间没有回来，是因为他之前被人盯上了。这几天才把人处理掉，然后才回来拿东西。

而远在莒嵘市的诸葛浩悠然的躺在床上看着窗外白茫茫一片。他没有回老家，而是回到市里边的房子。小时候待到房子位置太偏了，不在市区里。然后因为诸葛天和诸葛婉儿上学的问题就让他们住在这里了。诸葛浩也是今天刚到这里，发现空无一人，料想他们是出去了还没回来。

而在雁山上，诸葛涛震惊的看着眼前的两人。

“你们怎么来了？”诸葛涛也没听诸葛天说要来这里。

“我们为什么不能来了。”诸葛天平静道。

只有诸葛婉儿一脸好奇的看着四周。

“不是，你们怎么不提前说一声！”诸葛涛质问道。这么小，四处乱跑。

“我哥说要跟你们一个惊喜。”诸葛婉儿随口回道。

“你们这是惊吓吧！四处乱跑危不危险？”诸葛涛气道。

“我哥厉害，一般人奈何不了他。”

“行了行了，厉害得多了，你哥才人阶中期。”诸葛涛泼冷水道。

“那也厉害多了，能打七彩会一个小会所呢！”诸葛婉儿突然捂着嘴低着头。

“你们又去和七彩会闹事了？”诸葛涛突然提高音量道。

而事后诸葛涛已经好好训斥了两人，而远处得诸葛浩差点把手里得电话摔了，又错过了！两人一声不吭的要去找自己，结果没想到自己的先回来找他们了。如果不说诸葛涛突然有带你事他俩就谁都见不到了。

不过之前诸葛浩一直好奇的是诸葛婉儿为什么一直不知道自己的存在，这太不科学了。然后就在偶然看到一张照片后，接着把屋子里翻了个遍才发现没有自己的照片！有诸葛涛单独的照片，和他们的合照，梦琪的单独照片。没有小时候的全家福！

诸葛浩不忿的下了楼，“呼~”呼了一口白气，然后几个拐角后就进入了莒嵘市人民医院。

然后轻车熟路的就到了院

长办公室门口。诸葛浩从窗户那里看了看里边没有什么人就直接推门进去了。

“谁这么没礼貌？”诸葛龚低头写着一些东西道。

“你孙子~”诸葛浩回道。

“也就孙子没礼貌。”诸葛龚头也不抬的继续写着东西。

“虽然我感觉你在骂人，但我没有证据。”诸葛浩撇撇嘴，然后直接摊在了沙发上。

“天和婉儿也没你这样，不敲门直接进来。”诸葛龚合笔抬头斥道。

“好了好了，我回来一次你训斥一次。”诸葛浩不耐烦道，“你儿子不经过我同意进我屋掀我被子的时候你怎么不教育好。”

“欸，你这鳖孙......”

“注意，我是你孙子！”

“我......”诸葛龚顿时语塞，然后直接把笔砸了过去。

诸葛浩随手一接，然后一甩，笔就落到了笔筒里。

“你怎么回来了，天和婉儿见到了？”诸葛龚对诸葛浩这一手耍帅视而不见的问道。

“你给他们买的票，时间你不知道？”诸葛浩气道。

“看来是错过了咯。”诸葛龚笑呵呵道。

“为什么婉儿不知道我的存在？”诸葛浩不忿的问道，“照片都没有我。”

“因为没有人在她面前提过你啊！”诸葛龚解释道，“不仅市里边的房子里没你照片，郊区的房子里也没有你的。”

“过分啊！”诸葛浩猛然做起来气道。

“谁让你哥怨气大呢。”诸葛龚笑道，“他当时跟涛儿说的是，婉儿都知道，但是怕婉儿因为这生气，就不让涛儿在婉儿面前提前。然后又哭着跟我说不要让我提。看着孙子那么伤心就同意了，然后婉儿接触的亲近的人也少，都打过招呼了。不过也确实挺有趣的。”

“我艹？我就不是你孙子了？”诸葛浩拍拍桌子道，“不带这么玩的。”诸葛浩算是明白为什么诸葛婉儿一直不知道他的存在了。原来是诸葛天从小布的局！而且所有人都陪着他玩。

“欸~谁让你不怎么在我身边呢！”诸葛龚反驳道。

“行吧行吧行吧~”诸葛浩有点不高兴回道，“您忙，我走了。”

“坐那，刚来还没说两句就走，急什么。”诸葛龚笑喝道。

“您忙您忙，不打扰您。”

“好了好了，是爷爷做的不对，爷爷给你赔个不是。”诸葛龚笑呵呵道。

“不用不用，爷爷没错，毕竟那是您孙子在你面前哭着求您不是。”诸葛浩阴阳怪气道。

“还脾气上来了，那你走吧，出门被人打了别怪我！”

“我看看谁敢打我，我把他们打到住院。”诸葛浩气道。

“够了，这是真的，真会被人打的。”诸葛龚严肃道。

“我基本不在莒嵘市，怎么会结仇。”诸葛浩站在门口不信道。

“诸葛天！”诸葛龚提醒了一句。

“fuck”诸葛浩骂了一声，坐到了诸葛龚面前等诸葛龚说缘由。

“关于神农架名额的事你知道吧？”诸葛龚问道。

“我知道啊，不过像咱们九龙会和七彩会这种势力官方打击都还来不及呢，怎么会给名额？”诸葛浩不解道。

“不是正常部门，是龙首部门。”诸葛龚解释道，“龙首部门不归正常部门管，独立于一个体系。然后关于势力之间的问题他们也不管，只要不做出引起世俗震惊的事就可以。至于这个名额，是以背后有能让他们重视的力量才会获得。”

“九龙会有么？以前老爹是天阶的修为，但是现在不是了。而且天阶在他们看来也不会那么重视吧？”诸葛浩问道。

“是啊，九龙会没有，但就是有一个名额，也许背后还真有人呢。”诸葛龚若有所思道。

“然后就因为我哥拿了那个名额，为了减少竞争七彩会决定在提前下手？”诸葛浩说道。

“是的。而因为你们是双胞胎的问题，他不在的时候你就背锅了。所以给你说一下七彩会和九龙会的势力分布，让你别送上门去了。”诸葛龚说着拿出一张地图然后画了起来，“大致也就以城市中心为分界线，七彩会在西边，我们在东边。”然后诸葛龚又在地图上圈了一个圈，“市内最大的娱乐会所商鼎会所，就是他们的大本营。大致就这些”

“那我们的大本营呢？”诸葛浩问道。

诸葛龚笑而不语的敲了敲桌面。

“这个医院？”诸葛浩震惊的看着诸葛龚。

诸葛龚轻微的点了点头。

“怎么可能，官方会让你这样搞？”诸葛浩感觉不可思议。

“给你讲讲和七彩会是怎么结仇的，在最初的时候呢，祖上也是有修炼的，你曾祖父也是修炼者也是到了地阶巅峰的人，同时也学有一手出众医术。在那个官方没那么大管控力相对混乱的时候，各方势力都是混乱的争夺着地盘。一直到七彩会的到来，七彩会强势有计划的抢夺地盘，让大家措手不及。俗话说强龙不压地头蛇，但是他们这样搞，显得我们本地的很没面子。然后先是几家一起去七彩会谈判，显然没有谈下来。因为世俗的力量七彩会不屑一顾，然后他们又做过几场，均是七彩会碾压。然后几家里有个曾受你你曾祖父指点的人，最后还是请求曾祖父出手。你曾祖父一出手就压制住了七彩会的势头，本来你曾祖父只是打算出手一次就当不再和他们有瓜葛了，但是七彩会那我做威胁。你曾祖父一气之下就直接合并了几方势力，称作九龙会，然后直至斗到了现在。不过你曾祖父知道一直处于黑暗是不可取的，就趁着城市发展就将自己的小医馆扩大成了现在的医院。再后来，从民立变成公立。你懂了吧？”

“那现在医院实际掌控着呢？”诸葛浩问道。

“明面上是公立的。”诸葛龚笑着回道。

“牛批。”诸葛浩默默回了一句，那样九龙会办事会很方便，有些不见光的伤情都能在这里得到保障。而七彩会的就需要去别的医院了，来这里就是自寻死路！不过前提是做事要滴水不漏，不然会让人趁机做文章。

“那曾祖父呢？”诸葛浩问道。地阶巅峰，轻轻松松一百多岁不是问题，可是诸葛浩没有见过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141412"  chaptername="第八十七章  七彩会和九龙会">加入书签</a>
</div>
