    “对了，你恢复的怎么样了？”

    “五成了。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”小九笑道。

    “这么快！”

    “嗯，我狐族有一些长老，懂一些秘术，虽然解不开封印，但也可以让我加灵力的抽取，恢复得很快，我也没想到。”

    “那就好，我很期待你恢复十成修为，到时候能帮我大忙。”

    瓜瓜暗中吐了吐舌头，十成修为的九尾天狐，简直就是逆天的所在，就算是修罗鬼母复生，八成也不是对手。

    如果真有那一天，老大什么也不要干了，捉鬼降妖的时候只要在一旁喝茶就好，哪里有什么邪物是狐王的对手？

    小九说道：“少阳，我回去之后，会多安排妖兵巡查，只要遇到尸族，格杀勿论，免得他们流窜到人间来。”

    叶少阳一震，道：“为什么？”

    “为了你呀，不管他们为什么要对你下手，都是我整个青丘山的敌人。”

    小九说的十分决绝，语气中透着一股王者之气。

    “我决不许任何人打你的主意！尸族是很强大，但我青丘山在青冥界经营多年，也不是吃素的！”

    叶少阳心中涌起一阵感动，望着她的眼睛，点了点头。

    “那我就走了，少阳你要保重，不管遇到什么情况，用魂印通知我就行，我会立刻赶来。”

    说完，她也不跟别人打招呼，直接跳上窗台，回头依依不舍的看了叶少阳一眼，然后像科幻片里的女特工那样纵身一跃，直接跳了下去。

    等叶少阳走到窗边去看，只看到一个光圈，在半空中缓缓消失。

    对面楼一个小伙正在阳台打电话，突然看到这边一个女的从窗台跳下去，下巴立刻就合不上了，半晌回过神来，大声嚷起来：“出人命啦，有人跳楼了！”

    跑到阳台边上看去，什么也没有，地上也没有尸体。

    “怎么回事？叫什么！”电话那头女朋友嚷起来。

    “有个美女跳楼，嗖一下就没了，就跟黑客帝国里似的，啊，是不是穿越时空了！啊，难道我们的世界跟黑客帝国一样是假的，天哪，喂喂，媳妇别生气啊，我誓我看到的是真的，不是找借口岔开话题……”

    “怎么说走就走，”叶少阳挠着后脑勺，嘀咕道，“那她是干啥来了，就说了几句话，也没什么特别重要的……”

    谢雨晴哼了一声道：“白痴，人家只是特意找个借口过来看看你，哪有什么要事。”

    瓜瓜一听，说道：“是啊老大，我本来不让她送，她还不乐意……”

    “看看我，看我干什么？”

    “一段时间没见，人家想你了不行吗？”谢雨晴道，“不过你身边这么多妹子，你那里记得人家，人家只能在背后默默想你了。”

    叶少阳看着她，感觉她这口吻有点不对，沉默了一下，说道：“结束这个话题吧，说正事，那个……”

    目光一扫，看到心心，“好吧，先把她送走。”

    心心道：“老大不是说找人陪我一起的吗？”

    “是的，跟我进屋。”

    回到卧室里，叶少阳从床下拿出来一只坛子，潭口用红布蒙住，让张小蕊把窗帘拉严实。窗帘是之前委托老郭特意订做的，灯芯绒布，三层缝在一起，拉上之后，房间里立刻如夜晚般黑暗。

    叶少阳用手机照亮，在坛子周围绕着摆下了七根蜡烛，暗合七星灵位，点燃之后，又从床下摸出一只黄盆，弄了一沓纸钱放进去，烧起来。

    屋里没有通风，很快就被烟雾弥漫，心心是鬼，没有关系，还偷偷摸了几张纸钱。

    张小蕊和谢雨晴被熏得受不了，只好蹲在地上，像上岸的鱼一样大口呼吸起来，泪流满面。

    “你这到底要干什么？”谢雨晴实在忍不住，问道。

    “别吵。”叶少阳转头一看，这俩人几乎贴着地面趴着了，泪流满面的样子，十分狼狈。

    “你们这么难受，为什么不出去？”

    叶少阳被熏得也不住的擦眼泪。

    “不就是想看看你在干什么。”

    “那去窗口啊，自己去开一条小缝就是，在这受什么罪！”

    “呃，你为什么不早说可以开窗！”

    “我怎么知道你们喜欢找虐。”

    两人急忙冲到窗口去，打开一条缝，对着外面呼吸起来。

    叶少阳憋着气，睁着被熏得通红的眼睛，这才把坛子打开，徒手伸进去，在里面捞了起来。

    谢雨晴听见坛子里有水花翻动的声音，问道：“你到底在干什么？”

    叶少阳哪有工夫理她，从坛子里摸到某个东西，拿出来，是一张**的黄纸。

    借着烛光，谢雨晴二人仔细看去，才现这张黄纸是一个小人的形状，被泡的起来，很奇怪为什么没有烂掉。

    叶少阳把纸人展开，小心的放在黄盆里，在火盆里燃烧的纸钱上烘烤起来。

    纸人身上的水汽逐渐被蒸，叶少阳不顾熏烟，专注地凝视着，等到纸人完全干掉的一瞬间，摸出朱砂笔，蘸着自己的口水，在纸人的身上飞快的涂写起来，口中一边念道：

    “尔从水中来，去往火里生，生死虚幻蝶，灵火遇重生……我今受命三清，为你聚魂再生，重新开眼！”

    叶少阳划破指尖，挤出一滴血，在纸人的脸上点了两只眼睛。一道灵光闪过，眼睛睁开来。

    四肢也开始移动，扭曲着想要从火中站起来。

    叶少阳趴在火盆前，用力一吹，纸灰飞舞，将纸人卷起来，在空中飞舞。

    叶少阳念了一遍重生咒，二指探出，夹住纸人的脖子，用力一抖，大喝一声：“灵灵聚生！！”

    纸人消失，一道人影落下。双膝跪地，坐在地上。

    屋里的人一起转头看过去，顿时倒吸冷气：这是一个真正的纸人，身躯棱角分明，没有头，也没有手脚，只有脸上有一对暗红色的眼睛，像是描上去的。

    这个样子不恐怖也不恶心，但是却充满了一种怪异。

    这个怪物一般的家伙，盯着仅有的两只眼睛，望着叶少阳。

    “成功了。”叶少阳长出了一口气，暂不管他，急忙走到窗边去透气。