    一介凡人直截了当摇摇头。

    “不能，她没有真实的身体，无法得到吾的传承，何况，吾也绝对不能把传承给一股来路不明的力量。”

    “李君，吾的传承只能给你，如果你不能得到，吾便带着传承寻找下一个宿主，这么多年来，吾寄生过很多宿主，反正吾不急。”

    “不过你的时间不多了，记住，这是你的意识海，你是这里的神，无人可以抹杀你，你却可以抹杀任何存在。”

    李君淡淡道：“可以为所欲为吗？”

    “呵呵。”

    一介凡人笑了：“你是不是想真实与梦境兼得？不可能，那股力量的本质是为了夺取吾之传承，会一遍遍的篡改你的记忆。

    既能让你过平安顺遂的生活，也能让你坠入地狱，痛不欲生，那股力量会想尽一切办法，剥离传承啊！

    可惜，吾之传承岂是那么好得？

    唯一庆幸的是，那股力量不能大改你的记忆，只能潜移默化，这……便是你逃脱的机会。”

    一介凡人的身影慢慢变淡，镜面模糊，李君恍惚，陷入沉沉的梦中，他又做了许多可怕的梦境。

    醒来时候，模模糊糊只记得几个片段。

    油灯还在燃烧，乡野一般用桐子熬油，桐油点灯，豆粒大的红黄火苗明灭不定，屋里并没有亮多少，看的人影黑乎乎。

    白素怕黑，怕鬼，怕妖物，睡觉也得点一盏桐油灯。

    她睡的安稳，静静平躺，双手搭在肚子上，呼吸平稳，一起一伏，完全是一个普通女人模样。

    床头放着针线盒，一把普通的铁制剪刀静静躺里面。

    他想起了土黄狗的话，杀掉梦境中的所有活物，便能真正醒过来。

    李君脸色沉沉。

    土黄狗让他杀掉所有活物，他没有能力办到，白家村那么大，除了人，还有泥螺，蚱蜢，活物成千上万，怎么杀？

    还有他的妻子，白素。

    静静望着白素的脸，温柔美丽贤惠，一看就是好妻子，如何下的了手杀？

    “既然醒了，何必装睡？”

    白素幽幽睁开眼睛，却不说话，两人并排躺在床上，就像人世间最普通的夫妻一样。

    “相公……”

    白素缓缓转过身，双手拥住他温热的胸膛，低低喃语：“我不想你走，留下来好吗？”

    李君不语。

    白素抓起他的手，抚上自己的脸，肚皮，胳膊，惨烈笑道：“你觉得这个世界是虚假的，想要逃离？可我白素是真实的啊！

    相公，你摸摸看，我是真实存在的啊，从我有意识，便一直生活在这儿，这个世界对于我而言，就是真实不虚。

    这里就是我的家，你就是我的相公，我想要你留下来陪我，一个妻子想要自己的相公留下来，错了吗？”

    白素的眼泪一滴滴落下。

    凄楚之极。

    李君动容，屋里的桐油灯忽的闪烁了一下，窗外下起瓢泼大雨，咚～咚～咚～

    大颗大颗的冰雹砸了下来，砸在地上，窗户上，屋顶，有个大冰雹甚至从窗户外面砸了进来。

    白素大惊，她急忙起身，警惕四顾：“它们来了，它们来了，相公快逃吧，它们要抹杀你的记忆。”

    “一切都要从头开始。”

    李君刚想问白素谁来了？

    白素摇摇头。

    “来不及解释，你跟着我逃。”

    倾盆大雨中，夹杂着冰雹，天空电闪雷鸣，气温陡然下降，冷的似乎瞬间入冬。

    白素牵着李君的手，踉跄着走在泥泞中，冰雹砸在她脸上，身上，鲜血淋漓。

    身后传来凌乱的脚步声音，李君回头看，只见张屠户一马当先，手执剔骨尖刀，哇哇大叫。

    身后跟着白家村众村民，这些村民脸上皆带着怒意，愤怒咒骂：“妖孽，妖孽，杀妖孽。”

    闪电之下，李君将这些村民的表情看的真切，与真人一模一样。

    白素拉着他拼命奔逃，大雨越来越大，黑沉沉的天穹压下来，压的人喘不过气。

    两人的衣裳尽湿，透骨寒冷，李君脚下一松软，踏进了腐叶层，抬头一看，柳林。

    “相公，保重～”

    白素清冷的声音传来，李君陡然一惊，还没来得及说话，白素便狠狠一推，李君只觉得天旋地转。

    李君只来得及回头看了最后一眼，白素俏立风雨之中，眼神无限眷念，喃喃自语。

    “相公，素素不想你走。”

    “不管怎样，素素都会保护你。”

    李君再睁开眼睛，他身处安平县的家中，四壁空空，一口粗陶缸摆在最显眼的位置，里面只剩一点点的陈米，米缸里爬着几只米蛘虫，和人争抢最后一点点粮食。

    李君摸了摸脸，脸颊消瘦，胡子拉碴，肚里饿的咕咕响。

    “终于回到现实中来了吗？”

    打开窗户，天光破晓，浓郁的夜色终于散尽，安平县苏醒了，街道上各种小贩开始支起摊点，蒸馒头，煮财鱼面。

    李君摸出最后一点点陈米，煮了碗粥喝，才勉强压下腹中饥饿，他苦笑：“不管是古代，还是现代，没钱真难。”

    李君有点理解李君原身了，这么苦的穷人日子，他陷入意识海中不愿意出来倒也情有可原。

    或许，他真的发现过端倪。

    虚拟的梦境做的再真，也不可能和真实一模一样，只要稍微细心一点，便能发现破绽。

    这破落的屋子，空空的，哪里像有女人住过的？

    不过，一介凡人留给我的传承，怎么还没出现？李君到处寻找着金手指，没有金手指，他在这个真实的世界活不下去。

    忽然，李君右臂灼热起来。

    金手指？

    右臂充满了力量，李君想了想，用右臂碰了碰屋里唯一的一张桌子，红光缠绕上去，桌子无声碎裂。

    就这样，李君带着金手指在安平县安了家，因为右臂力量大，他很快也寻了一份活计。

    夜晚，入梦之时。

    孤枕寒被，他忽然想起了白素，白素的温柔，白素的害羞，白素贤惠，如果真实的人生，能有这般佳人相伴该多好？

    李君迷迷糊糊入睡。

    “土黄狗让我杀掉梦境中所有的活物，才能完全脱离，……”

    “我真的脱离梦境世界了？真实的世界便是从安平县开始吗？明日，明日我要去哪里？”

    “贵妃陵，白绣珠？”

    ……

