    “你，另外找个地方蹲。”阎焰冷冰冰的吐出了句话，却威胁十足。自然轻易的就霸占了这快“风水宝地”。那句话却一直回响在他的脑子里，久久无法平静下来。

    轩辕孤云在兵部也趴在了桌上瞌睡。

    梦，冰冷的梦。

    漆黑冰冷的夜里，母妃曾抱着自己哭泣。那样的哀伤，那样的痛苦。

    当时不明白母妃的话，直到后来才明白。

    可是，已经晚了。

    是在什么时候偷听到皇后的话呢。她指着自己的母妃说了什么呢。迷糊中记得似乎在耻笑。

    这个地方没有爱，那个人也不需要我们来爱。我们在这里不是因为他需要我们，而是后宫需要我们！你这愚蠢的女人，居然会爱，那么注定你会输的很惨！

    好冷啊，那个时候真的好冷啊。

    为什么母妃要把自己的衣服剥光，用冷水为自己洗澡？

    那时候是冬天啊！

    为什么还要将自己完全的浸泡在冷水里。

    想挣扎着从盆里出来，可是那双手死死的按住自己。

    还有那双血红的眼睛，那张小嘴不停的念叨：“你快点生病吧，你若是病了，皇上就会来见我了。他就会来我这里了啊。”

    不要啊，母妃，好冷啊。孩儿好冷啊。头好晕啊，浑身都好难受，像被火烧一样啊。

    父皇真的来了，母妃也笑了，笑的开怀。可是，迎来的是父皇的爆怒和耳光。

    后来，后来怎么了呢？母妃走了，好象再也回不来了。自己该高兴的，不用再在冬天洗冷水澡了。可是为什么自己却高兴不起来？皇后领养了自己，秋儿姐在自己最害怕最冷的时候来到了自己的身边。可是，为什么自己还是觉得有些想念母妃。因为，她抱过自己么？因为她也对自己笑过么？

    轩辕孤云猛然醒来，内心一阵抽搐的疼。

    为什么？为什么会做这个梦呢？为什么心是这样的痛呢？难道，自己在想她了？

    轩辕孤云露出了淡淡的苦笑。笑什么呢？不知道，不清楚……

    若可飞又去了小舞的屋，而小舞一直没有醒来。

    夜晚，若可飞和轩辕孤云静静的躺着。

    “孤云，你的母妃是个什么样的人呢？”若可飞忽然问道。

    “不记得了。”轩辕孤云很干脆的回道，“大概，是个很温柔的人吧。”

    “大概？”若可飞好奇。

    “恩。大概吧。”轩辕孤云淡淡的说道，“小时候是奶娘在照顾。后来，她不在了就是皇后派人来把我领走了。”轩辕孤云似乎不太想提起以前的事。记得么？那些事大概都被自己埋起来了。不愿再去想起了。

    “那飞儿的娘亲是怎么样的人？”轩辕孤云忽然微笑着问道，转移的话题。

    “我的娘亲啊。”若可飞看着头上的床顶，也淡淡的笑着，“她也是个温柔的人。对我很好，很疼我。”

    轩辕孤云怔住。

    “你母妃抱过你么？”若可飞头枕在轩辕孤云的手臂上，轻轻的问道。

    “抱过，也对我笑。”轩辕孤云微微的垂下了眼。她，爱过自己的吧。只是，更爱的却是那个男人。那个完全不懂爱的男人。

    “真好，那就够了。”若可飞将脸埋在了轩辕孤云的怀里，幽幽的说道。

    “不过，她已经不在了。”轩辕孤云有些落寞却似轻松的说道。

    “恩，我的娘亲也不在了。”若可飞也笑的落寞。

    “但是，现在有你在。”轩辕孤云搂过了若可飞，“有你一直陪着我。”

    “恩……”若可飞缩进了轩辕孤云温暖的怀里。

    “我也一直会陪着你。”轩辕孤云轻喃着。

    暂时忘却吧，那些黑色的记忆。

    两个相同的灵魂静静的交融在一起，等待黎明的到来。

    第二日，若可飞用过饭送走了轩辕孤云后去了小舞的屋。

    “小舞怎么样了？”若可飞问着门口的丫鬟。

    “小舞姐还在里面休息，没有醒来。”丫鬟低着头回答。

    若可飞推开了门，走到床边皱起了眉头。上面没有人！床上空无一人！

    “人呢？”若可飞走出门问着门口的丫鬟。刚才丫鬟说什么？在里面休息，没有醒来。可是现在床上没有人。怎么回事？

    “什么？”丫鬟张大了嘴，惊讶了，“夫人说谁？”

    “小舞人呢？不在屋里。”若可飞隐约觉得有些不对劲。

    “不会啊，一直有人守着的，小舞姐若是出去我们都会知道的。”丫鬟更不解了。一直都有人换着班的，如果小舞姐要出去肯定有人知道的。可是没人见过小舞姐出来啊。

    若可飞没有再废话，低低的喝了声：“影卫！”

    若可飞眼前出现的黑衣人明白若可飞想问什么，行了礼后严肃道：“主子，没有发现过什么异常。”

    没有异常？那她是怎么回事？这样不知不觉的消失了？有人来虏走了她？

    就在若可飞不解的时候，忽然就有丫鬟跑来禀告小舞自己回来了。

    自己回来了？若可飞没有表情看着有丫鬟小心的扶着步履不稳的小舞从大门走来。

    “主子。对不起，让您担心了。”待走近了，小舞低着头歉意的说道，脸色却似乎更为苍白了。

    “回来就好。”若可飞走到小舞跟前，笑着看着小舞，却忽然闻到了小舞身上一股似曾相识的香味。还有一股很淡很淡的血腥味。

    这个味道？！

    “你去了哪里？”若可飞眼里一冷。

    “去，去了广源寺。”小舞有些不好意思的回答。

    “广源寺？”若可飞转过身，“去那里做什么？什么时候去的？”

    “去，去看那两盆花。”小舞紧了紧自己的衣服，低下了头，“因为没见过那样的花，所以想再去看仔细些。早上天刚亮的时候去的。”

    原来，她身上的花香味是紫金刚的味道么？那身上那股淡淡的血腥味又是怎么回事？

    一旁的丫鬟恍然：“难怪我们不知道小舞姐什么时候走的，那时候我们换人，刚好去为小舞姐去厨房催药。”

    “先把身子养好了再去吧。”若可飞淡淡的说着，再对一旁的丫鬟道，“以后小舞的身边不要离人。”

    “是。”“是。”丫鬟们有些害怕的忙应了下来。

    “让主子操心了。”小舞的声音微微颤抖着。

    “好了，进去休息吧。”若可飞轻轻挥了挥。看着小舞进了屋，若可飞的眸色沉了下来。

    只是突然去那里做什么？凌晨去赏花？虽然若可飞对别人这些私事不会管也不会在意，只是这次的举动还真是奇怪。

    而且，最重要的是，她这次出去居然没有人察觉？！丫鬟刚好不在说的过去，可是王府的影卫们居然都没有发现。

    事情似乎并非那么简单。

    紫金刚？那个花有什么奇怪的么？为何小舞昨日在那里看了那花就倒地不起？还脑子似乎受了刺激？

    春天，空气中弥漫着阵阵花香。

    园子里梨花开的正盛。原来，园子里还种着梨树的么？

    若可飞散着发，懒懒的靠在窗台，瞧着梨树下那个舞剑的男子。一阵风拂过，梨花纷纷坠落，衬着男子矫健的身姿，一时间，翩翩然若仙人一般，看得她痴了。

    “在看什么？”轩辕孤云收剑飘然到了若可飞的面前，低下头在她的额上就是一吻。

    “在看梨花。”若可飞口是心非的回答着。

    “瞎说，明明就是在看我。”轩辕孤云嗔怒，伸出手轻轻掐住了若可飞的小脸。

    “你什么时候变成梨花了？”若可飞伸手拍掉掐着自己脸的大手，戏谑的问道。

    “嘴硬。”轩辕孤云恼了，低下头就要去咬若可飞的唇。却被若可飞抢先一步用手拉扯住了他的嘴，用力往两边拉去。

    “哇，好痛啊，你谋杀亲夫啊！”轩辕孤云哇哇大叫着，若可飞却毫不理会。

    “哪里会痛，你又瞎叫什么？”若可飞揉捏着轩辕孤云的脸，“还不出门办事？”

    “就走了就走了，让我亲下再走。”轩辕孤云亲过了若可飞这才将剑丢给旁边的下人，转身往门口走去。若可飞目送着他离去。现在的孤云已经很强大了，现在需要的只是时间了。

    “主子”小舞含笑端着茶和点心出现在若可飞的身后。

    “小舞啊”若可飞回过头，微笑着看着眼前脸色还有些不好的人，“你现在怎么样了？”

    “好多了啊。没什么了。”小舞将茶放好，“这些交给那些人做我不放心。”

    若可飞不再说话，只是淡淡的笑了笑，接过了小舞倒好的茶。

    日子似乎又恢复了米虫般的生活，平静而庸懒。

    “主子。”小舞怔怔看着漫天飞舞的梨花，忽然轻启朱唇。

    “恩？”若可飞也看着漫天飞舞的梨花轻轻问道。

    “主子，你爱王爷么？”小舞的声音幽幽的浅浅的响起。

    若可飞愣住，漫天的梨花似乎飞舞的更狂乱了。

    爱？爱是什么呢？

    “主子，要不要出去赏花呢？”小舞微笑着，“上大街走走可好？”

    “好啊。”若可飞起身，“帮我梳头发吧。”

