
　　足球部

　　伴随着一记远射型世界波，

　　清脆的哨声响彻于球场。

　　“合格——！”

　　羽毛球部

　　伴随着一发凌空扣杀，

　　“Ace，合格——！”

　　田径部

　　伴随着那道以一骑绝尘之势冲过终点的身影，

　　“合格——！”

　　……

　　之后来到了弓道部

　　拉开和式的木质拉门，走进道场，接着关上门。

　　外面的喧嚣顿时被隔绝开来，带着禅意的静谧气氛中，只有偶尔响起的咄咄声自里面传来。

　　“不好意思，打扰一下。”加藤悠介站在玄关对着里面喊道。

　　长廊的尽头很快便出现了一个人影，只见一名身着弓道服的短发女性走了过来，脸上挂着温柔的笑容询问道：“有什么可以帮你吗？”

　　“您好，我是一年E班的加藤悠介，可以的话希望参加一下贵部的考核。”

　　“……咦？”面对他的开门见山，弓道服的女性先是有些疑惑的偏过脑袋，目光在加藤悠介的脸上停顿片刻，继而又回正角度，“明白了，那么请跟我来吧。”

　　「这么轻易？」

　　加藤悠介挑了挑眉，要知道之前所去的那些体育类社团，在听到他的来意后可是统统都当成挑衅的。

　　相比之下这名女生有些过于好说话了，脑中不由地浮现出另一个人的面孔，他开口问道：“那个请问你是？”

　　“中野凉子，三年级生，同时也是弓道部的主将兼部长。”短发的女生回应道。

　　“部长……”加藤悠介喃喃道，并跟随她穿过入口的走廊。

　　视野立即开阔了起来。

　　道场是半开放式的，一半是室内一半是室外，和式的装修风格中充满着禅意。

　　“部长。”x6

　　跪坐着的两男四女对着中野凉子微微躬身，接着将好奇的目光投在了加藤悠介身上。

　　中野凉子微微顿足，对着众人介绍道：“这位是加藤君，想来了解一下我们弓道部的部活，大家不用在意，继续训练吧。”

　　“是！”x6

　　闻言，众人又重新做起手上的事情。

　　中野凉子则是带着加藤悠介来到了道场另一边的储物室内。

　　“这是先前退部的学生留下来的衣服，不过足袋倒是全新的。不介意的话就穿这个吧，加藤君。”中野凉子从架子上取下一套包裹在绒布内的弓道服，递给加藤悠介。

　　“不用这么麻烦也没关系，只要让我参加一下考核就行了。”

　　中野凉子微笑不语。

　　见状，加藤悠介先是一愣，随即微微叹了一口气：“……明白了，我现在就换。”

　　中野凉子：(^-^)

　　“中野前辈？”

　　“嗯？”

　　“我要换衣服了。”

　　“好的。”

　　“……你要待在这里？”

　　“加藤君。”中野凉子指了指他手中的衣服，“弓道服，你会穿吗？”

　　“只是衣服而已，我自己会研究——”

　　“所谓的弓道精神呢。”中野凉子打断了他：“其中有一环训练便是礼仪、意念修行，目的在于锻炼人的精神力、意志力，让我们感受「静」的世界。”

　　“……也就是说？”

　　“我来帮你穿吧。”

　　“学姐……你知道自己在说什么吗？”

　　“知道的。”

　　沉默了大概三秒，加藤悠介点了点头。

　　“好。”

　　「反正也只有一件运动服。」

　　这么想着，他拉开了拉链，将白色短袖外的运动外套脱了下来。

　　中野凉子：(^-^)

　　还不行？

　　加藤悠介皱了皱眉，又将手伸向了衣服下摆，然后缓缓地向上拉起，线条分明的体魄和小腹上的八块腹肌逐渐展露而出，大概拉到三分之一的时候——

　　“这样就可以了。”中野凉子出言阻拦道，脸部的颜色有了细微的变化，“先把足袋和长衫穿好吧。”

　　“喔。”加藤悠介依言照做。

　　所谓足袋就是白色的分趾袜，除了用来搭配人字带木屐外，在一些如茶道会的正式场合也会这么穿戴；男性多为黑色的足袋，女性则是白色亦或带有花纹、图案的足袋。

　　见他穿好后，中野凉子伸手拿起黑色的角带（腰带），在他腰间前低后高的缠了两圈，接着将带子收束在腰后，把尾端也揶了进去。

　　最后是垮裙

　　让加藤悠介先将双脚套进去后，中野凉子帮他把垮裙的前后部分与先前的角带，组合在了一起。

　　接着又拿来了弽（shè），一种由鹿皮所制作的手套，可以有效的保护拉弦那只手的拇指、食指以及中指。

　　全部穿戴好后，中野凉子将他仔仔细细的打量了一番，这才满意的点了点头。

　　“可以了，走吧。”

　　两人一前一后的走出了储物室，部员们纷纷投来视线，紧接着——

　　他们的目光便被后面的那道颀长身影给吸引住了。

　　白色的长衫，黑色的垮裙，裸露在外的小臂修长而白皙。

　　细碎的黑色短发下，一双黑眸如夜空般的宁静而幽深。当少年迈步走来的时候，就连阳光也仿佛被牵动似的，给他镀上了一层金橘色的光芒。

　　宛如一个从画卷中走出的翩翩少年。

　　或许在这个时候，7的魅力值才是实至而名归。

　　“你们在看什么？”中野凉子微笑的看着部员，并对着其中一名目光最为明显的女生说道：“佐美，弓道中的「射法八节」是指哪些，可以请你来说明一下吗？”

　　语气很是客气，但却给人一种无法拒绝的感觉。

　　“是、是！”被称为佐美的女生立刻站了起来。

　　“所谓「射法八节」是指八个一连串的动作，是由日本弓道委员会制定的，每一个初学者都要学习的理论知识。”

　　“这八个动作分别为踏脚、定身、搭弓、举弓、张弓、瞄准、射箭、留心（留心），每个动作的要领是…………”

　　3分钟后

　　“以上！”详尽回答完毕的女生大声道，并对着主将微微躬身。

　　“正解。”中野凉子拍手称赞道，接着回头望向加藤悠介，“明白了吗，加藤君？”

　　“嗯，一清二楚。”加藤悠介颔首道，并对名为佐美的女生道了一声谢谢。

　　对方立刻红了脸，略有些羞涩的回应着“不用客气”。

　　中野凉子则是微笑着看着这一幕，等二人说完话后，她又将加藤悠介领到了弓架旁。

　　“不嫌弃的话就用这个吧。”

　　主将少女从架子上取下一张两米二还要多一些的黑色长弓，交到了加藤悠介手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是我平时所使用的。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第五十三章 弓道部免费阅读。https://xs.23sk.com 