    一处明亮，充满科技气息的房间里面，一群身穿独特防护服装的种族正在研究着一个极其重要的项目。

    其中一个存在走到了外面，伸手摘取下了头上的防护，露出来的竟然是一张人类的面孔，看上去就像是地球上中西混血的样貌。

    他开口，说着和楚天所知道的任何一种语言都截然不同的话语。

    “研究样品发生了变化，无限鲸的血肉正在死亡，这个过程发生了特殊的变化，需要继续观察以及注入生命活性试剂吗？”男人开口说道。

    一个近乎虚幻的显示器浮现在他的面前，一个人形影像开口说到：“注入生命活性试剂，无限鲸的力量需要加大力度的开发，倘若我们能够研究出让无限鲸死亡的力量来，那么针对其他的异常现象也有一定的解决办法了。”

    “是！”

    男人回答了一声，戴上防护，重新走进了实验室一样的房间。

    一条机械臂从他的旁边蔓延而来，一滴银白色的液体被滴入了一个容器之中，容器里面摆放的是一小块血肉，这血肉呈现鲜红色，其中充斥着极其强大的生命力量，但是这块血肉的旁边都已经被染黑了。

    “生命活性试剂注入成功，记录反应数据。”男人说完继续盯着容器里面查看。

    突然，男人似乎看见血肉里面伸出了一根肉丝一般的东西，随后快速的消失了，他隔着头部防护揉了揉眼睛，那根肉丝却是已经消失不见。

    ......

    失败了。

    这是楚天内心之中浮现的感觉，楚青云和楚魔已经全力以赴，他们作为分身的是使命已经完结，然而这样依然没有让恐怖蠕虫的攻击停下。

    就差一点，楚天内心很是绝望，可是这一点的距离就几乎代表了永久，楚天历经无尽岁月修行而成的现在，竟然就要结束了吗？

    然而并没有，一团团黑暗从楚天的身边涌现，楚天惊愕的看着这一切。

    劫无涯从他的身边化身而出，冷笑着说道：“没想到吧，终究还是我救了你。”

    楚天是真的没有想到，到了这样的情况下，黑暗竟然成为了他的救命稻草，抓住这一点机会，楚天毫不犹豫的完成了这最后一点的力量炼化。

    仅仅是一瞬间，楚天的力量就变得和恐怖蠕虫同一层次，蠕虫的力量已经无法再对楚天产生这样的碾压效果。

    “该我了！”

    掌握和恐怖蠕虫相同层次力量的楚天这次不会再受到伤害或者被压着打，他双手一推，一股巨力顿时侵袭而出，恐怖蠕虫的躯体瞬间破灭，这个黑暗空间都在不断的崩塌。

    “劫无涯，倒是没有想到，最后是你救了我。”

    楚天看着一旁拥有黑暗塑造而成身躯的劫无涯，一时也是唏嘘不已。

    劫无涯摇头笑道：“也许你还在因为我灭杀了你身边亲近之人而怨恨，但是到了如今你这个层次，想要他们死亡或者复活都是一件十分容易的事情，甚至你现在的层次已经超出了黑暗的理解，只要你能够破开黑暗，应该会见识到外面的世界。”

    外面的世界？楚天不由得疑惑道：“黑暗壁垒的另外一边，还是黑暗。”

    “不。”

    劫无涯反驳道：“那是因为你依然停留在这个层次，黑暗壁垒的另外一边还是黑暗，这意味着你仅仅只是从这个房间进入了另外一个房间，你还没有脱离出包含房间的大楼，我相信在黑暗之外，有着一片光明的世界，那外面的存在看待我们，就宛如我们看待蝼蚁。”

    轰！

    这句话仿佛炸弹一般的在楚天脑海之中爆炸，有存在看待楚天，就好像是楚天看待蝼蚁一般，这一瞬间，楚天似乎明白了什么，他似乎明白为什么黑暗壁垒的另外一边还是黑暗了，也明白为什么会有这样的灭世虫，恐怖蠕虫的存在了。

    一切都可以因小见大，他楚天，在这个世界称王称霸，号称最强的神，但是在别的存在眼中呢？或许还需要显微镜才能看见。

    “我需要更强，变得更强，我要看看这片天地之外的世界！”

    劫无涯听着楚天斗志昂扬的话语，不由得厉声吼道：“就仅仅如此吗？你不想成就永生！不想让自己的力量不被他人掌控，不想让那些陷入轮回的存在也走到外界，看看外界的场景吗？”

    楚天哈哈大笑起来，还是敌人最懂自己，但是现在的劫无涯已经算不上是自己的敌人了，他的实力配不上，不过即便如此，了解楚天的，眼下也就只有劫无涯了。

    “劫无涯，让你看看更高层次的力量，当然，这还不算太高，我有预感，在黑暗之外，还有更强的！也许对方也和我们一样是人类，但是他们一定比我们更强！”

    说着，楚天身上已经发生了变化，他的血肉之躯逐渐的变化为另外一种血肉之躯，人类的血肉与骨头之间都有不同，而楚天现在的血肉之躯明显要比之前的肉身更加强大。

    “这就是更高层次的力量吗！”劫无涯的眼中满是惊喜，他本来就是最为喜欢研究力量的，眼下看见楚天显露出这样强大的肉身力量，他自然是欣喜若狂。

    “我相信你的研究。”

    楚天的一根手指自动脱落，朝着劫无涯飞去，劫无涯笑着收下。

    另外一边，楚天看着这个恐怖蠕虫的残躯，伸手一挥，原本让楚天都感觉无力的恐怖蠕虫此刻已经变得乖顺。

    在楚天崭新的力量之下，恐怖蠕虫被快速的转化为精纯的能量，两个分身逐渐出现。

    为了保护楚天，楚青云和楚魔都已经死了一次，如果说是以前，楚天重新塑造两个分身，或许这两个分身就已经没有之前的记忆了，但是现在，楚天掌握的是更高层次的力量，重塑而出的分身依然是之前的分身，不会有变化。

    “我们还要一起去看黑暗之外的世界，你们可不能偷懒啊。”

    楚天笑着对两个分身说道。

