    漂亮的少年低头看着手机屏幕，随即动作淡然地收了手机，抬起头。

    随着他抬头的动作，整个大厅的女生，仿佛心都跟着颤抖了下。

    太帅了。

    眉眼精致漂亮，气质略微冷淡，长长的睫『毛』下，眼瞳漆黑清冷。

    只是简单地站着，就有种矜贵清透的意味，仿佛骨子里透出的贵族福

    这人是谁？

    别一叶扁舟了，就连下午『露』过一面的辉煌帮主，也一点都比不上啊！

    人群里，李浩瑞也看了过来。

    苏晏白？

    他也玩这个游戏么？

    对方那张过分精致漂亮的脸，让他心里涌上一丝不喜，不过被很好地压制了下去。

    女生们个个脸红心跳，你推我搡，却都不敢上前来搭话。

    对方的外形实在太过完美，看起来又家境优越，让人都鼓不起勇气搭讪。

    而被所有人注视着的少年，却仿佛根本没有留意到自己极强的存在感，漂亮如宝石般的眼睛抬起，静静落在一楼与二楼连接的旋转扶梯上。

    他抿着薄唇，神『色』淡淡。

    一分多钟后，当几个身影出现在阶梯上，少年长长的睫『毛』忽然一动。

    他脸上倒是依旧没什么表情，但微抿的薄唇，却透出一丝略微的愉悦。

    敏锐地捕捉到这一点的女生们，不由都愣愣地抬头，朝楼梯看去。

    几个人正从那里下来。

    苏晏白的存在感太强，在人群中总能一眼看到他。而在视线接触到他的一瞬间，林欣欣和搂着她的年轻人就愣住了，脚步下意识地慢了下来。

    唐莫和喻楚却面不改『色』。

    女孩脸上带着笑，加快了脚步，下了楼梯后，直接朝那人走去。

    看清楚她的脸，所有人都震惊地睁大了眼睛，看着她的动作。

    大厅另一边，面容绝美的少年，冷淡的神『色』微微缓和，漆黑的瞳眸中几分柔软，仿佛冬雪初融，春暖花开。

    他伸出一只修长白皙的手，牵住女孩，长长的睫『毛』颤了下，抿起唇。

    刚刚还冷淡如冰的人，此时睁着漂亮的眼睛，低声对怀里的人了句什么，随后别过视线，白皙的脸微红。

    喻楚笑了，表情有点无奈，踮脚捏了捏他的耳垂，“我也想你。”

    ……可是，明明才一而已啊。

    这人……还真黏人。

    心里甜蜜地抱怨着，喻楚回头，看向愣在原地的另外两个人。

    她笑了下，向那个年轻人介绍，“我男朋友，也是085服的……”

    她顿了顿，看着整个大厅里一张张惊愕的脸，略微恶劣地勾了勾唇：

    “……s。”

    整个大厅鸦雀无声，落针可闻。

    ——s！

    那个大神s！

    各个排行榜第一，从不参加任何活动，团战从不开语音，冷淡到几乎不近人情，有钱到一掷千金，被传为大叔、女人，以及其他各种形象的——s！

    是男生，是年轻人。

    好看到不可思议的年轻人。

    仿佛漫画中干净矜贵的美少年。

    哪。

    这一瞬间，来自全国各地的玩家，精神仿佛都恍惚了一下。

    这种精神冲击……

    简直，无法用语言形容！

