    什么情况？

    不是说好了去杀叶修的嘛！

    怎么忽然变成兄弟了？

    这突如其来的神转折，把叶天鸣、龙主和王朝阳的老腰给闪了。

    “你们两位可以说是神级强力助攻手了！”王朝阳讽刺道。

    “什么意思？”

    叶天鸣和龙主懵逼的不行，完全没听懂王朝阳在说什么。

    王朝阳解释道：“那三个人不仅不是三大裁决者家族的人，而是三大裁决者家族的死敌，他们杀我们三家，是为了报复三大裁决者家族。”

    “你们把叶修描述成三大裁决者家族的死敌，叶修在他们眼里，瞬间就变成了盟友，兄弟！”

    “你们想借刀杀人，却帮叶修得到了三个强力帮手。”

    叶天鸣和龙主听完王朝阳的分析，差点懊悔的捶胸顿足。

    特么的！

    本想给叶修拉仇恨！

    结果给叶修拉来了盟友！

    这特么办的这叫什么事啊！

    他们这时候也醒悟过来了，叶修肯定是早就到了，不想让他们死在大饼脸三人手里，却没想到营救他们的办法。

    正是他们的强力助攻，帮了叶修！

    “兄弟，听叶天鸣说，是你杀了使者，是吗？”大饼脸笑问道。

    呵呵，使者好没死呢……叶修点头：“没错！”

    “杀的好！”

    大饼脸痛快道：

    “三大裁决者家族的人，都该杀，就冲兄弟你敢与三大裁决者家族为敌的胆量和气魄，我普桑认下你这个兄弟了！”

    普桑？

    我还帕萨特呢！

    叶修心里吐槽了一句，说道：“既然是兄弟，能不能给我个面子放过王家、叶家和龙家？”

    闻言，龙主、叶天鸣和王朝阳的心顿时悬了起来。

    “那不行！”普桑果断拒绝：“三大裁决者家族的走狗，必须得死！”

    “我也是赞助商团队的成员，可我杀了使者，杀了首席赞助商王越，你能说我是三大裁决者家族的走狗吗？”叶修问道。

    普桑三人对视一眼，一时间脑子转不过弯来！

    普桑问道：“兄弟你什么意思？”

    叶修凑到普桑面前，小声道：“卧底！”

    普桑三人的眼睛顿时亮了。

    叶修继续道：

    “龙家和叶家是我的死敌，他们只能死在我的手里；而王越死了，以王朝阳为主的王家已经投靠了我；赞助商团队其他成员，也都以我马首是瞻。”

    说到这里，叶修假装为难道：

    “你们要灭赞助商团队，就是在与我为敌，就是在破坏我对付三大裁决者家族的计划。”

    普桑三人听完顿时一副恍然大悟的表情。

    普桑连忙道歉：“原来如此，我们险些酿成大祸，兄弟你既然这么说了，那我们就不对赞助商团队下手了。”

    叶修松了口气，可算把这三个家伙忽悠过去了，对王朝阳三人说道：

    “你们三个滚吧！”

    龙主、叶天鸣和王朝阳如遭大摄，撒腿就跑！

    龙主和叶天鸣心想，叶修果然舍不得杀他们。

    “问你们一件事！”

    叶修问道：

    “这一届昆仑会武，为什么与往届不同？”

    这个问题，一下子让普桑三人的表情凝重了起来。

    普桑说道：

    “我们得到消息，三大裁决者家族要在昆仑会武的时候，消灭全球所有一境战神和二境战神，所以我们不得不出世。”

    “三大裁决者家族为什么这么做？”叶修问道。

    普桑摇头：“不知道！”

    叶修皱起眉头，如果真如普桑所说，那这一届昆仑会武，怕是一场空前战争啊！

    问道：“三大裁决者家族在哪？”

    “不知道！”普桑摇头。

    废物！

    连人家老巢在哪都不知道，还有脸和人家为敌！

    叶修说道：“告诉你们个秘密，黄金家族小公主克里斯蒂娜在京城。”

    “这算哪门子秘密，我们知道！”普桑笑着说道。

    知道？

    克里斯蒂娜刚刚抵达京城一个多小时，你们就知道了？

    “可算找到你了！”

    就在这时，随着一道娇呵声，御姐窜上山顶。

    “那可要恭喜你了！”

    叶修眯起眼睛，刚才他注意到，普桑三人见到御姐的时候，缩了缩脖子，显然对御姐非常忌惮。

    而御姐见到普桑三人，愣了一下，然后就无视了！

    这不正常啊！

    御姐是三大裁决者家族的人；

    而普桑三人是三大裁决者家族的敌人；

    双方见面，难道是应该火拼吗？

    戏虐道：

    “我说过，下次见到你的时候，一定睡了你，没忘吧？”

    此话一出，普桑三人脸色顿变，心想叶修兄弟太牛了，居然敢调戏‘孟婆’，作死啊！

    “我的记性好着呢，但是你做不到！”

    御姐说完便动手了，她迫不及待的想一雪前耻。

    敢在她的气势和杀气笼罩下玩手机，羞辱她。

    必须把这家伙揍一顿，然后扒光衣服，让这家伙光着腚跑回家！

    “你不该招惹我！”

    见御姐杀来，叶修不屑一笑，在御姐杀到他面前，一掌拍向他的胸口时。

    他迅速侧身避过这一掌，右手成剑指，闪电般命中御姐胸前穴位。

    因为御姐冲的太快，太狠，被叶修点穴之后四肢不能动了，身体却因为惯性。

    扑通！

    摔了个狗吃屎！

    “这……”

    御姐趴在地上，差点把胸前俩大灯摔爆了，惊声道：

    “这，这这这，这怎么可能，我可是六境战神，怎么可能在你手里一招也走不了……”

    普桑三人的表情才夸张，眼珠子瞪的快掉下来了，张大嘴巴，一脸的难以置信。

    他们太清楚御姐是谁了，太知道御姐有多强了。

    如此强者，居然在叶修手里走不了一招！

    “啧啧，你趴在地上的姿势太性感了，看我把你的裤子脱了，就在这里用这个姿势把你办了。”

    叶修走过去，蹲下来，啪，给了御姐的臀儿一巴掌。

    御姐羞愤的俏脸血红，心里却慌得一批，她在咖啡店虽然勾引叶修，浪的不行，实际上她真没干过男女间那种事。

    何况还是在这种被动的情况下，当着普桑等人，被叶修硬办！

    “兄弟兄弟，手下留情……”

    普桑连忙跑过来制止。

    叶修笑了起来，普桑三人和御姐果然认识，而且是自己人。

    克里斯蒂娜在京城的秘密，应该也是御姐告诉普桑三人的。

    “她是三大裁决者家族的人，你为她求情？”

    叶修决定探一探御姐的身份，毕竟这么年轻的六境战神，身份绝对不会简单。

