    第110章 出现了   

    而且据说这皓月拍卖会当中，不管是什么东西都可以接近拍卖。

    

    就算是人类本身，都可以进行拍卖。

    

    而且如果钱给到位的话，也可以委托皓月拍卖会去大肆购买，那些他想要得到的东西。

    

    在得到自己想要的消息之后，景天立即打算直接前去皓月拍卖会，探探路。

    

    尽管那些土匪的确是被傀儡虫子所控制，但是从他们口中所传递出来的消息，有可能是真的。

    

    毕竟在虫王到死之前。

    都并不认为景天拥有杀死自己的呢。

    

    在这种情况下，那虫王所传递出来的话语真假参半。

    

    “我陪你去吧。”

    赵文文在醒过来的第一时间，自然就是来到大厅当中寻找景天的身影，想要看看他接下来想要做什么。

    

    或者说赵文文有些紧张，生怕对方再解决完那些傀儡虫子之后，就消失的无影无踪。

    

    “你的身体还没有完全康复。”

    景天不由得皱起眉头，十分不赞同的开口说道。

    

    在景天的心中，只要是女子，就应该被捧在手心呵护。

    

    就算是她的修为再怎么高，身份地位再怎么强，那也是应该被男人照顾的存在。

    

    “只不过是有点虚弱而已，再说了，没有我带你去皓月拍卖会，你要怎么进去呢。”

    

    赵文文眼中流露出皎洁的神色，说话的方式罕见的有些调皮。

    

    “那些乞丐应该没有告诉你，想要进去皓月拍卖会，必须在那里花费昂贵的会费。”

    

    “所以你想要不动声色的进去，除了花钱之外就只能跟在我的身后了。”

    

    看到景天脸上罕见的露出懊恼的情绪，赵文文的心情立即由阴郁转变为明亮。

    

    一直以来景天所表现出来的都是无欲无求的高人形象。

    

    今天突然从他的脸上，看到了如此人性化的表情。

    

    赵文文甚至高兴的觉得，应该把今天当做以后的纪念日。

    

    “此行危险，说不定又是一场大战。”

    今天有些担忧的说道。

    

    如果说那些傀儡虫子只不过是开胃菜。

    

    那么在皓月拍卖会里面，很有可能就是敌人的窝点。

    

    这对于身体还没有完全康复的赵文文来说，是很危险的存在。

    

    “昨天我就跟你说了，最起码我不会拖你后腿。”

    

    “而且你和我本来就是合作关系，我希望能够跟你一起并肩作战，而不是坐在后方等待着你不断传来的消息。”

    

    “这对于将军府，以及我个人来说，都是实打实的羞辱，所以我希望你能够，真心实意地带着我一起去面对那些，所谓的危险。”

    

    赵文文头一次，如此郑重其事的，在景天面前表达自己的想法。

    

    看到他的神情如此坚决，景天就算是再怎么不放心，也只能硬着头皮答应下来。

    

    如果实在不行的话，自己在打斗的过程当中多注意一下就好了。

    

    赵文文脸上立即露出了高兴的笑容，就像是一个天真可爱的小姑娘，蹦蹦跳跳的去拿皓月拍卖会会员的身份令。

    

    其实这份令牌也是他父亲留下来的。

    

    只希望此行能够有所收获，不然的话，就只能使用大将军府所有财力去购买物资了。

    

    皓月拍卖会虽然只是成立了半年而已，可他的实力已经跻身为王城的一流。

    

    甚至很多老牌的一流势力，都忌惮着皓月拍卖会。

    

    景天以侍卫的身份跟在赵文文的身边，成功的进入到拍卖会当中。

    

    “现在咱们已经成功进来了，只是你要用什么样的方式来证明自己猜测是对的呢。”

    

    赵文文有些困惑的说着。

    

    对于赵文文来说，那些长相跟人类一模一样的异物实在是难以分辨。

    

    甚至有些时候，赵文文都认为那些异物并不是敌人，而是实打实的人类。

    

    “他们身上有着一种非常恶心的味道，你没有跟他们打过交道，可能不知道，但是跟他们打交道的时间越长，对于这种味道的敏/感程度就会越浓烈。”

    

    “我可以保证，只要有异物出现在我的面前，我会第一时间感受到那种恶心的能量波动。”

    

    景天像是怕赵文文不相信自己的话语。

    

    说话时候的神态极为认真，就差拍着胸去保证这件事情的真假了。

    

    “我当然是相信你的，只是觉得有些匪夷所思罢了，明明有些异物长得跟人类一模一样，却分为两个种族，实在是让我难以理解。”

    

    赵文文曾经还想过，要跟着自己的父亲一起去战场上。

    

    只是大将军却斩钉截铁的，拒绝了自己女儿的提议。

    

    大将军清楚的明白，今时不同往日，那些在航线之外虎视眈眈的异物，都是非常危险的存在。

    

    自己的女儿尽管也经历过不少的风雨，却不足以承受那些异物的催袭。

    

    随着拍卖会逐渐的进入到狂热阶段。

    

    拍卖会的主持人脸上的笑容也越发的璀璨。

    

    “接下来上场的就是本次拍卖最后一件物品，也是最为珍贵的物品。”

    

    “这些都是从五湖四海搜心而来的天才少年。”

    

    “他们全部拥有百年难得一见的天资，而且正是处于懵懂的时候。”

    

    “只要你们把他们买回去加以培养，就可以成为优秀的后代，甚至成为死侍。”

    

    主持人在讲解完之后就打了个响指，随后红布被缓缓的抽离，露出铁笼子里面那十个少年小孩。

    

    赵文文原本松懈的心脏顿时像是被捏紧。

    

    这些孩子最大的也就只有七岁而已。

    

    而他们此时此刻却被统一关押在牢笼当中，当做货物进行拍卖。

    

    这些可都是人类啊。

    

    赵文文不明白皓月拍卖会，为什么会做出这样的举动？

    

    难道他们为了钱已经彻底泯灭了人性吗？

    

    景天回头看了一眼赵文文脸上的表情，就立即明白过来这姑娘在想什么。

    

    安慰性的拍了拍后者的肩膀之后，景天正在缓缓开口说道。

    

    “这些孩子应该是那些异物所培养出来的半成品。”

    

    景把当时自己在那个村子的所见所闻告诉了赵文文。

    

    这些孩子恐怕就是人类和异物生出来的半成品，他们被异物所控制的神智。

    

    从刚刚出生的那一刻起，就通过特殊手段催生他们长大，所以脑子不好，任由他人控制而不会反抗。

    

    再加上是刻意培养出来的物品，所以天资极为充沛，所修炼的实力也是与日俱增。

    

    

    

