    灵法的奥秘无穷。

    每多一种灵根，可以探索的奥秘都将暴增。

    云夜复苏灵根后，立刻进行了实验，探索水灵根的本质。

    果不其然。

    若说火灵根是凭空传递能量、控制能量形态，那水灵根便是操控液态物质、制造液态物质。

    水灵根表现多为凝聚水流，纯粹是因为空气中水蒸气较多，又比较好认知到, 所以一般是以控水为主体。

    如果能认知到氧气、氢气等气体，也完全可以将其汇聚成水流，来一手“真·水火灵根”，不需要火灵根参与的那种。

    而作为水灵根，云夜比较在意的灵性是降温。

    无论是将空气中的水蒸气凝聚成水流，还是将其他其他凝聚为水流, 都涉及到了降温的灵性。

    只不过云夜虽然认知到了降温灵性, 可无论怎么将其他灵性扔在降温灵性上，水流也只是变成超低温, 并没有化冰。

    就云夜的感觉而言，这水明显温度已经低于0度……至少把灵水灌入水缸，水缸里的水立刻就会结冰，但偏偏灵水本身并不会结冰。

    这种奇特的现象让云夜百思不得其解，他不断寻找现代的知识。

    然后在一个犄角旮旯找到了关于水低温不结冰的描述。

    “凝结核？”

    由于这段记忆太过遥远，云夜一时间是没想起来的，如果让他这个没有什么科研能力的人去探究，哪怕有一定科学思维，想要发现这个问题恐怕也很难。

    所谓凝结核，就是一些灰尘，或者其他可以融入水, 吸附水的物质。

    有凝结核时, 水的温度一旦低于零度, 就会以凝结核为中心结晶, 并不断扩大，最终就是宏观的结冰现象。

    可若是没有凝结核, 虽然不至于无法结冰, 但需要的温度会更低。

    甚至在水处于特殊环境时，零下三十度、四十度都能不结冰。

    水灵根汇聚的水流，恰好就是这么特殊，倒不是说纯净，如果纯净也不会被雷灵根克制了……

    真正让水灵根无法结冰的原因，是其本身一半灵力、一半物质的缘故。

    只要水灵根者想操控水流，那水流必然不可能完全由水构成，肯定会夹杂一些灵力。

    而这些灵力会让水流动起来，净化其中杂质，任何冰晶一旦诞生，就会立刻被清除，所以温度再低也不可能结冰的，除非云夜放弃攻击性。

    只要不进行操控的话，水灵根制造的水流就可以瞬间结冰。

    从这里就能明白了，为什么冰属相的合成方法是『土+水』。

    土作为凝结核，水则降温成冰。

    最后，土才能操控固体。

    冰属相如果不能随意操控，形成远超水灵根的破坏力，那就是没意义的错误融合。

    每一种二重属相，都是融合两种灵根优点，形成的崭新力量。

    可以发挥的力量，远远超过单一灵根。

    水火灵根，虽然看上去相克，但在双重属相这方面并不会受限。

    因为双重属相是去掉缺点，利用优点。

    “让我看看，我的构思到底对不对！”

    ……

    白石镇之外所有区域，大灾劫变正式开始，大量的尸体化为死僵、活僵。

    而原本还维持着的道域，也彻底消失，半点都不剩了，不再有压制妖魔的效力。

    ——轮转之刻是被什么道规引起的，那么这段时间什么道规便会失效。

    换而言之。

    “啊啊！”

    “有妖魔，不，是死人活了，救命救命救命啊啊啊！”

    所有村子大乱，惨叫声在这一夜连绵不绝。

    而被啃食而死的人，又颤颤巍巍站了起来，化为新的死僵、活僵。

    灾难就像瘟疫一样，不断传播，吞噬一切活人。

    无数人在噩梦中被惊醒，在看到血红的世界后，理智崩溃，疯狂逃窜。

    有的死了，也有的很幸运，活了下来。

    夜色中。

    一个女人带着三个孩子拼命的跑，但是她越来越感觉天旋地转，最终她按住大腿处，跑不动了，渐渐慢下来。

    三个孩子最大的已经有十二岁，是一个小麦色皮肤的男孩，他看到娘亲掉队，急道：“娘，快跑啊，妖魔要追上来了！”

    “娘亲，娘亲，我们到底要去哪啊，什么时候可以停下来！”另外两个孩子也无助哭起来。

    “不要哭，你们去白石镇，那里有强大的军队，跑到白石镇你们就可以停下来了，那里不远，很快就可以跑到，在跑到之前不要停。”

    女人露出艰难的笑容，说完她把大儿子拉到身前，道：“田景，你看……”

    她把大腿处的手移开，田景呆立在当场，一个深可见骨的伤口映入眼帘。

    这伤口不知道流了多少血，已经完全把衣衫染红了，只是在这夜色中无法看清楚，众人又太过慌乱，便都没有注意到。

    受了这么重的伤，这么一路跑过来，显然完全是凭着意志力在强撑，走到这里，也差不多该结束了。

    最关键的是，伤口处完全是黑灰色，大概是毒，她是不可能挺过这个难关了，继续跑下去也没有任何意义。

    所以。

    女人看着田景的眼睛，一字一顿道：“娘已经跑不动了，你带着他们两个去白石镇……不用管我，明白吗？”

    “娘……不要，我不要你死！”田景眼泪已经止不住了，死死抓住了娘亲的手臂，拽着娘亲向往前走。

    女人却很果决，直接甩开田景的手，把他向前一推，喊道：“我叫你快跑，照顾好你的弟弟妹妹，不要再让娘生气了！”

    妖魔虽然被其他人引走了，可迟早会追上来，不到安全的地方绝对会死！

    她已经是必死之身了，不如就去引走妖魔，增加一些让孩子们逃走的机会。

    说罢，女人便咬牙拖着身子往另一个方向走。

    不远处，隐隐间已然有了吼声，越发靠近。

    “跑！”

    伴随着女人最后一声催促。

    田景拉起弟弟妹妹的手，绝望的跑向远方，跑向……

    白石镇！

    他不敢回头，因为他知道这个世道何等恐怖，知道不会有奇迹发生。

    作为穷人，一切灾难都会降临，唯独……唯独不会有希望出现啊！

