    听见李岳略带拒绝的口吻，古珍愣了一下，但是很快就回过神来了，她眼神深处露出了一丝悲痛，但是很快就消散了。

    “没事儿，我也只是看你天天跑来跑去，挺辛苦的，若是不缺的话也没关系。”

    古珍有些勉强笑了笑，她心里有一些苦涩，却又说不出口，自己跟李岳这边的差距还是太明显了。

    第一，比他要大上五岁，说是说女大三抱金砖，可是真正出现的时候，很多人就不会这样想了。

    第二，自己还是结过婚的，现在虽然离婚了，也没有孩子，但是说句难听点的话，自己就是个二婚，人家连一婚都没有结过，就忽然要取个二婚，很多人都不愿意的。

    第三，李岳真的不差漂亮姑娘喜欢，古珍作为一个女人，他能够迟钝，可是自己却很清楚，别的就不说了，宋香凝这个姑娘绝对是喜欢李岳的，一个富家大千金，更别说旁边白家的两姐妹了，说不喜欢李岳，那可真的是谁都不相信。

    更别说，那个女主播萌萌了，天天围在李岳的身边，虽然看上去暂时没有什么事情，但是很多事情就是从这样的关系开始的。

    古珍深知，自己根本跟她们没有可比性，但是真正感受到了李岳的疏远，还是会有一些悲伤。

    李岳虽然拒绝了古珍的好意，但是并不是代表着他不明白有些事情，但是现在他有一点想不明白的事情就是，为什么怎么感觉好像谁都对现在的自己感兴趣呢？

    他不知道的一件事情就是，男人，不管帅不帅，会做饭就是一个特有的加分项，更别说李岳现在真的很帅，还拥有一身的强健肌肉。

    没错，系统不光是改变了李岳的体质，甚至还将他的面容改变了，原本的基础上没有变化，但是就是从各种边角进行了微微调整。

    虽然不能达到脱胎换骨的地步，但是常人口中的小帅还是没问题的。

    我就问问各位，一米八二的长腿男子，长相小帅，一声线条分明的肌肉，好听的声音，还拥有一手的好厨艺，甚至性格还贼拉认真，做起事情来一丝不苟，说到做到，特别有原则。

    最主要的一点，会赚钱啊！这家店的含金量谁都不用多少，一天赚个几万块钱简直就是好玩一样，还是现在这种情况。

    如果以后东西多了，李岳请了帮手，那么一天赚个上百万甚至都不成问题！

    还是这些女孩子看见了，心中多少会有一些腼腆，不敢太大胆了，若是被那些所谓的未来丈母娘看见了，还不跟饿狼扑食一样，早就将李岳给生吞活刮了。

    忽然，李岳猛然站起身子，好像想起了一件什么事情，冲着大家喊了一嗓子，“你们在这里吃饭，我要出去一下，有人来了喊他们等等，马上回来。”

    大家一脸懵逼，刚刚不是还聊天好好的，怎么忽然就出现意外情况了呢？他怎么就要跑出去了呢？

    李岳这个时候要去哪里呢？当然是要去自己旁边了，那边是一家广式餐馆，也算是开了十多年了，不过两口子年纪大了，不准备开下去了，准备将这套店面出售了。

    他当时知道这个消息的时候，一开始是没有什么感觉，但是忽然想到了一点，自己的店铺若是做大了，那就一定是要扩大经营。

    现在李家排挡在京都美食街已经打开了第一步的名声，再换地方的话不合适，再说了，旁边这间店就是跟自己的店铺一墙之隔，只需要把墙壁打开之后，就可以成为一个全新的扩张店面。

    这是相当完美的决定，李岳决定先去问问，别让人抢先了，当然，最主要的是不能让姚丁给抢先了。

    若是让他开在自己的旁边，那可就太操蛋了，李岳最不希望这样的情况发生。

    “曹叔！你在吗？”

    李岳走进旁边的饭馆，跟自己家里的大小差不多，但是里面已经没有多少东西了，曹叔此时正在厨房里面收拾最后的一些东西。

    听见有人喊自己，曹叔伸出脑袋看到是李岳，乐呵呵笑道：“小岳啊！今天怎么有空过来了？”

    “这两天不是听说曹叔你要回老家去享清福了么？就过来看看你。”李岳笑呵呵说了一声，然后走进饭店里面。

    曹叔乐道：“你小子会有那么好心？是不是看中了我的店铺？想弄到手，然后合并在一起吗？”

    “嘿嘿，曹叔，啥事儿都瞒不过你，没错，我就想来问问，您这店铺是准备出租还是卖了呢？”

    “卖了吧。”曹叔给李岳倒了一杯茶，坐在他的对面，叹道：“你也知道，我家里三个取债鬼，没有一个盯着我的店面啊，出租出去的话，以后麻烦事情太多了，还不如早点卖了安心，留着钱享福去咯。”

    李岳默默点点头，心里很清楚，曹叔家里三个儿子，也不能够说是不孝顺吧，却也全都盯着这家店铺，按照市面上的价格，这家店铺至少也要五万块钱一平米，四百多平的面积，算下来，也要两千多万。

    这么多钱，怎么不会让这三个儿子眼红呢？只能够说是，二十年前，大家买房的人眼光好，留到现在全都是升值十几倍。

    不过现在自己也拿不出那么多钱，李岳有些为难说道：“曹叔，您就说个实价吧，准备多少钱一平米出售了呢？”

    “若是再等三个月，按照现在的房价来算，至少也要六万一平米。”

    曹叔心里面稍微盘算了一下，最近找人评估过这套店面的价值，单栋小楼，并且还拥有四百三十七平的大小，再等个三个月，至少都是六万块钱起步了。

    为什么说是六万块钱起步呢？因为这是个低价，若是有人想要来这边开店的话，这个价格绝对是要加上去的。

    可是这绝对不是一笔小钱，特别是现在京都这个寸土寸金的地方，很少有人会选择直接购买商铺，而是会选择商用出租，这也是为什么这段时间一直没有人买走的原因。

