    此时，时浅正在千湖庄园。

    挂了电话后，一旁雷鸣的声音随即响起：“盟主，是出什么事了么？”

    时浅坐在沙发上，垂眸看着手机，回道：“目前还不确定，等等看吧。”

    她见过温旭，也听他聊过对这个项目的想法和计划，看的出来他很重视这部电影，忽然说不做了，确实有些奇怪。

    “是公司项目的事？”雷鸣又问。

    “对，那个温导忽然说电影不做了，不知道是什么情况？”说着，时浅放下手机，随手拿起了桌上的笔记本电脑。

    雷鸣喃喃道：“这人怎么出尔反尔的，不会是又跟其他人合作了吧？”

    时浅手指一边敲击着键盘，一边道：“顾智琛说他似乎有什么难言之隐，等他查查看是怎么回事吧？”

    方醉端了一盘切好的水果走过来，放到时浅面前：“盟主，您吃点水果。”

    雷鸣看向他：“哎？你怎么还没出去，不是有事吗？”

    方醉在旁边坐下，慵懒的道：“这才几点，不着急。”

    话音刚落，他手机便响了起来。

    看了眼屏幕，他慢悠悠的接听电话：“喂，江先生。”

    “我今天有点忙，可能要晚点过去，好，那我们晚会见。”

    电话挂断，时浅抬眸看向他，问：“江臣？”

    方醉回道：“嗯，又约我见面。”

    “他有没有说什么？”

    方醉笑了笑，回答：“他想见您，已经明里暗里说了好几次了，不过，我都以盟主您忙为理由拒绝了。”

    雷鸣轻哼一声：“盟主是他想见就能见的！”说着，他蓦然又笑了：“他如果真见到了，恐怕会想哭吧。”

    方醉道：“这还真有可能，这男人的目的其实很明确，就是想借我们和商修元的手除掉那位江二少，夺回江家。”

    时浅想了想，随后道：“算了，以后不用理他们了，免得他们以为可以得到千刹盟的帮助，更嚣张了。”

    方醉：“那我不用探听什么消息了？”

    时浅：“不用了。”

    这么久以来江臣都没在方醉面前说过什么，显然是防备着他。

    再接触下去也没太大意义，反而助长了他们气焰。

    方醉点头：“那我今天就不去了。”

    时浅：“嗯。”

    某会所。

    江曼熙带着一名男下属走进包厢，下属怀里抱着一只礼盒。

    江臣看着二人，笑了笑：“礼物这么快就准备上了。”

    江曼熙走到沙发前坐下，悠然道：“第一次见面准备些小礼物不是应该的么？人什么时候到？”

    “说是要晚会。”

    江曼熙侧目看了眼属下，吩咐道：“先把东西放下吧。”

    “是。”男人把手中的礼盒轻轻放在桌上。

    过了一会，商修元走进来。

    两人随即站起来：“元爷。”

    “嗯。”商修元看着二人：“别客气了，坐吧。”

    三人坐下，在包厢里等了将近两个小时，方醉还没出现。

    从来都是别人等商修元，他极少等别人，这次却等了一个小时人都没出现，脸色越发难看。

    转而看向江臣，质问：“怎么回事？人怎么还不到？”

    江臣脸色也不怎么好看，立刻道：“我打电话问一下。”

