    过了几分钟，待最后一位党组成员看完文件内容，最高负责人手指轻弹烟灰，熄灭香烟，说道：“年龄，二十岁，籍贯川省蓉城，家庭背景，父母属于商人阶层，资产大概1000万人民币左右，成分复杂，她父亲是一位亲美派，母亲是亲欧派。”

    “书记，组织政审通过了吗？”听闻此语，一位约五十多岁戴着眼镜的党组成员眉宇紧皱，眼神锐利，出声询问道。

    最高负责人摊开双手：“合格，杨威院士给她担保。”

    有杨威院士亲自作担保，左雪家庭成分的问题，就不再是问题。

    没办法，要知道杨威院士不仅只是成飞所长，更是中科院院士，还拥有组织委员身份。

    身份之独特，中航内部独一份。

    “糊涂！他这是在拿自己的科研生涯开玩笑。”

    另外一名身体较为宽胖的党组成员厉声批评道：“成飞总是喜欢搞这种逾越制度的举动，让一个二十岁的小年轻通过政审，加入研发团队核心班子，完全就是一个错误的行为。”

    父亲亲美，母亲亲欧，一大家子就女儿爱国，如此复杂的家庭背景和成分，在这位隶属沈飞体系的党组成员看来，政审绝不可能通过。

    事实正是如此，若非杨威院士亲自担保，左雪压根就不可能通过组织政审。

    即便当初就读国防科大，也是险之又险，看在左雪的天赋之上，勉强通过。

    “有些同志不要老是谈这些有的没的，左筱雪是我们的同志，不是什么小年轻。”

    最高负责人瞥了坐在右手的第二名党组成员一眼，话语严厉，毫不留情地批评一番，目光看向坐在左侧的两位党组成员，说道：“老罗，老吴，谈谈你们的看法。”

    第二位党组成员语气一噎，嘴中还未说出的长篇大论，顿时烟消云散。

    “年轻意味着活力和创新，我认为没什么大问题，况且就算出了问题，也有伊方给我们兜着。”坐在右侧最近位置的罗云，看起来大约五十五岁左右，两鬓斑白，额头有少许皱纹，浮现一抹和蔼的微笑，评价道。

    最后一名党组成员吴刚，面容最为年轻，脸庞黝黑，透出一股刚毅之意，铿锵有力地说道：“既然通过组织政审，我们就该相信政审结果和杨威院士的选择。”

    伴随着最后两位党组成员给出态度，场上情况一目了然。

    二比二。

    互相持平。

    现在，就剩下党组书记还没表态。

    “看来大家对于这个情况确实存在很大的分歧，我就个人表个态，左筱雪同志是值得信任的，有一颗赤子之心，家庭成分问题不应该成为阻碍，不能因为区区成分问题就让一位爱国科研人才寒心，我认为还是可以上的。”

    察觉到四人投来的目光，最高负责人略微苍老的脸庞，浮现一抹微笑，缓缓说道：“现在大家就左筱雪同志加入核心班子的情况，投票决定。”

    赤子之心。

    拥有顶级科研天赋的左雪，拥有真诚且炽热的爱国情怀，是一位坚定的理想主义者。

    身为党组书记的最高负责人，喜欢这位小女同志。

    “我坚决反对。”出身沈飞体系的中年党组成员心中无可奈何，仍旧第一个举手，表示强烈反对。

    这次联合隐身战机项目，核心班子没有一个是沈飞的人，只看到成飞大口大口吃肉，己方在后面捡点残羹剩饭。

    他不允许这样！

    就算众人已经表态确定结果，他也要投反对票。

    第一位戴着眼镜已经五十九岁即将退休的党组成员，举手反对：“我反对，20岁的年纪，还是太年轻了，年轻人往往意味着没有经验，水平不足，无法担当重任。”

    得到两位沈飞体系的党组成员态度，最高负责人点了点头，面色平静，目光转而投向左手边坐着的两人。

    “我同意，还是那句话，未来，归根到底是属于年轻人的，该给年轻人一个机会，无论成功和失败。”罗云没有动摇，举手同意，作为出身于国防科大的他，喜欢这位年轻而极富才华的校友。

    作为成飞体系的吴刚，举起右手：“我同意。”

    “我同意，算一票，此外杨威院士投赞同票，算两票，总共五比二。”最高负责人点了点头，清点投票结果。

    五比二！

    这是一个极其夸张的投票结果。

    别的不说，从这个投票结果侧面就能看出杨威院士的特殊地位。

    一人算两票！

    此为国家赋予杨威院士的特权，象征着至高的荣誉和身份。

    投票结果一出，意味着左雪加入研发团队核心班子已成定局，正式成为一名副总师。

    国内最年轻的副总师！

    可谓一步登天，遇雨化龙。

    “会议解散，党组决定由正式文件形式下发。”投完票，最高负责人作出一系列安排，随后起身离去。

    ……

    北方，山省东南，青城。

    时光悠悠，悄然消逝，日子一天天过去。

    身处戒备森严的青城海军航母基地，作为代理队长的周海和舰载机参训队伍，完全适应舰载机飞行员的生活节奏，每天标准三点一线，飞行模拟室，宿舍楼和训练场，队伍采取三班轮换式训练方式，最大限度提升训练效果。

    上午安排四个人去泡飞行模拟室，提升熟练度和飞行小时数，剩余八人泡训练场，进行高强度体能训练，锤炼体魄，外加补充大量肉类和蛋白质，增加体重和身体素质。

    四个小时过去，到了中午，第二批四名参训飞行员结束体能训练，前往飞行模拟室，第一批回来再进行体能训练。

    总而言之，要么搞体能，要么搞飞行模拟，不能浪费宝贵的时间。

    整天生活简单而紧凑，吃饭与训练往复循环，所有人如同机器般，尽可能掌握歼-15C‘虎鲨’的机体性能和飞行性能，进行各种模式下的舰载机起降科目，包括难度最高的夜间复杂气象条件起降训练，不断提升训练进度，为即将到来的模拟考核做好准备。

    眨眼功夫，已是一个半星期过去。

