    “是天气热，不是你想的那个热！”

    “我说的也是天气热，不然还能是哪个热？”轩辕极笑的意味深长，不等白若棠开口，忽然又问，“难道，爱妃不是因为天气热，而是……”

    白若棠：……

    “王爷放心，我对王爷纯粹只是欣赏！王爷对我来说就是那高岭之花，云端之月，只可远观不可亵玩。”

    轩辕极突然朝白若棠逼了过去，白若棠没有底气的咽了一口气。

    他一点一点的靠近。

    彼此的呼吸都纠缠在一起。

    她憋住呼吸，控制不住的心跳加速。

    他不会要吻她吧？

    这个时候，他可不要乱来啊！

    “口是心非的小东西！”轩辕极缓缓挪正身子，拉开了两人的距离。

    “谁？谁口是心非？我才没有。”

    他只是笑笑，慢条斯理的整了整衣袖。

    他这个样子，让白若棠有一种不好的预感，心里也毛毛的。

    真是的！

    她怕个毛线啊！

    就算她真的是馋他的身子，她也绝对能把持得住。

    况且，谁馋谁还不一定呢！

    马车缓缓停了下来，已经到了城门下。

    城门外不足十步远的地方，煊王的马车停在那里。

    轩辕煊下了马车，看着对面的一行人。

    轩辕极坐在轮椅上，虽然双腿残废，气势却没有丝毫减弱，一身尊贵。

    身为质子，却能在敌国发动战乱，屠戮万人，还能浴血归来，若是这样的人不能为他所用，必定是心头大患！

    “煊王一路辛苦。”轩辕极寒暄了一句。

    “因为太过思念母后，这一路上都不敢耽搁。终于回来了！这里还和本王离开时差不多的样子。”轩辕煊看着面前的城池有感而发。

    回来？白若棠眉心微紧。

    这两个字，用的不太恰当吧？

    如果是刻意的，那么……

    “皇上和太后都万分期待煊王的到来，我特意准备了接风宴，为煊王殿下接风洗尘。”

    “有劳燕北王。”轩辕煊客气的回应了一声。

    他的目光转身白若棠，眼中闪过一丝惊艳。

    轩辕极娶的是太子太傅嫡女白若棠，之前有传闻，这个白若棠是个傻子。

    来的路上，他又接到帝都传来的许多消息，除他最关心的朝堂大乱，还有一条关于轩辕极的。

    轩辕极原本娶的是个傻妃，摇身一变，不仅不傻了还会医术！

    近日还有一条消息，白若棠正在给轩辕极医治腿疾。

    如果，轩辕极的双腿能恢复，他会甘为人臣？

    这是一个值得深思的问题！

    白若棠见轩辕煊望向她，福了福身子见礼。

    “煊王殿下。”

    “燕北王妃真是风华绝代，妍丽无双。”

    “煊王殿下谬赞了。”白若棠淡声回应。

    永宁郡主也走上前来，朝轩辕煊行礼。

    “见过煊王殿下。”

    “永宁！记得我上一次见到你的时候你才这么高点，现在都出落的亭亭玉立了。”

    “殿下上一次见永宁的时候，已经是十年前了。”

    “十年了，已经过了十年了。”轩辕煊又是一阵感慨。

    十年磨一剑，背水一战，他只能成功，不能失败！他要夺回属于自己的一切！

    “母后可曾安好？”

    “太后娘娘一切安好，特意让我来迎接煊王殿下。”

    轩辕煊点点头，心中甚是宽慰。

    “煊王请入城吧。”轩辕极朝轩辕煊做了一个请的手势。

    “燕北王请。”

    一行人进入皇城，来到南宫别院。

    “南宫别院？燕北王，你是不是来错地方了？”

    这可是皇上出行用的宫殿，建在皇城之南。

    藩王来到帝都，一般都安排在皇家驿馆中。怎么会将他安排在这里？

    这是皇上御用的宫院，他住进来，于礼不合。

    “没错，皇上特意吩咐让煊王入住在南宫别院，如今入宫的藩王众多，怕在驿馆安排不周。”

    “原来是这样，多谢皇上厚爱。”

    南宫别院早已经打扫干净，宫人也准备好了宴席。

    一行人全都就坐，轩辕极和轩辕煊分别坐在左右两侧。

    轩辕煊打量着轩辕极的双腿，“我听闻燕北王妃懂医术，正在为你医治腿疾？”

    白若棠朝轩辕煊望了一眼。

    煊王的属地虽然富庶但是却十分偏远，帝都的消息竟然这么快就传到他的耳中，消息果然灵通。

    看来，他的野心不小！

    “没错，爱妃在医术这方面颇有造诣，太医都已经束有无策了，她还有办法医治，目前也见了一些成效。”轩辕极大方承认。

    “哦？那你现在能行走了吗？”

    “还不能行走，毕竟废了这么多年，只是恢复了一些知觉罢了。”

    “那已经不错了，假以时日，一定能恢复正常。”

    “但愿吧。”轩辕极端起面前的酒杯，“我敬煊王一杯。”

    “请！”

    两人端起酒杯，一饮而尽。

    永宁郡主一直没有插上话，内心却起伏不平。

    轩辕极之所以对白若棠另眼相看，一定是因为白若棠懂医术，能治好他的腿疾。如果不是这样，白若棠绝对活不了多久。

    一群舞女款款走来，朝座上的人盈盈一拜。

    “这是宫中的舞姬，特来为煊王助兴。”轩辕极轻声介绍。

    乐声响起，这些舞女随着节奏翩翩起舞。

    白若棠挪了挪身子，小脸上闪过一丝苦楚。她的腿都麻了！

    她不明白为什么要跪着，忽然有些羡慕轩辕极可以坐在轮椅上了。

    轩辕极低头看了她一眼，唇角飞速的闪过一丝笑意。

    这个小东西，平常不能老实一刻，如今在这里，动都不动一下，肯定无比煎熬。

    “燕北王妃。”轩辕煊突然唤了一声。

    白若棠立即抬起头。

    “我敬你一杯。”轩辕煊端起桌了上的酒杯。

    白若棠看了一眼面前的杯子，缓缓端了起来，“煊王请。”

    才尝了一口，她就皱起眉头，这酒的味道也太差了！热辣呛喉！

    “咳咳咳！”她被呛了一口，一阵猛咳。

    轩辕极抬起手，轻轻地拍着她的背，见她实在是喝不下去，将杯子接过来。

    “煊王见笑了，爱妃不胜酒力，这一杯，我代她饮下。”轩辕极端起杯子，喝了下去。

    永宁郡主暗暗握紧双手。

    轩辕极竟然喝白若棠剩下的残酒！

    【作者有话说】

    小可爱，感谢你追到了这里，谢谢你在这么多本书中挑中喵喵的这一本，动动你发财的小手给喵喵打个五星好评吧~~新书刚开，特别需要你的支持~

