 漂亮女人盛气凌人，一副怒不可歇之模样。

    那名幼儿园教师连忙走上前来，安慰漂亮女人，“女士，孩子们之间出现打闹推搡是很正常的，我们只需要正确引导，让孩子们自己去解决就可以了，过多参与反而会对孩子不好，刚才那位先生已经说了，让这个小姑娘给您家宝宝道歉。”

    “道歉？”

漂亮女人一听，顿时炸毛，“我们需要一个孤儿的道歉么！”

    站在一旁的天天一听这话，顿时朝漂亮女人冲去，同时嘴里大叫道：“天天有爸爸妈妈！”

    漂亮女人眉头一皱，一脚朝向自己跑来的天天踹去，“有人生没人教的东西，给我滚一边去！”

    就在漂亮女人的脚要踹在天天身上时，一只大手按住了漂亮女人的腿。

    张玄反身抱起天天，撇了一眼漂亮女人后，冲天天道：“天天乖，我们不跟没有教养的人一般见识！”

    漂亮女人眉毛一横，“你说谁没有教养！”

    “就是说你。”

林清菡从一旁走了过来，看了一眼张玄怀中的天天，随后走到漂亮女人身前，用只有她俩能听见的声音开口，“我老公看你是个女人，不打你，可我不在乎，如果不是你孩子在这里，凭你刚刚对我女儿动手那一下，我弄死你！”

    漂亮女人神色一愣，她被林清菡那句话气的浑身发抖，目光不停扫视着张玄，秦柔，以及林清菡，她颤抖着伸出手：“好！你们是觉得我一个女人好欺负是吧！你们给我等着！”

    女人说着，直接拿出手机，打了个电话过去。

    林清菡神色漠然的看着漂亮女人，同时对身旁一人开口道：“给她的孩子办理退学吧，这么小的孩子，是需要父母来教育的。”

    林清菡作为这个幼儿园最大的老板，她今天出现，身边自然是有幼儿园负责人陪同的，现在听老板这么说，负责人哪里敢怠慢，立马要去办理这件事。

    “对了。”

林清菡又出声道，“这么小的孩子，是没有自我认知能力的，家庭教育是一方面，咱们幼儿园的教育也不能落下，给孩子们树立正确的人生观和价值观尤为重要，我更希望福利院的孩子们可以跟大家打成一片，不希望出现什么歧视分类，明白么？”

    幼儿园负责人连忙点头，“明白，您放心。”

    林清菡将事情安排完后，走到张玄身旁，一脸关心的看着张玄怀中的天天，她生怕刚刚的事对天天造成什么影响，天天的身体，她的先天性心脏病，可经不起什么刺激。

    不过好在福利院的孩子们都比同龄人要早熟很多，张玄哄了几句，天天就对刚才的事不在意了。

    “爸爸，天天知道了，以后再有人说天天，天天不会把他推倒的，天天会告诉他天天有爸爸妈妈。”

    林清菡看着这么小的一个孩子，在张玄怀中露出一副小大人的模样，不禁有些心酸，如果不是现实所逼，这么大的孩子，哪一个不是家长的心头肉啊。

    一个小小的插曲，并没有影响到这次六一节日的进展。

    米兰则是很快跟福利院的孩子们打成一片，借了一个糕点车给孩子们现场做甜点去了，摇身一变，成为幼儿园内最受孩子们欢迎的人，没有之一。

    这幼儿园竣工后，林清菡还是第一次过来，和张玄两人在幼儿园内检查着一些设施，一切检查完后，林清菡和张玄来到了园长办公室内，查看着一些关于这次入学学生的资料。

    一道充满怒意的声音从园长办公室外传了进来。

    “老公，这件事你必须得给我做主，他们算是什么东西！还扭曲事实，让幼儿园给我们孩子退学！这林氏的领导人也是一群不长脑子的东西！那林清菡小小年纪，凭什么做首富？”

    “行了，你少说两句，林清菡那样的女人还不是你能评价的。”

一道稍有不满的声音响起。

    “你什么意思？

难道我和你儿子就任由别人欺负了？”

    “那倒不是，我和林氏还算有点交情，今天欺负你们那人，肯定要付出代价的，但也不要在林氏的地盘上闹事，这种巨头，可不是我们能惹得起的。”

    “行，林氏的人我可以不惹，但那几个人必须得让他们付出代价，我刚找了他们一圈，人没了，估计已经跑了，你等等得把那几个人的信息问出来，我要安排几个人好好问候一下他们。”

    办公室外声音落下，办公室敲门声响起。

    林清菡看着手中的文件，眼皮子都没抬一下，开口道：“进。”

    办公室门打开，一个三十多岁的男人出现在办公室门前。

    男人一进门，便看到站在门口的幼儿园园长，一脸客气的开口道：“园长你好，我是……”    男人话还没说完，就被他身后的女人打断。

    “好啊，我就说你跑哪去了，原来躲在这里！”

男人身后站着的，正是中午和张玄他们爆发冲突的漂亮女人。

    林清菡听到这有些熟悉的声音，抬眼看去，随后轻蔑一笑，“是你啊，怎么，帮手找来了？”

    漂亮女人伸手指着林清菡，“你少给我嚣张，我告诉你，今天你……”    漂亮女人刚准备放出狠话，就感觉到一股巨力从自己脸颊处袭来。

    “啪！”

    刚刚进门的男人，一个巴掌，直接给漂亮女人打的脑袋发懵。

    “你给我闭嘴！”

男人冲漂亮女人呵斥道。

    漂亮女人捂着自己的侧脸，眼中带雾，满脸不解的看着他面前的男人。

    男人却不理自己的女人，而是连忙看向坐在那里的林清菡，点头哈腰道：“林总息怒，这个蠢女人我回去会好好教训的。”

    站在男人身后的漂亮女人瞳孔一缩，林总！难道说，这个女人是……    想到这，漂亮女人心中一慌，满肚子的怒气一瞬间烟消云散，剩下的只有恐惧。

    林清菡将手中的报表放到面前的桌子上，目光掠过门口的男人，将眼神放在漂亮女人身上，轻声开口：“你记不记得我刚才说的话，如果你的孩子不在这里，我会怎么做？”

 