    第144章他被小姑娘给拉黑了

    “铁了心要分手，是吗？”

    沈域知道自己再挽留也无用了，因为他已经从小姑娘的眼神里看到了答案——她不要他了。

    “是。”

    小姑娘回答得多决绝啊。

    他一直以为自己是个无情的人，却没想到小姑娘无情起来比他还要狠。

    身体一侧，他为她让出了路。

    “以后若遇到什么困难……随时可以找我。”

    江瑶抬眸看向对方，虽然特别不舍，但却不得不跟他说再见了。

    “我已经不是小孩子了,遇到困难，我会想办法解决的……沈总，再见。”

    江瑶刚从沈域的办公室出来，陈岩便推门进去，然后好巧不巧地赶上老板大发脾气。

    几盆娇贵的花就这么被他给踢翻在了地上。

    陈岩战战兢兢地立在一侧，一时间竟然忘了自己进来的目的了，直到老板开口命令他。

    “送她回去。”

    “是。”

    陈岩追到楼下时，江瑶已经步入雨中。

    她也没有要打车的意思,就只是在微微细雨中漫步。

    “阮小姐,我送你回去。”

    陈岩举着伞来到江瑶身旁，结果却被江瑶拒绝了。

    “不用，我想一个人走走，你回去吧。”

    陈岩哪敢回去啊，与其回去面对那头暴龙，他还不如在雨中陪着阮小姐漫步呢。

    “阮小姐，我呢，多一句嘴。”

    “我已经在沈总身边待了七八年了，我从来没见过他对哪个女人像对阮小姐这么好的。”

    江瑶脚步一顿，然后转头看向陈岩。

    “把车开过来吧。”

    既然赶不走，那便只能让他尽快完成任务了。

    —

    回到公寓，一进门就看见母亲正一脸担忧地望着她。

    “怎么都淋湿了？快，先上楼泡个澡，我给你煮碗姜汤去。”

    江瑶没动，她看着母亲,嘴角勾起了一抹僵硬的笑容。

    “妈，我跟沈域分手了。”

    其实，早在女儿刚进门时，沐谦宁就已经确定，阮守和说的那些十有八九是真的。

    “分了就分了。”

    沐谦宁直接握住了女儿的手，然后给了她一个拥抱。

    “我家瑶瑶长这么漂亮，又这么能干，以后还会遇见更好的男人的。”

    江瑶就这么窝在母亲的肩头，想哭，但却忍住了。

    在母亲的怀里汲取了一些能量后，她便直接上了楼，在屋内转了一圈，茫茫然的，不知道该干嘛，最后才想起来，自己应该先洗个热水澡，把身上的湿衣服给换下来。

    本来，她伪装得很好。

    可当她立在花洒下面，身上被温水打湿的时候，她的眼泪再一次决堤。

    眼泪混合着洗澡水,就这么不停地往下坠落。

    她狼狈地靠在墙壁上，顺势滑蹲下去,然后开始捂脸痛哭。

    分手的感觉……真的太难受了。

    她已经不止一次觉得自己呼吸有些不畅了，因为那种难受的感觉是会让人有窒息感的。

    “瑶瑶？瑶瑶！”

    沐谦宁在外面等了大概有十多分钟，见女儿还不出来，便开始有些担心了。

    “姜汤已经熬好了，你再不出来可就要凉了。”

    就在沐谦宁准备进去瞧一眼时，浴室的门突然开了。

    江瑶的头发还湿着，刚洗过澡的她就像是清水出芙蓉一般，若不是她眼睛肿得像两个核桃，估计都能被称作是人间绝色了。

    “把姜汤喝了之后，上床休息一会儿，捂捂汗，出出凉气，就不会感冒了。”

    江瑶听话地把姜汤一口饮尽，然后往床上一躺。

    “相信妈妈，一切都会过去的，一切也都会好起来的。”

    沐谦宁摸了摸女儿的脑袋，然后低声鼓励她。

    “嗯。”

    江瑶回以一笑，然后缓缓合上了眼睛，本以为自己根本睡不着的，结果沾床没几分钟她就睡了过去。

    再醒来时，天已大黑。

    她愣了足足有半分钟才回想起来白天所发生的事儿。

    她跟沈域分手了。

    眼泪好像已经流干了，因为她发现自己其实很想哭，但就是哭不出来。

    起床后，她拿出自己的恋爱日记本，从第一页开始往后看，一共九十八页，里面记录着的内容全是他们恋爱中的点点滴滴。

    而这个日记本终于也要在今天画上句号了。

    **年9月6日周六小雨

    我和他分手了。

    很可惜，还是没能一起走到最后。

    新买的本，也用不上了。

    好难受。

    别人都说分手时会疼的撕心裂肺，我以前还不太相信，可现在被我证实了。

    确实很疼。

    疼到我都有了单身一辈子的打算了。

    最后，希望我能早点儿走出情伤，也祝愿他……一生顺遂吧。

    —

    微信又有新消息进来了。

    她打开一看，是沈域发来的：“先不分手行不行？再有一个多月，我们恋爱就满一周年了，礼物我都准备好了。”

    江瑶就这么将这条消息一直重复播放，一遍接着一遍，直到她的脸颊再次挂满泪痕。

    她犹豫良久，还是给他回了条。

    “我的印象里，沈总可不是一个喜欢拖泥带水的人，恋爱没满一周年，我也很遗憾，但我还是希望，分手后能互不打扰。”

    办公室内，沈域点了下小姑娘发来的语音，听完后，只有一个感觉。

    这小没良心的，分手分的可真够潇洒的。

    “我若做不到呢？”

    录了音，却发送不出去。

    他被小姑娘给拉黑了！

    ?  ?女主开始搞事业了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

