    “整个麟城中，但凡是慕容府的人，除去妇幼和无干下人，一律屠杀，殆尽……”

    苏逸辞的眼神分外的冷逸，冰冷的轮廓五官尤为的睥睨。

    “另外，留慕容池这废物一命！”

    这一句话，宛如死神打开异界大门，降临人间时发出的低沉吟唱。

    天地变色，雷电狂鸣。

    “末将，遵令！”

    大周战国先锋将领周禁直接是拔出战刀，以挥兵之势下达军令。

    “杀！”

    “轰隆……”

    霎那间，万数的大周战国禁卫军就像是黑色的浪潮般冲破慕容府的大门，浩浩荡荡的凛冽杀伐戾气譬若洪水猛兽，朝着慕容府的众人展开疯狂的肆意的冲杀。

    恐惧！

    慌乱！

    颤栗等诸多负面情绪迅速的占据着慕容府所有人的心头，并且就像是一双双无形的黑暗大手将他们拽入万劫不复的深渊。

    “杀！”

    “嘶！”

    ……

    接下来，倾向一面倒的屠杀场景开始在麟城慕容府中上演。

    当家主慕容凌绝被苏逸辞一剑分尸的那一刻，慕容府上下就已经全面的溃败了。

    完全失去了抵挡的能力。

    一万五的禁卫军，精锐中的精锐，堪比数万大军的战斗力，一经涌入慕容府内，直接便摧枯拉朽般的将慕容府的余众淹没围杀在内。

    “啊……”

    惨叫声不绝于耳，刀光剑影刺眼，寒枪凛冽如芒，杀戮开启，不死不休。

    家主慕容凌绝的上半身残躯在绝望，悲愤，以及浓浓的不甘中瞪着眼睛死不瞑目。

    临死前的最后一声咆哮，也直接是淹没在了冲天的喊杀声中。

    慕容池彻底的傻了眼。

    他没想到的是，苏逸辞听从了楼初寒的临死前的话，不杀自己，但却是当着慕容池的面，灭了他家族的满门上下。

    整个慕容府都没了！

    最后只有他慕容池活了下来，这种打击，绝对的杀人诛心。

    “苏，逸，辞……”慕容池悲愤，憎怒，两眼血红。

    “愤怒了吗？”苏逸辞居高临下，一脸漠然的看着对方那扭曲的面孔，“苟且，丑陋的活着吧！尝试一下楼初寒这些年的痛苦……”

    话落的霎那，苏逸辞左手爪臂中强大的力量波动聚集，接着凛目一凝，一道黑色光束于苏逸辞的魔爪中贯冲而下。

    “砰！”的一声闷响，黑色光束结结实实的撞击在慕容池的身前，后者的胸骨凹陷，整个人重重的砸在后面的墙壁上。

    墙体坍塌，慕容池口吐鲜血，无力倒地，俨然如同苏逸辞股掌之间的蝼蚁。

    这是源自于苏逸辞的报复！

    也是慕容池亲自带来的报复！

    鲜血汇流成河，尸体遍地都是。

    原本灯火通明，亮如白昼的慕容府，迅速的崩塌垮陷，黑暗和杀戮入侵着各个角落。

    作为宾众而来的各大势力众人全部都退离了府外，包括之前带着“赤麟玉”而来，同慕容府分外客气的贪星帝国一品堂副军师羊羽虬也不知道在什么时候悄悄的离开了这里。

    树倒猢狲散！

    慕容府这棵大树倒了，所有依附他们的家族势力，哪里还敢有半点的停留，迅速的出逃麟城。

    “好，狠……”

    慕容府外，玉飞羽，宁丹子，凤来仪，苏不夜，以及惠如风等一行人内心都有着说不出的震撼。

    真的是震撼！

    再也没有其他事情比今天晚上所发生的这些画面来的强烈。

    八大家族势力之一的慕容府，就这么垮掉了。

    就这么在短短不到一夜的功夫，惨遭灭门屠杀。

    兔死，会狐悲！

    而，虎亡，带来的将会全员恐惧！

    “玄域真的要大乱了吗？”赤羽家族凤来仪喃喃道。

    “谁又说不是呢！”南宫家族宁丹子摇头苦笑，“我怎么都没想到，一向强大的慕容府，会在一夜之中就从玄域消失。”

    苏逸辞拥有覆灭慕容府的能力。

    这也就意味着，另外的几大家族势力都将为之不安。

    首当其冲的，便是苏天王府！

    “走，我们走……”苏不夜的声音都在颤抖，他连忙拉起同样脸色苍白的苏清儿匆匆忙忙的离开。

    这里，他们一刻都不敢多留。

    生怕苏逸辞在灭完慕容家族之后，再将余下的怒火迁怒在他们的身上。

    “算了，我们也走吧！明日一早，麟城必然是如人间地狱。”凤来仪说道。

    “嗯！”宁丹子点了点头，他远远的看了宫冥一眼，先行选择离开。

    “惠如风师兄，你不走吗？”玉飞羽看了长门宫二弟子惠如风一眼。

    后者没有说话，顿了顿，终究是摇了摇头。

    “走吧！”

    ……

    听着身后的震天喊杀声，各大势力来人纷纷先行离开这个是非之地。

    慕容府大婚！

    明月楼驾到！

    流枫家族一众人头为礼！

    麟城血流成河收场！

    正如世人所言，尊魔甲的问世，即将在世界上掀起一场腥风血雨。

    流枫家族和慕容家族究竟是腥风血雨的结束？

    亦或是玄域混乱的开始？

    谁都不敢预测！

    ……

    厮杀声持续了整整一夜！

    次日，东岸天际的晨曦如约穿透云层，洒向了大地。

    但是，原本生气勃勃的麟城，却是没有如同往常那般“苏醒”。

    慕容府内！

    空气中弥漫着刺鼻的血腥味道，暗沉的红色染透了府院的各个角落，一具具支离破碎的尸体，触目惊心，让人不寒而栗。

    除了妇幼以及无关紧要的下人，慕容府内没有一个活口。

    当然，那个本该死的人，还活着。

    将丑陋，卑微的苟活于世。

    麟城地势最高的一处天台。

    苏逸辞坐于台面上，清晨的凉风吹拂着他的衣袍襟摆，在他的臂弯中，楼初寒安静的躺着，她的面容很平和，嘴角微扬，感觉就像是在睡着了一样。

    小楼昨夜东风起，又是一场初寒雨。

    小楼昨夜风渐停，世间再无初寒雨。

    “或许，这次你是睡的最安稳的时候吧！”

    苏逸辞喃喃说道。

    他在笑！

    但笑的有些伤感！

    地狱失火，人间失格！

    苏逸辞为楼初寒在人间放了一把火，为她照亮了回程的路。

    “楼初寒……下辈子，别来人间了！”

    苏逸辞喃喃低语道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

