    时间如梭，转的飞快，转眼间，又是五年过去。

    楚河在藏书阁待了整整十四年。

    他已经二十八岁了。

    他的身形魁梧匀称，面容清秀依旧，不带烟火气，如谪仙临尘。

    这五年他的修为也提升到了三转五层。

    他已经发现，越到后面，即便他资源充足，修为的进度也越来越慢。

    不过，他并不在意。

    他有的是时间。

    修炼，看书，怡然自得。

    不过，藏书阁多了一个林雪灵，倒是没那么冷清了。

    这几年，林家处境越发不妙，以至于她五年间几乎都要住在藏书阁了，都没人来过问。

    林雪灵是真的急着为家里分忧。

    在发现楚河的教导真的有用之后，震惊狂喜之余，修炼越发刻苦。

    短短五年间，已经是先天七重的高手。

    从后天五重，到先天七重，足足跨越了十二个小境界，一个大境界。

    这种速度如果传出去，不知道要让多少天骄为之妒忌。

    当然，林雪灵之所以修炼的这么快，除了她自己肯努力，天赋也可以外，楚河也没少给她开小灶。

    他系统空间中，签到的宝物数不胜数，有很多都是对当前境界的他没了用处，拿出来吃下肚，除了嘴巴留下一点香味，进了肚子已经没了反应。

    索性就拿出来，随手以掌力化掉，打进了林雪灵的身体中。

    两人已经相处了七年多，要说没一点感情那是不可能的。

    而且他还要在藏书阁打卡，如果林家覆灭，到时候总免不了被波及，他虽然不怕，但总归是麻烦。

    他这人最怕麻烦了。

    所以给林家培养一个高手，也算是给他挡下可能的麻烦。

    顺手的事情，何乐而不为。

    “小楚哥哥，老祖快挺不住了，他老的好快，一天一个样。”

    林雪灵走进藏书阁，眼眶红红的，看样子刚刚哭过。

    “生老病死，人之常情，即便是你家老祖身为夏族王者，寿三百载，但也总归会出意外，命运这东西谁也说不准。”

    楚河发出感叹。

    武者到了先天之后就有了两百年的寿数，到了半步王者境再增寿一百载。

    而林家老祖，拒他所知，现在也只是才两百来岁，按他的修为，如果正常来说，还能再活一百年。

    但那只是在没有意外的情况下。

    一旦出现意外，再多的寿命，也没了用处。

    “小楚哥哥，你有办法的，对吗？”

    林雪灵用泪光闪闪的眼睛看着楚河，带着希翼的语气发问。

    在藏书阁短短五年时间，她的修为就从后天五重，到了现在的先天七重，这种速度快的不可思议。

    她清楚自己的资质，虽然算好，但也只是天才级别，连妖孽都算不上。

    而她林家如今处境艰难，家族子弟，修炼资源已经越来越少，这种情况下，她的修炼速度，却快到这种程度，绝不是楚河一句你够刻苦能解释的。

    比她大两岁的姐姐，天赋与她相当，比她还努力，现在也才后天九重，何时能够先天还不确定。

    这差距也太大了。

    她清楚，这一切的原因应该是小楚哥哥。

    甚至她一度猜想，小楚哥哥应该是了不得的大高手。

    虽然，楚河一直说，能教好她，完全是他饱览群书，博古通今的原因，他本人修为平平无奇，并不高。

    但这种哄小孩的话，林雪灵是不信的，真要这么容易，夏族早就先天满地走，半步王者多如狗，甚至真正的王境高手都有可能存在。

    迎着林雪灵那希翼的眼神，楚河不由心中一软。

    人非草木，孰能无情。

    对这个世界的任何人他都可以做到毫不在意。

    但这跟他一起生活了好几年的小丫头，他实在硬不起来心肠。

    “小丫头，我只是藏书阁的一个小杂役，你家老祖身体被重创，武道根基已毁，天命已到，我怎么有能力逆天改命呢？”

    楚河叹息一声摇头。

    林家老祖的伤势，以正常王者的手段，如果不惜耗费自身武道本源为代价，倒是可以救上一救。

    但楚河是主修肉身的，他的手段，一举一动，皆是杀伐，救人非是他所长。

    当然，就算能救，楚河也不会去耗费自身的武道本源。

    如果是顺手，他不介意，但如果是要用心。

    林家老祖跟他的关系还没到那一步。

    不然他手中倒是有宝物可以给林家老祖延续一下寿命。

    虽然不能根治，但也能让他多活几年。

    林雪灵面色极为失落，但也没再说什么。

    她其实也想过，就算小楚哥哥真的是不出世的大高手，面对她老祖那恐怖的伤势，恐怕也没办法救吧！

    她之所以跑过来求救，只不过是绝望之下，寻找一个希望罢了。

    接下来一段时间，林雪灵来藏书阁就是埋头修炼，比之以前更加拼命，堪称疯狂，连休息都不要了，就算面对楚河时，她脸上常常挂着的笑容都很少见了。

    倒不是楚河的拒绝让她生气了，而是因为林家老祖伤势恶化，时日无多，整个林家的气氛越来越压抑，风雨欲来的沉闷压力感染到了她。

    楚河看在眼里，不禁发出叹息。

