    　　秋果皱了皱眉头,直接道：“这是我们玉芙宫的规矩,既然钱嬷嬷不愿意遵守,那就不用钱嬷嬷接生了。”

    　　比起事儿多的钱嬷嬷,她还是喜欢陈嬷嬷这种事儿少的人。

    　　秋果一开口就不用她接生了,让钱嬷嬷顿时吓了一大跳，她立马换了笑脸，忙道：“哪能不愿意,既然是玉芙宫的规矩,我照着做就是了。”

    　　开玩笑，她来宫里是给贵人接生的,可贵人连用她都不用,这要传出去，那以后谁还找她接生呀，岂不是砸了自己的饭碗，不就是洗澡吗，比起以后的饭碗,这点算什么。

    　　秋果见最难缠的钱嬷嬷也同意去沐浴了，这才领着三人去了耳房,那里早就备好了热水，不过她还是不忘交代一声伺候钱嬷嬷沐浴的烟秀，让她好好注意着点钱嬷嬷的举动。

    　　她觉得小心着点总是没大错的。

    　　随着时间一分一秒的过去，萧婉词感觉自己肚子阵痛间隔的时间越来越短,刚开始二三十分钟疼一阵,后来慢慢的变成了二十分钟疼一阵,十五分钟疼一阵，最后变成了十分钟疼一阵。

    　　她刚开始还能在殿内走动走动，现在疼的越来越来厉害，连走动也是不能了，只能省着点力气跟疼痛做抵抗了。

    　　重新沐浴完毕，换了新衣服回到正殿的三个嬷嬷，又重新帮萧婉词检查了一下，宫口才开了六指，还是不到生产的时候。

    　　萧婉词忍着痛，又将正殿的伺候的宫人重新分配了一下。

    　　“黄嬷嬷、细雨、烟秀随着我进产房，秋果领着文竹和喜儿在殿内做事，安兰和采星在殿内殿外跑腿，小五子现在先去乾元宫跑一趟，跟皇上禀报一声，就说我要生了，殿外所有的活计，小德子带着剩下的几个小太监做，到时候有什么事情做不了主的，就找秋果拿主意。”

    　　后宫其他的人，萧婉词一个也没打算通知，玉芙宫就这点人手，可腾不出闲人来。

    　　再说了，后宫这些人消息都灵通着呢，说不定她前脚派人去乾元宫跟皇上报信，后脚整个后宫就都收到消息了。

    　　“是，奴才|奴婢遵命！”

    　　“我这里先丑话说在前头，要是谁敢在这关键时刻起什么幺蛾子，不听指挥，到时候可别怪我心狠，宫正司那里就是最好的去处。”萧婉词厉声道。

    　　“奴才|奴婢不敢！”众人忙表忠心道。

    　　“行了，都去忙吧！”她对众人摆了摆手。

    　　等众人一退走，萧婉词的肚子又痛了起来。

    　　妈呀，这种疼痛她真不想再受第二遍罪了，简直太疼了，可按照接生嬷嬷话里的意思，这还不到最疼的时候。

    　　“扶我去产房。”萧婉词有些有气无力的说道。

    　　黄嬷嬷和细雨赶紧上前，一左一右的架着她向西次间走去，三个接生嬷嬷紧随其后。

    　　*

    　　小五子急匆匆的去了乾元宫正殿，对站在殿门口的御前太监说找赵庆赵公公给皇上传个话。

    　　御前的太监也不敢拖延，忙进去禀报。

    　　谁不知道玉芙宫的曦容华最近要生了，他们哪有这个胆子敢挡着，小心真耽误了事，他们狗头不保。

    　　赵庆听到御前太监向他禀报说，玉芙宫那边来人要见他，就抬头看了一眼正在同几个大臣商议朝政的皇上，看样子一时半会没什么事情，就随着进来禀报的御前太监一起出了正殿。

    　　廊檐下，赵庆见到了正在擦着汗的小五子，这大中午的太阳，是够毒的。

    　　“你小子怎么过来了，曦容华不会是要生了吧！”赵庆随口一说道。

    　　小五子笑呵呵回道：“真让赵爷爷说着了，我家主子真要生了，让我来乾元宫禀报一声皇上，还劳烦赵爷爷给传个话。”

    　　赵庆先是一愣，然后又是一惊，哎呀，他只是随口一说，还真让猜对了。

    　　这可是大事情，不管里面皇上多忙，这事一定是要说的，要不然肯定会吃刮落。

    　　赵庆转身刚想进殿去禀报，复又想起一事，回头问小五子道：“多久了？”

    　　小五子一愣，他哪里知道多久了，不过还是回了一个他知道的大概情况。

    　　“我也不清楚，不过来的时候，我家主子正打算进产房！”他回道。

    　　“什么，进产房了才来跟皇上说！”

    　　赵庆一听这话，真急眼了，这曦容华能靠谱点不，这都进了产房了，才派人过来禀报皇上。

    　　这要正赶上皇上很忙，一时抽不开身立即过去，岂不是等小殿下生的时候，皇上都不知道。

    　　曦容华这得多大的心啊！

    　　赵庆急匆匆的往殿内走去，也不管皇上正同大臣讨论政事呢，直接走到卫离墨跟前，附耳在他耳旁将事情说了，当然曦容华已经进了产房的事也没有隐瞒。

    　　&amp;nb

    　　sp;这锅他可不背，是曦容华派人来说的迟，可不是他们御前的人禀报的迟呀，这万一让皇上误会是他们禀报的迟，那他们得有多冤呀。

    　　卫离墨听到赵庆的禀报，立马站起身来疾步往殿外走。

    　　徒留一殿不知道生了何事的大臣！

    　　他们真的很懵逼啊，谁来告诉他们出了什么事情，皇上怎么突然就起身走了呢！

    　　赵庆稍微愣了一下，赶紧一溜小跑的跟了上去，他很想说，皇上您能慢点不，御撵还没准备好呢。

    　　*

    　　这后宫要说最先知道萧婉词要生产的妃嫔，非飞鸿殿的沈常在莫属。

    　　两人同住玉芙宫，正殿那边忙忙碌碌，进进出出的宫人，想瞒她还真瞒不住。

    　　接到飞鸿殿的宫人禀报说，正殿的曦容华可能要生了的消息后，沈常在就让伺候的大宫女开始给她梳妆打扮。

    　　曦容华生产，皇上肯定会过来，她一定要打扮的美美的，让皇上一眼就记住她。

    　　沈常在梳妆打扮好，站在飞鸿殿的殿门口，紧紧盯着正殿的方向，直到曦容华身边那个叫小五子的领头太监急匆匆的出了玉芙宫，她又等了一会，才带上红梅到正殿前的空地处等着。

    　　这宫里谁不知道，曦容华每次派人去乾元宫，都会派这个叫小五子的太监去，而且这大夏天火辣辣的太阳照着，她可不想太早过去站着傻等。

    　　沈常在站在那里等着皇上到来，正殿的宫人个个忙的很，哪有功夫管她啊！

    　　沈常在远远看到玉芙宫宫门处进来的明黄色御撵，心头一喜，皇上终于来了，真不枉她一上午忙活着梳妆打扮。

    　　沈常在摆了一个自认为最优雅好看的姿势，脸上的笑容也是笑不露齿，温柔而又迷人。

    　　等御辇一路地，沈常在上前两步，对着正心急火燎下辇的卫离墨徐徐一拜。

    　　“嫔妾见过皇上！”

    　　原本以为卫离墨最起码会说一句‘起来吧’，然后再看一眼她，问她两句话的，可没想到卫离墨直接从她旁边快步行了过去，连个眉眼也没给她。

    　　而沈常在低着头，只来得及看到从她眼前划过去的龙袍衣摆。

    　　赵庆心想，这沈常在真是不开眼，现在曦容华在正殿生产呢，她倒好，还打扮的花枝招展的到皇上跟前搔弄姿。

    　　真是嫌命长了！

    　　不过，再过一会，想必会有很多和这沈常在抱有同样心思的后宫妃嫔前来玉芙宫的。

    　　满后宫的妃嫔，但凡有一点机会能让皇上注意到自己，那她们也会不遗余力争取的。

    　　卫离墨直接进了正殿，殿内的秋果她们赶紧上前行礼。

    　　“你们主子怎么样了？”他说着继续向隐隐传来疼痛声的西次间行去，他一听便知道这声音是她的。

    　　“皇上不能进去，主子正在里面正产！”拦住卫离墨去路的是秋果。

    　　其实拦住皇上不让进去，秋果现在也吓得半死，可主子进去之前交代了，殿内的事情由她做主。

    　　”放肆！”卫离墨厉声道，那一双厉眼直接看向秋果，吓得秋果腿都差点软了。

    　　“皇上，皇上，不要进来。”紧闭的西次间内，传来她虚弱压抑疼痛的声音。

    　　萧婉词感觉自己快要疼死了，可她再疼又不能叫出来，她还要省着点力气，等着真正生的时候用呢。

    　　“婉儿，婉儿，是朕，朕进来看看你好不好？”卫离墨站在西次间的门口，怕她听不清，直接喊道。

    　　萧婉词想到自己现在的形象，根本就不可能同意，她忍着疼痛，道：“不行，皇上敢进来的话，我就不生了。”

    　　站在产房里的几人顿时不知道说什么好了，这真是威胁皇上？

    　　“好，好，朕不进去，婉儿快生，生完了就不会疼了！”

    　　要不是好多人在，萧婉词真想爆出口，老娘也知道生完就不疼了，可这生快生慢，是她能左右的了的吗。

    　　“那皇上赶紧出去，不要呆在正殿了，皇上呆在这儿我总是分心。”萧婉词虚弱的开口。

    　　她是真的分心呀，一疼厉害了，他在这里，她都不敢叫出来，怕吓着他。

    　　这万一他以后有心里阴影了，那可怎么办！

    　　卫离墨：……，可他不想出去怎么办，他还想陪着她呢。

    　　“皇上再不出去，我就不生了！”

    　　赵庆（众人）：曦容华（主子）威胁皇上的话，简直太特别了，特别的他们都不知道说什么好了。

    　　“好，好，朕这就出去，”卫离墨真怕自己再呆下去，她会撂挑子不干，真不打算生了。

    　　他家婉儿可是什么事都能做的出来的。

