    方林招呼一声，三人一齐把握机会杀出，阮明远与中村护住方林的周围，他则不停用弩弓点射四周的蓝衣刀手，在现在这样混乱的场景里，要想做到先前那样箭箭都射中致命处几乎是不可能的了，不过也能为两名剧情人物分担出不少的压力。

    看看这批增援上来的人手又将被击溃，地面却不为人知的颤抖了一下，方林猛然失声道：

    “小心！”

    他这一声小心，却是对着两个剧情人物所喊的。哈娜心思缜密一些，立即留上了神，而麦斯的反应则相对迟钝，他刚刚将面前的两只猴人击飞，一名肥男已经破门而出，带着无数木屑破片，疯狂的冲撞而至！

    麦斯本来就不是敏捷型人物，他避之不及，索性狂叫一声，粗大的手臂横扫而出，拳头重重的打在了冲来的肥男的脸上，这数百公斤重的庞然怪物竟是被他生生一拳打得偏了方向！一头撞在了墙上，将坚硬的水泥墙都撞出了一个凹坑！

    然而事情并没有这样结束，另外一头格外粗壮的肥男仿佛疯牛一般从后顶至，直擂在了麦斯的腰上，这大汉惨号一声，整个人都被撞得凌空飞了起来，在三人的眼中，他的体力值陡然由大半跌落到了危险级别，与此同时，那格外粗壮的肥男脸上露出残忍的微笑，竟又高高跃起三米余高，举起双手一屁股对准在地上痛苦扭动的麦斯坐了上去！

    凌空压杀！

    这一下坐实了，麦斯便定会身亡于此！阮明远黑着脸连发了三把飞刀，却根本扎不进那变态肥男的身上的皮肤！

    方林的瞳孔收缩，探测技能显示，这头肥男赫然也是一头精英肥男！虽然比不上分支任务中那精英肥男的强悍程度，但也实在是一个强大的对手！他眯缝着眼扣动了扳机，浑身上下有蓝光一闪而逝！

    有红点一闪，钉在了肥男的脖子上！

    肥男只觉得脖子上一麻，好似蚊子咬了一口似的，他毫不在意的歪了歪头，将注意力集中在下方那个大个子骨头折断的声音上，但骤然间，脖子上一股难以形容的大力传来，仿佛有铁锤重重的在那里敲了一下，整个庞大的身体都失去了平衡，撞破了旁边的栏杆翻滚摔出！

    空中残留下了一抹难闻的皮肉烧焦的气息，地上还有大量燃烧着的血水碎肉。方林却面色凝重的道：

    “它还没死！等这家伙再冲上来的时候，只怕死的就应该是我们了。”

    越南人眉头一皱，看样子已经打算用上三十六计中的最上策了。他素知面前这少年不轻易确定一件事，但是一旦得出了结论，罕有不中！

    却听方林望着艳丽的哈娜冷冷的道：

    “我们三人，还有你战友的命，现在都在你的身上了。你若还是对敌人仁慈，只怕他们未必会对你留情。先奸再杀，再奸再杀的事情是这些人老干的勾当了。”

    哈娜怒目瞪着他，脸色却白了白，却见方林从怀中取出了一把优质飞刀，递了过来，哈娜跺了跺脚，接过刀子娴熟的舞了几下，叹了口气道：

    “算了了。再多拿几把来吧。”

    这时候，阮明远与中村也纷纷将收集来的任务飞刀递了过来，哈娜寒着脸，深吸了一口气，竟是一扶旁边的栏杆，直接从那处被肥男撞断的楼梯破损处飞跃了下去！

    那下跃的轻盈姿势，竟令人无由的联想到了鸟在空中翱翔！

    “这婆娘的基本步法，至少都在七级以上！”方林重重咬了一口取出的黑面包，不无嫉妒的得出了一个肯定的判断。他此时已经将沉重的麦斯扶了起来，喂他吃了几口刚刚打扫战场开箱开出来的三明治。阮明远与中村也接近自身极限，赶忙抓紧宝贵的时间恢复着体力。

    麦斯稍事休息，忽然见到旁边有一尊双手持剑的木制雕塑，他眉头一皱，一拳打了过去将之击得粉碎，却见里面藏了个厨师打扮的家伙，惊叫一声就跑，地上却是留下了一盆翠绿色的蔬菜（SALAD）。想来是他们攻得太过猛烈，这送饭的家伙吓得只能藏起来，却最后还是被发觉了。

    麦斯看了看那碧绿色的蔬菜，觉得单是卖相就是相当之美味，刚想上去将之吃掉，方林却抢先上前，直接使用了真实之切割术，那蔬菜被剖成了八块，整齐放在盘子里。麦斯只吃了七块体力值就回复到了顶点，若是直接吃的话，断无这等效果。

    正在旁人都啧啧称奇的时候，猛然整座大楼都在微微震荡，下面那层楼廊上有狂怒痛楚的号叫传来，仿佛受伤而绝望的野兽一般，不时还有巨响传来，显然是那肥男在横冲直撞！方林向下望去，却只见到一片雪亮的刀光！

    这哈娜的实力看似是最弱小的一个，但她短刀在手，无论攻击力，攻击速度，攻击范围都全面提升，自身的实力几乎翻倍！其实方林自从发觉自己完成了第二项主任务后，梦魇印记却没有将那任务物品－－－－－－－－－10把优质飞刀收走，便隐约猜测到了个中隐含的用意。此时一试之下，果然是特意给这特长乃是刀具精通的女人预备的！

    中村与阮明远同是用刀之人，但是与哈娜相比起来，他们重在砍，削，而哈娜则长于捅，刺。优质飞刀在这女人的手中运用得出神入化，往往是一刀捅出，第二刀已接踵而至，伴随她轻盈飘忽的身形走位，一刀刺出后，后续便是连绵不绝，就仿佛是一架已经开动了的风车，根本不会留出任何的停顿。

    那肥男身上的皮肤虽然经过了基因改造，坚韧无比，当真是刀刺不入枪打不进，方林先前的爆裂箭射中他的脖子这等要害，也只是遭成了一些烧伤与外伤，外表看起来有些可怕，内里却没受什么内伤。而哈娜却抓住了他身躯肥大，运转不便的弱点，刺中的看似都是手，足等无关紧要的部位，但方林却注意到，她每一刀所刺的，竟精准的刺在了同一个部位上！

    ............

    ............

    厄，当拉票已成为一种习惯。阿土正在努力码字，期望积攒起来发布下一次的任务，大家多多支持我吧，不知道为什么，精华一下子就加完了。真是郁闷。