    天空中，那悬浮着的大大小小的UFO突然开始行动起来，七个为一组。

    开始对地球进行狂轰乱炸，毁灭山林和城市，而巨大的星际战舰则是一阵律动和嗡鸣。

    似乎是在传导自己的意念，指挥那些UFO，SRC的成员们看到这一幕，都是无比的愤怒，目眦欲裂。

    “可恶，这一切究竟是怎么回事？”

    他们根本不明白，为什么地球会突然无端的面临这种情况，不过这些显然不是考虑这些的时候。

    队长开口道：“全体队员，进行攻击，一定要保护好城市以及我们的家人。”

    “明白。”SRC的成员们，面色严肃的应声道。

    随即和那些破坏地球的UFO展开作战，巨大的星际战舰上再次传出一道声音。

    “黑暗的力量还残存在这个星球上，必须要彻底毁灭。”

    这话说完，一束光从巨大的星际战舰上绽放，直接穿透了江合所化成的黑暗之芒。

    而恰巧在此时，眼看着就要被吞噬殆尽的光病毒，直接顺着光贯穿的轨迹，逃离出来，飞向了巨大的星际战舰。

    只不过不再是一团，而且只剩下拳头大小的浓郁光芒，那是光病毒真正的本元。

    眼看着就要被彻底吞噬，还是被人打搅了，准确来说是一缕意志。

    原本最初的形态被破坏，无法再维持，紫黑色的雷孤从黑暗中心释放，展现出黑暗迪迦的身影。

    身躯高大，霸道魁梧，双瞳冷漠，注视着横亘在天际的巨大星际战舰。

    哪怕是他，在这样的战舰下，都显得极为渺小，五彩的混沌病毒，就靠近在巨大的星际战舰下方。

    似乎是在寻求庇护，黑暗迪迦朝着旁边看了一眼，就看到杰斯提斯奥特曼已经解决了卡欧斯高斯。

    同样抬头仰望着苍穹，看着这震撼的一幕，高斯已经失去了亮泽。

    UFO乱飞，肆意的破坏着城市和山林地貌，而SRC则是驾驶着战机对付它们。

    巨大的星际战舰横压在所有人的头顶，再次产生律动和嗡鸣之声。

    “黑暗巨人，等待着被毁灭吧，这个星球，正义的秩序将会被重建。”

    黑暗迪迦抬起头，眼瞳冷漠的扫过巨大的星际战舰，就是这东西刚才打断了他进食的过程，如今还要说毁灭他。

    置他于死地，双臂展开蓄力，一发简易版本的“黑暗哉佩利敖光线”命中了巨大的星际战舰。

    途中有不开眼的UFO闯入粗壮的光线中，直接被秒，连反抗的时间都没有。

    紫黑色粗壮光线命中了星际战舰的底部，产生了巨大的爆炸，但是除了冲天的火焰之外，别无其它效果。

    火焰散开以后，露出了完美无损的底部，江合瞳孔皱缩，感觉到有些匪夷所思和不可思议。

    不过很快，江合就平静下来，看来这星际战舰并不是寻常之物，简单的光线攻击，或可直接碾灭无视。

    受到黑暗迪迦的主动攻击和挑衅，巨大的星际战舰一阵律动和嗡鸣。

    一束光线从巨大的星际战舰中释放出来，江合没有抵挡，任由这束光线，冲击在身上。

    浓郁的光芒把黑暗迪迦都染成了白色，光线源源不断地被黑暗迪迦吸收。

    根本伤害不到他，巨大的星际战舰再次产生律动，虚空中那些飞舞的小型UFO，仿佛得到了某种指令。

    齐刷刷的朝着江合这边汇聚，释放出密集的炮火攻击，只不过这密集的细小去雨丝的攻击根本伤害不到他。

    随手凝聚出一缕黑暗力量抛出去，在密集的区域产生了爆炸，直接将一大片的空间给清理出来。

    SRC成员目瞪口呆的看着这一幕，土井垣喃喃道：“好强大的力量。”

    他们凭借战机辛辛苦苦的和这些机器人进行作战，才清理掉一小片。

    而巨人随手一道攻击，都能摧毁那么多UFO，这让他们仿佛看到了希望。

    似乎巨大的星际战舰也知道奈何不了黑暗迪迦，再次传出指令，一个个飞舞的UFO汇聚到一起，逐渐堆积。

    形成了两只巨大且狰狞的机器人怪兽，浑身泛着冰冷的金属光泽。

    有点儿类似于哥斯拉电影中的那些钢铁怪兽，巨大的触角，五六只腿，如同蜘蛛一样。

    只不过眼珠子呈现出邪恶的红色，没有生命波动，只有能量波动。

    而一旁的杰斯提斯奥特曼昏黄的眼瞳注视着巨大的无比的星际战舰，开口道：“德拉西翁，住手，地球和人类并非你想象的那样，是邪恶的种族。”

    江合看了一眼杰斯提斯奥特曼，德拉西翁他自然是知道的，虽然关于剧情看的不多。

    但是一些有名的怪兽和人物是知道的，就如同现在许多的00后，不一定看过《三国演义》。

    但是他们一定知道曹操，刘备，诸葛亮，关羽和张飞，再加一个常山赵子龙。

    江合也是知道这个德拉西翁，传闻它是一道宇宙意志，和光之国的存在类似。

    而且据说还有合作关系，是除却光之国，又一个维护宇宙和平正义的组织。

    德拉西翁掌握着庞大的星际战舰和舰队，用来对付那些邪恶的力量。

    不过和光之国在看待正义的划分上，有很大的不同，光之国因为祖先曾经是和地球一样的人类进化而来。

    所以奥特曼对于地球的人类有很强的包容性，而德拉西翁则像是一道固定的程序。

    只要某个星球超出它对正义的定义，随后它就会派出自己手下的舰队来消灭这座星球。

    不知道已经有多少个无辜的星球被毁灭，所谓的进行生命重置并没有成功。

    因为一切都已经毁了，大自然被摧毁，生物必须的阳光，氧气，还有水都被破坏殆尽。

    没有诞生了生物的条件，何来的生物重置，所以江合一度认为其实德拉西翁，是一个反派角色。

    目的就是在不停的摧毁有生生命的星球，但却一直挂着正义之名。

    一如此刻，一言不合就要强行毁灭一座星球，理由实在是太过牵强。

    两只诞生出来的钢铁怪兽，朝着黑暗迪迦扑来，要消灭他这黑暗巨人。

    不仅如此，除却对付黑暗的机器人之外，巨大的星际战舰底部裂开一条口子，释放出一道道能量体。

    这些能量体坠入城市中以后，就化作了和之前无二的机器人开始破坏城市。

    机械的手臂举起，释放出能量攻击，直接将人类在宇宙中的军事卫星击毁。

    绫乃的脸色变得苍白，道：“队长，它们击毁了我们的军事卫星，可能我们人类真的要被重置了。”

    SRC的王牌飞行员风吹说道：“我们绝对不可以放弃，如果一旦放弃，不相信未来和梦想，那么一切将会因此而结束。”

    SRC的队长开口道：“风吹说得对，现在还不是放弃的时候，我们还有巨人，我们还有希望。”

    这个时候，所有人都将希望放在了两只巨人身上，黑暗迪迦和杰斯提斯奥特曼。

    希望两只巨人可以战胜这一切。

    人类的战舰开始攻击那些机器人，可惜作用不大，人类的攻击轰在怪兽身上，连一丝痕迹都难以产生。

    巨大的钢铁怪兽朝着黑暗迪迦奔来，它们的目标是消灭邪恶的黑暗巨人。

    黑暗迪迦看着巨大的钢铁怪兽冲来，浑然不惧，也知道恐怕自己的拳脚轰在这些机器人上面，没有太大的效果。

    这些机器人是没有生命波动的，只知道固定的执行任务，所以想要摧毁它，就必须要用最锋利的东西。

    一道光从手镯中掠出，滴溜溜旋转变大，迎风暴涨，化作一个三尖两刃刀的兵器，被黑暗迪迦握在手中。

    闪烁着金属的锋芒，这东西是用贝利亚的武器，终极战斗仪和那块神秘的板砖共同制成，在怪兽墓场用地心岩浆火煅烧。

    因此也具有释放出岩浆高温的能力，三尖两刃刀被黑暗迪迦握在手中，看着冲过来的机器人怪兽，大有一夫当关万夫莫开，勇猛无敌的气势。

    SRC看到手握兵器的巨人都呆住了，土井垣喃喃道：“他竟然还有兵器。”

    绫乃道：“那东西，似乎……很强大。”

    直到怪兽冲到近前，江合才把手中的三尖两刃刀猛地往前一送，刀刃旋转着直接刺穿了机器人的躯体。

    用力一挑，就将一只机器人甩飞出去，随后故技重施，灭掉了第二只机器人。

    看起来似乎不费吹灰之力，夏木呆呆的看着这一幕，说道：“巨人真的好强大。”

    “嗯。”旁边有人重重点头，的确如此。

    不过巨人的强大，他们感到十分开心，因为这样以来，地球就有了保障。

    不过事情并非如此简单，被破坏的两只机器人，化作了一道程序，竟然想要在半空中融合到一起，组合成一直新的机器人。

    江合当然不会让它如愿，手握兵器，释放出岩浆高温包裹住那两道程序，彻底的将其给摧毁。

    做完这些以后，看着正在破坏城市的四只机器人怪兽，江合猛地把手里的三尖两刃刀甩了出去，化作一道光，相继穿透了四只机器人，并释放出炙热的岩浆力量，将其彻底焚烧毁灭，阻止其继续融合成新的机器人怪兽。

    巨大的星际战舰继续发出律动和嗡鸣，底部张开，源源不断的释放出能量体。

    不过这次黑暗迪迦没有坐以待毙，没等这些能量体落地，就激发三尖两刃刀中，释放出蓝色的闪电光线。

    命中拿着能量体，进行摧毁，致使没有机器人能够安全的降落下来。

    巨大的星际战舰释放出一道光线，但却再次被黑暗迪迦分文不剩的吸收殆尽。

    光线攻击对于他来说，实在是没什么作用，想要战胜他，只能用物理攻击。

    德拉西翁传出一缕意志，巨大的星际战舰开始解体，重新组合变形，最后竟然变成了一个体型巨大的机器人怪兽。

    体态比之前的那些还要庞大，看起来更为强大一些，即便是黑暗迪迦在它面前，都显的有些渺小。

    黑暗迪迦抬头仰望那巨大的机器人，真正的遮天蔽日，无比可怕。

    SRC的成员们目瞪口呆的望着那巨大的身体，一时间面若死灰，他们可能真的无法战胜被重置的命运了吗？

    面对机器人巨大的体型，江合有些嗤之以鼻。

    “大就了不起吗？大就一定能赢得这场战争吗？”

    即便是大战，毁灭世界期间，江合也不忘摆出一个pos，右手高举三尖两刃刀，胸口部位的计时器释放出粗壮的紫黑色雷弧贯穿天地。

    五十多米的黑暗迪迦身躯暴涨，直到和巨大的机器人怪兽个头体型旗鼓相当，这才停了下来。

    自然三尖两刃刀也随之扩大，SRC所有的成员，人都傻了，巨人也能变大。

    留下杰斯提斯奥特曼看着两个巨大的生物，自己宛如蝼蚁一样，心里有些不太好受。

    她就无法扩大到那种地步，巨大的黑暗迪迦，身躯足以覆盖这座城市。

    手中的三尖两刃刀挽了个枪花，朝着宇宙战舰所化成的巨大机器人，斜刺过去。

    但是却被一个坚硬的部位抵挡，硕大的机器手臂挥舞过来，被江合抵挡住。

    黑暗迪迦利用手中的三尖两刃刀，或刺、或斩、或撩、或劈等等，十八般武艺都倾囊展现出来。

    巨大的机器人时不时喷涂出一道炮火进行攻击，黑暗迪迦就这样沐浴在火焰中，和毁灭世界的机器人贴身搏斗。

    城市中所有人都能看到这一幕，他们激动的面色潮红，纷纷为黑暗迪迦呐喊起来，声援黑暗巨人。

    “加油啊，一定不可以认输！”

    “黑暗迪迦，一定要努力战胜它！”

    “干吧类，加油啊巨人！”

    “对，就是这样，打死他，干得好！”

    ………………………………

    此起彼伏的呐喊声，响彻云霄。

    SRC的成员们看到这样一幕，喃喃道：“大家都在为巨人加油呢！”

    “嗯，现在还不是放弃的时候，巨人一定可以拯救地球和我们人类的。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

