
361先把口号喊起来

苏齐雷厉风行地把相关工作安排了下去。

哪个人该干什么，几点以前拿出成果，最低要求是什么，他都一一做了说明。

没有人敢唱反调，所有人都认真领了命令。

系统奖励给苏齐的能力，真的是非常牛-逼的，连副大队长李鱼都被苏齐震住了，其他人自然就更是不会傻啦吧唧地跳出来当出头鸟了。

当然，除了这道门后他们会怎么做，那就是另外一个问题了，阳奉阴违，这可是很多人的那首本事。

【叮——你雷厉风行，直接下达任务，不配合的立即恩威并施，你有效地震住了中层骨干，开了一个不错的局面，奖励小情报一份：教导员李莉并不像表面看起来的那么与世无争，她其实有很强的事业心，之所以一直是个花瓶，只是因为她和龙百川师从同一个老师，她是龙百川的师姐，她以前一直不顺，之所以能调这里来，全是龙百川帮的忙，龙百川喜欢一手包办，她又不可能和龙百川对着干，所以只能尽量减少自己的存在感，等待时机！如果这个时候你向她伸出橄榄枝，她一定感激不尽。】

听到了系统的声音后，苏齐眼睛一亮。

教导员？

他之前还真的没有想过从教导员这里寻找突破口。

他其实也早就看出来来，教导员也不是一个花瓶，她应该也是有本事的，所以他一直暗暗地想，教导员肯定是他团结大业上要争取的目标，只是他没把她排在第一位，他还真的从来没有想到过，教导员其实是自己最大的合作伙伴。

这可真的是太好了！

回过神后，苏齐轻轻呼了口气，对自己的工作，越发充满了信心。

安排完了相关工作，苏齐把小本子一合：“好了，今天的会就开到这儿吧，散会，教导员，你留一下！”

苏齐注意观察李莉，他发现，他的话一出，李莉的眼睛果然就亮了一下。

游戏！

苏齐暗喜！

但其他人可就有点懵了！

散会了？

坐在会议桌四周的中层骨干们，闻言都愣了一下。

有人抬起腕表看了看，这才十点过十五啊，去掉旅长肖海毅讲话的时间，以及中间几个中队长的发言，苏齐总共只说了七分钟，这也太快了吧？

以前龙百川大队长在的时候，开会，哪怕只是短会，也是至少四十分钟起步的。

一时之间，大家都有点不太适应了。

苏齐似乎也发现了这个问题，他笑了笑：“我的风格就是这样，有事说事，没事就散会，大家可能有点不太习惯，慢慢适应吧？”

见大家还是愣愣的坐着不动，他看向一个中队长：“三中队，怎么，你们有话要说？”

“苏队，没有，我们这就去忙！”三中队的中队长和指导员连忙慌张地站起，逃也似地离开。

其他人见了，也都赶紧跑了。

只一会儿，偌大的会议室里就只有苏齐和教导员了！

“教导员，我有点事情要和你商量一下，不过我们去我办公室说吧？”

“好！”

苏齐和教导员李莉一起站起，肩并肩朝外面走去。

才走到下一层楼，就见肖海毅从一个办公室走了出来，肖海毅看见苏齐，愣了一下：“苏齐，怎么出来了？”

“旅长，我们开完会了，我和教导员回办公室说点事。”

“开完了？”肖海毅吃了一惊，随后抬起腕表看了看：“你这风格......比我还雷厉风行啊！”

“谢谢旅长夸奖！”苏齐笑呵呵的。

“不过也不能只图快，该说的还是要说清楚的，有些重要的东西，就要多遍强调！”肖海毅暗暗传授秘诀。

“谢谢旅长，我以后会注意的！”

“加油吧！”肖海毅笑着拍了拍他的肩膀，然后看着教导员李莉：“小李，苏齐第一次做这个工作，经验不是很丰富，你要多帮着他一点！”

“好的肖旅长，我一定会努力的！”李莉温婉一笑，声音柔和。

两个人一起目送肖海毅离开，这才又一起朝办公室走去。

“教导员，坐！”苏齐指了指沙发。

“谢谢！”李莉走到苏齐说的那个地方，把一个漂亮的挎包放在了沙发上，然后用双手朝臀部往下一捋，把套裙理了一下，这才优雅坐下，双腿斜并在一起。

“教导员，喝一杯咖啡吧？不过是速成的！”苏齐笑着对李莉说。

“好的，谢谢苏队！”

苏齐冲了一杯咖啡递给李莉，随后，他在李莉的对面坐了下来，两个人隔着茶几，面向而坐。

李莉是两栖侦察大队的教导员，不过她在队里的存在感不强，很多人甚至感觉不到她的存在。

因为龙百川实在太有魅力了，当然，龙百川也喜欢大包大揽，什么事都要管，这也是一个原因。

她履职的时间并不长，是去年年底才调来这里的，之前据说是在另外一支海军陆战队担任指导员，来这里后，无论军衔还是职位，都小升了一级。

实话实说，她这个年龄才干到这个位置，只能算是一般，连优秀都谈不上。

李莉能来这儿，龙百川有很大的功劳，但龙百川的做事风格却又没有给李莉留下太多的发挥空间，而且鉴于两个人的关系，她又不可能跟龙百川争抢话语权，所以，时间一长，她的存在感就越来越低了。

但苏齐从系统那里知道，李莉的事业心一直勃勃跳动，从来没有熄灭。

所以，今天，他才单独和李莉谈。

“教导员，队里的氛围，我不太满意，我觉得队里太过于温和了，竞争的氛围不是那么强，一定要拿第一的那种意识也不是那么强，如果我们以这种精神面貌去和蓝军旅打，那绝对是打不赢的！

我认为，要想提高我们的战斗力，第一步，就是要改变我们当前的思想状态，所以，我想请教导员把这方面的工作抓起来，据我所知，教导员在做思想工作这方面可是很有一套的。”

李莉一直静静地听着苏齐说，期间抿了一口咖啡，待得苏齐说完，她把咖啡放下，问苏齐道：“苏队想要一种充满了强烈竞争味道的氛围？”

“是的！”苏齐点了点头，他觉得以前的钢七连的那种氛围真的不错。

李莉低垂了眼帘，默默地思考了一下，然后抬起头道：“如果真的是这样的话，倒是可以借着明年三月的演习，把大家的竞争意识调动起来，我们大队其实底子不错的，只是缺乏一种什么都要争一争的氛围。”

“教导员有什么办法没有？”

“具体的措施，苏队你之前其实已经有了，所以.....从我政工这块来看，我觉得倒是可以先把口号喊起来！”李莉一个字一个字地说。

“先把口号喊起来？”苏齐一愣，刹那之后，他的眼睛一下亮了起来，他忽的发现，他的推测是无比正确的，和李莉合作绝对是他做出的，最为正确的一步棋：“教导员，你这个想法非常不错，我很喜欢，这样吧，我来带个头，我先喊一个口号，我的口号是，挺进大草原，活捉黑铁路！”

“挺进大草原，活捉黑铁路？”李莉一怔，刹那之后，她的眼睛也亮了起来，就像月光下的秋水一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70085316"  chaptername="第361章  先把口号喊起来">加入书签</a>
</div>
