    这是钱勇举起酒杯，差不多算是第一次正眼看着我，笑着问道：“贾二虎对吗？”

    我还没来得及答应，钱菲菲用手碰了一下我的胳膊：“快点，我哥给你敬酒呢！”

    虽然明眼人都能看出来，钱勇是很喜欢钱菲菲，钱菲菲对我的态度明显有点过，只是她亲热地喊钱勇为“哥”，多少缓解了一下现场的气氛。

    她的这种做法，无疑是在告诉大家，她可不是脚踏两只船，而是真心把钱勇当成哥哥，我才是她的男朋友。

    本来钱勇举杯，我肯定要跟着举杯的，可被钱菲菲这么一弄，我端杯也不是，不端杯也不是。

    端杯吧，好像是承认自己是钱菲菲的男朋友似的。

    不端杯吧，那就不仅仅是对钱勇不礼貌，甚至是对沈佩雅的不礼貌。

    正在我犹豫不决的时候，孙晓丽说了一句：“你怎么能让钱先生敬你？你该敬钱先生才对呀！”

    这句话倒是给了我下台的台阶，我赶紧站起身来，双手端起酒杯，毕恭毕敬地向前一鞠躬：“钱先生，我敬你，我敬你。”

    钱菲菲见状，立即也起身举起了酒杯：“来，我陪你一块儿敬哥一杯！”

    妈蛋的，钱菲菲举杯起身的那一瞬间，我整个人都要崩溃了。

    从进门开始到现在，她一次次制造尴尬的局面，沈佩雅和孙晓丽不停地化解着，她丫的心里一点数都没有吗？

    钱勇不愧是从国外回来的，自带强大的气场，只不过他那种气场，绝对不是什么官几代富几代的气场，而是一种见过大世面，胸有成竹的潇洒。

    “别，就咱们几个人，有话都做着说吧，站着敬酒感觉太仪式化了，我都有点不太适应。”

    如果不是钱菲菲也站起来，我肯定会多劝几句，至少自己会站着把饮料喝完才坐下的。

    现在看着钱菲菲站在身边，感觉她就像是一尊墓碑一样让我堵得慌，我立即坐了下来，懒得去理会她。

    钱菲菲见状，也跟着坐了下来，居然附和道：“对，对，对，咱们这又不是外交场合，搞得那么隆重干什么？”

    如果不是当着大家的面，我真的要发飙了，原本我只是放弃她，还没觉得她有多讨厌，现在感觉她就是个搅屎棍，我未可预知的未来，说不定就毁在她的身上。

    钱勇也算是自食其果，看得出他对钱菲菲已经无可奈何，但还是表现出足够的耐心和风度。

    只听他接着说道：“贾兄弟，看样子我这妹妹挺喜欢你的，她今年高考，如果你真要是爱她的话，我希望你能在学习上好好帮她。”

    话说的冠冕堂皇，貌似挺祝福我和钱菲菲的，其实只要不是傻瓜就能听出，言外之意就是让我不能耽误钱菲菲的学习。

    我端着酒杯正要解释，钱菲菲又抢先说道：“哥，你放心吧，他从来都不会耽误我学习的，而且我们都约好了，一个星期只见一面。”

    妈蛋的，什么叫越描越黑？

    我可是向孙晓丽打过保票，绝对不会去碰钱菲菲，她现在居然说我们还没星期见一面，貌似我们挺循规蹈矩的，可我感觉这要不是有外人，孙晓丽肯定会把手里的碗，扣在我的脑袋上。

    钱勇尴尬地笑了笑：“行，只要不耽误学习就可以。贾兄弟，咱们喝一杯！”

    我赶紧说道：“我敬你，我敬你。”

    我们喝的都是饮料，刚刚干完之后，我碗里的龙虾还没吃，钱菲菲又给我夹了几筷子菜，她自己也没吃，却一再催促我：“多吃一点吧，你怎么不动筷子呀？”

    刚好这时，我的手机响了，感觉真是救命的。

    我掏出来一看，居然是陈灵均打来的，立即笑着跟他们打了声招呼，转身跑到门外去接听电话。

    “喂，二虎，你在哪里呀？”

    “哦，我在外面吃饭呢！”

    “是不是和沈大姐在一块？”

    “是呀，还有她的儿子和孙总。”

    “她给我打过电话了，可惜我在住院。那什么，明天我动手术，说是早晨九点钟进手术室，你能过来一下吗？”

    “没问题，我一定赶到。对了，你还需要什么东西吗？”

    “不需要，就是想进手术室之前看看你。”

    “放心吧，我明天至始至终会守在门口的。”

    “好了，不打搅你了，晚上玩的开心。”

    我刚挂上电话，钱菲菲突然出现在我身后，探着脑袋，歪着脸看着我：“二虎，你今天怎么了，像个小媳妇似的？”

    真是日了驴了，我没想到她会跟出来，这无疑是坐实了我跟她的关系。

    不过也好，原本我还想给她发条短信说说她的。

    “钱菲菲，”我阴沉着脸说道：“今天你过分了！”

    钱菲菲莫名其妙地眨着眼睛，反问了一句：“我怎么过分了？”

    “今天孙总过来，是准备跟沈处长，也就是你那个婶婶谈相关的合作事宜，今天酒桌子上，她们两个才是主角。你倒好，一进门就叽叽喳喳地说个没停，你让别人怎么谈事呀？”

    钱菲菲委屈地嘟着嘴，阴沉着脸看着我没吭声。

    我摇了摇头：“原以为周婷说话是不过脑子，没心没肺的，想说什么说什么。平时看你也挺矜持的，可你今天的表现，真是让我大跌眼镜。”

    钱菲菲强词夺理道：“什么呀，我就是看不惯那个姓孙的好不好？”

    “你有没有搞错？她可是你的亲妈！”

    钱菲菲眨巴着眼睛看着我，问道：“你是怎么知道的？”

    “先别管我是怎么知道的，俗话说得好，百善孝为先，你连你亲妈都不认，你觉得谁对你会有什么好印象？”

    “话不是这么说，你知道她当初对我做了什么吗？”

    “今天我不跟你讨论这个问题。再跟你说一遍，今天孙总和沈处长是来谈正事的，你要么坐在旁边好好听，要么赶紧走，别在这里丢人现眼！”

    跟钱菲菲认识到今天，我还是第一次阴沉着脸跟她说话。

    看得出她心里一百二十个不服，一脸可怜兮兮地看着我，没有吭声。

    “还有呀，你不知道钱勇今天叫你来干什么吗？”

    “叫我来吃饭呀！”

    “你就是个吃货而已！你当他是以堂哥的身份，请你这个堂妹吃饭吗？”

    钱菲菲这下不服气了，小胸一挺：“不然呢？”

    “如果是堂兄妹之间，他为什么不请你姐姐，而请你一个人？”

    钱菲菲瞪大眼睛看着我：“这很正常呀，当初他就是喜欢我，一直把我当亲妹妹，每次回国的时候都会来看我，还给我带很多礼物呢！”

    “亲妹妹，你跟他有血缘关系吗？”

    “喂，你什么意思呀？我跟他可绝对是……”

    “不错，我相信当年他一直把你当亲妹妹，那是因为你年纪还小，现在你长大了，出落的这么漂亮，你肯定他没有其他的想法？”

    钱菲菲一脸愕然地看着我，转而嫣然一笑：“嘻嘻，我明白了，原来你是在吃醋呀！”

