    门外的声音传来，一个个都充满了惊慌。

    “被人发现了吗？”

    “不知道”

    “我早就说了，把他分了就好”

    “放屁！是你这家伙一直叫着要多一份的”

    “那我老婆孩子肯定也要一份了！”

    “放屁！是我们发现他的，不关你老婆孩子的事情”

    “你才放屁呢！”

    “好了，不要吵了，现在最重要的是怎么办，要是被人发现了，这可是死罪啊！”

    “别自己吓自己，说不定不是大祭司的人”

    “那不是大祭司的人怎么办呢？”

    “分他一份了”

    “再加一个人，那分到了才一点点的”

    “不然你说这怎么办呢？”

    “我都说了，早点分了就好”

    “不要吵了，要是被大祭司知道了，我们全部都不好过”

    这个声音压倒了众人，它们终于达成了一致。

    “那谁进去？”

    “我才不进去呢”

    “我已经拿少了一份，我也不进去”

    “这不关我的事”

    龙也觉得有些不可思议，面对这种情况，这群家伙第一时间竟然是选择分配利益和推脱责任，等候了那么久，它们竟然都没有进来。

    这是一群极度贪婪而且怕死的家伙。

    这实在是让龙也很无语，果然林子大了什么鸟都有。

    既然你们不来，那我就出去了。

    看到龙也要开门，坐在地上的男子拼命的挣扎，好像有话想说，但龙也没有理会。

    看到龙也走了出去，男子的眼神瞬间暗淡了下来，本来是有希望逃走的，但现在全毁了。

    男子便是四人组中的最后一人，浅川大野。

    他的遭遇最糟糕，他出现在一群房子内，当时房间内四个中年人正围在一起吃着东西，然后他就出现了。

    这突如其来的出场让所有人都呆住了。

    四个中年人很快反应过来，丢下了手里的碗筷，狞笑着扑了过来，而浅川大野还不知道怎么回事，就已经被他们五花大绑了。

    他刚想解释，一块破布就塞进了他的嘴里了，强烈的臭味让他快要晕了过去。

    我不是坏人啊！

    他太委屈了，连个解释的机会都没有，但紧接着中年人的对话让他心惊胆跳。

    “运气太好了，没想到竟然出现在我们这里”

    “我们把他吃了吧，正好4人，一人一肢”

    “那头怎么办？”

    “我有老婆孩子，我老婆孩子也要一份”

    “开什么玩笑！凭什么要给她们呢？”

    “见者有份，我代表我老婆”

    “我也代表我朋友”

    四个中年人因为他的分配而吵了起来，他当时都惊呆了。

    这群人竟然要把自已吃了！

    见鬼了，这是还在日本吗？

    竟然还有这样的事情发生！

    浅川大野都惊呆了，拼命的挣扎，但以个人的力量哪里顶得过四个大男人呢，被4个中年人揍了一顿，然后扔在了房间里。

    他没有当场被宰，一个是中年人的分配问题，一个是他们正好有事全部离开了。

    房子内只剩下自己一人，这是个好机会。

    浅川大野知道，等到他们回来那便是自己的死期了。

    他得自救！

    但很可惜，门都锁死了，窗户也被锁死了，自己身上五花大绑，连动弹一下都非常的困难。

    他挣扎了半天，流了一身的大汗，费尽了所有的体力，没有任何的作用，他当时都快绝望了。

    而就在这时，他察觉到房间的光线有些变化，心中猛得一惊，以为他们回来了，这时才发现，原来在窗外站着一个少年，少年看着自己的眼神有些惊讶。

    有救了！

    浅川大野瞬间升起了求生的愿望，拼命的挣扎着，而少年也没有让他失望，一斧头敲破了玻璃，剧烈的声音惊醒了刚刚回来的中年人，房间外传来了他们的脚步声。

    糟糕！得尽快离开这里！

    他想要让少年解开自己的绳子，然后从窗户逃出去，但是少年的行为很古怪，他很淡定，淡定到异常，也没有解开身上的绳子，而是选择一个人面对他们。

    见鬼了！

    浅川大野拼命的睁大着眼睛，示图传达自己的意思。

    单靠你一个人的力量绝对赢不了对方的！

    要知道对手可是有4个中年人，别说你一个人了，加上自己也是够呛的。

    快点解开我的绳子，我们逃出去才是最正确的选择！

    但少年仍然我行我素。

    明明那群中年人就在门外没有进来，正是逃跑的好机会，但他竟然选择了直接面对，这个人是疯了吗！

    看到少年的身影走了出去，浅川大野知道这次没希望了。

    很快，门外的争吵声便停止了，情况不言而喻了。

    这时一阵脚步声传来，浅川大野惊恐的挣扎着，接下来就轮到自己了！

    这一刻眼神在剧烈的颤抖着，满头的冷汗，心脏跳的好快，连呼吸都有些困难，担心受怕了一整天，终于，这一刻要来临了。

    我不想死啊！

    然后，刚才的少年走了进来。

    浅川大野惊呆了，那是刚才离开的那个少年，此时一脸的平静，身上毫发无伤。

    他的脑袋一瞬间都反应不过来了。

    竟然没事！

    难道说这个少年解决了那群中年人？

    这太不可思议了！

    但紧接着是狂喜，自己有救了！

    顿时拼命的挣扎着，而少年很快就解开了绳子。

    终于恢复了自由，浅川大野很是兴奋，这时诚恳的说道：“谢谢！”

    “你是浅川大野吧”龙也平静的问道。

    浅川大野楞了一下，迟疑地问道：“你怎么知道？”

    “我救了你的朋友，他们现在都安全，只差你了，现在不要哆嗦，跟我离开，记住，等一下看到的东西不要多说，不要多问，不要出声，安静就行”龙也一口气说道，没有给对方反驳的机会。

    浅川大野很是奇怪，但想到对方是救命恩人，也没有反对，跟着少年走出了房间。

    不过，浅川大野觉得有些奇怪，那些中年人去哪里了？

    从楼上走到了楼下，整个房子静悄悄的，没有声音，真是奇怪了。

    这群中年人的嗓门很大，到哪里都能听到他们的说话声，但现在一点声音都没有，这不对劲啊！

