    原本只是准备在这土匪营地内临时呆上十天半个月的，不过因为有好几个药剂试验展开，还有不少意外的新发现，因此这时间也就耽搁了下来，一呆就是两个多月。

    日子也从原先的初冬时节到最寒冷的严冬时节，夜晚的温度甚至可以降到零下三十几度，而那几位姑娘也完全被困在了营地无法回去。

    当然说起来她们之所以会被困在营地，其实也是几位姑娘刻意而为的结果。

    其实早在两个月前，就让球球先把阿兰朵护送回她的疏勒国，然而这鬼精的丫头，却是带着球球在荒漠中转悠了一整天，然后表示找不到回疏勒的路了，然后球球也只能把人重新带回了营地。

    而另外四位姑娘也是如此，当初观察了大半个月确定没什么问题后，就让球球护送她们回去，而这几位姑娘竟然也和阿兰朵一样，在荒漠中转悠了一天又重新回到了营地。

    如果说没怎么出过门的阿兰朵小公主不知道回家的路还可以理解，可另外四位姑娘还说不认识路确实有点扯。

    只是人都已经回来也不能直接把几位姑娘赶出去，考虑到万一人家是真的不认识路，直接把人赶出去无异于杀人，因此也只能让几人留下。

    ……

    当时还想着等试验完成了，去一趟温宿城，找那位买地娜帮个忙即可，只是药剂试验这种事，从来都是一件非常耗时事。

    即便是有着敏锐的神识感知，可以极快的判断出药剂可能会产生的后果，可还是观察综合结果还是需要相当长的时间才能得出结论，因此这时间也就一天天的拖延了下去。

    当然也有可能是意识里，还是希望有几位人类同伴留在营地里一起作伴的吧，要不然即便是药剂试验观察不能停下，也可以星夜赶路去几百里外的温宿城。

    只需找到那位买地娜帮忙雇佣几位熟练的向导过来，也就可以把这几位迷路的姑娘护送回去了。

    ……

    有几位姑娘呆在营地里，确实多了几分热闹，却也多了不少烦恼，总想着帮忙做些什么，只是许多时候反而干扰了李逍的试验观察。

    因此考虑再三后，李逍干脆把呼吸导引术，以及那套从老白那里学来的础剑法，传授给了这几位姑娘，让她们自己去锻炼。

    虽说这几位姑娘的练气的天赋真的很一般，不过在这个世界灵气很是充沛，加上李逍亲自疏导了几次经络，努力了一个多月后，也算是步入了正轨练出了一丝真气。

    如果可以长期坚持下去或许还能有些成就，只是几位姑娘各有心思杂念太多，基本上不会有太大的成就，混个身体健康，遇到歹徒猛兽啥的能自保就算不错了。

    另外就是经过这两个多月的相处，几位姑娘已经基本上掌握了普通话的常用语，尤其是那位阿兰朵普通话已经说的相当流利，而且一有空就腻在李逍身边问些奇奇怪怪的问题。

    正常来说李逍还是挺喜欢给人答疑解惑的，只是这姑娘问的问题，都是些你喜欢啥颜色，喜欢吃什么，喝什么，来自哪里，家中还有什么人，喜欢什么样的姑娘等等。

    这些问题确实让李逍有点吃不消，只能尽量的避开，甚至有点后悔教她说普通话，如果无法交流的话也就没这么多烦恼。

    只是虽然每次见到这姑娘时就有点头疼，可若是大半天没见到人时，却又总是不由自主的想她现在在干嘛？为什么这么久了还没出现？会不会身体不舒服了？

    貌似那小姑娘就这么默默奇妙的走进了自己的心里，当然也深知自己的情况，随时都可会离开这个世界，所以根本不敢表现出来，只能把过剩的精力放到了研究和锻炼中去。

    ……

    这两个多月努力也算是成果斐然，虽然忙于做各种合成试验，不过练气以及剑术体能等锻炼却并没有落下。

    真气强度又增加了些许，现在具体算练气几层，没什么参照物实在不好判断，不过那剑气斩足可以支撑60次，这个可以勉强作为参照物。

    要知道当初刚刚掌握时，最多只能释放两三次，现在足可以释放出六十次，这成长也可以用惊人来形容了。

    而且最近还掌握了在剑气中叠加不同真气属性的办法，既可以添加雷属性，也可添加炙热的火焰属性，还可冰冻属性。

    当然对剑气斩威力增幅最大的依然是雷电属性，即便是球球也可瞬间电翻。

    另外那些火球术冰封术甚至是龙卷风术，都已经重新掌握，只是那威力确实不咋地，堂堂火球术连土拨鼠都炸不死，远不如一把小手枪来的实在。

    球球还是老样子，整天就知道混吃混合的，练气也是在李逍的督促下才坚持了下来，也许自己离开这个世界后这吃货马上就废了练气。

    不过这家伙倒也不能说懒惰，起码那几百匹的战马，却是被这货养的极好，训练的如同士兵一样听话的很，可惜那些战马养的再好对李逍来说也没啥用。

    ……

    这两个月来，研究成果还是有不少的，那强化药剂经过多次提纯调整后，效果又提升了些许，已经达到了40%左右的属性增幅。

    不过已经无法继续提升效果，因此这强化药剂已经定型封装，数量已经储备150袋，用的1000毫升装的羊皮囊。

    在这地方瓶子实在不好弄，现成的羊皮馕倒是很多，所以就用这东西装了，反正放在储物空间也不怕会影响品质。

    休眠药剂开发的非常顺利，几乎可以让任何动物陷入休眠状态，最强效的药剂，足可以身体消耗足可以降低二百多倍，因此理论上寿命也可以延长二百倍以上。

    当然指的是在休眠中的延长，恢复清醒后身体消耗就会恢复正常，因此这东西对李逍来说用处不是很大，倒是挺适合星际旅行。

    当然虽说不太实用，不过还是弄了20袋可以让身体陷入状态一整年的药剂作为储备，万一遇到些特殊的情况或许还能用得上。

    另外还开发出了辟谷丹，只需一粒黄豆大的丹丸，即可足可维持一个成年人一整天的能量消耗，万一出现食物断绝的情况，倒是可以用来救急。

    不过这辟谷丹一大半的原料都是雪莲提取物，材料太过珍贵所以不可能量产，只是弄出了200粒作为备用。

    还有以雪莲肉苁蓉等提取物为基础的练气小金丹，制作也非常的顺利，效果和先前利用真正的灵药合成的小金丹相差无几。

    数量已经制作了将近五千粒，药材提取物已经消耗的七七八八，所以练气小金丹也已经停工，剩下的材料却是用来试验那真正的长生药。

    不过这个试验进展确实不太顺利，或者可以用毫无进展来形容，一旦用什么药剂大幅度延长了寿命，总会有许多要命的副作用随之出现，好像这长生药的研发受到了某种诅咒了似的。

