    1999年的9月30号，江南大学大一新生的军训终于完全结束，那些入学前有着各种各样性格的学生们，经过了这一个月时间的磨练，也都人变黑了，变成熟了，懂得团队之间协作了。总的来说，就是都成熟了。

    感觉很明显的，就是肖扬寝室当中两极分化严重的这七个人，在军训之后，虽然还是跟开学初一样，大家之间都不怎么来往，但至少关系没有那么紧张了，几个有钱的学生似乎也感受到家庭条件差一些的孩子的心理，也不那么嚣张跋扈耀武扬威了，甚至在军训结束的散伙饭上，很多人都留下了真诚的泪水。

    人与人之间其实很简单，主要就在于沟通二字上面，但这两个字，对很多人来说，也许是天涯海角那样遥远，有些人，天上就不擅长于沟通……

    肖扬寝室当中的这些人已经很久没有见到肖扬这家伙了，同时因为军训没有一起参加，心理自然而然的，对他就有了一种排斥的感觉，不管原因是因为什么，但至少，大家没有在一起吃过苦，说起来，甚至还不如跟那几个有钱的学生关系那么好。

    肖扬当然不会在乎这些事情，说起来，他上大学，并不是像很多人想象中那种什么为了缅怀大学的生活，当然，这种想法曾经有过，但是当肖扬达到一定的高度之后，这种想法已经是越来越淡漠了，包括那种大学生之间的青春和热血，其实在肖扬看来，都没有了前世刚上大学时候的那种感觉。

    唯一的一个目的，也许就是充实自己，和能够再理由十足的偷几年懒的念头吧。大学的同寝室之间地兄弟确实情意十足，就算踏上工作岗位很多年也不会忘记当年的这段真挚的友谊。

    不过肖扬确实没有经历顾及这么多，所以直到军训结束。肖扬也没有出现在晚会上，倒是在晚上十点多，肖扬出现在寝室里，这些人见到肖扬的反应倒是很一致，那就是，你丫的到底有什么关系，竟然连军训都可以不参加，说话的语气当中也都充满了嫉妒。

    李广达倒是丝毫不掩饰自己是江南市本地人的那种优越感：“肖扬啊，估计人家在江南市一定是有利害的亲戚了。那个啥，我妈是劳动局的局长，不知道你地亲戚是不是认识我妈啊？”

    这话说出来，不光是罗辉几个皱了下眉头，就连跟李广达关系很好的范喜飞和潘玉还有刘勇三人都皱了下眉头。

    实际上他们四个关系并没有那么好，只是物以类聚人以群分，刚开学的是就能感觉到彼此都挺不在乎钱的，罗辉王伟和杨林三人，一听要去校外的馆子。就直接拒绝了，这也不怪人家四个能聚到一起去。

    但人总是日久见人心，路遥知马力的，对于李广达，就连范喜飞几个人也有些反感，这人太张扬了，太过于锋芒毕露了，是，你家是江南本地的。你妈妈是处级干部，有实权，你来上学的时候系主任亲自陪同送来的。但这能说明啥呢？撑死了说明你家在江南本地有点本事罢了，要是除了江南，你连个屁都不是啊！

    肖扬十分谦和地笑了笑：“我身体不是太好。其实我也很想跟大家一起军训地。真是遗憾。但我相信。真正地感情是靠时间处出来地。我相信能跟大家成为朋友。我不住寝室。我因为我地毛病。呵呵。你们也知道。我需要长期吃中药。不太适合住学校地寝室……”没办法。肖扬只好说个谎。他并不想让寝室里地人觉得自己在搞特殊话。而实际上。学生。是一群最理想化地群体了。

    肖扬这话一出。同为东北人地罗辉倒是感觉到很不好意思。觉得自己错怪了肖扬。也是。刚来第一天。这人就给寝室里所有人地印象都很好。怎么能是那种不讲究地人呢？

    于是罗辉挠挠头。然后说：“是这样啊。不知道你是什么病。我妈认识几个很厉害地老中医。有时间给你介绍下！”

    唯有李广达依然有些尖酸地说：“嘿。我看没准是性病呢。哈哈哈哈。你看他这么精神。哪里像是有病地样子吗！”

    此话一出。就连范喜飞也都皱了下眉头。然后说：“大家都是一个寝室地兄弟。别说那么多没用地话。教官说地对。四年之后。当我们都走上工作岗位了。再回想起这段日子。最多地。那就是怀念了！”

    李广达有些讪讪地。他觉得范喜飞应该跟自己是一伙地才对。怎么今天晚上也针对自己了。这个肖扬明显就是个不合群地吗。搭理他干嘛？指他吃饭怎么地？

    到了晚上十一点多，寝室十一点三十分就要锁门，肖扬站起身来，笑着说：“兄弟们，我先走了，希望你们别把我当成外人，呵呵！”

    罗辉在黑暗中，大着嗓门说：“你放心吧肖扬，俺是拿你当兄弟的！”

    杨林和王伟以及范喜飞等人，也都客气的跟肖扬再见，唯有李广达，心里很是不屑。跟你一个病秧子做兄弟……你配吗？心里却有些羡慕肖扬的病，心说当时自己让母亲求了半天系主任，结果人家都说这是学校规定，不好破，否则的人，学校干脆就别建寝室了呗，大家都去校外住，那多自在！可这肖扬居然就能在校外租房子住，还说是有病，屁吧，看那神采奕奕地，有个屁地病！

    肖扬当然不会真的跟李广达一般见识，实际上比李广达骂地还凶的人多了，总不能每个都揪出来收拾一通吧？理解也好，不理解也好，社会就是这样，机遇这东西是留给有准备地人的，并不是给那些整天只知道怨天尤人的人准备的。

    十月一日，网吧正式开业，六百台电脑。

    楼下大厅整整四百多台，楼上有一大片贵宾区，采用的是1寸的液晶显示器，同时座椅也采用的松软的沙发，占地面积很大，同时坐两三个人都没问题。

    贵宾区大约有一百五十多台机器，上网的标准是15块钱/小时，每天免费提供午餐和夜宵两顿饭，都是附近饭店的炒菜，要是花钱至少得花个十五二十的，对于这些有钱的学生来说，主要的并不是这饭菜有多好吃，而是一种心理上的享受。

    尤其是到吧台，淡淡的说一声，给我开贵宾区的机器，不限时……立刻就会引起很多人的关注，如果要是带着女孩来这里上网的话，成功率怕是都要提高很多！

    肖扬还单独划分出一个区域，为的是那些不喜欢有男孩子的地方那种乌烟瘴气的环境，毕竟这年头男生不抽烟的不多，尤其是夏天的时候，各种臭脚丫子的味道，身上不洗澡的味道，混合着空气中弥漫着的烟味，对M来说，那简直就是杀手一般的存在，虽说大部分人都忍了，可这心里，难免的会想要拥有自己的一方净土。

    而肖扬的这家笨鸟先飞网吧，可以说开创了国内网吧的先河，居然单独隔离出了一个区域，留出五十多台机器来，肖扬的口号是：还MM们一个清静自然天！

    不过肖扬提出这创意的时候，还在肖扬这里的周蕙嗤之以鼻：你丫不过是为了更好的欣赏MM罢了，找的什么借口？

    肖扬当然不会承认的，不过事实上，这个创意获得了空前的成功，当那些大学女生，尤其是那些腼腆的大一女生，和那些不想在大学里处对象的大二以上的女生来说，这个区域简直就是她们的天堂！

    真没想到，大学城的网吧居然也能有如此人性化的设计，甚至有女孩子问网吧的收银员，这个女生专区是谁设计出来的，简直就是我们的上帝！

    新招聘来的收银员虽然并不太清楚，但还是把手指向了肖扬，因为那个胖老板……实在是没有那个范儿！

    网吧十一试营业，刚好是大学放长假的时间，很多江南市本地的学生都回家去了，剩下的，大多都是外地的学生，放假了，寝室管理的也不再是那么严格，更多男孩子实际上都有龙的传奇的账号，要是不能趁着十一这个期间……官方推出种种活动的情况下好好冲冲级别，那简直都对不起自己了。

    所以这家位置在江南大学斜对面的笨鸟先飞网吧，一开业，生意就陷入了空前的火爆，于是……原本招聘的2名收银员，8名网管，就显得有些不够用了。

    于是肖扬又打印出一份招聘广告：本网吧招聘临时打工者，要求懂得一定的电脑知识，在十一长假期间工作，工作时间是每天八小时，日结工资，工资三十块，网吧提供食宿！女性优先。

    这份招聘广告，其实并不算多么诱人，实际上，到了九九年，像江南省这种地方，很多商场为了在年节期间搞促销，招聘的临时促销人员的日工资，都高于三十元，甚至达到了五十元。

    不过，这笔钱，十一的七天长假，就算上六天班，还能赚180块，对于那些家境贫寒的学生来说，已经是一个月的伙食费了。