    “公子，药箱找到了。”

    那小侍儿抱着药箱匆匆跑了进来，见他半张红肿的脸以及发红的眼眶，云烟便知道自己这一招起了作用。

    后面几日沐轻尘只需稍稍用些手段，便能将这人换了去。

    “我来吧！”

    沐轻尘接过药箱，坐到云烟身侧，亲自替他上起药来。

    “今日这琴怕是练不成了，云烟哥哥不妨留下用了午膳再回去吧！”

    “不必了！”

    本还对沐轻尘和颜悦色的云烟忽得像是变了个人似的，站起身来便招呼外头的小侍替他抱了琴离开。

    沐轻尘看了一眼远去的云烟，又偷偷观察了一番身旁小侍儿的神色，便也明白了云烟与他故作疏离的原因了。

    他们是该避嫌的，他这样的身份白萱定然不会轻易放过，没得连累了别人。

    “小秋……”

    沐轻尘暗自念叨着这个名字，心里也在琢磨着寻个什么由头将这人打发了去。

    虽说这小侍儿是被派来监视他的，到底却是没有伤过他分毫，侍候的时候也还算尽心，沐轻尘并不打算害了他的性命。

    “平日里外头都热闹的紧，这会子为何会如此安静？”

    沐轻尘想通了很多事情之后，便也不再像以往那般沉默，反倒与那小侍儿闲聊起来。

    “回公子的话，咱们这里的风月之所，白日里是不开门接客的，所以晚上才要格外热闹些。”

    那小侍儿老实回答道。

    “那白日里公子们都在做什么？”

    “大多都是在睡觉的，毕竟晚上还要接客。”

    “我……可以到外面看看吗？”

    沐轻尘并没有别的想法，只是想趁着无人去外面瞧瞧这里头是个什么样的布局，日后若是要跑要逃的，总得有个方向才是。

    “自然是可以的。”

    那小侍儿忙道，这位公子倒是不像旁人，大多数人进了这吟风阁都是寻死觅活的，可这位沐公子从头到尾都没有流过一滴眼泪。

    听说他的家里人都死在了那场宫变中，倒也是个可怜人儿。

    “公子还是将面纱戴上吧！”

    白日里虽不开门做生意，却也有些公子们的老相好会过来，这位沐公子不同常人，总不好撞见外人的。

    那小侍儿替沐轻尘戴上面纱，才带着他出了门去。

    沐轻尘顺着石子小路往前走着，这吟风阁的后院景色还算不错。

    “哎哟……”

    “公子小心。”

    一个提着水桶的女人忽然从拐角处冒了出来，沐轻尘一个不查便撞到了那桶沿上。

    水桶被撞得朝那小侍儿飞去，泼湿了他整个人。

    “你不长眼睛的啊？若是撞伤了公子，看爹爹不罚没了你这个月的月银。”

    那小侍儿顶着湿透了的衣裳对着正手足无措的女人斥道。

    沐轻尘却是望着那垂着脑袋的女人发起呆来，这人容貌虽是一般，身形却与九姐姐有七分相似。

    若是九姐姐还活着，这会儿应该已经知道他被送到这样肮脏的地方来了吧！

    “公子恕罪，小的真的不是有意的。”

    那女人吓得浑身发颤，不住地求着饶道，声音微微有些沙哑。

    “你……”

    那小侍儿还欲再出口训斥，却被沐轻尘拦了下来。

    “罢了，毕竟是我先撞的她。你衣裳都湿透了，回去换一身吧，我就在这里等你。”

    不知为什么，沐轻尘就是想与这个打杂的女人说几句话，有了柳枝和云烟的出现，他总觉得每一个接近他的人都是白染的人。

    “那……公子您切勿乱走，奴去去就回。”

    小侍儿小跑着离去，沐轻尘才转而看向那个躬着身子站在那里的女子。

    “你叫什么名字？”

    “大家都唤小的阿然。”

    那女子老实答道。

    “阿然？”

    沐轻尘喃喃着这个名字，不知是巧合还是什么，他莫名地觉得这女人有些熟悉。

    皇上和君后最喜欢唤九殿下为“染儿”，太女殿下却总是唤她“阿染”。

    阿染？

    阿然？

    真的是好巧啊！

    “你认识我吗？”

    沐轻尘满怀期待地问了一句，他好希望面前这女子刚刚那一桶水是故意泼出去的，目的只是为了要与他相认。

    然而那女人却是恭敬地摇了摇头：“小的不过是吟风阁里的一个打杂的，如何会认识公子这神仙般的人物。”

    沐轻尘满心失落地看着那个女人，最终只微微叹了口气。

    “你去忙吧！”

    只是沐轻尘不知道的是，在他背过身去的那一刹那，那个躬着身子去捡水桶的女人目光灼灼地落在他身上，满眼都是心疼。

    她只是不放心他而已，如今亲眼看到他平安，她便也能安心复仇了。

    与其带着沐轻尘离开惊到白萱，最终落得个到处躲藏的下场，倒不如暂且叫他待在吟风阁内安全些。

    白染如今尚且没有十分安全的住所，又如何能护得住沐轻尘？

    那白萱虽未下旨明查她的下落，暗地里定是已经派出了不少人来。

    五十万大军正在赶回来的路上，待兵马到齐，才是她白染与白萱光明正大较量的时候。

    现在白染需要做的就是要收集朝中的消息，而吟风阁则是最适合的场所。

    既能护着沐轻尘，又能暗中打探自己想知道的消息，真可谓是一举两得。

    只是沐轻尘年岁尚小，还做不到喜怒不形于色，所以白染即便站在了他面前，也不敢与他相认。

    小尘，再忍一忍吧！

    终有一天我会带你离开的。

    女人提着水桶又重新拐回去挑水，沐轻尘又忍不住回头瞧了一眼那女人的背影。

    “是真的很像啊！”

    沐轻尘小声嘀咕了一句，然后又猛地摇了摇头。

    他真的是许久不见九姐姐了，竟能把一个打杂的女人看成她。

    九姐姐风光霁月，又岂是这等子凡夫俗子所能比的？

    “公子在看什么呢？”

    那小侍儿换好了衣裳便顶着一头湿发跑了过来，不知是真的不放心沐轻尘，还是担心沐轻尘会背着他与什么人见面。

    毕竟，这小侍儿的任务可是要看着沐轻尘的。

    “没什么，我累了，明日我们再出去吧！”

    沐轻尘转身往回走去，只留下那小侍儿站在那里一脸懵。

