    封印，依旧还是没有丝毫的改变，直至苏铭的双拳流出了鲜血，直至他的嗓子完全沙哑，让一切听到之人心揪，他整个人，跪在了那房门旁。

    那门上，弥漫了无数血色的拳印……

    “我要出去……阿公，我要回部落，我死也要死在部落里，我不断地要变强，不断地想要成为强者，我是要保护部落，我是要为部落而战！”苏铭哭了，他的心刺痛，那种阿公临走前的诀别与对部落危机的焦虑，让他感觉强烈的不安与害怕。

    尤其是想到阿公的虚弱，想到族人那熟悉的一张张面孔，苏铭焦虑中猛的退后几步。

    “我的修为打不开阿公的禁锢，那么我就拼了一切去提升！”苏铭面色铁青，他的双目充满了血丝，他的神色弥漫了坚定，他如今脑子里唯一的念头，就是不顾一切，用尽所有的方法，冲出这里！！

    哪怕对自己造成了严重的伤害也无所谓，他如今最在乎的，就是阿公，就是部落，他哪怕是死，也要死在守护部落的战争中。

    退后中宿命猛的转身，盯着他之前放在屋舍内的那些买来准备淬炼药石的罗云叶，还有那其他的草药。

    这些草药，是为了淬炼药石准备，苏铭更是清楚的知晓，若是将其捣碎成汁吞下，那么即便是蛮士，也绝不能一次服食太多，这会对身体造成极大的伤害，毕竟修蛮，要循序渐进。

    但此刻，苏铭咬牙盘膝坐在地上，一把拿起装有落云叶的袋子，他没有时间去将其捣碎，部落的危机，阿公的虚弱那等等的一切，让他的焦急与担忧，达到了从未有过的程度。

    他抓起数片罗云叶，全部放入口中，狠狠地嚼碎，取其汁液，将残渣吐出，那汁液很苦，但如今与苏铭心中的苦涩比较，却是根本就不算什么。

    咬碎，吞下，苏铭再次拿出大把的罗云叶，放入嘴里，狠狠地将这些草药的汁液吞咽下去，慢慢的，他的身体颤抖，他的体内似有一股火焰在燃烧，使得其全身弥漫了汗水，体内的鲜血骤然间全部浮现出来。

    那一百六十条血线散发出的红芒，将这房间全部笼罩，使得这里仿佛成为了血色的黄泉，那盘膝坐在血光里的苏铭，更是透出一股让人心惊的决然。

    十片、三十片、五十片……直至这袋子里的一百片全部都被苏铭咽下了汁液，残渣吐出后，他的身体传来了剧痛，这痛楚来自其腹部，他知道，这是服用了太多了罗云叶后产生的恶果，若是继续下去，则那疼痛会更加严重，甚至最终他的全身都会弥漫这种痛苦。

    但他同样的，感受到了随着体内的那股似燃烧的火焰不断地强烈，身体的血线，似有了要增加的迹象，当有了这种感觉后，苏铭毫不犹豫，再次拿过来一整袋罗云叶。

    时间一点点过去，很快就是半个时辰，在这半个时辰里，苏铭连续吞下了七百多片罗云叶的汁液，这在任何人看去都是无法置信与难以想象的，可却真实的发生在了苏铭的身上。

    苏铭的身体不断地颤抖，他的全身传来剧痛，尤其是胸口更是闷闷的，那些汁液在他的身体内还没有被消化，但如此多的药草，却是让他好似再也咽不下半点，更有一震作呕之意，但苏铭一声低吼间，却是生生的忍住。

    他的体内那火热的感觉，如今更是到了巅峰，似要爆发出来，苏铭猛的抬起右手，在自己的胸口狠狠的一拍。

    轰的一声，他体内的那火热似被点燃，轰然爆发间，苏铭全身汗毛孔有血雾喷出，在那血雾里，传来了苏铭痛苦的闷哼，但其身体上的血线，却是在这一瞬间，增加了！！

    第一百六十一条、第一百六十二条，第一百六十三条……直至达到了第一百六十七条后，这才平稳下来。

    苏铭面色苍白，他蓦然站起，向着那房门一拳轰去，碰的一声巨响，房门一震，苏铭嘴角溢出鲜血，身子倒卷踉跄数步。

    “不够，还是不够！！”苏铭眼前再次浮现了阿公临走前那让他焦虑的决然目光，那目光里，似透出了不舍与离别，这让苏明的心，不断地剧痛着，他害怕失去阿公，害怕失去族人，他有种强烈的感觉，若自己出不去，将再也看不到阿公……泪水流出，苏明又拿出一袋罗云叶，吞咽起来。

    七百片、八百片、九百片……苏铭嘴角流着绿色的汁液，他的身体内那种痛苦，让他全身青筋鼓冒，在那身体中的痛苦与火热又一次的爆发中，苏铭身体上的血线，再次轰然增加。

    只不过这一次的增加，其血线的颜色并非赤红，而是透出一股褐色，显得很是灰败，这表示着，他苏铭的身体，在这疯狂的举动中，已经被创伤。

    其体内血线急速变化，一百六十八、一百六十九、一百七……还在继续，直至达到了一百七十三条血线后，苏铭冲出，向着那房门轰鸣而去，一拳，两拳，三拳，那房间剧烈的震动，但这房门，却是依旧死死的闭合！

    “给我打开！！”苏铭大吼，这一次不是用拳，而是用他的头，狠狠地撞在那房门上，轰的一声，此门颤抖中，出现了一道缝隙，其外那雪凝聚而成的乌山蛮像，更是在此刻的震动中，第一次散落了一些雪下来。

    一缕鲜血，从苏铭的额头流淌，他双目弥漫了大量的血丝，趁着那房门出现缝隙时，又一次轰击而去。

    但最终，却是只能让那房门出现缝隙，无法再多打开半点。

    苏铭目露绝望，惨笑中抓起了剩余的所有罗云叶，双手猛的一拍间，只听轰的一声巨响，那些装有落云叶的皮袋全部爆开，其内的罗云叶被一股大力凝聚在一起，形成了一个头颅大小的圆形，在苏铭的双手再次一拍之下，砰砰之声持续，那些罗云叶被生生碾碎，大量的汁液流淌，化作一缕缕如绿雨，被苏铭猛的一吸，全部吸入口中。

    这些汁液在被苏铭吸入体内的瞬间，苏铭整个身体回荡了轰鸣，那血线急速的攀升，一百七十五、一百七十七……直至达到了一百八十九条后，蓦然而至。

    苏铭全身浮现了病态的红润，他向前一步走去，轰向那房门，轰鸣之声回荡八方，那房门的缝隙，渐渐再增大了一些。

    其外那雪组成的乌山蛮像，被震落了更多的雪花，甚至隐隐的，还出现了一道细微的裂缝！

    苏铭的双手血肉模糊，那整个房门，如今已然彻底被染成了血色，此刻的苏铭，全身看起来极为狼狈，仿佛换了一个人，那散落的头发上还沾着血迹，那原本清秀的面孔，此刻一片狰狞，眼看那房门的缝隙变大，他再次一头撞去！

    “我要回去！！”

    轰的一声，苏铭身子颤抖，但却毫不犹豫，再次撞了过去，在这不断地撞击下，那房门的缝隙越来越大，其外的蛮像更是弥漫了一道道细密的裂缝。

    似他马上就可以冲出这房间。

    但那裂缝在近半指宽的时候，却是立刻停止了蔓延，似以苏铭如今的修为，只能做到这样，若仅仅如此也就罢了，可那裂缝竟于不再蔓延后，缓缓的闭合起来！

    “阿公！！”苏铭悲凄的嘶吼，眼看那好不容易打开的房门再次闭合，焦急中的苏铭立刻取出了一个小瓶，那里面，装着的是三滴开尘境的蛮血！

    毫不犹豫，苏铭仰头倒向嘴里，但却只有一滴滑落入口，其余两滴，仿佛被进行了某种限制，无法落下，苏铭知道，这是阿公对他的爱护。

    那一滴蛮血入口，苏铭全身血液立刻沸腾，他张开将这蛮血喷出，左手抬起向其一指，顿时这蛮血轰然爆开，化作了一团雾气，在苏铭的一吸之下，顺着其七窍钻入他的体内。

    在蛮血之雾融入苏铭身体的一瞬，苏铭全身皮肤刹那成为了红色，一股磅礴的力量，在其身体中轰轰爆发。

    其身体血线，更是在这一刹那，随之一同爆发起来！

    一百九、一百九十五、二百零一、二百零九……直至达到了二百二十四条时，苏铭双眼，双耳，鼻子还有嘴角，全部淌出了黑血，但他的双目内，却是依旧存在了透着灵魂的执着。

    －－－－－－－－－－－－

    这是第二更，推荐票很给力，第一似不是不可能，今天外面是晴天，我能感受到，一定是大家投票啦。

    亲，你若投票，便是晴天啊！;

