    “你怎么突然让我买房子？”王小琴一脸诧异的问道。

    “让你买房子，是帮你赚钱呀，帮你赚钱，等到你老公，不行的时候，你可以救他，这样你们就可以重归于好。”吴迪如实的说道。

    “你为什么要帮我？”王小琴锁着眉头问道。

    “帮你？”

    吴迪深吸一口气，然后缓缓的吐出：“说实话吧，其实不是我想帮你，而是我老婆想要帮你。”

    王小琴整个脑袋宛若雷击，皱着眉头看一下吴迪：“贺燕，?想要帮我？这怎么可能？他怎么会帮我？”

    “怎么不可能？”吴迪笑了起来。

    “我抢她老公啊，他还想帮我？你觉得这可能吗？”王小琴根本就不相信，拼命的摇着头。

    “是吧？你不相信，那我也没有办法了，我只是实话实说，能听进去多少，都看你自己的。”吴迪深吸一口气，没再多说。

    “吴迪，你的心里应该是喜欢我的对吧？”王小琴突然抓住了吴迪的手背。

    吴迪当局就愣住了，抽掉手问道：”你怎么会有这种想法？我怎么可能喜欢你？”

    听到吴迪这么说，王小琴不可置信的看着后者：“你若不喜欢我，第1次为什么救我？”

    “在酒吧外，但凡是一个正义人士，应该都会出手相救吧。”吴迪笑着回应的。

    “怎么可能？当然有很多人看见了，都没有救我，只有你。”王小琴认真的说的。

    “是吗？其实普通人不敢救还是有可能的。”

    吴迪随后分析说道：“其实你想一想，如果给每个人附加上他有能力去救，一定会救你的。”

    “行，我第1次不算，估计就像你说的一样。”

    王小琴话到此处，顿了顿，继续说道：“你看看，那么我被绑架这一次，你为什么救我？”

    “贺燕。”

    吴迪如实的说道：“我早就看出来这是你一个自导自演的绑架情节，但是贺燕提醒了我，你有可能会玩火自焚，所以他让我去救你，还没想到真让他说中了，你真的玩火自焚了。”

    听到吴迪这么说，王小琴再一次摇了摇头说的：“这不可能，凭什么贺燕一直帮我？这根本不可能，我跟他没有任何的感情，最多只能算得上是同学。”

    “那是你低估了一颗善良的心。”吴迪摇了摇头，他不想多说，只要说这一句就够了。

    王小琴的面色变化着，他能理解这一句话，但他们却不愿相信这一句话。

    “行吧，我就说到这里了，能听到多少啊，你能消化多少，你就自己来。”吴迪最后丢下一张纸条就离开了。

    纸条的内容写的天罗小区。

    王小琴神色复杂的，看着吴迪离去的背影，目光有些闪烁。

    脑海中再次闪过了贺燕的面容，他的神色更加复杂了。

    许久之后王小琴，看着手中的字条，把它叠好揣进了口袋里。

    随后，王小琴卖了市中心靠南边的房子。

    这一举动，立马引起了龚成俊的好奇。

    龚成俊得知这个消息之后，立马给王小琴打了电话，张口便骂：“你有病是吧？那么好的位置，你要把卖了。”

    听到龚成俊这么说，王小琴有苦说不出。

    毕竟这件事是吴迪教他怎么做的，对于吴迪的信任，超越一切。

    他默默的承受着龚成军的谩骂，直到龚成俊在电话的另一边挂了电话。

    王小琴有些委屈，在他看来多少有些无奈。

    拿到卖房钱之后，王小琴便来到了天罗小区。

    在询问了房价之后，王小琴还是有些惊讶的。

    因为，这个才开的东面楼盘，继而售价也要3万。

    3万是什么概念？加一点钱都能在现在的市中心边缘地带买房了。

    王小琴有些犹豫了，不过犹豫了之后，他还是决定相信吴迪。

    于是王小琴将身上所有钱，都在这里买了房子，总共订下了5套。

    对王小琴的豪华出手，惊呆了同在售楼中心的，买房客户。

    来这里买房的人，大多都是图东区的环境挺好靠海近，但是他们迟迟没有下手，就是因为觉得这里的房价有些贵。

    毕竟在他们认知里东区的房价2万最多了。

    品牌高出了1万的均价，让他们都难以动手。

    所以他们看着，竟然有人一下子5套，所有人都惊呆了。毕竟在他们看来，这是一个非常疯狂的举动。

    “姑娘，你有这么多钱为什么不去南京去投资啊？”一名阿姨走上前问道。

    “是啊南新区那么火，以后应该是以后的市中心，现在的你还没有开盘机房都已经炒到4万多了，不过大家都说以后来新区的房价会有5，6万。”另一名阿姨走上前说道。

    “我不想在那边买，你们为什么不在那边买？”王小琴摇了摇头，笑着说道。

    “姑娘啊，你觉得我们在那买得起吗？我没有买得起会在这边吗？”那名阿姨一声叹息说道。

    “嗯这里便宜1万呀，你们为什么不买？”王小琴继续问道。

    “这里也不便宜呀姑娘，你知道这边房子的均价也就2万。”一名阿姨生怕被售楼大厅的人听见，刻意压低着声音说道。

    “可是这边毕竟是新房的，周围也没有什么老房子，好像都拆迁。”王小琴笑着说。

    “唉姑娘你可真胆大，就你现在的手笔，不在南区买房子，在这边买房子，简直是惊人。”老阿姨笑了笑说道。

    “是吗？”王小琴尴尬的笑一笑。

    随后，售楼部的人拿来的合同，王小琴随即签约成功。

    就在这时，一道阴阳怪气的声音响起：”这姑娘是托吧？”

    说话的是一名中年男子，戴着眼镜，长得十分精明。

    听到这中年男子这么一说，周围的人却恍然大悟，似乎都认可的中年男子的说话。

    中年男子笑了笑继续说道：“我在这个楼盘蹲点了，我每天都来至今为止，一套也没卖掉，就这姑娘买了5套，你们说是不是托？”

    听到重点男子这么说，所有人都心中一惊。

    随后看一下王小琴的目光都变了。

    “没想到是托啊！”那大妈也顿时收起了笑容。

