    被黑暗笼罩并吞没的夜色镇废墟中央，一个穿黑袍的家伙张开双臂，在被献祭的死者尸体流淌的鲜血里，他用浑浊的声音宣称到：

    “光影的教义是伟大的，它教导我们在圣光之下，不应目空一切，我们应行一场均衡的远行，将被阳光灼目，而引发思考的人们聚集在一起。

    那迷人而伟大的力量，不应被施加于丑陋的屠杀与流血之上。

    战争已经结束了。

    我们应该将更多的精力，用于行走于光影之间，我们应更纯粹的奉献，以此来掌握自己，与同伴们的真正潜能。”

    “可惜，向我们宣告这伟大教义的人，带领我们踏上光影之路的先行者，伟大而睿智的娜塔莉·塞林大主教，已将太多的精力，用于发动战争。

    她狂妄的将光影的圣物据为己有，而拒绝和以前一样，向我们这些与她同行之人，分享更多属于光与影的知识。

    我很遗憾的告诉诸位，我们的首领已沉溺于力量之中。

    她已成她曾最厌恶的那种人。

    那种将霸道与蛮横，愚昧与自负演绎的无比真实的人。

    她阻扰了我们...

    不，她阻碍了光影教义的发展壮大，她会让那些闭目塞听者唯一能获得真知灼见的机会贪婪的抓在手中。

    她在阻止有需要的人，继续获得知识和力量。”

    黑暗中的声音低沉了一些。

    在长久的沉默中，在黑暗中火焰的跳动里，那个黑袍人继续宣称到：

    “娜塔莉大主教是一位伟人，但我们必须阻止她滑向另一个极端，很遗憾，我们必须杀死她，才能继续获得那些宝贵的知识和力量。

    并且将这些知识与力量，分享给更需要它们的人。

    我已聆听到圣物的召唤...”

    那人低沉的声音，在几秒之后，突然变得高亢起来，就像是得到了某种启示一样，就如声嘶力竭一般。

    他一种咆哮的方式大喊到：

    “无论在我清醒时，还是睡梦中，萨拉塔斯都会对我低语。

    那神谕在引导我跨越圣光和暗影之间的界限，祂告知我能以光明与黑暗的力量，成就伟大的未来。

    当然。

    这样做是有代价的...

    我们在黑夜中行走，总会有代价。

    不管是兽人邪恶的灵魂，还是曾为我们首领，如今却已不再纯粹的伟人，我们都应付出代价，我们都应归于光影之中。

    如行走于深渊的行者，行走于那均衡之路。

    我们在今夜已失去一名虔诚的同伴，她向我们传达了娜塔莉·塞林的回答，大主教拒绝交出圣物。

    她对我们宣战了。

    她把本该伟大的力量作为武器，对准了曾经的同伴们，不可饶恕！

    诸位，开战时刻，已到。

    就在今夜。

    以光影的名义，我们应战！”

    “砰”

    就在这“感人至深”的演讲落幕那一瞬，本该在这群黑袍人发出欢呼的时刻，一声刺耳的枪响，突然划过这鬼祟怪异的黑暗之中。

    让那黑袍人以语言掀起的狂热，在情绪到达最高点，本该蓬勃欲出的时刻，却像是一只被掐住脖子的鸡一样。

    这卡在最该死时间响起的枪声，让祭台前的所有人，都在一瞬抽出了武器。

    有附魔过的单手战锤，有曾闪耀圣光的法杖，还有点缀着星星，缠绕着光点的魔杖，以及一本本被拿在手中的晦暗圣典。

    这里的所有人...

    都是施法者！

    “抱歉，打扰了你们的集会，但我有重要的事情要告诉你们。另外，刚才的演讲很精彩，朋友，我都听得入迷了，我决定摘抄下来。

    以后打仗的时候，给我那群无能的下属提提士气。”

    很煞风景的打出一枪的海盗，手里提着散发硝烟的手枪，从阴影中现身走出，那些剥离的阴影如烟雾一样，缠绕在他躯体四周，像极了拉伸开的飘絮。

    布莱克看着眼前这群虎视眈眈的施法者们。

    他从手里取出一样东西，丢了出去，正落在为首者身前的血染祭坛上，溅起几团鲜血。

    那是一枚圣光教会的圣徽。

    并不是一般的圣徽。

    从它古拙的外形，和其上在黑暗中散发出的温润光芒就能分辨出，这是高阶牧师们才有资格持有的圣徽。

    每一枚都是圣光教会的重要藏品，来自于圣光教义在过去两千八百年中传递时，那些为圣光做出过伟大奉献的信仰先行者们。

    这枚圣徽证明了布莱克的身份。

    也让这群怪异的黑袍施法者们对他的敌意，消减了一些。

    “不是我说你们啊，随便听一些声音指挥去行动，是非常危险的行为。你们在倾听那些声音的时候，一定要小心一点。

    暴风王国的牧师们。”

    布莱克一边向前走，一边说道：

    “在你们的睡梦与清醒时，在你们耳边喋喋不休的，不一定是圣光或者什么神谕，也有可能是来自地狱的恶魔。

    唔，别露出那种敌意，朋友们。

    我知道，在分辨善良与邪恶，以及拯救灵魂这方面，你们才是专家，我只是个外行。

    所以，请原谅我这不怎么诚挚的话。

    我就喜欢胡说八道，老毛病了，改不了了。”

    海盗站在这群牧师们身前几米的地方。

    他清了清嗓子，说：

    “我奉阿隆索斯·法奥冕下的旨意，前来暮色森林，调查暴风王国前任大主教，娜塔莉·塞林失踪事件。

    教宗冕下对他的得意弟子非常关心，或许你们可以告诉我她的行踪。”

    说着话，布莱克往身前的祭台看了一眼。

    躺在那血泊中的流民的脑袋，正好偏向他这边，那双无神而茫然，还残留着不可置信与恐惧的眼瞳，正在旁边火焰的燃烧中，看着布莱克。

    四目相对之时，布莱克悄然切换上狩灵者的头衔。

    下一瞬，他看到了那个跪在尸体边，捂着脸痛哭的灵魂，她的大半个魂体，都已被某种紫黑色的魔力侵染。

    就像是祭品，正在被散布于此的恶意，一点一点的吞噬干净。

    “教宗冕下的使者？”

    这群怪异的黑袍牧师彼此交换着眼神，最后由那个为首的人咳嗽了几声，打了个手势，让众人收起武器。

    他以一个神职人员应有的温和姿态，对布莱克说：

    “我们非常欢迎使者先生的到来，我们也非常乐意协助您，处理关于娜塔莉·塞林大主教失控，堕落于黑暗中的悲惨事故。

    如您所见，我们正在商讨该如何从黑暗中，拯救她的灵魂。

    我们知道她在哪。

    但她手中持有一把...嗯，危险的武器，带有可怕的黑暗魔力，在收缴它之前，娜塔莉·塞林大主教，恐怕不会束手就擒。

    如果您独身前去，很可能会引发相当麻烦的事态。”

    “没关系，教宗冕下之所以派我来，就是因为我很擅长处理麻烦。”

    布莱克将目光从那祭台的尸体上挪开，他看向眼前的一众黑袍牧师们，语气轻松的说：

    “我也有丰富的，对抗黑暗之物的经验。

    诸位只需要告诉我，娜塔莉在哪里，我会立刻前往，并处理掉那个会影响教会声誉，和圣光正信的堕落者！

    不过在那之前，我有个小小的问题，想要询问一下诸位。”

    “请问吧，使者先生。”

    黑袍牧师首领摘下自己的黑色头冠，露出一副相当吻合，相当有感染力的笑容，他自我介绍道：

    “我是暴风王国原赤脊山教区的主教，我很愿意回答您的所有问题。”

    “很好，那我问了。”

    布莱克笑了笑，他说：

    “我刚才听到，你们在讨论一种神秘的光影教义，据说是要在圣光和暗影之中维持平衡，真的很厉害啊，能想出这样绝妙的点子。

    你们肯定都很有智慧。

    不过在我出发追猎娜塔莉·塞林之前，我必须先确认，你们是值得信任的。

    说简单点。

    我必须确认，你们是我和教宗冕下这边的。

    测试方法也很简单...”

    海盗打了个响指，语气随意的说：

    “来，一人给我身上丢一个圣光术，这个不难吧？任何一个正式牧师，都能释放出这圣光的基础法术。”

    这个很简单的要求，却引发了一阵难言的沉默。

    刚才把武器收起来的牧师们，这会又悄无声息的，将武器重新拿了起来。

    “唉。”

    布莱克摇了摇头，他从怀里取出炽焰长剑的剑柄，想了想，又放了回去，从行囊中拿出乌萨勒斯·死亡之手战镰。

    砰的一声拄在地上，面对将他包围起来的黑袍牧师们，他又把目光放在了祭台上的尸体那无神的双目中。

    他听到了那个跪于尸体边，哀鸣不休，正在被虚空吞噬的灵魂的无助哭泣。

    她年纪也不大。

    二十来岁的样子，正是一生中最好的，花一样的年纪呢。

    “请容我披上这黑色外衣，以此守护光明。”

    海盗轻声念着娜塔莉·塞林，当初写给法奥教宗的诀别信中的话。

    他说：

    “穿上黑衣，容易的很。走入黑暗，倒也不难。但于黑暗中侍奉光明...你们这群跪于黑暗中的垃圾，也配？”

    “嗖嗖嗖”

    布莱克这充满杀意的声音落下一瞬，城镇废墟的制高点上，三支箭矢破空而来，将周遭燃烧的火把一瞬打灭。

    狼的咆哮，狗的怒吼。

    噬魂利刃于黑夜中切割血肉的冷冽，飞驰利箭刺穿头颅的爆鸣。

    本该安静的黑夜，被刺耳的喧嚣笼罩。

    二十二秒后，一缕烈焰燃烧的剑锋，如火把一样，在黑暗的城镇中心亮起，在那刺鼻的血腥气，与重归安宁的黑夜里，面无表情的布莱克走到祭坛边。

    他伸手把那尸体茫然的双眼合拢。

    抬起头，对祭坛上正被虚空吞噬的灵魂说：

    “带我去找娜塔莉·塞林，我给你解脱。”

    “砰”

    在手持火把的海盗身后的黑夜里，正有利刃砍头的声音，轰然落下。

    ---

    夜色镇废墟之外，南部丘陵，大概十五分钟的路程后，一处被黑暗笼罩的死寂墓场里。

    海盗如约挥起战镰，将已被虚空吞噬大半的灵魂，一分为二，并未将它交给乌萨勒斯，而是用粗暴的方式，暴力毁掉了这个灵魂。

    灰白色的冥殇，在布莱克周身缠绕一圈，消散在黑夜的风中。

    在海盗身侧，满脸肃杀的纳萨诺斯·玛瑞斯，抬手将一团绑在一起，还在滴血的脑袋，砸在了眼前被黑暗力量包裹的破烂小教堂前。

    “砰”

    十几个被捆在一起的脑袋落地时，场面惊人。

    鲜血洒的到处都是。那些头颅的眼眶里，各个都有愤怒，恐惧，不甘的丑陋，它们滚落在教堂之前，把那废墟之地弄得污浊不堪。

    “娜塔莉·塞林！”

    布莱克拄着死亡之手，五团紫色的灵魂碎片化作灵魂榨取的护盾，于他周身缠绕，在他身边，纳萨诺斯已持弓在手，弓弦上搭着红宝石磨制的爆炸箭。

    海盗对眼前被魔力包裹的教堂高声喊到：

    “以阿隆索斯·法奥和圣光教会的名义，以教宗赋予我的权力，我前来审判，或者救赎你的灵魂！

    你已无路可走了。

    现在，带着你手里的大规模杀伤性武器走出来。”

    “呵呵。”

    一个沙哑的，挺有磁性的声音，从破碎的小教堂中传出，似乎忍受着极大的痛苦，她反问到：

    “那么，审判官大人，你打算以什么标准，审判，或者救赎我？”

    “我刚才替教宗冕下，处决了一批信仰不坚定的异端，听他们吹牛挺没意思的，说什么行走黑暗，守护光明之类的陈词滥调。

    事实证明，他们是一群杂碎，我很希望你能给我一个惊喜，证明你是个说到做到的人。”

    海盗轻声说：

    “我不只是你的审判官，娜塔莉·塞林，我还是你的刽子手，是你的陪审团，是你的下葬者，也是你的安魂人。

    出来吧，对我释放一个圣光术。”

    “如果你做得到，我会把你带回去。”

    “如果你做不到，我会把你的尸体带回去。”

    “不管怎么样，不管结局是哪种，你都能回家了，所以，你可以提前对我说一句，谢谢。”

