    轩辕覆阴沉着脸，冷冷回了句，“是，巧的很。”

    这话里有话啊，云音音悄悄松开拉铁栓的手，想着一会该如何补救刚才的那些话。

    “皇叔，你是来看月牙的吗？这么早，刚下早朝吧？果然，这世界上，最疼爱月牙的人就是您了。”看着逐渐走过来的男人，云音音将舔狗技能发挥到了极致。

    只可惜，对面那男人好像不太吃这套。

    “是吗？刚才是谁说我对它狠心的？”

    云音音讪笑两声，“有吗？谁说了啊？我都没听到呢，呵呵……”

    蓝月和红日两人纷纷低下头去，这公主，太丢面了。

    阿大阿二则是憋着笑，一脸看热闹的样子，阿大更是一直悄悄打量自家主子，当瞧见他眼中一闪而过的笑时，脸上的笑意，更深了。

    轩辕覆走到笼子前，伸手摸了摸月牙的头，目光则是悄悄的看了眼身边的她。

    在床上光吃不动的养了十天，脸上比之前有肉多了，精神也好了不少，容貌也，更好看了。

    “皇叔，你这些日子怎么都没来看我啊？”云音音昂头巴巴的看着轩辕覆，语气中带着难掩的失落。

    当自己从蓝月她们口中知道那天在乾坤宫发生的事情后，心里还是很激动的，杀侍卫，证清白，公主抱，让自己入住摄政王宫，这些都说明他已经对自己另眼相看，要罩自己了。

    可后来，十来天都不来一次，连句话都没有，云音音又开始怀疑了。

    那天的事情，是不是蓝月她们夸大了说法。

    “事务繁忙，怎么？本王需要去看你吗？”

    “啊？不不，不需要，我很好存活，不需要太多温暖。”云音音怕轩辕覆觉得自己娇弱，嫌自己烦，于是立马拍心口保证，“我就是那路边的小野草，给点阳光就可以灿烂好久。”

    轩辕覆见她这样，目光深沉的看了她一会，最后在云音音的疑惑回眸下，沉着脸，将月牙给放了出来。

    得了自由的月牙兴奋的围着两人转圈，最后用头贴着云隐隐的手背蹭了又蹭。

    “月牙，别蹭了，痒，哈哈……别用舌头舔啊……哈哈……”

    看着云音音那开怀的笑脸，听着那欢乐的笑声，轩辕覆那向来幽深的冷眸逐渐变得温和。

    “既然能下床走了，一会就搬去兰苑吧。”

    云音音正和月牙玩得高兴呢，身边轩辕覆突然冷不丁的说了句这话，过了两秒，才愣是反应过来这话是在和自己说。

    “兰苑？搬去那干什么？我在虎园住的挺好的啊。”云音音昂着头，一脸茫然的看着轩辕覆。

    轩辕覆黑了脸，不高兴的看了傻不愣登的云音音一眼。

    “随你的便。”

    留下这四个字后，便冷傲的转身走了。

    云音音眨巴了下大眼睛，皇叔这是又怎么了？生气了吗？

    阿大看不下去了，摸了摸鼻子，走到云音音身边解释了下。

    “公主，兰苑是王宫里除了松阁外最好的院子了，而且，贴在松阁旁边，主子的意思是，既然你以后常住王宫了，那总不好一直住在月牙的院子里不是，所以就赐了你兰苑。”

    云音音听了这话，露出了受宠若惊的表情。

    “真的？皇叔他，对我可真好。”

    阿大点头附和，“那是，一般人连王宫都进不了，公主你直接住进了兰苑，您想，你细想。”

    有些话阿大也不好明说，只能点到为止，心里盼着这九公主能早日开窍，发现主子对她的特别之处。

    只是，云音音这特别之处感受是感受到了，但可惜，她全部将它划到了叔侄情里。

    “既然这样，蓝月，红日，走，咱快回去搬家去。”

    云音音在红日她们的搀扶下，再次缓慢的走回了虎园，在床上趴着歇了半小时，便又迫不及待的蹭呲蹭呲慢慢走到了兰苑。

    从进兰苑开始，云音音的嘴巴就没合起来过。

    “这……也太豪华雅致了吧！蓝月，这真的是给我住的吗？”

    “公主，咱人都进来了，还能有假啊？”蓝月笑着将她扶着往里慢慢走。

    云音音时不时的伸手摸摸全套的梨花木家具，时不时摸摸那上好锦缎做的帘幕，又见那整整一面墙的古董架上摆满了琳琅满目的稀奇物件。

    于是连忙指向那边问道：“红日红日，你快去看看，那架子上的是古董吗？”

    红日楞了下，然后突然嗤笑出声，“公主，这好歹是摄政王宫，您觉得咱这王宫里，还能有假的东西吗？不光这些瓶瓶罐罐是真品，就是那墙上的字画，窗台边的摆件，那随便一件，都是不可多得的珍品。”

    听了这话，云音音兴奋的都咬下唇了。

    天呐，这一个不小心，自己是住进了古董局啊，这要是以后随便变卖几样，自己还不瞬间就成富婆了？

    果然，这金大腿富的流油啊！

    “公主，先别顾着看那些了，走了这么远路，快，趴床上歇会吧。”

    “哦……”

    一听到趴那，云音音小脸就不禁皱成一团，低头看了看面前的一马平川，这本来就没二两肉，再趴，小红枣都快瘪了。

    “红日，快，去弄点猪脚炖桂圆来，我要好好补补！”

    只是可惜，这年代没有木瓜，要不天天来个木瓜撞奶，也是很补的！趴在床上，云音音时不时的撑起上半身，就怕压坏了自己的，将来不长了。

    轩辕覆站在松阁三楼的窗边，看向逐渐热闹的兰苑，嘴角逐渐上扬。

    以后再也不用半夜偷偷摸摸去虎园了……

    又过了十日后，云音音走路已经很利索了，也能慢慢坐在棉垫子上了，便开始和蓝月说回冷宫去看静皇后，蓝月犹豫了下，悄悄去问了阿大，阿大又问了轩辕覆，得了同意后，又一层一层的回了话来。

    最后，蓝月才敢点头带云音音回冷宫。

    只是冤家路窄，出了摄政王宫没一会，便遇见了让云音音恨的咬牙的云袅袅。

    云袅袅看到云音音，同样咬牙又喷火，可碍于轩辕覆的威严，只好装作没看到，继续鼻孔朝天的向前走。

    “哎哟，疼死我了……”

    只是走的好好的云音音却突然一屁股坐到地上，一脸痛苦的哀嚎着，然后抬头，瞪向云袅袅。

