    原因是这段时间字节互娱按照沈紫兰提供的方案，开始了接触了海城的大大小小的网咖业主，试图说服了他们以加盟的方式来成为懒人网咖的其中一员。

    但是这种方案并没有得到大部分网咖业主的支持和理解甚至还引起了抵触。

    毕竟站在那些网咖的业主看来这是他们辛辛苦苦创业的成果，凭什么到最后还要被迫加盟到懒人网咖的连锁店？

    但是沈紫兰也没有跟他们客气而是加快了挑选分店的进程，在财大气粗的字节互娱集团支持下整个海城有着十家分店同时施工。

    这种情况让普通网咖的老板们生出了一种危机感，很清楚这是懒人网咖意图要直接抢占整个市场。

    他们想要阻止字节互娱的唯一办法就是同样也跟进升级网吧硬件，但是问题来了...

    现在被说海城哪怕是全国的显卡和内存条都近乎是处于一个断货的状态，哪怕去预定最快也要两个月之后才能够拿到货源。

    而两个月的时间已经足够懒人网咖的分店开起来了，因为懒人网咖手里囤有一个亿的硬件货源！

    这是他们没有的优势，两个月后一旦分店开张整个海城的大部分客户份额都会被懒人网咖抢走，他们想要再升级硬件配置也来不及了...

    所以这些网咖业主很恼火，这一次懒人网咖是有备而来的！

    为了反抗懒人网咖，这些网咖业主抱团形成了一个团体，然后派出了代表来跟字节互娱商谈。

    但懒人网咖的态度很是强硬，要么选择加盟懒人网咖就可以得到字节互娱的提供的一切帮助，后续的话只需要从每个月的营收额拿出5%上缴给懒人网咖即可。

    要么就别想拿到一张显卡或者内存条...

    但这都不是网咖业主所能接受的局面。

    这种蛮横的手段看上去很是不讲道理，

    但在沈紫兰的眼里看来所谓商业竞争本来就是鲨鱼吃大鱼，大鱼吃小鱼，而如今字节互娱便是那头鲨鱼。

    没有人可以阻止懒人网咖的布局，

    这些网咖的业主不答应的话就只能眼睁睁地看着未来两个月懒人网咖的分店遍布整个海城的核心区域，到时候他们想要再次跟懒人网咖竞争的话已经没有这个资本了。

    今天已经是第三次谈判了依旧是没有任何结果，沈紫兰只能打电话给颜元，看下他能不能给出一个办法。

    很快躲在办公室里面玩跳伞模拟器的颜元就接到了她的电话，

    起初说懒人网咖碰见麻烦的时候，颜元兴奋不已，

    但听到麻烦的起源之后颜元则是一脸懵逼，

    我艹...

    老子可没有让你们让其他网咖加盟懒人网咖吧？

    天天让你们花钱你们就想着办法来给我省钱...

    这踏马像话吗？

    主要是沈紫兰这个计划太可怕了，如果让她这个计划成功的话，那么到时候懒人网咖就会成为一个招牌！

    甚至还会辐射到全国，

    这根本不是自己想要看见的局面...

    “这种计划简直就是在胡闹！”颜元气得可是咬牙痒痒，差点一不留神又要被背刺了。

    沈紫兰：……

    “你们居然还想用货源来强迫其他网咖成为连锁分店？”

    “我说过懒人网咖是高端的网咖，高端懂不懂？”

    “是人是鬼都可以挂着懒人网咖的牌子，这叫什么高端？”

    “沈同学，你这样的思想很危险啊！！！”

    面对颜元的连番呵斥，沈紫兰一下子懵了，顿时有种不知所措的感觉...

    难道是自己领会错老板的意思了？

    “算了，人都在字节互娱是吧？我现在过去，半个小时后到。”颜元直接开口道。

    妈的...还是都要自己来，免得这群狗东西一个一个换着花样来背刺自己。

    都怪秦东岚！

    咦，这件事好像跟秦东岚没关系，算了，都怪李巍吧。

    推开会议室的大门，沈紫兰一脸委屈地走到李巍的身边低声道：“老板说他亲自过来，半个小时后到。”

    李巍露出错愕的神色，这种小事还能惊动老板？

    “各位，你们先休息一下吧，我们老板正在赶来的路上，他会亲自跟你们交谈。”

    众多网咖业主代表闻言也是松了一口气，看来是字节互娱这边比他们想象中更要着急，要不然他们老板也不会亲自过来。

    半小时，风风火火的颜元便是出现在了字节互娱的会议室内。

    而颜元作为网络红人，不少网咖业主也是认识他。

    颜元进来会议室后看了一眼这些网咖业主代表，直接开口道：“各位请回吧，懒人网咖将会取消掉加盟计划。”

    这话一出李巍露出错愕的神色，老板怎么...

    看了一眼沈紫兰，后者委屈巴巴地摇了摇头她都不知道发生了什么事呢，刚才还挨了一顿骂。

    反而是众多网咖业主代表露出惊喜的神色，

    这个消息对于他们来说可实在是好消息，其中有人忍不住开口道：“颜老板，此话当真？”

    “当然。”

    颜元理所当然地道：“加盟计划不符合懒人网咖的发展路线，所以诸位不需要担心。”

    “那请问颜老板能不能将手里的货源转手一部分给我们？”其中有一个网咖业主道：“现在全国都找不到新的显卡和内存条货源，据说你们拥有一个亿的备货...”

    “现在市场价格高出原来的50%。我们也可以接受的。”

    颜元：？？？

    你们还想让我赚钱？老子巴不得这批货烂在手里呢...

    不对，自己都想一下办法才行，技能不赚钱又能让拖累字节互娱的？

    “抱歉，这批货源我们内部需要，暂时不会出售。”颜元平静地道，就算天王老子也休想让老子靠这些硬件赚钱。

    这话落下，这些网咖业主都是脸色微变，这不是开玩笑吗？

    一个亿的硬件货源其中包含显卡和硬件，这怎么可能是内部能消化的东西？

    “沈紫兰，现在分店进度如何？”颜元看了一眼沈紫兰问道，

    “已经有十家确定选址并且进行施工改造了。”沈紫兰闷闷地道，

    “太少了，扩展到100家吧。”

    众人：……

    这踏马是直接不给活路了？

    