    九月三十日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠小组赛C组第二轮比赛，皇家马德里坐镇主场迎战法甲马赛。

    比赛刚刚开始不到一分钟，马赛队中卫迪亚瓦拉就在防守伊布拉希莫维奇的时候背后犯规，被主裁判严厉警告，但迪亚瓦拉对此却显得很不满。

    他明显是认为，主裁判有意偏袒主队皇马，尤其是伊布拉希莫维奇。

    原因很简单，这一场比赛的主裁判是来自瑞典的国际级主裁判马丁·汉森。

    ……

    面对皇马，又是客场，马赛队这一场比赛排出了三后腰的阵型，德尚的比赛策略很清晰，那就是在客场以稳守为主，看似四四二，实际上就是四五一，前面就留下一个莫伦特斯。

    破密集防守，这是所有强队都会面临的难题。

    开场阶段，迪亚瓦拉对伊布拉希莫维奇的犯规，更像是一次经验丰富的试探。

    马赛队想要知道，这一场比赛主裁判的执法标准到底在哪里。

    果不其然，随后，德尚的球队就开始充分发挥出自己身体上的优势，以积极奔跑覆盖和逼抢，来压制皇家马德里的进攻，尤其是在中场，对斯内德跟哈维·阿隆索的压制非常凶猛，让皇马球员很难控制住球权。

    皇马采取的是三中场，面对马赛的五中场，在人数上处于劣势，只能将大量的精力投入到跟对方的贴身肉搏上，很难组织起有效的进攻，无法为前场输送炮弹。

    德尚的策略十分清楚，以杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本这前场进攻三巨头的个人能力，只要球到了他们脚下，很容易就能创造出威胁，因此他采取压制中场的策略。

    前面十分钟，皇马很难组织起有效攻势。

    杨阳在球场上自然也是看出了这一点。

    既然中场无法传出球，那他就只能选择回撤接应了。

    第十一分钟，杨阳突然从左路跑到中路，接应斯内德传球后，转身向左，试图带球推进，吸引防守注意力后，突然斜传到了禁区左角附近。

    左边后卫马塞洛快速插上来，但他却没有看到禁区内举手要球的伊布拉希莫维奇，选择自己直接起脚打门，远射偏出了球门。

    两分钟后，杨阳又一次回撤接应，得到斯内德传球后，再度启动，横向甩开了谢鲁，斜传到禁区右侧，罗本跟上来直接一脚凌空抽射，再度偏出了球门。

    策划了两次进攻，皇家马德里也开始找到了解决困局的办法。

    杨阳积极回撤，马塞洛就果断往前插，填补左边路进攻的空缺。

    很快，又是来自杨阳的回撤，传球给了左路的马塞洛后，自己转身往禁区内冲刺。

    马塞洛沿着左路快速带球插上，试图将球传到禁区前沿的杨阳脚下。

    杨阳刚要停球，马赛队中卫迪亚瓦拉果断上抢，冲出了大禁区，在杨阳已经抢先一步停住球的时候，依旧出脚，直接踩在了杨阳的左脚脚踝处。

    杨阳狠狠挨了一脚，身体失去了平衡，侧翻倒在了禁区外围。

    主裁判马丁·汉森的哨声也很快响起。

    ……

    “迪亚瓦拉上抢犯规。”

    “这个动作稍微有点大了，刚才已经被主裁判警告过，这一次看起来是要吃牌了。”

    “马赛队的球员显然对此较为不满，迪亚瓦拉在申辩，表示自己是收不住脚，但从慢镜头回放来看，他确实是有意踩踏杨阳支撑的左脚，这肯定是犯规。”

    “迪亚瓦拉这名球员的小动作也是比较多，但也可以理解，作为中卫，他的身高一米八七，搭档海因策就更矮了，防守伊布拉希莫维奇的时候，压力确实是非常大，更不用说是直接面对杨阳了。”

    “迪亚瓦拉走近了杨阳，似乎在喊着让他别再装伤，却惹恼了伊布拉希莫维奇……”

    ……

    杨阳倒在地上后，左脚外侧从脚踝处到脚背，都非常痛，被迪亚瓦拉踩了一个正着，鞋钉在他的脚踝和脚背上都留下了明显的伤痕。

    作为职业球员，又是速度型攻击手，杨阳对这种来自对手的小动作侵犯已经习惯了。

    他几乎每一场比赛都要受到几次这一类型的侵犯，之前在英超，他连续三个赛季成为场均被侵犯次数最多的球员，很多人甚至还以这一份数据来判定，杨阳是球场上最具威胁的球员。

    对手就是因为拦不住他，所以才要犯规。

    可伊布拉希莫维奇早就看迪亚瓦拉不顺眼了，一看到迪亚瓦拉过来指责杨阳装伤，气得直接冲上前去，一把推开了迪亚瓦拉。

    “你个狗东西，我*&&^*&^&*^*&！”

    人高马大的伊布拉希莫维奇一发起火来，那气势也是相当吓人，用力一推之下，将迪亚瓦拉整个人推倒在了地上，马赛的球员顿时也不满了，立即围上前来。

    哈维·阿隆索和马斯切拉诺等几名球员赶紧围上去，有的拉开伊布拉希莫维奇，有的隔开马赛队的球员，而佩戴队长袖标的卡西利亚斯这时候才来到前场，跟主裁判交涉，并指着杨阳的伤势，抗议对手的犯规。

    马丁·汉森示意皇马队医赶紧入场，同时立即分开了众人。

    整座伯纳乌球场的八万多名球迷都揪心了起来，显然都不知道杨阳到底伤得重不重。

    很快，瑞典主裁判给出了判罚，各打五十大板，迪亚瓦拉和伊布拉希莫维奇各得一张黄牌。

    给迪亚瓦拉的黄牌是因为他的犯规，至于伊布拉希莫维奇则是他冲动地为杨阳出头，推倒了迪亚瓦拉，同时，主裁判也郑重地警告马赛队球员，要他们注意点动作。

    ……

    “感觉怎么样？”队医主管卡洛斯·迪亚斯关心问道。

    杨阳站起来，扭了几下左脚，感觉也没什么问题，点了点头，“没事，可以继续。”

    卡洛斯·迪亚斯点头，“有任何不适，第一时间通知我。”

    杨阳点头表示明白，立即走到了场边。

    这时候，整座伯纳乌球场都响起了铺天盖地的欢呼声，所有的皇马球迷也都松了一口气。

    “兄弟，谢了！”

    杨阳走进球场，用力拍了一下伊布拉希莫维奇的肩膀，接着又跟上前来关心他的斯内德和哈维·阿隆索等队友表示自己没事。

    “我来罚这一脚球。”

    说着，杨阳不容其他人反对，直接走到了大禁区外围。

    摆好球，踩实了草皮，缓缓后退。

    马赛门将曼丹达这时候撕碎了迪亚瓦拉的心思都有了。

    谁不知道，杨阳的任意球水平出类拔萃，要犯规也应该早一点，距离球门远一点，可结果却在大禁区前沿犯规，还这么靠近中间，这不是在给他挖坑吗？

    但不管怎么样，曼丹达还是快速跳了几下，弯着腰，等着杨阳罚球。

    主裁判一声哨响，杨阳快步冲刺，踩着熟悉的步伐，左脚站稳后，右脚快速抡起。

    砰的一声，球从杨阳左脚飞射而出，划过一道弧线，绕过了人墙头顶，又急速下坠，直接转进了马赛球门的右上角。

    曼丹达尽快飞身扑救，但依旧还是鞭长莫及。

    一比零！

    “Yes！”

    杨阳用力地握拳吼了一声，也不跑出球场，直接在马赛队的禁区前沿庆祝自己的进球。

    他就是故意要给迪亚瓦拉和其他马赛的球员看看，犯规是根本阻止不了他的！

    就算是伤了，他也依旧还是可以进球！

    皇马的球员也都争先恐后地冲了过来，全场八万多名球迷也同样欢欣鼓舞地欢呼着。

    …………

    …………

    在第十八分钟攻入第一粒进球后，皇马彻底打破了场上的僵局。

    仅仅三分钟后，来自中场马斯切拉诺断球后，哈维·阿隆索的一脚长传，精准地送到了禁区点球点左侧，杨阳以最快的速度甩开了博纳特和迪亚瓦拉，反越位成功冲入到了马赛队的禁区，抢在门将曼丹达之前，将球停下，扣向了左侧，再推射空门命中。

    二比零！

    这一次，杨阳进球之后，快速冲出了球场，沿着看台一路飞奔。

    梅开二度！

    又是梅开二度！

    “杨阳本赛季开局以来的状态简直就跟踢疯了一般！”

    “他成为了皇家马德里在球场上进攻的源泉，同时也是最具杀伤力的一把尖刀！”

    ……

    又过了四分钟，来自斯内德的一脚直塞球，精准地穿透了博纳特和迪亚瓦拉，杨阳快速冲到了禁区左侧，并转头看了一眼禁区中路，果断横敲。

    伊布拉希莫维奇跟上来，轻松推射空门得手，三比零！

    疯了！

    整座伯纳乌球场都在高呼着杨阳的名字！

    所有人都在为球队短短不到十分钟的连入三球而兴奋不已。

    而就在比赛进行到第二十六分钟，当杨阳又一次在左路接到马塞洛的传球，甩开了博纳特，带球冲入禁区，直接面对迪亚瓦拉的时候，他直接一个钟摆过人晃过了迪亚瓦拉。

    但马赛队中卫却选择了犯规，从侧后方拉倒了杨阳。

    主裁判再度鸣哨，全场一阵嘘声。

    黄牌！

    马丁·汉森朝着迪亚瓦拉出示了他的第二张黄牌，并迅速变成红牌，将他罚下球场。

    伯纳乌的球迷则是送上了铺天盖地的嘘声，毫不掩饰自己对这名马赛中卫的厌恶。

    皇马得到了一个点球，杨阳无私地将点球送给了自己的好友斯内德，荷兰中场冷静主罚命中，四比零！

    杨阳欢笑着跟队友庆祝，这种亲手报仇雪恨的感觉还是很过瘾的。

    可就在皇马上半场带着四球领先优势进入中场休息后，下半场再出现时，所有人却突然发现，杨阳并不在球队的出场名单当中。

    代替他出场的是劳尔。