    “人之生也，皆寄形於父母胞胎，饱味於五谷精气，是以人之腹中各有三尸九虫，为人大害。”

    　　“常以庚申之日上告天帝，以记人之造罪，分毫录奏，欲绝人生籍，减人禄命，令人速死。死後魂升于天，魄入於于，唯三尸游走，名之曰鬼。四时八节企其祭祀，祭祀既不精，即为祸患，万病竞作，伐人性命。”

    　　“上尸名彭踞，在人头中，伐人上分，令人眼暗、发落、口臭、面皱齿落。”

    　　“中尸名彭踬，在人腹中，伐人五藏。少气多忘，令人好作恶事，噉食物命，或作梦寐倒乱。”

    　　“下尸名彭蹻，在人足中，令人下关搔扰，五情勇动，淫邪不能自禁。此尸形状似小儿，或似马形，皆有毛长二寸，在人身中。人既死矣，遂出作鬼，如人生时形象，衣服长短无异。此三尸九虫，种类群多。蛔虫长四寸五寸或八寸，此虫贯心人死。白虫长一寸相生甚多，长者五寸，躁人五藏，多即杀人，兼令人贪食烦满。肺虫令人多咳嗽。胃虫令人吐呕不喜。肺虫令人多涕唾。赤虫令人肠鸣虚胀。蜣虫令人动止劳剧，则生恶疮颠痴，瘫疖疽瘺，癣疥痫癞，种种动作。人身中不必尽有，亦有少者，其中有十等就中，妇人最多也。其虫凶恶，好污人新衣，极患学道，欲调去之即可矣。凡至庚申日，兼夜不卧，守之，若晓体疲，少伏床数觉，莫令睡熟，此尸即不得上告天帝。”

    　　(ps:摘抄自《太上三尸中经》)

    　　随着鸿钧的讲道，紫霄宫中顿时异象万千，道道金光乍现，朵朵金莲悬浮，随即天女虚影于空中洒下万千灵气花瓣，亦有仙童吹法螺，敲仙鼓。

    　　三千紫霄宫中客在这万千异象之中如痴如醉的的汲取鸿钧所讲的道与理。

    　　天赋才情超绝的沉浸其中，如痴如醉，而天赋低下者则抓耳挠腮，百思不得其解，亦有先天神圣嚎啕大哭，苦修多年，今日终于得见前路。

    　　一时间紫霄宫中的三千先天神圣之间充斥着红尘百态。

    　　而冥河则是默默的注释着紫霄宫中三千神圣的姿态，思索自己是否曾为了求道而如此失态，思索再三，却发现并没有。

    　　“看来贫道这一路走来太顺了”。

    　　冥河看着那天女散花的异象微微出神。

    　　随即冥河开始仔细体悟鸿钧的所讲的斩三尸，修行途中所看一看别人的路，对于自身有莫大的好处，任何一条道能走通就有它的可取之处。

    　　以他人的道对比自身，可对自家的道查缺补漏，亦可吸取他人道中的精华来补全自身的道。

    　　只是听着听着冥河就感觉不对劲了，于是乎看向鸿钧的眼神愈发赞叹，感叹鸿钧不愧是能合天道的人。

    　　“这斩三尸就是个坑啊，不知这是鸿钧自己的悟出的还是天道赐下的”。

    　　冥河越听越觉得不对劲，斩三尸以冥河来看，是一条非常好，非常有前途的一条路，可以斩出三尊分身，善、恶、执三尸的实力根据斩尸的先天灵宝来定，依照冥河推算，如果以极品先天灵宝斩尸，斩出的三尸实力能有自家八成左右，如果以先天至宝来斩尸，斩出的三尸实力能与自家相当，甚至有所超出，毕竟先天至宝的位格过高，等同混元。

    　　这样看来斩三尸乃是一条通天大道，不用如以力证道那般积累无量量劫法力，亦不用如法则证道那般有诸多条件，只要有先天灵宝就行，而且根据鸿钧所讲，以先天之物斩尸亦可，用一株先天灵根来斩尸也是可以的。

    　　问题在于，怎么将三尸和一，三尸乃是修炼者从自身所斩下的一部分融入到先天灵宝之中，先天灵宝就是三尸的载体，那么三尸和一肯定不是将三尸从先天灵宝中抽出再次融入到修炼者体内。

    　　如果是将先天灵宝中抽出的三尸再次融入修炼者体内，那混元大罗金仙岂不是要烂大街了，所以冥河猜测很有可能是将三件先天灵宝融为一体。

    　　这样，问题就来了，先天灵宝乃是天生地养洪荒天地孕育的，其中先天含有部分法则，如何将这些不同法则的先天灵宝融为一体，这是一个很大的问题。

    　　除非是这三件先天灵宝本身就是一体同源之物，否则根本不可能会融为一体。

    　　洪荒中有多少先天灵宝是可以融为一体的？根本没几件

    　　开天三宝可以融为一体，但如果开天三宝融为一体的话，那么盘古斧将重现洪荒，天道根本不会允许，别说天道了，如果有人用开天三宝斩尸，冥河都要出手捏死他。

    　　还有混沌青莲的后裔，业火红莲，造化青莲，功德金莲，毁灭黑莲，集齐这四座莲台，在以其中三座斩尸，在三尸和一时将剩下的一座融入其中，不仅可以三尸和一，而且融合后的莲台亦有机会重现几分混沌青莲的威势。

    　　先不说造化青莲命中注定会被三清瓜分，功德金莲此时还在鸿钧手中，就说谁有那个能力从冥河和罗喉手中夺走业火红莲和毁灭黑莲，有能力抢走的都是其他衍纪的大佬，人家也根本看不上，剩下的都是没能力抢走的。

    　　就这些个先天神圣如果敢于从冥河手中抢夺业火红莲，冥河一巴掌下去不知道这些个先天神圣能活下来几个。

    　　如果他们敢于去抢夺罗喉的毁灭黑莲，那罗喉肯定二话不说就将这些个先天神圣给魔化了丢入魔界之中。

    　　剩下还能融合为一体的冥河还知晓的就是那天地人三书了，可惜天书乃是封神榜，人书乃是生死簿，这两件灵宝乃是以后天庭和地府的核心，谁碰谁死的那种。

    　　唯有地书在镇元子手中，地书防御无双，且镇元子亦是大能，现阶段的洪荒中，除了冥河这些证道混元大罗金仙的人之外，没有人能够从镇元子手中抢走地书，而他们这些能抢走的要地书也没有用。

    　　因此，冥河肯定这斩三尸很有可能是一个大坑，跳进去几乎出不来的那种。

    　　而鸿钧能够走通斩三尸这条路，冥河觉得离不开那些碎掉的造化玉蝶的关系。

    　　通过玉蝶碎片斩尸，然后三尸和一时将造化玉蝶融为一体从而证道混元，冥河心里甚至都认为这斩三尸之法就是为了修复造化玉蝶而创出来的。

    　　轰！

    　　正在沉思的冥河突然被一阵气势所惊醒，冥河抬眼一看，发现原来是有先天神圣斩尸了。

    　　只见第一排第一个紫金神山的老子，身上忽然涌现出一股远超大罗金仙的气势，忽然一个慈眉善目，身披黄色道袍的老者自老头顶庆云浮现。

    　　老子却是第一个斩尸成功，成为此纪元第一位准圣。

    　　老子的斩尸体好似为众人开了一个头一样，女娲紧随其后，只见一股造化之气涌动，一位身穿宫妆的白衣女子出现在女娲头顶的庆云上，白衣女子周身散发着一股慈悲之意，女娲也是先行斩出了善尸。

    　　随后接引亦斩出一位身穿八卦衣的老者，只是此老者凶神恶煞，令人望而生畏。

    　　紧接着原始，通天纷纷斩尸，斩出的三尸都是善尸。

    　　此时的第一排中只有准提未斩尸了，忽然准提和帝俊的身上同时浮现出一股气势。

    　　“只是不知这二人谁先斩尸了”。

    　　冥河玩味的看着二人。

    　　轰！

    　　一股灼热的气息浮现于紫霄宫中。

    　　冥河见状微微一笑，“帝俊资质居然比准提还要好，不过也在意料之中，身为至尊星辰孕育而出的先天神圣，理当如此”。

    　　只见帝俊头顶庆云上出现一位红发红衣的男子，男子眉宇间浮现无尽霸道之意，周身环绕无边火光，但眼神却是祥和异常。

    　　在帝俊斩尸后，准提终于也斩出了三尸，准提斩出的三尸乃是一位周身散发庚金之气的道人，道人眉宇间的浮现处一股恶煞之意，赫然乃是一尊恶尸。

    　　由斩尸的速度来看，老子乃是众位先天神圣之中当之无愧的第一，女娲排第二，接引排第三。

    　　待这些人斩尸后，其他的先天神圣们才纷纷斩尸，第二批斩尸的人有那镇元子，鲲鹏，东王公，西王母，红云等一众出名的先天神圣。

    　　不过令冥河侧目的是，一众先天神圣斩出的都是善尸，唯有接引与准提斩出的是恶尸，这不由得冥河不侧目。

    　　“看不出这二人心中居然有如此大的恶意啊”。

    　　冥河看着二人暗自想到。

    　　想到后世之中二人创立的佛门讲究慈悲为怀，此时率先斩出的却是恶尸，不得不说是一种讽刺啊。

    　　不过想想也是，此纪元出生在西方那个鬼地方的，那个心中没有恶意，如果冥河如同准提接引二人一般出生在西方，要斩尸估计斩出的也是恶尸。

    　　此时三千先天神圣有能力斩尸的都已经斩尸了，没有斩尸的要么是修为不够，领悟不够充分，要么就是手中没有先天灵宝或者先天之物来斩尸。

    　　鸿钧所创的斩三尸法，实在是太过考验这些先天神圣们的财力了。

    　　冥河已经看到了待这些先天神圣们回到洪荒以后所掀起的血雨腥风了。

    　　先天灵宝可以斩尸，只此一点就会让洪荒陷入混乱之中，匹夫无罪，怀璧其罪，那些拥有先天灵宝的生灵必定会隐藏自家所拥有的先天灵宝。

    　　而且从此以后先天灵宝必定会更加珍贵。

    　　原本先天灵宝只是用来护道和悟道的器具，拥有几件就够了，现在鸿钧的斩三尸之法一处，先天灵宝立马就变成了进阶准圣的必要条件了。

    　　没有先天灵宝或者先天之物，就不能斩尸晋升准圣。

    　　鸿钧这是在哄抬物价啊。

    　　“这与贫道有什么关系，贫道手中灵宝已经够用，莫非还有人赶来抢夺贫道的灵宝？”

    　　想到此处，冥河暗自调笑自家心态。

    　　“不对，不对，证道之法好像少了一种”。

    　　突然一道念头自冥河脑海中闪过。

    　　“鸿钧没有说功德证道”。

    　　冥河开始仔细思索。

    　　在前世神话传说中还流传着一种证道之法，那就是功德证道，聚集无边功德以证道。

    　　“呵”

    　　冥河心中嗤笑一声，终于想通了。

    　　想想天道六圣的证道之法，冥河终于悟通了。

    　　严格的来说，功德证道之法乃是聚集无边功德，向天道换取一尊天道圣人道果，不仅仅可以用功德换取，如果做出对于洪荒有利的事情，只要对于洪荒有巨大的好处，那么天道就会赐下这天道圣人的道果。

    　　仔细想想，天道六圣均是以无边功德换取的天道圣人道果，不是以三尸和一证道混元大罗金仙的。

    　　就境界而言，天道六圣最多只是斩出了三尸，却并未融合一体，因此就境界来算的话，他们乃是准圣巅峰，亦可以称之为亚圣，对比法则之修的境界为半步混元大罗金仙。

    　　只是他们只剩这半步，却是永远都跨不出去了。

    　　因为他们的三尸无法和一，因此只能停留在亚圣这个境界。

    　　女娲成为圣人是因为造人，人族在未来乃是洪荒主角，统御洪荒万族，因此女娲等于说是创造出了人道的源头，所以天道赐下圣人道果。

    　　而三清则是立下教派，教化洪荒，在加上盘古遗留的开天功德，因此聚集无边功德得以获得天道赐下的圣人道果。

    　　西方二圣亦是，先是治理西方大地获取功德，再立下大宏愿向天道借取功德，两份功德和一以此让天道降下圣人道果。

    　　因此天道六圣根本就不是什么走三尸证道混元的混元大罗金仙，只是拥有圣人道果的亚圣罢了，只是因为拥有圣人道果，因此在洪荒之中的力量等同混元大罗金仙，甚至因为天道圣人可向天道借取天道之力，天道不灭，圣人不死的特性，天道圣人的伟力比之混元大罗金仙都恐怖。

    　　这样以来也就解释的通为什么天道圣人甚至无法对量劫中的主角出手，因为天道不允，而混元大罗金仙就可以肆意妄为，当然有个前提是不被天道镇杀。

    　　“只是为什么是他们六位获得了圣人道果呢？”

    　　冥河紧皱着眉头，思索其中的关窍。

    　　“对了，鸿蒙紫气，鸿钧赐下的鸿蒙紫气”。

    　　冥河觉得他已经摸到了事情的大概脉络了。

    　　如果冥河所想不差的话，那鸿蒙紫气应该就是一个媒介，只要自身立下无边功德，那鸿蒙紫气就会沟通天道，降下天道圣人道果，甚至于那鸿蒙紫气就是一尊天道圣人道果，只要立下无边功德，鸿蒙紫气就会现出天道圣人道果的摸样。

    　　冥河越想，越觉得事实就是如此。

    　　“鸿钧，汝可真是一位大大的窃贼啊，以斩三尸之法来蒙蔽洪荒众生，就不怕倒时洪荒众生将你拉下神坛”。

    　　冥河盯着鸿钧还在讲道的背影，突然感到周身一阵寒意。

    　　冥河与鸿钧互为敌，互合作，到了现在，冥河突然发觉自家从未看清过鸿钧。

    　　随即冥河又看向第一排的三清，女娲，接引和准提。

    　　“啧啧啧，鸿钧啊鸿钧，汝可把其他衍纪的大佬得罪完了”。

    　　虽然冥河对于鸿钧所坐下的事情感到震惊。

    　　但此时的冥河亦对鸿钧表示同情。

    　　第二衍纪超脱者是天帝，第六纪元超脱者乃女娲大神，第七衍纪超脱者则是三清天尊。

    　　这些超脱者落下的棋子被鸿钧一网打尽，尽数给挖坑埋了，还是出不来的那种，那些个超脱者知晓以后，还不得按死鸿钧啊。

    　　既然这一衍纪是重复上个衍纪洪荒之事，且这个衍纪乃是最后一个衍纪，那么这些超脱者必定会在自己的棋子上面动一些手脚，甚至这些棋子都有可能是这些超脱者一丝分神所化，鸿钧如此坑人，那么这些超脱者就算为了大局不会对鸿钧动手。

    　　但冥河相信，未来必定有清算那一日，那时，鸿钧只怕是肠子都悔青了。

    　　不过冥河对于鸿钧还是佩服的，鸿钧既然敢布下如此惊天算计，那么必定留有后手，想来封神纪元拿出的陨圣丹就是后手之一。

    　　只是鸿钧不知有衍纪之说，否则定不会如此行事。

    　　冥河亦想过鸿钧知晓衍纪之说，但冥河觉得不可能，鸿钧所处的位置太重要，太过关键了，很多事情如果鸿钧知晓了，就会变了样子，那些超脱者们既然希望按照上个衍纪的洪荒走下去，那么作为纪元事件发生的主导者的鸿钧，肯定是不能知晓此事的，这些超脱者只会在上个衍纪失败的那个节点出手，以求洪荒晋升唯一真界。

    　　冥河还有一个认定的原因就是，如果鸿钧明知这些事情的话，那鸿钧就也太勇敢了点，过于胆大包天了。

    　　因此冥河认为鸿钧有很大可能是不知道这些事情的。

    　　......

    　　就在冥河仔细思索之际，突然发现老子对着自己笑了一下，冥河当即愣住，背后一阵冷汗涌出。

    　　而老子则是疑惑不已。老子只不过是斩出善尸以后看见了冥河盯着自己等人愣愣出神，随即对着冥河笑了一下，哪想到冥河直接僵在了那。

    　　看到老子疑惑的表情，冥河一时间分不清是自己吓自己了，还是太清天尊借由老子来警告自己，随即对着老子点了点头，直接闭目养神了。

    　　冥河不敢多想了，怕遭劫。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

