    转眼间，三天的时间过去了。

    随着几个起落，日向藏来到了雨之国一处隐秘的山洞，冲着山洞内晓成员，笑着打了声招呼，便站到了队伍当中。

    能够让长门召集全员的，自然不会是小事，今天就要进行一尾的封印。

    日向藏面带笑意望着周围的晓组织成员，在经历不久前那场大战后，能够站在这里的成员减少了不少，将来也不知道还剩下几人。

    接着日向藏便看向了洞窟中央的外道魔像，陷入了沉思。

    从某种意义上而言，这尊巨大的魔像比起轮回眼更加的稀有，毕竟是十尾的躯壳。

    轮回眼尚可通过机缘觉醒，但外道魔像可是唯一，唯一通向十尾人柱力的钥匙。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏所有感应望向洞窟的外围。

    空气中出现波动外，扭曲的漩涡中渐渐走出三道身影，刚刚恢复的不死二人组，以及佩戴着虎纹面具的宇智波带土。

    看着略显虚弱的带土，日向藏内心笑了笑，带土去袭击村子，却反倒因为音的缘故，受到了重伤，甚至还留下了战利品。

    和日向藏相比，带土的心情并不算好，在木叶那场战斗中，他体会到了不同于四代火影的克制，四代火影克制他的速度和时空间能力，他输得心服口服。

    但宇智波音那家伙的瞳术，就霸道了许多，直接让他无法使用瞳术。

    而最后的那一刀，更是险些将他重伤致死，浪费宝贵的写轮眼。

    自从狼狈逃出木叶后，带土就暗暗作出了决定，绝对不单独前往木叶，看到宇智波音就毫不犹豫的绕着走。

    似乎是感觉到带土身上的虚弱，天道的目光很快望了过来，停留了几秒后，说道：“人都到齐了，可以开始封印仪式了。”

    说完这话后，天道佩恩挥了挥衣袖，脚下的大地缓缓裂开成两半，守鹤庞大的身影渐渐出现在众人的眼前。

    望着一尾，许多不曾见过尾兽的成员，发出感慨的唏嘘声。

    日向藏也来到了外道魔像的手指上，和其他的晓组织成员等待着天道的命令。

    印象中，封印尾兽的‘幻龙九封尽’是需要十名精英上忍一起辅助，才能够将人柱力中尾兽剥离，封印进入外道魔像之内。

    很快，随着天道佩恩发号施令，封印尾兽的仪式正式开始。

    在仪式进行后，一尾守鹤起初还有剧烈的反抗，但马上双眼就变成了轮回眼的模样，失去全部的反抗能力。

    无论是轮回眼还是外道魔像，都比写轮眼和木遁都更为克制尾兽。

    毕竟尾兽当初就是出外道魔像中分出，天然被外道魔像克制。

    随着时间的推移，一尾守鹤的身形越来越小，最终完全被外道魔像吞噬，化作了食粮。

    目睹着封印尾兽的全程，日向藏一边观察着过程，一边观察着外道魔像的变化，将数据一一记录到心中。

    仪式结束后，晓的成员纷纷气喘吁吁的望向为首的天道佩恩，显然进行仪式所消耗的查克拉是不小负担。

    佩恩的轮回眼则是盯着外道魔像不放，过了好久后，才下达了‘散’的命令。

    离开阴暗的洞窟后，在大雨中，日向藏依旧回忆起之前封印的场景，旋即消失在山林的深处。

    参与了这次封印仪式后，他收获不仅仅只是经验，还有一部分外道魔像的碎片，除了他以外，神农和大蛇丸似乎也在暗中收集，好奇着外道魔像的成分。

    悄然开启了白眼，日向藏在这些碎片上感受到最为基础五种查克拉，甚至感受到了阴阳遁的存在，但是这些属性查克拉并没有融合，而是较为的分散。

    两种属性融合是血继限界，三种属性是血继淘汰。

    若是这五种属性融合，加上阴阳遁应该当就是所谓的‘血继网络’了。

    印象中只有十尾人柱力掌握了全部的属性，而他们也几乎免疫了所有的忍术，只有体术和仙术才能够发挥出一定的作用。

    尝试着吸收着外道魔像碎片内查克拉，日向藏却惊讶的发现，自己的查克拉反倒被碎片吸收，原本干瘪如木头的碎片，一下子变得具有活力起来。

    这不由让日向藏想到木遁吸收查克拉的特性，或许最为特殊的木遁就来源于外道魔像的力量。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏回到了雨隐村当中。

    因为战斗发生在雨隐村外的缘故，雨隐村的建筑并未遭遇损坏，但村民却不可避免的受到了影响。

    平整的道路被大面积的摧毁，对外交流会变得更加困难。

    日向藏却知道更大的困难在等着雨隐村，突袭失败其他忍村，定会对雨隐村施展封锁，来来往往的间谍也会充斥在雨之国的国境之内。

    这或许就是他进一步博取长门信任，将网络架设到雨之国的契机。

    在财力基础上，商会近年来招收了不少科研方面的人才，日向藏没有让他们参与到必须有龙脉才能够进行的查克拉网络当中。

    而是让他研究以查克拉为基础的进攻性科学忍具。

    说起科学忍具，雪之国大名研发的查克拉铠甲，便是防御类型的忍具，能够大大增强使用者综合能力，唯一欠缺的只是武器方面。

    若是进攻性忍具的能够抵达c级忍术的威力，再加上大规模的生产，或许忍者这一职业，将来也会被取代也说不定。

    就在日向藏畅想科学忍具和查克拉网络时，回到了高塔上的天道，俯视着雨隐村外满目疮痍的大地。

    一起陪同还有小南和带土，他们算是晓组织内仅剩的元老。

    成功封印了一尾固然给长门带来了一定的喜悦，但随即而来的是更多的苦恼。

    半身藏匿在阴影当中的带土，面具男下传来冷漠的声音：“长门，捕捉九尾人柱力的计划失败，宇智波音的实力或许已经超过了三代火影。

    我们下一步，是对雾隐出手，还是对岩隐出手？”

    带土将这一棘手的问题，交给了身为首领的长门，靠在墙壁静静的等待着答案。

    按照封印顺序来看，下一个目标是身为三尾人柱力的枸橘矢仓，但枸橘矢仓一旦被袭击，雾隐方面将会再也无法控制。

    而对于岩隐出手，将会丧失目前唯一的盟友，促使五大忍村走向联合。

    瞥了眼带土，长门陷入了沉思，局势的走向已经远远超出当年的计划，当初他们是决定耐心的等待到五大国最为虚弱时，在以极快的速度收集尾兽，但现在情况不同了。

    即便长门自忖拥有忍界最强的实力，但也对抗不了五大国的进攻。

    甚至于在暴露了晓组织这一大本营后，长门就变的投鼠忌器起来，他固然可以进攻忍村，但是在他外出期间，保不准雨隐又遭遇他国的袭击。

    长门打心底希望收集尾兽，制造最强兵器的计划成功，但却不希望雨之国的民众，受到从前那样的伤害。

    一时间，幕后操着天道的长门心中陷入了抉择。

    但很快消散不见，昔日优柔寡断的长门早已死去，剩下只有代表着神灵的佩恩六道。

    看着陷入沉默的长门，带土内心不经冷笑，自忖神明的长门在他的眼中，和当年被玩弄在鼓掌中时，一般无二。

    只是想到自己被戏弄的经历，和当下严峻的局势，他很快就笑不出来了。

    连拥有轮回眼长门都保持着沉默，想不到下一步的计划，就意味着收集尾兽，乃至于月之眼的计划都要为此停滞。

    长门虽然是的傀儡，但战斗力却是冠绝忍界，收集尾兽也只能仰仗于他。

    仔细想来，还是因为他贸然接触日向藏和宇智波音两人，才导致了后续事态的思考，否则晓组织是可以继续蛰伏，积攒实力的。

    但他不可能承认自己的错误，也不会在长门面前低头，交换彼此的秘密。

    这时，消失了一会的小南，重新出现在两人的面前，小南瞥了眼带土，旋即朝着的天道说道：“长门，云隐那边送来了书信的，希望在二尾由木人上进行谈判，否则将出动大军。”

    顿了顿，小南又说道：“先前雷影也参加了对雨隐突袭，只不过被大野木拦下了。”

    天道佩恩没有断然拒绝，只是轻轻点了点头，说道：“还有其他的事情吗？”

    小南没有立即回答，而是等到带土离开后，才说道：“长门，卑留呼、大蛇丸他们提出新的要求，需要你的许可。”

    天道佩恩问道：“他们究竟要做些什么？”

    小南略微沉吟后，说道：“似乎是鬼芽罗仪式的后续，他们似乎结合了蝎留下的傀儡术，以及其他方面的技术。”

    “去看看吧。”天道佩恩淡淡的说道，他心中也在期待着变化，来改变近乎无解的僵局。

    ………

    火影大楼，会议室内的气氛显得有些沉浸。

    相较于率队突袭雨隐村之前，三代的身影显得更加老迈，神色疲惫的看着众人，说道：“这次突袭雨隐的失败，是我的失职，从而导致村子遭遇了晓的袭击…”

    顿了顿，三代又说道：“若不是音和诸位力挽狂澜，村子或许会遭遇更大的损失。”

    听了三代的话，顾问二人组等人对视一眼，并没有加以指责。

    虽然见识过晓组织的都一再强调晓的强大，但他们不得不承认，对晓组织威胁的评估还是有些保守了。

    水户门炎开口说道：“猿飞，这并不是你错，以目前情报来看，晓组织至少具备等量于两个忍村的实力，再加上云隐、雾隐盟友的失职。”

    转寝小春也面带凝重的补充道：“现如今，我们应当联合更多的力量一举击败雨隐村。”

    此言一出，立刻引起了其他人反对，特别是自来也，他深吸了一口气，在三代许可下，说出了晓组织和自己的渊源。

    当听到晓组织核心人物可能是自来也当初收下徒弟时，连纲手都忍不住说道：“自来也你还真是个好老师，竟然培养出这么多厉害的忍者。”

    自来也饶了绕头，接着说道：“我认为他们都还是好孩子，现在只不过是误入歧途罢了，说不定可以回心转意。”

    参会的高层听到这话，纷纷露出狐疑的目光。

    显然他们对于自来也说辞并不认同，和单纯自来也不同，他们深谙人性。

    角落里的团藏更是深深看了几眼自来也，心中忍不住的惊骇，他虽然参与了半藏邀请的剿灭晓组织。

    但也却没有将如今晓组织联系到，当年那弱小的晓组织上去。

    一想到自己曾经派遣根部参与摧毁晓后，他就感到有些头皮发麻，并且暗暗嫉恨，大蛇丸为何没有告知这一关键的情报。

    不过从情报中得知了轮回眼的强大后，他的心中也开始觊觎轮回眼起来。

    那一双被称作‘仙人之眼’的轮回眼，应该属于他的团藏，已经得到了木遁和写轮眼的他，要是得到了轮回眼，将来的成就甚至可以超越初代。

    看着一众高层你一句，我一句的讨论，三代的心更累了。

    转寝小春的提议他不是没有想过，但是砂隐那边却给出近乎敷衍的答案，云隐和雾隐虽然保留一定的力量，但想要再次出击，还必须大量的时间进行扯皮才行。

    另外则是，村子这一次遭遇的袭击，若是出动主力的话，晓组织那位拥有轮回眼的忍者，会不会直接突袭村子，制造比九尾之乱更大的混乱。

    思量了一会，三代决定转移话题，清了清嗓子说道：“各位，晓组织的威胁暂且不提，我们是不是应该注意到警备队和宇智波了，音和止水如今都拥有万花筒的宇智波，特别是音，她在这次有着巨大的功劳…”

    听到万花筒和宇智波，其余高层纷纷转移了注意力，开始思考这一问题。

    除了晓组织外来威胁以外，打击以宇智波为首的忍族势力，也是火影一系的几十年坚持的目标，只不过暂时被搁置了。

    但被搁置了，并不意味着没有。

    以宇智波目前在村子的实力，相较于地位有些过于低下了，但一旦提升了地位，可就难以压制了。

