    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “呵呵，文革，我可是久仰大名呀，”贺国光对庄继华很客气，一见面就开始恭维：“却一直无缘相见，这次委员长任命我为重庆市长，实际是让我担任你的助手，协调各方关系。”

    贺国光的话半真半假，除了协助庄继华协调川内各方关系外，蒋介石给他更主要的任务是督促川内各军剿匪。对剿灭红军，特别是有蒋先云的红军，蒋介石不敢把希望寄托在庄继华身上，所以派贺国光入川。

    “对贺市长我也是久仰大名，”庄继华不动声色，心里却在急速判断蒋介石为何要把孙元良和李浩一派来：“将来的工作还要仰仗贺市长多加支持。”

    “客气了，客气了，”贺国光笑呵呵的说：“临来之前，委员长特意让我去南昌，亲自告诉我，对于西南开发我听你的，我的主要任务是督促川中各部剿匪，重庆市长只是过渡。”

    “过渡？这是何意？”庄继华不解的问。

    “如果能顺利剿灭四川共匪，我恐怕很快就要离开四川，如果剿匪不顺，委员长的意思是在重庆成立一个参谋团，督导四川剿匪工作，那时重庆市长恐怕就要劳烦文革你了。”贺国光呵呵笑道。

    庄继华淡淡一笑，心里根本不相信，贺国光看出来了，他没有解释，其实他说的不是套话，而是实有其事。蒋介石给他交代得很清楚，西南开发必须要有地方政权相配合才能顺利进行，所以他地市长是过渡。

    “文革，我给你介绍一下….。”贺国光又让开身子，要给庄继华介绍他带来的几个人。

    “都是老朋友了，”庄继华笑道：“元良兄，我可没想到，你居然也到四川来了。校长怎么就舍得了。”

    孙元良是南京政府的两个德械师师长之一，这可是主力中的主力，嫡系中的嫡系，蒋介石居然舍得让他到四川来。这可真是出人意料。

    孙元良脸上闪过一丝尴尬，随即笑道：“我本来就是四川人，本家叔叔还是二十九军副军长校长让我入川，估计就是看中这点吧。”

    “有元良帮忙，贺市长的任务恐怕会很轻松。”杜聿明笑着插话，却不引人注意的丢给庄继华一个眼色，庄继华心中微微一愣，知道孙元良估计是犯事了，要不然蒋介石不会轻易把一个主力师师长罢黜。

    “李兄，你可更让我意外。”面对庄继华。李浩一更加尴尬，当年他在武汉要置庄继华于死地，没想到现在却又与庄继华面对了。

    “文革，当年….”李浩一有些结巴，以往的伶牙俐齿不知何处去了。

    “当年地事就不要提了，当年是各为其主嘛，现在好了，你也过来了，可以大展才华了。”庄继华无所谓的挥挥手，把李浩一的话挡回去了。

    在场的人中知道那段过节地人不少。杜聿明、洪君器、送运费、伍子牛、李之龙都很清楚，李浩一面对这些的人的目光十分尴尬，可他随即想到当初不是各为其主吗，现在都市同一条战线上的，心里又略略好手些。

    后面几个庄继华就不认识了，贺国光这才一一向他介绍，其中有一个引起的他注意。就是郭勋琪的族侄黄浦军校六期毕业生郭君宇。贺国光告诉他这的时候。庄继华没流露出任何特别之处。

    贺国光介绍完之后，庄继华又把自己这边的人向贺国光一一作了介绍。两人象外交使节一样，各自介绍属员，而后才开始谈正事。

    “贺市长，我的下一步计划是你可着手修路，构建四川公路交通网和建设成渝铁路，最好每个乡镇都要通公路，这方面我在成都已经取得刘甫澄的支持，甫公还出任了成渝铁路筹备委员会主任。但我想重庆可以先动起来，给其他人做个表率，尤其是公路建设，你是否可行。”庄继华问道。

    “嗯，有什么具体计划吗？”贺国光没有反对，而是直接询问需要他做哪些配合。“把十六个县地县长找来开会，要求他们出民工，所有民工要自带工具。”庄继华说道：“其次，要在十六县地所有乡镇建立兵役所，在各县派驻工作队，工作队的任务就是监督和发动各县民众，同时为下一步县政改革做准备，为此我建议在建立一个干部培训学校，培养基层干部。”

    贺国光没有没说话，想了想后说：“规划是不错，可是…..，文革，人手够吗？”

    不愧是经验丰富的宦海老油条，一下就抓住问题最薄弱的之处，而且很显然，他知道经费不是问题，庄继华苦笑一下说：“现在就缺人了，所以必须开始培训干部。”

    “那你打算从那里开始？”贺国光问。

    “在成渝两地招人，最好是大学毕业，如果还不够的话，可以下降到高中毕业。”庄继华看着贺国光说。

    “好，我会全力配合你。”贺国光叹息说：“我虽然是湖北人，可四川才是我真正起步的地方，可以说是我的第二故乡，文革开发四川，我自然全力协助。”

    “如此就多谢了。”庄继华十分感激的起身作揖。

    贺国光却一闪，不接受他这一辑：“这个我可受不起，应该是我谢你的，委员长把事情都告诉我了。老弟，你能如此破家为国，让我等汗颜，于公于私我都要全力襄助。”

    其他人都没明白贺国光的话地含义，只有宋云飞和伍子牛听懂了地。看来蒋介石是把西南开发的资金来源和目的向贺国光和盘托出了，故此他才有如此表示。

    随后贺国光才告诉庄继华蒋介石的全部人事安排：“文革，我的主要工作是剿匪，这个我已经说了，元良将去成都担任曾扩情的副手，在成都协调各军军务，李浩一将负责组建重庆党务调查科，专门针对**地下组织。其他几人也将派驻各军。负责联络之责，除了市长是我担任外，你将担任重庆副市长，不知各部门人选你有哪些？”

    这庄继华感到意外。他这才感到贺国光说地恐怕是真地，他认真地看着贺国光说：“说实话，我对重庆市政府还真有想法，只是想到校长既然派贺市长前来，自然会有所安排，所以我没敢动，既然贺市长如此说，那我也不客气了。”

    贺国光没有说话，只是做个手势，请庄继华旦讲无妨。他刚才抛肝沥胆就是为了取信庄继华。彼此衷成合作。

    “重庆市政府机构是仿照上海等地组建地，目前有秘书处、财务处、公务处、公安局、社会局、教育局、土地局、团务局、市金库、南岸管理处、江北管理处、另外还有市政联席会、参议会，这些机构看上去比较健全，实际上有些有用，有些却无用，比如市金库，这个机构将来就是无用的，我以为应该裁撤，管理处是不适宜的，我认为应该改为区。成立区政府，将沙坪坝从巴县划归重庆，成立沙坪坝区，团务局为各地编练团练地机构，这个机构的功能将来要与我们的兵役所重叠，建议在适当的时候取消。所以我建议市政府机构作如下调整，政务处。财政局、公安局、教育局、税务局、交通局、团务局（暂定）、通讯局、社会局。另外还有检察院、法院，最后增加一个反贪局。共十二个局处，其中政务处由原秘书处和公务处合并，增设警备司令部，成立之后，团务局划归警备司令部，如此就只有十一个局处。”

    “至于人选，我推荐卢作孚先生担任交通局局长，滕杰的夫人陈启坤女士担任税务局局长，唐纵担任公安局长、重庆社会名流杨若愚先生出任教育局局长，滕杰出任反贪局局长，洪君器担任团务局局长，…..”除了法院、检察院外，庄继华毫不客气的推荐了八个局长，只给贺国光留下政务处。

    “和，看来文革对重庆的事情早已经胸有成竹，既然如此，那就这样决定了。”贺国光好像丝毫没有被藐视的感觉，反倒满口称赞：“任命明天发表。…另外，你看什么时候把各县县长找来开会合适？”

    “工作组还有十几天就要回来了，明年一月吧。不过…”庄继华把目光看向李浩一，李浩一有点心虚的低下头：“李主任，唐纵是戴笠派来的，你是立夫派来地，唐纵我已经给他打过招呼了，你呢，我也打个招呼，开发队中地学生是我在北平招来的，他们相当部分参加过抗日请愿，坐过北平的大牢，其中可能有共C党，也可能没有，我的意思是，不管你在其中发现没发现，你要抓人必须经过我的同意，否则不准抓人。”

    李浩一楞了下，他看看唐纵，后者却面无表情，根本没看他，他有点不清楚庄继华此话是什么意思：“庄队长，你…，这是何意？”

    “文革的意思还不清楚吗？”洪君器冷冷的说：“就是你要抓人，先说一声，要拿出过硬的证据，否则不准抓人。别以为穿上人皮就是好东西了。”

    “你….！”李浩一涨红着脸，指着洪君器说不出话来。

    “李主任不是一向能言善辩吗，怎么也没词了？”杜聿明讥讽的笑道。

    “都是为党国效力，何必言先后呢？”贺国光连忙打圆场，同时也给庄继华递去一个眼色。

    庄继华微微一笑：“贺市长说得没错，光亭、君器，以前的事过去了就过去了，不要再挂在心上。李主任，北平来地学生，很多是随队专家教授的学生，如果随意抓人，势必要引起专家教授们的反感，就会开发队地工作。所以我才会作如此要求，并非专门针对你，不信你可以问乃建。”

    唐纵这才冲李浩一点点头，不过仍然没说话，李浩一冲庄继华说：“既然如此，我自当遵从，有所发现一定首先报告，绝不会擅自行动。”

    在码头送走贺国光一行后。几个人一起往回走，洪君器还是不理解的说：“校长怎么把这样一个东西调来了？当了叛徒的人还可信吗？”

    “你别小瞧了他，”唐纵这才开口说话：“这个人对付共C党还是很有几下的，李安定在广东破获地共党组织。其中有一大半要记在他身上，武汉共党组织地破获也有他的功劳。”

    “软骨头！小人！”洪君器恨恨地骂道：“总有一天，老子要他好看。”

    庄继华听到这里停下脚步扭头看着洪君器严厉地说：“不要给我找麻烦，君器，还有光亭，你们都不许去找他的麻烦。听明白没有！”

    “为什么？”洪君器十分不解。

    “别问为什么，这是命令，明白吗！”庄继华还没想清楚，蒋介石为什么要把这个人派来，但有一点他能肯定。那就是蒋介石知道当初李浩一是要杀他的。而且李浩一从来没来过四川，对四川共C党组织丝毫不熟悉，派他来毫无道理，既然如此那就不能随便动。

    “是。”洪君器有气无力的答应了。

    “明白了就滚回去吃饭，填饱肚子，干活。”庄继华烦躁地说，他心里有种吃了苍蝇般的恶心感，可没弄明白蒋介石的意图前，他又不敢采取行动。

    在所有人中，有两人始终一言不发。李之龙和滕杰，前者只盯着脚下的路，后者却若有所思的看着庄继华。

    “文革，嫂子今天作的是啥好东西？”杜聿明靠近庄继华问。

    “又想来蹭饭呀，没门，”庄继华“鄙夷”的说：“让你把弟妹接来，你就是不接。自己滚去吃食堂。老子今天不管饭。”

    这群人中，只有庄继华、李之龙、滕杰把老婆带来了。其他人都没带家属，食堂的东西毕竟太单一，而且味道不怎么样，庄继华的家就成了杜聿明、洪君器改善生活的地方了，不但他们常来，宋云飞夫妇、伍子牛、宫绣画更是常来，梅悠兰没住在基地，她在基地无事可做，感到无聊，就住到城里去了，只是时不时过来看看，庄继华也不管她，只告诉她别惹事就行。要说手艺呢，还是慧琴嫂子更好，今天吃啥。”洪君器又凑到李之龙身边问。经过半年多地时间，他们之间那点隔阂早就消失了，毕竟都是一期毕业地同学，而且李之龙并非那种靠出卖往上爬的人。

    “没有。”李之龙瓮声瓮气的说，李浩一给他的震撼更强于庄继华，想起当年这个人的激进，这个人的慷慨激昂，更让他感到世事变换无常。

    “好人到那都是好人，王八蛋到那都是王八蛋，”庄继华冷冷的说：“李浩一就是一个明证，你看吧，这个人以后不知要给我们找多少麻烦，真是的，派谁来不好，非要派他来，校长就不知是怎么想的。”

    “也许就是想试试你吧。”李之龙说道。

    “我有什么可试的，乃建不是在吗，扩大哥不是在吗？还有孙元良，德械师师长，干吗非要派到四川来，全国能有几个德械师。”庄继华对蒋介石地这次人事安排极其不懂，孙元良当初是他建议调出一师的，也不清楚他知不知道。

    “你还不知道？”杜聿明笑道：“他又出事了。”

    所有人都看着他，不明白他所指何事。庄继华不屑的说：“以校长的脾气，能有什么什么大不了的，就这样舍得把他免了？”

    “老毛病犯了。”杜聿明淡淡的说：“第二次东征时，他冒领陈明仁的功劳，这次一二八抗战，他又冒领张世希功劳，这个人呀。”

    说着杜聿明摇头叹息，庄继华有点目瞪口呆，孙元良冒领陈明仁地功劳，他以前居然不知道，要早知道这个，当初在一师就不留他了。

    回到基地。李之龙和庄继华一起往回走，远远地就看见刘殷淑围个围裙在门口的炉子边忙碌，李之龙忽然对庄继华说：“让弟妹别忙了，到我那去吃吧。”

    “嗯。”庄继华低沉地答应一声，靠近家门时，刘殷淑看到他回来了，连忙说：“稍微等会，马上就好。”

    “别做了。在田让我们去他那里吃。”

    “我已经做好了，这是最后一个菜了，他也不早说，早知道我就不做了。”刘殷淑嗔怪道。

    “那就端过去。一起吃吧。”庄继华丢下句话，进屋就坐在椅子上发愣。

    刘殷淑发觉他的神情不对，几下炒好菜，进来后，坐在他的旁边，拉住他的手问：“怎么啦？出什么事了。”

    这半年多，刘殷淑跟他在一起，眼看着他克服了一个又一个困难，组建开发队，拿下重庆。没有哪一件事是容易的。可从没见他这样过。

    “没什么，就是心里不舒服，”庄继华摇摇头说：“走吧，我们过去。”

    “有什么事你可要告诉我呀。”刘殷淑美丽的大眼睛流露出忧虑：“我是你太太，两个人分担总比一个人好。”

    “没事地，就是见到一个恶心的人，可我偏偏还拿他没办法。”庄继华苦笑着说。

    “是谁？”刘殷淑很是好奇，从认识庄继华起，就没听他说要刻意对付某个人，而现在忽然提出。却又随即承认还没办法，这让她有些好奇了。

    “你认识的，李浩一。”庄继华答道。

    “李浩一！”刘殷淑差点失声叫出来，忍不住掩住自己的嘴：“他…，他..在这里？他怎么会在这里？”

    “怎么不可以在这里？”庄继华淡淡地说：“他出卖了他的同志，当了共C党的叛徒，现在是重庆党务调查科的主任。可能还附有监视我的任务。”

    “监视你？为什么？”刘殷淑秀眉微蹙。有些不解：“监视你与共C党联系？就凭他？”

    “嗯，应该是校长布置的。”庄继华皱眉道：“监视我倒可以理解。毕竟我的政治态度摆在那了，可为什么派这个人来，另外派个人来不是完全一样吗，真是想不通呀。”

    “他出卖了他的同志，那琳琳呢？”刘殷淑忽然捂住嘴，恐惧的看着庄继华，美丽的双眼蒙上了一层雾：“琳琳是不是已经….。”

    庄继华这才想起，那个仗义地圆脸姑娘，陪着刘殷淑从广东走到武汉，最后被李浩一拉进工人宣传队，然后就不知下落地齐琳琳。

    “他出卖了那些人我也不知道，不过琳琳不是共C党，应该不在他出卖之列。”庄继华安慰道，可刘殷淑还是忍不住轻声抽泣起来。

    庄继华轻轻把她揽入怀中：“不要担心，也许她早就回广东了，或许已经嫁人了，可能都有baby了。”

    “琳琳还那么小，那么单纯，我真的好害怕。”刘殷淑为自己当初没能拦住好友而后悔。

    “呵呵，还在卿卿我我呀，就没感到肚饿。”潘慧琴推门进来，看到他们拥在一起，忍不住笑道，可随后看到刘殷淑的样子便问：“怎么啦？妹子，这是怎么啦？”

    “没什么，”刘殷淑擦擦眼睛，抹去泪水，端起桌上的菜对庄继华说：“走吧，我们过去。”

    一人向隅，满座不欢，更何况三个人了，潘慧琴不知何事，一会给刘殷淑夹菜，一会招呼孩子，屋里就听见她的声音，她忙乎一阵后也发觉不对劲了。

    “你们这是怎么啦？”潘慧琴奇怪的问。

    李之龙把碗放下抬头对庄继华说：“这是冲你来的。”

    庄继华点点头没有答话，李之龙又说：“应该是校长特意安排的，我判断他的目的有至少有三个，第一，看看你地胸襟，能不能容下这个曾经想杀死你的人；第二是警告，巫山他们入川，他在警告你不要再与他们接触；第三是试探，李浩一这个人利欲熏心，肯定会搞出一些事来，看看你容忍的底线在哪里。”

    “可能还有第四个，”庄继华放下碗，平静的看着李之龙说：“第四个可能是针对你的。”

    “针对我？”李之龙有些意外。

    “对，针对你，他是要告诉你，过去的事不要太计较，只要你肯真心为他效力，他是不会吝惜高官厚禄的，同样会重用你。”

    “呵呵，校长真是煞费苦心，真是看得起我。”李之龙自嘲地笑笑，然后正色地说：“所以你不能动他，你要动了他，校长就会认为你在还四川别有用心，并非如你所说的那样。”

    “你们说地是李浩一？”潘慧琴如同刘殷淑一样十分吃惊。

    李之龙和庄继华同时点头。

    “他也脱党了？”潘慧琴瞪大眼珠，感到有些无法接受，当年这可是个左得不能再左的人了，庄继华逃走后，李浩一因为判断准确，革命立场坚定，在党内的地位再度上升，居然也………。

    “比脱党还糟糕，他是出卖，完完全全的背叛。”李之龙不屑的说。

    “啊！”

    “我就担心琳琳，她在武汉被他发展进宣传队的。”刘殷淑难受的放下碗，她就没吃两

    潘慧琴呆呆的发愣，她感到一阵阵的后怕，当年要不是庄继华一再劝说，以李之龙的性格，恐怕早就跑回广东反蒋，恐怕也会被李浩一这样的人出卖。

    “你们打算怎么办？”潘慧琴想到这些，很感激的看看庄继华问。

    “还能怎么办，”庄继华苦笑一下：“校长这是阳谋，我没办法，只有不理他了，好在今天跟他打过招呼了，不能随便动开发队的人。”

    “有办法，”李之龙思索着说：“让蓝衣社去对付他，也就是让唐纵去对付他。”

    庄继华眼前猛然一亮，对呀，唐纵的后台是戴笠，戴笠是军统，陈立夫是中统，好多电视剧不是说他们两家是水火不相容的吗。

    “好主意，就让唐纵去对付他，戴笠出手，校长总不能怪罪我吧。”庄继华笑了，这次是真心实意的笑了。

    “文革，那天你碰上他，替我问问琳琳的情况。”刘殷淑轻声说。

    “阿淑，没用，问不出来的。如果是他出卖的，那他就不会承认；如果没有，那就说明他根本不知道琳琳的下落，否则以他的为人，怎么会不出卖她呢。”潘慧琴摇头说道。

    “二十二条军规，”庄继华苦笑着说：“典型的二十二条军规定律。”

    “二十二条军规？哪是什么？”李之龙有些好奇。

    “哦，美国空军的一条规定，”庄继华知道不经意间又穿了点东西出来，只好解释道：“这条规定是只有疯子才能拒绝飞行任务，但必须是你自己提出来，可他同时又规定，如果你能证明你疯了，那就说明你没疯，你还是得去执行飞行任务。这是一个根本跳不出来的逻辑陷阱。”

    他们都不知道，包括李浩一在内，齐琳琳没有躲过那场血雨腥风，她早就融化在山川田野中，化作满山火红的杜鹃。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>