    确实，炎魔巨人与拉顿之间的战斗的确算不上战斗。

    只能说是炎魔巨人单方面对拉顿的碾压，连一丝反抗的余地都没有。

    这也导致战斗没有产生丝毫余波，就算是喷发的岩浆和那些有毒的黑烟，也在炎魔巨人的呼吸中彻底消失不见。

    只有那些空气爆裂的隆隆巨响，以及大地的轻微震颤传向了四方。

    释放出被庇护的基地人员后，高达千米的炎魔巨人重新抬起了手臂，一双喷涌着炎柱的黄色眼睛扫过山脚下的城市，而后蹲坐在火山消失后显露的岩浆湖旁，重新化作那座雄伟的火山伫立在大地上。

    城市中，所有居民都怔怔地望着远处那座熟悉的火山。

    在炎魔巨人用那双黄色眼瞳扫视城市的时候，一股莫名的清风便拂过了心田，让所有惊惶的民众都奇迹般地冷静下来。

    他们怔然地注视着炎魔重新化作火山，心中对它那袭击者的印象标签，也在第一时间理所当然地转换成了保护者。

    “天呐，炎魔拉顿的传说竟然是真的！”

    “是火山在守护着我们，封印着炎魔拉顿！”

    街道上，所有居民都在兴奋地嚷嚷着，神情中流露出一丝狂热。

    ……

    ……

    另一边，位于太平洋南部上空的阿尔戈号迟迟地接到了消息。

    黑人女军官猛然站起身，一只手扶着耳麦厉声喝问道：“什么？墨西哥马拉岛的56号基地也收到了袭击？你确定？！”

    “当然确定。”耳麦中的声音苦笑一声，“我的人就在山脚的城市中，他亲眼看到火山喷发，拉顿从56号基地中破门而出。”

    “56号基地的组织成员呢？”

    “估计也已经凶多吉少了……”

    耳麦中的声音微微叹了口气，随着外放传遍了整个控制室。

    包括芹泽博士和陈博士在内的所有人齐齐沉默下来。

    黑人女军官阴沉着脸，语气隐含怒火地出声道：“能确定是谁搞的鬼吗？”

    “暂时还不清楚，拉顿苏醒得太突然了，我的人根本——等等，这是什么？！”

    耳麦中的声音忽然变得惊愕起来，似乎看到了什么令他无比震惊的事情。

    控制室内的众人面面相觑，神色惊疑不定。

    黑人女军官连忙问道：“发生什么事了？”

    “……”耳麦另一边沉默了一会，旋即语气古怪而又复杂地说道，“马拉岛火山上好像出现了第二只泰坦巨兽——不，不是泰坦巨兽，这家伙绝对不是泰坦巨兽，他更像是神话或者幻想作品才能存在的火焰恶魔！”

    “火焰恶魔？”

    控制室内的众人齐齐一怔。

    黑人女军官与陈博士对视一眼，旋即皱起眉头追问道：“火焰恶魔……你说的是炎魔拉顿吧？莫非一共有两只炎魔拉顿？！”

    “不，不是这样的！”

    耳麦中的声音无力地说了一句，但紧接着他便放弃了解释，转而叹气道：“我会把现场拍下的照片传过去，你们自己判断吧！”

    话音落下，对方便挂断了通讯。

    黑人女军官皱着眉头来到控制台身边，将对方传来的照片投放在幕布上。

    霎时间，一张从远景拍摄的火山图便呈现在大屏幕上。

    只见岩浆喷涌的火山口处黑烟缭绕，一只怪鸟状的火焰巨兽站立在火山口，迎着喷涌的岩浆和滚滚黑烟张开了遮天蔽日的羽翼，似乎想要振翅飞起。

    看到这一幕，陈博士顿时笃定地说道：“这就是关押在56号基地的泰坦巨兽，当地人称之为炎魔拉顿！”

    “炎魔拉顿，真是个令人舒心的名字。”山姆博士吐槽道。

    就在这时，黑人女军官发出一声惊愕的叫喊。

    “这……这是什么？！”

    控制室内的众人纷纷转头望向她，只见黑人女军官神色震惊地望着面前的屏幕，似乎看到了什么令她无比震惊的东西。

    紧接着，黑人女军官抬起头，神色复杂地扫过控制室内的众人。

    “伙计们，接下来的画面可能会极具冲击力，请大家都做好心理准备！”

    说完，黑人女军官神色复杂地将下一张图片投放到了幕布上。

    画面瞬间切换，只见一只纯粹由熔岩组成的巨掌从火山口中伸出，在黑烟与火红色岩浆的环绕下探向天空，并一把抓住了即将振翅飞起的炎魔拉顿，与这只遮天般的熔岩巨掌相比，拥有炎魔之名的拉顿就像是麻雀般渺小而又无力。

    众人纷纷目瞪口呆，惊愕地望着这副极具冲击力的画面。

    不少研究过拉顿的博士连忙用它的身体数据对比了一下，发现画面中这只熔岩般的巨掌足有五十米宽，从指尖到手腕更是有百米之高。

    带着黑框眼镜的白发博士飞快地心算完毕，忍不住惊愕地开口道：“如果按照正常的人形比例，这只新的泰坦巨兽岂不是有千米的身高？”

    “没错。”

    黑人女军官长叹一声，又切换到下一张图片。

    只见那只头生恶魔般山羊犄角，身躯如山脉般高大的人形生物从黑烟中显露出高大千米的身形，背后鬃毛如烈焰般熊熊燃烧，双臂宛若熔岩铸成的擎天柱，遮天蔽日的巨掌轻易将炎魔拉顿捏在掌心，就好像人类抓着一只可怜的小麻雀。

    所有人都面露震撼地望着幕布上投影的图片。

    世界上怎么可能会存在如此巨大的生物？！

    这可是千米高的炎魔巨人啊，就算是怪兽之王哥斯拉在它面前，也不过是一只稍微大一点的手办……

    “他才是真正的炎魔拉顿吧？”

    陈博士忍不住望着图片喃喃道。

    就在这时，芹泽博士忽然注意到，图片上的火山似乎不见了！

    之前拉顿伫立的那座火山，在这张图片上只是一片黑烟缭绕的沸腾岩浆湖。

    难道……他是马拉岛火山变成的怪兽？！

    芹泽博士眉头微皱，一边思索着一边提出了这个猜测。

    控制室中的众人思索一二，纷纷对这一猜测表示了认同。

    黑人女军官继续向后投映着图片，这些图片除了最开始几张是山脚城市的角度，其他的都是帝王组织成员乘坐战机在上空徘徊时拍摄的，清晰画面清晰连贯，基本实锤了炎魔巨人是马拉岛火山变成的事实。

    山姆博士吐槽道：“都是图片吗？为什么不直接拍摄视频？”

    黑人女军官摇了摇头：“视频当然也有，不过都是城市中居民用手机拍摄的，不仅画面不够清晰，角度也不足以观全貌，不过不用担心，我已经调取了卫星监控录像，马上就能看到马拉岛上的——”

    “等等！”芹泽博士忽然开口道，“福斯特，能调回前一张图片吗？”

    “当然可以。”黑人女军官一位芹泽博士发现了什么，连忙依言照做。

    芹泽博士想看的图片，正是拉顿莫名消失的前一张。

    画面中，高达千米的炎魔巨人手捏着拉顿，巨大的黄色眼瞳直勾勾地盯着拉顿。

    “就是这里！”芹泽博士连忙跑到幕布前，指着炎魔巨人的手掌激动道，“看到这道金光了，你们难道不觉得很眼熟？”

    “……”

    众人顿时一怔，这才注意到拉顿的脸上确实有一片金黄，似乎是什么金色的灯光从前方照在了它的脸上。

    陈博士忍不住道：“真的是基多拉消失时出现的金光！”

    黑人女军官紧紧皱着眉头，望着芹泽博士沉声道：“芹泽博士，你的意思是，那位在短短半个小时内从南极洲赶去了墨西哥马拉岛？”

    “这怎么可能！”山姆博士摇了摇头，难以置信地说道“从南极洲到墨西哥之间的距离何止上万公里，如果他真的能做到，那么他的速度也早已超越了第二宇宙速度，不被甩出地球轨道就已经算是好事，怎么可能……”

    “如果他走的不是地表呢？”

    芹泽博士冷静地沉声道。

    山姆博士当即哑然，与身边的同伴面面相觑。

    他们都知道芹泽博士说的是什么……

    在帝王组织监控哥斯拉的时间里，他们发现哥斯拉经常会突然消失在雷达中，又忽然出现在雷达很远处的另一个地点，研究人员们想要破解哥斯拉如此神出鬼没的秘密，因此提出了诸多可能的猜测。

    其中最得人心，也最令人信服的便是地球空心说。

    他们认为海洋底部有许多相连的空洞，好似水脉纹络般遍布地球，哥斯拉就是顺着这些空洞穿越打样，甚至穿越地心来到地球的另一边。

    如果林易也能顺着空洞穿梭，那么两地之间便只剩下直线距离。

    “也不对，就算他顺着直线距离抵达墨西哥，至少也得是七八倍音速，以如此夸张的速度在海底空洞穿梭，绝对会引发巨大的地震和海啸。”

    “那么空间穿梭呢，或许他有便携式的量子态微型虫洞也说不定呢？”

    众多科学家们忍不住展开了辩论，就在这时，黑人女军官又接到了消息。

    所有人纷纷安静下来，屏息凝神地等待着新消息的到来。

    只听通讯频道中再度传来刚才的熟悉声音：“刚刚得到两个新消息，炎魔巨人在消灭拉顿后，便重新变成了马拉岛火山，图片我已经发过去了，你们可以看看与之前的马拉岛火山有什么不同。”

    “明白，不过……炎魔巨人？”

    “嗯，这是罗素博士他们为这位新的泰坦取的外号。”

    黑人女军官忽然一怔，连忙道：“等等！罗素博士？哪个罗素？马克·罗素吗？”

    通讯器中的声音笑着说道：“是的，这就要说到第二个消息了，炎魔巨人救下了56号基地的所有成员，马克·罗素和他的女儿麦蒂森·罗素也在其中……”

