    “你们先出去。”

    阿木和身边的人对视一眼，很识趣的退出去。

    刚才还显拥挤的房间，顿时空旷下来，安静得针落可闻。

    “你感觉怎么样？”

    满月盯着她，黑白分明的眸子里，有晦涩的光芒流动，好一会儿他苍白的唇动了下：“檐牙呢？”

    初筝：“……”

    又是这句话！

    檐牙是你爹啊！

    “他走了。”

    满月身体微不可查的颤抖一下，突然手脚并用，往床下爬。

    初筝连忙伸手拦住他：“你干什么？”

    “我……要去找他。”满月一动就感觉全身很疼，可他咬着牙，没有叫出声。

    “你知道他去哪儿了吗？”初筝粗暴的将人按回去：“你去哪儿找？外面可还有追杀你的人。”

    满月僵在那里。

    好一会儿，少年用低不可闻的声音道：“我要见檐牙。”

    “见什么檐牙，你现在需要养伤。”

    初筝叫人去喊大夫，果然陌生人出现，少年显得情绪激动，十分抗拒，那表情……好像对方是杀他全家的凶手似的。

    脸上的凶戾和抗拒，总能让人想起笼子里关着，等待驯服的野兽。

    初筝抬手就劈在抗拒的满月后颈，伸手接住他，平静的看向目瞪口呆的大夫：“愣着干什么？”

    大夫：“……”

    大夫赶紧给满月检查。

    “外伤再上几次药就好，只是内伤……”大夫表情有点不对劲。

    初筝：“你之前不是说没什么大碍？”

    大夫冷汗刷刷的往下掉：“是……是啊，之前我看确实没什么大碍，可是……可是今天不知道怎么回事，感觉……感觉这公子气息比之前还微弱，好像内伤加重了。”

    初筝：“……”

    庸医！

    初筝让阿木去叫别的大夫来瞧。

    好几个大夫看过之后，能说出个所以然来的，都是同一个答案：“小公子经脉受损，虽能调理好身体，但以后恐怕……”

    就是个废人了。

    初筝：“……”

    最初给满月看的那个大夫信誓旦旦的发誓，他刚开始的看的时候，不是这样的。

    初筝眸光暗沉的往床上的少年看去。

    他一直在这里，期间有人照看，中途没有醒过……唯一醒过来就是刚才……

    而刚才他情绪激动。

    还是说在这之前，他已经是这个样子，只不过是他们没看出来？

    但是这个大夫是城里最好的大夫，不至于犯这样的错误，那就是之前有什么原因，导致大夫没有看出来。

    “人没事就好。”初筝面色平静：“先调养好他的身体。”

    几个大夫如释重负一般，赶紧商量怎么样才最好。

    -

    满月半夜醒的，初筝赶来的时候，他已经砸了半个屋子，正站在角落里，目光不善的盯着他们。

    风满楼的人站在一旁，想上前又不敢。

    初筝来了，他们顿时松口气。

    “怎么回事？”

    “我们也不知道啊……”楼众欲哭无泪：“他突然醒了，不顾阻拦跳下地，非得要见檐牙，我们拦着他，他就发了很大的火。”

    初筝对上少年的视线，有种诡异的感觉，像是被什么东西盯上了似的。

    “我、要、见、檐、牙！”

    少年唇瓣动了动，一字一顿的说出这几个字。

    初筝无视地上的狼藉，禁止朝着少年过去。

    “你别过来！”少年突然怒吼一声，身体往后贴着墙壁，隐约可见看见少年凶戾表面之下的那丝恐惧。

    他在害怕。

    刚经历过满门被杀，他还有可能亲眼目睹，自己身上也不知道发生过什么事，导致全身经脉受损，他这样子倒也算正常。

    “你现在很安全。”初筝耐着性子：“檐牙也没事，相信我。”

    初筝朝着他伸出手：“我不会伤害你，先过来好不好？”

    少年又往后面退了退，可他后面退无可退。

    他飞快的往后面看一眼，又迅速转过头来，对上初筝平静无波的眸子，有细微的失神。

    少年视线落在初筝手心上，不知道过了多久，初筝在考虑要不要强行动手的时候，少年动了。

    他小心的挪了一步，垂着的手缓慢抬起。

    指尖在空气里微颤，距离初筝还有一指位置的时候，他忽的一顿，想要收回手。

    初筝一把握住他的手，在少年没反应过来之前，将人拉过来抱住。

    “没事了。”

    满月大力挣扎，可惜初筝的力气比他大，根本挣扎不开。

    最后不知是不是累了，放弃了挣扎。

    初筝安抚性的拍着他后背，等他彻底安静下来，初筝这才将人抱回去。

    “檐牙在哪儿了？”满月执着这一个问题。

    檐牙檐牙……你们两什么关系！！

    初筝咬咬牙：“我去给你找，你先睡觉，不许再闹。”

    不知道是不是初筝回答到点上，满月竟然没有反对，而是闭上了眼。

    初筝：“……”

    初筝坐在旁边等了一阵，确定人睡熟后，起身出去。

    阿木等人还在门口候着。

    “派人去找檐牙，务必将人带回来。”

    “楼主，我们……人手不够啊。”大部分的人还在外面找溪南，现在哪有人手再分出去。

    初筝从袖子里摸出一叠银票：“找人去找。”

    阿木：“……”

    说好的穷困潦倒呢？

    为什么出手就是一沓银票！！

    “我这就去办。”有钱就好办事。

    -

    檐牙不知道去了哪里，一时半会肯定没什么消息。

    初筝以为好人卡会安分一两天，毕竟她都答应去帮他找了，可这货第二天早上就开始闹。

    送进去的食物撒了一地，少年坐在床上，阴沉着一张苍白的脸。

    “楼主……这位公子突然发火，不是我的错啊。”房间里的人见初筝来了，立即为自己辩解。

    “突然发火？”

    “嗯，毫无征兆……”那人道：“我就问他需要在哪里用餐，他没回应，我就过去，我一靠近他就掀了托盘。”

    初筝：“……”

    初筝挥手让他先下去。

    她转头看满月，后者直勾勾的对上她的视线，苍白的脸色让人没法对他发火。

    初筝琢磨一会儿，问他：“是不是不喜欢他们？”

    满月目光忽的一偏，含糊的应：“嗯。”

    初筝忍住扶额的手：“我知道了，以后不会让他们再随便进来，但是你不能再随便发火。”

    满月没说话，只是躺了回去。

