    琉璃神鸟这种稀有的物种，因为它真的是太扎眼了！

    所以只要是出现，就一定会被发现。

    这也是为什么公玉旭尧要骑着琉璃神鸟来参加比赛的原因。

    那就是要告诉所有人。

    他公玉旭尧回来了！

    他公玉旭尧高调地回来了！

    “我去！这个城门比咱们金光城真的是大多了”

    “你看你看！就连门口的装饰都更大！”

    张渝站在城门外好几公里，就已经看到了宏伟的城门。

    他也是第一次来到一级城市。

    方凡也有些震撼。

    虽然他有些准备，但是当他来到门前的时候，还是有些不可思议。

    海王城外，有一条宽阔的护城河。

    河水不仅宽，而且水流十分湍急！

    就算距离这么远，还是能够听到水流击打的声音！

    “走吧！我们准备进城吧！”

    院长深吸了一口气，缓缓开口说道。

    “等一下！”就在众人准备前进的时候方凡突然说道。

    众人都疑惑地看着方凡，不知道他在这个时候想要做什么。

    “我们毕竟是去天圣学院参加比赛的，虽然不怕事，但是也不要在无谓的事情上浪费时间。”

    “所以，弟妹和东宫曼儿你们两个用面纱将脸遮上！”

    方凡话音落下，就感觉到了院长投来赞赏的目光。

    他们确实不能够在路上就耽搁时间。

    张渝也恍然大悟，连忙从身上找到一块纱巾，帮白灵儿围上。

    东宫曼儿也点了点头，取出纱巾将自己的脸蒙上了。

    可是……

    方凡看了看东宫曼儿。

    这遮上了脸，也没有什么用啊！

    方凡苦笑着摇了摇头。

    这波涛汹涌的身材，好像是怎么遮也遮不住的吧！

    方凡不由叹了口气，那有什么办法，总不能说，她身材太好，让她裹成粽子吧！

    这么想着，方凡的眼神便飘向了东宫曼儿。

    她真的是太高了！将近一米七六，比一般的男子都要高。

    但看她的腿就已经有一米二了！

    关键是不仅细还白，不仅白还直！

    你说气不气。

    这种被女娲眷顾的人，穿上了一套薄如蝉翼的轻丝。

    若隐若现的感觉反而更加吸引人。

    听到方凡的叹息，东宫曼儿小声的说道：“不好意思，我不是故意的！”

    这句凡尔赛的话，要是让女生听到，必定会抓心挠肝地愤怒。

    她们想故意点！

    也长不出来啊！

    “哈？”

    “没……没事！”

    方凡看着东宫曼儿一点不做作的表情，感受到她是发自内心的愧疚。

    “老大，这个东宫曼儿是颜钰和臻鸾走后的第一美女！”

    “但是她却任由男子追求，却从来没有表现出对哪个男人有好感！”

    “最重要的是，只要是她出现，必有纷争！”

    “慢慢的追求他的人打着打着人数就越来越少，最后发现，一直以来也没有哪个人能够得到她的青睐！”

    “于是他们也就变成了远远的观望，再也没有人敢正大光明地追求她了！”

    “这么恐怖啊！”

    方凡一脸的无奈。

    原来传说中的祸国殃民，红颜祸水真的存在。

    这要是放在心理素质比较差的人身上。

    怕是晚上的觉都睡不好！

    “不用有负担，没有关系，你长得好看又不是你的错！”

    “再说，出了什么事情，不还有我们呢么！”

    方凡对着满是歉意的东宫曼儿说道。

    “谢谢队长！”

    东宫曼儿睁着水汪汪的大眼睛，甜甜地喊了一声。

    方凡强忍住上扬的嘴角，听到了东宫曼儿的一句话，竟然能够让自己这么开心？

    方凡也没有多想，正了正神色准备进程。

    而刘勇却是看着东宫曼儿的表情打了个冷颤！

    刘勇看了一眼方凡，心中想到。老大，你自求多福吧！

    刘勇不善言辞，可是张渝却不是这种性格的人！

    他连忙拉住了方凡，贴在方凡的耳边小声的说道：“老大，你可别被她的外表欺骗了！”

    “她现在是个乖乖女，不一定什么时候就变成母夜叉了！”

    “哦？那这不就更有意思了么！”

    方凡的眼神一亮，随即大步走向城门。

    张渝却愣在了原地。

    “老大……这是没听懂我的意思？”

    “哥哥听懂了！只不过他是觉得更有意思了！”

    白灵儿笑着挽住张渝的胳膊，连忙追上了方凡的脚步。

    “你们是干什么的？”

    守门的壮汉身着坚硬的铠甲，看了一眼众人的打扮，冷冷的问道。

    “是这样的，小哥，我们是金光学院的学生，我是他们的院长，想要去天圣学院，有劳，行个方便！”

    院长笑着说道。

    上前一步，将手中的上品元晶递到了领头人的手中。

    领头人，不动声色，随后便说道：“这样啊，行，进去吧！”

    领头将领心中却微微有些讶异。

    没有想到，这个小小的金光城人还不错，挺懂规矩的吗！

    所有人都缓缓的通过了城门，方凡和张渝以及东宫曼儿走在了最后。

    方凡有一丝气愤。

    这不是公然索要财物么！

    竟然这么心安理得！

    这一级城市，果然不同凡响。

    没有想到城市之间的差距还能够体现在人的待遇上面。

    这天武大陆的等级制度，真的是令人不敢相信啊！

    但是这种情况已经成了一种习惯。

    没有人会在这种地方找不自在。

    但是，就在方凡准本进程的一瞬间。

    他还真的就出手了！

    只不过很隐蔽的将手中的银针扎到了守卫将领脊椎处！

    “嘶！”

    “什么东西咬我？我的后背好疼！”

    将领说着的时候，方凡等人已经全部进城了。

    将领身边的小兵看了看守卫的衣服，这么厚的铠甲，啥虫子能进去啊！

    方凡的嘴角则泛起了一丝冷笑。

    这个将领日后想要再有提升，怕是很难了！

    现在将领的实力是大天位，以方凡的实力，用这种方凡对付他，简直就是轻松得很。

    这种方法也就能够对付一下这种没有什么背景，实力还不强的人。

    否则，这种把戏一下就被发现了。

    “他也值得你出手？”

    方凡还没有想完，东宫曼儿就跑到了方凡的身边，调皮地问道。

    突然，方凡闻到了一股特殊的香味，并不浓郁，但是很舒服。

    “那个……手痒痒了！”

    方凡尴尬地笑了笑，自以为神不知鬼不觉，没有想到却被这个小妮子发现了！

