
　　“对了，最近厂子那个纪检部门运行的怎么样了？”

　　陈江海随口问了一嘴。

　　梁浩洋赶紧回答说：“陈总，金老板和李老板几乎每天都会到厂里来看看，倒是发现了不少的问题。”

　　“大问题？”陈江海扬起眉头。

　　梁浩洋摇了摇头：“那倒没有，都是些小问题。”

　　陈江海一挥手道：“小问题你看着办就行了。”

　　梁浩洋则跟着说道：“陈总，这个倒不用我操心，两位老板的处理办法比我想的要妥当。”

　　说到这个，陈江海心里突然冒出个想法，跟着说道：“老梁，你说将厂里的部门设置调整完善下，怎么样？”

　　梁浩洋有些疑惑地问道：“完善部门设置？陈总，你是觉得哪里有什么问题吗？”

　　陈江海看出了梁浩洋的紧张，不紧不慢地反问道：“那我问你，现在厂里都有那些部门？”

　　梁浩洋想了想，掰着手指头说道：“生产、销售、纪检、研发，还有一个财务。”

　　陈江海点了点头：“大致的框架有了，可还是不够。”

　　“陈总，你的意思是？”梁浩洋跟着问道。

　　陈江海默默沉思片刻，随后把后世工厂的大体框架，讲给了梁浩洋听。

　　随着时代发展需要，大企业将会有很多的部门，陈江海要是一一搬过来的话，会让秋海显得有点臃肿，而且就目前的条件来说也不太现实。

　　实际上，梁浩洋刚才所说的这些部门，已经足够了。

　　陈江海做出的改变实际上就增加了四个部门，质检部、人事部、仓储部和采购部。

　　其中，仓储部和采购部归梁浩洋管理。

　　至于谁来当这两个部门的领导，陈江海直接放权让梁浩洋这个当厂长的自己去选。

　　质检部和纪检部，则是分别让李德天和金长安负责。

　　研发部、销售部、生产部的负责人，分别是钱达、方爱国和殷朝阳。

　　至于人事部，陈江海准备交给齐良安来负责，他来分管人事部和生产部的工作。

　　最重要的财务部，自然是由陈江海这个大老板一把抓了。

　　梁浩洋听了陈江海的想法后，不禁有些惊叹道：“陈总，你对企业管理挺在行啊？”

　　陈江海则从容说道：“略知一二，先按照这个模式运行一段时间看看效果。”

　　“那……如果有问题呢？”梁浩洋忍不住问道。

　　陈江海拍了拍梁浩洋的肩膀，语重心长地说道：“老梁你要知道，任何制度都会出现问题的，而且不可能包治百病，适合每一家企业。”

　　“我们要做的就是去浊存清，及时发现问题，然后想办法解决掉它，一点点构建出适合咱们的管理模式。”

　　梁浩洋重重地点了点头：“陈总，我明白了。”

　　陈江海跟着补充道：“这个模式完善后，就要尽快推广到其他的厂里去，当然细节上还是要注意变通的。”

　　梁浩洋再次点头道：“我知道，您放心吧！”

　　将梁浩洋送回厂里后，陈江海便回家了，准备陪老人和老婆一起吃饭。

　　“江海，有件事要跟你说下。”

　　饭桌上，陈立业突然放下筷子，开口说道。

　　陈江海不以为然地问道：“爸，什么事啊？”

　　“我们来这也有一段时间了，过两天想回去了。”

　　听了这话，陈江海不由得皱着眉头问道：“回去？怎么不多住段时间？”

　　“爸、妈，是不是我们哪里做的不好啊？”

　　林婉秋则是在一旁有些紧张地问道。

　　陈立业赶紧摆手道：“不不不，婉秋，没你们的事，是我的原因，请了这么久的假，该回去上班了。”天籁小说网

　　“爸，你还上什么班？跟妈在家好好享福得了，一切有我呢。”陈江海立马说道。

　　陈立业摇了摇头：“话不能这行说，我年纪虽然大了一点，可还没到退休的年龄，还能再干几年。”

　　王淑英这时候也开口了：“江海，出来这么久了，你哥一个人在那边，我们也不放心，该回去了。”

　　听到这里，陈江海知道二老要回去这件事，是挡不住了。

　　陈江海干脆点了点头：“那行，不过你们再等几天，等我把手上的事忙完送你们回去。”

　　“不用麻烦了，我们自己坐车回去也方便。”

　　陈立业迟疑了一会说道。

　　“自己有车，还坐车干嘛，爸，你放心，最多三天时间，我就送你们回去。”陈江海跟着又补充了一句。

　　他也想去看看大哥那边的情况怎么样，有没有拿下大嫂呢。

　　陈立业点了点头：“好好，听你的，听你的。”

　　……

　　第二天，陈江海照例先去了一趟工厂，正在查看生产经营情况时，外面来了一个客人。

　　“咦，严校长，你怎么来了？”

　　陈江海笑着把严华迎进了办公室。

　　“陈总，我贸然到访，不会打扰到你吧？”

　　严华笑着说道。

　　陈江海哈哈一笑：“瞧严校长说的，我这欢迎还来不及呢！”

　　严华乐呵呵地说道：“哈哈，陈总就是陈总，说话就是好听。”

　　“哪里，这是真心话。”陈江海一边招呼，一边倒了杯水。

　　严华端起水杯喝了一口之后，这才不紧不慢的说出来意。

　　“其实我今天来找陈总，是有件事要提前跟你说一声。”

　　“什么事？”

　　“是关于捐款的事情。”

　　听到这里，陈江海微微挑眉，难道发生了什么变数？

　　看到陈江海这个样子，严华知道他可能想歪了，赶紧说道：“陈总，是个好消息。”

　　“怎么说？”陈江海立即问道。

　　严华解释道：“你要给我们学校捐款的事，我上报给了市教育局，他们说到时候会派人专门来采访你。”

　　听到这个消息，陈江海有点愕然：这什么跟什么啊？

　　“严校长，我想你是不是误会我的意思了？”

　　严华不由得一愣，迟疑地问道：“陈总，你这是什么意思？”

　　“我想宣传的是秋海，不是我自己啊！”

　　陈江海抬了抬手道。。

　　“陈总，这个影响应该也不大吧？到时候你多说点秋海的事就好了。”

　　知道自己拍错马屁的严华赶紧补救道。

　　陈江海点点头，也只能这样了。

　　“那时间需要调整吗？”陈江海随即又问道。

　　严华摇了摇头：“不用不用，教育局的人后天前能到，我们如期举行就好。”

　　“对了，陈总你到时候需要上台讲话，最好能准备个稿子。”

　　严华跟着提醒道。

　　听到这个，陈江海又愣住了。

　　还要准备讲话稿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十九章 部门设置要完善了免费阅读。https://xs.23sk.com 