    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“我说了，你们是拦不住我的。”

    　　宁次对着三人说了一句，又再次闪身，站在了佐助身边。

    　　“佐助，我们走吧。”

    　　“也好，再纠缠下去，恐怕会有更多麻烦的人过来。”

    　　佐助站起身来，转身跳下悬崖。

    　　“站住！”

    　　牙拼命冲了过来。

    　　“再见。”

    　　宁次转身，回望了一眼，随后也跳了下去。

    　　“可恶！”

    　　牙低头看去，佐助与宁次已经进入了茂盛的丛林，再次失去了踪迹。

    　　“汪汪汪！”

    　　赤丸叫了几声，猛地一扑，牙随之跳到了它的背上。

    　　“赤丸，跟上他们！”

    　　牙伸手一指，赤丸微微伏身，朝着悬崖下方跃去。

    　　“追！”

    　　鹿丸和丁次也连忙追了过去。

    　　森林中，佐助再次拿出敛息符贴在二人身上。

    　　“快走！”宁次脚步加快，“又来人了！”

    　　“谁？”佐助问道。

    　　“凯老师，卡卡西，小李，天天，鸣人，小樱，志乃。”宁次的语气有些急促，“还有日向家主。”

    　　“啧，闹大了。”佐助皱起眉头，“麻烦的人物都来了。”

    　　宁次却突然兴奋笑了起来。

    　　“日向家主，我那位伯父出现在这里，证明你的叔父没有说谎，他已经无法通过笼中鸟来控制我了！”

    　　佐助提醒道：“既然你看到了他们，也就代表日向家主已经看到了我们。”

    　　宁次却没有慌张，反而道：“既然敢做，你一定有考虑过后果吧，我才不信你没有脱身的手段。”

    　　“啊，不过不要忘记还有一个可能。”佐助的语气却并不轻松，“四代火影，如果他突然插手的话，我恐怕无法带走你。”

    　　“不用吓唬我。”宁次冷静的道，“四代火影的复活和你叔父一定脱不开关系！”

    　　“我只是考虑最坏的情况。”佐助突然停下脚步，“停下吧，这样下去除了耗费查克拉以外毫无意义。”

    　　“的确。”宁次也转身跳到了佐助所在的树上，“就让我和凯老师他们告个别吧。”

    　　“据我所知，你的老师可是个十分危险的人物。”佐助微微皱眉，“若是他拼命阻拦的话，我们可讨不了好。”

    　　“这就要看你的了。”宁次道，“对凯老师，我可没有任何办法。”

    　　“啧，真会给我出难题。”佐助有些不爽的摸了摸自己的下眼睑，“若是我能重创他，你也不会同意吧？”

    　　宁次点了点头：“是，虽然我选择了自由，但是也无法看到他们受到严重伤害。”

    　　“好吧，我尊重你的意见。”佐助撇了撇嘴。

    　　“哼，难道你会伤害卡卡西和鸣人小樱吗？”宁次顶了他一句。

    　　佐助沉默。

    　　当初若是没有遇到叔父，也许他真的会吧。

    　　只是在得到更多以后，他已经不再走上不择手段的路了。

    　　“来了。”宁次提醒。

    　　“佐助！！！宁次！！！”

    　　人未至，声先到，鸣人的怒吼声响彻云霄。

    　　“啧。”佐助有些不耐烦的皱起眉头，“那家伙吵死了！”

    　　说话间，木叶一方所有的追兵都突然出现在了佐助的视线中。

    　　“佐助！！！宁次！！！”

    　　鸣人出现在佐助对面的大树上，十分愤怒看着两人。

    　　“为什么！！！到底是为什么啊！！！”

    　　“鸣人，安静。”卡卡西随之出现在他身后，按住了他的肩膀。

    　　“宁次！”

    　　“宁次，你这家伙！”

    　　凯和小李站在地上，不解的盯着宁次。

    　　天天一手扶着树干喘气，已经红了眼眶。

    　　“凯老师，小李，天天。”宁次的视线划过，最后停在了站在众人中央的长发中年身上，“伯父。”

    　　“宁次！”日向日足威严的看着树上的少年，“你真的知道自己是在做什么吗！”

    　　“我当然知道，伯父。”宁次毫不畏惧的与他对视。

    　　“荒唐！无故背叛村子，你是要让日向一族威名扫地！”日向日足严厉的呵斥。

    　　“哈哈哈哈……”宁次突然觉得好笑，于是就笑了出来，“威名？”

    　　他伸手指着自己的额头，恨声道：“好大的威名，这种靠伤害亲人成就的威名，毁了更好！”

    　　“你！！！”日足脸色铁青，“日向一族自古以来皆是如此，这是先人为了一族延续设下的保障！”

    　　“哼！没有刻在你的头上，你当然可以这样说！”宁次不为所动，“你不过是在害怕，因为你已经无法通过咒印操控我了！”

    　　“不要闹了，宁次。”日足的情绪忽然平静下来，“今天你不可能离开这里。”

    　　“呵呵，如果不能离开，我会死在你的手上吧。”宁次冷冷的看着日足，“有一就有二，若是让其他分家知道笼中鸟的咒印可以屏蔽，日向一族说不得会立刻四分五裂。”

    　　“你在说什么傻话，宁次！”

    　　不等日足做出反应，迈特凯突然站了出来。

    　　“乖乖跟我回去，赌上热血教师迈特凯的名号，我一定不会让你有事的！”

    　　你并没有这种名号！！！

    　　在场的所有人同时想到。

    　　除了小李。

    　　“宁次！凯老师说得对！快跟我们回去吧！”小李也喊了起来。

    　　“宁次你这个混蛋！”天天的声音突然哽咽起来，眼泪从她双目中滚落，“突然这样子，是进入叛逆期了吗！！！”

    　　“凯老师，小李，天天，别说傻话了。”宁次暗自捏紧了拳头，表面依旧十分冷静的说道，“事到如今，我已经不可能回头了。”

    　　“宁次，我可爱的弟子哟。”迈特凯的表情突然认真起来，“即使打断你的手脚，老师也会将你带回去的！”

    　　“还有你！佐助！！！”另一边树上的鸣人伸手指着佐助，“你这个混蛋！看你干的好事！！！”

    　　“吵死了，鸣人。”佐助伸手捂住一只耳朵，“这是宁次自己的选择，我可没有强迫他。”

    　　“明明是你勾引他的！”鸣人大喊大叫，不依不饶。

    　　“是引诱！”资深文学爱好者卡卡西连忙纠正自己学生的错误用词。

    　　佐助顺手捂住脸，血红色的眸子从指缝中透出森冷的目光，紧紧的盯着鸣人。

    　　他的声音同时阴沉下来：“鸣人，你这白痴，再胡说八道，我就砍了你。”

    　　“我……我说错词而已……”鸣人吓了一跳，嘟囔了几句，在佐助杀人的目光中讪讪的闭上嘴。

    　　“喂！你在搞什么？”宁次无语的看着佐助。

    　　“没什么。”

    　　佐助深吸了一口气，而后若无其事的放下手，表情恢复了平静。

    　　“你到底有没有办法脱身？等到凯老师动手就来不及了。”

    　　宁次用气声问道，内心不知几次怀疑自己上了一艘不怎么靠谱的破船。

    　　“放心吧。”

    　　佐助双目中的图案变得复杂，双手结印。

    　　“须佐能乎。”

    　　佐助伸手抓住宁次的手臂，两人一同落下地面。

    　　与此同时，巨大的紫色半身骷髅凭空出现，将两人包裹在内。

