
　　城墙上。

　　上一秒，几名武者和卫兵，刚用手中的长枪，贯穿了一只异兽的胸膛。

　　下一刻，便有着数名卫兵和武者，葬身于另一只异兽的利爪之下。

　　而那两只大地熊王中的一只，也已经迈着沉重的步伐，来到了城墙边上。

　　然后，它直接人立而起，一掌朝着城墙上拍了过来。

　　见状，城墙上的众人，皆是大惊！

　　要知道，这大地熊王站起来的身高，可是有着十二三米。

　　而且，它还是以力量所著称。

　　这一掌如果被它给拍实了，估计这十几米的城墙，立刻就得被拍出一个大缺口出来。

　　到时候，那些异兽，就可以很轻松的，越过这个缺口，到达城内了。

　　眼看着，它那巨大的手掌，就要落到城墙的墙壁之上了。

　　一道手持铁棍的火红身影，突然从城墙之上，飞射而出。

　　迎着那只大地之熊那巨大的熊掌，就撞了过去。

　　紧接着，那人手中铁棍的棍头，就直接撞上了那只大地熊王的熊掌。

　　“轰~！”的一声巨响传来。

　　空间中，顿时升起了一道涟漪。

　　随即，一阵强烈的劲风传来。

　　而那道火红的身影，则是朝着城墙之上，倒飞而来，最后重重的落到了城墙之上。

　　落到城墙上之后，那道身影还是向后退却了十几步的距离。

　　而他脚下地面，也是在被他踏过之后，纷纷破裂开来。

　　不过，那只大地熊王，也是在这突如其来的撞击之下，整个身体都被撞的向后扬起。

　　最终在向后倒退了几步之后，还是重重的摔倒在了城墙之下的空地上。

　　有几只异兽，也是因为躲闪不及，直接被它压到了身下。

　　“统领！”“统领！”“统领！”

　　见状，城墙上的卫兵们，顿时欢呼了起来。

　　而刚刚和大地熊王交手的那道火红身影，正是统领王柯。

　　“嗷呜~！”

　　翻身起来之后，那只倒地的大地熊王，仿佛受到了极大的侮辱一般，顿时发出了一声愤怒的嚎叫声。

　　紧接着，它就再次朝着城墙这边冲撞了过来。

　　与此同时，另外一只大地熊王，也像它一样，快速的朝着城墙这边，冲击而来。

　　“几位，另外一只兽王，就拜托你们了！”王柯转身，朝着身后的几名老者说道。

　　“王统领放心，虽然我们的实力还不足以击杀那只兽王，但是抵挡片刻，想来应该还是可以的。”一名胡子花白的老者朗声说道。

　　而他的身后的另外几名老者，也皆是表情凝重的点了点头。

　　王柯朝着几人拱了拱手。

　　随即，他便再次升入空中，朝着那只大地熊王猛冲了过去。

　　而那几名老者，则是立刻闪身朝着，另外的那只大地熊王攻击的方向，冲了过去。

　　......

　　通北市西北郊的那处小山峰上。

　　红莲站在那块巨石上，居高临下的，观看着远处的战场。

　　她的嘴角处，则是噙着一丝赏心悦目的意味。

　　“还是大人有远见，提前安排了几只异兽，带着炸弹混入了兽群。不然，兽群肯定不会这么快就开始攻城。”一名黑衣人上前，朝着红莲恭维道。

　　“七品兽王的智商，可并不比人类低。如果真的让他们达成了协议，咱们的计划，可就很难再进行下去了。”红莲淡淡的说道。

　　说完，她也不再多说，继续欣赏起了自己的杰作。

　　......

　　通北市，那辆被撞毁的卡车前。

　　“我们现在该怎么办？难道要一辆一辆的找吗？可时间来得及吗？”张隆看向江白问道。

　　刚才，他已经通过对讲机了解到，城墙之上已经开始和异兽作战了。

　　闻言，江白皱了皱眉头，却没有说话，而他的大脑，也在飞速的运转着。

　　眼下看来，如果只是靠着他们四个人，想要完全排查完那八辆卡车，估计得查到明天早上。

　　可到了那个时候，江白估计，整个通北市或许都已经成为异兽的乐园了。

　　苦思无果，江白的目光，却是不经意间，扫到了那辆卡车上的那个空木箱之上。

　　随即，江白突然间想到了什么一般。

　　而他的眼神中，也是闪现了出了一抹精光。

　　当下，他转头朝着张隆吩咐道：“你通知无人机，着重查看一下那些卡车的轮胎，还有它们行驶的速度。一旦发现有载重迹象的卡车，就立刻汇报过来。”

　　江白的想法很简单，他和冷秋眉都接触过那两个木箱。

　　两人都一致认为，那两个木箱，至少也有着十几吨的重量。

　　既然如此，那么装载着异兽的卡车，就不可能和装作空木箱的卡车是一样的状态。

　　闻言，张隆先是微微一愣，随即便立刻明白了江白的想法。

　　他朝着江白竖了一下大拇指之后，便连忙用对讲机，将江白的吩咐给传达了下去。

　　而很快，监控室那边，就有消息传了过来。

　　“找到了！”听完监控室消息，张隆一脸惊喜的朝着江白说道。

　　“走！”江白脸色一寒，冷声说道。23sk.Com

　　路上，江白又将消息，通知给了冷秋眉。

　　两人商议之后，便决定，再次兵分两头，分别寻找那两个目标去了。

　　一个多小时以后，城南的一条街道上。

　　江白两人，终于找到了那辆拉着木箱的卡车。

　　而几乎是在同时，那辆卡车上的人，似乎也发现了江白两人所驾驶的军用越野车。

　　随即，那辆卡车，竟然开始疯狂的加速起来。

　　“追上去！”江白沉声道。

　　其实，不用江白吩咐，张隆也已经开始换挡加速了。

　　那辆卡车的速度，自然不可能和江白两人的越野车相比。

　　不过几分钟的时间，江白两人，就已经追到了那辆卡车的后面。

　　“我先上车确认一下！”

　　朝着张隆交代了一句之后，江白便直接打开车门，翻身跃上了卡车上的木箱子上。

　　就在江白站稳之后，准备用手中的炎龙枪击破木箱，看一看里面究竟是什么异兽的时候。

　　“如果你想立刻就死的话，大可以出枪试一试。”一道嘶哑的声音，却是突然间，从前方传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第58章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 