    瞧着一脸关切的帝老，帝煜绝眼眸深处不禁浮现了一丝笑意。

    这些年来，帝老对此事的关心程度并不亚于他，他明明应该呆在上层界，却为了寻找帝北宸而一直呆在蓬莱之岛。

    二十多年了，帝老从来不曾回去过。

    “我并没有找到他。”帝煜绝缓缓出声道。

    听着帝煜绝的话，帝老那充满了希冀的眸子一瞬间暗沉了下去。

    这一次他可是听帝煜绝说很有信心的，没想到最终还是没能找到，他真的担心在自己的有生之年还能不能见到小少爷一面。

    小少爷已经始终了这么多年，虽然他们一直都在寻找着没有放弃，但是很多人已经认定他们根本不可能找到了。

    这种情况，不禁让他感到异常郁闷。

    “不过，我已经知道他是谁了。”帝煜绝紧接着道。

    伴随着帝煜绝的话音落下，帝老不由得一愣，诧异地抬起了眸子，一时之间竟是没能反应过来。

    “少、少主，你刚才说什么？”

    “我说，我已经知道他是谁了，只是这一次过去的时候并没有见到他本人罢了。”

    帝煜绝唇角的弧度渐渐扩大，自从知道帝北宸就是他的儿子那一刻开始，他便是狂喜的，只可惜，只有他一个人，没有人能够分享他的喜悦。

    此刻见到帝老之后，他亦是忍不住想要将这喜悦分享给他。

    “少主，你……你的意思是你找到小少爷了？”帝老的脸上难以控制的露出了欣喜的笑容，“小少爷在什么地方？为什么没有见到他？”

    “帝老，这一次我真的不应该不相信你的判断。”帝煜绝摇头感叹，“其实，我们之前就已经见过他了。”

    想当初帝老跟他说帝北宸有可能就是他们要找的人时，他却根本不相信，甚至都没有去确认一番，直到自己亲自去了外界一趟之后，他才发现原来帝北宸真的是他的儿子。

    如果之前的他就听帝老的话去确认一番，那么早就能够相认了，也无需等到今天。

    帝老诧异地看着帝煜绝，在想明白了他所说的话之后，他顿时便明白了过来，“少主，你的意思……难道是帝北宸？”

    最近这段时间里，他只觉得帝北宸有些可能，只不过当初提起来的时候直接被少主给否定了。

    事实上，他也觉得少主否定的很有道理。

    只是，现在少主突然又说起了这件事情，那么除了这个可能的之外，他便已经想不出其他的可能了。

    帝煜绝笑着点了点头，“没错，就是他！”

    “我此次根据之前所得到的线索一路找过去，最后找到了当初捡到帝北宸的人，是他将北宸抚养长大，而且北宸的身上就带着那一块玉佩，我竟然早就已经见过他了却没有认出来，真是糊涂啊。”

    帝煜绝感叹的摇了摇头，当初的他还将帝北宸当成了自己的忘年交，相谈甚欢，他还十分诧异，没想到自己竟然在这蓬莱之岛会遇上一个十分投缘的年轻男子。

    如今想来，这完全都是血脉亲情在作祟，否则，以他的性子，根本不会与其他人所做交流。

