    不行，得找娘亲！

    小肉团子立即掏出一面镜子，那是他要跟风叔叔来历练时，父王给他的。

    镜子那边先出现的，是他的父王。

    “娘亲呢？”小肉团子问。

    冥北凉怀里像是抱着人，眼睛没看镜子，“在歇息。”

    小肉团子看了看天，“怎么现在在歇息，娘亲不会又怀宝宝了吧？”

    现在是上午，还不到午睡的时间，娘亲不是应该才用完早膳不久吗？

    冥北凉黑脸，他现在是一听到怀宝宝就不好，两个孩子就让紫儿顾不上他了，紫儿要是再怀上的话，他的家庭地位不保。

    “你在跟谁说话？”

    小肉团子突然听到他娘亲的声音，紧接着拓跋紫的脸就出现在镜子里。

    小肉团子急问：“娘亲，你怎么现在在睡觉？你是不是又怀宝宝了？”

    他娘亲还一脸困顿，完全没睡醒的样子，“怀宝宝？谁怀宝宝了？麒儿？是你呀！你什么时候回来了？怎么脸这么小？让娘亲摸……哎呀！”

    拓跋紫边说边伸手要去摸儿子的脸，“啪”地一声，碰到了镜子。

    冥北凉急得把镜子一盖，捧着她的手吹气。

    小肉团子只看到一团黑乎乎的，再怎么说话，都没人理他了。

    倒是他娘亲和他父王的声音不断传入他耳中……

    他父王心疼问：“可还疼？”

    他娘亲的声音依然带着几丝困意，“儿子呢？我怎么摸不到他？”

    “那是镜子里，麒儿没有回来。”他父王有些无奈。

    “有这么好的镜子，为什么不早说，害我天天想麒儿！”他娘亲抱怨。

    小肉团子心里好安慰，娘亲天天想他，实在太好了！

    可是他好，他家老子却不怎么好……

    “本王和你分开几个月，你都不想本王，麒儿才离开多久？”他父王抱怨。

    他娘亲打着哈欠宽慰，“你是大人，麒儿还小！”

    可他父王还是很受伤，“这跟大小没关系，想就是想，不想就是不想。”

    “照你这样说，我去鬼域陪麒儿好了，然后天天想你，少得在这里被你折腾。”

    想到昨夜，拓跋紫只觉得腰膝无力、全身酸软，想下床都下不来床，只想继续睡觉。

    “昨夜是本王失控了。”

    想到昨夜，冥北凉后悔。

    紫儿服用血婴丹身体才有些好转，他昨夜就控制不住……

    最近也着实憋了太久，便……失控了！

    “父王，娘亲，你们到底在说什么？麒儿还在呢！”小肉团子默默听了一会，忍不住大声提醒自己还在听。

    一个激灵，拓跋紫顿时醒了神！

    还好！还好！

    还好她刚刚只是说了一句“少得在这里被你折腾”，还有冥北凉的一句“昨夜是本王失控了”，这两句话很隐晦，儿子应该听不懂。

    相对于拓跋紫怕儿子听到不该听到的话，冥北凉却很淡定，优雅地重新拿起镜子后，问儿子，“找你娘亲何事？”

    被晾了这么一会，小肉团子也是有小脾气的，嘟了嘟嘴之后，傲娇地丢出一句话，“我要跟娘亲说！”

