    进入山林之后，风元找了一个山谷，勉强将带来的众多妇孺和士卒安顿下来，他从临川府和丽水府的府城带来了大量的粮草。足够他们在山中吃上一年。

    大梁官兵想要攻入险峻的山林之中，至少会消耗数万兵马。

    只要官兵大将不傻，就不会贸然的带人进入山林。

    “世子，王上的伤势不好了！”

    刚安顿好众人，风元就受到了管家李浑的禀报，这老管家神色悲伤。

    “怎么回事？剧毒不是被暂时压制住了吗？”

    风元微微一惊，立即前往一处刚建好的木房当中，房间内躺着不省人事的李泉，还有李夫人以及李晟母子。

    李泉原本身形魁梧，豪迈过人，但现在看起来，短短十几年时间就瘦了大半，脸皮青白，只有淡淡的呼吸能表明他还有些生机。

    不过这一点生机，马上也要消散。

    这时，万力源收到消息也连忙赶来，他的目光在李泉的身上一扫，忍不住的叹了口气，想当初李泉招揽他的时候，何等意气风发！

    而现在，躺在床上宛如一具死尸，还不如直接在战阵上战死呢！这样死的还壮烈一点。

    “不知道怎么回事，王上体内的剧毒突然爆发，医师开的汤药也没了效果！”

    李浑叹道。

    风元运转玄阴法力，催动观气术观察李泉的情况。

    只见李泉乌云盖顶，浓郁的死气已经将他笼罩，仅剩一些的生机在迅速的消退，如果不出意外，再过半柱香的时间，李泉就会直接咽气。

    “气数已尽，神仙难救啊！”

    风元无言以对，若是他能把主世界的能力全部带来，催动凤凰真火或许能救对方一命。不过，大千镜还没有恢复到这种程度。

    风元现在只是一个刚刚把勾魂炼魄大法入门的修士，能力有限，只能眼睁睁的看着李泉气息消散。

    片刻之后。

    躺在床上的李泉身体一阵颤动，猛的失去了气息！、

    他死了！

    “王上……”

    李夫人看到这一幕，顿时嚎啕大哭，李晟也跟着不断的流泪。这母子二人失去了最后的靠山，以后只能看风元的脸色。

    一想到这点，李夫人更是难以接受。

    这时，风元神色微微一动，看了李泉的尸体一眼。似乎看到了一点奇怪的情况。

    “世子，节哀顺变！”

    万力源朝着李泉的尸体拜了一拜，叹了口气，站起来安慰道。

    自立为九山王的李泉身死，风元也没有接任九山王的意思，此时风元和万力源更像是合作的关系，而不是上下级。

    半个时辰后。

    山谷内举起了白幡，临川李氏的族人和妇孺面带哀色，哭声震天。全部来到木屋前面祭拜。

    九山王李泉的名声已经传遍了大梁，他伤重而死的消息，很快就被有心人传了出去。

    正在率兵进军丽水府的官兵大将听到这个消息，顿时如释重负。

    “终于死了！”

    九山王这个反贼头子一死，剩下的反贼就成了一盘散沙，疥癣之疾，不会再引起皇帝和朝廷大臣的关注了。

    而他，只要在丽水府打探一下消息，确定这个消息是不是真的就行。

    反正他是绝对不会率领大军深入山林，和残余的反贼捉迷藏的！

    如今大梁王朝国势衰退，奸臣当道，就连前来剿灭反贼的十万大军，粮草都时常被贪官污吏克扣。

    有的时候，临上阵了都不一定能填饱肚子。

    如果不是李泉崛起太速，没有编练士卒以军法治军，十五万兵马的大部分都是一些乌合之众，官军想要击败他也没有那么容易。

    军饷粮草被克扣，战功被那些朝堂大臣的子弟冒领……即便是对朝廷十分忠心的大将，在遭遇了这些事情之后也会心冷。

    因此而反叛还不至于，但在上阵厮杀的时候，绝对会保留一手，不会贸然的将麾下士卒消耗太多。

    所以，这个官军大将只要确定李泉真的死了，就不会再理会逃入山中的余孽。

    ……

    晚上，山林幽幽，白天哭喊了一天之后，大部分的妇孺士卒，在山谷中扎着营帐，还有的简单的搭建起了草棚。

    呜呜！

    淡淡的阴风从深山中呼啸而出，在树林中卷起让人毛骨悚然的怪啸，树叶沙沙，仿佛有什么东西藏身其中。

    这种深山老林，不仅有猛兽飞禽，还有不少汇聚阴气而成的精怪出没。

    停放尸体的灵堂中。

    一缕缕的阴气悄无声息的汇聚，等到月上中天的时候，大量的阴气汇聚成了一个虚影。

    这虚影形成之后，就本能的朝着外面漂浮。

    无声无息，虚影就飘出了数十丈。

    在夜色之中，外面的岗哨也没有注意到这团虚影。

    等到虚影消失后，风元突然出现在了灵堂门口。

    “李泉的鬼魂……”

    风元神色微动，心中有点奇怪。

    按照常理，人死之后魂魄能保留七天的时间，在七天内，必须进入地府进行轮回。

    若是逗留人间，绝大部分的鬼魂会魂飞魄散，只有极少的鬼魂会因为各种原因，变成冤魂厉鬼，鬼将鬼王。

    李泉死后，鬼魂还没有彻底凝形。

    但如此虚弱的阴魂，却能在山风的吹动下保持魂体，还速度飞快的飘向山林深处。这其中肯定有着古怪。

    风元心中好奇，立即催动身法悄悄的跟在后面。

    他现在化身的九山王世子的身份，对他来说是一个累赘，李泉死了，他也能放松一些。

    跟着李泉所化的阴魂奔行十几里之后，风元陡然感觉到，周围的虚空中阴冷的气息越发的浓郁。

    远处的树林当中，还有几点磷火浮动。

    “这里的树林，还有这座山，好像也不对劲！”

    风元心中暗道。

    大约一炷香的时间后，李泉的阴魂在一处半山腰的山洞前停下，它前方的山洞，大股的阴气从中呼啸而出。

    山洞内部，还隐隐传来阵阵的鬼啸声！

    “这是进鬼窝了！”

    风元下意识的念头一闪。山洞之内，很明显有着大量的鬼魂汇聚。而李泉的鬼魂，就是被这股气息吸引而来。

