    第3570章  心血   

    看到恒彦林突然出现在自己的面前，陈清欢的苍老国字脸上就有着一抹惊骇之色浮现而出，旋即便是怒声吼道：“你想要干什么？

    ！”

    

    听到陈清欢口中所说的这一道话语，恒彦林顿时就觉得无语至极。

    

    你特喵的是我的敌人，我除了对付你还能干什么？

    ！   

    恒彦林当然是不会跟陈清欢解释那么多的，因为有zero在，但凡自己只要开口了，他肯定是会逼逼赖赖的说一大堆废话。

    

    所以，最好的办法便是闭上嘴巴，然后无视他。

    

    因此，恒彦林如同闪电般的出现在了陈清欢的面前的那一瞬间，恒彦林便是直接五指一握，而后强猛的力量便是在他的身上爆发开来，而后就朝着陈清欢的胸膛狠狠的轰击而去。

    

    陈清欢见状，眼神剧变，旋即他的口中也是发出了一道怒吼声，紧接着双手便是迅速的抬了起来，而后滚滚灵气汹涌而出，迅速的在自己的身前构造出了一面护盾，以此来进行抵挡。

    

    因为陈清欢现在已经是没有办法躲闪了，他也没有办法动用刚刚那一招灵法“焚风魔掌”，因为距离实在是太过于近了，因此只能是被动的进行着防御。

    

    但是陈清欢心里头是非常的清楚，自己恐怕是没有办法抵挡下来的。

    

    因为恒彦林的力量……的确是太过于可怕了！   

    是的，正如陈清欢脑海里所想的一样，恒彦林这一拳轰击下去，直接把他身前交织而成的护盾给打破，继而他的拳头便是挟夹着一股极为强猛的力量轰击在了他交错的双臂上。

    

    紧接着，便是听到了一阵“咔擦”的声音，而后陈清欢双臂的骨头就直接碎裂起来。

    

    紧接着陈清欢的口中便是发出了凄厉无比的惨叫声，同时巨大的力量轰击在了陈清欢的体内，让他的身体便是如同破败的稻草人一样倒飞而出，最终“嘭”的一声，便是重重的砸落在了地面上！   

    恒彦林踏步走了过去，眼神冰冷，然后就看到了陈清欢的双臂已经是血肉模糊，甚至刚刚巨大的力量也是轰击在了他的胸膛上，森森白骨已经是隐约可见，甚至还能够清晰的听到了那一阵阵传递而来的心脏跳动声。

    

    看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，恒彦林便是居高临下的看着陈清欢，神情冷漠地出声说道：“怎么样？

    现在是不是觉得很凄惨？”

    

    然而，对于恒彦林的嘲讽，陈清欢虽然被剧痛折磨得额头都是冒出了豆大般的汗珠，但是不得不说，陈清欢还是非常坚强的。

    

    他忍耐着剧烈的疼痛，然后怒视着恒彦林，寒声说道：“你要杀要剐，随便你，用不着跟我说那么多废话，我是不会屈服的！”

    

    听到陈清欢的话语，恒彦林那张异常帅气的英俊脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，他是真的没有想到陈清欢的骨子里居然会如此的硬朗，这的确是让他很是意外。

    

    当下，恒彦林便是轻声一笑，而后张开嘴巴，出声说道：“你走吧，我不会杀你！”

    

    本来已经准备好赴死的陈清欢在这一刻却是听到了恒彦林不杀自己，这让陈清欢的苍老国字脸上便是有着诧异之色显露而出，旋即便是忍不住张开嘴巴，出声问道：“你刚刚说什么？

    你要放我走？”

    

    恒彦林听到这话，觉得有一些无语，难道他说的话还不够明显吗？

    

    当即，恒彦林便是冷冷地出声说道：“不错，我就是要放你走？”

    

    “为什么？

    ！”

    

    陈清欢忍不住又是问了一句，因为他是真的很想要知道，为什么恒彦林要放他离开。

    

    “放你回去，不过是想要让你向刺客联盟传递一句话而已。”

    见陈清欢又是再一次问道，恒彦林这一次倒也是没有掩饰自己的目的。

    

    恒彦林盯着陈清欢，异常英俊的帅气脸庞上便是有着一抹森寒之色浮现而出，语气之中夹杂着冰冷之意，缓缓地张开自己的嘴巴，然后出声说道：“你们刺客联盟的每一个人，都乖乖的洗好脖子吧，不日我将会前往刺客联盟的大本营，将你们刺客联盟直接打爆！”

    

    “所以，趁着这段时间，希望你们可以好好的珍惜，因为接下来，你们将会彻底的被毁灭！”

    

    听到了恒彦林口中的这一番话语，陈清欢瞪大了双眼，觉得很不可思议。

    

    他不觉得恒彦林可以打败整个刺客联盟，但是看恒彦林那张极为帅气的英俊脸庞上所呈现出来的表情是那么的认真、严肃，陈清欢觉得恒彦林应该不是在开玩笑！   

    不过，他的口气可真的是挺大的，真的觉得自己打败了我，就可以打败刺客联盟了吗？

    

    更何况，在刺客联盟里，他的实力可不算是顶尖的啊！   

    这一些话，陈清欢没有说出来，因为没有必要，如果恒彦林真的那时候要到刺客联盟的话，必定是会遭遇到凶猛的攻势。

    

    只不过，陈清欢很怀疑，恒彦林连进去刺客联盟的大本营的路都未必能找到！   

    毕竟刺客联盟的大本营可是非常隐蔽的！   

    但是，陈清欢没有说这些废话，而是盯着恒彦林，寒声说道：“你的话，我会转达的！”

    

    说完这句话，陈清欢就艰难的伸出了自己的手掌，两指放在了自己的嘴巴上，而后一道低沉的口哨声便是传了出来。

    

    紧接着，正在与三十三交手的八名黑衣刺客便是迅速的往后撤退，然后便是带着陈清欢的身体，迅速的离开了这里。

    

    看到刺客联盟的人终于是撤退了，三十三感觉自己累瘫了，一屁.股便是坐在了地面上，然后大口气大口气的喘息着，浑身的衣服都已经是浸湿了。

    

    至于恒彦林，他也是暗暗松了一口气，他也是真的没有想到，刺客联盟里居然还有这样的人才！   

    居然可以压制住气血之力的灵法，真的是不可思议啊！   

    这让恒彦林开始在心里正视刺客联盟的实力，不再像是以前那样低估了。

    

    

    

