    第1206章国之大器

    申部长看在眼里，急成一锅粥，“这算什么事，这算什么事？张一凡同志，你怎么可以叫他们去打人呢？还有没有组织纪律？不行，我得向组织汇报！”

    鲁东南附合道：“对啊，怎么可以这样？有什么事情可以商量嘛，干嘛要去招惹那些越南人。你们看你们看，他们根本就是一群流氓，一群痞子。”

    外面传来一阵喧哗的声音，十几个保镖守在门口，大有一夫当关，万夫莫开的架势。

    一百多号人居然硬是冲不进来，反而被十几个保镖放倒了二三十个。

    面对这十几个战斗力强悍的中国勇士，这些越南仔依然想仗着人多，把他们打退，然后砸了这大使馆。打完了，再坐到谈判桌了，说着一些没有营养的话。

    以前每次发生冲突的时候，最终还是华人吃亏。

    这一招他们用得惯了，也不怕把事情闹大。越南人在外面就是一派流氓作风。

    越南大使坐在使馆里，漫不经心地喝着咖啡，桌子的电话响起来，是鲁东南打来的，他看了眼，对助理道：“说我不在！”

    助理也很牛，拿起电话说，“我们大使不在，有什么事情等他回来再说吧！”

    连问都不问是谁，立马就挂了电话。

    鲁东南急死了，“你们看，你们看，人家电话都不接。这可怎么办？”

    董小凡就站起来朝楼上走去，沈婉云也耸耸肩离开了，表示我不知道。两名专家看着外面打架，没有半点反应，这不是我们的课题，走！两人研究航母去了。

    只有申部长和鲁东南在大厅里转来转去，张一凡坐在那里喝茶。外面的打斗还在继续。可是警方迟迟未到！由此可见，他们之间是有默契的。

    申部长道：“忍不住了，张团长，本来我不应该说你，你是团长，我是副团长，但这事情，明显就是……”申部长本来想说，张一凡不对，可是顾及到自己的身份，他又咽了下去。

    “我们是友邦之国，礼仪之国，怎么可以跟他们动粗？这怎么可以！有什么事情，就不能摆在桌上谈判吗？这，这，这可怎么办？万一伤了人，谁来负这个责任？”

    “我来负！！”

    张一凡冷凛道。

    申部长看着他，“你——”

    张一凡听不下去了，“申部长，鲁司长，我问你们一句话。如果你看到有人欺负自己的同胞，拿着刀子捅自己同胞的时候，你是跑过去跟他们讲理，还是劝他们不要捅了？或者是跑开，躲到角落里报警，甚于装做什么也没看见，悄悄地走开？”

    鲁东南脸上一红，“当然是上前制止！跟他们使馆交涉。”

    “制止，等你上前制止的时候，人都已经被捅死了！还怎么交涉？”

    “根本就不是这回事嘛？你怎么可以这样说呢？”鲁东南急了，求助的眼神看着申部长，申部长也暗自摇了摇头，“张团长，其实我想说一句，凡事要忍，小不忍则乱大谋！”

    “好啊！那让我看看，你们的大谋是什么？”

    “我们的任务就是完成艘母的竞标，张团长，你不是忘了自己的职责吧！”

    “你们不要说了，这件事由我来负责！”张一凡站起来，便朝楼上走去。

    沈婉云和董小凡正在看着窗外的情况，两名保镖站在门口，张一凡走进去，沈婉云就迎上来，“他们怎么说？”

    “忍——”

    沈婉云道，我还是打个电话给他们外交部吧！

    张一凡没有说话，看着窗外的打斗。

    已经有三四十个被张雪峰他们放倒了，可这些越南人也不是吃素的，他们一向以骁勇称著，就象越南黑帮一样，这些家伙在东南亚一带，极为嚣张。

    今天这事，分明就是胡太正挑起的，他是一个生意人，号召了一大帮烂仔来闹事。胡太正一直住在越南馆，你说这么大的动静，他们会不知道？

    越南馆故意借这个机会，杀杀中国人的傲气。更主要的是，从来没有华人在这里敢主动挑衅他们，今天他们的人居然被打了，而且伤得不轻，越南使馆的人便不吭声，由胡太正去闹，反正他们也不会吃亏。

    没想到半小时之后，电话便急促地响了起来，越南大使还是那句话，“如果是中国馆的人，告诉他我不在！”

    助理拿起电话机，“大使不在，有什么事……”

    “我是胡太正，胡太正，大使在不在？”

    “什么？胡先生，您——”助理刚才兴趣过头了，想都没想就回了句大使不在，没想到是胡太正打来的，听胡太正的语气，似乎很惊慌。

    他马上把电话给大使，大使问了句，“胡先生——”

    胡太正就急急道：“惨了，惨了，马上派人过来，我们的人，全部被他们放倒了。魔鬼，魔鬼！”

    “什么？”大使终于缓过神来，“我马上给警署打电话。”

    一个电话拨过去，“怎么回事，我们的人全部被那些中国人打死了！你们怎么还不出警，出警！我要投诉你们——”

    大使的吼叫，让警署总长吓了一大跳，一百多号越南人，被十几个中国人放倒了？这怎么可能？太扯了吧？

    不过，他并没有焦急，心里骂了一句，“狗日的东西，不让出警的也是你，让出警的也是你们。老子就再等等，让他们去打吧！”

    总长打了个电话给正在现场不远处观望的警督，“情况怎么样了？”

    警督拿着望远镜看得正兴起，一个劲地在骂道：“这些越南猪真没用，连十几个中国人也对付不了。”接到总长的电话，他正嚼着口香糖，“没事，战斗已经马上就结束了，百分之六七十的人被几个中国人打倒。”

    总长道：“马上查一下，这些中国人的来历！”

    “总长，我们只是警察，不是特工！”

    “混帐——”

    总长骂了一句，狠狠地挂了电话。

    几辆挂着外交部牌照的车子开过来了，碰到正在观望的几辆警车，他们立刻就明白了这些家伙在做什么，隔山观火是他们一惯的手段，换了以前，他也不会管这事，但是这段时间不一样，来的都是与航母有关的主，刚才国防部的老头打电话过来，说越南馆与中国馆的人又打起来了。

    这段时间国防部长在总统面前很吃香，成了总统的亲信，尤其是他用空手套白狼的手法，弄到了三千五百多万霉金，连内阁成员那些死老头子都对他另眼相看。

    “该死的家伙，你们都在干嘛？”

    外交部的副部长瞪着眼睛骂道。

    警督看到连外交部长都亲自出动了，就跳下车，“报告首长，我们正赶过来维护治安！前面有两伙人正在械斗！”

    外交部长狠狠地瞪了他一眼，“你可以回家抱孩子了！我会给你们总长打电话。”

    警督一听，立刻就晕倒在车旁边，幸得一个手下扶着他，“督察，督察——”

    “快，快——马上行动”

    警督缓过神来，看到外交部副部长已经赶过去了，慌慌张张指挥着几辆警车追上去。

    大使馆门口，基本上解决了战斗，至少有六七十个人倒在地上，其他的手里拿着铁棍，砍刀，水管，站在那里与张雪峰他们对峙，张雪峰这群人守在门口，不管是谁来犯，都给打回去。他们站在十几米开外的那些人，都吓得不敢过来了，只是看着这么多人倒下，有些胆怯，却不肯离开。

    因为警察一到，他们总不会吃亏，可是这次那些该死的警察，为什么还不来呢？胡太正早就溜了，看到这些中国人太强悍，不是一般的主。难怪自己的三个保镖被打成猪头，现在还躺在医院里。

    警察保护着外交部长下了车，外交部长看到地上躺着的一大群人，不由皱了皱眉头。

    打劫的怎么反而被劫了？

    PS：第三更到！第四更时间暂时不定！

    139了，加油！

    感谢hedong6711和小辉哥，黄金海岸三位兄弟的打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

