    然后一路上高枫还提了这么多东西，也怪不好意思的，该让人家坐下休息会儿了。

    正巧，走了这么久，她也累了，想坐下歇歇。

    鹿悠悠和高舒雅更没什么意见。

    交易区人多，挤来挤去的，实在不是个谈话的好地方。

    基地食堂，位置正好，多走几步，转个弯儿就到了。

    一行四人，决定好，立刻朝着食堂的方向走去。

    基地食堂是有一处闲置且宽阔的大铺面改建而来，位置靠中，离交易区，还有棚户区都有一定的距离，且又不远。

    正如高枫所说，现在这时间，食堂里空无一人，很是安静，还有不少摆放凌乱的桌椅，很适合坐着休息聊聊天儿。

    所以翻开几个椅子坐下，高枫将身上所有的她俩的战利品，统统解下来放在桌面上。

    一张长长的四人桌，竟然摆得满满的。

    身无负担的高枫，久违的一身轻松，挑了个椅子靠坐在桌边休息，没去打扰叙旧的两室友。

    邓妍妍是不认识高舒雅的，所以也没什么好交谈的，所以专心的整理着她购买的东西，检查完毕，归类打包，减轻负担。

    鹿悠悠拉着高舒雅在另一张桌子旁坐下。

    “悠悠，我还以为这辈子都见不到你了呢！这段时间过得好吗？有受伤吗？”

    高舒雅仔细地盯着鹿悠悠上下左右的瞧了瞧。

    发现她面色红润，穿着打扮与先前无异，整个人甚至还胖了一点点。

    没什么地方受伤的。

    想来分开的这些时日，她过得极好。

    她也就安心了。

    “还可以，你呢？怎么还在C市，没打算回家吗？”

    鹿悠悠记得她是外省考过来C市念大学的，按理说应该回家的，怎么还停留在南部安全基地。

    鹿悠悠问起这个，高舒雅眼神一暗。

    沉默半晌，还是将这些日子的经历，详细的说了一遍。

    末世发生那天，鹿悠悠跟着她姐姐离开以后，程学长的家里人也到了。

    她们跟在程学长的身后，一路来到了还未修建完毕，一片荒凉的南部郊区的新开发地。

    一点点的，看着南部安全区基地，建设起来。

    成为第一批的基地成员。

    虽然没有异能，但建设基地，大小也帮的上点忙，加之还有程学长的关系在。

    她们的待遇倒是还不错。

    本来打算离开C市返回家乡的两人，在看清楚形势之后。

    根本不敢独自离开。

    更何况路途遥远，末世前高铁也要七八个小时的时间，更别提末世以后，交通瘫痪。

    离家千里，又不会开车的她们。

    怎么回去？

    外面的世界乱作一团，她们又没有异能，没有实力，出去等于送死。

    还不如在基地好好待着，等待机会。

    所以她们就留了下来。

    室长刘圆圆倒是也在基地里遇见了自己的父母，跟着家人走了。

    剩下的她就和石雨婷住在一起，相依为命。

    本以为这辈子也就这么战战兢兢，如履薄冰的过去了。

    不知道哪天就到生命尽头，看不见生存希望。

    颓废的很。

    但没想到黑雨过后，红雾升起时，她幸运地觉醒了异能，还是比较有用的土系异能。

    这些天靠着基地里参加建设重建的任务，偶尔在附近打打小怪，赚了不少晶核。

    勉强维持她和石雨婷的生活，虽然不富裕，但总让人看到点希望。

