    第56章守男德，全世界就他有老婆

    三天的休假时间一过，段映棠就被周姐拎去赶通告了。

    这次是要飞到梨城去录制四天的综艺。

    她虽然在节目里的咖位不重，只是混个面熟而已，但面对自己的工作，段映棠还是挺认真的——认真工作，也认真咸鱼。

    于是，等陆云湛出差回来,毫无意外地扑了空。

    两人依然还是只能隔着手机屏幕见面。

    老婆不在家的日子，陆云湛连回家的动力都减少了。

    而段映棠这边，在录制完四天的综艺节目后，周姐却忽然在最后一天给了她一张烫金的请帖。

    段映棠挑眉：“你打算生二胎了？”

    “少找茬。”周姐没好气地瞪了她一眼，“是圈内一个老前辈的寿宴，她现在就定居在梨城,你没什么事就和我一块儿去参加。”

    段映棠坐在床上,脚尖有一搭没一搭地踢着行李箱，微微歪头：“回家陪老公算不算有事？”

    周姐：“……”

    周姐面无表情：“不算。”

    这张邀请函是周姐好不容易才弄到的,一张邀请函最多只能带两个人，其他人都不在梨城，而赶过来势必要丢下手头的工作，不太值得。

    可就这么错过了如此好的拓宽人脉的机会，周姐又觉得有些不甘心，这才想到让段映棠去参加。

    周姐说：“与人交际的事我来，你去露个脸就行。”

    话都说到这个份上了，段映棠不去的话，还真有些驳周姐的面子。

    于是只能答应了下来。

    寿宴的举办地点在一家富丽堂皇的酒店。

    去了以后，当真如周姐所说的那样，她只负责跟在周姐旁边当个毫无感情的微笑机器。

    这位老前辈在娱乐圈里的地位还挺高的，前来参加寿宴的有不少一线明星和顶流，甚至还有一些娱乐公司的老总以及制片人也出席了。

    段映棠百无聊赖，悄悄打了个哈欠。

    这时，她上衣兜里的手机忽然震动了起来。

    周姐还在与人交谈，段映棠不方便当着别人的面低头看手机,便小声地跟周姐说了一句：“姐,我去给你拿杯饮料。”

    周姐以为她是觉得无聊了，不过该认的人也认得差不多了，便摆摆手示意她去吧。

    段映棠走到宴会厅的一个偏僻角落里，拿出手机，刚解开锁屏就看到十几条消息。

    都是赵助理给她发的，每隔两分钟一条，非常尽职地向她报告了陆云湛今天的工作行程。

    段映棠：“？”

    这都是些什么啊？

    想也知道赵助理不可能会无缘无故给她发这些消息，多半是陆云湛授意的。

    她翻到第一条消息。

    [赵助理：陆总今天接受了明日财经的采访。]

    两分钟后。

    [赵助理：采访的记者是个二十五岁的女人，长得没夫人好看，陆总只礼貌地看了她一眼，与她握了一次手。]

    段映棠：“……”

    看到这里，她不由得失笑。

    或许，她大概猜到陆云湛为什么会让赵助理给她发这些消息了。

    这是怕她从别处知道了他和女记者共处一室后吃醋？

    小陆同学会不会有些太过自觉了？

    不，也许应该用另一个词来形容——守男德？

    后面的消息基本就是陆云湛在采访的过程中做了什么。

    其中一条消息被赵助理发了三遍。

    [赵助理：陆总今天戴的领带是您送的，腕表也是，用的香水也是您说过喜欢的。记者问了个私人问题，然后陆总向她展示了你们结婚时的婚戒，还有您送陆总的领带。]

    ……

    [赵助理：这条消息发三次，是因为陆总说,重要的事要说三遍。]

    段映棠：“……”

    可真有你的,小陆同学。

    但看着这条消息,段映棠似乎能够想象到陆云湛在展示婚戒时的表情。

    一定是冷漠中带着一丝嘚瑟和炫耀。

    仿佛全世界就他有老婆似的。

    最后一条消息隔了十分钟后才发来。

    [赵助理：陆总晚上接见了从德国来的客户代表，现场只有两个女性，是客户代表的秘书。您大可放心，陆总没看她们一眼。]

    生意场上难免应酬，陆云湛以前也会三五不时地接见合作伙伴或者客户，谈生意免不了饭桌酒局文化，交谈得多了，一不注意就会多喝几杯。

    段映棠不由得想到了她和陆云湛结婚的第二年。

    那一次，男人也是在外参加应酬，来的客户是个爱酒人士，性情直率又鲁莽，事情还没开始谈，端起酒杯就先向陆云湛敬酒。

    赵助理在一旁打圆场：“不好意思，陆总有些不胜酒力。”

    客户便用不喝就是不给他面子的理由把赵助理的话给挡了回去。

    最后陆云湛当然就不可避免地喝多了。

    但男人即便是喝多了也看不出来，赵助理把人送回来，倒了杯热水放桌上就离开了。

    丝毫没察觉到陆云湛的不对劲。

    直到段映棠结束工作，连夜飞回云城。

    踏进客厅内，看到半倚在沙发上的男人，她有些微怔，显然没想到陆云湛竟然这么晚还没睡。

    看在和谐的夫妻关系上，段映棠打算把对方叫上楼休息，靠近后才发现男人脸色似乎有些苍白。

    看起来好像是不舒服。

    也就是这次，段映棠才知道对方的胃不好。

    从往事里回过神来，段映棠低头看向手机，然后惊讶地发现，不知何时，她竟然给赵助理发了条消息。

    [夫人：告诉陆云湛，少喝点酒。]

    赵助理回复：[我会转告陆总的。]

    段映棠“……”

    现在跟赵助理说手滑还来得及吗？

    捏了捏眉心，她将手机收了起来。

    正准备转身离开这个地方的时候，忽然听到了一道说话声。

    “罗总，我刚才好像看到了一个熟人。”这是一个女人的声音。

    紧随其后传来的是一个浑厚的男声：“什么熟人？不会是和你一样的美人吧？”

    女人娇笑，语气里藏着一丝不易察觉的妒忌：“罗总，人家可比我长得漂亮多了。上大学的时候，她可是我们学校论坛上心照不宣的校花呢。”

    “只要长得合爷的心意，管她什么花，就算是家花，爷也要给她摘下来。”男人说完，哈哈笑了两声，而后暧昧地捏了一把女人的腰，“行了，快带爷看看这朵花有多娇。”

    “刚才我还看见她，但一个转眼的功夫，就不知道她去哪儿了。罗总您别着急，我再帮您找找……”

    两人的说话声逐渐远去，应该是走了。

    段映棠虽然从两人的对话中解读出了一些信息，但她也不知道这两人口中议论的那个人是谁，就算有心想要提醒一下对方，也无能为力。

    恰好周姐发消息问她在哪儿，段映棠只能将此事暂且搁下，先去找周姐了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小·当代男德典范·陆：我的眼里只有我老婆

    ?      (注：应该，大概，也许还有三章，我尽量努努力，宝贝儿们全订的时候最好用书币哦~)

    ?  

    ????  

    (本章完)

