    第782章哎哟，犟牛不错哦

    司伶伶看看两个外貌不同样俊美的男人这一出，脑海里莫名有种磕到了的感觉。

    君墨曜并没知道自己对司伶伶亲人的示好，会被他反磕一波。

    见冷征澳不收，他的手往前一送：“怎么没必要？这不是咱们老祖宗传承下来的习俗吗？”

    内心却补充了句：既然我是溜溜和啾啾的父亲，就是你们的姐夫，姐夫给小舅子送新春礼物，有错么？

    ……咳咳……

    当然，这种话他没敢说出来，只是将储物扣直接塞进冷征澳手心。

    “不嫌弃的话，就收下吧，只是我一份小小心意而已。”

    冷征澳只觉得手心里的储物扣很烫手。

    扔了显得不礼貌，不扔，就欠下一份心意。

    “行了，都收下吧。”

    司伶伶实在看不过去，出声提醒了句，“既然你们都兄弟相称了，还有什么不好意思的？”

    “噢。”

    得到司伶伶松口，冷征澳暗暗舒了口气，“多谢阿曜兄。”

    话落，也从自己身上拿出为姐姐及俩外甥还有兄弟准备的新春礼物：“对了，我也有为大家准备礼物。”

    君墨曜对他们笑笑，收回目光，继续逗孩子玩。

    而冷征澳拿出来的礼物就比较直接，并没用专用储物扣装。

    而是一些精美礼盒装起来的。

    他将礼物一一分下去：“姐，这是你的，祝你新春快乐，幸福美满。”

    “这是我为俩外甥准备的，姐帮他们收好。”

    话落，低头看向溜溜和啾啾：“溜溜，啾啾，舅舅祝你们新春快乐，健康成长，无忧无虑。”

    “嘻嘻，舅舅快乐。”

    溜溜和啾啾没听明白舅舅说的话是什么意思，但看到舅舅笑，听着舅舅说快乐，他们就跟着学。

    “乖，只要你们无忧无虑的成长，舅舅就非常快乐。”

    冷征澳蹲下来，轻轻抱了抱俩软软的小外甥。

    等他松开孩子柔软的小身子，又将为其他人准备的礼物拿出来：“越越，这是送你的，希望你喜欢。”

    “喜欢，一定喜欢。”

    司超越爽快的接过冷征澳送来的礼物，激动得直接打开礼盒，“征澳哥里面是什么？”

    “你都打开了，自己看啊。”

    冷征澳笑道，“想必你会喜欢的。”

    司超越听着他的话，欣喜的道谢：“谢谢征澳哥，等下我也有礼物送给你们。”

    “行啊，那我可就期待着了。”

    冷征澳说着，将手上两份礼盒分别给了犟牛和蓝晴：“不知道你们喜欢什么，就随便选了两样，希望你们喜欢。”

    “多谢征澳少爷！”

    犟牛连忙双手接过礼物，起身对冷征澳鞠躬道谢，“小的给主人拜年，祝主人全家安康，幸福长存。”

    嗯，他跟在司伶伶身边学到的新年贺词，就这么多，不敢多说。

    “小的给征澳少爷拜年，祝你们基因强大，永不崩溃。”

    “祝越少爷异能强大，战力飙升，祝两位小主子健康成长，每天都开心快乐。”

    说到此，他又看看君墨曜：“小的借主人的光，祝尊上浩然永存，祝咱们星际越来越有爱。”

    “咳咳咳……”

    向主子们拜完年，粗犷汉子有些害羞的看向蓝晴：“也祝蓝晴妹子新春快乐！”

    这话，让蓝晴不由一怔。

    (本章完)

