    苏晚晚住的地方离市区有点远，开车花了将近一个小时才到。

    车稳稳的停在了小别墅的门口，景深向院子里望去，隐隐约约的能看见桃树的枝丫。

    想起在直播时看到的种树的那一幕，他不禁勾起了嘴角。

    “到了，我先走了，谢谢你今天送我回来。”

    “早点休息。”

    苏晚晚进去以后，景深才让司机开车。

    听着汽车的一阵轰鸣声，苏晚晚紧张了一个晚上的情绪才放松下来。

    奔波了一天，她也十分的劳累，洗了个澡，躺下就睡着了。

    第二天一早，是在门铃声中起来的。

    她摸了摸手机看了眼时间，七点，缓了好一会儿才清醒过来。

    门铃还在响着，她来不及洗脸就去开门。

    门一开，编导小姐姐看到她这幅样子，十分开心的就笑了出来。

    这样不修边幅的样子才好呀，网友就爱看这种的。

    苏晚晚也知道此时摄像机已经打开了，她没多说，侧身让人进来。

    “晚晚是刚睡醒吗？”编导小姐姐看着她这幅睡眼惺忪的样子，不由得开口问道。

    “对啊。”苏晚晚看了小姐姐一眼，那眼睛分明在说“你还好意思说？”

    “我昨天半夜才到的家。”

    编导小姐姐笑了笑，没有丝毫不好意思的感觉，“辛苦你啦，那我们就走啦，祝你今天直播愉快。”

    送走人之后，苏晚晚坐在沙发上发了一会儿呆。

    【晚晚这是干什么呢？】

    【是不是还没睡醒？】

    【素颜吗？太好看了吧！从今以后我就是苏晚晚颜粉！】

    托路导的福，在上次路导发完微博之后，苏晚晚吸引了一波路导的粉丝，所以她的直播间还算是热闹。

    发着发着呆，直播间的人就看见苏晚晚的脑袋开始往下移，眼睛也渐渐的闭上。

    直播间的众人大惊。

    这么快就睡着了？

    【哈哈哈哈我想起了上个星期的种树！】

    【天呐这是美人入睡吧，舔屏！】

    【我老婆睡觉真好看！！1】

    景深此时罕见的躺在床上，拿着平板看苏晚晚的直播，当然也看到了她睡着的样子，和下方的一众评论。

    老婆？

    看到这两个字他皱了皱眉。

    网友都怎么回事？乱认关系，小姑娘只能是他的。

    看着屏幕上越来越多的老婆，景深的脸色也越来越黑。

    【J.S：苏晚晚是我未婚妻，不是你们的老婆。】

    他上次在苏晚晚直播的时候送了大礼物，所以发出的弹幕都带有特效，而且是直接上方飘过去的，所以大家一下子就看到了。

    【这个名字有点熟悉啊？】

    【这不是上次送礼物那个大佬吗？】

    【啊哈哈哈大佬对我老婆是真爱啊，都开始做梦了！】

    看着底下的评论，景深还想再说些什么，这时电话却响了起来。

    林助理一早到公司，发现自家从来不迟到只会早到的boss今天竟然还没有来，接下来还有一个国外会议需要总裁主持，他担心总裁出什么事所以一个电话就打了过去。

