    令李秀红感到失望的是，供销社没有糖块儿。

    “星星，供销社没有糖块儿，那就回家喝糖水吧！”李秀红说完，对售货员说道：“我有半斤糖票，你给我称半斤白糖。”

    售货员的态度特殷勤：“半斤白糖四毛四。”

    这年头儿，手里有糖票的，就不是普通人。

    李星星一脸震惊：“一斤白糖八毛八？比布还贵呢！”

    售货员点头道：“是啊！糖可是金贵的东西，肉都没它贵，花生油也才六毛九。”

    “真贵！真贵！”李星星跟着打探其他物价。

    买齐给女儿的东西，李秀红又给家里买了两斤盐、十盒火柴和一斤酱油、一斤醋，特地拿出盐罐子和酱油醋的瓶子。

    所谓酱油醋瓶也就是一截竹子所制，已被熏得乌黑。

    火柴是两分钱一盒，酱油醋和盐均是八分一斤，便宜得离谱。

    最后一算账，花了竟然不到十块钱！

    李秀红拿出一把零碎钞票。

    李星星震惊于物价的低廉，同时她知道老爷子给她留下的是金山银山了！

    老爷子英明神武！

    她是活脱脱的当代女首富啊！

    出了供销社，李秀红拉着她走进粮店，“同志，有没有大米和面粉？”

    戴着眼睛的斯文中年男子抬起头，“有一点，量不多，大部分都调进城里了。”

    李秀红立刻递上两个小布袋和一张粮票，“同志，我这是全国通用粮票，你给我称两斤大米和三斤面粉。”

    “一共五斤，大米一毛四一斤，标准粉一毛八一斤，带油瓶了吗？”

    李星星奇怪地问道：“为什么要油瓶？”

    “全国粮票带油。”李秀红解释完，递上一个竹节油瓶。

    中年男子抓起挂在油桶边缘的小油提子，倒了一点点油装进油瓶，然后才给他们装米面过秤，两斤面粉和三斤大米，不多不少刚刚好。

    李秀红一一装进竹篮，对李星星笑道：“回家叫你姥姥给你烙葱油饼。”

    李星星却想到自家冷库里成箱成箱的手抓饼。

    想吃手抓饼加煎鸡蛋，刷上辣酱、甜面酱，再加一根双汇王中王！

    路过副食品店，李秀红带着女儿进去问有没有果子。

    果子，意为糕点。

    李星星好奇地瞅了瞅柜台里摆着的核桃酥、江米条和大芙蓉。

    数量很少，大芙蓉就三个。

    肥肥白白的中年女售货员鼻孔朝天：“没有，没有！乡下人吃什么果子？不知道果子都是粮食和糖造的啊？粮食那么紧缺，谁给你们做果子。”

    李星星气极了：“你怎么说话呢？什么服务态度啊？”

    “我就这么说话的，咋地？有本事别进店，乡下人就该回家吃树皮和草根！”胖售货员斜着眼睛看她，一副你能奈我何的样子，让人看了恨不得打死她！

    李秀红皱了皱眉，“星星，我们不买了。”

    李星星深深地记住了胖售货员的长相，轻笑道：“当然不用买。娘，我忘记跟你说了，我箱子里有两包大白兔，比这些寒酸的果子好吃多了。”

    说着，从口袋里掏出一颗老爷子定制的复古版大白兔。

    所谓复古版，其实就是仿照五十年代的包装。

    当着胖售货员的面剥开糖纸，李星星把糖塞进李秀红嘴里，笑盈盈地道：“娘，甜不甜？香不香？赶明儿你女儿进城，再买了孝敬您！”

