    他露出的半截锁骨，在阳光下白皙又漂亮，指尖执着一支烟，袅袅的烟雾有种风轻云淡感，模糊在少年指尖。

    两人视线对上，男生也没露出什么表情，似乎根本不担心她会告诉老师，他垂下睫毛，修长白皙的食指轻轻敲了敲烟，落下些许烟灰，这个动作分明很痞里痞气，这个人的气质却又清冷。

    他也并不放在唇边，只是垂眸望着烟雾，神情淡然，意味不明。

    喻楚一直在留意他，恰巧一阵风吹过来，她怀里的卷子哗啦一声翻上去，正好整张蒙在女孩的脸上。

    盖得严严实实。

    喻楚：“……”

    男生那边一怔，随即低笑了声。

    傅屿斜靠在栏杆上。男生修长指间烟雾缭绕，却并不把烟抬到唇边，而他一直冷漠的唇角，此时终于露出了一丝弧度，像是寒冬的冰雪初融。

    喻楚面无表情，把那张卷子揭下来拍整齐，头也不回地走了。

    等到她送完卷子，从老师办公室原路返回，少年已经不在那里了。

    喻楚也没在意。

    自习课之后是体育课，这节体育课难得没有被占用，体育老师吹响口哨，让大家站好队先跑两圈步。

    喻楚站在队伍前面的角落。

    然而一开始跑，她很快被别人甩到了后面。原主的体能很弱，而她刚刚穿越，还没有开始修炼武神术，因此也只是依靠原主的体能而已。

    体能不好，跑步自然很难受，胸腔里火辣辣的很不好受。

    喻楚脸上没什么表情，索性放慢了步伐，慢慢调整呼吸。

    反正也跑不快，就慢慢跑吧。

    她很快被甩在了最后面，随后却又听到后面有脚步声接近，黑色修长的影子靠近，男生侧眸看了她一眼。

    喻楚有点惊讶。

    这个人已经到第二圈了。

    真是人比人气死人。

    而那一眼依旧是居高临下，冷淡的一眼。少年回过头，平静继续向前。

    喻楚莫名有点恼怒。

    你超过就超过，你还看我一眼干什么？！神经病！我又没跟你比！

    她瞪了瞪对方，最终收敛脾气，跑完一圈之后，看到傅屿靠在一边的球网旁，修长手指拧开矿泉水瓶，抵到纤薄唇边喝了一口，眸光懒散。

    他平时其实不常来体育课。

    更别说听话地跑圈。

    跑完了也不离开，反而懒散斜靠着球网，眸光中有些幽深的情绪。

    喻楚好不容易跑完，扶着膝盖喘了会儿气，才找到自己的老干部保温杯，喝了口老干部枸杞茶。

    原主小小年纪，因为没什么娱乐活动和不良嗜好，生活习惯很养生。

    跑完步，体育老师就解散了队伍，学生们三三两两地散开。

    今天体育课傅屿也在，女生们都显得有些开心，然而整整一节课，少年都独自坐在操场边的长椅上，望着球场，也不知道在想些什么。

    喻楚早就被相熟的朋友们拉走，一起窝在旁边的器材边聊天。

    “楚楚，今天那件事你怎么看？”

    喻楚一愣：“什么事？”

    “就是董艺意和傅屿告白啊！”

