    牧川迅速解决掉这些黑衣人，率领一队人马冲出城外。

    城门数百攻城的叛军也被他们歼灭！

    “冲啊！诛杀叛军！”

    城门中又冲出一队人马，由御林军带队。

    撕杀声，响彻天迹！

    “煊王，此次行事恐怕要失败了！咱们撤吧！留得青山在不怕没柴烧！”

    “是啊，煊王，不可硬攻了！现在逃走还能有活命的机会！”

    “轩辕极！”轩辕煊握紧双手，双目通红。

    愤怒让他的身子止不住的颤抖！

    他筹备了这么多年，怎么可能说退就退！

    本可以稳操胜券！若不是轩辕极拦在这里他怎么会输的这么狼狈。

    轩辕极真会隐藏！

    不仅是轩辕极，轩辕极的手下的实力都没有完全暴露！

    前不久，他派人去燕北王府刺杀轩辕极，其实是为了试探轩辕极和他的那些侍卫的实力。

    当时他还想，不过如此！

    原来他的人，在轩辕极的面前不堪一击！

    “给我冲！”轩辕煊大喝一声。

    他决不认输！

    突然，胸口一痛。轩辕煊低头看向自己的胸口。

    “煊王！”一旁的人慌乱的叫喊着！

    箭穿透了轩辕煊的胸膛，正是心脏的位置！

    他张了张嘴，还没有说出一个字，血就从他的口中喷了出来。

    轩辕极飞身而起，手中的剑朝轩辕煊挥了过去。一颗头颅飞了起来，又重重的落在地上！

    叛军一见此景，纷纷停了下来。

    煊王死了！

    头颅都被砍了下来！

    他们败了！

    “燕北王饶命！我愿意投降，我投降！”一个身穿铠甲的人爬到轩辕极面前。

    他就是轩辕煊的军师，平常为轩辕煊出谋划策，轩辕煊的心腹皆由他掌握。

    轩辕极看着此人，手中剑挑向他的下巴。

    眼底的寒光让人心惊肉跳。

    眼人只是看了一眼，就低下头，不敢与轩辕极对视。

    “你是想死还是想活？”

    “想活，想活！求燕北王饶命！从今天起我这条命就是王爷的！我愿意为燕北王做牛做马！”

    “带着你的人撤离。”

    “多谢王爷。”

    叛军中有一部分人立即集结，趁着夜色迅速逃离！剩下的叛军要么四处逃窜，要么扔掉武器，束手就擒。

    牧川拿起一片白布包着轩辕煊的人头，来到轩辕极身后。

    轩辕极走上前，从轩辕煊的身上拿起那半枚血玉，将上面的血迹擦干，贴身收好。目光落在那份先皇遗诏上。

    “主上，这份遗诏是假的吧？”

    轩辕极打开看了一眼，“是真的。”

    “这么说，当年先皇的确是将皇位传给了轩辕煊！”

    “一步错，满盘皆输，如果当初太后扶他登上皇位，一切又将不同，毕竟他是主，轩辕坤便是臣！”

    远处，御林军首领朝轩辕极的方向跑来，立即拱手行礼：“王爷，一些叛军趁机逃走，要不要乘胜追击，将之一举歼灭。”

    御林军首领并没有看到这边情况，以为那些叛军就是趁乱逃走。

    “煊王虽然已经被诛灭，宫中的危机尚未解除，这些叛军已经是穷途末路，翻不起什么风浪，日后再慢慢清除。”

    “是！”御林军首领立即点点头。

    “这是轩辕煊的首级，你随我入宫复命。”

    “是！”

    ……

    第二道城门。

    轩辕承和江弘站在高处，看着城楼的方向。

    “舅舅，你听，撕杀声停止了。”

    “轩辕煊败了。”

    “这么快？”

    “太子殿下，不出一柱香的时间，轩辕极就会来复命。”江弘的话，只说了一半。

    轩辕承收紧手中的力道，冷冷道：“舅舅放心，我明白。”

    轩辕极与御林军首领率领一队人马来到第二道城门外。

    “叛贼轩辕煊已经被燕北王取了首级！燕北王要向皇上复命，速速打开城门！”

    “宫中乱局未定，任何兵马不得擅自入城，御林军留守城外，请燕北王一人入城。”

    “主上！”牧川紧张的喊了一声。

    “只本王一人入城，打开城门！”轩辕极沉声回应。

    “主上，属下随你一同入内！”牧川说完，朝城楼上的人喊道：“我是王爷的贴身侍卫，王爷行动不便，我要与王爷随行！”

    城楼上的人互望了一眼，点点头。

    “打开城门！”

    城门一侧，有一个小门，缓缓打开。

    牧川推着轩辕极朝城门内走去。

    “主上，会不会有变数？”牧川小声询问。

    轩辕极没有回应。

    身后的门缓缓合上。

    城楼的两旁已经埋伏了一批杀手！听着轮椅的声响，暗暗握紧了手中的兵器。

    轩辕极目光微寒，强大的内力凝具在掌心。

    真正的凶险，不再轩辕煊，而在此处！

    黑衣人从暗处冲出来，还没有靠近几步，被一股强力的力量击中，身子飞落几丈远，他们还想挣扎着起身。

    却发现，这一道力量震得他们心脉俱裂！

    轩辕极，恐怖如斯！

    牧川继续推着轩辕极前行。

    更多的杀手朝他们靠近，无一例外，全都当场丧命！

    城楼上点着火把，光线昏暗，只能看到那道素白的身影，不断朝宫门的方向而去。

    那么多人，那么多杀手，竟然奈何不了一个轩辕极！

    至始至终，轩辕极都还是坐在轮椅上的！

    下面的杀手都是经过培训，早就不惧生死，可是看着他们要暗杀的人，还是从心底深处升起一抹恐惧！

    燕北王究竟有多么强大？

    轩辕承握起弓箭，拉满。

    箭划破长空，朝着轩辕极的方向射去！

    牧川感觉到一丝异样，上前一步提剑打飞了这一支箭！

    就是这一刻，杀手看准机会，逼得他连连后退。

    轩辕极一人坐在轮椅上，牧川被一堆杀手围困。

    轩辕承再次拉弓，朝轩辕极射了过去！

    今日，就是轩辕极的死期！

    他要不惜一切代价，杀掉轩辕极！

    箭在离轩辕极只有一步的远的地方，突然停了下来，箭身断成了两截，落在地上。

    轩辕极缓缓从轮椅上站起来。

    四周的空气都骤降了几度，这些杀手都不由自主朝后退去。

    “燕北王轩辕极与轩辕煊暗中勾结，意图谋反！轩辕煊已经攻入城内，燕北王闯入城内与轩辕煊理应外合！叛臣贼子人人皆可诛之！杀了轩辕极！”

