    星星的状态很好，看到他们来的时候，脸上还有了一丝淡淡的笑意，要知道昨天之前他的精神不是恢复的很好，连笑都不会的。

    今天，他们一过来就看到了星星脸上淡淡的笑容，宋绾绾的心情立马高涨起来了。

    “霆聿，星星在对着我们微笑呢，是不是真的。”宋绾绾拉拉身边男人的手。

    “当然是真的，星星能认出我们是爸爸妈妈，所以会对我们微笑。”陆霆聿牵着她的手到星星的病床前。

    “星星，我们过来接你回家了，今天感觉怎么样？”宋绾绾看着星星可爱白嫩的小脸，是越看越喜欢。

    陆霆聿帮她翻译了一下之后，星星乖乖的点了点头。“嗯，感觉很好，我想回家，我喜欢回家，不喜欢医院。”

    医院是一个很神奇的地方，生老病死都可以在这里发生，但往往却是让人害怕的地方。

    所以，星星会对这里有些抵触，宋绾绾是完全可以理解的。

    “陆先生，夫人，星星今天早上起来的很好，大概是知道先生夫人今天接他回家，所以心情一直很不错，状态也很不好。”护工阿姨跟他们夫妻两解释了一下星星的情况。

    “谢谢你这段时间对星星的照顾，今天我们就带他回家了，他的状态好，也是你照顾的得当。”宋绾绾礼貌的跟护工阿姨说着。

    “夫人不用太客气，我都是拿钱办事，星星少爷也是我照顾过的孩子中最乖最懂事的，他遇上你们是他的福气。”护工是知道星星的遭遇，对于这个孩子这么小就失去亲生母亲也是很同情。

    “叶峰，带阿姨去结账。”陆霆聿叫着门外的叶峰。

    叶峰进来领护工阿姨离开，星星的主治医生在和慕时辰交待一些医嘱，星星现在的情况其实不太适合飞行，虽然从曼谷到安城的距离不算太远，但还是会很担心的。

    医生和慕时辰交待完之后，走到陆霆聿他们的面前。“陆先生，陆太太，星星身上的伤还是有些严重，飞行的时候希望你们对他多一些关注，药和注意事项我已经跟慕医生交待过了，到时候有什么情况他会处理的，你们别太担心。”

    “谢谢医生，我们会注意的。”宋绾绾很认真的听完医生的话。

    “那好，一会你们去办理出院手续就行了。”医生把一张签过字的出院单子递给陆霆聿。

    “麻烦医生了。”陆霆聿接过单子看了一眼，一会等叶峰过去去办理出院手续就行了。

    “霆聿，绾绾，你们在这里给星星换衣服，我跟医生去取星星要用的药。”慕时辰直接跟着医生离开。

    宋绾绾把昨天给星星买的新睡袍拿出来，昨天晚上特意拿回别墅洗好烘干的，今天好拿来给星星换的。

    “星星，妈妈给你换衣服，这是爸爸和妈妈昨天特意给你买的新睡袍，因为你身上有伤，穿这个方便还不会弄到伤口，等回了安城以后，你把伤养好，妈妈就带你去挑更多漂亮的衣服，只要我们星星喜欢就行。”宋绾绾温柔的跟星星商量着。

    等陆霆聿翻译完之后，星星乖乖的点了一下头。

    “我知道了妈妈，谢谢妈妈。”星星笑起来的时候还有两颗小小的虎牙，相当的可爱。

    真的是上天赐给她的小天使来的。

    “霆聿，你说我这个当妈妈的老说他听不懂的话，星星会不会多想？”宋绾绾担心的看着陆霆聿。

    一直就是她说普通话，然后由陆霆聿翻译成泰语给星星听，他们两人明显就是语言不同，星星这种孩子应该就是十分的谨慎敏感，哪里会察觉不出来这样子的一个差距呢？

    会觉得他们不是母子吧。

    “绾绾，别多想，有我在呢？况且等星星回了安城，我会请一个熟悉中泰语的老师好好的教他，以他的聪明不用多久就可以和你无障碍交流了。”陆霆聿哪里不知道宋绾绾在担心什么，但是这样子的担心是不需要的。

    “我担心的不是星星会不会学得会普通话，我是担心他会不会怀疑自己的身世？”宋绾绾看着陆霆聿认真的说着。

    “星星是混血儿，我们两人没有一个是西方人，一看就知道不是亲生的，星星聪明不会看不出来的，以后再说吧。”陆霆聿是完全不担心星星的智商，这孩子以后肯定会是一个能人。

    “也是，我们的外形明显差异性太大了，但凡聪明一点的孩子都能看出来的，星星肯定也猜了我们不是他的亲生爸妈。”宋绾绾觉得自己真的是想得太多了，完全就是有些多想。

    “好了，我们赶紧给星星换好衣服，准备出院了。”陆霆聿催着宋绾绾去换衣服。

    宋绾绾掀开被子脱去星星身上的病号服，才发现星星后腰及后背伤口有些多，虽然当初她救下这个孩子的时候，知道他被玻璃扎伤了后腰，但没有真正看到这些伤口。

    “星星，是不是很疼？”宋绾绾看到这些伤口的时候觉得有些刺眼难受。

    心底是满满的心疼，这么小的孩子要承受这么大的伤害。

    “不疼。”星星坚强的说着。

    越是这样子说，才越是让宋绾绾心疼，心都被揪到了一起去。

    “我可怜的星星，好好治疗，很快就会好的。”宋绾绾亲亲他的额头，然后替他穿上睡袍。

    等叶峰办好出院手续，慕时辰从医生那里拿好药，他们一行人便出发离开了医院去陆霆聿的私人飞机那里。

    从医院到私人停机坪，近一个小时，他们是坐着救护车离开的，这样可以让星星躺在上面，更舒服一点的离开，星星的脸上一直很凝重，虽然他努力的表现出来一种很好的状态，甚至还想扬起微笑来。

    但是宋绾绾知道，星星舍不得这里，他应该是在曼谷出生长大，哪怕记不得那些回忆，但肯定还是会在身体里面有对这片土地的熟悉感。

    “星星，不开心离开吗？”宋绾绾握着星星的手，担心的问。

    “不知道。”星星很认真的回答，这是他的心里面，一个四五岁的孩子又失了忆，对于心情的把控根本就没有。

    “星星，以后你想回来玩，爸爸妈妈陪你回来。”宋绾绾给了他一个承诺。

    “嗯，好。”星星便不再想说话了。

