“云清罗，你虽然是受人控制才会如此，但毕竟在你心底先有了害人之心，才会被人利用。顾惜玖是本尊的门人，你对她心生杀机就算没做什么其罪也当诛！”
　　云清罗身子颤抖起来，连头也不敢抬了。
　　圣尊看了她片刻，淡淡地道：“念在你是天授弟子的份上，暂饶你之死罪，但也须受些惩罚让你长长记性，就罚你痊愈之后投入荒之境一个月思过罢。”
　　云清罗并不知道荒之境是什么，但也料到不是什么好地方，等再看清惩恶使望着她那怜悯的小眼神，她就知道那绝壁是一个超级受罪的地方——
　　但好歹是留了一条命，云清罗还是提溜着小心肝谢恩。
　　圣尊又看向容彻，容彻苦笑：“圣尊，容彻有罪，请圣尊责罚。”
　　圣尊淡淡地道：“你知道便好！就罚你即刻启程滚回天星国罢！”
　　容彻：“……”
　　顾惜玖脸色微微一变，这次事件让容彻足足失去了四分之三的功力，而且他现在这个模样站都站不起来，他要怎么回去？要知道这可是遥遥数千里……
　　她并不知道圣尊在容彻的记忆中看到什么，但容彻自始至终都是她的朋友，她不能看他落难不救。
　　她试探着想为容彻讲情：“圣尊，八皇子功力大失，他现在只怕连坐骑也爬不上去，不如……”正要说‘不如让他歇息一天再走’。却被圣尊轻飘飘一句话直接打断：“本尊面前有你说话余地？”
　　顾惜玖：“……”
　　圣尊不再看她，转身而行，眨眼不见了影子。
　　四使面面相觑，赏善使看了看顾惜玖，怕她难堪，轻咳了一声：“顾姑娘不必难过，其实圣尊他……”
　　“我没难过。”顾惜玖抬头微笑，倒不在意：“是我刚才逾矩了。”
　　她和圣尊的身份相差太悬殊，在他面前她确实没有说话的余地。是她一时情急再加上圣尊一直对她不错，让她产生了一点错觉，以为他就像爷爷一样可亲可敬，也可以没大没小地说话，到底是她错估了自己在他心目中的身份，碰这个钉子也是应该。
　　她倒安慰四使：“放心啦，以后惜玖在圣尊面前会加倍在意自己的言行。”
　　四使：“……”他们怎么觉得更不放心了？
　　不过这个时候他们也不能说什么，还有些善后工作需要他们去做。
　　赏善使看了看顾惜玖的黑眼圈，关切地道：“顾姑娘，您也回去歇了罢，离天亮还有几个时辰，你打个盹也好。”
　　顾惜玖摇头，走到容彻面前，伸手就去搀扶他：“八殿下，我送你下山。”
　　圣尊的法旨是让容彻立即滚下山，这条法旨没人敢违背，所以容彻现在就算瘫在地上，也只能走。
　　而下山的道路异常崎岖，而且也不通马车，他要下山只能跑下去或者骑马下去，但以他现在的体质这两种他都做不到。
　　顾惜玖的打算是将他带下山，找户人家雇一辆马车，待到前面的小城后，再雇一辆像样的车驾送他回去。
