    临时的洞府里，陈风收起各种的宝物，对着几样宝物发呆。气运值暴增是意外之喜，海量的积分和神域之花不说；低等级的玉盒取消了，但三只完美级的玉盒也开出了三份珍宝。分别是梦罗叶一片，混乱妖花一朵，墨色的玉鉴典籍一份。梦罗叶是炼丹辅助圣物，陈风曾经有过一片，当时卖给了界弥楼。现在这一份，自己必须留下备用。混乱妖花是混乱深渊的特产，没想到出现在奖品里面，这份宝物曾在界弥楼成为压轴宝物，陈风记忆犹新。

    最后一份典籍，是名叫《契约真经初解》，介绍各种灵魂血脉契约缔结和解除的法门。既有修炼饲养灵兽和灵虫的认主契约，也有陈风与小灵缔结特殊的共生契约；甚至，巫术炼制魂奴的奴役契约，信仰念力的降临契约，某种协议的契约，都有详细的记载说明。

    地狱级的完美级玉盒，开出的这三件宝物里，《契约真经初解》的最珍贵的奖励。宝物难寻，但知识的传承才是根本！

    再看最后六样宝物，灰色光团自然是空间系规则之源，如果自己炼化的化，不知道会出现什么效果。见过小灵炼化光系源力，陈风便知道要炼化这种东西不会简单。如果，自己炼化陷入沉睡，因此而错过了道瑜试炼，最后导致被直接抹杀，那TM的就冤死了。

    用神识感知空间规则之源，得到信息是：空间源力一份，炼化后增加空间感悟天赋；使用空间系宝物威力增幅20%；空间系宝物使用阶位需求降低一阶，法力消耗减少20%。

    炼化这种宝物，陈风在已查获的所有典籍，都没有记载。再用神识探查火系和水系规则之源，各自增加元素亲和度20点，并有50%几率提升一级元素体质。获得各系中级以下法术和秘术的瞬发能力，缩短高级爆发和秘术的施法时间50%。增幅各系法术和秘法20%威力。

    可惜，这里面没有陈风最适合的木系规则之源。

    再看三件奇物，通灵符笔：可提升制符成功率，低级符箓提升30%，中级符箓提升20%，高级符箓10%。这非常了不起！要知道一个低级制符师，炼制低级符箓的成功率也不过40%；一位制符大师炼制高级符箓的成功率也不过15%左右。仅凭借此笔，可以凭空塑造一位制符大师。

    黑白两色的罗盘名叫：定空盘，可以自行记录玩家到过的任何空间真实坐标。一个修炼者，像陈风这样境界，是没有能力感知跨界坐标的，但定空盘可以！也就是说，凭借此盘，配合异宝或者传送阵，持有者可以实现超远程或者跨界传送！看到此物，陈风顿时想起道瑜商铺里的彼岸花；彼岸花配合定空盘，就可以实现跨界传送！

    最有的青铜色铜钱，则名叫：天命铜鉴，正面紫色祥云图，背面白骨凋零图。持有此钱币，可以对未来占卜凶吉！见识过玄牧后，陈风开始对这个世界的占扑之术不再小视。这东西，说不定真能在关键时候给自己。

    这三件奇物，都不是战斗宝物，而是辅助性异宝。算是这次偏门收获。

    除了这些之外，那朵金灿灿的宁神金花，依旧存在陈风特制玉匣子里。这件宝物不知用途，但绝对是重保！否则，也不会被大有来历的魔鬼重视。

    总体来说，这次地狱之行，危险非常，但收获也是空前的。进入地狱，九死一生；这一线生机，是建立在自己的实力和运气基础上。陈风自知，如果没有完全的修炼体系，如果没有越阶的实力，如果没有次元令这种漏洞可用，如果没有须弥伞这种奇物利器，地狱之行就完全是送死的行为。

    ......

    收起这些宝物，陈风用神识试探了小灵的状态。虽然，小灵被惊醒后参加了战斗，但回到灵兽袋后，它和陈风交流几句，又陷入了沉睡之中。陈风能感觉到，此次觉醒，小灵的境界精进非常快，已经达到了逼近四阶妖兽的实力。就算如此，小灵吞食的光系源力只炼化了一小部分。

    重新将两个伙伴安顿好，陈风盘坐入定。这次闯地狱关，灵修一脉的手段几乎排不上用场，秘法和符箓被严重削弱，只有修罗道炼体一脉战力和莲心剑本命法宝才能发挥出战力。也因此，一次不同的经历体验，让陈风重新反思自己实力体系。

    闭关，炼丹，修炼，如此与世隔绝的生活反思持续了十年。十年时间，凭借着昊元丹和金骨丹助力，陈风的灵修境界终于迈入了金丹后期，修罗道一脉的境界正是踏足心印境大圆满，再无寸进的状态。

    如此，陈风结束了游历闭关的生涯，准备返回天奇山。虽然有玄牧的经验传授，但四阶境界的冲击，不是那么简单的；陈风有必要适当透露底牌，去争取天奇山的嫡传。诸如境界元婴期的心得，一定掌握在苏牧等聊聊几个人手上。此外，万轮胶的剩余之数，陈风再难获得，必须再次借助宗门和界弥楼的力量。

    何况，一些珍贵的孤品灵药，陈风还珍藏在自己洞府的隐秘药园里，需要带走。

    缓缓地收起法诀，陈风静思片刻，遂即收起法阵的器物，然后御起银冰剑，向天奇山方向开始返程游历。

    ......

    东禄国与天丰国边境，雁鸣山的山林古道，一向是盗贼出没，凡俗恩怨交集地带。这一日，两个紫衣少女双双持剑，在家将的护卫下，从古道向丛林边战边退。围攻她们的是一群成份混杂的人群；一群人族武者带着两个亚蛮族人，持着各种杂乱兵刃毫不留情的追杀。

    不过，两位少女处变不惊，两柄青锋利剑在二人手里挽起一片剑影，如有风雷之势，时不时反手冲杀，将追兵斩杀数人。每个死在剑下的敌人，都是咽喉、额头、心脉受到致命剑招。

    见俩女进退自如，来回冲杀，追兵的两个亚蛮族人持着巨斧和双刃斧加入围攻。亚蛮族人天生神力，凡人武者一般不是亚蛮族人的对手；倒是进入修炼者门槛后，凡人的灵修巫修与亚蛮族的传统炼体之道，各有长短。