    第1740章 这份强买强卖她不接受！   

    这一系列的变故发生的速度实在是太快了，只是楚千璃瞳孔陡然一缩的时间，她心爱的抱枕就已经阵亡在地上了。

    

    “你……”楚千璃咬牙，结果，她后面的话依旧没说完，这傢伙竟又有骚操作出来了。

    

    鞋子一蹬，这货竟是直接躺到床上去了！   

    “主上真的可以试试，在下比那个抱枕舒服多了。”

    

    听听，这话说的是多么的诚恳，楚千璃听到耳中后，却是直接被气笑了。

    

    哈！就这傢伙，没把她气死就不错了，还想跟在她身边，甚至不自量力地同抱枕比！   

    “行。”

    

    就在刚刚那一刹那的时间里，楚千璃算是窥见这傢伙的实力有多么强大了。

    

    知道他厉害，楚千璃不打算同他硬碰硬。

    

    大晚上的，何必呢。

    

    “你喜欢这床是吧，让给你。”

    说完，楚千璃转身就走。

    

    不就是换间屋子的事么，她换。

    

    “主上，这间客栈中已经没有其他的房间了。”

    悠悠的声音就在她转身后响起。

    

    “你怎么……”   

    楚千璃猛地一回头，与那双漆黑深邃的眸子对上后，“知道”两个字便又被她给咽下去了。

    

    得。

    

    楚千璃算是反应过来了。

    

    这傢伙既然能说出这话，定然是将其他房间都给定下来了。

    

    为了让她没房间睡觉，这傢伙也是够拼的。

    

    当然，更深一步的便是体现出了这傢伙的心机——够深沉！   

    楚千璃觉得，她的小脾气要控制不住了。

    

    其实，扰民就扰民吧。

    

    某个傢伙实在是太欠收拾了，她不动手真的不行了！   

    “唉。”

    夜九渊就在这时叹了一口气，遗憾地站起了身。

    

    “主上为何就是不相信我呢。”

    

    闻言，楚千璃冷漠脸。

    

    盯着站起来的某货，楚千璃眼下只考虑一点，这番一打，回头她还有地方睡觉吗？

    

    唔，应该还是有的。

    

    动静闹大了，她似乎可以直接去城主府休息。

    

    于是，楚千璃打定主意了。

    

    “好吧，属下暂时不当抱枕了。”

    妥协的声音却在她准备动手前响了起来。

    

    夜九渊只是逗一逗，或者说，竭力勾搭他家小璃儿，又不是要惹得他家小璃儿真同他动手，自是分寸把握得极好。

    

    此言一出，楚千璃眸光微闪，动手的念头暂时压下了。

    

    不过，动手的念头压下了，可不代表她还想继续看到这货。

    

    “你，立刻，马上，给我出去！”

    

    指着门的方向，楚千璃果断极了。

    

    她想好了，这货要是再死皮赖脸地不肯走，并且做出其他的类似爬床之举，她就不客气了！   

    然而，令她没想到的是，这傢伙竟然点头了。

    

    “好。”

    夜九渊爽快地应下。

    

    咦！   

    楚千璃眨巴了一下眼，在心头轻呼了一声。

    

    这货，转性了？

    

    就在她这么想着的时候，忽见那双深邃漂亮的眸子朝她看了来。

    下一瞬，某个傢伙十分诚恳的声音就想了起来。

    

    “既是主上的命令，九渊怎能不听。”

    

    “等等。”

    楚千璃猛地捕捉到了一个重点。

    

    “主上？

    你喊我主上？

    我什么时候答应收你做属下了？”

    

    “没有反对，可不就是答应了。”

    夜九渊笑着说道。

    

    “！”

    楚千璃。

    

    什么鬼？

    

    记忆拼命倒带，楚千璃才反应过来，这货一开始改口的时候，她确实忽略了，没有让这傢伙及时改回来。

    

    然而，这份强买强卖她不接受！   

    “我……”   

    “主上。”

    夜九渊不等楚千璃将后面的话给出说来，便巧妙地在这时开口，截断了她的话后，一口气说道，“在下知道主上性子内敛，容易害羞，故而，没有开口拒绝便是接受，这些在下都懂。”

    

    “你……”   

    “主上不用担心，在下自认还比较聪明。

    即便主上不说，在下也能领悟主上的意思。”

    

    楚千璃：擦！   

    一口老血哽心口。

    

    果然，她还是应该动手吧！   

    就在她脑中盘算着这个念头的时候，突然，怀中被飞快地塞了一物。

    

    “嗯？”

    

    垂眸一看，楚千璃的眼睛不由地亮了亮。

    

    这，这竟然是软乎乎，毛茸茸的大白虎。

    

    下意识地，楚千璃将这个柔软到不可思议，摸着就极其舒服的大白虎玩偶给抱紧了。

    

    而后，就在这一刹那，她仿佛听到一声低沉的轻笑。

    

    等等。

    

    楚千璃懵圈傻眼，她怎么能因为一个毛茸茸的大白虎玩偶而被收买呢。

    

    夜九渊眼见自家小璃儿这是反应过来了，下一瞬就有可能将他专门让人做出来的白虎玩偶摔回来，便赶忙说道：“属下既然不能当主上的抱枕了，那么，唯有这个软和的大白虎配当主上的抱枕。”

    

    “还请主上不要客气地收下，一个好的睡眠很重要。”

    

    说完后，夜九渊便干脆无比地往外走。

    

    “请主上早些休息吧，九渊就在外面守着主上。

    主上若是需要，喊上一声，九渊便会立刻进来。”

    

    丢下这句话，夜九渊已经疾行如风般地走了出去。

    

    “……”楚千璃。

    

    眼瞅房门就那么轻轻地阖上了，她抱着大白虎玩偶，整个人都……陷入了深深的懵圈中。

    

    足足五秒后，她又低头瞅了眼大白虎玩偶。

    

    “小火，你说这傢伙……是不是很奇怪？”

    

    “……”小火灵。

    

    奇怪？

    

    不不不，这一点儿也不奇怪。

    

    小火灵此时已经被未来男主人的这一系列骚操作给惊呆了。

    

    虽然不知道未来男主人为何能出现在鬼界，又为何表现得仿佛没有失去记忆般，但，这番明晃晃的勾搭实在是太高明了。

    

    小火灵有种预感，主人在未来男主人的猛烈攻势下，只会节节败退。

    

    就比如现在，主人都还抱着那大白虎没有丢出去呢。

    

    “小火？”

    久久没有等到小火灵的回答，楚千璃不由又呼唤了一声。

    

    怎么回事？

    

    莫不是小火已经被刚刚那不请自来的傢伙一系列的骚操作给惊呆了，到了现在仍然不能回神？

    

    “主人。”

    小火灵一听主人又喊他了，立刻飘到了楚千璃的面前回应道。

    

    楚千璃盯着眼前忽闪忽闪的小火星，想了想，还是问道：“你觉得，我要不要再强势一点？”

    

    就算怀中的这个大白虎真的很合她的心意，可她又不是这么好收买的人，怎么能因为一个大白虎玩偶就任由那来历不明，深不可测，节操稀碎，脸皮极厚……的傢伙顺利地跟在她的身边呢。

    

    

