    江晚晚看着丢到地上的匕首，缓缓地弯腰把它捡了起来，锃亮的刀刃泛着银白色的光芒，一看就知道有多锋利。

    秦寒声连忙劝江晚晚，“Lucky！不要听她的话！她不敢把孩子怎么样的！”

    他又怒斥秦可薇，“秦可薇，你真的要让我把你逐出家门吗？我们全家没有你这么狠毒的女儿！”

    秦可薇眼中满是阴冷，不可一世的说道：“大哥！你别以为你现在是秦家的老大！现在爸爸还没有死，你还没有真正的继承秦家！你说，要是爸爸知道你为了一个贱女人和一个杂种打我，他会怎么样？你以为爸爸就你一个儿子吗？”

    听到这番话，秦寒声的脸色瞬间变得无比难看，好像吃了苍蝇似的，“秦可薇！”

    他从来没有想过，自己有一天也会被秦可薇这个只知道吃喝玩乐的妹妹威胁！

    秦可薇见到他反应如此之大，就知道自己的话有用，顿时就不怕秦寒声了，甚至有些得意地说道：“大哥，我奉劝你一句，最好少管闲事！”

    说完后，她又看向江晚晚，“Lucky，你怎么还不动手？难道是害怕了吗？你对你儿子的爱也不过如此。我的耐心不好，你别让我等急了，要不然受罪的可就是你儿子了。”

    “你不要动我儿子，我动手就是了！”江晚晚拿起那把锋利的匕首，缓缓地朝着自己的脸逼近。

    秦可薇看着这个画面，眼中闪烁着兴奋的光芒，七七四十九刀，江晚晚的脸估计要被划烂成碎肉了！

    没有了这张狐狸精的脸，看她还怎么勾引男人！她就不相信霍铮和秦寒声还会喜欢这个毁容过后的贱人！

    江晚晚闭上眼睛，狠下心，拿着匕首朝着自己精致的脸蛋上划去！

    “不要！”秦寒声目眦欲裂，想要不顾一切地冲上去阻止，可就在这个时候，一道枪响声划破天际。

    所有人都吓了一跳，包括江晚晚，手一抖，刀子就掉在了地上。

    而秦可薇一脸不可置信地看着自己的胸口，两眼一翻，就倒了下去。

    “秦可薇！”秦寒声虽然嘴上说不认识的妹妹，但看到她倒下，还是冲了过去察看。

    这一看才知道，秦可薇中的是麻醉弹，只会让人昏迷，不会造成生命危险，这才放下心。

    秦可薇一倒，保镖们群龙无首，不知道该如何是好，江宝宝趁机挣脱了他们的桎梏，扑向江晚晚的怀抱，“妈咪！”

    江晚晚回过神来，也抱紧了江宝宝，眼泪像是断了线的珠子一样簌簌滚落，“宝宝，你没事吧？”

    “我没事的妈咪！”江宝宝想到刚才的场景，也忍不住红了眼睛，哭成一个小哭包，“妈咪，你真的太傻了！你怎么能自毁容貌呢！”

    江晚晚又哭又笑地说道：“傻孩子，再怎么美丽的容貌也比不过你在我心中的分量啊！”

    江宝宝哽住道：“妈咪呜呜呜呜……”

    江晚晚亲亲他的小脸，“乖孩子，不要哭，只要你没事妈咪就心满意足了。”

    而这个时候，霍铮信步走了过来，手里还拿着一把麻醉枪，“怎么样，孩子没事吧？”

    “没事。”江晚晚抬起头来，看到霍铮，只觉得他全身都在发光，十分耀眼，“谢谢你。”

    江宝宝也呆呆地看着霍铮，说道：“霍叔叔，你今天真的好帅啊！”

    比那个只知道说不知道做的秦叔叔强多了！

    “是吗？”霍铮看着母子二人，目光不自觉地变得柔和起来，“我们走吧，剩下的事情我会让林秘书处理的。”

    “好。”江晚晚点点头，正想把江宝宝抱起来，可霍铮却比她更快一步，先抱起了他。

    霍铮道：“我抱着他吧，他重。”

    听到这话，江宝宝立刻不乐意了，“我才不重呢。”

    霍铮解释道：“对你妈妈来说，你是重的，她为了找你很累，让她休息一下。”

    江宝宝听到这话，乖乖地呆在霍铮的怀里不动了。

    三人一起准备离开天台，三个身影看起来十分和谐，就好像是真正的一家三口一样。

    秦寒声只觉得他们和谐的背影格外刺眼，忍不住喊了一声，“Lucky！”

    听到秦寒声的声音，江晚晚脚步一顿，回头看了他一眼。

    秦寒声充满愧疚地说道：“Lucky，对不起……”

    江晚晚抿紧了唇瓣，“你不用和我说对不起，这件事情和你没关系，是秦可薇做的。”

    秦寒声歉意地说道：“但她是我妹妹，都是因为我对她管教不严，才让她性格扭曲，做出了这样的措施。”

    话音落下，江晚晚还没有开口，霍铮就率先打断了她，对秦寒声说道：“所以你打算怎么补偿呢？再送一个包吗？”

    他的语气里充满了讽刺，“如果要不是我来得及时，Lucky的脸今天就毁了。”

    秦寒声的脸色骤变，但却无法反驳霍铮的话，因为他知道，霍铮说的话是事实。

    他深吸了一口气，认真地看着江晚晚，“Lucky，我会竭尽所能地补偿你和孩子，你想要什么都可以，真的。”

    江晚晚摇摇头，她从来没想过让秦寒声补偿她和孩子什么。

    霍铮闻言却是冷笑一声道：“秦寒声，你该不会以为自己有几个臭钱就了不起吧？再多的钱都弥补不了对Lucky和孩子的伤害，除非你亲手把你妹妹送进监狱。”

    秦寒声瞳孔骤然紧缩，停顿了好一会儿，才问江晚晚，“Lucky，你也是这样想的吗？”

    江晚晚沉默了，她竟没有说是，也没有说不是。

    但秦寒声却是明白了她的答案，顿时面露难色，“Lucky，秦可薇毕竟是我的妹妹，她年纪还小，不懂事……我以后一定会好好教育的，不过要让她做出伤害你和孩子的事情的，你能不能原谅她这一次？你要我做什么都可以。”

    江晚晚原本并没有想要秦寒声做出什么，可现在听到这些话，眼底却忍不住闪过了一丝失望之色。

    “秦大哥，不用了。”

