
　　她有点记不清昨天顾予到底有没有给她打电话了。

　　这家伙最近几天天天的骚扰她，搞得她都有点记不清了。

　　现在正处在直播的状态之下，被无数的网友还有粉丝们盯着，薛明安也没办法终止，免得被人说玩不起，而且还此地无银三百两。

　　小艺把手机递给了苏夏，她解开锁屏之后，点开了通话记录，然后瞳孔就微微的缩了缩。

　　弹幕上的人早就激动难耐，一直蹲守在直播里的颜霸cp粉恨不得眼睛都伸进屏幕里，看看到底是谁。

　　在这样的气氛之下，鲸鱼们悄悄的也进了直播间里。

　　【是陆景尧吧！是陆景尧吧！】

　　【哇啊啊啊一定是他！这游戏真的绝了啊！苏夏的手气也是绝了笑死了哈哈哈！】

　　【本来看夏夏那么官方没抱希望来着，没想到在最后原来还有意外之喜！我又活了朋友们！】

　　...

　　苏夏叹了口气。

　　关键时刻顾予竟然掉链子了。

　　害。

　　她微微的抬起了头，淡定自若的朝着镜头笑了笑：“是景尧哥。”

　　评论一下子爆炸了。

　　甚至因为发的评论太多再加上一瞬间涌进来的人，导致直播开始有些卡顿。

　　【这游戏我爱了啊！啊啊啊太强了吧！】

　　【好绝！感谢主办方让我终于可以吃到糖了！你家的采访我以后绝对都看，给你们增加播放，呜呜呜开心死了。】

　　【众所周知，这家的采访从来都是没有台本的！所以这是天都在让我们吃糖啊！哈哈哈我在狂笑。】

　　...

　　周围的工作人员们压制住自己内心的激动，视线直勾勾的往苏夏看去，生怕露掉她的每一个表情，让她的压力简直山大。

　　其实打个电话也没什么。

　　苏夏倒也想明白了，扭捏倒不如大大方方的，反正她和陆景尧的关系大家也都知道，之前一个是不想让大家以后总是把他们两个捆绑在一起，提到陆景尧第一个想到的就是苏夏，还有一个也是不想把自己的私人感情搬到公众的面前，让他们指指点点。

　　但是现在这种情况既然是已经注定了，那倒不如大方一点。

　　不然显得她多小气似的。

　　苏夏淡定自若的拨通了陆景尧的电话，然后按了免提，随着‘嘟嘟嘟’的声音传来，大家的心都紧跟着提到了嗓子眼，紧张起来。

　　很快的，电话被接通，男人的声音柔和的传了过来，低低沉沉的似乎还带着丝丝的笑意，磁性温柔的不成样子。

　　“千千。”

　　仅仅是两个字而已，就让弹幕瞬间炸了。

　　好他妈温柔啊呜呜呜。

　　原来一向清冷薄凉的陆景尧还会这么温柔吗？

　　苏夏的眉眼也控制不住的舒展开来，嗓音很甜，糯糯的像是在撒娇：“哥哥...你在干嘛呢？”

　　周围的人大气也不敢出，怔愣的屏气紧紧的盯着苏夏。

　　陆景尧半阖着眼帘，唇角微勾，对着徐司示意了一下，然后缓缓的走出了拍摄的现场，到了安静的地方之后，温润的继续道：“刚刚拍摄完，现在正在休息。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十八章 还会这么温柔吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 