    第99章 金山寺前传2

    第一部第099章金山寺前传2 

    余让也盯着这个肥头大耳的和尚，也许是先入为主的缘故，对如海没有什么好印象。

    贾杰也在观察，一看此人身高马大，正值壮年，脸上圆胖而气色红润，营养还挺不错，心想这佛门之地，也许是天天吃缠丝蛋的结果吧。

    众人一看，都觉得这个和尚多了一些富贵世俗之气息，而少了一些学佛修行之人的淡泊之味道。

    这样的市侩之人，众人皆有同感，余让更是以前见得多了，他直接觉得这个和尚，油腻十足，肚子圆圆，不像是一个清修之人。

    余让首先开口问道：“如海禅师好，我们是远道而来拜佛许愿的，路过金山寺，想寻找云梦山，请如海禅师指点一下道路，万分感谢，缠丝蛋也已经奉上。”

    如海禅师听后，思索了一会儿说道：“施主们辛苦了，我们这里是金山寺，许多人都说，去云梦山必须路过金山寺，但是我作为主持，从来没有看见过云梦山，金山上只有金山寺，没有云梦山，如果来金山寺拜佛许愿，公子们定能得偿所愿，至于是去云梦山，我确实没有去过，也没见过有人到达过，不知众位公子，如何到达呢？”

    余让又进一步询问道：“这个我们也知道一二，云梦山只是传说中的地方，但是我们也想去试试，听说只要穿过金山寺，去金山后山看一看，转一转，就可以去云梦山，请禅师行个方便，打开金山寺后山门，让我们去后山看看如何，多谢多谢。”

    如海禅师听后，哈哈地大笑了几声，对各位公子大声说道：“金山寺的后山，我去过许多回，后山什么都没有，只有一个大平台，下面是百米深的悬崖峭壁，各位公子们如果去看了，还会原路返回的，不信的话请等一会儿，前面有五位公子已经去后山了，看看他们是否会返回来吧。”

    余让更加不解了，追问道：“今天已经有人进去后山了吗，为什么一定会返回来，请如海禅师赐教。”

    如海继续解释道：“阿弥陀佛，善哉善哉，我是佛门中人，所说的都是实话，决无虚言，我已经去过金山寺后山多次，后山就是一个危险的岩崖之处，并无路可走，再说我们的后山门，是不对外开放的，如果非要去后山门，打扰佛祖清修，请每位公子留下十枚赵币的香火钱，我们准备给卧佛金箔加身，各位公子还是等等看吧。”

    如海禅师倒也干脆，也不拒绝，也不同意，又说道：“如果各位公子，一定要去金山寺后山游玩，那就再等一会儿，把香火钱给了我的徒弟法小海吧，他会带领你们穿过后山门去往后山，如果不想付出香火钱，就直接下山吧，我就不陪同各位了，失陪了各位，我还有其他事。”

    说完话，如海禅师扬长而去，只有法小海在这里陪着他们。

    余让看了看智瑶，贾杰，大家在一块商议，也不差这一会儿，就坐在空地上原地休整，等等前面五个人出来再说。

    余让五个人等了有半个多时辰，只见从卧龙殿后面，同样走出来五个公子，边走路边聊天，一直在窃窃私语，一副很不甘心的样子。

    余让他们以静制动，不打算上前询问他们，因为有法小海在，余让刚才已经发现，法小海虽然年纪小，但是聪明伶俐，老成持重，比司重阳还要机灵三分，并且也是一个小财迷，一看见缠丝蛋，还有赵币，眼睛里面都发着光，余让的职业敏感性，捕捉到了法小海的微表情，再说刚才法小海随口说了一句，刚才的公子们先去了金山寺后山，但是还没有给香火钱，法小海不仅仅是在陪同余让他们，而是在这必经之路等着五个公子呢？他就是金山寺的善财童子，不会不要香火钱的。

    法小海看见五个公子走过来，赶快迎上去说道:“公子们好，从后山下来了吗，找到你们需要的东西了吗？我刚才进后山时说过的，香火钱需要一百赵币，你们还没有给呢，请公子布施一下，佛祖感谢施主。

    为首的是一个锦衣银面贵族公子，只有十八上下，面如银盘，气度不凡，身材健硕，身高中上，倒也一幅公子气派，眉宇间有一些神似魏小虎的样子，余让直觉认为，他应该是魏小虎的兄弟，余让五人只是在一旁等待观望，并不说话。

    这个公子停下了脚步，说道：“小和尚好，我们还想见见你师父如海禅师，过路费一个子都不会少，请你通报一下吧，我这就让人给你取香火钱。“

    法小海笑着说道：“多谢公子布施，我师父已经闭关去了，今天不会出来了，如果想见他，到九月十五了，不过你们不明白的事情，可以问我，因为我都十二了，从小就在这里长大，知道金山寺的事情也多，我一定告诉你们。”

    这个公子，于是让一个随从给了法小海一百赵币，又问道：“我们明明听人说过，金山寺的后山通往云梦山，怎么我们到了后山，只有一个悬崖和平台，我们上上下下，前前后后找了好长时间，就是无路可走，这是什么情况，小施主请回答一下吧。”

    法小海也坦白地说：“我们的金山后山就是一个高有百米深的悬崖峭壁，这个传说早就是讹传，事实就是，没有一个人可以通往云梦山，其他只是无根据的传说，我们都讲了多少遍，就是无人相信，所以我们才开始收香火钱，金山后山没有金元宝，只有悬崖峭壁，从我从小记事起，没有一个人找到过云梦山，倒时我们的卧佛佛祖马上要金箔加身，不过我师父说了，凡是提供香火钱的香客，他都会上天言好事的，此行必可以平安到家，如果不足额给我们，可能就有不测啊，公子们给了我一百赵币供奉，我师父说了你们一定会平安归去，此次外出没有危险，这是十多年来一直不争的事实。”

    这个魏公子思索了一会儿，下定决心说道：”罢了罢了，借小和尚吉言，我们就告辞了，有时间再来请教如海禅师，反正我们已经努力了，回去复命，我们还有别的事，先行告辞，向如海禅师问好。”

    如小海鞠躬送五个人离开金山寺，这个公子一说完，一行五人也没有和余让他们打招呼，只是互相观察了一下，就下山去了，日后是否会相遇，还未可知。

    余让五个人何去何从，更是一个待解的故事之谜。

    (本章完)

