    第32章 这师拜的终身难忘

    林修一愣，这种情况下，教皇冕下让他拜师？也太直接了。

    这不是对你的不敬？这可是拜师礼！

    我是尊师重道的好孩纸！

    然而比比东威严已经成了习惯，可以说是‘职业病’，这种气质无法收回。

    看起来也是一本正经非常的严肃认真，可见她心里的重视。

    林修并不反对抱另一条美丽大腿，相反，被人看重的感觉，才更有成就感，更别说武魂殿教皇了。

    互相的好处。

    既然答应了，肯定会兑现。

    但是显然眼下不合适。

    至于比比东为什么能准确找到他们的位置，倒是可以想到，毕竟他已经到了吸收魂环的时间，再加上古月娜缘故。

    比比东来这大陆第一森林也是正常，还有这里刚刚发生的动静，瞒不过一个封号斗罗的。

    夜晚晴空，月色皎洁，湖水如镜。

    林修看着雍容华贵的比比东，平静道：“教皇冕下，您看我这样……不大合适吧？等我穿好衣服。”赶紧回避吧。

    没确定师徒关系，他们就是相识的路人关系，言语尊敬但也无需太过谨慎。

    日后……那就不知道了。

    然后静静等待古月娜和比比东离开，总不能现在穿衣服。

    顺便给自己的娜儿姐姐一个体会他难处的眼神。

    而古月娜在一边旁若无人的盯着看。她记住了林修对她说的话，所以对比比东也没什么太大反感。

    比比东要是林修弟弟的人类老师了，林修弟弟可能会成长更快些。

    她乐意看到这层关系的建立。

    等等，林修弟弟刚刚竟然说让她回避？古月娜也有了一丝莫名调皮的心思，这次不帮林修弟弟了，假装没看到求助的眼神。

    被挂名老师胁迫胁迫，哼，让你不让姐姐看，有距离感了是不是！

    她不知道，林修是以心智上看，觉得不公平，年龄身体上……公平是啥玩意？

    随便看，不在乎，只是客气一下。

    比比东听闻，盯着林修的小身板，小孩子而已，有什么秘密。

    与生俱来的威严难以掩藏。

    尽量温柔的说道：“修儿，没什么不合适，直接拜师吧。”

    为达目的，不择手段！一秒钟都不想等，不然怎么一鸣惊人，挫挫供奉殿的锐气。

    拼弟子！

    再说，不温柔不行，自己的挂名弟子旁边，还有个护犊子的强者。她虽然不了解古月娜，但是也不大想发生一些不快乐。

    为了宝贝弟子，忍了！

    林修注意到古月娜不帮他，也是无语。女人走一起，甭管什么关系，总之就会唱戏！

    莫名其妙就一致意见想看热闹。

    不过他这个角度看，这裙子真长真白，真逆天，这高跟鞋真美妙可爱……

    你们看我出窘，我看回来点儿不过分吧？

    然后站起来，对着比比东鞠躬，认真道。

    “弟子拜见老师！”

    幸好水够深，能把握住尺度，不然湖水里的河蟹神兽得夹他。

    戳破这层摩擦过好几次的薄膜儿，就意味着，他，更加无敌！

    没有背景的乡村少年，如今，最不缺的就是背景。

    正因为这些背景，无限提升他身上的因果，达到提前可以放眼神界的高度！

    简称，起步高，见识远。

    比比东听闻，美眸蕴含着成熟柔和的那种眼神，霎时间激发出一种本能母性。

    定睛在林修身上几秒钟。

    尘埃落定，弟子抱走。

    红唇再启，“好了，修儿，从今天开始，从此刻开始，你便是我的弟子，我是你的老师！”声音恬静，平淡。

    然后教皇飒爽的转身，扬起淡紫色的长发月下飘扬，裙摆微荡莲花，衣袖也是轻舞而动。

    平淡话音，转瞬就夹杂了一种看似平平无奇的威严与犀利。

    声轻，云淡，不凡，不躁。

    “谁若伤你分毫，本教皇夷他九族！”

    护犊子。

    而比比东精致嘴角勾勒一抹弧度，也是自然而然噙着淡淡的上扬。

    她很久没有能遇到如此开心的事了。

    凡是林修直接拜师，她还觉得平平无奇，偏偏这样不确定性，让她更加兴趣倍增，那就是小小弟子的傲气与神秘。

    林修听闻，热血沸腾，这才叫拜师！因为强者，而更有气魄。

    比比东足够霸道，足够实力和资本。

    一生拜一师，不求轰轰烈烈，但也应该不负当年。

    玉小刚就算了，三儿啊，你愿意实践老师的理论吗？可能会死的。

    出了万一人就没了。

    不说唐三傻吧，但也不大算正常人，果然，他和玉小刚是真爱。

    所以由此可见林修呢？

    一日为师，终生为妻！

    林修说道：“弟子定然不负老师期望。”

    “好。”比比东目光灼灼，然后高跟鞋拨动水波，只见长腿淹没过膝，走到林修跟前，伸手托住林修胳膊，把他扶起来。

    月下对视，还在水里就……

    古月娜眼见人类拜师行为，又想起了那个唐三，身具魂兽血脉，给人下跪，怎么想也是在挑战她的内心。

    下次见了，可能又要忍不住出手捶一捶了。

    她殊不知，按照原本的未来，唐三妈妈是魂兽又如何？就该保留魂兽的长久延续吗？

    不，照样灭，代代娶魂兽，代代灭，精神分裂。

    古月娜此刻见自己的林修弟弟也有了属于他的人类社会背景，由衷的放心。

    那她拼搏自己的命运，也没有后顾之忧。

    比比东看着林修，说道。

    “修儿，穿衣服吧。”

    稳了，流浪弟子养成计划开始施行。

    急是急了一点儿，但是这种情况……不是更加难忘，记忆犹新？

    林修不敢动。

    “老师，娜儿姐姐，你们不回避？”

    但也不会太窘迫。

    你们赶紧走吧，没想到揍了一顿马红俊，还弄出这么特殊的场景。

    凡是时间错过一点儿，也就不会这么巧了。

    比比东没有在意，小孩子内向不大合适修炼法则。从此刻开始，从一点一滴养成。

    说道：“修儿，我记得你们学院男女混住吧？所以，在老师这里别拘束……”

    林修……

    我也知道啊，但是我就是过不了嘴硬这一关。

    古月娜说道：“修儿，过来，姐姐给你穿……”

    然后还挥了挥手里烘干的衣服。

    林修……

    果然，女人唱过戏之后，就开始暗中摩擦。

    强者也脱离不了的定律，无语。

    林修想了想，他还有娜儿姐姐的内裤老师穿过的肚兜，就当扯平了。

    系统，坑我！

    “好！”

    果断点头答应。

    只见比比东回头和古月娜对视一眼。

    然后就……

    ps：感谢大家的月票。另外，星期六上推荐，到时候大家支持一下。

    如今推荐只有一轮，过不了就凉……过了也可能凉，所以不会太监的，有保障，放心支持。之前打赏和推荐票的加更，都会直接补上。

    (本章完)

