    弗利萨甩甩尾巴，嘲笑道：“赛亚人就是如此，明明一瞬间就能消灭对方，却还要满足自己的战斗恶趣。”

    其他人不多说什么，阿米莎坐在弗尔雷德的狗头上，敞开了喉咙加油呐喊：“爸爸加油！爸爸加油！”

    阿布鲁转过头来，对着可爱的小天使竖了一个大拇指。

    “吼吼吼——”

    邪念波似乎感受到了眼前之人的威胁，胸腔鼓风，一声声怒吼传了出来，能量反应逐渐拔升，提升到了1300亿。

    阿布鲁转过头来，依旧冷漠的看着邪念波，他超三的全功率战斗力有1200亿，对方比阿布鲁多了100亿。

    这样才有意思，赛亚人喜欢越级战斗，对手越强，他们就越兴奋。

    阿布鲁勾了勾小指头，挑衅道：“来吧！”

    邪念波是邪恶的聚合体，虽然脑子不太好使，对阿布鲁的侮辱不可能视而不见。

    他狂啸一声，身体突然闪现在阿布鲁的身前，一颗红色气功波凝聚在手上，就要对着阿布鲁的脑袋轰去。

    阿布鲁反应神速，两手快速盘于腰间，蓝色光弹捏在其中，两人接触之间，阿布鲁释放出一发龟派气功波。

    “轰隆隆——”一红一蓝两道爆炸波融合在一起，炸出了惊天雷响。

    烟雾缭绕之中，阿布鲁身形闪烁，突然显现在邪念波的后边。

    铁拳之上萦绕金色之气，大喝一声，就朝着他的紫色铠甲打去。

    邪念波反应也很快，身体一转，躲开了阿布鲁的铁拳，尾巴的肌肉鼓起，向上一甩，抽中了阿布鲁的肋骨。

    阿布鲁倒飞百米，又忽地发射一发龟派气功波。

    蓝色的光弹击中了邪念波，成千上万颗能量粒子冲击着邪念波的肌肉，邪念波痛吼不断。

    “吼吼吼！！”

    光芒过后，邪念波半边身子被打掉，紫色的器官犹如毛毛虫一般蠕动。

    他身体一膨胀，肌肉**，又恢复了全身状态。

    战斗再次打响。

    一金一紫两道身影犹如闪电般疾速，空气中响过砰砰的拳击声。

    时而在天空，时而在坑底，时而又钻入大地，把大地震动起大地震。

    “砰砰砰——”

    弗利萨双手抱胸，眼睛紧跟着战斗的方向，这种程度的战斗他没有资格参与，但观战还是有资格的。

    旁边的贝吉塔王还有一些护卫努力的跟上方向，仿佛想再生出几对眼睛。

    巴比迪拿出一颗水晶球，魔法催动，阿布鲁与邪念波在地底打斗的影像显露出来。

    阿布鲁一拳轰住邪念波的胸口，邪念波闷哼一声，冲出土壁流块数百丈，吐出几口紫色的鲜血。

    “吼！！”暴怒的吼动让上方的大地晃来晃去。

    邪念波嘴巴一张，青色的光波从他嘴中喷出，阿布鲁两臂交叉，抵挡住青色光波的攻击。

    邪念波眼中狞色一震，光波爆炸，八九级的大地震持续不断，大地被炸出了一条长长的裂缝。

    “爸爸加油！爸爸加油！”阿米莎认真的看着水晶球中的战斗画面，不时发出自己的鼓舞声。

    “吉鲁！吉鲁！”吉鲁机器人也适当的打气，就算阿布鲁听不到。

    拉姿丽转在巴比迪的身旁，凝着凶狠的猫眼看着他。

    巴比迪有些紧张，畏畏缩缩的不敢看拉姿丽的身影。

    “大蛤蟆，我还是不是你的主人？”拉姿丽冷冷的问道。

    “我…我…我……”巴比迪吞吞吐吐，怎么也吐不出话来。

    心中暗骂，这小姑娘真是难缠，他都死了好几年，坟头草都三米高了，对方还找上门来。

    “唰”的一声，拉姿丽给了巴比的一猫爪，虎视眈眈的接近了他，低声道：“我可是魔界王的猫，要是我在他的面前打小报告，我看你怎么死？！”

    “你！”巴比迪瞪大了眼睛看着拉姿丽，对方的狐假虎威很有效。

    阿布鲁位于神系的巅峰，界王、大界王、阎罗王这些都归他管。

    他一个不高兴，让巴比迪魂飞魄散都没问题。

    “…你…你想要什么？”巴比迪最终还是向这个小恶魔低下了头。

    “哼哼！”拉姿丽骄傲的抬起头，威胁着他道：“把你的黑暗魔法交给我！”

    “我的魔法？！”巴比迪看了一眼拉姿丽，低沉道：“你不是已经会魔法了吗？怎么还想要我的魔法？”

    巴比迪能够感觉到拉姿丽体内的魔法能量，有一股皎洁神意，属于正派魔法。

    拉姿丽继续冷视着他道：“别管那么多，我叫你给你就给，要不然就让你好看。”

    “好吧！”巴比迪无奈的答应，对方找了一个好主子，他现在的主人弗利萨差得太远，百分百会把他卖出去。

    巴比迪闭上眼睛，手中紫气一闪，光芒消失时手上多了一本紫皮书籍，绣着复杂的纹路。

    “这是我毕生的魔法手册，结合我父亲比比迪和我两代黑暗魔法师的大作。”

    拉姿丽高兴的接过，同时又给了巴比迪一爪子，嘴中骂道：“当初怎么不给我？”

    巴比迪低着头不说话，这可是他的宝贝，怎么可能轻易给人。

    而且，就算给了拉姿丽两姐弟，他俩也看不懂。

    现在把这本魔法书籍给拉姿丽，巴比迪心中也有一点考量。

    他们黑暗魔法一脉不能在他这一代就断了传承，巴比迪死得早，传承人没找到。

    拉姿丽天分极佳，又经过界王神的悉心调教，是一个合适的传承人。

    巴比迪希望对方能传承他们黑暗魔法一脉。

    拉姿丽眯着眼睛翻开魔法书籍，上面的公式很复杂，但以拉姿丽的魔法积累很轻松就能理解。

    霎时，大地又暴起十几级的大地震，范围正好是他们这座山头。

    弗尔雷德叼起阿米莎，身形一闪，朝着天空飞去。

    拉姿丽合拢书籍，飞向天空，猫眼看着下方的暴动。

    一道紫红色的身影被打了出来，身上破破烂烂，不少身体器官裸露在空气中。

    “螺旋…龟派气功波！”一道黑色的巨大光柱从下方发射，一瞬间就笼罩了邪念波。

    “吼——”

    邪念波眼中狠色一张，嘴巴吐出青色的巨大光柱。

    两道光柱碰撞在一起，雷电交加，风云怒吼，空气中满是活跃的能量离子。

    阿布鲁肌肉膨胀，双手捏住的蓝色光弹又大了一倍，光柱膨胀，冲开了邪念波的青色光柱。

