    第1133章 上线

    安夏反倒有兴趣了。

    他要介绍她认识的人，会是些什么人呢？

    都是他那一条线上的人吗？

    闻言，便对他淡道：“按你说的办，走吧。”

    嗯？

    目的突然达成，常繁还有些没反应过来。

    而安夏却在这时看到了熟悉的身影。

    穆老师，来了。

    穿着得体的西装礼服，端着香槟，穿过人群往正朝不起眼的角落走去。

    就在安夏目光收回来那瞬间，穆沉渊忽而微地驻足，侧首，冷冽视线精确锁定在安夏的脸上。

    视线对上，眼里柔情深蕴。

    原来她在那里。

    微地举了举小巧香槟杯，再送到自己薄唇边轻抿一口。

    遥祝一杯，以示自己的欢喜。

    安夏因有常繁在，不好过于明显的回应，只是小小抿口香槟。

    见他，她亦欢喜。

    此时常繁也有了反应，喜到好像有些不敢相信，“你，答应了？是不是？答应了是不是？”

    呃——

    这话听着怎么有些不太对劲呢。

    “常学生，我大哥是答应你一起去认认朋友，你没有想多吧。”

    童小观好心提醒。

    靠！

    激动成这样，不知道的还以为大哥答应当他女朋友呢。

    必须要说开才成，以免被人误会。

    尤其谢学姐也在船上！

    她要误会，大哥还有好日子过？

    常繁嘿嘿笑着，很憨，“我没想多啊，就是高兴。那……”

    还没有说完，倏地间，大厅一侧传来骂人声。

    “操你丫的！眼睛长哪里了！！”

    “酒都洒我衣服，知不知道这衣服有多贵，操你妈的！把你卖了都赔不起！”

    骂声很大，吸引无数人的视线，那难听的辱骂让很多人不禁皱眉。

    而骂人的声音亦很熟悉，熟悉到童小观、唐初也、阿西措她们三人眼里一下子有了惊骇。

    这不是……

    不是那个之前调戏谢池嫣的长港富少吗？

    他不是被那个什么费少的人请走了吗？

    怎么又出现了呢？

    这时，安夏好整以暇问常繁，“那样的人，你也认识？”

    “不认识！我怎么会……认识！”

    常繁尴尬一笑，立即否认，视线快速从伍少身上挪开。

    实际上，常繁认识伍少。

    他刚才没有说谎，他外祖家确实是长港的老牌名门望族，但风光早没有以前那般好了。

    而外祖家的表兄、表弟们个个都是扶不上墙的烂泥，他每次小住外祖家，都会被他们拉出去找乐子。

    而伍少等人，就是表兄、表弟们的狐朋狗友。

    他认识伍少，伍少自然也认识他。

    换做平时，常繁早过去凑一起了。

    而现在——

    “走！我领你们去别处看看，这里宴会的安保会处理。”

    他现在只有一个念头：领着安夏几人快速离开，不能让那小子引起安夏的注意。

    受伤的伍少，此时正一脸阴郁盯着撞到自己的应侍生，一字一字的，戾气沉沉的说，“两眼睛既然白长了，不如本少爷给你剜了。”

    “伍少对不起，对不起，都是我没有留意撞到您了，我这就带你去换一套干净衣服，你看可好？”

    应侍生的声音传来，常繁瞳孔倏地一紧。

    这声音！！

    安夏眯了眯双眼，道：

    “你们在这里先等我一下。”

    丢下一句话，就径直朝着伍少的方向走去。

    她看到了一个熟人：许雍。

    长海市汽车销售店的销售人员。

    也看到了常繁听到许雍的声音，表露出来的异样。

    尽管很短暂，她亦尽收眼底。

    (本章完)

