    六个人冲上去，往往眨眼之间，就能够把相同数量的敌人两刀就砍翻在地！

    太快了！

    这客栈里几十号强盗土匪，不过就眨眼的功夫，居然个个都倒在了血泊之中！

    在人数对等的情况下，他们就如同菜园子里的菜一样，人头随意被切割，完全不是对手。

    这一战，对于岳飞的手下而言，打出了他们的自信，同时也让他们知道，这些以前在他们眼中犹如牛鬼蛇神一帮恐怖的山贼土匪，现如今就跟纸糊的一样！

    这一战，完美地体现出了武植的训练成果。

    不过，这批人终究都是农民出身，而且是第一次用刀子杀人，刚才那情况之下，众人气势凝聚在一起，没有过多的想法，完全凭借着一腔怒气，将眼前的敌人逐一杀死。

    而现在缓过来之后，看着自己手中鲜血淋漓的刀锋，感受着空气当中浓郁的血腥气，又见到那被砍的四分五裂的尸体，血肉横飞，肠子五脏也随处可见。

    “呕！”

    方才还杀气滚滚的士兵们，一个个趴在旁边吐了起来。

    武植面色冷硬地看着一切。

    他身后的潘宴也无法忍受空气当中这浓郁的血腥味，趴在墙根旁边大吐特吐。

    岳飞虽然要相对好一点，但也是脸色苍白。

    武植看着自己两个徒弟，同时也用周边所有人都能够听到的声音开口询问。

    “你们是不是觉得，这个命令残酷了一些，眼前这些人不该死？”

    师兄弟二人彼此对视，岳飞莫不做声，他的确是这么认为的。

    但是出乎武植意料的是，一直趴在墙根上大吐特吐的潘宴，却是抹了一把嘴上的污秽。

    “师父，我倒不这么认为，呕！这些人啊，呕！他们一个个手上都沾染了鲜血，没有一个是好东西！”

    “就刚才那情况，我们若是不动手。呕！死的就会是我们。这帮人…呕…个个没有人性，他们才不会在乎我们的死活呢，呕……”

    潘宴一边说，一边吐，着实辛苦。

    他硬撑着说：“再说了，如果你不杀他们。反倒是会有更多的人遇害，这些渣滓杀了干净，杀了清爽。”

    “而且师父不是早就说过了吗，上了战场就不需要有这些妇人之仁，做事情要干脆利落！以最短的时间，最快的速度干掉他们！不然的话，死的就会是我们身边的人。”

    “相比起我们自己身边的人死，我倒是觉得这群人死的利索！”

    潘宴的这一番说话，倒是让武植有点刮目相看。

    武植拍了拍岳飞的肩，随后说：“你师弟说的没错，战场上不需要仁慈。如果我们一开始就没有防备的话，现在我们应该已经跟猪狗牛羊一样躺在桌面上，任他们用屠刀哥宰了。”

    “永远要记住一句话。当你对敌人仁慈的时候，就是对自己残忍！”

    岳飞似懂非懂地点点头：“师父，徒儿受教了。”

    远处，站着冷无双和赵芙笒。

    赵芙笒早已经用双手捂住了自己的眼睛，她不敢多看。

    仅仅只是听到那些人的惨叫，就已经让她心肝发颤。

    而冷无双亲眼看到武植训练出来的这批农民，居然有着如此实力，对武植的认知再次被刷新。

    眼看着武植从客栈里带着两个徒弟走出来，他脸上如同钢铁一样坚硬的表情，不是演出来的。

    这些人的死对于武植而言，就如同蝼蚁、苍蝇一般！

