    最简单不过的道理，如果天堂真的倒塌了的话，那么　ps这种大主机一定会被金尚资本吃掉。

    那可就是一件大麻烦了，唇亡齿寒，这件这个道理赵戎还是明白的。

    此时赵戎独自一人坐在房间里看着窗外的风景，从天亮到天黑，墙上的钟表在一针一针慢慢的跳动。

    直到好几个小时之后，他才掏出手机拨通了刘雯雯的电话，订一张最快的机票，我要去梅国。

    这刘雯雯却是第一次对赵戎的安排提出了质疑，“赵总，凯尔特游戏展没多久就要正式开幕了，这个时候离开不太好吧。”

    “别担心，我会按时回来的，这边的事情由你盯着我放心。”

    赵戎抓紧一切时间办这个事情，因为所留给他的时间已经没那么多了。

    天堂游戏公司没有针传奇，也没有闹得不可开交，这是让金尚资本最出乎意料的事情，这也正是他解决对手的最佳时机。

    现在摆在他面前的就是要将椰岛游戏的密影战士彻底打败，让他们在市场上掀起任何不了波澜来。

    而金尚资本就好像一个顽强的蟑螂，只要不彻底的打垮他，他总会有重生的办法，所以赵总的目的就是要彻彻底底的击败他。

    要不然的话后患无穷啊，要是像他跟天堂这种合作伙伴的关系，反目成仇的次数多了，他要怎么进行下去。

    不过赵戎知道让金尚资本在短时间内消失或者倒闭是绝对不可能的事情，百年大企业实力比他们雄厚多了。

    所以他想出了另外一条办法，就是也要让天堂现在这种破洞百出的关系，修补成跟此刻的传奇一样的铜墙铁壁。

    “赵先生，今天依旧没有要回来的消息吗？明天就是凯尔特游戏展正式开幕的时间了。”

    这几天赵戎就好像是凭空消失了一般，根本找不见他人。

    “古川先生还是别操心这些了，游戏展位那边还有很多的事情处理呢。”

    说起这些来，刘雯雯也真的是头疼，椰岛游戏公司就好像是狗屁膏药一般，非要跟他们做一模一样的事情。

    展台需要摆在自己相近的位置，中间部分的公共展示，他也要和自己挨着，并且大小位置都要差不多相同才行。

    刘雯雯被气得不轻，要不是赵戎走之前叮嘱过她，她恐怕要在这里的大打一架了。

    而且从天堂那里，他完全没有感受到有关任何有关首席合作伙伴的特殊待遇，反而处处被压制。

    天堂在这一次凯尔特游戏展上，其下有两个大制作，自然是让所有玩家都期待的纷纷投票，选择了他为第一个公布游戏的公司。

    随着游戏时间的不断推进，但是赵戎却迟迟没有出现在现场，所以古川无奈就先介绍椰岛游戏公司的作品。

    但是网友们看到他出现就是一阵嘲讽，因为在前段时间的盲售活动当中中，赵戎已经售出了将近一千万份游戏。

    而椰岛则连三十万都不到，这样明显的差距让玩家们哭笑不得。

    “家人们，朋友们，宝贝们，各路媒体朋友们，你们好。”

    当大家们正沉浸在传奇公布出最后一支宣传预告的震撼之后，突然从身后的暗门传来了一个熟悉的身音，赵戎满脸激动的走上了面前的宣讲台。

    “让各位玩家久等了，我是传奇游戏的首席设计师赵戎。”

    现场的掌声仿佛要把房顶掀塌了一半，不过赵戎对这种场面已经见怪不怪了。

    第二后…

    此时，古田三成口袋里的另一部电话却突然响起，这个电话号码只有天堂内部的几个高层领导才会知道。

    如果他要是响了的话，那就意味着天堂可能有大事要发生了。

    古田三成接起电话，“公司内部的股东会议明天上午8:30举行，请务必准时参加。”

    说完这句话之后，电话便毫不留情的挂断，丝毫没有给他反应的余地。

    是古川木一！

    天堂召开股东大会的目的是因为椰岛游戏输的太惨了，一败涂地。

    虽然说凯尔特游戏展开幕才第二天，也就意味着暗夜之魂和密影战士两个游戏，正式上线才不到二十四个小时，但现在的数据就已经能看到最后的结果。

    此时要说最紧张的便是古田三成了，因为当初这个决定是他提议的，而且他现在已经知道金尚资本完全把他当成一颗棋子了，答应他的一件也没做到。

    “古田三成对于这一次的结果，你有什么想说的吗？这个计划是你提的，也是你带头同意的。”

    没错，赵戎当初去国外就是想要请古川木一出山。

    虽然古川木一身体情形不太好，被轮椅推着进来，身上还挂着氧气瓶。

    但是听了现在天堂的状况，他就算强撑着最后一口气也要过来。

    古川木一坐在那个位置上，就像是不怒自威的古代皇帝，让人忍不住的哆嗦害怕。

    “董…董事长，其实这件事情一定还是应该好好问问你旁边的助理吧。”

    现在的问题可是极其严重的，天堂现在不仅搞坏了和传奇之间的合作，甚至就连这么大的一个项目受益也是小得可怜。

    “你提我干什么？这次的股东大会就是为你召开的。”

    “你好意思说话吗？你还是好好问问我自己吧。”

    二人竟然就在股东大会上当场翻脸，开始不顾旁人的怒吼起来。

    但是古川木一的眼神就这么冷冷的意识，瞬间整个会议室中陷入了安静，甚至连呼吸的声音都能听到。

    虽然所有人都不知道病危的古川木一会出现在这里？但所有人都知道这样做意味着什么。

    “给我查。”

    他的意思是现场就要出结果，两个小时之后，助理拿着一叠子厚厚的文件夹递到了他的手中。

    其他人也在会议室就这么干坐了两个小时翻，不敢有任何意见。

    翻来第一页，正是古田三城跟华智游戏高层密谋见面的照片。

    如果一张照片还不能让他死心的话，往后便是他和华智游戏高层对话的内容和聊天记录。

    他不知道古川木一是怎么搞到这些的，但就这些证据足以让他在大牢里蹲好几年。

    古川木的到来，让整个天堂游戏的毒瘤全部清除干净，又重新走上了正轨。

