    第2018章西部雄鹰

    柳海还在办公室里开会，这段时间，他几乎是二天才睡一觉。泡!书。吧如此高强度工作量，一般人哪里承受得了？为了应付明天的行动，以防这些暴力分子真的制造麻烦，他们必须全力以赴。

    孔超英开了句玩笑，自从最近案子频发，跟老婆亲热的时间都没有了。

    不过话又说回来，最近案子多，并不是因为柳海和张一凡等人的原因。以前的案子同样很多，只是大家都没去管。一般的小案子，轻轻带过，大一点的案子，这才讨论一下展开立案程序。

    现在情况不同了，冒出来一个恐怖性质的团伙，谁也不敢忽视。

    柳海在会议上发言，“虽然这只是一个恐吓电话，我们仍然不能排除他们如此行为的可能。或者，他们只是威胁一下，搞得我们紧张兮兮，而他们躲在某个角落里看戏。但是我们依然得提高警惕，坚决杜绝这种事情发生。”

    这个想法，张一凡也猜测到了。

    明天不一定会发生电话里说的那种事，但他们不得不提防。如果对方跟你玩心里战术，让你们疲于奔命，而他们坐享其成。最终的结果，总是他们点上风。

    他也在家里考虑这个问题，要想解决问题，只有把这个黑蝠社挖出来，彻底消灭。

    遇到困难，只能迎头而上，绝不对退缩。

    张一凡想到一个办法，一个摧毁黑蝠社的办法。

    只是这个计划，尚不完善，他需要好好琢磨琢磨。

    张雪峰三人坐在车上，很快就赶到了小四提供的地点。

    一辆黑色的皇冠开过来，刚刚经过三人对面的公路，四只轮胎同时爆裂。

    嘭嘭——车上的哈拉法根本就没反应过来，从路边的林子里冲出几个人。

    看到眼前的小五，哈拉汗脸色大变，自己原以为甩掉了这个尾巴，还是让他们跟过来了。

    三人手里没枪，却让哈拉汗感觉到一种巨大的压力。如果说只有小五或其中一人，他自认为还有机会和希望。落在这样的三个人手里，哈拉汗立刻放弃了逃跑的念头。

    从车上下来，哈拉汗只觉得后脑被人重重一击，便晕过去了。

    三人将他弄到车上，带到分局一个秘密关押室。

    柳海正在等他们的消息，终于又一个重要人物落网，只要撬开哈拉汗这嘴，他们对黑蝠社的了解又多了一些。

    哈拉汗是一个小时后才醒过来，当他看到这环境，立刻就意识到，想从这里逃出去根本没有可能。因为这里是地下室。

    坐在他对面的，正是柳海。

    柳海盯着此人，沉声问道：“哈拉汗，知道我是谁吗？”

    哈拉汗轻蔑地一笑，“能抓住我，也算是你们的本事！可惜你们休想从我这里得到任何一丝线索！”

    柳海冷笑道：“我历来就不相信，线索是靠犯人提供的！”

    哈拉汗看着他，柳海道：“一个真正的破案高手，就是从所谓的没有线索中，找到自己认为可靠的，有价值的钱索。你别太得意，我们既然能抓住你，就能知道你们整个团伙所有的秘密！”

    哈拉汗自然不信，“吹吧！黑蝠社是世界上最隐蔽，最强大的组织，就凭你们，简直是痴心妄想！”

    柳海道：“你和古丽，都只是一号老板手下的两名干将，既然你已经落网，你认为古丽还能逃过一劫？”

    听到这句话，哈拉汗这才相信，警方居然连古丽的身份都识破了，看来古丽已经难逃一劫了。想到这里，他不禁黯然。

    柳海坐下来，对哈拉汗道：“你本来是一个国家特工，为什么如此堕落？”

    哈拉汗接过烟，“我这不叫堕落，我这是实现自己的价值。”

    哈拉汗在军队里犯了错，受过处分，因此他一直愤愤不平。

    柳海的声音顿时严励起来，“杀人也是一种实现自己价值的体现？”

    哈拉汗道：“少哆嗦，你们想怎么样就怎么样吧！既然落在你们手里，我无话可说。”

    柳海并不着急，“行，你不说，自然有人说。我现在跟你的好搭挡古丽去聊聊。”

    哈拉汗急了，“你们把古丽怎么样了？”

    柳海很严肃地回答，“你应该知道我国法律，象古丽这种女子，判她死刑不为过。”

    哈拉汗瞪着双眼，“你们敢！如果谁敢动古丽一根汗毛，西部将永远不得安宁！”

    柳海猛地站起来，“不要说你，就算是你们整个黑蝠社，也没有这个本事！我现在就可以叫人干掉她，说她拒捕袭警。”

    “你”

    哈拉汗气得浑身一阵哆嗦，指着柳海急道：“无耻！”

    柳海走到门口，“这是你最后的机会，我不想浪费时间。”

    哈拉汗气馁地道：“好吧！你们想问什么就问。”

    在柳海审讯哈拉汗的时候，古丽还在会所里喝酒。刚刚送走了小郑，她来到四楼的房间里，打开音乐，听着美妙的天簌之音。

    电话响了，古丽关了音乐，立刻接起电话，“老板，我是古丽。”

    一个阴沉的声音道：“马上取消明天的计划。”

    古丽急了，“为什么？我们都已经布局好了，只等命令一下，明天省城就将上演一场精彩大戏。”

    对方怒道：“我说的话，你没听到？通知哈拉汗，马上停止计划！”

    “是！老板！”

    挂了电话，她就给哈拉汗拨过去，电话提示，“您拨打的电话已关机。”

    古丽扔了电话，端起那杯红酒，“关机？搞什么鬼？”

    说完，她又嘀咕了一句，“难道这家伙被人盯上了？”

    想到哈拉汗所说的话，古丽不由紧张起来，放下杯子，匆匆走出了房间，直达地下停车场，上了一辆蓝色的沙漠王子。这辆越野车被改装过，古丽一脚油门踩下去，车子就象战斗机一样轰鸣起来。

    当她刚刚离开会所之际，小四就接到电话，“四哥，目标已经离开，进入大成路口。”

    小四命令，“继续跟进，看她要去哪里？”

    闪电小组的成员，分成四个小组，每人单独行动中。

    古丽一向很自信，纵横西部这些年，可以说要风得风，要雨得雨。她对黑蝠社的实力，有着绝对的信心。只是她很不明白，上面为什么突然撤销明天的行动。古丽估计是哈拉汗的主意，因为哈拉汗突然担心警方已经知道了他们的行动。而哈拉汗怀疑行动计划遭到泄露的原因，竟然是他发现了国安局的特工。

    古丽知道哈拉汗有不下于五处藏身之处，因为打不通电话，她这才急急去找哈拉汗。此刻，她还没有意识到，自己的行动，已经落入了警方的布控范围之内。

    据哈拉汗交代，前不久的多起事故，都是他要幕后指使，并且亲自参与策划。不过柳海对他的口供表示怀疑。从来都不过份相信犯人口供的柳海，他更加肯定，这一切应该与自己掌握到的古丽有关。哈拉汉有刻意保护古丽的嫌疑。做为黑蝠社的头号杀手人物，他的主要任何是培训新人和执行任务。不过，他没有当面揭穿哈拉汗的谎言。

    柳海问他，“黑蝠社的一号和二号人物是谁？”

    哈拉汗只是看着柳海，并不说话。等柳海问了三遍，他才道：“你们抓不到他们，这个世界上，没有人可以抓到他们，死心吧！不过有一点我可以告诉你，明天的计划取消了！”

    柳海心里一怔，这会不会是哈拉汗的诡计？故意麻痹，然后趁机作乱？

    看到柳海一信，哈拉汗就不屑地笑了起来，“反正真真假假，你自己去分析吧！不过，我要提醒你们，我不会在这里呆太久。”

    柳海点点头，挺认真地道：“的确，你还真说对了，因为我会很快就送你去另一个地方。”

    PS：晚上应该还有一章，我说过今天冲600万字大关的。

    兄弟们，顶起来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

