    第59章 神兽

    在上完药后，吞下去的药丸开始发挥作用。磅礴的药力在殇璃体内肆意妄为，惹得他闷哼一声，但是他感觉的到，药力不停的游走在自己的经脉之间，给自己那有些破损的经脉一股柔和却又狂暴的力量，压制着自己的血气，并且修复着自己的经脉。

    殇璃默默感受着药力，和苏星月打了一声招呼后，就短暂的进入了冥想状态。而苏星月只是应了一声，坐在殇璃的周围，并没有离开。

    一来是防止有任何突发情况，二来是怕殇璃出现什么事故。

    殇璃运转着血气，慢慢的吸收着药力，经脉在恢复，已经不像刚开始那般残破了。而外敷的药力也开始散发，惹得自己一阵疼痛，但伤口已经开始慢慢结痂，以肉眼可见的速度回复着。

    没过多久，殇璃缓缓的睁开了自己的眼睛，周围的一切景物都清晰的出现在自己的眼前。虽然现在的他没有恢复到最佳状态，但已经恢复了一点。

    血祭无形也在疯狂运转，不停的吸收着周围的天地灵气来补充这自身，只是这有些缓慢而已。

    刚刚的吸收药力的过程中，他已经感觉到了，自己的血气浓度仿佛已经快到了血云六段巅峰了，有着聚灵风的帮助，他有信心，在十天之内就可以突破到血云七段了。

    虽然已经恢复了大概四成的血气，但是他所受的伤可是实打实的被那白虎拍了几爪啊，现在他的胸前和背后还一阵疼痛。

    “殇璃，你醒了？”一道悦耳的女声中透露着惊喜，这声音的来源，自然就是苏星月了。

    “嗯。”殇璃回到道。接着银光一闪，取出一套黑色衣服就套在了身上，因为他也看到了苏星月那略显尴尬的目光，显然是因为现在自己还裸露这上身，而且现在的自己真是狼狈，一头黑色的头发散落在背后，看上去极为凌乱。

    看到殇璃的举动，苏星月不禁俏脸一红，也没有说什么。

    “走吧，我们去看看这白虎的尸体。”说完，殇璃艰难的起身，在起身的过程中，殇璃还听到了自己的骨骼竟然有些劈啪作响。本来不算太痛的伤口，竟然又开始剧烈疼痛，好像刚刚结痂的伤口，又要再次裂开一般。

    刚刚变得有些红润的脸色，又变得有些苍白。看到殇璃这个样子，苏星月赶忙过来，扶住了殇璃。因为她觉得这场战斗，她就出了一点力而已，其他的忙，似乎什么也没有帮上。

    “谢谢。”殇璃对着苏星月笑了笑，他其实现在只是看起来情况有些好转，体内的情况已经恢复了一大半，主要是体外伤，实在是令他疼痛难忍。

    对着苏星月摆了摆手，然后自己站稳，看向那被他用流火炼狱炸开膛的白虎，现在的白虎，一双紫色的兽瞳还不甘的盯着前方，在腹部的正下方，有一个巨大的血洞，周围的地上都流着鲜血，自己破碎的内脏，看起来极度恶心。四肢已经瘫软，完全没有了生机。

    虽然已经过去了，但现在回想起来不久前流火炼狱的威力，他都有些后怕，虽然这流火炼狱是他发明的，但这可不是他所能控制的啊。

    殇璃缓缓移步，朝着白虎慢慢的走了过去。苏星月也跟着他，走了过去，没过一会，两人就到了白虎面前。

    刚刚靠近，一阵腥臭之味扑面迎来，殇璃皱了皱眉，并没有太多感觉。但是苏星月近距离看到了白虎的死状，只觉得胃里一阵恶心，又干呕了几声，这实在是太惨了，苏星月只是这么想着。

    看见苏星月的反应，殇璃没有感到太过惊讶，毕竟女孩子第一次见到这种血腥的场面，都会这样。云梦当初第一次见到血狼死亡的时候，也有过这样的表现。

    “没事吧，接下来我觉得你还是不要看比较好，因为接下来可能更加恶心。”殇璃对着苏星月笑了笑，因为他接下来要做的事，真的更加恶心。

    苏星月看见面前这略显清秀，到清秀中透露着坚韧的男孩的笑容，虽然算不上太过帅气的外表，但这幅模样也让她的心头不禁被触碰，听到他说会更加恶心，瞬间别过头去没有再看。

    看到面前女孩的动作，殇璃点了点头，眼神突然凌厉，对着白虎他可是很厌恶的。银光一闪，一柄灵剑就出现在他的手中。

    一声清脆的声音响起，只看见殇璃已经将剑插入了白虎的脑袋，顺势转了一圈，就看见白虎的脑袋已经被切开，殇璃伸手，取出了里面的兽脑髓。

    因为他曾经听自己的父亲殇月提起过，若是他以后遇到了灵兽，在击杀完灵兽以后，尽可能的取下灵兽的兽脑髓，因为这对于人的修炼可是有大补，不过具体是什么功能，他自己也不知道，因为他也没有用过。

    这白虎的脑髓呈淡红色，其中夹杂着淡淡的紫色光芒。因为所有灵兽都会有一个共同的弱点，那就是脑髓。而因为这脑髓，灵兽也经常被人类所杀，这脑髓所能卖出的价格也是高价。

    不过这白虎不过是二回灵兽，他也不知道这兽脑髓到底值多少钱，但是他还是得先取下来了再说，毕竟不值钱，还可以自己用。

    而在更高阶的灵兽中，大概七回灵兽就能凝聚出兽核，这七回灵兽相当于人的修为中的血核境强者。而这兽核，是可遇不可求的，因为这整个世界，一个七回灵兽都是坐镇一方山脉了。

    灵兽自出生开始，就会有用一定的修为，没过一段时间，就要经历一次蜕变，蜕变一次成为一回灵兽，以此类推。但有些灵兽不同，血脉强大的，甚至在生下来的时候，就是三回灵兽了，这也是整个灵兽中所拥有的血脉之力。

    有肯定，一些血脉弱的灵兽，可能在血脉强的灵兽面前直接匍匐，臣服。这就是血脉之力带来的变化，就好如有些人，他出生就要比别人强。

    而一般的灵兽，在七回灵兽的时候，就能够变成口吐人话，据说，只有传说中十回灵兽才能化成人形。而在变成十回灵兽的时候，灵兽会受到这个世界的法则之力的排斥，只有接住了法则之力的排斥，才有可能进化，成为那传说中的神兽。

    成为神兽后，就拥有了和人类传说中的强者，血神境一般的能力。而具体能强大到什么程度殇璃自己也不知道，因为这些内容都是父亲给他讲的，是自己父亲以前小的时候，还在自己家族的时候，由于是商业家族，所以拥有一些消息，而知道的。

    不过这些事情对于殇璃来说还太遥远，他现在的主要任务就是做好当下的事，一步一步给自己的以后打好基础，让自己以后走的能轻松一点。

    殇璃将兽脑髓收进储物戒指，然后拍了拍苏星月的肩膀:“别回头。走吧，回去准备休息，这两天我们估计会在这里休息几天，等我回复一些了再走。所以今天你可以好好的睡个懒觉。”

    苏星月听到殇璃的话，忍住了自己内心那有些躁动的好奇心。因为殇璃不让她看，只有一个原因，那就是太恶心了，自己看了说不定会吐，所以他只能够这样，让自己别看，别回头。

    听到了殇璃的话，苏星月就走回了自己的临时住所。看到苏星月进去后，殇璃也回到了自己的临时住所，在进入的那瞬间，他整个人瞬间坐了下来。

    因为他胸口的伤口已经开始裂开了，血液也有些透出。他脱掉了刚刚披上没多久的黑色衣服，把赤裸的上身露了出来，看着那令人触目惊心的伤口，殇璃竟然自己都有些同情自己。

    殇璃简单的换了一身衣服，因为刚刚苏星月在。他只能披着，不让自己裸露的上身露出。现在回到了自己的住所，他也就换了一身衣服，而不是披着。

    在经过这一战后，他对战局的把控又有些提升，自己的血气浓度也有些精进。殇璃有些茫然的盯着外面，喃喃自语:“冥痕，现在的你，应该已经更加强大了吧。”

    想到这里，殇璃就拿出了聚灵风开始了今晚的修炼，为了赶快突破到血云七段。

    …………

    水行州，水玉城。

    一名手持一柄绿色的长刀的男子，身着紫衣，面带微笑的看着面前的男子。

    面前的男子，一生华贵的衣服，成淡蓝色。头上的头发凌乱的披散着，身上不稳定的呼吸着，似乎受到了什么重大的压迫一般，说不出话来。

    那紫衣男子淡淡道:“出来混，总是要还的，你说对么？”紧接着，那柄泛着绿光的长刀一闪而过，一股刀势由刀而出，周围的空间有些塌陷。劈向了吗蓝衣男子，紧接着，男子一句话没有说出，尸首分离，鲜血狂飙。

    倒在了地上，那紫衣男子缓缓道:“刑老。走吧，离开这座城。”

    一名黑影说了出现，恭敬的对着紫衣男子道:“是，殿下。”

    …………

    (本章完)

