    照顾爷爷吃过晚饭后，李明月在煤油灯下一边缝补爷爷刮破了的衣服，一边和爷爷说着话。

    李老头说：“换的这一麻袋苞米面撑到秋收分粮的时候，这段时间，你别省着，该吃饱还是得吃饱。”

    李明月点头，想了想说：“咱们家没啥菜，我想着要不把咱家外面西边墙下的土地收拾收拾，趁着天还暖，种些萝卜和白菜，冬天好吃。”

    她家西边没有人家，空着一片地方，收拾收拾倒是能种一点儿菜。

    以往他们家几乎不种菜，基本上是东家要一点西家蹭一些，一看就不是好好过日子的人家，也是老的老，小的小。

    但现在不能再这样糊里糊涂地得过且过了。

    李老头笑道：“行，等爷爷腿好一点儿了就给你收拾出来，到时候去大队长家借点儿菜种子。”

    被惦记的李石柱在家打了个喷嚏，李石柱的老婆刘翠神情一凝，“该不会是李大虎那老头又惦记咱家了吧？”

    李石柱神色凝重：“不能吧，他今天才从公社拿回一袋粮来，且我假也给他准了，他还能惦记我啥。”想了想又觉得不妥当，嘱咐媳妇，“你明天把家里东西该藏的藏起来。”

    闲话不说。

    李明月问李老头：“爷爷，你说一个人的运气怎么才能好起来？”

    李老头想了想，摇头：“一个人的运气都是天生的，有人天生命好好，有人......你爷爷这辈子......也就这样了。”

    以前他觉得大家都过得挺惨的，这两天孙女在耳边老是唠叨运气什么的，他就仔细琢磨了下，发现自己好像运气真的很差劲。

    十几岁上就没了爹妈，好不容易养育大一个小子，结果长大了去了城里就不回来了，接着就跟媳妇两个直接消失不见，扔下哇哇大哭的孙女给他，日子越过越紧巴。

    这大概就是运气不好吧，他觉得是命，他的命不好。

    李明月听见爷爷消极认命的样子，心中翻腾半晌，缝好衣服后，她用肯定的语气说：“爷爷，人的运气是能改变的，你等着我给你改命。”

    李老头眨巴眨巴眼，“枣儿，现在不准搞封建迷信。”

    ......

    次日早上，李明月早早起床洗漱了后，正要进厨房做早饭，麦丽丽在院子里喊她。

    “明月，你来，我们有话跟你说。”

    李明月走进了西屋，却发现除了周珩外，沈小琴古士杰等四人都在。

    麦丽丽说：“明月，我们商量了下，决定大家以后还是一起搭伙吃饭吧。”

    李明月意外地看向其他人，他们俱都回以肯定的表情。

    沈小琴说：“你爷爷受伤了，这段时间你就留在家里照顾你爷爷，顺便给大家做饭，挣工分有我们几个。”

    面对他们的善意，李明月很有些感动，这意味着以后她和爷爷要被他们五个知青养着了，别看爷爷才弄回一袋苞米面来，但最多够两个月，即使分粮了，以她和爷爷的工分，分到的粮也不会多。

    且昨晚爷爷回来时，周珩背爷爷回来，麦丽丽给她端了热水.....

    这些年轻人真是阳光又善良，她很喜欢家里住着这样的人。

    “好，以后你们想吃什么，告诉我，在能力范围内，我给你们做好吃的。”她真诚地说道。

    大家笑了起来，沈小琴立刻不客气地点餐：“今天的早餐就做你昨天早上做的那个野菜面糊汤吧。我们的粮都放隔壁西屋了，你尽管去取粮，该用多少就用多少。”

    那滋味太香了，她都想了一天了。

    “对对对。”麦丽丽等人积极附和。

    李明月笑了起来，应好。

    她刚要出去做饭时，却又被沈小琴给喊住了，沈小琴严肃着脸说：“之前不是说要跟我们学习么，从今天开始我们几个回轮流给你布置任务学习，你有什么问题尽管提出来。”

    李明月愣了下，轮流布置学习任务？这是要轮流当她的老师，包括周珩吗？

    古士杰推了推鼻梁上的眼镜架，“听说你借了一本红宝书在看，有什么问题吗？”

    李明月有些不好意思道：“这两天我还没时间看。”

    沈小琴毫不客气地指出：“时间如海绵里的水，挤一挤总能挤出来，说没时间那都是借口。”

    这么严厉啊？

    李明月有些傻眼，难道不能是因为她没见过海绵且不知道海绵是啥东西吗？按理说她现在真不知道海绵是啥东西。

    她看徐英娜好像也要说教，眼睛一转，赶紧道：“各位老师，我有问题请教。”

    众人露出好为人师的欣慰状，“什么问题？你说。”

    李明月认真问道：“请问什么可以可以让一个人的运气好起来？”

    众人呆滞，这是什么问题！

    李明月赶紧补充：“我是认真的，这个问题对我很重要，已经困扰我很久了，希望能得到各位老师认真的回答，你们不用着急回答我，可以好好想想，到晚上了再回答我。”说完她就溜出去做饭了。

    众人面面相觑，怎么办？

    古士杰先出声：“既然明月问了，那我们就好好想想，把我们各自的答案告诉她。”

    徐英娜点点头，不确定地说：“我觉得这个问题没有标准答案。”

    麦丽丽皱眉：“运气这事儿，说不来的。”

    沈小琴一锤定音：“那就如明月说的，多好好想想吧，晚上大家再讨论。”

    很快早饭做好了，是沈小琴想了一天的香香野菜面糊汤，李明月还凉拌了一盆木耳，煮了一小锅板栗。

    “板栗你们出去干活的时候装口袋里，饿了吃一颗，很管用。”

    周珩见麦丽丽等人也一块吃饭，没说什么。

    众人迫不及待地喝了一口面糊汤，噢——我的老天爷啊，真好喝！

    麦丽丽夸张道：“喝一碗明月做的野菜面糊汤，今天一天精气神都足足的。”

    吃得满足，众人心情跟着明朗起来，几个知青甚至还商量了下以后要拍个值日来挑水，家里最重的活就是去井里打水。

    李老头见了，乐得眉开眼笑的，还传授了几招关于上工干活的不外传秘诀，逗得麦丽丽等人直笑。

    一时小院子里充满了欢声笑语。

    外面悄悄跑来打探情况的赵小兰听到院里的笑，心情一下子阴郁了下来。

    没想到李明月那个黑炭竟然还和这些外来的嘻嘻哈哈，再等几天她哥回来了，有李明月好看的！

    她气狠狠地又跑走了。

