    “宇界晶？”云洪表面平静，心中实则已震惊到极点。

    这是龙君师尊留给自己的最重要至宝！

    虽然至今都未曾彻底弄清楚它，但云洪早已不怀疑它的惊人效用。

    曾数次救自己于绝境时刻，净化了‘祖源子台’，并疑似令洞天扩张到了不可思议的层次。

    虽龙君从未提及过。

    但云洪本能的，一直认为宇界晶这样的至宝，应该是唯一。

    眼下，见到了一件和宇界晶近乎一模一样的先天宝物，云洪怎么可能不震惊？

    “圣子？”墨林玄仙察觉到云洪的神情丝丝变化，不由询问道。

    “没事。”

    云洪瞬间收敛起了脸庞上的一丝异色，笑道：“我只是有些惊讶于这些宝物规格之高、之丰富！”

    “确实。”

    一旁的宋鼎玄仙也感慨道：“这次仙神拍卖会，规格确实很高，出现的许多宝物都很难得。”

    他们也没太过怀疑云洪。

    只当云洪真的是被光幕上出现的三十件宝物震惊到。

    别说云洪，就连他们这种活得无比漫长的玄仙，也被一些宝物惊讶到了。

    而且，这还没到最后的压轴宝物。

    应付完两位玄仙。

    云洪装作漫不经心继续浏览着三十件宝物讯息，可心中又如何能平静下来？

    诸多念头浮上心头。

    “应该不是宇界晶。”云洪心中迅速做出了这个判断：“如果真的是另一件宇界晶，星宫高层没人会是傻子。”

    “不可能拿到这种拍卖会上来拍卖！”

    云洪很清楚记得自己第一次见到宇界晶时的场景，那一枚紫色晶体隐隐弥散出的至高气息，令他永生难忘。

    那是云洪所见的众多大能者，都难以企及的特殊气息。

    或许不是那么霸道可怕到难以反抗的威压，但那种‘至高无上’之感，是无法掩盖的！

    如果这真是另外一枚宇界晶。

    就算星宫的玄仙真神无法使用，可单凭那种至高无上气息，就足以让大能者乃至伟大的道君重视。

    绝不会定义为‘残缺的先天宝物’，还拿来拍卖，且起拍价只有区区‘十万仙晶’。

    十万仙晶，对普通玄仙真神来说，都很多了。

    但对大能者们，对真正站在宇内最巅峰的道君们，又算得了什么？

    “两种可能，要么就是纯粹的意外，只是恰好这件先天宝物长得和宇界晶类似，要么就是我和炼化的宇界晶并不相同。”云洪分析着。

    但云洪不好说哪一种可能性更大。

    “要竞拍吗？”云洪感到牙疼。

    十万仙晶，对大能者们不多，洒洒水。

    甚至一些绝顶真神恐怕都不会很在乎。

    但对云洪，确实非常多了。

    云洪在星狱中大杀四方，屠戮大量天仙天神，狠狠赚了一笔，实则也就到手十万仙晶。

    至少，云洪手中的仙晶，现在不够十万仙晶。

    而且。

    十万仙晶仅仅只是起拍价，后面会涨到何种地步，没法估计。

    “若这件先天宝物只是长得像，拍不拍对我影响不大，我拿着这种残缺先天宝物也没用。”云洪暗自犹豫：“但若真和宇界晶有联系？”

    那价值根本不是仙晶能够衡量的。

    别说，十万仙晶，就算百万仙晶、千万仙晶，在云洪看来恐怕都会很值得了。

    “若我有足够多的仙晶，管它到底和宇界晶有没有联系，直接拍下来。”云洪咬牙切齿。

    只可惜，穷！

    自从上次获取十万仙晶，第一次，云洪感到自己这么穷。

    “十息已到，开始第一件宝物竞拍。”铁佑真神的声音再度响起，他的掌心浮现出了一件宝物。

    宝物迅速变大。

    ……时间流逝，一件件价值不菲的宝物被铁佑真神取出，展现在了数万名仙神的面前。

    压轴前的最后三十件宝物。

    那二十件二阶宝物，起步价最低的都是两千仙晶，成交价通常都能达到七八千仙晶。

    有一件二阶宝物，甚至被一位玄仙一口价买下。

    这也是自拍卖开始以来。

    第一次出现二阶宝物一口价！

    而陆陆续续出现的三阶宝物，价值之高昂更是让在场众多天仙天神心颤。

    一件宝物‘洛叶鳞水’的最终成交价，达到了无比惊人的‘三十六万仙晶’。

    拍卖会开拍以来的单件最高成交价。

    “接下来要拍卖的一件宝物，很特殊！”

    “是一件残缺的先天宝物。”

    “关于先天宝物，在场的仙神应该都听说过，尽皆都是天地诞生及后续演变中，所孕育出的不可思议的奇珍。”站在拍卖台上的铁佑真神无比郑重道：“传说中威能无穷的先天灵宝。”

    “几乎都是用先天宝物炼制而成的！”

    “而这件先天宝物，按我天耀神宫推测，原本应该是某件很强大先天博物上的一小块，只是我们没能彻底弄清楚，反而损毁了不少……”

    “它同时蕴含九大法则本源波动……”铁佑真神不断介绍着。

    在不断介绍中，他的掌心中浮现了一枚通体白色近乎透明的三菱柱晶体。

    美丽无比，晶莹剔透，隐隐散发出奇异波动。

    清晰可见的。

    白色三菱柱晶体的一面有着崎岖不平的痕迹，是被外力破坏的，令它有着一种缺憾的美。

    一时间。

    拍卖厅内无数天仙天神都好奇的望着这白色三菱柱晶体过去，同时都在小声议论着。

    “这就是先天宝物？”

    “连具体名字讯息都没有，反反复复就是说先天宝物多厉害，但我就没看出来这东西有什么利害。”

    “看样子天耀神宫也不清楚它到底是什么，更弄不懂它的效用。”

    “据说，先天宝物绝大部分都有神奇效用，但也有一些是废料，是无用的。”

    “你说，这是一块废料。”

    “我可没说，只是万事皆有可能。”拍卖厅内的数万天仙天神议论纷纷，他们都能感受到那白色三菱柱散发的波动。

    但正因此，他们才更能清晰感应，这种波动并不算强烈，和普通二阶都想差不了多少。

    ……“这先天宝物，是块废料吧，如果真的有大用，至少要百万仙晶起步了！”

    “这肯定是一块先天宝物，但不代价它真有价值，感觉是天耀神宫来找冤大头的。”

    “我看不出来。”看台高处的众多玄仙真神，同样议论着，他们的眼界见识远超寻常玄仙真神。

    但也都看不透

    ……“这东西，怎么和我上次在‘挚幽殿’看到的那幅图案一模一样？只是气息描述似乎有差异。”一位胖乎乎男子坐在一尊王座上，他身穿紫色战铠，散发着极可怕气息。

    此刻，他的心中震惊到极点。

    “要不要拍？”胖乎乎男子眼眸中泛着道道金光：“若赌对了，这次就赚大发了。”

    “若真只是块先天宝物中的废料？”

    损失十万仙晶，对他虽谈不上伤筋动骨，但也不算很少了。

    ……“宋鼎，你认出来了吗？”墨林玄仙疑惑道：“我从未见过这种材质的宝物。”

    “认不出。”

    宋鼎玄仙摇头道：“我又没见到多少先天宝物，但是，若这三菱柱真有奇效，天耀神宫又怎么会拿出来。”

    “也对。”墨林玄仙笑道：“这种事，天耀神宫也干过不止一次两次。”

    两人谈笑着。

    但两位玄仙万万想不到，坐在中央，看似平静的云洪，心中早已掀起了惊涛骇浪！

    “这！这！”

    云洪的目光落在了那近乎透明的白色三菱柱晶体上，感受到整个洞天世界传来的颤栗感。

    “绝对！没错，绝对和宇界晶有关。”云洪心中在狂啸。

    此刻，云洪那纵横八千四百万里的庞大体内世界，正在隐隐震颤着，从最中央的神渊，到主大陆，再到诸多微型星辰。

    都在震颤的。

    “吞噬！”“吞噬！”这就是洞天世界传递给云洪的感觉。

    如果说洞天世界传递的感应还不算强大，那么，云洪的元神本源所生出的‘吞噬’渴望，就强烈到了不可思议的地步。

    就仿佛饥饿了亿万年后，猛然看到世间最美味食物，令云洪内心都隐隐控制不住这种**。

    而这近乎无穷吞噬**的源头。

    就是铁佑真神身前悬浮的白色三菱柱晶体！

    “吞噬它？”云洪以强大的意志，压制住了心中的躁动和渴望：“宇界晶，每次出现，都是在我的元神中，它是和我的神魂相融。”

    “我的洞天世界，能够蜕变到如此不可思议层次，也和宇界晶有密不可分的关系。”

    这一刻。

    云洪有九成九的把握，自己所融合的宇界晶，和眼前的白色三菱柱晶体，绝对有不可分割的联系。

    “它到底是什么？”云洪死死盯着那白色三菱柱晶体。

    “不管是什么。”

    “我要得到它，一定要得到，一定！”虽然现在还没弄清楚，但云洪很清楚。

    能够令宇界晶如此震颤异动，这绝对是自己的机缘！

    不容错过！

    “残缺的先天灵宝，三阶宝物，起拍价‘十万仙晶’，每次加价不低于一千灵晶！”铁佑真神介绍完全部讯息，微笑着：“竞拍开始！”

    一时间，寂静无声。

    光幕上，没有任何数字出现。

    没人出价！

    “果然流拍了。”铁佑真神心中一叹。

    这件先天宝物，他们得到很长时间了，但就连大能者都没弄懂，既无法炼化，也无法用来炼器，除了能确定它属于先天宝物，极为坚固，其他什么都确定不了。

    最终，只能归类为较特殊的先天宝物。

    之所以不归为‘废料’，也是因为它的那种奇异的九大法则波动，和纯粹的废料又有差别。

    这次拿上拍卖会，也是天耀神宫想要收回些损失。

    又等待了两息，正当铁佑真神决心要放弃时。

    忽然。

    光幕震颤。

    “斓河真神，10万仙晶！”

    ——

    ps：第三更，六月月票6/16，求订阅！求月票！

