    “哼，就算这样那又如何，来战吧！”昆向看见两人也使用了第七魂技，他冷哼一声后，魂力组成的高大虚影，直接抡起了手中的大斧。

    见到对方冲了过来，金色神龙直接长啸了一声，随后说道：“雪儿姐姐，我们上。”

    “好。”不知道是不是使用了武魂真身的缘故，千仞雪的声音，突然变的高贵威严了起来。

    金龙冲在最前面，直接尾巴一甩，对着斧刃的边缘一打，直接让斧头的方向偏转了。

    跟在金龙后面的千仞雪，金色的瞳孔闪出了一道金光。六翼天使直接高举大剑，上面本来凌厉的气势，瞬间升高。

    “第三魂技：天使光斩！”

    “呵！”

    只见六翼天使手上的神圣之剑，亮起了更加璀璨的金光，双手一用力。直接一剑斩了下去。

    “不好！”武器脱离位置，昆向知道有些不妙了。不过身为封号斗罗，自然有解决的办法，只见防御魂技升起，刚刚的魂力屏障再次凝结。

    “我就不信，你还能挡住我的一剑，呀~哈！”巨大的金色大剑，直接跟屏障开始相撞。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一剑一屏障相撞，屏障之上直接产生了一道道的裂纹，这一情况直接让昆向心里大喊不妙。

    “可恶，这女娃子的攻击竟然这么强。”昆向在屏障之中咬咬牙，更加强大的魂力，开始凝聚到了斧头之上，打不算守备了，他要以攻代守。

    不过他忘记了，在战斗的可不只是他还有千仞雪两个人呢。此时古风所化的金色神龙，已经飞到了昆向的后上方。

    金色的龙瞳闪出精光，调和领域开启，昆向感受到了领域的压制，脸色有了变化。

    周边一道道的魂力，开始向着龙嘴开始聚集，前方的千仞雪，自然看到了后方的古风。

    见到对方在凝聚攻击，她的天使领域展开，她身上的魂力再次涌出。本来就要恢复原状的魂力屏障，竟然在一次的出现了裂痕。

    “该死的领域！”感受到两股领域的压制，昆向整个人都不好了，他虽然是封号斗罗，可是并没有领域加身。

    而领域的力量，就只有使用领域才能进行抗衡。没有领域的昆向，可以感受到自己的实力，已经被压制了，而他能在周边摄取的魂力，也是有所减弱。

    “没办法了，第九魂技：天魔之斧！”

    积蓄了这么久的魂力，昆向终于出手了，只见他的最强魂技使用而出。在前方抗衡的六翼天使，眼中仿佛出现了一个，手握大斧的恶魔。

    让六翼天使直接愣在了原地，攻击也是有了一些松懈。这个效果，自然就是昆向的第九魂技，天魔之斧的效用。

    以自身魂力，沟通武魂上的幽绿火焰，化身一个地狱阎魔。从而影响敌人的心神，然在趁对方不注意的时候，给予致命一击。

    这个魂技在单人交战的时候，自然是很有用的，不过不要忘了，他的后面还有古风呢。

    察觉到六翼天使的眼神呆滞，古风就联想到了，这是对方的魂技，随后低沉的声音，直接从金龙里面传出：“金龙烈焰！”

    一道金色且炽热的魂力攻击，直接从金龙的嘴里吐出。本来要给予千仞雪一斧的昆向，再感受到周围的温度在升高，才想起来这里不止两个人。

    “该死！”大声的叫了一句，刚想转身，不过攻击已经降临。炽热的金色龙息，正在不断的冲击昆向的武魂真身。

    “不好，这小子的攻击，温度太高了。”感受到自己的器魂真身，正在缓缓的解体，昆向心里有些不妙。

    这个时候，在后方的六翼天使，此时的金色瞳孔，也是出现了光彩。一恢复神智，他就见到了古风的攻击。

    随后她也不甘落后，第三魂技，天使光斩再次涌动，直接一斩劈了下去。

    “又是这个女娃子。”昆向感受到背后的攻击后，心里已经有了撤退之心。

    随即不管两人的攻击，昆向直接开始闪避了开来。随即金龙烈焰跟天使光斩相撞，直接爆发了一股庞大的魂力，震慑到了四周。

    同时以两人的攻击为圆心，下方的树木还有土地，直接被这股魂力湮灭，随后一个十几米的圆形大坑就出现了。

    躲过两人攻击的昆向，在察觉到刚刚爆发的魂力，额头也是冒出了一丝冷汗，心有余悸的嘀咕了一句：“还好闪的快，这两人，根本就不能当做魂斗罗还有魂圣来看。”

    在两人使用领域，还有武魂真身后，昆向可以很明显的感觉到。本来可以被他压制的两人，竟然能跟他抗衡了。

    随后因为他的轻视之心，直接硬抗了两人攻击，这就让他有些狼狈了。

    攻击被对方闪开后，两人再次汇合，直接跟有些破碎的器魂真身，互相对峙了起来。

    “倒是我小看你们了，不过你们不要忘了，你们只是区区魂圣跟魂斗罗罢了。”这话说完后，他身上的魂力再次释放，直接修补了他破损的地方。

    察觉到昆向身上的魂力，正在不断的提升，一龙一天使的眼睛，也是凝重了起来。

    古风看着对方凝重的说了一句：“被我的领域影响了，想不到魂力凝聚的速度，还是如此之快，这就是封号斗罗吗...”

    他虽然见多了封号斗罗的战斗，可是如果说对战的话，他没有一次是赢过的。

    就算是在星斗大森林里，二明等人也没有出过全力，反正他是没见过二明，使用过重力领域之类的东西。

    直到现在，他对于封号斗罗才有了一个清晰的认知，而雪帝所说的能跟弱封号过过招，也是跟那种九十一级的而已。

    魂环的差距，终究是有一道鸿沟的，如果他是魂斗罗的话，还有可能跟封号战一场，可他终究只是一个魂圣而已。

    心中有了想法后，古风对着一旁的千仞雪开始说道：“雪儿姐姐，我跟他硬碰，你找机会给对方致命一击吧。”

    他虽然也有绝招，可是蓄力时间太长，对方肯定不会给他机会的。而六翼天使要想要跟对方纠缠的话，也是比较困难，所以这件事情只能交给他了。

    “我知道了，我会协助你攻击，找机会干掉对方的。”千仞雪没有拒绝，虽然她也想跟对方纠缠，让古风来进行致命一击。

    不过看对方的样子，好像不太想自己来，那么她拒绝也没有太大的用处。而且她的圣光属性，对于邪魂师这种，魂技效果将会大增。

    这也是对方，身为封号斗罗为什么防御，千仞雪一位八十二级魂斗罗的攻击，都这么艰难的原因。

    因为邪魂师的身上，天生就是被六翼天使克制的，所以对方的攻击。昆向断然不会跟对方多纠缠的。

    换做古风就不一样了，因为他的关系，他的好兄弟九长老陨落。这里古风魂力又是最弱的，也不克制他，算是最好的纠缠人选了。

    “那我就先上了。”金龙仰天一啸，冰火双龙，还有冰甲龟的魂兽虚影，直接融入了金龙体内。

    知道现在，古风的魂技，才算是全面开启了。自身攻击还有防御增强以后，金龙直接长驱直入，目标直指昆向。

    看到古风脱离，昆向眼睛一亮：“好胆！”

    随后手握巨斧，第一魂技，还有第二魂技加持手中斧头，直接对着金龙砍了过去。

    “铛！”

    斧头跟冰盾相撞，不过斧头直接被震飞了，要知道这一魂技可以无视大部分的物理攻击的。

    就算是封号斗罗，破坏掉了他的盾牌，也会受到反噬的。

