    以云青岩如今的修为，分身被毁，对本体的伤害……已经小到，可以说是忽略不计。

    他之所以吐血，是因为他分身被吃掉以后，有一股煞气延伸到了本体上面。

    就是这股煞气，让云青岩不受控制的喷出了一口血水。

    “煞尸，竟然是煞尸！”

    这时候的云青岩，终于知道石狮里面是什么东西了。

    那孩童，竟然是煞尸！哪怕在神界，煞尸都属于传说中的禁忌。

    因为炼制煞尸的条件极其苛刻，而且有违天和！煞尸成形那一刻，天道会降下恐怖雷劫将其毁灭。

    “如果是煞尸，那另一尊石像里面，就是一个女童了！”

    “而且和刚才的血色孩童是同年同日同时生的兄妹关系。”

    “不仅如此，他们身体天生就有缺陷，一个没有心脏，一个没有脾脏，但都能像正常人一样活着！”

    “而且成为煞尸，一定要他们自愿，并且死前还会对人或者事产生天大的怨恨，只有这样他们才有可能成为煞尸。”

    看到是煞尸，云青岩心里是怒火滔天。

    云青岩看着这两尊石像，仿佛忘了刚才遭受的重创。

    他低声呢喃，“你们不过十岁，属于人生最美好的阶段。

    但就是在这般美好的阶段，你们却承受了连成年人都无法承受不起的伤害。”

    “不过你们放心，无论将你们炼制成煞尸的人是谁，我都会为你们讨一个公道！”

    说到‘公道’二字时，云青岩眼中闪过了前所未有的坚定。

    他几乎能想象中，这对兄妹临死前所承受的痛苦。

    先是精神上被摧残，所以产生了天大的恨意、怨念！接着，又被人逼着……自愿被炼制成煞尸。

    “呼呼……”云青岩呼吸，不自觉变得喘重。

    他想到了一件事。

    一件尘封了很久很久……云青岩一直都不愿去回想的往事。

    那是他在仙界，还不是仙帝时一个遭遇。

    那时候的云青岩，在仙界已经有一定的名声、基业。

    当时的他，麾下有一对双胞胎兄妹追随者。

    云青岩得罪了一个超级世家！云青岩经营的基业，一夜之间被这个超级世家连根拔起。

    云青岩开罪那个超级世家，也是因为那对兄妹！因为那个超级世家，想将那对兄妹炼制成煞尸。

    当时的情况是，云青岩经营的势力被毁，云青岩及一众下属被生擒。

    云青岩等人，成为了那个超级世家用来威胁那对双胞胎兄妹的筹码。

    那对双胞胎兄妹，男的被千刀万剐，但留有一口气。

    女的被卖入青楼，被逼着借了上千次客……两人都产生了滔天的恨意与怨念！但哪怕有滔天的恨意，他们也不得不配合那个超级世家……被炼制成煞尸！因为只要他们有丁点不配合，云青岩等人就会被杀。

    最终的结局是，煞尸炼成的那一刻，天道降下恐怖天罚……直接毁灭了那对兄妹！也亏了最后时刻，云青岩用秘宝护住了那对兄妹的魂魄，让他们有了转世重生的机会。

    

