    “见过宗主！见过各位长老！”

    　　进入宗门大殿，墨陵恭敬的向宗主天伦子和众位长老行礼。

    　　“墨陵，还不快快认错！”

    　　墨温率先开口了，让自己的儿子早点认错，待会的处罚可能就会轻一些。

    　　“宗主，弟子一时失手，导致殷双惨死，弟子知罪！”

    　　墨陵恭敬的说道，承认了自己的罪行。

    　　“墨陵，你残杀同门，罪不可赦！”

    　　天伦子面带威严，继续道：“但你能认识到自己的错误，算是有悔过之心，但是，门规不是摆设，本座还是要对你进行惩处。”

    　　“弟子领罚！”墨陵没有反抗，他的确是违反了门规，而且，他本身对于宗主也很尊敬。

    　　天伦子见此，沉默了片刻，仔细斟酌了一番，道：“念在是殷双挑衅在先，就罚你领禁闭一月，剥夺资源俸禄百年！”

    　　此言一出，墨温松了口气。

    　　但是，其他长老则是面面相觑，这个惩罚，太轻了。

    　　禁闭一月，和不惩处没有什么区别。

    　　毕竟，他们这个级别的武者，随便一个闭关，都是百年甚至千年。

    　　禁闭一月，也就是一个打坐的功夫。

    　　至于剥夺资源俸禄百年，这也影响不大，资源有很多办法能弄到。

    　　众位长老知道，天伦子这是在包庇墨陵，但也不反对。

    　　毕竟，墨陵本就是大弟子，现在伤势完全恢复，还更加强大了，对于运天宗来说，是一个大好的消息。

    　　“多谢宗主！”墨陵恭敬接受处罚。

    　　言罢，墨陵环视一圈众位长老和自己的父亲，目光又回落在了天伦子的身上，道：“宗主，弟子有事想要单独禀报宗主。”

    　　天伦子闻言一怔，随即挥了挥手，吩咐道：“诸位先离开吧！”

    　　众位长老虽然疑惑，但还是纷纷告退，很快，宗门大殿之中便只剩下了墨陵和天伦子两人。

    　　“墨陵，有什么事，你直说吧！”天伦子沉声说道。

    　　“宗主，这里不太安全，我们去它处如何？”墨陵询问道。

    　　天伦子微微皱眉，什么事情如此谨慎。

    　　不过，考虑到墨陵也是个比较沉稳的弟子，他便点了点头。

    　　随即，他大袖一挥，裹挟着墨陵离开了宗门大殿，进入了他自己的空间宝器之中。

    　　天伦子的空间宝器，是一处鸟语花香的微型世界，虽然只有方圆千里，但是源气不必外面差多少，山清水秀，鸟语花香，仿若人间仙境。

    　　这里修建了宫殿，和一片巨大的花园，有仆人婢女，平常天伦子会在此处静修。

    　　“墨陵，说吧！”

    　　花园的凉亭之中，天伦子就座，捋了捋胡须，给自己倒了一杯源气充足的灵茶。

    　　“宗主，您可有想过，一统武族，让得运天宗超越精族，甚至超越血族和妖族！”墨陵沉声说道。

    　　听闻墨陵的话，天伦子端坐茶杯的手臂顿住了，他看着墨陵，皱眉道：“墨陵，你这是胡言乱语，还在在白日做梦？”

    　　一统武族？

    　　超越精族？

    　　甚至是超越血族和妖族？

    　　这话若是被别人听到了，估计会怀疑墨陵是白痴吧！

    　　“宗主，我并不是在胡言乱语！”

    　　墨陵摇头道：“其实，我能恢复实力，是因为，我的师尊。”

    　　今日，他之所以要和天伦子单独相谈，也是师尊的意思。

    　　“师尊？你哪来的师尊？”天伦子眉头皱的更深了。

    　　虽然墨陵天赋很高，但是，因为父亲墨温是运天宗的长老，所以，在宗门之内，并没有再拜其他人为师。

    　　“我就是墨陵的师尊！”

    　　就在此刻，从墨陵的身上，闪烁出一道幽深的混沌之光，落在地面，化为了苏莫的身影。

    　　“见过师尊！”

    　　墨陵立刻行礼，心中有些激动，他这是第一次看到师尊现身。

    　　看着眼前的苏莫，他心中惊讶，外表居然如此的年轻，气质如此的独特。

    　　当然，他也知道，外表年轻不是真的年轻，但起码表明，自己这位师尊，当初天赋肯定极高，远超同龄之人。

    　　“你是……？”天伦子立刻起身，面带警惕的盯着苏莫。

    　　“鄙人，墨陵师尊，苏莫！”苏莫淡淡的说道，一股无形的气势，从他身上散发而出，笼罩住了天伦子。

    　　一瞬间，天伦子面色大变，仿佛，自己的一切都被看穿了，自己仿佛粘板上的鱼肉，毫无反抗之力。

    　　面对苏莫，仿佛是面对一尊无法仰望的神明。

    　　“苏……苏前辈驾临运天宗，在下运……运天宗宗主天伦子见过前辈！”天伦子立刻起身行礼，恭敬至极。

    　　“不用客气！”

    　　苏莫摆了摆手，随即在凉亭之中端坐了下来，道：“天伦子，运天宗交给墨陵，你愿意否？”

    　　“什么？”

    　　天伦子闻言，顿时面色一变，对方是要夺取运天宗吗？

    　　“你放心，你依旧是宗主，但要给予墨陵仅次于你的权利！”

    　　苏莫微微一笑，道：“至于我，日后将是运天宗的靠山，隐藏在暗处，帮助你们运天宗崛起。”

    　　“这……！”

    　　天伦子面色变换，他自然不想被架空，但是，对方的实力，明显远远强于他。

    　　“你不要有什么其他的想法，只要我愿意，抬手间就能毁灭运天宗！”苏莫微微一笑，言语间风轻云淡。

    　　之前，他想过，直接控制天伦子，或者直接灭了对方取而代之。

    　　但是，仔细思索了一番，还是准备按照原计划，运天宗不变，他隐藏在幕后。

    　　因为，他能确定，狄火等魂族和灵族的人，肯定会在元始世界搜寻他，如果长时间找不到，或许能想到他来了天魂源界。

    　　而他，不清楚魂族那所谓的魂主，到底有多强。

    　　万一，那些魂主，能如他当年在元始世界那般，一念便能窥探整个世界，那么，他和绝代神门都要完蛋。

    　　所以，布局，一切都要小心谨慎。

    　　天伦子闻言，顿时心中一颤，小心翼翼的问道：“不知前辈为何要选择我们运天宗？真实的目的又是什么？”

    　　“选择运天宗，是因为我观墨陵不错，既然收他为徒，自然选择运天宗。”

    　　苏莫微微一笑，声音悠悠的道：“而我的真实目的，是要让武族崛起，不再是最低等的种族，不再被肆意践踏，我要这天魂源界种族平等，我要这苍天大地再无压迫，我要咱们武族可以顶天立地！”

    　　听着苏莫的声音，墨陵心潮澎湃，他是一个年轻气盛的人，面对这种豪言壮志，感到热血沸腾。

    　　而天伦子，则不像墨陵这么天真。

    　　苏莫的话，虽然听起来很美好，让人充满幻想，但是现实的残酷，根本无法逆转。

    　　“前辈，不知道您是什么修为，但想要做到这一点，就算您有造物境的实力，也很难做到。”天伦子摇头说道。

    　　种族平等？

    　　再无压迫？

    　　这是不可能的事情。

    　　就算他们武族真能崛起，超越精族还能幻想一下，但是，想要真正的平等，没有压迫，那就要超越魂族。

    　　超越魂族？

    　　这可能吗？

    　　这根本就是不可能的事情。

    　　三位造物境的魂族魂主，实力霸绝天魂源界，任何人都是蝼蚁，没有半点可能撼动魂族。

