    “醒醒！醒醒！”

    程处默无语了一下，立刻让人去拍崔家主的脸颊。

    对方一副已死的姿态，一动不动。

    “将军，怎么办？他昏过去了，就是不醒！要不要带回去，请郎中给他看看？”旁边的士兵见状，立刻问道。

    程处默盯着这个紧闭着双眼的人，冷笑道：“带个屁！直接找一桶凉水来！直接给他兜头浇下去！我就不信他还不醒！”

    现在可是寒冬腊月啊，这个时候，用凉水直接兜头浇水？

    这实在是太狠了！

    程处默的命令，入了崔家主的耳朵，让崔家主立刻暗暗叫骂。

    可听到脚步声远去，真的有人去抬水去了，他顿时着急了。

    就在这个时候，另一道声音突然响起：“程将军，他到底年纪大了，若是一桶凉水浇下去，怕是不死也要半死了，还是别这么做了吧。”

    这里面还是有做人的啊！

    崔家主听到这句话，顿时松了口气。

    但随后就觉得有点不对了，这个人的声音，怎么听着这么耳熟？

    是熟人？

    到底是谁呢？

    下一刻，就听到程处默对着那人恭敬说道：“大王，这老小子明显就是在装晕！不用这个办法恐怕是不成的！”

    对方则一笑，温声说道：“兴许是老先生得了什么怪病呢？要不，我们让人将老先生抬去郡城，当街喊人来给老先生医治？相信整个郡城上万人，总能有看出老先生是得了什么病的人吧？若是还没有，我们还可以贴出告示，或是向北地其他地方的人求救，这也是个办法不是？”

    好家伙！

    是你！

    幽州王！秦阳！

    你这个小混蛋可真是个够损的啊！

    这是要让他直接丢人丢到整个天下人的面前啊！

    崔家主原本想着，自己晕过去，起码可以避开现在这个丢人的处境，不管怎么说，只要他晕过去了，就算是之后被带回到了大牢里，他也可以继续装作不知情，什么都不知道。

    这两个小畜生，这是连这点念想都不给他留啊！

    想到这些，崔家主直接一咬牙，睁开了眼睛。

    “唔……”

    他装作自己刚刚从昏迷中醒来的模样，一睁开眼睛，却被怼在自己面前的一张脸给吓得差点闭过气去。

    见对方这次是真被自己给吓到了，秦阳还是一副很无辜的模样，直起腰，对着只拍胸脯的崔家主说道：“崔家主，咱们可是许久不曾见过了啊，你老现在可好啊？”

    这不是废话吗？

    他现在好不好，长眼睛的都能看到吧？

    崔家主被气得差点真晕过去，但他知道，若他真晕过去，对方还真敢用点手段让他不得不醒来。

    所以，崔家主现在晕都不敢晕，对着面前的人说道：“呵！这不是幽州王吗？幽州王还真是好雅兴啊，居然亲自跑来，莫非就是为了看老夫的笑话？”

    “哎哟，您老还真是聪明！”秦阳朝着崔家主竖起一根大拇指，赞叹道：“的确是这样！我的确是来看您笑话的！不过您也不必生气，能被我亲自跑来看笑话的人，您还是第一个！这么一想，是不是就觉得特别荣幸了？”

    我荣幸你个奶奶腿哟！

    崔家主眼睛都红了，冷笑道：“就怕幽州王是白来一趟啊！老夫不过是自己出来玩玩，你们何必这样兴师动众的？这是搞什么？莫非你们要搞什么栽赃陷害，故意陷害老夫？”

    他瞪着秦阳，一副忠臣被冤枉了的模样，让秦阳觉得十分好笑。

    秦阳伸出手，拍了拍崔家主的肩膀。

    崔家主直接被他的动作给惊到，向后退了一步。

    秦阳故意说道：“崔家主，你这又是何必呢？怎么说，你也是五姓七望的世家的家主吧？做过的事情，现在装没做过？这种事，你觉得是能骗过天下人，还是能骗过你自己？恐怕是谁都骗不过吧？为何非要自欺欺人呢？我们既然已经来拦你了，自然是掌握了足以拦你的证据，崔家主，若是不想吃苦头，我劝你进了大牢之后，把知道的都说了吧。”

    他说着，又故意用手指掸了掸崔家主肩膀上的灰尘，一副温柔体贴的模样。

    可落在崔家主的眼里，只觉得不寒而栗！

    只觉得这个幽州王，果然心理扭曲，恐怖可怕！

    居然能做出这么恐怖的事后，还能这么微笑着说话，简直就是个变态啊！

    当然了，这些话，崔家主都不敢在此刻说出来。

    他就像是被人捏住了脖子一般，发出了几声嘶哑的哼声后，就不肯再说什么了。

    见他这样，秦阳也不意外。

    他转身走开，冲着人一挥手。

    崔家主，连通着前面跟后面被活捉的另外七个人，都被压了下去。

    程处默刚才目睹了秦阳恐吓崔家主的一幕，不仅不觉得秦阳这样做过分，反倒觉得这样的大王更合自己不是口味。

    他父亲是武将出身，他自己也是武将！

    但他其实从骨子里，是有着建功立业的野心的，也有着想要家族一直兴盛下去的野心的。

    在来到幽州之前，他对自己这种野心给出的路子，就是做一个孤臣！

    只听皇上的！

    不结党，不搞什么从龙之功！

    反正，只要程家不搞事，无论是谁当了下一任皇帝，程家都不可能立刻落败！

    然后，就是努力培养家中的子弟，让家中的子弟能够一步步的走出去！

    不求爬到第一第二那种权臣的位子，那样的位子，虽然很高，但是坐着烫屁股！他只求，程家能成为大唐的一流家族，仅此而已。

    哪怕是吊车尾都没关系，只要代代都能培养出人才就成！

    因为除此之外，他也想不出别的可以让家族一直兴盛下去的办法。

    跟异姓王搅合到一起？

    大多数异姓王都有点毛病，要不就是被燕王当年的事吓破了胆，要不就是的确有点小心思，只不过现在不敢乱动而已。

    跟着他们干，那就是将自己的脑袋别在了裤腰带上！

    那是傻！是蠢！

    但来到幽州之后，在见识过了幽州的变化，见识到了幽州王秦阳是个怎样的人后，程处默有了一个决定。

    他决定，留下来。

    不仅仅是自己留下来，协助幽州王将幽州治理好。

    以后若无意外，程家，也会登上幽州王的战车！

