    “呵呵，这小家伙有两把刷子嘛！”秦远的身体之中响起了一个声音，只不过这个声音他听不见。

    　　实际上秦远在于那女鬼生死搏斗之时，在他头顶上方还有一个人，活着说还有一个灵魂，他一袭白袍，凌空而立，衣衫无风自动，飘飘乎如仙人下凡。

    　　此人的面貌与那被困在古怪大阵中的毕方一模一样。

    　　他就是毕方的一道灵魂分身！

    　　毕方从头到尾都在看着，啧啧称奇，这个小家伙给了他一个不大不小的惊喜，在他看来是一个可塑之才。

    　　“藏在你的身体里，欠了你一份人情，帮你一把，算是两不亏欠。”

    　　他自言自语，背负的双手缓缓张开，一股无形的力量自那宽大的袖袍之中迸发而出，秦远身边，拿女鬼落下残破碎片开始融化，化作液体，渗透进了脚下的黑色虚无之处。

    　　热！

    　　没等秦远弄清楚发生了什么事情，便感到一阵阵热浪袭来，不是来自灵魂，而是来自身体，犹如沸水滚过，灼热无比。

    　　那一股股热浪自从脑部流出，沁入颅骨，脊椎大龙，肩甲手臂，双腿双脚……

    　　他的每一处骨骼都像是被烈火熬炼，杂质渗出，晶莹璀璨，金光四射，闪烁着金属的质感！

    　　他的骨骼在快速的变硬变强，堪比钢铁！

    　　他的境界也在快速的提升，锻骨境本就接近圆满，此时更是近乎完美，彷如烈火中重生，虽未脱胎，却已换骨，完全晋升至生命的另外一个层次。

    　　那是完美无瑕的锻骨境，也顺利的进入养肌境。

    　　“小子，你不得好死！”

    　　翁鬼已经注意到发生了什么，他的“孩儿”与他完全失去了联系，那灵鬼是他废了巨大心力炼制而成，灵魂上相互连接，坚固无比，可现在他却感应不到半分灵鬼的迹象。

    　　只有死亡，才会造成此等情况。

    　　三百多条生魂，是他费尽心力，足足寻找了十几年才收集齐的，其间数次被贪狼卫追杀，数次差点身死道消。

    　　他的灵鬼经历这么多的危险与艰苦，连贪狼卫都没能将其拿下，可如今却栽在了这个小子手里。

    　　翁鬼抽出一把血红色的匕首，眼神阴毒的看向秦远。

    　　他的“孩儿”死了，他要重新炼制一个“孩儿”。

    　　秦远既然能杀死它，那他就比它强大，取出他的生魂，炼制一番，必会补偿翁鬼的损失。

    　　“老王八蛋，你个没脸没皮的，趁虚而入是什么英雄，有种你等秦远醒来，公平对决啊？不是老子瞧不起你，我这兄弟一根手指头就能戳死你！”

    　　陆小观被封住了琵琶骨，无力阻拦，只能施展嘴炮功夫，想要激起翁鬼的愤怒与傲气。

    　　只可惜这翁鬼本就是狡诈凶残之辈，哪里会在乎这些道义啊，他此时更像是一个输红眼的赌徒，急着要翻本！

    　　“等我把他炼成灵鬼，第一个吞噬的就是你的灵魂。”

    　　翁鬼没有上当，但不代表他不会愤怒，那阴毒的目光让陆小观感到一股来自骨子里的冰寒，自己最好的兄弟被炼成小鬼，而他也要被秦远吞噬，想想就不寒而栗。

    　　“孩儿啊，爸爸为你报仇！”翁鬼赤红着眼睛，手持那把匕首，一跃而起，就刺向秦远的胸口。

    　　“完了完了，我的兄弟诶，你咋就英年早逝了呢，连道爷也块拖累了，黄泉路上一起做伴吧！”陆小观闭上了眼睛，不忍看到那心脏被刺穿，鲜血四溅的一幕。

    　　然而，就在这时，异象突生。

    　　躺在那里一动不动的秦远忽然睁开了眼睛，铁拳轰然砸了出去，陆小观没有做到的事情，秦远做到了，一拳砸在了翁鬼的脸上。

    　　“砰！”

    　　翁鬼感觉仿佛被一记大铁锤抡中，又重又硬，脑中一阵嗡声作响，便倒飞出去，落在陆小观身边。

    　　秦远自那灵魂视角摆脱出来，猛然跃起，那翁鬼也急忙跳了起来，秦远一记势大力沉的鞭腿，直袭其侧颊。

    　　翁鬼连忙抬手格挡，手腕被踢打在脸上，剧痛无比。

    　　秦远顺势扑杀过去，伏虎拳拳影闪烁，眨眼之间，那翁鬼就中了四五记铁拳，连连后退，后背贴在墙上，退无可退。

    　　“见不得光的东西！”

    　　秦远怒喝一声，恍如天神下凡，双臂蕴含无穷力道，一把抓住他的脖子，高高举起，狠狠掼下。

    　　“砰！”

    　　翁鬼后背着地，新铺的地板裂开道道蛛网般的裂纹，翁鬼一口鲜血喷了出来。

    　　秦远避也不避，任凭那鲜血喷在身上，双目杀机四射，虎爪抓在他的肩胛骨上，用力一扭，便听“咔嚓”一声，翁鬼惨叫，他的半个肩膀便粉碎性骨折。

    　　“小崽子，你敢！”

    　　他大吼一声，又是一口鲜血喷了出来，不过这一道鲜血与上次不同，并非是内脏受到重创的咳血，而是他咬破舌尖，蕴含着旺盛阳气的舌尖血。

    　　那舌尖血凝缩成一道血箭，直奔秦远面门而去。

    　　呼！

    　　秦远仿似脱离了地心引力，以一个极其不符合物理规律的动作腾空飞起，又在空中旋转一周，衣衫舞动，猎猎声响，恍如红旗迎烈风招展。

    　　他横移开一个体位，轰然落地，坚硬似铁的膝盖强压在翁鬼的另一处肩头。

    　　“咔嚓！”

    　　又是一阵让人头皮发麻的骨碎之声，翁鬼的另一外肩膀也发生了粉碎性骨折。

    　　秦远在跳起来的那一刹那，便已经发现倒在地上，被刺穿肩胛骨的陆小观，心中大恨，以其人之道还治其人之身。

    　　他封住陆小观琵琶骨，秦远便碎了他一对肩膀。

    　　“砰砰砰……”

    　　又是一阵乱拳砸下，他唯恐翁鬼还有其他阴险招式，不敢大意，直接废了翁鬼的双臂和双腿！

    　　“我恨啊……”

    　　翁鬼不甘心的吼道，他没有被贪狼卫抓住送进大牢，没有被赏金猎人抓到换取灵璧，可到头来却阴沟里翻船，被一个看似毫无反抗之力小花猫打到毫无还手之力。

    　　不，那不是小花猫，而是一头忽然进化的猛虎！

    　　“你的恨去跟贪狼卫大狱里的刑具说吧！”

    　　秦远一拳砸在他的侧首之上，直接将其打晕过去，又踢了两脚，恨恨不已。

    　　“活该，弄死他。”陆小观躺在一边，眼瞅着秦远干净利落的将翁鬼放倒，震惊之余，又大呼过瘾，恨不得秦远一拳把他打死。

    　　“留着他还有用。”秦远面色冷冽，声音平淡的让人心惊。

    　　他把陆小观扶起来，道一声：“忍着点”，而后快速将那两把封住他琵琶骨的刀刃抽出。

    　　“嘶！”

    　　陆小观疼的直翻白眼，险些如那翁鬼一样，也昏了过去。

    　　“兄弟，这次是我连累你了。”秦远看着陆小观双肩之上的伤势，带着愧疚说道。

    　　若不是他，陆小观也不至于落得这般凄惨下场。

    　　“别说那些没用的，咱自从想要进入修行界，就没打算一帆风顺，没丢小命就成，对了，这王八蛋是拿了廖西风的钱来的，绝对不能放过他。”

    　　陆小观吐出一口带血的唾沫，恨恨说道。

    　　“我猜也与那廖西风脱不了干系，哪有这么巧合的事情。”秦远点点头。

    　　陆小观道：“那你准备怎么办？绝对不能轻易放过他。”

    　　秦远想了一下，道：“送给周啸虎吧，我听那女鬼说，它吞吃了三百多人的灵魂，肯定不是良善之辈，想来那贪狼卫的通缉令上有他的大名，看看周啸虎能不能追查到廖西风身上。”

    　　“不错，最好把他拉下马，没了那身狗皮，看他还是牛逼个什么劲，嘶，哎呦，特娘的……”

    　　陆小观拍掌说道，动作太大，牵动伤势，疼的他冷汗直冒。

    　　秦远在翁鬼身上搜了个彻底，所有东西都给翻了出来，连鞋子都扒了，搜出了不少东西。

    　　一面篆刻着符文的铜镜，两个小罐子，其中一个是打开的，秦远估计是养鬼的魂龛，另外那个他没有打开。

    　　还有十多枚灵璧、一本秘籍以及一块巴掌大小的玉石。

    　　那玉石是做玉符用的，正省去了秦远去买的麻烦。

    　　“妈的，竟然是一个穷鬼！”　　

    　　秦远无奈摇头，这家伙看着有两把刷子，还有一头非常恐怖的鬼物，可竟然根本没几个钱，也就那面镜子不错。

    　　“咦？这是什么？”

    　　就在他准备给周啸虎打电话的时候，忽然看到被仍在一边的一只小黑布袋，今天在三皇街的时候，他看到周啸虎身上便有一只类似的。

    　　“奶奶的，不会真是芥子囊吧？”

    　　秦远竟有惊喜又有忐忑，可别空欢喜一场。

    　　他把那小黑布袋捡了起来，第一时间他便觉察出异常，看起来很像黑绒布，可摸上去却是翻毛皮质感。

    　　非常柔顺，犹如油量的黑犬后背。

    　　他小心输入进去一丝灵力，这么多天他对修行界中的一些事物已经了解，知道这街子囊是一种很低级的空间类法器，无需灵魂印记，只要输入灵力就能使用。

    　　当然，最低级的灵魂法器也是非常昂贵，只要沾上了时间与空间这两个词的法器，就没有便宜货。

    　　紧接着，一个两米长一米宽左右的空间，便出现在了他的眼前，那空间之中放在大大小小十来个魂龛，一堆亮闪闪的灵璧以及其他杂七杂八之物……

    ps:感谢汤哥的月票支持。昨天想感谢的，一忙起来给忘了。汤哥是老相识啊，自从第一本书就开始支持俺，多谢多谢。

