    李浅听完他的叙述，暗道一声侥幸，要不是今日让他们娜膳房，还真难发现粥里被下毒了。也是她太大意了，以为今日刚进到皇宫，还不会有人这么快下手，谁想就是有那按捺不住的。

    太医去看过崔月，他只吃了一点，中毒还不算太深，吃了解毒药一时也无大碍，只是要在床上躺一阵慢慢排毒的。或者毒排不干净，留下什么后遗症也未可知。

    沈致救人有功，她特别要齐曦炎求恳，让他放他离去，不仅他，冯朔和崔月也一起送出宫去。她原本就想留他们一夜，毕竟几个大男人在宫里也不方便。

    出了这样的事，她也不想再在宫中待下去，这会儿天色已晚，齐曦炎本待等天亮再送她回府，可看她心事不的样子，又觉担忧，最终还是派了一队紫衣卫护送她离宫回府。

    李浅回到太傅府，方卓和方夫人都还未入睡，听说宫中之事，都到小院里来探视。方夫人拉着她的手，吧嗒吧嗒掉眼泪，直说：“浅娘的命好苦啊。”

    李浅叹口气，她的命苦也不是一日两日，被刺杀也不是一次两次，这点苦实在不算什么。而几次三番都死里逃生，可见她的命足够硬。只是以后要多加小心，眼看孩子就要生出来，稍有差池就会着了别人的道。

    这一次也给了她一个教训，让她明白了等着别人进攻不是个办法，她也要采取主动一定要把这个人给揪出来。

    或者不是一个，而是好几个，但不管有多少人想杀她，她都不能让他们伤害她的孩子分毫。

    今晚受了惊吓也不便守夜了，方卓也不勉强，嘱咐她好好休息，就带着夫人退了出去。他们出了门，远远的还听到方夫人在那儿说要把卢夫人和梦娘接过来，有她们做帮手总要好过一点。

    李浅不由心中感激，不管怎么说方家夫妇俩都是为她真心着想的

    一夜无话，到了次日一早方卓进宫拜年，方夫人过来看她，见她没事，也放了心。

    大年初一，事情太多，也没空总陪着她。

    李浅笑道：“女儿无事，夫人去忙吧，若有事定会唤您的。”

    方夫人点点头今天三个儿子都会来拜年，还有太傅的学生亲信，府里来的人太多，也没时间顾得上她。所幸刚吃了早饭卢彩英就带着梦娘来了，带着一应衣服用具，一副打算长住的意思。

    方城守也带着方启和卢辉来了，在前厅跟方卓说了会子话，然后到小院里来看她，见她面色红润，也不像受过惊吓的样子方觉放心。

    方夫人满面含忧道：“昨个的事都听说了，咱们以为你夫君是个贵族之家，也没成想竟是当今皇上。那个地方是好去的吗？舅母真是放心不下这还没进去便几乎丢了小命，以后可如何是好？”说着着实抹了一把眼泪。

    昨晚秀姑回来，把宫里的事说了一遍，太傅夫人吓得脸色苍白，让人去沈府送信。卢彩英昨晚一夜没睡，来看了李浅一回，见她睡着了，又回去府里如此折腾下来又怎会不知李浅的男人是谁。

    梦娘也垂了几滴眼泪，谁又能想到有一天她的倾娘妹妹会进宫呢。

    李浅知道她们为她好笑道：“舅母和姐姐不用担心，我命大可不是那么容易死的。”

    这话颇有些自嘲之意，她经历多数生死之事，到现在依然能活得性命，可见老天厚爱，可若真的爱她，又何必这么折磨她？所以她在心里不知多少次咒骂过老天，也可能骂的太狠了，最近很有些变本加厉惩罚她的趋势。

    方城守先前一直沉默着，他素来寡言，此刻却忍不住道：“倾娘，你要知道方家人一向安分守己，从未做过出格的事，你日后若进了宫，还是要谨守方家本分的好。”

    “诺。”李浅嘴上应着，心中却道，舅舅还真是个老实人。出格的事吗？她这二十年做的最多的就是出格的事，从那一日脱了小男孩的裤子开始，就注定她不是一个一般人。

    皇宫，那个地方是老实人能混得下去的吗？

    几个人中方启反应最正宗，他忽然惊叫一声，“那么以后是不是要叫你娘娘了？”

    卢辉冷嗤，“就她那样子也配吗？”

    李浅瞬间收回迈出的大步，多年扮男人养成的习惯，一时还真学不来宫里女人的走路。不过，他那张嘴就不能说点好话吗？

    几人笑闹几句倒把心中的烦闷冲淡不少。停了一会儿方程守带着两个儿子告辞，昨天的事在京都传得很快，来拜访方卓的人也越来越多，他实在不便久留。

    那来人明显已经听到皇上对方家娘子格外青睐的新闻了，试试想想，古往今来哪个皇帝如齐曦炎一般不顾脏污，还抢大臣的汤喝。所以方卓已经成了一个香饽饽，很多人都闻着香味儿而来，送的年礼更是连方府大门都堆满了。*记住牛屁屁书院最快最新文字版更新*

    来拜年的还有左将军杜晨，他带来的年礼就是一大锅汤药，李浅喝着还觉不错，其余的礼物能退回去就退回去。她不肯收，方卓更不愿收。他还想告老还乡些，带着这么多金银珠宝不是招贼抢吗？

    好容易府里安静了一会儿，午后时，李浅正要小睡，突听有人来禀说启王齐曦澜想见她。

    李浅可不想见他，正所谓黄鼠狼给鸡拜年不安好心，齐曦澜虽然不算是黄鼠狼，不过“黄鼠”两字倒是与他边的。很黄很黄的老鼠。

    “去，叫他有多远滚多远。”

    话刚出口，就听门外有人叫道：“小浅儿，你好无情啊，咱们是什么关系，何必拒人于千里之外呢？”

    这个世上会叫她小浅儿的除了齐曦澜不做第二人只想。李浅皱皱眉，他是怎么进来的？

    齐曦澜如入无人之境，没等她反应，就已经推门进来。秀姑也跟进来，那手足无措的表情说明了一切，这丫头应该费力尝试着要阻止他了吧。

    一抬眼看见衣衫半解的李浅，他假装介意的捂起眼睛，嘴里啧啧出声，“你也是的，都要做母亲的人了还这么不检点。”

    李浅恨得咬牙，要说全天下她唯一应付不了的人就是他了。论脸皮，他比她厚，无论说他什么，他都不在乎，所以跟他斗嘴实在是很不智的选择。但是李浅就是忍不住，所以她很不客气地回嘴，“启王爷不觉这般闯进女子房间，是很无礼地行为吗？”

    “是吗？”齐曦澜摇了摇手摇的折扇，对她报以一笑，“可是本王不觉得呢。

    李浅皱皱眉，瞪一眼小心翼翼站着的秀姑，“你怎么放他进来的？”像这样的人应该用大棍子赶出去。

    秀姑闻言，小脸揪成一团，用一种欲哭的表情指着齐曦澜，“他……他威胁我……”

    齐曦澜笑着走前一步，“本王……威胁你，威胁你什么？”

    秀姑吓一跳，还是李浅扶住她才没晕倒。

    李浅不指望她了，问齐曦澜，“你怎么人家了？”

    齐曦澜很有些兴味的摸摸鼻子，“也没什么，只是告诉她，若本王进不去，就在这儿上了她而已。”

    这样的话对一个大姑娘说，也难怪人家会吓傻了，不过她很怀疑这丫的从府门走到这里，都用的这招吗？女的倒也罢了，那些男的也都被他这句吓退的？

    挥手让秀姑出去，下面的对话实在不宜入大姑娘的耳。

    等屋内再无别人，她抱肩，斜睨着齐曦澜，“你若精力无处发泄，回自己府里去，应该有很多女人愿意盛你的某个部位，别在这儿发骚。”

    这话很是恶毒，实在不像一个闺阁中的淑女能说出来的，若是被别人听到恐怕眼珠子都能蹦出来。可齐曦澜却笑得好似一朵花开，从第一次看见她，她大胆的坦诚能画出更好的春宫图开始，他就知道他们是志同道合的知己。

    看吧，也只是他喜欢的人，能说出让他喜欢的话。尤其是那个“盛”字用的简直太经典了。人间何处不“盛”，他有的是容器，可惜却没哪个觉得特别合用。

    “很好，不错。”他大笑。这两年似乎还未这般笑过，看来今天这个地方是来对了。

    看他笑得前仰后合的样子，李浅很觉不爽，再难听点的话她也能说得出来，只是为了不教出一个流氓宝宝，只好都忍了。

    齐曦澜笑着走到她身前，扇尖挑起她一缕发丝，“本王只能在你这里发骚，别的地方还骚不起来呢，你是跟错了人，若早跟了本王，保证让你三年生俩，何至于到现在一把年纪了，才怀上一个。”

    李浅只觉头筋一蹦一蹦的，很有种想打人的冲动。一年多未见，这丫的果然越来越不要脸了。

    坐到桌前倒了杯茶递给他，这是他们多年的默契，无论对对方多生气，却都不能表现出来，先露出怒容的人，就算输了。虽然最终那个输的人肯定是她吧，不过即使装也要装一阵的。

    “说吧，来找我有什么事？”

    齐曦澜挑眉，“本王想你不行吗？”