
    第1341章凤凰涅磐

    一首歌唱完，叶天龙一如既往转身离去，连评委点评都不要。

    这一首中国心，对于叶天龙来说，懂得人，自然能知道他的心声，不懂的人，说再多也没意义。

    当初周转世界执行任务的时候，每一次心情惆怅的时候，他都会唱这一首歌，不是解闷，只是提醒。

    提醒自己的根，自己的血，自己看过的那片土地，他无法循回北洋学子的路，但他依然有那赤子心。

    念头中，他钻入赵瑶瑶的车里，随后就见赵瑶瑶满脸兴奋钻入进来，车门都没关就喊叫一声：

    “叶少，你晋级了，二比一晋级，这还是次要的，重要的是观众和主办方对你赞不绝口。”

    “他们全都喊着你返场再唱两首呢，弄得组办方只能播放你以前唱过的歌曲平息。”

    赵瑶瑶一脸炽热看着叶天龙：“反响太大了，反响太激烈了，很多人都很激动，热血沸腾啊。”

    说着观众热血沸腾，赵瑶瑶自己何尝不是有着自豪？

    愿你出走半生，归来还是少年……这两句看似说的是少年，实则是赤子之心，沧海桑田，初心不变。

    就如叶天龙手中的方块三。

    “还会沸腾就好，回去吧，补一个觉。”

    叶天龙绽放一丝笑容，随后叹息一声：“二比一晋级，韩静还是发疯啊，都不知道哪里得罪了她。”

    “不是，最先投票让你晋级的是韩静。”

    赵瑶瑶轻轻摇头：“而且也是她对高评委和周评委说，不要让人生多一个污点。”

    “也因为她的投票和这句话，周评委才咬牙投了晋级一票，不然就跟高评委一样把你刷下去。”

    她对韩静有着一抹感激：“到时怕是又要走一轮复活赛才能继续了。”接着，她话锋一转：

    “你跟韩静认识？怎么感觉你跟她是火星撞地球啊。”

    叶天龙一愣：“她支持我晋级？”他有些意外，随后又感慨一声：“看来我是小瞧韩静人品了。”

    赵瑶瑶笑道：“她这人除了神秘一点，神经质一点，认死理一点，并没其它见不得人的不堪作风。”

    “我跟她打过几次交道，为人真不错，没架子，还善待工作人员，有好东西也跟大家分享。”

    “不过有时会有奇怪动作，比如跟猫碎碎念个把小时，跟自己影子奔跑，或者女扮男装去疯玩。”

    “听说有一次她跟电视台走入乡村唱歌，发现一户人家养的一群鸡中，一只公鸡，三十只母鸡。”

    赵瑶瑶笑容玩味：“她忍无可忍，然后买了二十九只公鸡送给户主，告诉户主一公一母。”

    叶天龙笑了一下：“还真有点像她作风。”

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，来自天墨，声音带着一抹凝重：“苗天奴不见了。”

    叶天龙微微一怔：“苗天奴不见了？什么时候的事？护工没反应？”

    天墨把情况告诉叶天龙：“十五分钟前，医生查房，发现两个护工倒在地上，而苗天奴不见了。”

    “具体是被人绑走还是自己离开，我现在正赶去医院查看。”

    旁边的赵瑶瑶心里一紧：“叶少，我们也过去看看。”

    叶天龙伸手一握她的掌心，对天墨问出一句：“凤组有没有找到他的家人？”

    “凤组刚才来了消息，不仅没有找到苗天奴的家人，连苗天奴这个人都不存在官方系统。”

    天墨把情报告知叶天龙：“他要么是犯了大事刻意隐藏身份，要么是一个连身份都没有的人。”

    “你让凤组调监控出来看一看，再让黄雀介入追踪他的下落，还有，想法子让两个护工醒过来。”

    叶天龙眼里有着一抹坚定：“看看他是被人绑走，还是自己一个人离开。”

    总是要对苗天奴有个交待的。

    天墨点点头：“明白。”

    挂掉电话后，叶天龙灌入了一瓶净水，思虑一会向赵瑶瑶问出一句：“你昨天是哪个超市撞的他？”

    赵瑶瑶一愣：“翠竹路，人人富超市。”

    叶天龙坐到驾驶座上，在导航输入超市具体地址，随后就一踩油门开了过去。

    虽然快到十二点了，但雨水还是很大，迷蒙的让叶天龙不得不放慢速度，期间还遇见几起撞车事故。

    三十分钟后，叶天龙出现在人人富超市，先是开着车子绕了超市三圈，熟悉环境和扫视人流。

    等天墨打来电话，从监控确认到苗天奴是自己离开，叶天龙就把车子停入超市停车场。

    他调出手机中的照片，跟赵瑶瑶下车去找保安和清洁工，想从他们口中探听一点情况。

    叶天龙出手很大方，直接买了三条烟，见到保安和清洁工就发一包，然后打听见没见过苗天奴。

    有叶天龙给予的好烟享受，有赵瑶瑶这样的美人发问，保安和清洁工很快端着饭盒聚集了过来审视。

    三十多号人看完苗天奴戴着仿真面具的照片，都很是遗憾摇头不认识。

    直到一个五十多岁的清洁工阿姨路过，她好奇瞄了一眼，马上喊出一声：“这怪家伙，我认识。”

    叶天龙闻言靠了过来，满脸欣喜给了五十块：“阿姨，跟我说一说，他叫什么名字，住哪里？”

    清洁阿姨出声回道：“我不知道他叫什么名字。”

    “他每个星期都会来一踏超市，周五过来捡瓶子和纸皮，周日促销就来买点米油、面包。”

    “我记得他，是他上周捡周老头地盘的纸皮，被周老头打了一顿，他被打得头破血流都没还手。”

    清洁阿姨连珠带炮：“我看不过去，就说了几句，还告诉他不要周五来捡，周三比较少人争抢。”

    赵瑶瑶忙问出一句：“阿姨，那你知道他住哪里吗？”

    “他当时被打得满头是血，我看他可怜，担心他晕倒没人理，就跟了一点路，望了几眼。”

    清洁阿姨给出一个大概地址：“他进了景秀花园，那里是待拆迁小区，除了收破烂的，没人住了。”

    叶天龙欣喜无比：“谢谢阿姨。”

    随后，他就买了一个水果篮，带着赵瑶瑶直奔三十多栋楼的景秀花园。

    半个小时后，叶天龙出现在一个写着大大拆字的一栋小楼，这是最角落，最炎热的西侧小楼。

    夏天住在这里，完全就是暴晒。

    景秀花园一共有四户收破烂的，位置最好的一户，一眼认出叶天龙照片上的人，还告知了西侧小楼。

    “苗天奴……不，苗先生！”

    叶天龙让赵瑶瑶跟在后面，自己上前一步去推一楼小院的门：“你在里面吗？”

    “扑通！”

    刚刚推开破烂的铁门，叶天龙就见到正对的一楼大厅门口，直挺挺跪下一个身影，带着几分凄然：

    “为什么……为什么我凤凰涅磐了……你们还不肯忘记我？”

    “求求你们了……放过我吧……我是死也不会回去的……”
