    赵纾道：“你看着不太聪明，心思倒是不少。”

    “我看着哪里不聪明？”

    “哪里都不聪明。”赵纾道，“时间不早了，你也该回去了。你的用心，我已经尽数明白，会送信回去告知皇上。只是不知，皇上对这件事是什么想法。”

    “他一定会同意。”

    “这么肯定？”

    “我了解他。”云黛笑道，“他的想法，无非是想统一两国，以后避免战乱。这不是正可以达到他的目的吗？”

    “如果你不留在北齐，帮着北齐重建皇室的话，他的目的可以更快的达到。”

    “他还答应过我，不伤害萧子业的，结果呢？我就是不想让他毁了北齐！”云黛说道，“关于这一点，王爷可以在信里跟他直说。如果他同意我的做法，我们就合作，让北齐成为大周的诸侯国，以后归大周管辖。如果他不愿意，一意孤行要彻底毁了北齐。那我也不客气。”

    赵纾道：“我又不是元璟，你别跟我嚷嚷。如今本王来了，你还有这样的底气说话，也是让人佩服。”

    “王爷，你了解九黎部落吗？”

    “几乎没有打过交道。”

    “那你也肯定不知道他们那些古怪的手段。杨泽带领的十几万军队，不到一天就被他打散了，王爷认为，您能轻易打败他？”

    “本王不是杨泽。”

    “王爷虽说不是杨泽，但我看您这自大的劲儿，跟他也没什么区别。”

    “你说什么？”他的尾音略微提高。

    他一板起脸，云黛立马怂。

    她移开视线，摸摸鼻子，讷讷道：“我是说，王爷不要轻敌。九黎部落很神秘，他们的手段也不寻常。”

    “本王心里有数。你可以走了。”

    赵纾直接下逐客令。

    云黛在这里待着挺暖和，外头寒风阵阵，就不大想动弹。但人家都直接撵人了，她也只得站起身，说道：“这段时间，我会让阿泰来往，尽量与王爷保持联系。王爷若是有什么需要，也尽管跟我说。将士们的饭够吃吗？棉衣够穿吗？天越来越冷了，眼看就要下雪了……苦什么，也不能苦了咱们的将士。”

    赵纾冷漠脸：“本王是主帅，这些事情都知道。你还是操心北齐去吧。你们北齐穷成什么样了，自己心里没点数吗？”

    “说到这事……”云黛搓搓手，有点不好意思，“我从京都离开时带的银子花的差不多了，王爷手头若是宽裕，能不能借点？”

    赵纾沉默了下，从怀里摸出一只钱袋，又从钱袋里拿出一块银子，递给她：“拿去花。”

    云黛看着那块五两左右的银子，沉默了。

    “怎么？”

    “太少了……”

    “你在北齐皇宫，不供应你吃喝？”

    “北齐皇室很穷的，若不是九黎部落接济，连肉都吃不起。”云黛说，“我带来的那些钱，买吃穿用度，还要给宫女太监们发钱，这次登基大典，把我余下的一千多两银子也花了个精光。眼看着宫里就要断粮了。”

