    重返死亡山谷，进入魔洞之中，冲天的魔气从无尽的深处汹涌而来。

        没了顾及，林元沐浴在一片金光之中，头顶散发青色光辉的天地印残片，整个人飞速向下俯冲，很快来到了先前的位置。

        山谷之中飘荡着的黑色气体，便是从这里涌出去的。

        比起这里，外边的魔气就太过于稀薄了。

        再次向下飞行一个时辰，他开始感受到了一股压力。

        汹涌浓郁的魔气如同黑水一般向外冲去，原本笼罩在身躯周围的金色光辉被压制到了周围一尺。

        头顶之上的天地印残片同样如此，范围缩小了数倍。

        脑门上浮现细小汗珠，林元打量四周。

        这个地洞的直径大约有两三丈，再向下不知延伸到了何处。

        就在他准备再向下时，体内已经初窥门径的《佛魔伴生经》自动运转起来。

        雪白脸颊，有一半魔气缭绕，心中更是不断生出恶念，就像是庄稼地里的杂草，无论如何驱除，都不能彻底斩杀殆尽。

        压制住这些因为功法运转和周围深重的魔念牵引起来的恶念，林元继续向下。

        不过在这途中，林元尝试性的开始吸收这浓郁到极致的魔气。

        收效巨大！

        精纯无比的魔气在金色灵力和铜块散发的青光的狭缝中，缓缓进入林元的身体之中。

        佛魔伴生经，一半修佛，一半修魔。

        两者一定要持平，否则就会走火入魔，轻则丧失本性变成杀人不眨眼的魔头，重则阴阳不调，爆体而亡。

        所以，林元没敢吸收太多，只是尝试性的吸收这股魔气。

        沿着满是魔气的地洞再次下行数千米，这里的深度足以让人绝望。

        地下近十万米的距离！

        到了这恐怖的地底，林元脸色发白，另外半张脸却是愈发漆黑，上面黑色缭绕不绝，看起来诡异无比。

        “已经快到极限了，为何还不到底，这下面有着什么？”

        林元喃喃自语，迫于压力，这一路下来他吸收的魔气累计到了一个恐怖的境地。

        精纯无比的魔气通过佛魔伴生经的转化，变成了一股极其纯粹的力量进入身体之中，缓缓的淬炼精血骨骼。

        数个小时下来，肉身的强度得到了极大的增强。

        佛魔伴生经，恐怖至此。

        体魄修行之艰难，举世皆知。

        普通人的肉身，吹弹可破，哪怕是被树枝请轻轻一刮，都要破皮流血。

        而一般修士，经过了灵力的淬炼和蕴养，如同那木偶一般，但也就是比凡人强上那么一点。若是刀兵加身，照样会少胳膊少腿，流血掉脑袋。

        平日里边能够见到修士手接刀兵，威武非凡，其实并非是用肉身硬接，而是在体表覆盖了一层灵力或者是内力。

        什么金钟罩铁布衫，都是屁话，若是想将肉身修炼成金刚，刀剑劈砍上去都能发出哐当的金铁交击之声，那需要的天地灵药，足够一个数百人的世家吃喝玩乐几辈子。而浪费的时间，足以熬走几代江湖侠客。

        所以修士虽然法力无边，但在身体强度上，远远没有到达那种一拳翻山倒海星辰陨落的恐怖境界。

        回望满满修行道路，真正能够身如金刚的人，都是一些体修。

        但往往修成金刚，寿命一般也就耗费了个彻底，所以体修之路的艰难，让这条无敌之路彻底没落。

        由此可见，修炼体魄说是难如登天也毫不为过。

        但在这短短的数个小时之中，因为佛魔伴生经的奇异功效，林元的体魄强度就提升了一大截。

        经书之神奇，魔气之精纯浓郁，都是必不可少的元素。

        若是原来身如木偶，那现在的林元，就是再上一个台阶，身躯强度达到了硬木的程度。

        如若是斧头不锋利，伸出手让对方砍顶多就是砍进一两寸。

        如此天大的机缘让他碰上，自然不能白白浪费错过时机，于是他将金色灵力全部收回，只是掌控天地印的残片，镇压的同时，开始放入大量的魔气进入青色光辉之中。

        时间一点一滴的过去，林元停在这数万米的地洞之中，迅速炼化着故意放进来的魔气。

        等到四个小时之后，林元感觉到身体出现了一股饱和感。

        这一下，通过佛魔伴生经炼化的精纯魔气不再进入身体，开始缓缓朝着丹田流去。

        林元皱眉，心底在犹豫。

        这精纯无比的魔气与丹田中的金色灵气会不会起冲突？一旦两者产生排斥，引入魔气进丹田，无异于在沸腾的油锅之中加水。

        任他如何法力惊天，手段过人，恐怕最终都会落个修为尽废的凄凉下场。

        可事与愿违的是，一切都超出了他的掌控。。

        他以为能够很好的控制这魔气，但这股力量在身躯饱和之后，不由自主的就朝着丹田汹涌而去，仿佛大河决堤，势不可挡。

        “好了，这下不用抉择了。”

        林元连忙打起十二分的精神，以神识控制住上方的天地印残片。

        若当真发生涨破丹田的事情，他就立马用残片将自己封印起来。

        这是眼下唯一能够做出的补救措施了。

        一股股精纯魔力通过经脉冲入丹田，在林元万分紧张的注视之下，这股力量终于冲进丹田。

        可让他意外的是，两股力量确实排斥，但却没有剧烈的反应。

        佛魔伴生经的经文响彻脑海，仿佛万魔齐啸，其中更有绝世大魔头在冷笑着给他诉说这天地至理。

        礼法，人伦，浩然，魔威。

        这一刻，林元的心冷到极致。

        除己之外的世间万物，无物不可抛，无物不可弃。世间生灵，无一不可杀，无一不可戮。

        要将七情六欲抛掷脑后，要将那高高在上的圣洁神明拉入地狱！要将那世间礼法通通践踏！

        顺成人，逆成魔！

        要得大自由，要得大超脱！

        杀！杀！杀！

        佛魔伴生经，一半佛经，一半魔经。

        魔经出，杂念生，恶念成。

        轰鸣的魔经透露出让人不寒而栗的魔性，在魔经自动吟唱完的时候，那冲入丹田中的无数魔气已经开辟出一方天地，与金色灵力二分丹田。

        金色黑色，泾渭分明。

        在魔力的中心区域，一道魔影渐渐浮现，刚好是半个林元。

        半个身躯，一只手臂，半张脸。

