    陆远看着自己房间内的变动，满脸兴奋。

    真气这东西是无色无形的，但这只是形容普通真气的。

    并且，就算是普通的真气，在达到一种极其浓郁的地步后，也会出现像是彩霞一般的光泽。

    这也是为什么像是一些修仙小说中，那些圣地宗门中全都是天地异象，还那么漂亮。

    这个真气涌现井，就像是一个泉眼一样，在呼呼呼的往外狂喷真气。

    这些真气就是彩霞的颜色，极其的绚丽，魔幻，就像是把彩虹融化了一般，特别好看。

    而这只是普通的真气，这些真气在涌现出井口之后，也就是不到半秒的时间，便化为了纯金色的光泽。

    而这纯金色的真气是什么……那还用说？！

    这自然是经过至臻真气空间炼化过的超级真气！

    成了！！

    现在陆远在自己的房间里面就可以修仙了！

    说起来，昨天在拿到真气涌现井的时候，陆远虽然高兴，开心，但其实要说非常兴奋的话……倒也不至于。

    因为，真气涌现井的用法是必须放置在未来为涌现真气的地方，陆远虽然非常清楚未来都什么地方会涌现真气。

    但……那些地方都是在市郊，要不是山上，要不是海边啥的。

    实在太远了。

    如果陆远去那些地方修炼的话，那真是要两三天才能回家一次，反正就是不方便。

    这要让陆远两三天才见一次宋美玉。

    那陆远指定是不行的，根本就不放心。

    在说了，陆远在这个世界长这么大，从被宋美玉接回家的那一天起，两人就从来没有分开过一天。

    但现在完全没问题了。

    在自己的房间里面就可以疯狂修炼了！

    当然，不光自己可以修炼！

    宋美玉可以！！

    苏璃烟也可以！！

    只要进来这个房间的人都可以！

    这就太好了吧？

    让苏璃烟也来修仙，这样的话，不就可以名正言顺的叫苏璃烟天天来陪着宋美玉说话了？

    下一秒，陆远便是准备开门，朝着厨房走去。

    别墨迹，吃完饭就赶紧开始修仙！！

    不！！

    不对！！

    还吃个屁的饭啊！

    这普通的五谷杂粮里面都有杂质，对于修仙根本不好。

    这些杂质就像是电脑里面的垃圾，可是会让修行速度变慢的！

    当然了，该吃饭还是要吃饭的！

    毕竟，人生在世，吃饭睡觉那可是一件美事。

    不过，以后要吃饭的话，要用法宝将这些普通的五谷杂粮净化一下！

    当然了，这个以后在说吧。

    毕竟，现在已经能够修仙了，陆远都等不及了。

    在说修仙的时候，会摄取真气，也不会觉得饿。

    所以，今晚就不吃饭了！

    当即，陆远也不墨迹，开始去收拾自己的房间。

    说实话，陆远的房间是很干净的，倒不是陆远收拾，是宋美玉每天给陆远收拾。

    不过呢，这房间里面堆了陆远很多修仙的东西。

    这些玩意宋美玉也不懂，也不敢给陆远乱动，所以，这房间里面看起来乱糟糟的。

    墙角堆了一大堆不知道啥玩意。

    这一会儿苏璃烟也要来修炼，这让人看见乱糟糟的不太好。

    当即，陆远便开始收拾，把该收起来的都收起来，床什么的陆远都收进空间袋了。

    最终一番折腾下来，陆远的这个房间里面干干净净，没剩下啥玩意了。

    当然，这还不算完，陆远又拿出来了三个碧玉坐台，坐在上面可以加快修行速度。

    随后，陆远又拿出来很多法宝，神器，这些东西都是可以加快修仙者速度的法宝，每一件都是超级神器。

    现在是刚起步阶段，超级强的仙术什么的，还有仙技什么的，先不用修炼。

    就先修炼心法，让自己的境界快速提升，完了之后在搞别的。

    之前系统奖励的那些玩意，因为这个世界没有真气只能放在空间袋里面吃灰，现在，基本上都被陆远拿出来了。

    说实话，陆远的这个房间有点小了。

    陆远把那些法器什么的才拿出来不到三分之一，这房间里面已经是满满当当了。

    不过，现在差不多也够用了。

    弄完后，陆远看了下时间，好家伙，布置了快一个多小时了。

    陆远微微环顾了下四周，那金色的超级真气已经凝聚到了闪闪发光的地步了，弥漫在房顶上，像是仙境一般。

    做完这一切后，陆远便是直接打开房门，一边朝着客厅走，一边又拿出来一件小瓶子。

    来到客厅后，便看到宋美玉与苏璃烟两个人交谈甚欢，还在说着包包的事情。

    而两人在见到陆远后，倒也是愣了下。

    这刚才两人聊的太高兴了，倒是把吃饭的事情忘记了。

    现在看到陆远，两个人才终于想起来，刚才厨房好像一点声音都没有。

    尽管苏璃烟还在旁边，但是多年的习惯，让宋美玉还是有些撒娇的望着陆远道：

    “还没做好嘛~饿了~”

    宋美玉这小模样着实可爱，现在心情大好的陆远则是忍不住一边哈哈大笑的，一边朝着宋美玉走去道：

    “饿了？张嘴！”

    宋美玉一怔，下一秒便是想到了什么，随后便是脸色微红的望着陆远道：

    “哎呀，做饭嘛，不吃点心~”

    以前也有过几次这种情况，陆远回家后要忙别的事情，忘记做饭，宋美玉也如刚才那般，在陆远旁边撒娇说自己饿。

    结果就是，陆远让自己张嘴，喂给自己一个不知道从哪里拿来的小点心，然后在去做饭。

    但是……今天有外人在呢，宋美玉怎么好意思的乖乖张嘴等着陆远喂。

    陆远也是看到了一旁的苏璃烟，自然不能像往常那样。

    陆远倒也不多说，直接将一枚丹药放在宋美玉的面前，随后又是将一枚同样的丹药放在苏璃烟面前。

    这枚丹药自不用多说，也是可以加快修行速度的丹药。

    在宋美玉与苏璃烟两个人满脸问号的时候，陆远则是直接返回自己的房间。

    一边走，一边回头望着宋美玉与苏璃烟两个人道：

    “快吃，吃完都跟我进房间。”

