    “维苏尔的电磁炮，居然跟小倩有点像？”

    当李悠然这样感慨的时候，城墙上的维苏尔，已经爆发出闪耀的电磁炮光！

    玄青色的电磁炮光，并没有小倩的攻击距离那么远，但直径却更为宽广，如同一道巨大柱体，笼罩了方圆数十米的空间，并且持续的席卷而过！

    刹那间，被这电磁炮光笼罩的机械捕猎者，仅仅只坚持了几秒钟，就在电磁炮光中崩裂瓦解！

    不管是普通的摩托机械体，还是更为高阶的装甲机械体，全都无法抵挡这种攻击，这也使得它们的进攻势头，出现了短暂的停滞。

    一炮过后，维苏尔显然也消耗了大量源能，脸色苍白的转头呼道：“源能方块！”

    不需要多提醒，沃夫就已经扛着一箱源能方块，急速的冲上来：“团长，我们储存的源能不够，还要分配给其他武器装备……”

    现在，顾不了那么多！

    维苏尔喘息片刻，再度吸收了源能方块，紧接着又是一炮轰出！

    这一次的电磁炮光，比刚刚还要狂暴，直接贯穿了几十个机械捕猎者，最终在阵列中引发了大暴裂！

    图鲁看得肃然起敬，忍不住摸摸牛角：“这招，感觉不输给劳资的天遁剑法啊！”

    李悠然也有同感，但还是有些担心道：“不过，源能消耗估计跟不上，而且维苏尔毕竟还是人类，能够连续攻击几次也不好说……”

    事实上，确实是这样！

    在连续几次轰击过后，维苏尔已经很疲惫了，而当她虚弱的伸出手，想再要吸收源能方块时，却发现储物箱里已经空了……

    几乎在同时，遭到火力攻击的机械捕猎者，也从最初的混乱中摆脱出来，继续如同金属怒潮推进！

    在进入到攻击射程范围之内，就连摩托机械体也开始发动攻击，抛开电磁连射弹和远程火箭炮不提，真正给铁盾城带来巨大威胁的，是出现在荒原迷雾中的那个巨大炮台！

    “那，那是……”李悠然看着出现在迷雾中的巨大机械体，竟然有种震撼的感觉。

    那是一个巨大的炮台机械体，下半身是缓缓前行的履带车，巨大的重量碾压过平原，以至于所过之处，地面都在沉落下去。

    而它的上半身，是一门口径惊人的雷射炮！

    都不需要去形容这门雷射炮的威力，这么说吧，像这样的狂暴雷射炮，根本就不应该出现在陆地武器上，而是应该安装在星河战舰上！

    貂蝉已经忍不住心虚了：“喵喵喵？本机觉得，要是被这雷射炮轰上一发，就算本机开了超载，估计也是……”

    没说完呢，那架缓缓推进的炮台机械体，已经狂暴开火！

    一瞬间，仅仅是尖锐的呼啸声，就几乎刺破所有人的耳膜，让人觉得头晕目眩！

    而就在这样的晕眩中，等到所有人惊愕抬起头，就看到一道闪耀到炫目的粗大雷射炮光，越过数百米的空间，轰中铁盾城！

    首先是，保护着城墙的电磁护盾，在瞬间就被摧毁！

    紧接着，钢铁铸造的城墙，被直接轰出一个巨大缺口！

    再然后，将近十几米长的一段城墙，连带着城墙上的武器装备，全都被轰成了碎片，甚至碎片还没有落下来，就在高温中彻底气化了。

    “不……”维苏尔看得骇然变色，这是之前几次攻城战中，从来没有见过的新机械体。

    “我们的防御，挡不住这个！”沃夫满头大汗，“就算我们不惜源能，把电磁护盾开到最大……”

    “那就开到最大！”维苏尔咬牙喝道。

    事实证明，这个决定很明智！

    大概半分钟后，那架巨大的炮台机械体，再度发动攻击！

    惊人的雷射炮光，跟刚才一样，狂暴的轰在铁盾城上，让虚空都掀起怒潮！

    但这一次，借助着源能的全力输出，电磁护盾终于起到防御作用，硬生生的挡下了这一次攻击。

    然而，并没有人感到欣慰！

    因为所有人都知道，铁盾城储存的源能物资，最多只能让电磁护盾再坚持片刻，只要炮台机械体继续攻击，每隔半分钟发射一次雷射炮光，就一定能轰开铁盾城的防御。

    维苏尔和沃夫面面相觑，都能感觉到对方眼中的苦涩……这一次，我们是终于撑不过去了吗？

    “那就……到我们了！”李悠然很认真的举起手，“师姐，来一发！”

    “好的呢！”燕赤赤早已经跃跃欲试！

    刹那间，紫青双剑骤然腾空而起，放出耀眼光芒！

    借助着燕赤赤的灵力注入，紫青双剑持续暴涨，转眼就扩展到数十倍，如同两道耀眼光柱！

    紧接着，燕赤赤猛然伸手一指：“仙剑大人，请为我等……开路！”

    轰！

    百丈紫青剑光，狂暴斩落下来！

    正前方数百米距离内，被紫青剑光轰中的机械捕猎者，顿时全都崩裂瓦解，就连几架装甲机械体，也被轰得粉碎。

    紫青剑光余势未减，仍然向着前方延伸出去，直接斩向那巨大的炮台机械体！

    察觉到威胁到来，巨大的炮台机械体，顿时发出闪耀的红色光芒……

    虽然它的移动速度较慢，但周围的装甲机械体，立刻毫不犹豫的聚集过来，充当了盾牌防御。

    紫青剑光轰然撞上来，绞碎了这几架装甲机械体，但剑光也渐渐变得暗淡，等到撞上巨大炮台机械体的时候，就被粒子护盾挡住了。

    然而，看到这情况的李悠然，并没有任何气馁，反倒是抱着貂蝉，直接一跃而起：“干得漂亮！图鲁！御剑！”

    “好！”图鲁把半吨重的大剑，直接往虚空中一扔，紧接着抓起李悠然貂蝉，往大剑上一跳。

    刹那间，大剑闪耀着赤红光芒，就从城墙上冲出去，呼啸飞向巨大的炮火机械体。

    没有任何犹豫，整个机械捕猎者阵列，都在此刻调转方向，朝着半空中的他们凶猛开火射击！

    赤红剑光在冲出数百米之后，再也扛不住，顿时摇晃着俯冲下来，撞在机械捕猎者阵中，顺带斩断了一架装甲机械体。

    李悠然借助着惯性翻滚落地，抄起貂蝉砸过去，打翻了旁边开火的摩托机械体，却又仰起头，望向那还在几十米外的巨大炮台机械体——

    “欸，我突然想到……收集源能，也可以找它们！”

