
　　夜晚的部落很安静，因为今天没有猎物所以少了烤肉的环节，为了节省体力兽人们都早早睡觉了。

　　羁的石屋里韩霜翻来覆去睡不着，自从她进了石屋以后羁一直没回来，她并不是担心羁没地方睡，而是担心羁不在会不会有哪个不开眼的兽人趁夜里来骚扰她。

　　看着空荡荡没有任何遮挡物的房门，她思来想去觉得还不能放松警惕，盘膝坐在窝里，她逼着憨憨和她聊天。

　　时间一分一秒的过去了，大约深夜一两点的样子，强撑着和憨憨用意念聊天的韩霜察觉到了门外有动静。

　　停止了和憨憨的聊天她仔细听着门口的响动，脚步声越来越近，直到一个高大的身影出现在门口时她才放松了下来。

　　门口处羁带着一头滴着水珠的湿发站在那里一动不动，此刻他身上的伤口也发白外翻着，一看就是被水泡久了才会这样的。

　　若是以前这么黑的夜晚韩霜根本不会看得这么清晰，自从融合了系统后不仅感知敏锐了耳朵灵敏了就连眼睛也能夜视了。

　　看着门口一身水汽的羁韩霜觉得心里一阵恼火，这人真是脑子有包，他明明受伤了还去水里洗澡，本来都要结痂的伤口全被泡发了，若处理不好在这个落后的时代是会送命的。

　　韩霜心里恼火因此连带着眼神都充满了火气，她看向门口木桩一样的羁破口就骂：“你是傻子吗？身上这么多伤口还去泡水，是嫌活得不够长吗？”

　　她的谩骂让羁心中莫名一暖。

　　他原本以为这个时间韩霜已经睡了，所以才敢回来，没想到韩霜竟然没睡，还在担心他的伤势，他心头那股感动无以言表。

　　羁呆呆的站着，韩霜见他连话都不回心里更加不痛快了，起身走到他面前，伸手敲了敲他的脑袋，见他有反应后才开口道：“别傻站着了，赶紧找你们部落的医师来给你看一下，小心伤口恶化发炎，要是发炎了就麻烦了。”

　　羁此刻哪里还能感受到伤口的疼痛，眼前这个小雌性对他的关心让他心里一阵火热，他无视韩霜的话，强行拉着韩霜就向石屋里走。

　　寒霜被他暴力的举动搞得有些莫名其妙，用力甩开他的手，双眸冰冷地看着他，想要看出个所以然来。

　　韩霜冰冷的视线瞬间唤回了羁的理智，他慌张地解释道：“对不起，我刚才失态了，已经很晚了你快睡觉去吧，我去门口给你守夜。”

　　他说完就慌忙的向门口走去。

　　自始自终韩霜都憋着一肚子怒火，她不明白羁是怎么想的，明明受伤了还让伤口见水，现在竟然还想着给她守夜，简直是不要命了。

　　越长越气，她双目的冰冷不减反增，看向羁那慌乱的背影冷声说道：“我不需要人守夜，你尽快去找医师给你治伤。”

　　明明是关心的话可是她不得不用冰冷的语气来说，因为她觉得羁脑子里的包可能有点多，态度不冷淡一些说了羁可能不会听。

　　误打误撞羁还真的怕了她的冷陌。

　　看着韩霜那冷陌的眼神羁心里很是苦涩，他后悔自己刚才的冲动，让自己在韩霜心里留下了坏雄性的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第十七章：脑子有包免费阅读。https://xs.23sk.com 