    “原来，星图之中这个眼睛的图案，代表的是预言神殿。那么星图中其他奇特图案，应该也是代表别的神殿了。”

    白晓文落在预言神殿之前的大型平台上，前方是高耸的石阶，粗略数一数怕是有上万级，一直延伸到神殿大门。

    从这个角度，只能看到恢弘神殿的部分廊柱，后面庞大的神殿主体，只能隐约看到一部分。

    这座预言神殿，大的超乎想象，完全不逊于玄冰星。

    而且，这座星球大小的预言神殿中，隐隐能感觉到一些生灵的气息。

    白晓文推测，那些得到神祇预先指引的选民们，应该都对这种神殿非常关注，只要遇到了必定会来探索，不像白晓文这样误打误撞——这也能说明神殿在起源之地中的地位，不是寻常的中转星球可以比拟的。

    这样一来，起源之地的神殿，某种意义上成了探索者们交流、竞争甚至斗争的汇集地。

    白晓文最关心的是，在这里能不能遇到夏锋。

    他和夏锋早有秘密约定，双方每到一个星球，都会留下属于自己的灵力印记，同时白晓文还炼制了针对两人灵力印记的感应仙符。

    就比如白晓文在玄冰星和阿岐罗星都留下了灵力印记，夏锋如果踏入这两颗星球之一，感应仙符就会发挥作用，帮助夏锋确定白晓文的旅程路线，早点汇合。

    这一秘密约定，就连白晓文的召唤生物都不知道。

    还有，乔立群也不知情。因为白晓文不确定神祇是不是有什么方式可以窃听对话，而且真理之神也还没有得到白晓文百分之百的信任。

    白晓文看了一眼感应仙符，并没有动静。

    他微微摇头，夏锋还没有来过这里。

    这也很正常，毕竟起源之地星域这么大，两人碰不到也是情理之中。神殿虽然是一个探索者的集散地，但起源之地中，远不止这一个预言神殿，还有其他许多神殿在。

    白晓文准备飞行跨越这上万级台阶。

    不过，在准备浮空的时候，白晓文感到了一股沉重晦涩的压力，直接把他压回了地面。

    “这是什么情况？”

    白晓文感觉不科学，这股压力来得快去的也快，在他的脚踩上实地的时候，压力就消失了。

    看上去，就像是只为了阻止白晓文飞行一样。

    “这就是神的威严吗？是不是说，在神殿之中飞行，也是渎神的一种？”

    白晓文回想起了安塔赫看护者的嘱咐——

    不要渎神。

    好吧，我老老实实地走行不行？

    白晓文小步快跑，然后加快速度，再加快速度。

    他终于确定，那股压力只是针对飞行而言的。

    哪怕在地上快成了一匹野马都没关系。

    就这样，一万级台阶，白晓文花了不到十分钟，就到了尽头。

    终于看清了神殿正门，门前有一座很大的广场，在广场中央，有一尊数百米高的巨大雕像。

    这是一个浑身包裹在斗篷之中的人，捧着一个发光的眼睛的雕像，很像是预言之神的神像。

    在广场上，白晓文很意外地看到了一个个小摊位。

    就跟蓝星进化者平台的离线摊位一样，每个小摊位上都有一块告示板，上面用某种统一的文字，写着一些告示话语。

    遗憾地是，这种文字白晓文并不认识，像是某种火星文。

    “这些摊位是探索者们留下的？还是起源之地的土著？”白晓文觉得，自己的脑子不太够用了。

    整个广场上，除了这些无人摊位之外，就只有寥寥几个人在，不知在谈论着什么。

    “你好啊，朋友。”

    忽然，一道思维波动传到了白晓文这里。

    白晓文循着波动传来的方向看去，眼睛瞬间直了。

    矮个子，绿皮肤，大耳朵，小眼睛……

    这分明是一只地精！

    “是你在叫我？”白晓文打算确认一下。

    “当然了，我的朋友。我们周围又没有其他人。”

    这个地精约有一米高，大鼻子的一侧鼻孔上有一只硕大的金色鼻环，张口露出了整齐的两排金牙：“时间就是金钱，我的朋友。直说吧，我叫金贡，财富之神的选民。这座广场，是金贡的地盘，我是大家都信任的交易市场管理员！”

    “那这些摊位还有告示板……”

    “都是金贡帮忙写的。用的文字，是金矿星的通用金元文，朋友需要的话，我这里还有一份万能翻译服务，只需1颗神化之核，你就能看懂这些告示板上的全部信息！”

    “你刚刚说过，你是大家都信任的交易市场管理员吧？这些摊位上面，写的都是交易信息？交易什么东西？”白晓文一连抛出了三个问题。

    名叫金贡的地精点点头，笑眯眯的说道：“大家都在交易自己用不到的神器碎片。你懂的，探索者们的时间宝贵，他们需要探索这广阔的预言神殿，找到更多神器碎片和神化之核，同时又有交换神器碎片的需求！

    “所以，善心的金贡站了出来，牺牲了自己的宝贵时间来帮大家的忙！金贡这里有其他摊主的联络方式，一旦有人看中了某位摊主的神器碎片，通过金贡就可以联系那位摊主，约定时间地点进行交易，金贡只需要从中收取一点点微不足道的费用！金贡真是太善良了！”

    “真是聪明。”

    白晓文称赞了一句。

    公元时代的美国某地曾经兴起过淘金的热潮，绝大多数淘金者都空手而归，只有卖牛仔裤的发了大财。

    起源之地如今的情况何其相似，所有人都眼睛通红地盯着宝藏，挖空心思地深入内层星域、搜集神器碎片、探索古代遗迹来强化自己的实力，以求成为最终获得宝藏的幸运儿，但最终只会有一个人得到，其他人都是陪跑。

    像地精金贡这样另辟蹊径，成为神器碎片贸易的中间商，大赚差价，实在是一个聪明务实的选择。

    而且那么多人的联络手段、情报讯息，本身就是一种珍贵的情报资源。白晓文瞬间觉得，地精金贡恐怕比大多数人更有希望走到最后，甚至斩获宝藏。

