    他的真气，被子弹给打碎了？这是什么子弹？

    “噗嗤！”

    愣神的瞬间，子弹穿透了男子的太阳穴，从另一边穿透而过，鲜血染红了地面。

    “追！”

    陆泽大喊道，苏玉龙等人已经行动了起来，余火脚下爆发出青火，像是一颗导弹般朝着刚刚开枪的地方奔去。

    但对方的气息也在这一刻爆发出来，高武六重天的实力，一枪射出后就转头离开，余火速度的确很快，可伴随着对方的攻击，他又不得不停下来。

    因为以他的实力，还挡不下高武六重天实力的一击。

    苏玉龙等人越过余火，赶紧追了过去！

    陆泽抓住倒下的男子，真气第一时间冲进男子体内，赶紧治疗他的伤势。

    可是大脑直接被子弹击碎，且那颗子弹有些奇怪，整个大脑组织以及彻底崩坏。

    没救了。

    陆泽缓缓将他放下，眼中闪过自责。

    他还说自己能保护他，可是话都没说完这个人就倒下了。

    陆泽脚下浮现出真气长剑，整个人瞬间化作一道流光冲出，真气疯狂消耗着，但随之而来的也是他那快到令人发指的速度。

    苏玉龙他们第一时间就冲了出去，可陆泽脚踏真气长剑的速度，竟然在短短两秒钟的时间就超过了他们！

    那正在逃窜的持枪男子看到这一幕，眼神也凝重了几分，拿起手中的枪对着天空中的陆泽射去！

    陆泽剑眉紧皱，右手并成剑指，挥动间数十把真气长剑浮现而出，“嗖嗖嗖”的就直接射出。

    那颗子弹果然有问题，连续冲碎了他好几把真气长剑才从空中失去冲击力落下。

    男子看到陆泽身边的真气长剑，瞳孔也微微缩了缩，这个小子居然给他一股不小的压力。

    “你今天逃不了的！”

    陆泽在天空低喝一声，飞到男子前方后，脚下真气长剑消失，直接从空中落到他打算跑的路线上！

    男子这次的目的只是把那个杀了，可没打算跟陆泽打。

    所以陆泽封住前路之时，他就迅速转身。

    可一半黑一半白的苏玉龙以及一身剑气荡漾的剑无名却出现。

    余火和天殇也封锁了其他路线，至于糊涂僧他们则是在酒店内保护顾筱她们。

    现在，这个男人已经被封死了。

    “为什么要杀了那个普通人？你到底是谁！”陆泽沉声说道。

    男子见状，将手中的枪扔到一边，然后从腰间拔出了一把漆黑的短匕，在黑夜之中仿佛与之融为一体了一样，挥舞起来时甚至都看不清。

    “我不想对你动手，我们之间没理由动手。”男子沉声道，仿佛有所顾忌一样。

    “你是沐家的人么？是沐泽派你来的？”陆泽问道。

    男子听到沐泽这两个字瞳孔一缩，眼中出现了浓郁的杀意，沉声道：“你怎么知道沐泽少爷的事？”

    “我跟他现在是同一战线的人，而且他回到雾中市的钱就是我给的，他的玉佩还在我身上，带我去见他。”

    陆泽说着将腰间的玉佩拿了出来，这块玉佩他一直带在身上，那幅画也在庄园之中，随时都能拿出来证明。

    男子见状眼中出现了怀疑，他的确知道沐泽少爷回来时带了几亿，但没人知道那钱是怎么来的。

    少爷刚回来的时候，玉佩消失的事情也掀起了一番轰动，不过很快就平息下来。

    一念至此，他拿出联络工具说：“让我确认。”

    陆泽对苏玉龙他们打了个眼神，让他们警惕但不要动手。

    男子见状，开始联系沐家之人。

    现在沐家的核心就是沐泽少爷，而沐泽少爷的事一直都没有往外传过，这个家伙怎么会知道？

    “你叫什么名字？”他对陆泽问道。

    陆泽告诉他自己的名字后，他就开始联络了起来，越联络脸色越惊讶。

    最后，当他放下联络工具时，看向陆泽的眼神已经变了，收起自己的武器，对陆泽抱拳道：“陆先生，刚才失礼了，请跟我来。”

    陆泽见状，虽然并不能完全相信他，可现在也只能跟他走走。

    毕竟，他相信自己控制那个男人时，那男人说出来的都是真话。

    他给苏玉龙等人打了个警惕的眼神，然后跟着男子一路往雾中市外奔去。

    同时，他对这个男人问道：“为什么不能提起沐家的事，如果是想隐藏沐泽的话，不是已经有很多人知道了吗？怎么藏得住？”

    “沐少爷的事的确已经传了出去，但沐少爷的死也有很多人看到，只不过那是演出来的假死，是我们精心策划之后的情况，为了避免那个家伙找沐少爷的麻烦。”

    “现在沐家全靠沐少爷一人，他绝不能倒下，刚刚那个男人，是雾中市最后知道真相的几个人之一，我们已经警告过他们，并给了他们极为丰厚的封口费，足够让他们一直用到晚年。”

    “但，他们若是依旧破坏规定的话，我们只能动手。”

    男子说着眼中闪过一丝杀意，在他眼里那些人就是背信弃义的家伙，死了也活该。

    他们已经明确表示过绝不能跟任何人透露，且会派人一直监视他们，敢说就死。

    哪怕不是他们自己想说，是被逼迫的，也绝不能让他们活着把话说出来。

    他们给了那些人生存下去的权利，并给了钱，早在他们知道真相的时候就该死了，是沐泽留了他们一条命，选择给他们封口费。

    陆泽闻言剑眉紧锁，这个沐泽办事有些让人摸不着头脑。

    既然不想让事传出去，也不想杀了这些人，为什么不直接控制起来？

    如果沐家现在真的已经控制了周边其他几个城市并准备报复，控制几个普通人的生活很简单。

    但他也没多问，只是觉得有些愧疚。

    毕竟那个人会把事说出来，是因为自己强迫所导致的。

    等见到沐泽之后再说吧。

    要跟他问清楚现在雾中市的情况还有他们下一步的打算，如果他们打算直奔冲天城去灭了黑衣男子的话，陆泽会助一臂之力。

    因为，他的目的也是杀了那个家伙。

