
石晗玉并不着急。

着急的是郑文才这些人。

至于这件事会是怎么一个结果，石晗玉心里也清楚的很，也理解了一个道理，世间人哪怕就是一个小小的村长都能在关键时刻给百姓带来灾祸和福祉，所以人呢，三思而后行，居其位司其政才是最该做的事情。

石宽说石根生的婚事还没定：“晗玉啊，你看啥时候合适？”

石晗玉噗嗤笑了：“叔，我又不会查日子，这个我可不行。”

“那叔问一句，这些地真的不种了？”石宽问。

石宽是一个宅心仁厚的人，虽然也有一些小心思，但无伤大雅，石晗玉想了想：“上河村必须要整治，杀鸡儆猴，姜正福心思太多，我也不能手软，赵金是个胆小的，但心思摇摆不定，看情况。”

“你是说下河村行？”石宽问。

石晗玉点了点头：“对，下河村要并入我们石郎庄，到时候石郎庄村子扩大，正片土地都能耕种，我要推进一个新的法子试试。”

石宽点了点头：“对，那就按照你说的办，黄大发这个人脾气是不好，心不坏。”

石晗玉没说，她要的何止石郎庄的几个村子？

既然选择回到这里，青牛镇，安乐县，就是自己的试验田，只有在这里一切都成功了，那才会真正帮助牧北宸。

不过，眼下有更重要的事情要做。

“叔，我要离开一两天，郑文才会求到你头上的，余下几个人也会，你记着我说的话，帮我挡住几天。”石晗玉说。

石宽自然不会拒绝，能帮石晗玉做任何事情，他都高兴，就算是石晗玉姐妹三人因为是女儿身，纵然有了从龙之功也没有加官进爵，那又如何？自己家的孩子做出这么多惊天动地的事情，在他眼里就没什么男女之分了！

石晗玉什么都没带直接进山。

一路上低头赶路，心里总是感觉走得慢，急急忙忙的。

爬上山顶的时候，看到那个身影坐在石头上，石晗玉眼圈瞬间就红了：“白竹沥！”

白竹沥一身白衣，手里一根玉笛，笑吟吟的看着石晗玉，轻声：“你来啦。”

“嗯。”石晗玉走过去，坐在白竹沥身边，深深地吸了口气，拿出帕子擦拭额头的汗珠，颇有几分不高兴的嘀咕了句：“这山太高了，累。”

“给。”白竹沥从旁边拿过来几个野果。

石晗玉接过来，随便拿起来一个小小的，红色的果子丢进嘴里，顿时酸的眼泪都冒出来了。

“没关系，还能走路。”白竹沥轻声：“我医术还不差，不要哭了。”

石晗玉转过身抱住了白竹沥，再也不用酸果子掩饰自己的眼泪了，哭得像是个孩子似的。

白竹沥愣住了，转而只是温柔的笑着，轻轻地拍着石晗玉的后背。

“我以前发誓再也不让第三个人知道了，我想现在我得重新发誓，不让第四个人知道才行了，走吧，跟我去山谷里，我倾尽全力也要让你和从前一模一样。”石晗玉哭够了，起身：“走。”

白竹沥看着石晗玉那坚定的样子，摇了摇头：“不用了，秘密就是越少人知道越好。”

石晗玉脸色一沉：“走！”

“我……。”白竹沥还要说话，就看到石晗玉抬起手刹那，手里多了一套刀具，他就是个医者，但凡是手术刀，看一眼就知道好坏，可石晗玉手里这一套他没见过。

石晗玉看着白竹沥：“吃惊？冰山一角！我连牧轩承都救了，救你就是应该的，跟我走。”

“真的能完全好？”白竹沥问。

石晗玉想了想：“我说尽力了，再者山谷里的温泉效用不容小觑，不试试怎么知道？”

白竹沥起身，跟着石晗玉从密道，缓慢的往山谷里走去。

石晗玉看着一瘸一拐的白竹沥，心是很难受的，白竹沥的医术很厉害，没有自己的话，说天下第一怕也没人敢反对，可纵然有这样的医术，依旧这样，只能说当时的伤太重了。

山谷里，鸟语花香，繁荣的如同仙境一般。

沈玲珑在山谷南侧，各种各样颜色和质地的布料挂在竹竿架上，远远看去如同彩虹一般，纪夫人的花园占地越来越多，但都是条状的，不占用农田，繁花似锦，还有在东北角的位置，各种各样的瓷器、陶器都放在棚子里的架子上，晶莹剔透。

在田里劳作的石武第一个看到石晗玉的，丢下了手里的锄头跑过来，一边跑一边大喊：“三小姐回来啦！三小姐回来啦！”

就像是瞬间按下了开光似的，许多人都跑了出来，沈玲珑、纪夫人、贾德旺和石文……。

白竹沥站在石晗玉身边：“你很开心吧？”

石晗玉偏头看白竹沥：“嗯，是的，这里能疗愈一切，身体和心灵。”

白竹沥挑眉。

“石武！去把轮椅推来。”石晗玉说。

石武脸上带着明亮如阳光一般的笑，转身撒腿就跑：“好嘞。”

一会儿工夫，白竹沥坐在轮椅上，石武推着，石晗玉被众人团团围住了，大家七嘴八舌问着外面到底如何了。

“玲珑，收拾收拾出山，玲珑绣坊开业，我们的天衣阁、天香阁下个月开业，要做准备，需要什么尽管说。”石晗玉笑望着她：“争取做贡品，不过先要给我二姐准备嫁衣。”

沈玲珑眉开眼笑：“行！行！”

石晗玉看着贾德旺：“贾叔，也可以出山，贡品的这条路我不能帮你走后门，但我会给你准备一套最好的图纸，害你的人，踩在脚下。”

贾德旺是点头，重重的点头，这就是自己余生的执念，不过还是忍不住看了一眼纪夫人。

“纪夫人，我觉得人生在世，总有翻过去旧日子，过新生活的时候，贾叔人很好的。”石晗玉挤了挤眼睛，纪夫人顿时脸都红了。

石晗玉不负责保媒，啥事儿都说点到为止。

“石忠，石安，你们两个也好好准备一下，咱们安乐县的铺子需要人，再者石文和石平也别忘了，你们是石家的人，但不是下人，我说过你们是我们姐妹三人的兄弟，跟着贾叔好好学手艺，挺直了腰板儿做人，现在你们各自去忙，我的房间不许接近。”

说完，回头看白竹沥：“呐，走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196884"  chaptername="第三百章  再见白竹沥">加入书签</a>
</div>
