
【书接上文，上回书说到赵良赶到了再次被盗的案发现场朱家，看到了比以往现场不同的是，朱家的老爷从丢了东西后，就变得疯疯癫癫。而在木家的猫将军，说明了自己为何违约进入滇中，以及怎么结识了鬼市市主后，妙笔问到她，入滇的鼠精曾经是怎么伤人的？而在猫将军答后，木青冥立刻就料定那些被鼠精伤害了的人，是中了鼠毒。引出来木青冥回忆起当年，自己与驴鼠的以命相搏。但也想起了滇中的盗窃案件，似乎并未有人为此离世，心中再生困惑。而在警察离开朱家后，鼠精沉浸在月光下，带着死亡的腥风悄然降临到了朱家正屋屋顶上。】

木家小院中，之前还对那猫将军本就有着警惕的恶狡，在看到猫将军对木青冥们没有什么威胁后，也在正屋门口的环廊下卧下，把头耷拉在了地上后，阖眼打盹了起来。

恶狡鼻中喷吐出的呼噜声，在正屋外的回廊下断断续续响起。

夜风轻抚着天井中的草木，带起了一阵沙沙声响。入夜后的黑暗，让树上挂着的鸟笼今夜却没有罩上蓝布。关在里面的夜枭，由此很是兴奋，伴随着呼啸的阴风连连尖叫了几声。

而正屋上，猫将军体内散发出的异香似乎带着催眠的功能，以往总是不会这么早睡的小尸婴寒泉，今日在这股异香之中哈欠连连。不一会的功夫，他就在墨寒的怀里含着自己的拇指，进入了梦乡，脸上泛起了安详和惬意。

木青冥深邃的双眼，越过了对面的猫将军，看向了屋外院中，淡然星光下随风摇摆的阴影，渐渐地陷入了回忆之中。

当年他见到了驴鼠在安徽山中，口吐鼠毒毒人，那些中了鼠毒的樵夫，瞬间就疯疯癫癫。不到片刻，就浑身血液尽数成了毒血而亡。

而木青冥与驴鼠的战斗，更是以命相搏。那驴鼠不但力大无穷，猛然冲撞下开碑裂石都是轻而易举，就连两三人才能环抱的大树，也能被它一头撞断。而且鼠毒极其厉害，纵然木青冥是身怀魔气，几乎对百毒不侵，但在稍稍沾惹上了一点鼠毒后，虽无毒伤，也会浑身麻痹动弹不得，就连运炁都是比登天还难的事。

具体的过程，因为时间有点久了，木青冥也记不太清了。他只记得等他好不容易诛杀了驴鼠，取了那驴鼠的妖丹后，自己付出了断了几根肋骨和一条臂膀的代价。

其后木青冥服下了妖丹，又在山林中运炁打坐调戏了几天，在靠着锁龙人们用天才地宝炼制的疗伤秘药，才得以重伤痊愈，恢复过来。

至今回想起那一战来，木青冥依旧对鼠精这种妖怪，和他们能喷吐的鼠毒刻骨铭心。

见他陷入沉思，半晌都不作答，猫将军再次焦虑了起来，额上热汗慢慢深处，焦急之色从眼底泛起。

“木少爷，只要你帮我缉拿或是诛杀了这鼠精，我立马回安南去，并且以后不再违约离开安南。”在木青冥依旧沉默时，猫将军又急声恳求道：“但求木少爷，就算是不愿意帮我这个非亲非故的妖，也帮帮城中百姓。再纵容鼠精，一旦他杀气太重，他体内的鼠毒只会越来越毒。到时候鼠毒也不会再受控于鼠精。一旦鼠毒四溢而出，鼠精所在弟弟必然会在转瞬间就是尸横遍野，白骨累累的，到时候生灵涂炭，还不知道要枉死多少好人呢。”。

说完此话，猫将军看向了木青冥的双眼中不再是眼波流转，顾盼生辉，反而布满了焦急，其中还蕴藏着淡淡恐惧。

木青冥等锁龙人闻言一愣；这等鼠精杀人太多，鼠毒会越来越强，且最终不再受控于鼠精之事，他们还是第一次听闻。

毕竟这世上老鼠倒是不少，可是多是资质平庸，只会遵循着野兽本能去觅食生存，在觅食生存的老鼠。能修炼成精的老鼠实在太少，就算是锁龙人，对这一族的精怪也是知之甚少。

不过猫将军这种古老的猫妖，确实也是为了诛杀鼠精而存在的。且术业有专攻，对鼠精的认识和了解必然远胜于锁龙人们。所以在座的锁龙人们，包括对猫将军违约越境而还有点不爽的妙笔，也觉得猫将军这番语速又急又快的恳求，不像是在骇人听闻。

只是一愣过后的木青冥，依旧没有急于作答，只是皱眉沉吟思索着。

而猫将军那恳切的目光，落在他脸上后也就没有移开，一直紧盯着他。

木青冥不是不想帮忙，他虽然不想诛杀这个只偷盗为富不仁之人财物的鼠精，但也要让猫将军把鼠精带回安南才行。只是目前城中多有偷盗，但却没有命案相随发生，这让木青冥再次心生困惑，百思不得其解这次鼠精为何不再伤人？

他不作答，其他锁龙人们也不敢擅自答应猫将军的请求，只得是静静地坐在原地，等候着木青冥决定。

烛火跳跃下，猫将军虽然焦急，却也只能耐心的等着。在场的人，除了熟睡的小尸婴和从不搭腔的啊弘外，其他人体内的强大真炁都不是她猫将军能与之抗衡的。

尤其是对面的木青冥，那体内真炁就像是浩瀚星辰一般庞大，让猫将军自从进门后，就不敢再恣意妄为地去感知他体内真炁。

更何况她是有求于人才冒险越境的；而且既然是登门求人，猫将军也只好耐着性子，静静地等候着木青冥。

“好，我答应帮你。但事后你不要杀这个鼠精，毕竟他杀的只是为富不仁之人，而不是滥杀无辜；你把他带回安南后严加看管就行。”许久之后，木青冥抬眼起来，在与猫将军四目对视时，悠然道：“而且你要遵守与我们父辈签订的条约，以后不可以在离开安南境内。”......

淡黄的圆月，从东山那边慢慢地升起，嵌在了湛蓝的夜空中后，往昆明城中投下了柔和平静的月光。

捧月的众星，在春城上空那片干净清澈，纤尘不染的夜空中，也散发出淡淡的星光，与柔和的月光遥相呼应。

赵良带着自己手下的警察，给朱家人挨个问话，再排查了朱家里里外外每一个角落几遍，都没能找到小偷的踪迹后，也就暂时离开，回了警厅去了。

受惊了的朱家人，大多也都在警察走后，就拖着自己疲惫的身躯，各自回房休息去了。

这一天真是麻烦不断，不但府中丢了大量的财物，所有的金银器都不见了踪影，就连朱老爷也疯了，无缘无故地变得痴痴呆呆的。

朱家的仆人们在带着疲惫躺上了床后，都对以后有些迷茫。

疲惫满脸的他们，静静地躺在床上，却未闭眼睡去。只是用迷茫的双眼，呆呆地注视着油灯灯火微光所触及不到的昏暗里，那横在他们头顶的房梁。

寂静之中，有的下人已经在默默地考虑着，是不是要收拾收拾行礼，一声告辞后重新去找份工作了。

毕竟，这朱府上下向来是朱老爷说一不二，他这么忽然间就神志不清了，府中就都乱了方寸。不出一日，朱家的生意，不管是明的暗的，都会也跟着乱了方寸。

趋利避害的本能驱使下，让下人们或多或少都觉得，再继续在这样一个家里做事，已然没有任何前途可言。说不定在不久的将来，他们的工钱能否按时发放都成问题。

只是思前想后，这些下人们都还暂时拿不到注意。

静谧的夜幕下，夜风轻轻拂过了朱家宅子。各处房间相继熄灯，陷入了黑暗，唯有正屋还是灯火通明。

朱老爷不知道是不是坏事做多了，妻妾成群外宅（过去的人养小妾的宅子）无数的他，都已经年过半百了，但生了的女儿不少，只是膝下无儿。而如今在家里正屋上伺候着他的，就是他那还没出阁的两个小女。

疯了闹了许久的朱老爷，终于也困了乏了，一动不动的任由丫鬟和女儿们，给他洗干净满是横肉的脸盘和手脚后，终于昏昏沉沉地睡了过去。

只是他那熟睡中还带着呆傻的微笑，让两个女儿都看得揪心。

在这个宁静的夜晚，朱家的小姐们忧心忡忡着着父亲，而朱老爷却和多数的下人一样，都在夜晚的静谧中昏昏沉沉的睡去。谁也没有发现，柔和的月光下，一阵强劲的妖风，沉浸在月光中刮过了朱家正屋屋顶。

待到那妖风远去时，一道黑影从散去的妖风之中，显现出一个五尺差半寸的身影来。

借着淡淡的柔和月光，依稀可见着个身影一脸白净，在月光下脸上的煞白更是明显。有些臃肿的像个大冬瓜的他，最终一对大白牙翘起，伸出了唇外。

嘴上横着一撇八字胡，在夜风中微微地颤抖着。

他一双倒三角的小眼睛，滴溜溜地转动着漆黑的眼珠，打量着身下这座安静的小院。

这个乘着妖风而来的白白胖胖之人，就是猫将军一直在找寻的鼠精。偷了朱家所有金银器的他，在下午偷盗时，对着在午睡的朱老爷口吐一口鼠毒。

所以那朱老爷，就一直疯疯癫癫的。

而他今夜再次折返，不为其他，只为了他落实了之前听闻的一个传闻。

传闻中说，朱家强抢民女已久，而且把这些妇女强行推入窑子去牟利；鼠精用了几个时辰，确认了此事绝非只是传闻。

本来中了他的鼠毒的朱老爷，多少还能强撑几天，再毒血攻心而死。但得知传闻不假后，鼠精决定，不然这个朱老爷再看到明日的太阳。

他在夜幕下乘妖风而来，就是要审判和制裁朱老爷的。

片刻过后，鼠精从自己怀里，掏出了一枚大洋，在月色下轻声地嘿嘿一笑，又低声自言自语道：“朱老爷，让我们来玩个游戏吧。”。

带着死亡气息的腥风，环绕在鼠精四周飞旋。

鼠精的游戏是什么？会给朱家带来什么样的灾难？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839743"  chaptername="第六章  游戏">加入书签</a>
</div>
