    玄逸回来了。

    抢走了星忍村的星后，吞并十尾的部分血脉，他又回来了。

    这让夏日和萤火这夫妇二人，如坠冰窟。

    尽显压抑。

    只有隔壁房间的斯玛鲁，还睡的香甜。

    “你们两个，看上去知道了些什么。”

    玄逸缓缓摘掉兜帽，缓缓抬起头。

    散发着深邃之意的左眼，哪怕是在黑暗中，也绽放着恐怖的威压，撕裂了前方的一切屏障。

    “这只眼睛是怎么回事……”

    夏日感觉自己的心脏被一只无形的大手狠狠攥住了，随时都会被捏爆。

    她心中惊骇，不久前在陨石坑中的惊鸿一瞥，她根本就没有在玄逸身上看到过这种眼睛！

    而且……忍界中所盛传的关于玄逸的相关信息中，也从来不包含瞳术！！

    “跟星有关吗？这就是您这样的强者来我们这个弱小的村子，夺取星的原因？”萤火先行下跪，尽可能少刺激到眼前这人。

    一时间，氛围沉寂，玄逸没有说话。

    那只左眼，带着一丝淡漠，注视着眼前这两人，那能划破黑暗的眼睛，在进行着观察。

    “求您放过我们一家，我们绝对会守口如瓶，不会透露相关的消息。”

    夏日苦苦哀求着。

    他们两个可以死，但他们的孩子斯玛鲁不能就这么死去，斯玛鲁才四岁，还没有真正成长。

    “哀求，的确是在无路可走的情况下，所能做出的选择之一，但问题是……我凭什么要接受你们的哀求？”

    玄逸观察了这两人一眼，他的视野内，这两人体内，早已满目疮痍，身体被星的辐射几乎破坏殆尽。

    要不是有查克拉这股力量在勉力维系着身体和灵魂，这两人早就完蛋了。

    利用辐射来刺激身体提升查克拉，的确是有效的方法，虽然星的辐射跟玄逸所掌握的辐射有些许不同，但本质上是一回事。

    但只凭这些人的血肉之躯，还无法真正驾驭住辐射的力量，十尾残骸带给他们的短期收益，要用一辈子来还。

    “星的力量已经在你们体内扎根，如果没有外力插手的话，你们最多也就活个十年。”

    受辐射影响最严重的萤火，能支撑五年就不错了。

    这是在没有外力干涉的情况下。

    “我们愿意付出任何代价！”夏日恭敬道，“只要您愿意放过我们的后代。”

    “放过之后呢？你们的孩子，将困守在这个小村子里，沦为被大国操控的玩物，将来会死在大国间的战争中，这种命运有什么意义？还是说，这就是你们想要的？”

    玄逸的视线已经穿透了墙壁，落在了隔壁的斯玛鲁身上。

    斯玛鲁，原著中这孩子非常擅长承载星的辐射，远远超越了其他同龄人，被称作是天才。

    对于斯玛鲁，玄逸有一个想法，所以他折返回来了，不只是为了解决这夫妇两个的问题，更要带走斯玛鲁。

    “您的意思是……”夏日有些不安。

    “我将收这孩子为徒，将他带走。”玄逸道，“也许是你们两个很擅长承载辐射的力量，所以你们生育下来的孩子，对辐射力量有着超乎寻常的天赋，我不允许他的这份天赋被浪费。”

    什么？！

    “可是，星的辐射同时会破坏人体，斯玛鲁还很年幼……”萤火肌肉紧绷，咬牙切齿。

    他和爱妻夏日两人，原本打算冒死盗走星，就是为了不让斯玛鲁和村子里的其他孩子继续被辐射影响，不要继续重复他们夫妻二人的命运。

    可现在要是答应了玄逸，一切不就回到了原点，岂不是毫无意义？

    萤火做好了拼死一搏的打算。

    “等等，萤火……”夏日大惊失色。

    嗡！

    玄逸左眼中，强大瞳力迸发，一道光圈扩散出来，将萤火压在地上动弹不得，更好似有一把利刃悬挂在他的脖子上，随时都能将他斩首。

    “愚蠢，我既然收他为弟子，当然不会允许他被辐射的力量给干掉，否则不只是他的天赋被浪费掉，更是在丢我的人。”

    玄逸摇了摇头。

    他看中了斯玛鲁在辐射方向上的天赋，自然不会眼睁睁看着这孩子被辐射给干掉。

    纵观整个忍界，还有谁比他更擅长辐射？

    “请原谅我丈夫的冒犯，既然您能看中斯玛鲁，那就是他的荣幸，那我们就把斯玛鲁交给您了……”夏日恭敬道。

    萤火趴在地上，不敢抬头。

    玄逸看了一会儿，收回目光，平静道：“不只是斯玛鲁，还有你们两个。为了保守一些秘密，要么我现在杀了你们，要么你们就暗中投靠我。”

    两人对视一眼，别无选择，只能毕恭毕敬地跪拜，表示服从。

    不服从，玄逸一人就能杀光他们一家子。

    而且……斯玛鲁如果能跟随这一位，得到这一位的培养，那简直就是天大的幸运。

    如果能拜入这一位门下学有所成，很多问题都不再是问题。

    “从现在开始，保守关于我的一切秘密，不准向任何人提起我的事情，否则你们两个的大脑当场就会被破坏掉。”

    玄逸开始给这两人施加加强版的舌祸根绝之印。

    这个封印原本是用来束缚根部成员，让这些根部成员保守秘密，一旦泄密，大脑当场就会爆掉。

    现在，玄逸将威能更强的改进版本，施加到了这两人身上，这样，他们两个无法对外透露情报，任何试图用幻术或者其他手段窥探他们两人记忆的敌人，也无法获得任何情报。

    毕竟，他的左眼需要保密。

    “从现在开始，你们一旦向外人透露关于我的任何事情，就会当场暴毙，不要怀疑我的手段。”

    玄逸淡淡道。

    萤火咬牙：“只要您能认真培养斯玛鲁，而不是把他当做是一名工具来看待，我们愿意拼尽一切的忠诚和力量来辅佐大人！”

    萤火跟夏日，好歹也是星忍村的精英上忍，实力就是他们的来为斯玛鲁铺路的资本。

    “当然，我的弟子，我当然会上心。”玄逸点头。

    “大人，那我们现在该做什么，送斯玛鲁去木叶吗？”

    这两人迅速找准了自己的定位，跪拜在地，恭敬问道。

    “木叶？不，如果我要带斯玛鲁回木叶，就不会做这么麻烦的事情……”

    玄逸目光深邃地看着这懵逼的两人。

    带回木叶？不存在的。

    甚至在明面上，斯玛鲁都不能是不知火玄逸的弟子。

    “星陨石已经不在了，但我会传授斯玛鲁全新的力量，你们两个的身体状况，我也会想办法解决，两个精英上忍，要是被星陨石的辐射给干掉了，那就太可惜了。”

    在两人的注视下。

    玄逸拿出来了一个面具，在上面铭刻了几下，佩戴在脸上。

    面具上的花纹，是由两道光环和中心的瞳孔构造而成。

    那皎洁的月光透过窗户照进来，映照在这一刻的玄逸身上，悄然间，凭空增添了几丝妖异之感。

    “你们两人，将会从这世上消失，成为我的附庸，以眼组织外围成员的身份行动，只为我一人效力。你们的后代斯玛鲁，将会成为我眼组织首领·瞳的弟子！！”

    玄逸注视着这两人。

    舌祸根绝之印，只是控制这两人的第一步，通过斯玛鲁进行控制是第二步，但这还不够。

    “迈特戴已经沉睡了数年时间，我的分身察觉到他快要苏醒了，总算是没有被净土给拉走灵魂……几乎死亡的戴既然能够成功，那让这两人接受那个术也一定能成功。”

    玄逸低头望着这两人，目光深邃。

    以再殖造生之术，将这两人改造，连同DNA都一并修正，改写成哥斯拉的附属生物。

    这样一来，这两人就彻底无法背叛了，从身体到灵魂，从思想到意志，都将归属于他玄逸所有。

    原本他打算用幻术来着，但玄逸左眼中的两个瞳术，都是时空间类瞳术，跟幻术、修改思想之类的术没有任何联系。

    夏日和萤火不知道玄逸的深意，更不知道他们的身份即将会发生蜕变。

    这夫妇二人，现在只是抱着忐忑的内心，带着巨大的困惑，希望自己的孩子能够得到最好的培养，甚至成为闻名这个忍界的强者。

    那样，他们就算为玄逸而死，也心满意足了。

    至于眼组织什么的……听都没听说过，玄逸大人为什么要建立这个组织？

    而且看上去，是背着木叶村？

    他们两人没有询问，只是恭敬等待着玄逸的命令。

    天亮了。

    昨夜的混乱，让这个村子元气大伤，死伤惨重。

    已经一百多岁的三代星影，正满脸愁苦地走在村内，组织仅存的忍者展开救援任务。

    “三代大人，我们该怎么办？”

    “失去了星，失去了巨大部分忍者，星忍村的力量衰弱到了极致……”

    三代星影沉默了许久：“向其他忍村求助，雇佣其他村子的强力忍者保护我们一段时间。”

    “什么？雇佣其他村子的忍者来我们村子执行任务，这……好吧，这已经是最好的主意了，那该向哪个忍村发布任务？”

    三代星影沉吟了一下，果断道：“周边几个村子都发布一份，但重点是木叶！我们向忍界最强的村子木叶村求援！投入重金！”

    他猜到了昨晚的黑衣人是玄逸，但距离太远，根本就无法确认，索性将这事烂在肚子里。

    星忍村开始行动起来。

    一方面，星忍村的忍者们试图追查昨晚那两人的真实身份，另一边，向着木叶村发去了求援申请。

    接到了星忍村求助的四代火影波风水门，眉头皱了一下。

    “两个强大的忍者开战，目标是星忍村的星？这是怎么回事？”

    星这玩意儿，水门当然知道，但一直都没有放在心上。

    星忍村都抱着星陨石苦修了这么长时间，还是那个鸟样，可想而知，星陨石也就那样。

    木叶也是要脸的，不至于跑去抢夺，要是团藏还活着的话，说不定会有这个兴趣。

    这样想着，水门下达了决定。

    他把玄逸给叫了过来，两人一同商量。

    “我亲自去，星忍村虽然小，但好歹也代表着一个国家，值得我亲自出动，跟他们交好的话，倒也不是坏事。”

    玄逸的分身一本正经说道。

    水门道：“这样最好，但除了星忍村外，还有一件事情你要注意一下，纲手和自来也已经知道了晓组织的事情，他们对仙人眼很在意，现在正在赶往雨之国。”

    玄逸眉头微皱：“明白了，雨之国如果是晓组织的总部，那纲手和自来也冒然闯进去会很危险……我会注意的。”

    离开火影大楼后。

    玄逸立刻开始着手准备，挑选了一队根部忍者，前往熊之国。

    他自己则亲自带队。

    “大和，这是你第一次执行这种任务，只需要担任我的护卫就好。”

    玄逸看向了身边的一个人。

    这名佩戴着根部面具的人，微微点头，答应了一声。

    一行人立刻出发，奔赴熊之国。

    此时，很多其他村子，也接到了星忍村的求助，但大多数都直接无视了。

    现在的忍界依然存在着冲突和边境战争，各个村子们没心思分离自己的力量去保护一个边缘小国。

    木叶是率先出动的。

    但派出人手的，不只是木叶。

    距离熊之国不远处的某个小国，刚经历了一场血腥屠杀，举国凋敝。

    某个趁虚而入的家伙，跑到了这里，对这里的状况非常满意。

    “呵呵呵，田之国居然变成了这幅鬼样子，赤砂之蝎居然清洗了这里，太棒了。”

    一路从火之国跑路，昼伏夜出的大蛇丸，满意地看着眼前的这个国度。

    越是混乱，就越是适合他。

    “信，你觉得这里怎么样？”大蛇丸用沙哑的声音，随口询问着身边的少年。

    信一脸激动地望着眼前的废墟：“太好了，大蛇丸大人，您正适合在这里建立自己的村子！”

    “呵呵，我也是这么想的，等村子建好后，我就动手给你移植一双写轮眼……你会成为一名纯正的宇智波族人。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，看着眼前这个少年。

    真是期待啊，身体不会出现排斥反映的体质，要是移植了写轮眼，会发挥怎样的力量呢？

    说起来，信的这具身体，也很让他感到满意……哼哼哼。

