    偏偏，他还真是拿她没法子。

    偏偏，甚至连张嘴喊她站住都不成，只能眼睁睁看着她顺着那花墙走到尽头，一拐弯，便消失在了眼界之中。

    眼中一空，刹那间，心也好似空了一般。

    “燕二哥！你怎么走这儿来了？”

    方才燕崇的步子迈得快，裴锦枫追了半晌，这才追到，一见他站在二门处，便是忙上前道，“燕二哥怕是走错了路了，前方便是内院了，燕二哥还是跟我回去吧！这眼看着快开宴了。”

    燕崇回过头望他，面无表情，这姐弟二人凭什么话里话外都挤兑他不认路？

    “我认得路。”他说完，也不管裴锦枫的反应，踩着有些重的步伐，往来时路而去。

    就裴家这么一个小小的园子，就能让八岁就纵横宫城二十四宫，一百六十四殿的燕二公子迷了路？他们是太高看了自己家，还是太小瞧了他？

    燕崇兀自在前大步流星，裴锦枫在身后追得有些辛苦，哪里料得爷他骤然一停步子，裴锦枫险些撞了上去。

    “照凌！”燕崇转头看他，一双眼目灼灼，看得裴锦枫犹如芒刺在背，浑身不自在，他却倏地一扯嘴角道，“我对你，可算不错了吧？你又叫我一声燕二哥，你总得帮我吧？”

    裴锦枫一愕，“燕二哥说什么？你神通广大的，哪里用得着我帮什么忙？我又哪里能帮得上你？”

    “这个忙，你还真帮得上。你觉得，我娶你姐姐怎么样？”单刀直入，他也不怕语不惊人死不休。

    裴锦枫吓得立刻变了脸色，知道这位爷一旦气性儿来了，那是什么都不管不顾，天不怕地不怕的。

    若是放了他在这路当中，一会儿言语起来，声音一大，难保不被人听了去。

    裴锦枫也顾不得其他了，上手拽了燕崇一只手臂，便将他往斜刺里拉。

    未来小舅子的面子还是得给的。是以，燕崇不恼不怒，甚至是纵容的，由着裴锦枫将他一路拉到了僻静处。

    裴锦枫这才放开了燕崇，脸色有些不好地道，“燕二哥，这样的话事关家姐的清誉，你如何好信口胡说的？”

    “我说的，都是真心话，哪里是信口胡说？再说了，有损她的清誉，我负责便是了。”他还巴不得呢。

    裴锦枫气结，“婚姻之事，父母之命，媒妁之言。燕二哥若果真有心，禀明了靖安侯爷，若他同意，再遣媒人上门便是。”

    裴锦枫不是不知道燕崇与他阿姐之间有些牵扯，却没有想到，燕崇居然张嘴便是娶，却也不知道他是说真的，还是只是随口一说。

    “我若登门提亲，想必你家里不会不同意。不过……我却觉着，先求得你姐姐的心甘情愿更为重要。你想必，也该是一样的想法才是。”燕崇挑了挑眉。

    这话倒是有些出乎了裴锦枫的意料，引得他很是诧异地望向燕崇。

    “而且，你未必知道吧？你姐姐说，她这一辈子，都不想嫁人。”这样的话，裴锦箬肯对他说，却未必会透露给自己的家人。

    果然，见裴锦枫一脸的惊愣，燕崇便知道，自己是猜对了。

    “我起先以为这不过是她用来搪塞我的借口，不过，如今看来，却好像真有些这样的苗头，你也不想你姐姐孤苦一生吧？”

    裴锦枫面色几变，眼中纠结重重，过了许久，才沉淀下来，少年稚嫩的面容之上，却透出一种磐石无转的坚决。

    “燕二哥，阿姐是我最重要的亲人，我自然想看她幸福。所以，我尊重她的选择，不管她嫁或不嫁。她若嫁，那必然是要她心甘情愿，心之所向的，她不嫁，那我便养她一辈子，许她半生自在。”

    “燕二哥，我敬重你，只是这样的事，抱歉，我不能帮。”

    裴锦枫语调诚恳，却是摆明了，是要站在裴锦箬的那一边。

    这个结果，有些出乎意料，却又好似在情理之中。

    燕崇挑眉了片刻，点了点头，“所以，你的意思是，你不会帮我，那么，也不会帮其他人了？”

    其他人？裴锦枫略一沉吟，便是明白了他的意思。不由有些哭笑不得，“我阿姐尚未满十四，如今说这些，怕是为时尚早。”

    燕崇眸色微微一黯，不言语了。只怕，裴家人觉得早，其他人却未必。

    如同洛霖所说，防了这个，防那个，未免太被动，有些事，还得早早筹谋才是。

    “我们怎么都算对你倾囊相授，往后也是一样，拿你当亲弟弟对待，我便当你应下我了，不帮我，也不能帮别人。”

    裴锦箬在裴家的处境，他大抵也查了个七七八八，在裴家，裴锦箬心中真正最为紧要的人，怕就是面前的裴锦枫了，就算没能拉拢成为盟友，却也绝对不能让他成了绊脚石。

    裴锦枫难得狡黠地一笑，“想要娶我姐姐，那你们就各凭本事吧！”

    裴锦枫心里又是感慨，又是酸涩，这大抵，便是我家有女初长成的感觉吧？

    举步欲走，燕崇却是拉住了他，面色不知何时变了，冲着他轻轻比了个噤声的动作。

    然后，拽着他，两人蹑手蹑脚地朝着某个方向挪动。

    他们置身之处，正是假山顶上，一个天然的凹陷低处。

    裴锦枫跟着燕崇，沿着那凹陷的低沟，往假山边上靠，倒是隐隐听见了人声。

    等到走到假山边上，居高临下往下看去时，便瞧见假山底下的冬青树丛中站着几个人。

    当中有一个，裴锦枫倒是认识的，正是孟姨娘那个内侄，孟德裕，另外几个，怕也正是他的狐朋狗友。今日，怕是上他家来蹭吃蹭喝的。

    边上，有一个便是道，“我说孟兄，你怎么也算得是这家未来的姑爷吧？怎的，我瞧着方才，你那老丈人还有舅子对你都是一副不咸不淡的样子？”

    “你懂什么？孟兄要娶的，那只是个庶出，你还能指望这裴家老爷和公子对他有多热络？说不定娶了嫡出的那个还有可能，真是可惜了……”

    “你懂个屁。”孟德裕脸色难看得很，“若不是那日出了纰漏，我如今还真就娶了那个嫡出的，哪里会有如今这样的憋屈？”

    “孟兄，我看，你也知足吧？这四姑娘也算配你了，又是你亲表妹。”

    “你懂什么？想当初，我瞧上的分明是三姑娘，要不是芸姐儿坏了我的好事儿，那时，我便将人办了，哪里还有如今这许多糟心。”

    