    锋锐还有更致命的弱点？！

    一听乔布斯这么说，众人就直接蒙圈了！

    真的假的啊？！难不成你刚才说的那些都是胡说吗！

    看来今天注定是乔布斯的表演舞台啊，而乔布斯也是直接站了起来，一边走着一边大声的说道：“其实，除了上面我提到了三个的因素外，锋锐还有一个更简单更关键也更致命的因素…”

    乔布斯最喜欢说话的时候走路了，这时乔布斯也稍微停顿了一下，不过他很快就给出了自己的答案，“那就是锋锐是个华夏公司！”

    嗯，然后呢，这就是完了，我们也知道锋锐是家华夏企业啊！是，这不错啊，但这又怎么了，怎么还成了锋锐最致命的硬伤了！？

    很多人表示不理解，不过细心的人很快就想明白了。

    这时乔布斯也接着说道：“这次锋锐与我们的竞争，跟我们上次与微软竞争的性质不一样！

    上次是我们国家内部的事，谁赢谁输都可以，而且当时谁也不知道IT产业规模会这么大，

    而这次竞争性质不一样，IT产业几乎已经覆盖全世界了，这不单单只是企业之间的竞争了，已经上升到国家战略的竞争了，而这就是我们苹果最大的优势！

    互联网是我们美国发明的，芯片是美国的、指令集是美国的、软件也是我们的，包括网络连接用的服务器、路由器都是我们发明的，所有IT领域的标准都是我们西方世界制定的，

    锋锐有什么，华夏又有什么，凭什么它想独霸天下，还想成功？！一个华夏企业，就妄想重塑游戏规则，你觉得可能吗！”

    如果说小企业的争斗，只是简单金钱利益的争斗；那像锋锐、苹果这样超级企业的争斗，有时代表的就是国家意志的体现，重塑世界经济体制格局。

    乔布斯说完，众人心里也就明白了，智能手机的移动操作系统不仅仅只是简单的系统之争，它是一个非常庞大的生态体制竞争，也国家级的战略，这也是为什么全世界做桌面操作系统的只有微软一家成功！

    甚至可以设想一下，如果美国人们使用的智能手机上面，全部都是安装得锋锐的安卓移动系统，那将是件多么可怕是事情啊！绝对不能允许这种“最可怕的事情”发生！

    而此时乔布斯又说道：“当然，我现在说的这个还太早了，那时最坏的局面，那就是锋锐安卓系统统治世界的时候。

    如果真的到了这种严峻的局面，就得让‘白房子’那些吃干饭政客出来干坏事了，不能白给他们投票啊！”

    众人越听也是越放心了，越放心就越高兴，发现好像锋锐根本就没有成功的可能啊！

    见众人都快乐开花了，乔布斯也是一盆冷水浇了上来，“好了，现在还不是高兴的时候，锋锐或许不能成功，但最后胜利的那一个也不一定是我们苹果，

    还有微软、谷歌，诺基亚、摩托罗拉他们呢…这是一场万米的马拉松比赛，我们只不过提前多跑了十米而已，我们现在这次不能掉以轻心，不能再“起个大早赶个晚集”了！”

    众人也是一下子清醒过来了，那怕锋锐不行，但也不一定能轮到苹果啊，系统之争是最残酷的，最后只会只有一家获胜，相比于微软、诺基亚他们，苹果也不敢说最后的那个胜利者是自己。

    等众人都冷静下来后，乔布斯也是走到办公桌前，最后总结道：“好了，刚才说的只是为了让大家对锋锐有个清晰的认识，大家不要妄自菲薄、也不要自鸣得意，我们与锋锐的战争才刚开始，而我们现在最重要的还是先做好自己的事，

    就像刚才库克所说的，我们现在最关键最重要的事情还是第一代iPhone的上市，而现在距离上市时间也就一个多月的时间了，所以大家一定紧张起来！”

    这时乔布斯重新坐了下来，喝了一口咖啡后，继续说道：“再做好第一代iPhone智能手机上市的同时，就马上组织对锋锐的反击，一是延缓HTC安卓智能手机上市时间，二是通过专利战直接打击锋锐的安卓系统，这样为我们第一代iPhone手机赢得时间！”

    然后乔布斯指着库克，直接吩咐道：“蒂姆，这些都教你负责了，我只要结果！”

    “嗯，好的，史蒂夫。”蒂姆.库克也是点点头，然后他突然想到什么，也是接着说道：“史蒂夫，我突然想到了怎么通过卡HTC的供应链延缓第一款安卓智能手机的上市时间，

    你刚才不是跟LG的具本茂达成协议了吗，正好LG也是HTC面板的主要供应商，他不是答应同意退出安卓联盟了吗，完全可以让他在后面再桶李锋一刀啊，反正他已经打了李锋一个耳光了，也不在乎再打一个了，我相信他会同意的。”

    库克思路很有逻辑，反正都已经得罪锋锐了，也不在乎再得罪一次了，乔布斯也是想了想，准备再给LG的具本茂打个电脑，

    不过当乔布斯拿起电准备拨通的时候，他又放下了，“嗯，这个主意不错，不过今天就算了，刚才我对具会长的语气不好，估计他此时心情也不爽，而且刚才他答应退出安卓联盟，主意还是因为我们苹果的订单，这次卡HTC供应链的事，还是等他明天心情好了再说吧，不过我估计问题不大，大不了我再给他点订单罢了！”

    “没问题就行，那怕LG不行，我们也肯定有其他手段。”库克数道。

    大家也没有觉得这样做，有什么不对，这不就是商场竞争吗，本身就是战场上的你死我活，只不过老外的想法更直接而已。

    “嗯，这个我倒不担心，至于对锋锐的反击，时间就定在6月初吧，先放李锋风光几天，这天也正好是我们第一代iPhone手机上市前一个月，我们也能留出点时间看看锋锐有什么反应！”

    说完这些，乔布斯也总算把该安排的都安排了，剩下的关键还是等着iPhone上市，然后顺便再给锋锐送上份“大礼”惊喜一下！

    不过乔布斯最后也不忘说道：“虽然锋锐有着诸多致命弱点，但所有东西都是发展变化的，而我们苹果也不是没有弱点的，说不定什么时候给我们苹果也致命一击，

    从现在开始，我们要高度重视锋锐起来，把对锋锐的关注级别提到最高，跟微软一个等级的！而且从现在开始，要对锋锐保持关注，它的任何举动都要跟我汇报，

    尤其是它的主要领导人李锋更要保持时刻关注，我也知道他每天干什么、说过什么话，甚至他每天吃什么菜、干什么事、跟那个女人做爱（李锋：我说，老乔，你这就有点太过分了吧！）等等，我都要知道！

    总之，把锋锐给我提高到前所未有的级别，甚至比微软的级别都高！好了，现在散会，所有人都给我行到起来！”

    说完。乔布斯就直接站起来，宣布散会，果然很乔布斯啊，行动果断，从来不拖泥带水的。

    而一向霸气的乔布斯，等所有人走后，乔布斯一下子坐了下来，他的脸色也一下子变得苍白起来，因为他的胰岛癌又复发了，而且从刚开始开会的时候，他就浑身难受，疼的厉害。

    但乔布斯不能这时候倒下，他一定也重塑苹果的辉煌，就像他刚开始学会坦然面对病魔的时候，所说的：

    “每个人都会很快是死去，所有外部的期望、骄傲，以及对尴尬或失败的恐惧，都会在死亡之后消失殆尽，而我只是想留下点真正重要的东西！”

    本来乔布斯已经觉得自己快要成功了，因为他对自己的iPhone手机充满的信心，他非常有感觉，iPhone智能手机将会真正的改变世界，而自己也将能兑现自己的诺言，“留下真正重要的东西”。

    只是让乔布斯没想到的是，就在自己即将成功的时候，半路杀出个锋锐来，一个来自华夏的企业，

    有时乔布斯想想也觉挺好笑，在iPhone发布的时候，他想到过iPhone会面临的竞争，想到过诺基亚，也想到过摩托罗拉，也以为会是微软，但唯一没想到会是一家叫“锋锐”的华夏企业，而且这个企业给自己压力还非常大，就像是当初微软的比尔盖茨一样。

    难道锋锐的李锋，才是自己的宿命之敌？！那比尔盖茨又是什么呢？！

    不管是不是谁，谁都不能阻止自己的成功！

    乔布斯心里想了想，然后忍着疼痛站了起来，只是他刚站起身来，又再次趴下了，而且这次他直接趴在地上了，他现在实在太疼了，就像浑身有东西在撕咬他。

    而恰好这时，库克有事进来了，看到乔布斯如此难受，赶紧把乔布斯扶了起来，然后他舒服的坐在椅子上。

    这时库克也是关心问道：“史蒂夫，是不是你的胰岛癌又犯了，你真的应该都注意自己的身体啊，

    你的身体健康，不仅仅是你个人、你家庭的事，他也是苹果的事，我都想象不到，万一有一天你不在了，谁能领导这个苹果。

    所以我建议，趁着现在不忙，还是尽快接受手术吧，现在时间还来得及！”

    这时乔布斯也是明显好多了，“我可不希望自己的开膛破肚，然后在缝合起来，更不愿意遭受那份罪！”

    “那你也不能拿你的身体开玩笑啊！”库克再次劝说道。

    “主要还是我舍不得离开苹果，我想看着它成功的那天，至少是超过微软的那天！”乔布斯坚定说道。

    见库克还想再说什么，乔布斯就直接摆摆手，“蒂姆，现在不是谈这些的时候，在我办公室的抽离下面有药，麻烦你给拿过来。”

    乔布斯性格怪异，处事风格独特，只要是不喜欢的，他就是不喜欢，尤其在乔布斯的身体健康上，他就是坚持不做手术，别管家人朋友同事劝住，都不合适！

    库克知道乔布斯的性格，无奈就把药拿来了，至起码乔布斯比以前进步多了，都开始吃药了！

    这时乔布斯明显好转了，那个熟悉的乔布斯又强势回来了，他直接对库克问道：“蒂姆，什么事，你怎么又回来了？”

    果然很是乔布斯啊，永远都是这么强势，即便是他面对病魔的时候。

    “史蒂夫，乔纳森回来了，正在你办公室等着呢，本来我们以为你很快就能过去的，结果等了半天，见你没来，我就过来看看，然后…”库克解释道。

    “哦，乔纳森回来了，这么快，那我们赶紧过去。”乔布斯急忙往回走。

    乔纳森.伊夫，是苹果的设计者，他是乔布斯回归苹果后，从一堆从灰尘中简历中翻出来的。

    乔布斯曾经将乔纳森.伊夫视为“在苹果公司的精神伙伴”，在苹果内部，乔纳森.伊夫拥有仅次于乔布斯的影响力。

    如果说乔布斯是苹果的灵魂、精神的象征，蒂姆.库克是苹果的执行者，那乔纳森.伊夫就是苹果的设计者，苹果所有最成功的产品都是他设计的，包括iPod、iMac，还有现在的iPhone…

    所以乔布斯见到乔纳森.伊夫的时候非常高兴，一点都不想刚才趴在地上生病的样子。

    乔布斯也是直接说道：“乔纳森，很抱歉打扰你的休假，等有机会我再补偿给你。”接着乔布斯就直奔主题了，“关于锋锐的事情知道了吗？”

    “嗯，在来的路上，我已经看把锋锐的开放者大会看了一遍，也研究了下锋锐，还有李锋的资料，不得不说这次是个很强有力的对手！”乔纳森.伊夫也是说道。

    “是啊，现在就我们三个，我也不满你们说，其实我心里也没底啊！这个李锋给我压力，比微软的比尔.盖茨给我的压力都大，毕竟比尔.盖茨是老对手，他什么水平、他做什么东西，我都猜得出来，

    但这个李锋不一样啊，他给我的感觉真是深不可测，仿佛所有的事情都在他的规划之中，而他所做的一切事，最后也都能按部就班的完成，真是太可怕了，真的未卜先知啊！”乔布斯也是头一次在自己手下面前袒露心声。

    乔纳森.伊夫和蒂姆.库克也是点点头，亚历山大啊！

    “刚才我们开会的结果，库克给你说了吗？”乔布斯问道。

    “嗯，蒂姆都给我说了一遍，我觉得这些措施都挺好的，我也没有什么可补充的了。”乔纳森.伊夫说道。

    乔布斯也是点点点头，说道：“所以这次，我才会这么着急的把你找回来，”

    按部就班的完成，真是太可怕了，真的未卜先知啊！”乔布斯也是头一次在自己手下面前袒露心声。

    乔纳森.伊夫和蒂姆.库克也是点点头，亚历山大啊！

    “刚才我们开会的结果，库克给你说了吗？”乔布斯问道。

    “嗯，蒂姆都给我说了一遍，我觉得这些措施都挺好的，我也没有什么可补充的了。”乔纳森.伊夫说道。

    乔布斯也是点点点头，说道：“所以这次，我才会这么着急的把你找回来，”也是点点点头，说道：“所以这次，我才会这么着急的把你找回来，”

