    柳生剑一现在，到底是什么样的状态？

    信原管人和小崎能美一边离开观众席一边飞快地思索着。

    十分钟不长，而且……这十分钟的来历非常诡异。

    虽然是从鬼的嘴里说出来的，但发出声音的却是柳生剑一。

    这根本就像是柳生剑一为他们争取来的十分钟！

    柳生先生……

    信原管人咬了咬牙，他一向不是个爱出风头的人，同样也不是一个喜欢欠人情的人，但这一次的人情已经欠大了……

    “信原先生，我们现在该怎么办？”

    小崎能美的询问将信誉管人的思绪拉回了现实。

    他扭头看了一眼小崎能美，竟是愣住了片刻。

    小崎能美此刻的眼神充满了怨恨！

    简直就像……祭宴中那些已经被污染的同伴一样。

    她自己似乎完全没有没有发现，仍然以那种眼神看着信原管人。

    “能美小姐……你在怨恨他们吗？”信原管人径直提出了这一点。

    小崎能美一怔，她下意识地摇了摇头：“怨恨……谁？”

    “笑面，鸣泣，真蛇，你怨恨的……是他们吗？”信原管人注视着她幽暗的眼睛，声音低沉地说：“能美小姐，你现在的状态非常危险，我相信你不是这样的人……”

    “你心里很清楚，无论我们，还是他们三位，都只是诅咒的受害者，就算心中有怨怼，也不能转移到和自己相同遭遇的人身上，对吗？”

    他的声音不大，但听在此刻的小崎能美耳中，却振聋发聩。

    不……

    我在想什么？

    我为什么会那样去想……信原先生说得对，我们都是受害者，他们没错，我也没错……从头到尾，错的只有这个诅咒，是它毁了我们正常的人生！

    小崎能美的幽暗的眼睛逐渐恢复清澈，略显扭曲的表情也正常起来……

    她想起来了，她是一位幼稚园老师，她是一个热爱生活……热爱生命的人。

    怨恨这种情绪，二十几年来从未发生在她身上过。

    我这是怎么了……

    小崎能美感激地看着信原管人：“信原先生，谢谢你。”

    信原管人摇摇头，说道：“如果有以后，我的眼睛里可能也会出现极强的负面情绪，到时候，请你一定也要提醒我。”

    “不仅是害人性命的厉鬼，各种极端情绪之下异化的心灵同样恐怖……我希望，我们能守住身为人类最后的理智。”

    信原管人不知想起了什么，声音带着些许回忆与悲伤。

    “嗯！我一定会的，信原先生！”

    小崎能美重新振作起了精神，认真地说道。

    信原管人勉强一笑，说道：“那我们可要加油活下去了。”

    说到这里，信原管人的脚下忽然踢到了什么东西，他低头一看，弯腰捡起了一部手机，然后抬头朝通道的前方看去。

    “你还记得之前救了你的闹钟吗？”信原管人说道。

    小崎能美点点头，之前她被所有“观众”注视着的时候，差点就撑不下去了，还好演出厅外的过道中响起了铃声，吸引开了“他们”的视线。

    “这是伊吹小姐的手机，在入口时我用这部手机和秦先生通过电话，果然是她救了你呢。”信原管人站了起来，把手机放进了口袋里。

    小崎能美面露喜色：“这么说，伊吹小姐还活着？”

    “把这部手机丢出来之前，伊吹小姐是活着的，但那之后，手机的铃声可能吸引了别的东西，关注到了她也说不定，”信原管人加快了步伐，边走边说道：“总之，我们现在要去的地方，也是她之前呆的地方。”

    ————

    监控室中。

    伊吹有弦，千山小姐，中村正男静静地看着屏幕，脸白得像一张纸。

    “呕……”

    千山小姐弯下腰呕吐起来。

    身为男性的中村也差不了多少，虽然没到吐出来的程度，但也在止不住地干呕。

    反倒是伊吹有弦，虽然她的脸色也很不好，但至少相对正常。

    毕竟，她曾经也进行过一些考古工作，千奇百怪的尸体见得也不算少了。

    虽然那种尸体和屏幕上那种现场的杀戮比起来，根本远远不及就是了。

    “地……地狱，魔鬼……难道这是梦吗？”

    中村正男掐了掐自己的脸，语无伦次地重复道。

    他们通过屏幕目睹了一场恐怖的鬼杀人画面。

    这种画面对一个正常人类而言造成的冲击有多大，难以用言语来形容。

    “钥匙……一定要找到开门的钥匙！”千山小姐吐了一地，终于直起身子，有些歇斯底里地喊道，“我绝对不要在这种地方再多呆一秒！”

    她这句话刚喊完没多久，关起来的房门外，忽然传来了敲门声。

    “笃笃笃……”

    “伊吹小姐？你在里面吗？”

    信原管人的声音传来。

    他刚走到监控室外，就听到了一个女人几近疯狂的喊叫。

    真是不知死活啊……竟然发出这么大的声音。

    但也恰恰是这一点，让他明白了监控室里的大概率是人类。

    “伊吹小姐？是我们！我是小崎！”

    小崎能美的声音也在门外响起。

    伊吹有弦终于放下心，她在屏幕里看到小崎能美和信原管人几乎是用逃跑的速度离开了演出厅。

    如果刚才门外的声音只有他们其中的一个，她是不会开门的。

    一起离开的人没道理中途会走散，现在她稍微能确定，门外的确实是他们两人，时间上算起来也差不多。

    伊吹有弦对这两位剧场的工作人员说道：“对不起，门外是我的朋友……”

    说着，她上前给信原两人开了门。

    伊吹刚露出半张脸，就被一双张开的手抱住了。

    “谢谢你，伊吹小姐，如果不是你……”

    小崎能美的脑袋埋在伊吹的颈窝，带着啜泣说道。

    伊吹有弦脸色发红，她不习惯和人有肢体接触，而且……面对人家的感谢，她也不知道该怎么办，一时间竟有些手足无措。

    “我……没……没关系。”伊吹有弦结结巴巴地回答着。

    “好了，能美小姐，感激的话以后再说吧，”信原管人说道，“我想跟大家谈谈，关于生路……”

