    

    她知道，痛苦很快，就会过去。

    湛蓝、澄澈、无垠的弱水之洋中，婉妍无尽地坠落着、沉沦着、毁灭着。

    大海，还是那样平静，仿佛没有吞噬一个少女的一生。

    与此同时，风平浪静的海面上，一只两头弯弯、舱体圆圆的小舟，带着忽明忽暗的光辉，踏着清晨的朝晖，从烟雾迷蒙的远方驶来。

    小舟没有桨，却平稳地行驶着。

    在雾气中，它的光辉忽隐忽现，似星，又似月。

    小舟之上坐着一位白衣白发白须的老者，岁月在他的脸庞上留下了太多了痕迹，却也为他带来了温和的凌厉，与从容的通透。

    他遥望漂浮在水面上空的风舟，又看了看平静地连波纹都没有的海面，轻轻叹了口气。

    绮罗，十五年了，你走了，她却来了，和你一样伤痕累累。

    和你一样都是为了净释二字伤痕累累。

    天命对我的报应，难道就是目睹这悲剧两次吗？

    老者回忆着。

    回忆，是老者的梦魇。

    “噗……咳咳咳……”

    婉妍猛地喷出一大口水，差点把自己呛死，又猛烈咳嗽起来。

    等婉妍终于缓和过来，才发现自己居然还好端端地活着，就在一艘小船上，面前还坐着一位老者。

    婉妍还没来得及发问并感谢救命之恩，就立刻左顾右盼寻找蘅笠的踪迹。

    “他在。”

    老者开口道，声音沙哑而从容不迫，说着眼神轻轻扫过自己右前方。

    婉妍闻言，连忙转身向自己的左后方看去，果真看到载着蘅笠的那艘风舟，正完好无损跟在自己所在的小舟之后。

    而蘅笠也安然无恙地躺在里面。

    “呼……”婉妍松了一口气，这才发觉自己的全身就像是石头做的一样，冰冷而坚硬，没有丝毫知觉。

    除此之外，婉妍还明显感觉到自己的气力亏空了不少，而且丝毫没有复原的迹象。

    “你在寒水中浸泡了太久，身体才没有知觉的。”

    老者再一次开口解释道，眼神却比方才柔和了许多。

    这女孩闭着眼的时候，是真的哪里都不像她。

    可是一睁眼，这灵动明朗的眼神，不就是当年的她吗？

    “这样啊，”婉妍点了点头，吃力地抱起双拳想向老者行礼，奈何胳膊已经僵直地不受控制，只得在面前叠在一起，行了个简陋的礼。

    “多谢裴前辈相救之恩，婉妍没齿难忘。”婉妍真挚地谢道，嘴角带着劫后余生的喜悦。

    能在弱水之上行驶的，唯有神船’贯月查’，能操纵神船的，必是五大凰族族人。

    如今凤麟洲上隐居的，就只有鵷鶵族的族长裴磬，而面前的老者与婉妍读七大圣族史时，了解到的鵷鶵族族长年纪相仿。

    于是婉妍立刻意识到，面前这位老者，正是当今鵷鶵医圣——裴磬。

    “你不用谢我，”裴老微微摇了摇头，“你可知这弱水除了不浮万物之外，还有一个原因让人望而却步，就是它会弱化人之决力于无形。

    你在这水中泡了可不止几个时辰，如今你已散去了近半程的决力了。”

    难怪我的决力不仅一点没有恢复，反而还有继续弱减之相呢……婉妍心中暗想

    对拥有决赋的人而言，决力就是生存之本，且越是高贵厉害的决赋，就越难修炼。

    婉妍的白泽神兽乃是八大神兽之一，修炼难度可想而知。

    如今散去了半数的决力，就意味着婉妍有起码五年的刻苦修炼是白费了的。

    但在听闻裴老的解释后，婉妍脸上非但没有丝毫懊恼与遗憾，反而还有几分庆幸与欣慰。

    “怎么，你不觉得可惜吗？”裴老缓缓问道，洞察万物的双眼淡淡地盯着婉妍。

    “当然不可惜了！”婉妍脱口而出道，笑得单纯又满足。

    “我的决力没了还可以再修炼，但是他若是没了，就再也回不来了。”

    裴老心中一酸，只觉得婉妍脸上那如此熟悉的笑容，刺得自己双目生疼。

    他移开了目光，瞟了眼跟在船后的风舟，又问道：“那为了救他，差点把你自己的命给搭进去，值得吗？”

    “值得啊！”婉妍不假思索地回答，笃定地点了点头，“我的命本来就是他救下的，而他也是为了我才受这样重的伤，至今还生死未卜，于情于理，我自是要不遗余力救他了。”

    说到这里，婉妍强撑着直了直身子，近乎是恳求着说道：“裴老前辈，晚辈拜托您，拜托您高抬贵手救救他吧！除了您，再没人能救得了他了！”

    婉妍整张脸都是惨白的，满头青丝凌乱地搭在肩膀上还滴答着水珠，真是一副楚楚可怜至极的模样，任谁看都不免心疼。

    但裴老冷哼一声，僵硬地扭头过去不看她，一副不为所动的样子。

    “方才在你没醒之时，我已经看过他。

    他体内焚烧的是紫薇天火，且是纯度极高的紫薇天火。

    若是一般的也就罢了，凤麟洲上的凤麟叶就可以救他。

    可他中的紫薇天火实在太纯，凤麟叶也救不了他。

    你还是趁早死了这条心，带着他回去吧。”

    我怎能救他，让他再走一次他那个人的老路，让你再重蹈她的覆辙。

    “不会的不会的！”婉妍着了急，若不是身体僵冷，她简直要上去抓住裴老的手苦苦哀求了。

    “裴老前辈您可是医圣啊！您一定会有的办法救救他的对不对！您要是都没有办法，我还能去找谁啊？”

    这是第一次，婉妍的声音带上了哭腔。

    之前婉妍最讨厌说话带哭腔的人，显得自己又无力又懦弱。

    可现在，她就是又无力又懦弱。

    她已经尽了自己所有的一切去救蘅笠，再没有其他办法。

    而一想到可能又要再失去蘅笠，婉妍整个人都开始发抖。

    婉妍本不想给裴老施加压力，可眼泪就是止也止不住地落个不停，也许是在海里浸泡太久的原因。

    “裴老前辈，我求您了……求您了！您救救他吧……”

    婉妍哽咽着恳求道，人生中第一次出口求人。

