    时间在一分一秒的过去，伍华等人从来都没有觉得时间这么漫长过，哪怕是一秒都相当熬人。

    整个战舰突然出现一丝轻微的颤抖，钟舒曼凝神道：“它们来了。”

    众人的心又提紧了。

    钟舒曼道：“它们已经进入了长廊，数量……”

    她没有把话说完，但是大家都看到了她露出了恐惧的表情，很显然这个数量连她都觉得可怕，这更是众人无法抵挡的。

    伍华知道她有虫族特有的感应能力，这能力比雷达还管用。

    伍华沉声道：“女王大人，它们到达这里需要多长时间？”

    钟舒曼道：“以它们现在的速.度，5分钟后将会出现在我们面前。”

    每个人都沉默了，每个人都觉得.心在颤抖，也许这就是死亡来临前的恐惧。

    梦想天空忽然拽出了AUG，咬牙道：“.你们就在这里呆着，保护好甜心小姐，我去阻击它们。”

    紧急关头，他没有慌，反而显现出了一种绝不放弃.式的冷静。

    放手去爱也端着步枪：“你不能一个人去。”

    梦想天空点了点头，要死要活，兄弟永远都会在一.起。

    伍华忽然道：“等等，我也去。”

    梦想天空凝视着伍华，没有说话。

    伍华看着他的防毒面罩，沉声道：“相信我！”

    梦想天空缓慢又坚定的点了点头，他相信伍华，.因为伍华也曾是那么的信任他。

    碧蓝星空也站了出来：“我也去！”

    梦想天空这次.的语气就冰冷了：“女人给我一边好好的呆着去，别给我们添乱子，男人做事，女人不要cha手。”

    碧蓝星空还没来得及反驳，伍琳就先叫了起来：“你这人怎么这样，你以为自己是无敌的吗？小男人，你……”

    放手去爱道：“够了，别耽搁时间了。”

    梦想天空看了碧蓝星空一眼：“好好的呆着，你的男人会安全回来的，我保证！”

    说完，他提枪就跑，伍华和放手去爱也尾随而去。

    碧蓝星空呆了呆，脚想动，可怎么也动不起来，其实她也知道，这种地形自己去也是给伍华他们添麻烦，狭长地形还是得看枪手的。

    伍华三人杀出去没多远，果然就撞上了迎面而来的大部队。

    数不清的章鱼怪把整条长廊都堵塞了，那些挥舞着的触角犹如一条条毒蛇，密密麻麻的挤在一起，说不出的可怕，说不出的丑恶。

    伍华三人不约而同的开火了，一把AK两把AUG，疯狂的火舌吞噬着汹涌而来的章鱼怪，乌血乱溅、血肉横飞，根)嘶力竭的咆哮着。

    伍华二话不说猛的转身，打开飞行器朝科研中心飞去，他要努力的活下去，才对得起卡尔、布朗、二狗、古星他们的光荣牺牲。

    飞出去不远，整个战舰开始哗啦啦的颤抖，聚合炸弹爆炸涌出来的焰火紧紧的追在伍华P股后面，潮水一样汹涌，怪物的攻势终于退了下去。

    大门已经打开，中央试管早被卡尔炸成了灰烬，那里出现了一个六芒星状的传送阵，碧蓝星空一行人正在焦急的等待伍华归来。

    “那两个非要装B的人呢？”伍琳焦急的问道。

    伍华的脸色非常的黯然，一看他这表情，众人也知道梦想天空和放手去爱在刚才的战斗中挂了。

    “你的男人会安全回来的，我保证！”

    想到这句话，碧蓝星空的眼圈也有些发红，梦想天空一定是把活命的机会让给了伍华。

    “我们走吧！离开这个星球！”伍华说道。

    但是让人想不到的事情出现了，钟舒曼忽然朝大门外跑去。

    “女王大人！”伍华惊呼起来。

    钟舒曼拿着一个遥控器按了几下：“这是战舰毁灭系统，1分钟后回自动炸毁，我早在100年前就掌握了她。”

    伍华等人都望着她，都不明白她这是什么意思。

    钟舒曼喃喃道：“勇士们，这100年来，虽然我是那么的渴望回到我的故乡，可是我不能就这么回去，如果让Luna找到新的能源，那无疑会给整个星系带来巨大的灾难，这个系统一旦启动，她也跑不掉，跟着一起被炸毁，变种基因将会彻底被消灭。”

    说完，她又做了一件让人想不到的事情出来，她伸手快速在外面的控制面板上按了几下，大门开始缓缓合拢，10秒钟后即将关闭，可是她自己却站在外面一动不动，存心把自己关在外面被炸死，谁也不明白她为什么要这么做。

    “女王大人！”伍华朝大门箭一般的窜了过去。