
　　“郝香彤？”乔智想了起来，是那个他给楚齐光介绍过的女人：“是她啊，这个女人够厉害，草原上卧薪尝胆20年还能入道，真正的修道奇才啊。”

　　乔智感叹道：“这要是给她一个正常的环境修道，真是要一飞冲天了。”

　　楚齐光点头说道：“所以我打算跟她混个交情，然后引导她修道。多亏乔大师你告诉我她的天赋，我才能投资到这么一个潜力股。”

　　“那可不！”乔智得意道：“你以后可要多听听我的指导，我说的话可有道理了。”

　　楚齐光深以为然地点点头：“乔大师毕竟高瞻远瞩，以后还要多指导指导我们的工作啊。”

　　接下来整个白天楚齐光都继续专心练武，他如今已经能连续打出气爆250拳，就快要达到第2境了。

　　‘唉，陈刚带来的两个弟弟吃得也不少，现在银子只剩下300多两了。’

　　眼看着家里的资产不断缩水，还有这么多猫猫、狗狗、人人都嗷嗷待哺，楚齐光也是为这个家操黑了心。

　　‘以我现在和郝家的交情，是时候卖点真正的好东西给他们了。’

　　……

　　当天晚上，楚齐光和乔智打算要给陈刚的两个弟弟也上了天妖筑基法，当然楚齐光自己还有一些事情要干，具体的工作交给了乔智。

　　毕竟这样以后楚齐光才能更加信任他们，也是增加他们的体力、潜力，让他们能有一个更光明的未来，为社会创造更多的价值，做一个对世界有用的人。

　　陈刚此刻正在安慰即将进行天妖筑基法的两个弟弟：“你们放心，一开始有点痛，后面就舒服了，完事以后特别精神。不信你们看看我……”

　　说着，他举起了一旁锻炼用的石锁：“你们看我现在力气多大？你们以后也能这样。”

　　陈二弟却是时不时地看向军训们的猫妖：“可是哥……要勾结妖魔啊。”

　　陈三弟也跟着点头说道：“你说俺们会不会多行不义必自毙。”

　　陈刚气得连续甩出两个巴掌，一个一下打在两个弟弟的脸上：“没出息的怂蛋，难道你们想一辈子待在王家庄种地？”

　　陈二弟、陈三弟赶紧一起摇头：“俺不要种田，种地又苦又累，还没银子。”

　　“这就是了。”陈刚教育两人说道：“你们知道我和狗哥来了县城以后，赚了多少银子？”他用手比划着说道：“一千多两银子！比你们种十辈子田赚的都多！”

　　“震惊全县的血尸案知不知道？我和狗哥一起干的！”

　　“就这样郝家大少爷、观里的道长、知县家的公子还都和我们谈笑风生。”

　　两个弟弟听得双眼发亮，满是憧憬，陈二弟问道：“哥，那俺们要干啥事情？”

　　陈三弟一脸担忧地说道：“不会让俺们杀人吧？”

　　陈刚鄙夷地看着自己的弟弟：“就你这怂样还杀人？”

　　他说着站了起来，走到了花坛那里：“你们每天要干的事情，就是把这里的猫屎给收拾干净了。”

　　陈二弟说道：“就这？”

　　陈三弟丧气道：“还不如待在家里种田呢。”

　　白米在远处喊道：“你们三个愣着干嘛呢？都快没处下脚了，还不赶紧收拾收拾。”

　　不提陈刚三兄弟开始给猫儿们铲屎，楚齐光却是在书桌前写着毛笔字。

　　一方面是为了武科考试，他还是要练练毛笔字的，另一方面就是他在准备给猫妖们的思想政治课。

　　这些日子楚齐光看了县衙里的各种资料，又和郝永泰、何宪这些官二代们接触，还不断吸收着乔智那里的信息，不但对大汉王朝的官场运作越发熟悉，更是随时能拿出大量的数据来进行佐证。

　　所谓没有调查就没有发言权，而现在的楚齐光又有理论、又有数据还有当事人的第一手资料，已经有很大把握改造这些猫妖的思想。

　　特别是这些猫妖和他一起杀过人以后……现在已经比原先更认同楚齐光，也更容易听得进去他说的话。

　　‘我来给这些猫妖好好上一课。’

　　……

　　这天夜里，猫妖们围城成了一个圈坐在一起，全都看着最前面的楚齐光，个个都一副认真上课的模样。

　　此时的楚齐光一脸伤感地说道：“……黑猫阿德就这么被十个道士压在地上，他大声喊着自己喘不过气来了，却没有人在乎，道士们越发用力阻止着阿德的挣扎，四周围的民众们欢呼着杀死猫妖。”

　　“最后，阿德就这样活活憋死了。”

　　“道士们不知道阿德有没有做坏事，他们和四周围的百姓只想着要杀死猫妖……”

　　楚齐光看向白猫白米问道：“为什么百姓们都想着杀死猫妖？”

　　白猫白米微微一愣，楚齐光皱了皱眉：“嗯？我刚刚可是说过一遍的，你没认真听讲吗？”

　　伴随着这一声‘嗯？’，整个院子的空气宛如下降了几度，白米一个激灵便本能地站了起来，下意识地便张口说道：

　　“因为道观告诉他们，妖怪全是坏蛋，妖怪喜欢吃人。因为朝廷要灭杀所有妖魔，他们害怕妖魔的潜力，害怕妖魔和老百姓们联起手来。”

　　他滚瓜烂熟地背道：“我们想要改变妖魔的地位，就要搬走天师教和朝廷这两座大山，要做一个有信念、有纪律、有品行、有作为的新时代猫妖……”

　　坐下去的时候，白米下意识地还是感觉屁股似乎隐隐作痛，心中忍不住恨恨道：‘他喵的……老子难道都被他们打得幻痛了？’

　　楚齐光满意地点点头，这些天真是没白打。

　　不管他们心里是不是真的完全认可这些道理，至少服从性比以前高多了。

　　至于思想上真正的改变，本来就不是一朝一夕的事情，至少这些猫妖作为没读过书的一张白纸，比大汉朝的百姓好改造多了。

　　而看着一些猫妖眼中若有所思的神色，楚齐光的心中也闪过一丝欣慰。

　　这些猫妖至少已经不是像过去那样，单纯地仇恨人类，仇恨其他种族，而是在楚齐光的引导下开始思考这些仇恨的根源，思考猫妖一族如今这个困苦处境的原因是什么。

　　楚齐光心中想到：‘不过还是大头那帮狗妖们好带啊，只要每天喂吃喂喝，就乖乖听话，抱着我的大腿叫爸爸了。这些猫妖……就得天天训练，要恩威并施，同吃同住，彻底改造他们的思想。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第74章 思想教育免费阅读。https://xs.23sk.com 