    这间书房比北平的大了不少，而且家具都是名贵木料打造，进来就能闻到一股木香。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薛华敏心中暗自感慨这位二姑爷居然能获得陛下的青眼，想起家中老太太的交代，他就问道：“不知姑爷准备何时上门呢？家里的老太太已经是翘以盼了。”

    方醒打了个哈哈：“这个……等我安顿下来，和内人商量一下再决定。”

    现在还不知道张淑慧是否愿意去张家呢，方醒要是答应了才是棒槌。

    而张淑慧此时也在接待一位客人。

    “明婆婆，久违了。”

    张淑慧的表情有些淡漠。

    这位明婆婆是个五十多岁的女人，身穿锦绣，头上的饰精巧别致。

    “二姑娘说哪里话。”

    明婆婆端起茶杯，，看了一眼茶叶，心中暗自点头，然后说道：“二姑娘，老奴奉老夫人之命前来，有几句话想交代一下。”

    张淑慧挥手让丫鬟出去，“请说罢。”

    张淑慧有些冷淡的态度让明婆婆的脸上一窒，然后说道：“老夫人说了，以前的事都过去了，都是张家人，和和睦睦的才是兴家之道啊！”

    张淑慧看着手中的礼单，里面都是些用得着的东西，就轻笑道：“家里的大夫人可是生病了？”

    这不是诅咒，而是猜测。

    张辅的那位大夫人就是当年把张淑慧关起来的李氏，还生了一个痴呆的儿子。如果她没生病的话，那么管事的不会是别人，今天收到的贺礼应该是以炫耀为主。

    明婆婆尴尬的点头道：“正是，大夫人自从两年前开始就有些不适，现在国公府是二夫人在掌家。”

    张淑慧的心中一松，答应过几天就回英国公府一趟。

    完成了老夫人的委托，明婆婆笑容满面的接过张淑慧打赏的银角子，哪怕是看不上眼，可这就是身份的象征啊！

    和薛华敏在前院会和后，两人就带着随从准备回去。

    “你家少爷可在？”

    刚走到大门口，就看到一个锦袍年轻人跃下马来，身后的随从赶紧就把浑身冒着热气的马牵到边上去。

    仆役赶紧答道：“我家少爷刚还在接待客人呢，张公子，要不您先进去奉茶？”

    年轻人哈哈一笑，把马鞭收进袖子里，大步走了进来。

    “是皇太孙！”

    薛华敏和明婆婆看到年轻人后，马上就跪在了路边，垂不语。

    朱瞻基看到这两人，停住脚步后，淡淡的道：“你们这是来恭贺方家的乔迁之喜吗？”

    薛华敏低声道：“回殿下，正是。”

    朱瞻基看到有人出来了，就随口道：“那就赶紧回去吧。”

    朱瞻基大步穿过前院，薛华敏和明婆婆起身后面面相觑。

    “德华兄，小弟来了。”

    朱瞻基如入无人之境的穿过了前院，正好和从书房出来的方醒碰面。

    “你这是……跑马去了？”

    方醒指着朱瞻基头上的一片树叶问道。

    朱瞻基笑道：“小弟才从宫中出来，顺便给德华兄带了些东西。”

    东西什么的方醒不在意，朱瞻基先去和张淑慧见面，奉上礼单，然后才说晚饭要留在这里吃。

    “你这怎么像是被关久了的模样？”

    方醒的话让朱瞻基有些黯然，他颓然坐在书房里，“去岁耿通被污徇私，入诏狱，死于酷刑。”

    耿通？

    方醒在出之前倒是被陈嘉辉教导过这些人事关系，所以就讶然道：“他不是大理寺右丞吗？”

    “正是他。”

    朱瞻基恨道：“汉王跋扈，在皇爷爷的面前巧进谗言。纪纲这个酷吏更是……”

    连朱瞻基说到纪纲时都要避讳，这……

    方醒觉得自己有些太乐观了，他以为到了金陵，大抵是和在北平差不多。可没想到的是，这边的政治斗争已经开始白热化了。

    耿通死的确实是有些冤枉，他不过是对朱棣改动太子监国期间的一些事情觉得有些没必要，于是就上疏劝谏。

    当时朱棣没搭理他。

    可谁想事情还没完，就在去年年底，有人说耿通徇私，结果朱棣就想起了前事，数罪并罚，直接就下了诏狱。

    而纪纲暗自揣测皇帝的意思，最后下手除掉了耿通。

    “……朝中忠直之辈为之一空，汉王勾结纪纲狼狈为奸，已无我父子立足之地了！”

    方醒也觉得朱棣的猜疑心和脾气太过分了，他沉吟道：“纪纲只是小人，不足为据，可汉王……”

    汉王朱高煦近期颇为得意，特别是他用金钱和许诺勾住了纪纲后，更是觉得自己足以掀翻太子了。

    “……为今之计，你当谨慎。”

    方醒努力回想着一些细节，开解道：“汉王跋扈是好事，所谓人欲亡，必先疯狂。纪纲权倾朝中，迟早会成为陛下的眼中钉。”

    纪纲没有好结果，这个是方醒的结论。

    自古以来，甘当上位者刽子手的都没有好下场，比如说唐朝的周兴和来俊臣，这两位酷吏当时也是权倾朝野，可最后却都没有好结果。

    朱瞻基叹道：“家父已经是退避三舍了，可汉王一党依然不依不饶，恨不能把家父从太子的位置上拉下来。”

    方醒微微一笑：“这不是还有好圣孙吗？”

    朱瞻基有些不好意思的说道：“德华兄，莫要取笑。”

    所谓的‘好圣孙’还是个典故，当年朱棣登基后想立太子时，结果就问了解缙。

    而解缙只说了三个字，朱棣就打消了让朱高煦作太子的念头。

    而这三个字就是：好圣孙！

    朱棣对朱瞻基这个孙子的喜爱是不加掩饰的，每当谈到朱瞻基，朱棣都是用‘英果类己’来表达自己的喜爱之情。

    而有传言，当年朱瞻基出生时，朱棣做梦梦到了自己的父亲朱元璋，朱元璋送了一块大圭给他，上面写着：传之子孙，永世其昌。

    至于这个传言是否真实，方醒觉得不大靠谱。

    朱瞻基有些愁眉不展的说道：“解学士还在诏狱里，也不知道何时才能出来。”

    解缙也是因为太子的事触怒了朱棣，被关押至今。

    这时马苏来了，方醒就笑道：“烦恼的事天天有，暂时忘掉吧。”

    晚上又是一顿好吃，直把朱瞻基吃的都不想回去了，最后还是来了个宦官，直接带来了朱棣的命令。

    “陛下宣召太孙殿下。”

    方醒有些不屑的暗道：你既然看重这个孙子，那你还折腾他老子干嘛？