    

    秦问天手中的匕首滴着血，只见他极为冷静，这种冷静，竟让龙博感觉到了一丝危险气息。

    神兵大斧祭出，龙博释放了他的星魂，星魂大斧仿佛与手中的神兵相融，更透着几分霸道的锐气，上次秦问天就给了他不小的压力，这次，还是小心为妙。

    他身边的人陆续释放出星魂来，严阵以待，凡乐悄然的拉开了距离，祭出了弓箭星魂。

    秦问天漫不经心的将手中的匕首收了起来，随即从身上掏出了一双手套，银色的手套折射出耀目的光华，竟是格外的刺眼。

    这是秦问天为自己炼制的神兵，缓缓的将手套戴上，少年始终是那么的安静、淡然。

    “小心点。”龙博对着同伴开口道，而秦问天却随意的转身，看向那些刚才追杀赵毅的人群，对着他们洒然一笑，那些人神色中透着异芒，这妖俊的少年，平静得让人感到有一丝畏惧，那笑容干净平和，却带着一丝不符年龄的冷静。

    遽然间，一条条藤蔓瞬息蔓延到秦问天的身上，刹那间就将秦问天的身体卷住，随即猛的一拉。

    龙博等人看到这一幕杀气彻底的爆发，脚步往前一跨，而也在这一刻，虚空中有九道箭矢从天而降，直扑龙博等人，龙博举起大斧，猛然间斩出，似有开山之气势，狂霸无比。

    同时，那拥有古树星魂的强者将秦问天的身体卷向了他的身边，他的眼中闪过一道寒芒，一道锋利的木刃直刺秦问天心脏。

    秦问天的身体竟顺着藤蔓朝着他飘去，身如幻影，竟隐隐有几分模糊之感，使得那人瞳孔收缩了下，缠绕秦问天的藤蔓放开来，秦问天这是在借藤蔓之力靠近他。

    “吼。”一声龙啸，降龙拳轰出，狂暴的龙爪将木刺利刃拍碎，一道银色的龙爪在虚空闪烁，那拥有古树星魂之人喉咙瞬间有鲜血溢出，再也无法止住。

    “轮脉三重。”龙博神色铁青，一道道箭矢疯狂的朝着他射杀而来，让他根本无暇他顾。

    秦问天击杀一人之后另外四人同时朝着踏步攻击，然而只见秦问天的脚步猛然间朝着地面上一颤，大地好似都在颤动，三条星辰轮脉有无尽神元滚滚怒啸，随即从他的掌中爆发，而且，经过了神兵手套的增幅。

    虚空中一道道巨大的掌印仿佛在重叠，如同一重重的掌印巨浪，发出怒啸之音，一切的攻击全部被辗压粉碎，秦问天面前的四人露出骇然的神色。

    “轰隆隆！”恐怖的轮海印轰在了他们的身上，瞬息将四人全部摧毁，一击抹杀。

    凡乐的弓箭没有继续射出箭矢，但龙博的心却在颤抖，看到秦问天朝着他冲击而来，他的眼中闪过一抹恐惧。

    “退，就是死。”

    龙博怒吼一声，一斧劈出，仿佛要开天辟地，斩灭一切，秦问天没有躲避，戴着银色手套的他又一次轰出了轮海印，巨斧直接被震飞，随即秦问天的手掌扣住了龙博的咽喉，同时身体继续往前冲击。

    “咔嚓！”龙博被秦问天扣着咽喉往后退，将一棵大树都直接撞得裂开，他的气血翻滚，脸色惨白。

    “不要杀我。”龙博话音刚落，银色的手套在他的咽喉划过，顿时他双目圆睁，眼中唯有绝望，双手捂着喉咙，身体靠着那棵裂开的大树缓缓的倒了下去。

    “呼……”那些追杀赵毅的人只感觉浑身紧绷了起来，脸上轻松的笑容消失不见，取而代之是一脸的凝重，警惕的看着那转过身来的少年。

    他们显然没想到那看起来安静平和的少年动起手来会如此的霸道狠辣，毫不留情。

    “走吧。”秦问天对着凡乐笑了下，随即抬起脚步离开，凡乐快步上前，离开了这里，那些人这才松了口气，只见其中一人看着秦问天和凡乐的背影，眼眸中依旧难掩波动。

    “此人以后遇到，礼让三分，不可招惹。”那人说了声，其他人纷纷点头，他们常年在黑暗森林中冒险，习惯了冷漠的杀戮，但刚才看到那少年杀人之时的冷静，依旧让他感觉到一阵后怕。

    “如若不死，此子将来，必成气候。”又有一人低语一声。

    秦问天和凡乐漫步林中，只见凡乐目光打量着秦问天，眼眸中有着几分异彩。

    “看什么，嫉妒我比你帅么。”秦问天看着凡乐笑道。

    凡乐摇了摇头：“比起我第一次见你，你似乎变了不少。”

    “那时候的你，仿佛总装着心事，虽对敌人也狠，但没有如今的这种冷静、果断。”

    “人总是在不断变的。”秦问天笑着道：“你不也是么，还会这么一本正经了。”

    凡乐双手从后面抱着脑袋，微微仰头，脸上带着丝丝笑意：“没错，人总是会变的，变得更适合这个世界，但有一天，我们会不会变得找不回当初的自己。”

    “在兄弟面前，我永远都会是最初的我，无论未来怎样。”秦问天看向凡乐，脸上虽有尘土，但落在凡乐的眼中，这张脸却是格外的干净、尤其是那一抹灿烂的笑容，让人感觉到来自内心的舒服。

    “对，兄弟情，此生不变。”凡乐目光眺望远方，依稀还记得两人第一次见面的情景，很寻常普通，没有轰轰烈烈，然而男人之间的感情，有时候就是那么的简单，没有理由。

    秋衣渐浓，缤纷的落叶在森林中铺成一条美丽而又凄冷的古道，顺着那条古道，两名少年漫步而出，他们抬起头看着前方皇城外的古镇，脸上都带着一抹干净笑容。

    “嘿，哪个学院的小子，运气不错，活着走出来了。”旁边的几个冒险者对着两人咧嘴笑道，这么年轻的少年，一般都是学院历练之人。

    “对，运气不错。”秦问天看着那说话的大汉笑着道。

    “年纪轻轻还是少往黑暗森林跑，俊小子怕是还没尝过女人的滋味吧，要不要姐姐帮帮你。”大汉旁边那身材火辣的女子穿着紧身冒险服，酥峰若隐若现，让人垂涎三尺。

    “三妹你太不厚道吧，连小孩子都不放过，你有需要找我啊。”那大汉笑了起来，眼睛恶狠狠的盯着女子的丰满部位望去。

    “你有别人俊么。”那女子鄙视道，顿时那群冒险者大笑着踏入了黑暗森林中。

    “平安回来。”秦问天对着他们喊了声，算是祝福，大汉背对着他挥了挥手道：“老子不吃了这妖精可舍不得死。”

    “希望他们能一直如此豪迈，不要勾心斗角。”秦问天心中祝福，和凡乐一起朝着皇城方向走去，依旧是威严的东天门，他第一次踏入皇城便遇到了九院联动，如今，距离当初已经有七个月时光了。

    “时间，过的真快。”秦问天感叹一声。

    秋风透着些许的凉意吹打在身上，少年的面容，比之当初，少了几分稚嫩，多了几缕坚韧，正渐渐成熟。

    楚国皇城大道之上，有着一条长长的队列，这队列中，生着触角的龙马拉着一辆马车，八匹龙马拉一架，让人惊讶的是，这些龙马身上，竟生着羽翼。

    这是变种龙马，翼龙马，乃是非常珍贵的品种，御空飞行，日行几万里。

    那辆马车竟有八匹龙马拉着，可见马车中人地位尊贵，除此之外，他的前后左右方向，还有大群护卫，马车前面一老者，闭目养神，然而身上的气息，却让人窥之不透。

    而在护卫队的后面，有着一群青年子弟，他们一个个龙虎精神，目光四处扫视，打量着这座楚国皇城。

    在大道左右，有不少人群窃窃私语。

    “据说马车中人乃是雪云国太子妃的人选之一，不知为何会驾临楚国。”

    “那些青年，是雪云国学院武府弟子，听说这次迎接他们的人，就将是皇家学院，这些人来，怕是想要试试楚国皇家学院的弟子实力如何。”

    人群各自议论着，秦问天和凡乐路过这边，听到人群议论不由得颇为好奇，雪云国太子妃，竟然带人来了楚国。

    那翼龙马簇拥的马车中，一白皙的手掌伸出，从马车内将帘幕掀起，一双美丽的面孔印入人群的眼帘。

    非常美的女人，十八岁年龄，目光柔和，楚楚动人，似乎有着心事般。

    秦问天目光也朝着那边眺望而去，看到那张面孔的刹那，他的身体猛的一颤，竟僵在了那里。        

