    “还不出来吗？看来是要我亲自请阁下出来了。”

    蓝袍人眼中闪过一道厉色，单手一招，一条蔚蓝藤鞭便从手心生长了出来，宛如一条巨蟒一般的朝着暮辞所在的位置猛扑了过去。

    这条藤鞭，有着大海一般的澄澈蔚蓝，身上还有一道无比刺眼的金线，本是柔软的藤蔓，可被他用出来，却自带威势，一招便破开重重阻隔，落到了黑雾迷障之中。

    暮辞皱了眉头，眼前着神秘人的攻击落下，他的所有侥幸都只能被丢到一边了，事实证明，他一直视为珍宝，格外骄傲的隐匿术被人破了。

    虽然不知是巧合，还是真的有极大的缺漏，可输了就是输了，对于杀手而言，最大的优势便是隐于暗中，即便一击不能功成，也可抽身而去，等待下一次机会。

    可是如今呢？

    他却直接被人逼到了角落，退无可退，对于杀手而言，这个消息实在是太糟糕了。

    暮辞有些不甘心，他的隐秘秘术自认为天下无双，这六界之中能勘破之人应当少之又少，连润玉都毫无察觉的被他跟了一路，可见，暮辞的信心并不白来的，

    只是事已至此，敌人的刀刃都已经递到了他的脖子上了，他便是再难以置信，也只能见机行事了。

    角落之中升起强大的灵力波动，悍然撞开了蓝袍人挥下的藤鞭，身姿矫健的跳了出来。

    暮辞的秘法一旦被破，周身的气息的便再也无法隐藏了，巅峰仙君的强大气息充斥着整座洞庭水府，这座古老的神邸，也正因一位强大仙神的复苏而颤抖。

    看着毫发无伤的暮辞，蓝袍人面色淡然，并没有丝毫意外，他所看出的，远比一般人所能想象的还要多，也知道暮辞的修为。

    他本身也不过只是一介仙君，试探性的一击能对暮辞造成大麻烦，那才是不对劲极了。

    可是他能从容，在场的其他人可就没有他这样的好耐性了。

    润玉从地上站了起来，全身上下翻腾着恐怖的杀意，死死的锁定了罪魁祸首。

    “我也想知道，你是从何处来，为什么要偷袭我？”

    润玉是性格好，但是温文尔雅并不代表没有脾气，跟死神插肩而过的感觉绝不好受，要知道，若不是突然杀出来的蓝袍人将灭灵箭打歪，润玉此刻多半已经魂飞魄散了。

    生死之间有大恐怖，刚刚与之侧身相撞的人，要么就是被吓得大气都不敢喘两下，要么就是化恐惧为怒气，熊熊怒火，燃遍四海八荒。

    润玉正是第二种人，劫后余生的他先是后怕，紧接着涌上的，便是无尽的愤怒。

    毫无疑问，润玉绝对算是传统意义上的老实人，不争也不抢，不图权位，不慕名利。

    但也是这样的老实人，发起火来才是最可怕的。

    因为他愤怒，皆代表着他的底线被触碰了，为此，他可以与人搏命。

    暮辞抿着嘴，没有说话，此时的他对天后的忠诚度绝对是满当当的，想要从他口中挖出真相来，难于登天。

    沉默，无尽的沉默，场上谁都没有在说话，顿时密室中的气氛紧张了起来。

    润玉的杀机愈发浓重，用神识封死了暮辞所有的退路。

    “多谢道友救命之恩，润玉没齿难忘，这里便先交给我吧。”

    润玉对着蓝袍人说了一句，顿时强大的气息宛如喷泉一般的猛涨喷涌，他上神中期的修为，放眼六界都是拿得出手的，在这密室之中，更是凌驾于所有人之上。

    失去了灭灵箭，暮辞也只是一个普通的仙君罢了，在润玉这个货真价实的上神面前，能不被润玉的威压当场压倒在地已经算是意外之喜了。

    上神与仙君之间的差距有多大呢，这么说吧，即便是巅峰仙君，在刚入门的上神面前，也没有反抗之力，就像是成年人与未足月的婴儿一般，两者的差距就是一条马里亚纳海沟。

    当润玉真正的认真起来后，暗影中最强的杀手之王，在他面前也显得稚嫩无比。

    “我给你两个选择，第一，你痛快的说出是谁派你来的，我可以给你一个痛快，第二，我将你的魂魄抽出，直接以搜魂之法，窥探你的所有秘密，你想要哪种，自己选吧。”

    望着暮辞冰冷的脸，润玉也是冷漠的说道，他的性子本就清冷，越是愤怒，身上的气息就越是严寒，此刻仿佛从内到外都冒着寒气一般。

    暮辞听着润玉的话，脸上没有太大的变化，尽管他被润玉的气势压迫的很狼狈，但是这个结果其实早在刺杀失败的那一刹那他便预料到了的。

    暮辞知道，在一尊上神面前，还是一位已经跨过了初期的上神面前，他想要绝地求生是有多么的艰难，可能性几乎为零。

    但让他认命，这也不是他的性格。

    自从族群夷灭之后，他便再不相信任何天命了，天命若在，难道灭灵族就合该灭族吗？天命若真是如此，那这个天命也就没有再遵循的必要了。

    就算是必死的危险，只要还有一线生机，暮辞就愿意付出一切代价去争取。

    “封灵术！！”

    灭灵族绝学，封灵术，以灭灵族血脉催动，一旦使出便可封印自身修为以下的敌人的灵力，香蜜世界，炼体之道并不盛行，一旦灵力被封，那敌人便跟案板上的肉没什么差别了。

    可问题是，这门绝学起作用的对象必须是修为不如自己的人，有这功夫，直接将敌人碾压过去不是更方便吗？

    封灵术一下子便变得尴尬起来了。

    现在，暮辞更是用它来对抗润玉的压迫，这已经完全超出了常识，成效如何，也超出了所有人的预测能力，只能等候最后的结果了。

    暮辞虚空一划，一道封禁光柱朝着润玉激射而去，这道光柱，从头到脚都充斥着不详的气息，仿佛扰乱世界的祸源降临一般，在它的面前，一切生灵似乎都将死去，而润玉却只是随意的抬起了手。

