    “咦？”

    唐渊盛惊疑出声。

    不仅是他，旁边的常永旭等天魔宗强者，脸色也怪异起来。

    一位元婴境中阶的修士，竟然可以抵抗化神境强者的一击。

    要不是亲眼所见，谁敢相信？

    “摘星手？”

    唐渊盛认出这门神通，眉头微皱。

    摘星手当年是唐安胤掌握的神通秘法，此人怎么也会？

    而且威力还异常恐怖。

    “老祖，唐玄天的摘星手，应该是从范家得之。”

    唐甬解释道：“当年，唐安胤叛出唐家之前，曾将摘星手神通传给了范家。”

    唐渊盛微微点头，垂眸看向唐明，冰冷的眸子不含丝毫感情。

    而这时。

    远处传来掠空之声。

    唰！唰！唰！楚文渊、杨雄、雷豹、姚正良以及郭家两位底蕴，飞速赶了过来。

    当他们看到半空中的唐渊盛后，脸色尽皆凝重。

    “杨雄？”

    唐渊盛嗤笑一声：“你倒是福大命大，十二年前重伤垂死，现在不仅没死，还突破了元婴境。”

    “怎么，你今日还敢阻拦老夫不成？”

    杨雄没有说话，只是手劲震动，一柄血斧握在手心，杀意凛冽。

    行动，已经表明了态度。

    “不知所畏。”

    “你们这些世俗中的蝼蚁，没见过神境强者，估计是不知道神境同元婴境有多大的差距吧？”

    “今日谁敢阻拦老夫，死路一条！”

    轰隆！唐渊盛周身狂风涌动，摄人气息升腾而起。

    唐明眼眸中闪烁精芒，猛然低喝：“紫日，入阵！”

    身后，紫日凝重点头，魁梧的身躯重重跺在地面上。

    呯！地裂石开。

    紫日整个人飞速后掠，当他来到某处阵眼之中的时候，手捏法诀，原本略显木讷的眼神，瞬间变得暴戾起来。

    “嘭——”尸煞大阵骤然凝聚。

    紫日站在阵法最中心，体内无尽煞气狂涌而出，巨响轰鸣间，周围的空气都为之凝聚。

    “好精纯的煞气！”

    “这，这是天煞尸傀！”

    常永旭倒吸一口凉气，但很快，他神情中满是狂喜，盯着紫日的目光充满了炙热。

    另一名天魔宗长老，同样如此，呼吸急促起来。

    常永旭迈步而出，沉声开口：“唐玄天，你这具天煞尸傀从何处所得？”

    唐明皱眉看来，并没回话。

    “怎么，你觉得我看不出他是天煞尸傀吗？”

    常永旭脸色噙着诡笑，不断打量紫日，越看，眼眸中的狂热愈加浓烈。

    “有点意思。”

    “就连传说中的天煞尸傀都被你炼制出来，看来，你身上的秘密不小啊。”

    常永旭森然笑道：“唐玄天，你若是将这具天煞尸傀交给我，今日，我可留你一命，如何？”

    此话一出。

    唐渊盛眉头猛然一掀，正要发作，耳边传来一道隐晦的传音。

    “唐兄息怒。”

    “我这是缓兵之计，这具天煞尸傀对我天魔宗具有很大的作用，只要能将其待会去，宗主必定会大赏！”

    “唐兄如今已经迈入化神境，应该也知道化神境后续的道路越走越难吧？

    如若宗主大赏，说不定，唐兄的修为还能更进一步。”

    常永旭悄然传音道。

    还能跟进一步？

    唐渊盛眼眸闪烁，脸上的怒容也逐渐消散。

    常永旭含笑，再度看向唐明：“今日神境到来，你本来必死无疑，可若是交出天煞尸傀，我保你无恙。”

    “不仅如此，我还会介绍你一场天大的造化。”

    “唐玄天，这等天赐机缘在面前，你可满意？”

    唐明笑了起来：“你所谓的造化，就是加入天魔宗？”

    轰隆！常永旭，包括唐渊盛等人，眼皮瞬间一颤。

    天魔宗的迹象极为隐匿，就连唐家家主唐安顺和很多长老都不知道，此人，是如何知晓的？

    常永旭微眯着眼睛，脸色肃穆的看向前方：“你怎么知道我等来历？”

    “很奇怪吗？”

    “你们这些邪魔，从骨子里，从神魂里都散发出一股恶臭，包括唐渊盛，你不会真以为自己出卖唐氏，换取神境修为，是自己赚到了吧？”

    唐明嘴角噙着一抹诡异的邪魅：“天道公平亦无情，魔修依靠秘法虽然修为进步神速，可若是陨落……”“那将是真正的魂飞魄散，永世不得超生！”

    轰！唐渊盛浑身一震。

    “放肆！”

    常永旭暴怒，隔空一拳轰出，一道诡异气劲覆盖着冥火，瞬息涌来。

    呯！这道冥火气劲没入唐明体内，却如泥牛入海，没有造成丝毫伤害。

    “嗯？”

    常永旭心头一颤，感觉有些匪夷所思。

    天魔宗的冥火气劲，极为歹毒，若是修士被其击中，肉身会被消融。

    可唐玄天怎么跟没事一样？

    “此子诡异，先拿下再说！”

    另一名天魔宗长老，沉声低喝：“唐渊盛，速战速决，莫要拖延！”

    “好。”

    唐渊盛深呼吸一口气，苍老的眼眸中逐渐泛出精芒。

    天地俱静。

    飘落的雪花骤然停滞，涌动的狂风同样停滞，就连天地间的灵力，也直接凝固。

    何为神境？

    感悟法则，掌控天地，是为神！神，无所不能！杨雄等人面色凝重起来，纷纷落在唐明身边，准备合力抗敌。

    “诸位，入阵！”

    唐明眼眸中闪烁精芒，挥手间，身后出现几个灵力漩涡，这些灵力漩涡是九天玄光阵的控阵之法。

    当初他一个人运转阵法，都能抵挡龙虎山的张平山。

    如今有杨雄等人控阵，威力自然更强！唰！唰！杨雄等人毫不墨迹，掠空没入阵法之中。

    “轰隆！”

    阵法轰鸣，三道大阵同时迸出。

    九幽噬魂阵内，有噬魂幡和黑龙魂控阵。

    尸煞大阵内，有紫日和刘婉坐镇。

    而九天玄光阵，又有杨雄等元婴境强者控阵，内部还有青冥堂和影卫同时分担压力。

    “阵法之道，在神境面前都是虚妄。”

    唐渊盛冷厉出声。

    “是吗？”

    唐明丝毫不惧，抬眸缓缓道：“有本事就来破阵。”

    唐渊盛眉头微皱，看着对方语气笃定的模样，他内心也有些不确定，按理说，化神境感悟天地规则，寻常阵法的确无法伤害他。

    可面前这三道大阵，一道比一道恐怖。

    就连他，都有些许忌惮。

    

