    之前说到了地方后、要让空宁守在外面的骨灰坛，此时竟然要让空宁跟着进去。

    空宁斜了它一眼，道：“你现在不怕我看到你朋友的东西了？”

    骨灰坛理直气壮的道：“此一时彼一时，我怕里面有什么变故！”

    空宁摇了摇头，道：“那走吧。”

    懒得多说，空宁直接推开门、踏进了佛塔之中。

    迎面见到的，乃是第一层佛堂内供奉的罗汉。

    这佛寺中的几间佛殿，空宁刚才经过时都观察了一遍。

    在佛统断绝、寺庙神像全都变成各地妖魔的今天，青丘国王都内的这座寺庙，竟然还供奉着正统的佛教神祇。

    眼前的佛塔内，供奉的罗汉也的确是西佛国内有名姓的大能——当然，是以前。

    如今的西佛国已然化作焦土，佛国彻底灭亡了。

    空宁带着采薇，跟在骨灰坛后面，一路朝着佛塔上面而去。

    最终，来到了第三十八层、也是佛塔的最顶层。

    这里，空荡无比，偌大的一层空间内没有供奉任何神佛，唯有一个老旧的蒲团在屋子中央。

    骨灰坛蹦上来后，望到这样的场景，顿时僵住了。

    呆呆的立在楼梯口，一言不发。

    散发着一种萧瑟、愁苦、绝望的悲伤气息。

    这个一向嬉笑怒骂、没个正形的骨灰坛，第一次展露了真实的情感，却是如此的悲怆。

    采薇受到感染，眼泪不断的掉了下来。

    “师尊，”采薇哭着、拉着空宁的衣袖道：“骨叔叔好可怜。”

    空宁瞥了采薇一眼，轻轻把手搭在采薇肩上，气息护住了采薇。

    少女的哭泣，才渐渐停了下来。

    顶尖强者的情绪气息，能够影响到周遭的万物、甚至能引发天地异象。

    骨灰坛此时的确很弱，但位格明显仍在。情绪崩溃时，周遭都受到了影响。

    别说采薇这样的凡人了，就算此时厌居境的空宁，神魂坚韧、气息强大，却还是被那气息感染、有了些许的情绪波动。

    只是终归修为高，能够压制住内心的那一丝波澜而已，才没有像采薇一样哭泣失态。

    此时再看那呆立不动、像是没了声息的骨灰坛，空宁没有再问。

    因为情况很明显，骨灰坛朋友的那个东西，已经不见了。

    只是不知是怎样的朋友，能让骨灰坛如此在意。连物品的遗失都能伤心到如此地步。

    空宁牵着采薇、用气息护着少女，不让她再被空气中无处不在的悲怆绝望感染，一师一徒就这样在空荡的佛塔顶层缓缓走动。

    空宁默默的观察着这个佛塔，想要查出佛塔的特殊之处。

    骨灰坛朋友的那件东西，对于这家伙而言，明显极为重要。

    若不是绝对稳妥的地方，它肯定不会选择用来藏宝。

    可空宁在佛塔顶层的屋子里缓缓的走了一圈，却什么特殊之处都没有找到。

    没有阵势，没有秘境，没有机关……什么都没有。

    这个佛塔，竟真的只是一个普通的凡人建筑，不见任何神异之处。

    这让空宁有些错愕。

    他望向了骨灰坛，充满了不解。

    这么普通的地方，你特么用来放宝物？

    空宁没有询问，但骨灰坛却觉察到了空宁的视线，明白了空宁的困惑。

    沉默了半晌的骨灰坛，此时缓缓的道。

    “这座佛塔，乃是禹王的一件秘宝所化。”

    “看上去平凡，乃是因为无人能激发出秘宝的真正威能。”

    “我朋友的那件遗物，放在禹王秘宝之中，可隐入佛塔、借佛塔的力量遮掩天机，按理说天衣无缝。”

    “但如今却被人偷走了……”

    骨灰坛说着，声音都在发颤，也不知是因为愤怒还是因为悲伤。

    “兄弟，我们走吧，继续待下去也没有意义了……”

    骨灰坛心如死灰，语气木然。

    空宁与采薇对视了一眼，两人都没有说话，选择了顺从这骨灰坛。

    直接离开。

    虽然到最后，都还不知道骨灰坛那朋友的遗物是什么，以及是什么朋友。

    但骨灰坛都这么惨了，也不好去刨根问底。

    两人跟在骨灰坛的后面，一步一步的走下了佛塔。

    下去所花的时间，是上来时的数倍。

    骨灰坛一步一顿，像是极为不舍，又不断的自怨自艾。

    “我当初就不该去灵若寺……”

    “不该贪图那死而复生的秘密……”

    骨灰坛悔恨不已。

    空宁则大致听明白了情况。

    骨灰坛朋友的遗物，以前应该都是骨灰坛自己带着的。

    但是三十多年前，听说了大妖妖孽天要进攻灵若寺的消失，骨灰坛顿时动了歪心思、想起了灵若寺中的上古魔帝棺椁。

    那魔帝棺椁，传闻有死而复生的秘密。

    骨灰坛便将朋友的遗物暂时存放在佛塔之中，想着从灵若寺归来了、再回来取走。

    却没想到大妖妖孽天强大，东佛尊却也手段不输，双方战到最后、整个灵若寺都陷入了虚无维度。

    骨灰坛彻底被困在了灵若寺中，蹉跎了三十年，连上古魔帝棺椁的影子都没见着。

    如今好不容易逃出了灵若寺，却发现朋友的遗物不见了……

    空宁明白状况后，都忍不住可怜这家伙了。

    这也太倒霉了。

    却在此时，远处的天边突然传来了一声巨大的龙吟。

    震耳欲聋的龙啸声，响彻天地、在空气中回荡，直震得人浑身汗毛倒竖、浮现了巨大的恐惧。

    佛塔内的空宁和采薇顿时愣住了。

    悲伤的骨灰坛，也瞬间跳了起来，难以置信的道。

    “潜龙宝船？！”

    骨灰坛猛地跳向了窗外，也不管这里是十层的高度，怒道：“肯定是潜龙宝船上的那个剑人给我偷走的！”

    “不然好端端的，潜龙宝船怎么会出现在这里！”

    骨灰坛气急败坏。

    然而跳出去后，却直接哑火了，再没了声音。

    空宁心中一惊，明白出现了状况，瞬间从佛塔的十层来到了一层。

    顿时看清了佛塔外的景象。

    坠落下方的骨灰坛，僵立在佛塔门外，一动不动。

    而前方不远处站着一道妖冶的身影。

    见到空宁出现，那妖冶的女子浅浅一笑，福了一礼。

    “小妖白千雪，见过空宁至尊。”

