    “冷静！都给我冷静！听我一言！都静下来听我一言！”

    王急的大喊。

    “你有什么话要说？”有人怒问。

    王说道：“龙虎宗和茅山宗，那是顶级道门，无论在什么朝代，都能享受到朝廷赋予他们的显赫地位，以及特殊的待遇，他们肯定是无条件拥护朝廷，不与朝廷为敌的。”

    “但是小门小派，以及隐世家族，你们觉得他们发布的言论，是发自内心的吗？”

    “他们是害怕，所以才发那些言论，实际上他们都恨死了萧战，灭了天山派和张家，来对他们进行杀鸡儆猴。”

    “只是见龙虎宗、茅山宗在社交平台上，发布了那些言论之后，纷纷跟风，怕不发布，会惨遭覆灭。”

    “所以你们大可不用过于害怕，我们可以拉拢一部分家族和小门派，建立一个联盟，在网上发布言论，给朝廷压力，就说我们拥护朝廷，不与朝廷为敌，但我们不能容忍，萧战这种灭门灭派的恶魔在朝廷任职，如果萧战不引咎辞职，我们就不会善罢甘休，闹到他引咎辞职为止。”

    “我想如果绝大多数的家族和门派，能够响应我们的号召闹起来，朝廷绝对会让萧战辞职。”

    “等他没了职位，我们再去杀他，那就不是与朝廷为敌了。”

    “他灭天山派和张家，可谓是引发了众怒，一旦他辞职，都不用咱们动手，多的是人想要他死。”

    “所以当下，你们必须听我的，要是不听我的，萧战一日是护国战神，你们就一日被他踩在脚下，你们的家族和门派，要是有人一不小心，干出天怒人怨的事情来，到时势必会被萧战带人所灭。”

    “只有把萧战拉下神坛，然后弄死他，没了他这尊杀神，朝廷就是没有牙的老虎，那个时候你们的世家和门派，哪怕是阳奉阴违，在你们所在的城市当起土皇帝，一手遮天，都没有人会去管你们。”

    “今后你们想被踩着，还是想自由自在无法无天，你们自己考虑是否愿意听我的吧。”

    众人散去光刀，陷入了沉默。

    他们不得不承认，王说的有一定的道理。

    如果妥协了，以后就只能一直被踩着了。

    要是奋起反抗，或许还能给自己争取到更多的利益。

    “娘的，豁出去了，我愿意听你的，劝说我的家族加入联盟，给朝廷施压！”郭家被伤势的老者率先表态。

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    渐渐的，所有人都举手表态了。

    “很好！”

    王露出得意的笑容：“先去我们血影门，把烧伤养好，等伤好之后，咱们再行动，将萧战拉下神坛！”

    “好！”

    然后，他们结队去血影门。

    第二天中午，萧战他们返回羊城。

