    决定了地底火脉的股份之后，陈念之也没有在炎狱火海多留，当天便催动赤蛟宝船往姬洲飞去。

    在宝船之上，陈念之爱不释手的抚摸着火源神玉，心中都有几分激动。

    一旁的姜玲珑笑了笑，便说道：“有了此物在手，以你不弱纯阳道君的悟性，掌握火焰秘力的把握必定不小。”

    “嗯。”陈念之点了点头，握住她的手说道：“这火源神玉每隔千年会孕育出一枚，下一枚还要两百多年就能孕育成熟，到时候夫人也定能掌控五行秘力”

    “倒也不急。”姜玲珑摇了摇头，这才说道：“等我能常驻天人交感的状态再说吧。”

    听她这么说，陈念之心中微微一动，眼眸中闪过了几分凝重之色。

    当初他之所以能进入天人交感的状态，除了大罗元婴的根基之外，也是因为斩杀了秦氏二祖，这才念头通达进入那一领域。

    而想要进入天人交感的状态，应当还是要解决当年摩罗岛刘氏的因果才行。

    只是那刘氏地处东海最凶险的天魔海域之中，以他们如今的实力也还都没有把握报仇。

    一念至此，陈念之便说道：“此次魔渊浩劫之后，你我便着手将那刘氏斩灭。”

    “好。”

    眼看他还记得这件事，姜玲珑不由微微一笑，淡然地点了点头。

    “……”

    赤蛟宝船匆匆前行，很快就抵达了灵洲湖。

    回到洞府之后陈念之并没有立刻炼化火源神玉，反而开炉炼制起结婴丹。

    此次得了三枚炎魔元婴，陈念之连开三炉之后练出了十一枚结婴丹，这才将此行的收获消化完毕。

    这十一枚结婴丹陈念之留下了四枚，给天庐宗送了三枚过去，又分了宴紫姬分到了一枚。

    剩下的三枚都给了凌虚仙子，只因她提供了关键的净心灵液净化那元婴中的魔气。

    炼成了结婴丹之后，陈念之日子便又恢复了往日的宁静。

    姜玲珑和丫丫都进入了涅槃池中疗伤，陈念之则一旁为她们护法，顺便炼化那火源神玉。

    “……”

    时间一晃又是二十年过去，这天陈念之盘坐在涅槃池中，浑身都绽放着朦胧的红色光芒。

    而此刻他的体内，那绽放着五色光芒的元婴，正抱着一枚璀璨神玉，不断感悟着其中的玄奥道纹。

    他正在炼化那火源神玉，这神玉乃是天地绝宝，可是想要炼化也并不容易。

    陈念之耗费了二十年的时间，也才将火源神玉炼化了小半，想要彻底炼化怕是要耗费怕是还得几十年时间。

    不过到了今日，陈念之却忽有所感，对于火源神玉中的道纹愈发的了解。

    不知不觉之间，他的法力变得愈发精纯，对于那火属性的法力了解愈发的精神。

    “原来如此。”

    突然之间，陈念之睁开了眼眸，露出了狂喜之色。

    到了这一刻，他突然对于火焰秘力有了一种全新的理解，一股难言的感悟涌上心头。

    这一瞬间他体内的法力在升华，那太阳离火经修炼出来的火属性法力，突然发生了惊人的蜕变。

    一道无比璀璨的金色的火焰从陈念之体内升起，带着无物不焚的力量，将他的肉身笼罩了起来。

    “这是……”

    一旁的丫丫都被惊动了，不由满脸震惊的看了过来。

    姜玲珑也美眸微动，狂喜地说道：“是天火秘力。”

    听她这么说，丫丫才明白陈念之这道法力的惊人之处。

    多灵根的修士可以靠着底蕴突破元神，可是单灵根修士的法力和本命灵宝都单薄了一些，想要突破元神就要艰难许多。

    不过大道三千，条条都可成道，单灵根的修士也并非是一条绝路。

    对于他们来说，想要突破元神，最好的办法就是掌握自身法力的进阶之力。

    比如冰灵根的修士，可以参悟传说中的玄冰之力，金灵根的修士也可以执掌传说中的庚金秘力。

    而火灵根的修士，可以将自己的法力升华，晋升成为威力更加强大和玄奥的进阶之力。

    而火属性的尽头，传说有几条直指大道的道路。

    分别是纯阳天火、幽冥魂火、南明离火、红莲业火、三昧真火、涅槃之火、太阳真火等等道路。

    这几种火焰只要参悟出其中任何一种，那么羽化登仙的把握就会增加三成不止。

    因为这些火焰蕴含大道，本身乃是大道的体现，哪怕仅仅只是入门，也是传说中的仙道法则级数。

    如那南明离火，那是仙界仙禽朱雀的本命真火，此火无物不焚，连仙人都不敢触碰。

    又比如那幽冥魂火，乃是九幽地府之中鬼仙霸主才能掌握的至强火焰，克制无尽生灵的生魂。

    红莲业火、涅槃之火，太阳真火也都不需要多说，只要掌握任何一种入门，便足以成为一位执掌火焰法则的九天仙人。

    陈念之参悟的是天火秘力，此火算是纯阳天火的前置秘力，修炼到尽头便可领悟出纯阳天火。

    那纯阳天火乃是天地至阳之火，乃天地纯阳正气之精华，是一切邪魔的克星。

    这等至强之火，一旦彻底修炼到尽头便可凝聚出纯阳大道，成为那高高在上的大罗仙君，放眼整个仙界之中都算得上是高高在上的大能人物。

    可惜此等大道真火，又哪里是那么容易修炼的，放眼整个仙界之中能以这等大道成为大罗金仙的怕也仅有一两尊，皆是仙庭帝君级数的人物。

    “呼——”

    陈念之深吸了一口气，缓缓睁开了眼眸，收敛了周身天火。

    他凝聚出一团天火法力，仔细观摩了片刻之后说道：“有了这天火法力，我的法力精纯了足足五成。”

    “而且此火对于邪魔克制极大，往后元婴后期的魔修怕也未必是我的对手了。”

    说到此处，陈念之露出了几分笑容。

    这次他其实参悟出了天火、离火、还有太阳火三种秘力。

    离火秘力修炼到尽头，可以窥探南明离火大道，执掌这一大道的朱雀一族，亦有大罗金仙级数的大能仙君。

