    所谓好球区，指的是本垒板上方位于打者膝盖到胸口的区间，也是打手最容易打的区域。

    难怪都说一个好的投手往往是队伍中灵魂人物，毕竟在有着这种限制的情况下还能淘汰打者也蛮不容易的。

    心中感慨万端，加藤悠介手上倒是干脆利落。

    随着“啪”的一声，棒球落入了捕手手套。

    “一好球！”裁判喊。

    “好、好耶！”观众席上的山口震声握拳。

    旁边的竹井则是来了一句：“唔……但是石川他刚刚没有挥棒吧？也就是在观察球路？”

    少年刚才的那颗球大概在平行于打手腹部的位置。

    “直球，球路偏下。”石川喃喃着道，脸上的表情依然从容。

    一旁的捕手则是看了他一眼，然后将球抛回。

    加藤悠介接住捕手抛回来的球。

    艳阳高照，蝉声高鸣。

    看着对方已经准备好了，少年抬手甩臂，再度将棒球投了出去。

    石川挥棒。

    “砰！”

    棒球落入手套，发出了沉闷声响。

    捕手从手套中拿出棒球，忍不住活动了一下轻微麻痹的手掌。

    “……二好球！”裁判的眼中略有一丝迟疑。

    刚才那颗球，球速是多少来着？

    石川的表情微微有些凝重，口中默念了一句：“140km/h？”

    咔咔咔咔咔——

    站在三脚架后的摄影部成员如实记录着这一幕。

    “你对棒球很熟吗？加藤同学。”诗羽对着一旁的少女询问。

    “唔……唔嗯。”惠微微点头回应：“那个，如果只是一点的话，霞之丘学姐。”

    “叫我学姐就可以了，所以他们现在在说什么？”诗羽随意的说。

    “唔～～虽然我不是很清楚……”惠想了想说道：“不过应该是加藤君刚才的球速比较快吧。”

    “那个，加藤同学……”

    “什么事？”

    “你和加藤君很熟吗？”

    “呃，毕竟是同班同学，我想应该不算不熟吧？”

    “我说的不是那种熟。”诗羽打量着对方的侧脸，朱唇轻启：“那么……你很信任他啰？”

    “咦？信任加藤君？为什么？”惠回过头来，一双眼睛中看不出任何破绽。

    二人四目相对。

    相隔许久，诗羽才将目光收回，说了一句没什么。

    气氛一下子安静了下来。

    看着这样的诗羽，惠则是出声说道：“不过，没想到学姐居然会认识加藤君，感觉有点惊讶呢。”

    “我不觉得自己有做出让你惊讶的事。”

    “那个，毕竟霞之丘学姐在学弟妹之间就像是传说一样，而且我也只听过传言而已……”

    而在两人聊天的同时。

    “砰——！”

    训练场上传来了清脆的打击声，球被球棒击中，高飞了出去。

    “噢——！”

    观众们发出一阵惊呼。

    “是全垒打吗？”

    “不清楚，还在飞……”

    最终，棒球落在了场地的中外野区域。

    “啊，是界内球。”

    “可惜。”

    虽然击中了球，但石川的脸色却不怎么好看。

    到了现在，他已经十分确定：加藤悠介所投出的球绝对有140km/h，甚至是以上。

    依旧是那不太标准的姿势，球速却达到了职业级的水准。

    也就是说对方单凭身体素质就差不多接近于自己了。

    ‘不，还没有’石川甩了甩头，做了一个深呼吸，目光重新变得坚定。

    至少我的最好记录可是150km/h！还有三颗球，等下就让他见识一下！

    在他想着这些的时候，一名棒球部的男生却是突然跑到了裁判身边，并递给了对方一个外形类似于扫码枪的仪器。

    随后又跑回了观众席。

    扫了一眼裁判手中的事物，石川一眼就认出那是队内平时用来测球速的仪器。

    见此，他的目光不由得动了动，却也没说什么。

    于是比赛继续进行。

    看着石川那严肃的表情，站在投垒上的加藤悠介微微勾了勾嘴角，眼中似有嘲弄。

    在所有人的注视下，少年单脚踩在投垒板上。

    抬手，甩臂。

    小臂的肌肉在一瞬间隆起。

    石川挥动球棒。

    “砰——！”

    捕手发出一声闷哼，棒球落入手套。

    “滴！151km/h！”

    裁判瞳孔微张，“一好球！”

    场上骤然安静。

    捕手抱着手，将手套外抽了抽，然后忍着酸痛把球抛回给少年。

    看了一眼有些失魂的石川，一抹快意在捕手眼中闪过。

    加藤悠介接过棒球，静静等待。

    直到过了好一会儿，石川才反应了过来。

    “平川老师……”他望向身后的裁判，眼中带着某种希望。

    裁判却对他缓缓摇了摇头，没有说话。

    黑暗瞬间吞噬了希望。

    “石川学长。”投垒板上的少年悠悠问道：“要继续吗？”

    石川顿时咬紧了后槽牙，冲着那边大声喝道：“不过是一球而已，少给我在那边得意了！一年级的！”

    “再来！”他调整好打姿。

    加藤悠介便点了点了头，说了一声好。

    于是到了第二球。

    少年将手指放在球的侧面，紧贴球线。

    依旧是刚才的姿势，悠介抬手甩臂。

    急促的破空声袭来。

    ‘太、太快了！’甚至来不及反应，捕手只是凭借着本能抬起手。

    “啪——！”

    “嘶啦……”在皮革撕裂的声响之中，棒球直接洞穿了手套。

    平时坚韧无比的小牛皮手套，此时却脆的宛如一张纸。

    “咕……！”

    看着位于手套上端的那枚破洞，捕手有些艰难地吞咽着口水。

    ’这样是打在手上……‘

    他有些不敢去想。

    而场下的观众则是一脸迷茫。

    “怎么了？没接住吗？”

    “好像是吧……？”

    “欸～～这也太弱了吧。”

    就在众人议论纷纷的时候。

    “二好球！”裁判的宣判声才是姗姗来迟。

    看了一眼测速器上的数值，作为裁判的平川老师喃喃着道：“球速，160km/h。”

    “少、少骗人了！这不可能！”石川的面容有些扭曲，随即转头对着加藤悠介高喊：“再来！！”

    回应他的，依旧是一个简单的好字。

    少年扬了扬手，示意捕手再丢来一颗球。

    捕手的心脏就咚咚跳了起来。

    “教、教练……”捕手摊开手套，透过那破开的洞口，能够清楚的看到其中的手掌。

    平川老师的眼皮就跳动了两下。

    先是看了看投手板上的少年，接着又看了看打击区的石川。

    他对着捕手说道：“把护具给我，再拿一副新的手套过来，这球我来。”

    过了五分钟后。

    裁判与捕手的位置互换。

    前者全副武装的蹲在本垒板后，后者拿着测速器蹲在前者身后。

    加藤悠介的视线看向观众席，掠过一张张或陌生或熟悉的脸孔，最后在一张恬静的脸庞上停顿了一下。

    眼前浮现出对方帮他挡球的画面，心中一时有些无言。

    随后将目光收回。

    少年在投垒板上踩了两下，找了一个舒服的位置。

    紧接着。

    悠介将手举过头顶，并抬起一条腿。

    一个深呼吸。

    少年踏脚扬臂，前后手拉成了一条线，然后用力地将球投出。

    宛如一颗炮弹。

    棒球朝着捕手飞速而去。

    初看还是一枚圆形的小点，却是在以每帧的速度迅速在眼中放大。

    一种危机感顿时于心中升起。

    护面之下，石川老师只觉一股压迫力扑面而来，额角不禁渗出冷汗。

    从教近二十年，他还是第一次从一名学生的身上感到这种压力。

    但凭借着丰富的预测经验，他还是提前一步将手套停在了某个位置上面。

    剩下的就是静待棒球入手了。

    只是……

    “给我打中啊——！！”

    耳边传来石川的怒吼声。

    紧随其后的，是两道同时响起的沉闷声。

    “砰——！”

    “喀嚓……！”

    仿佛是被某种重物所击中，球棒自某个点开始骤然炸裂。

    在飞扬的木屑之中，只见那棒球在反作用的力量下，顿时朝着来时的方向飞去。

    场下传来一阵惊呼。

    “打、打中了——！”

    “也太强了吧！！”

    “上啊！石川前辈——！！”

    并不为人们的欢呼而停留，棒球直直向前推荐。而在棒球所必经的路线上……是那长身而立的少年。

    “笨蛋！快躲开啊！！”

    “喂——！加藤——！！”

    “要撞上了——！！”

    人们纷纷大声提醒，一些胆小的女生甚至本能的闭上了眼睛。

    目眦欲裂的平川老师忍不住从原地站起，并朝着少年无力地伸出一只手。

    瘫坐在地上的石川也是满脸错愕的看着一动不动的少年。

    而在下一秒……

    “啪————！”

    清脆的声音压过了全场的呼声。

    高速旋转的棒球顿时戛然而止，并落了一只白皙的手掌之中。

    诺大的训练场顿时安静如雪。

    在耀眼的阳光之中，少年当此时。

    ……

    （P.s.击穿手套和打烂球棒都是mlb里发生过的场景，所以别说我夸张额……）

