    乔懿一个劲地往沈言卿身上贴，越闹越来劲。

    “别闹了。”沈言卿去推开她，两人本来就躺在床沿，这一推某人可吃了苦头。

    乔懿滚了半圈，才发现旁边是空的，“啊”地叫了一声，摔地上了，还好底板上铺了一层羊绒地毯，才没那么疼。

    沈言卿没想到一推居然把她给推床下去了，听到她一声“惨叫”，好像摔得不轻，不过，乔懿总是没个正经，谁知道她是不是又在虚张声势。

    真摔了也好，给点教训，沈言卿不和她闹，自己扯过被子躺下睡觉。

    “好疼啊~”乔懿仰卧在地毯上叫疼，喊得和真的似的，“……摔得好疼啊……”

    怎么还不来看，乔懿还打算等沈言卿一过来，就把她压地板上，然后进入主题，可是沈言卿那边根本没有动静了。

    乔懿扯着脖子去看，嘴里继续念叨，“姐姐，言卿，卿卿……疼……”

    有这种精力喊，一看就是装的，沈言卿干脆把灯都给关了，房间里黑压压一片。

    剩下乔懿躺在地板上石化，然后怎么办？

    沈言卿，你都不给我个台阶下吗。。

    只得硬着头皮自己又爬上床去，感觉就像是自己一个人在自导自演，无趣。掀开被子的一角，乔懿安安静静规规矩矩地钻进去。

    沈言卿背对着她，听到细细碎碎的动静，嘴角勾起了一抹笑，就不应该给她台阶下。

    “你睡了吗？”既然你不喜欢闹，我就不闹，乔懿表示各种风格她都能驾驭，她将身子慢慢朝沈言卿挪过去，最后贴着她的背，“前胸贴后背”的暧昧姿势。

    调整了一下位置，乔懿舒舒服服地从背后抱住她，“可以抱着你，真好。”

    沈言卿感觉到细密吻落在她的背部，于是转过身，把对方抱住，还是忍不住问：“摔疼了吗？哪里疼？”

    “不疼，骗你的。”乔懿这次诚实地回答。

    “那睡觉吧，明天我送你去机场。”

    “嗯。”乔懿喜欢这种缩在她怀里的感觉，只可惜明天就要离开了，这才刚在一起，好舍不得。

    说是睡觉，乔懿把头继续往下缩了缩，埋在沈言卿胸口，开始种起“草莓”来。

    “乔懿……”沈言卿轻轻叫她的名字，让她规矩点。

    乔懿把头再探到她面前，除了能听到她的呼吸声以外，黑暗中只能隐隐约约看见一点儿轮廓，“言卿，我舍不得你。”乔懿伸手，凭着感觉摸到了她的脸颊，然后将唇迎了上去，准确无误地覆在她同样的地方。

    一片黑暗，一片寂静。

    触觉，嗅觉，听觉，所有的感官就像是被放大了一倍，乔懿用舌尖轻轻舔舐着她的嘴唇。

    “嗯……”沈言卿发出一声低吟，听起来很舒服，如果不是在这安静的夜里，乔懿肯定听不见，这是属于黑夜里的美好。

    沈言卿闭着眼，就像是处于半睡半醒的状态，她微启双唇，两只柔软的舌头很自然地交缠在一起，两人接吻已经越来越默契了。

    乔懿一边吻着沈言卿，一边用手扶上她的肩膀，然后轻轻地把她推倒平躺在床上。

    对方的小舌在自己的口腔内壁一遍一遍扫过，沈言卿感觉到乔懿的**在膨胀爆发，而自己也沉浸于此无法自拔，乔懿还是抱着她，不过已经把身子压了过来。

    从亲吻开始，乔懿不放过她身体的每一寸，手掌也不断地在她身上来回抚摸，去探索对方身上的敏感带。

    从一个吻开始，意识从清醒到混沌，就这样“沦陷”了，不像上次被下了药，整个人都是神志不清的状态。如果要说最大的区别，这一次，沈言卿觉得此时压在她身上的人，是她爱的。

    炽热的唇在她身上留下斑驳的痕迹，乔懿伸手抹黑把床头灯打开了，调到最低亮度，她想看沈言卿的脸。

    朦胧的灯光，她们把对方都看得很清楚，然后相视一笑，“言卿，你爱我吗？”

    沈言卿抚着乔懿的脸，低沉的声音很性感，“你说呢？”

    “那我…来了。”乔懿伸手往下。

    她这时候已经是湿的不行了，当她把手往下探检查一下“成果”时，有些失望，果然是自己比较容易激动。

    没关系，慢慢来，乔懿收起自己焦急浮躁的心，她之前可是看过好多攻略，就为了等今天晚上，她一定要把所有的方法都尝试一遍才罢休！

    她干什么都这么认真，就连这方面也是……沈言卿见她额角已经冒出细密的汗珠，替她擦了擦。

    乔懿内心郁闷啊，她这么努力，可……怎么和网上说的不一样。。

    上一次，也许是因为药物作用，所以乔懿很轻松就……可是这一次，乔懿怕弄疼她，再等一等。

    乔懿继续用唇舌在沈言卿胸前吸吮，挑逗，手指在下方“轻拢慢捻”，直到对方胸前的小点似乎起了反应，她转而又吻上沈言卿的唇，“言卿，我爱你。”真的觉得好忙，为什么不能多长几张嘴出来。

    这样，似乎有了反应，指尖开始沾染上一些滑腻，乔懿继续凑在她的耳边，“我爱你，我想要你……言卿……”

    乔懿见她还咬着下唇，着急，我都这么努力了，你居然在忍着不叫，必须得叫！于是，乔懿用舌头撬开她的嘴，“言卿，不要忍着……”

    沈言卿下面形势大好，乔懿突然自信了，果然是功夫不负有心人。

    不叫？我就是想听你叫！

    乔懿把被子一掀，跪坐在床上，低头从她的脚踝开始吻起，小腿，最后到大腿内侧，乔懿把她的双腿分开些，俯身将头埋了进去。

    “啊……”

    沈言卿才轻轻地呻-吟半句，又忍住了，“小懿，你……快停下来……”她有些不能忍受这种行为。

    乔懿很认真的，一遍一遍轻舔着，然后渐渐地加大力度。

    “嗯…”

    蜜汁越来越多，乔懿这才抬起头，对方终于有反应了，乔小姐一本满足地笑了。

    她用自己的额头抵着沈言卿的额头，眉眼间充满媚态，红着脸问:“卿卿，舒服吗？”

    “姐姐，你那里好好吃……”

    干了这种事情还好意思来问舒不舒服，变换着各种称呼又是什么恶趣味，不过听着她的声音沈言卿有感觉有一股热浪涌来。

    似乎，溢了出来。

    “你喜欢……我叫你姐姐？”

    乔懿喘着气，虽然有点累可指上功夫却毫不含糊，刚刚用软舌去挑逗，果然湿得更厉害，现在轻轻松松就进去了。

    “姐姐，叫出来……我要听……”

    “……你……闭嘴……嗯啊……”

    一轮又一轮的撩拨下，将沈言卿的防线完全击溃，乔懿带给了她从未经历过的感觉，不管是心理上，还是**上。

    沈言卿紧紧抱住乔懿，在快感的冲击下攫住她的唇舌。这种飘飘欲仙的感觉不是在迷失自己，而是发现自己的另一面，只愿在乔懿面前展示。

    有了沈言卿的配合，乔懿一切更是如鱼得水，一晚上要了她一次又一次，最后浑身是汗累倒床上，迷迷糊糊睡了过去。

    沈言卿把她搂了过来，抱着她，在她的耳边亲吻了一下，柔声唤醒她:“小色鬼，洗个澡再睡。”

    乔懿半睡半醒，听到沈言卿温柔体贴的话语，心里就和吃了蜜一样，幸福地歪着嘴笑，在沈言卿怀里蹭蹭，疲惫又满足地说:“我想和你一起洗。”

    “嗯。”

    洗完澡再躺到床上，乔懿不肯松手，就是要抱着沈言卿睡，她很容易被感动，就算只是一个拥抱，她对沈言卿的感情或许就是从一个拥抱开始的。

    “以后……我心情不好的时候你要抱我，我哭的时候你要吻我。”

    “你这是什么逻辑？”

    “小时候我妈告诉我，觉得苦的时候吃颗糖就甜了。不过现在我不需要这样了……”

    沈言卿笑:“你终于长大了？”

    “不，因为……”乔懿卖了个关子。

    “因为什么？”

    乔懿嘟起嘴，“你亲我一下我才说。”

    “好啊~”就和哄小孩子一样，沈言卿捧着她的脸，在她唇上“么”了一口。

    乔懿怎么能被这小尺度满足，必须来一场激烈的舌吻。

    亲吻过后，沈言卿觉得把她当小孩子实在是不明智，乔懿就是在装天真，真正天真的人哪会动不动就想要舌吻。

    “现在可以说了？”

    “因为……你就是我的糖啊~所以，以后我吃你就行了！”

    “幼稚……小流氓。”

    “那和流氓打情骂俏的算什么？姐姐……我是小流氓，那你就是大流氓，还是假正经的大流氓！”

    沈言卿伸手去捏她的脸蛋，“快睡觉。”

    “怎么办？我想一直和你干‘下流’的事情。”乔懿边说边用手指在沈言卿胸前画圈。

    “再说，滚下去睡。”

    乔懿:“噢……”

