    吴奎从一个接一个的陷阱边绕开之后，重新审视了下自己的生活。

    弱冠之年，即将成家。

    该考虑要孩子的事情了。

    他跟何雨水提起此事的时候，何雨水一脸娇羞地点了点头。

    “那咱们抽空去把证先一领，婚宴八月十五办，怎么样？”吴奎看何雨水没有反对，心里也是美滋滋的。

    “好啊，我已经从我哥那里拿到户口本了。”何雨水献宝似的，把从何雨柱手里哄来的关键证件交到吴奎手上，同时也是把她自己交给吴奎。

    “这分量可不轻啊！”吴奎拿着何雨水的户口本，跟自己的放在一起，心里沉甸甸的。

    “还有更有分量的呢！你可得接好了。”何雨水眉眼一弯，主动把灯给关了。

    炙热的夏日夜晚，很难宁静下来。

    蝉鸣，虫叫，更有情人间的呢喃，交织成一篇动人的乐章。

    不同于吴奎跟何雨水的如鱼得水，许大茂跟秦京茹的相处，明显陷入一种冰境。

    秦京茹多数时候都是在秦淮茹家待着乘凉唠嗑，除非许大茂喊她，不然她是坚决不会跟许大茂碰面的。

    即便他们已经顺利拿到了结婚证。

    这一纸保证，似乎并没有为两人的婚姻，带来任何希望。

    他们相处的每分每秒，都像是一潭死水。

    许大茂说要吃饭，秦京茹就烧火做饭。

    他说菜淡了，她就拿来盐罐子。

    许大茂挑不出秦京茹的错，但也明白，这种处境下，不是正常夫妻的相处方式。

    但许大茂没闲工夫修复跟秦京茹的关系，因为他还要着手准备两人婚礼的仪式。

    虽然比不上吴奎准备的隆重，许大茂的房屋也不需要扩建装饰，但许大茂好面子的本性，不允许他有任何疏漏。

    他倒想大操大办。

    可一个吴奎，直接把许大茂的所有风头都抢光了。

    院里都很少有人议论许大茂跟秦京茹的事情。

    加上许大茂是二婚，有些人也不看好他这段婚姻。

    许大茂不服气啊，白天把力气用在人情世故上，晚上就把气力用在秦京茹身上。

    他到处走动的人情，像是石沉大海。

    他迫切地想要听到秦京茹怀孕的消息，也是竹篮打水。

    听说二大爷手里有一支人参，许大茂就动了点疼一回老婆的心思。

    说不定拿人参补一补，秦京茹就有了呢！

    “什么？你问我要人参？许大茂，你不会以为那玩意儿是大街上的烂白菜吧，随便谁要我都给？”二大爷现在都差用鼻孔看许大茂了。

    谁不知道，许大茂现在不过就是个采购部的洗衣工。

    仗着有点家底，才勉强买了秦京茹。

    二大爷端着架子，不愿意给许大茂好脸色。

    况且，这人参也是二大爷专门给吴奎结婚准备的贺礼。

    “那肯定不能啊！二大爷，我的意思是，听说您要把这么贵重的礼物送给吴奎？”许大茂咂咂嘴，也知道自己不受待见。

    可他的小心思，却是相当活络。

    “对啊，怎么了？人家是副厂长，吃点人参怎么了？”二大爷理所当然地点点头。

    还就是说，他这支人参，只能给吴奎。

    别人，消受不起。

    许大茂可不管这么多，他对这支人参，势在必得。

    甚至，在许大茂心里，有一个无形中的暗示，只要拿了这支人参，秦京茹就必然怀孕。

    所以，他得变着法忽悠二大爷。

    “哎哟，你这话可说不得呀，二大爷！吴奎还只是个代理副厂长，你怎么就往他头上扣大帽子，他要是知道了，准跟你过不去呀！”许大茂佯装替二大爷着想，端地是个小心谨慎。

    二大爷听他这么一说，心知自己是说得不妥，把吴奎的位置凭空拔高了。

    这在现在，是不被允许的。

    一个不小心，就会惹出大麻烦的。

    “你说得对，是我考虑不周了。是代理副厂长。”二大爷心有余悸地抹了一把额头的冷汗，赶紧改口。

    “不过呢，我也听说，厂长要出差，那咱们轧钢厂不就是吴奎这位代理副厂长的天下了嘛！他说提拔谁，收拾谁，还不就是一句话的事情。二大爷，还是您有眼光，看人真够准的！”许大茂趁势又哄起二大爷。

    他这一张一弛的诱导方式，还真不是一般人能招架得住的。

    二大爷很明显就迷失了。

    “就是啊，到时候咱们院里就有一位代理厂长了，等于就是厂长，光是想想，就觉得倍有面子！许大茂，咱们闲的没事，说这些干什么，我送他人参，总没错了吧！”二大爷被许大茂这一压一捧的，都有些洋洋自得了。

    他也把许大茂当能聊得来的了。

    “哎呦呵，二大爷，错了，大错特错。您想啊，他要是代理厂长，那肯定就要严于律己，哪敢随便收受礼物，万一厂长回来的时候严查，吴奎浑身是嘴也说不清楚咯！换句话说，您不是为他好，高看他一眼，而是在害他呀！”谁知，许大茂却是面色一暗，摊着手表示二大爷失策了。

    “是吗？距离他们结婚还有一段时间，再说，厂长会计较这点小东西吗？”二大爷半信半疑的打量了下许大茂。

    他心说，你这小子，不会来忽悠老子的吧！

    “二大爷，瞧您说的，咱们都知道这人参是好东西，人家厂长又不是傻子，一调查到吴奎头上，再给他个什么处分。吴奎到时候就恨死你了！”许大茂见二大爷有些上钩了，就继续掰扯。

    他不了解厂长，也不了解吴奎，却最是了解二大爷。

    看上去二大爷平时也不图利，但他付出的东西，要是没有回报，那必然暴跳如雷。

    等于说，不见兔子不撒鹰。

    原本二大爷送吴奎人参，就是想谋个回报。

    现在一听许大茂分析，送了人参反倒会害吴奎，登时心虚了。

    “哎，听你这么一说，好像还真是这么回事。那你说，我送他什么东西好呢？”二大爷还算留了个心眼，没顺着许大茂的话说。

    许大茂还以为二大爷会急躁地把人参丢了呢！

    看来，这老头子也知道人参是个好东西啊。

