    第960章 冲入阵内   

    “好，既然如此，提议通过，还请诸位记得执行，一旦北冥极光湖中出现人族武者，立刻联手将其斩杀！”

    

    

    血洛王有些意外地瞥了青贺霆一眼，随即冷笑着点了点头，再度出声强调。

    

    

    “开始吧！”

    

    

    一息后，他低喝一声，纵身一跃，率先冲天而起，立在了半空中。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    一转眼的功夫，现场的另外四名妖王也都是同时纵身跃起，站在了半空中。

    

    

    五名妖王此刻同立虚空，呈现出一个明显的圆圈形状，面朝前方的巨大彩色光晕，脸上皆是浮现出了郑重之色。

    

    

    “出手！”

    

    

    几息后，资格最老的黑猿王低吼一声，双手掐诀，疯狂调动体内灵元，随即双手猛地向前一推！   

    

    轰隆！   

    

    顿时间，一道粗大如柱的漆黑光柱从黑猿王的双手之间爆冲而出，瞬间穿过虚空，猛地打入了巨大的彩色光晕之中。

    

    

    轰隆！轰隆！轰隆！   

    

    与此同时，另外的四名妖王也都是纷纷出手，猛地打出四道粗大的灵元光柱，狠狠地轰击在了彩色光晕中。

    

    

    轰隆隆！   

    

    仅仅几息之后，巨大的彩色光晕便是开始不停地翻滚起来，阵阵的惊人闷响更是不断地从其中传出，震得在场众人都是耳朵翁鸣。

    

    

    转眼间，数十息过去，伴随着惊人的闷响，彩色光晕翻滚得越来越剧烈，突然间，轰的一下，彩色光晕的中间出现了一条直径约莫三丈的虚空通道，一直延伸到了深处！   

    

    “通道出现，速速进入！”

    

    

    黑猿王冲着地面的诸多年轻妖族武者大喝一声。

    

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻间，一道道的身影纷纷冲天而去，迅速都是冲入了虚空通道之中，消失不见。

    

    

    当地面所有的年轻妖族武者都是冲入其中后，彩色光晕中间出现的虚空通道立刻开始不断的快速缩小，很快便是缩小到了直径仅有半丈左右，眼看就要彻底地关闭。

    

    

    嗖！   

    

    然而，就在这时，一道刺耳至极的破空之声，由远及近，猛地传来。

    

    

    众人的视线中，突然出现了一道彩色光线，如同一道闪电一般，极速划过虚空，转眼间便是冲到了守护阵法的近前，眼看就要冲入即将关闭的通道之中！   

    

    “哼，人族小子，就等着你来呢，给我滚回去！”

    

    

    看到这一幕后，血洛王不惊反喜，冷哼一声，立刻抬手，猛地向前一挥！   

    

    哗！   

    

    顿时间，一道惊人的血色灵元匹练爆冲而出，飞速旋转，一下子凝聚成了一面厚厚的血色墙壁，瞬间挡在了虚空通道的前方！   

    

    血色墙壁出现的一瞬间，那道突然出现的彩色光线恰好冲到了近前，眼看就要一头撞在血色墙壁之上！   

    

    “哼哼，人族小崽子，这道血色墙壁乃是由本王的一道本命灵元凝聚而出，别说是你区区一个生玄境武者，哪怕是死玄境大成武者，想要破开，至少都是需要几息的时间，到时虚空通道早已关闭！”

    

    

    血洛王这时满脸自信地冷冷一笑。

    

    

    然而，下一息，一副几乎是惊掉了他下巴的场景蓦然间出现！   

    

    嘭！   

    

    闪电冲来的彩色光线，狠狠地撞在了血色墙壁上，一声震耳巨响当即传出，看上去牢固无比的血色墙壁竟是如同纸糊的一般，一下子被撞得当场爆了开来！   

    

    嗖！   

    

    一头撞破了血色墙壁之后，彩色光线一个闪身，直接冲入了马上关闭的虚空通道，瞬间消失不见。

    

    

    这一切说来话长，但其实发生也只在眨眼之间！   

    

    “不可能！”

    

    

    看到这一幕后，血洛王瞬间瞪大了眼睛，两颗眼睛珠子都是差点当场瞪出来。

    

    

    那可是他动用自己体内的一道本命灵元，凝聚出来的血色墙壁，居然就这样被那个人族小子给一头撞得破碎，这简直是太惊人了！   

    

    “难道那个人族小崽子楚天的实力已经强到了接近尊者的程度？”

    

    

    血洛王睁大了眼睛，还是感到有些难以置信，眸光之中更是闪过一丝的忧虑之色。

    

    

    “呵呵，血洛王，何必担忧，那个人族小子即便实力再强，又怎么可能挡得住我妖族诸多天骄的联手围攻！”

    

    

    金鳞蛟族的灵蛟王这时冷冷笑道。

    

    

    “不错，北冥极光湖乃是我妖族的圣地，区区一个人族小子，哪怕是进去了，也是不可能掀起什么风浪，血洛王大可放心！”

    

    

    白睛虎族的白虎王也是面带不屑地点了点头。

    

    

    与此同时，现场的不少中等种族的头领都是转头，悄悄地看了狼王青贺霆一眼，发现青贺霆竟是闭目盘坐，一动不动，面上无悲无喜。

    

    

    “楚天啊，楚天，淑芸只是我的一张明牌，最终还是得看你……”   

    

    青贺霆此刻心中暗暗感叹一声。

    

    

    ……   

    

    唰！   

    

    楚天以一种风驰电掣的惊人速度，一头撞破血色墙壁，冲入守护阵法后，瞬间光芒一闪，现出了真身。

    

    

    “这里就是极北妖域诸多妖族的圣地，北冥极光湖？”

    

    

    楚天身穿一袭白色长袍，立于虚空中，转头扫过眼前的整个世界。

    

    

    同时，他一把摘下背后光芒闪烁的极风天梭，收了起来。

    

    

    这个世界，面积相当的惊人，下方是一片波光粼粼的湖泊，几乎是一眼望不到边际，头顶的上方则是充斥着无数闪烁耀动的斑斓极光。

    

    

    而在湖泊的中心区域，隐约能够看到一个黑色的小点，那里正是当年大名鼎鼎的戮圣登天成圣之地！   

    

    “刚才我能够顺利进来，除了实力暴涨之外，更重要的是狼王暗中交给我的这枚欺天妖符！”

    

    

    楚天喃喃自语，低头看向了胸口衣袍内覆盖的一枚心形玉符。

    

    

    这枚心形玉符不断地释放出一股浓郁的狼族气息，令得守护阵法以为楚天是一位狼族武者，从而不会对楚天产生任何的威胁。

    

    

    下一息，楚天再度抬头，看向了虚空，双目微闭，立刻感受到了虚空中存在的一股淡淡的杀戮之意。

    

    

    这股杀戮之意虽然很淡，但层次却是极高极高。

    

    

    楚天能够断定，其完全超越了武道元势，真正达到了武道圣则的层次！   

    

    淡淡的杀戮之意充斥于虚空中的每一尺，每一寸，打在楚天的身上，瞬间产生了些微的刺痛之感，如同刀锋轻轻划过皮肤一般。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天纵身一闪，化作一道残影，加速冲向了远处湖中心的那个小黑点。

    

    

