    第107章面粉爆炸了

    “雷达？”谢靖烟听了这名字最扯扯嘴角：“好名字。”

    心中想的是，也不知道谁哪个厉害的人给娶的，什么名字不要叫，竟然叫雷达。

    不对，雷达？

    谢靖烟一愣，她记得雷弈有个堂弟叫做雷达，前世的时候,曾听过雷弈提过一句，雷达很小的时候被人贩子给拐走了，一直没找到。

    不会这么巧吧。

    谢靖烟锥头看着雷达：“那个你认识一个叫雷弈的人吗？”

    “那是我哥。”雷达眼中是崇拜的色彩。

    没错了，这真的是雷弈的堂弟。

    “小爱，通知倚天，告诉雷弈,雷达被人贩子带到了西府了。”谢靖烟直接道。

    “好的主人。”小爱当即就通知了倚天。

    而谢靖烟同时也找到了一样东西：“面粉,好东西啊。”

    谢靖烟的脸上有了一丝笑容。

    也许谢靖烟对于其他的化学只是还是一知半解，但是她却知道一点面粉颗粒在空气中达到一定浓度时,如果遇到明火就会发生爆炸，而且威力非常强大，这就是所谓的面粉爆炸。

    面粉爆炸其实属于粉尘爆炸，只要每立方米空气中含有9.7克以上的面粉时，遇到哪怕一丝火源，都能形成巨大爆炸。

    也不知道是不是这个人贩子倒霉，大概为了囤积粮食，厨房中竟然有一袋半的面粉。

    “来，姐姐教你玩好玩的，我们将面粉全部撒起来，往空中撒，很好玩的。”谢靖烟担心雷达哭，就跟他说做这个游戏。

    谢靖烟自己说完就开始不断撒面粉。

    漫天面粉，一片弥漫，对于小孩子来说,这样的‘游戏’好玩又有趣。

    雷达见状，也顾不得想家了，直接过来一起帮忙。

    弄的漫天都是粉末。

    随后谢靖烟在从小爱提示人贩子要进来了，就带着雷达躲到了一旁柜子中。

    躲进去的时候，谢靖烟顺手还擦了一根火柴往空中面粉雾一丢。

    随后只统建轰的医生，这房间爆炸了，而那个来找小孩的人贩子也被震晕在一旁。

    谢靖烟见状，拉着雷达就出门。

    这是郊外，以他们的脚程跑不远，有了这爆炸，相信很快警察回来。

    而谢靖烟拉着雷达找了一个草堆，躲了过去。

    果然，很快这警察来了，确定是警察后，谢靖烟带着雷达忙过去。

    “叔叔，我叫谢靖烟，这是雷达，我们是被人贩子带过来的，我家在明州市九阁镇王谢村，我爸爸是谢富贵,我妈妈是罗金莲。

    我此次是因为参加全国数学竞赛后才回来,明天准备参加完省里的表彰大会再回家的,结果被人贩子给迷晕，然后带来了这里，老师们应该急着在等我了，麻烦你们帮我联系一下。”

    谢靖烟看了一眼一旁的雷达：“另外，这是雷达，他哥哥目前在京都大学，是哪里的天才少年雷弈。”雷弈的真实身份，谢靖烟并没有多说。

    谢靖烟快速又简练的话，让警察一惊，忙先让人带着他们离开。

    其他人去处理爆炸的事情。

    谢靖烟和雷达到了附近派出所，自然有女警过来给他们点心和水，当然也已经有人联系陈老师了。

    陈老师正为谢靖烟失踪自责，已经通知了郑老师等人，也惊动了一些相关工作人员，这会一听到谢靖烟的消息，全都赶了过来。

    陈老师一看见谢靖烟，眼睛都红了，先上下检查谢靖烟：“你有没有事情。”

    “陈老师，别担心，我没事，除了有点饿以外，其他事情一点都没有，有事情的是那个人贩子。”谢靖烟认真道。

    正好负责这事情的警察也过来了，听到谢靖烟的话问道：“爆炸是什么事情，小姑娘，你知道真相吗？”

    “我们谢靖烟是全国数学小学生组的一等奖获得者，那种人贩子爆炸的事情如何知道，一定是人贩子他们自制炸弹给炸了。”陈老师此刻化身成了老母鸡，开始护谢靖烟。

    谢靖烟见状，有点感动，不过小手拍拍陈老师的手，表示安慰，随后面对那个负责的警察：“我知道，因为这爆炸我弄的。”

    “你哪里来的炸药？”这下不用警察问，陈老师都有点惊骇的问道。

    “不是炸药，是面粉。”谢靖烟一脸认真道：

    “这其实是我利用面粉制造的粉尘爆炸，当每立方米空气中含有面粉量达到或者超过9.7克的时候，只要遇到一点点的货源，就能形成巨大爆炸效果。

    那个厨房中，有一袋半的面粉，我怕面粉粉尘不够弄，都撒了，然后丢了一根火柴，就爆炸了。”

    谢靖烟脸上很镇定：“我是八岁小孩子，我身边还有一个六岁的小男孩，我们若是逃跑是跑不远的，所以报警根本来不及，唯一能做的就是让警察来找我们。

    那个地方是西郊比较偏僻的地方，而且那地方是老小区，虽然不知道什么原因，不过大概是因为太过偏僻，那里没有什么人，这也是那一个人贩子将我们藏在那里的原因。

    所以我只要用面粉制造粉尘爆炸，就能引来警察叔叔你们，这样我和雷达就得救了。”

    “粉尘爆炸？”负责的警察扯扯嘴角：“小姑娘，这个你是如何知道的。”

    “我自学了一些化学，这个是初级化学中就有的一个实验，其实很好做的。”谢靖烟小脸有点骄傲，想不到第一次用面粉做实验竟然这么成功。

    正说着，只听见外面一阵轰鸣声，一架直升机盘旋在这上面，随后下来了人，竟然是雷弈。

    雷弈一接到倚天的信息，加上自家也传来了雷达不见的消息后，就动用了自己的关系，让人用直升飞机送他来了这里。

    “哥哥。”雷达看见雷毅跑了过去。

    雷弈进来，看见雷达和谢靖烟都没事才放心，随后问谢靖烟：“怎么回事情？”

    “我遇上了人贩子，醒来的时候发现了小雷达，然后用了粉尘爆炸惊动了这里相关人员，被救到了这里。”谢靖烟简单的这些话，雷弈已经明白是怎么回事情了。

    (本章完)

