    第887章入侵2

    出租车、公交车在她面前来来回回了好几次。没有钱，在这座城市里真是寸步难行。

    还能怎么办，只能是用积分兑换游戏里要用的钱。

    游戏前三天玩家有随时兑换生存币的权利。

    她先换了10个积分，也就是一万块。拿着这些钱，第一件做事情是选了个最便宜的手机和电话卡。

    手机：799

    电话卡+话费：50

    一万生存币还剩下9151。

    有了手机，得到这个地方消息就容易多了。这轮游戏配套的社交软件、视频很容易搜到相关的城市介绍：这不是一个旅游城市，也不能说极其发达。但确实最大的小中商品的生产地。

    大量来自五湖四海的人到这里打工、做生意。城市不小、人也不少。

    ##

    从手机商店出来，时间是下午三点。

    符安安坐了四个小时的公交车，走了大半个盛春市，找到了一个租房费不贵的老式居民楼。

    租房一个月：400元

    公交车费：8块（坐了四次）

    这是一个三层楼的自建房，距离市中心有点距离，坐公交得用40分。

    房间里面的话很窄，里面只放着一张铁架子床，一个小桌子。上个厕所还得去一楼。

    不过这里是她询问最便宜的住处。

    能节约点就节约点吧，毕竟她已经不是曾经的那个土豪了。

    符安安拿着钥匙和手机出门。

    虽然这里距离市中心很远，但是周边有个超市和农贸市场。市场在这个点已经关门了，她准备明天再去看看。

    买了两块方便面和一个笔记本，她一边煮面一边记账。

    方便面：5元

    作业本：2元

    笔：借房东的。

    今天一天就用了：1264元

    剩下：8736元

    符安安瞧着自己兜里的钱，感觉又回到了最初进入游戏的时候。哦，那时更穷，全身上下没有三千块，不打工根本养不活自己。

    虽然她现在积分也不少，但能节约的地方就不要浪费。

    游戏第二天

    符安安一大早就到了菜市场。比起买现成的食物，购进这些食品原材料更加的划算。

    五十斤大米、十斤面条、二十斤面粉。总花费：160元。

    当前的时令蔬菜最便宜。

    白菜：10斤十元

    黄瓜：15斤二十元

    西红柿：6斤二十四元

    土豆：7斤十四元

    莲藕：8斤二十四元

    鸡蛋：50个六十元

    肉可就贵了，牛肉、猪五花、肋骨、猪蹄、配合着蔬菜买的量，足足花了600元。

    不当家不知道财米油盐贵，果然泡面才是永远的神，六百块，够两个人吃一个月的了。

    不过吃一直吃泡面身体会越来越不好，产生负面buff。最明显的感觉就是身体不舒服。

    所以比起这她宁愿多花点钱，买了东西自己做。

    带着这么多东西，她还是借了人家老板的板车才运走。鬼鬼祟祟地找了个偏僻的地方将物品收起来，然后忙着去做其它的事。

    买完食物，她手里还剩下7824。

    水，出租屋内有自来水。

    还剩下药物、武器和租车。

    她搭上公交到了市区，大药房按照她的要求拿出了两款搭配好了的医药箱。

    (本章完)

