    这些药剂，虽然不如那些力量，不如那些装备一般可以带来瞬间的逆转，但放在任何一尊妖孽手中，都是不可多得的。

    即便是他们背后有着强大的道统传承，有着可怕的势力存在，但这些妖孽得到这些药剂的时候也是付出了无数的代价。

    基本上，这些就是他们的终极底蕴之一了。

    但是这一次因为楚易的重创，这些妖孽却毫不犹豫的拿了出来，除了是因为楚易的作用谁都无可替代之外，也是因为之前国战之中楚易的帮助。

    如果不是楚易的话，那么他们已经陨落了。

    此刻在帮助楚易方面，他们是没有丝毫迟疑的。

    看着这些药剂，楚易很想告诉他们不要的。

    但考虑到现在有直播设备在看着眼前的一切，所以楚易终究还是收下了。

    不过楚易心中已经打定了主意，谁付出，那么到时候他就会补偿谁。

    没有丝毫的犹豫，在那无数的观众关注之下，在这些妖孽的紧张之下，楚易直接使用了那些药剂。

    这样的战斗之中，别人使用一支就算是奢侈了，可楚易却连续使用了超过十种。

    这已经不是奢侈两个字可以表达的了。

    此刻就算是联邦政府的一些大佬看到这一幕，也是心疼的有些无法呼吸。

    这些药剂，就算是放在他们这里那也是珍贵无比的，是他们轻易间不会使用，被当成底蕴的。

    可现在…

    “不值得，不值得啊！”

    没有什么人说楚易不知道使用这些药剂，还是说之前的战斗中，楚易不值得凭着重创只是为了证明自己的强大。

    不过现在这些都不重要了，反正该吃的已经吃了，该付出的已经付出了。

    楚易默默的吞噬那些药剂，开始吸收其中的那些力量。

    不得不说，能够被这些妖孽放置，作为自己底蕴的药剂，一种种都是无比可怕的。

    这些药剂之中蕴含的力量十分夸张，楚易可以清楚的感受到自己身体在飞速的改变着。

    不仅仅是伤势在快速的修复，这些药剂之中蕴含的力量，也正在一步步的滋润自己的身体，帮助自己改造！

    甚至，他能够感受到自己的本源竟然也出现了一丝变化。

    这是…

    楚易心中有些惊讶。

    他知道这些药剂能够给那些妖孽当成自己的底蕴，那么肯定不是什么简单的东西。

    但是楚易绝对没有想到，这些药剂竟然珍贵到了这样的程度！

    其他不说，仅仅只是那一丝可以改变自己本源的药剂，这玩意的珍贵程度就无法想象了。

    本源蜕变，那可是针对所有生命的。

    就算是那些真正站在了最巅峰的可怕强者，也不会觉得本源蜕变没有必要。

    但凡是可以蜕变本源的物质，那都是异常珍贵的。

    如果非要比较的话，那么他们就是至宝之中的至宝！

    虽然刚才那一瓶药剂之中蕴含的力量仅仅只是一丝，可就是这一丝的力量已经足够可怕了。

    这样的药剂，实在珍贵，无比的珍贵啊！

    楚易心中叹息，不过表面上却没有表现出什么来。

    他只是在‘努力’的恢复着。

    这些药剂的效果十分逆天，楚易的状态在以肉眼可见的速度变好。

    对于普通的民众而言，这自然是天大的好事了。

    可是对于那些的强者而言…

    他们很清楚，这些都是假象。

    楚易变好，也只是表面上变好，但是内在本质受到的那些伤害，就算是使用了这些底蕴一般的妖孽也不可能在短短的时间之中就恢复过来的。

    对方，依然还处于那种恢复的阶段。当然，使用了那些珍贵的药剂之后，楚易肯定比起之前的时候来好了很多。

    虽然未必可以发挥出之前那可以融合黑暗之力的三属性融合之力来，但起码也已经恢复了自己巅峰时刻的六七成实力了。

    也就是说，楚易现在动用三属性融合之力做不到，也许使用的瞬间自己就会彻底的炸裂，但如果只是动用双属性融合之力的话，应该还是可以的。

    虽然有一定的风险，但这风险的程度却不高。

    因此，现在楚易的实力定位，就是双属性的力量。

    不过，这样的实力比起之前不曾绽放底牌的楚易来说，还是要强大一些的。

    只是，这样的实力对于某些心怀恶意的存在来说，虽然有些阻拦，但却已经没有之前那般让人忌惮了。

    失去了底蕴威慑的楚易，在那些存在眼中，已经没有办法和莱因哈特相比了…

    …

    一下午的时间，楚易都在恢复之中渡过，而那些妖孽也没有离开，全部守护在楚易身边。

    他们不知道这是楚易在演戏，因为楚易是真的受到了重创呢。

    这些妖孽一个个表现的都是紧张无比，他们警惕周围的一切。

    如今他们可不是刚刚进入到这里的时候了，这些妖孽都知道，索古文明有问题，这一次索古文明的妖孽有问题，甚至这一次的文明对抗赛，同样也是充满了各种问题！

    既然如此，那么他们需要时刻警惕了。

    楚易的作用，是任何人都无法替代的，哪怕就是楚易没有了实力，可只要楚易在，对于他们的信心也有着很大的增强。

    因此这些妖孽都清楚，楚易是绝对不允许出现任何意外情况的！

    其实，如果要是使用《青帝长生诀》的话，那么楚易完全可以在不到一个小时的时间之中恢复到巅峰。

    而有着这些药剂的帮助…

    时间还要缩短一半还多。

    但可惜，周围有着很多直播设备在同步直播他们现在的一切。

    所以，就算是楚易真的可以那么快恢复过来，但还是要顾忌一下周围，起码现在的楚易就是小心翼翼，内部真正恢复的情况暂且不说，但起码外面的恢复状态要符合正常的情况。

    一下午的时间，已经足以让楚易演戏演到众人相信了。

    很快，楚易已经‘恢复’了之前的模样。

    外面上看起来，楚易就和没有受过伤一般，但实际上楚易偶尔的一些动作，还是意外的‘暴露’了楚易的‘真正’情况。

    当然，这些都已经无所谓了。

    毕竟，楚易哪怕只是恢复一部分实力，但面对那些索古妖孽也是碾压的。

    此刻莱因哈特等人表现都十分正常，完全就是那种根本不知道真相，一心只将对手当成是索古妖孽的模样。

    莱因哈特在外人眼中，绝对不是什么琅琊榜，甚至给人的感觉整体上有一种莽夫的影子在其中。

    但莱因哈特真的愚蠢或者莽汉吗？

    实际上根本不可能。

    那，只是莱因哈特表现出来的人设，虽然是莱因哈特无意识表现出来的，并非是他刻意凝造的，但这样的形象却在这一刻体现了非比寻常的作用。

    没错，起码现在很多人看到莱因哈特那焦急的面容以后，都会更加确定这一次的伤势没有丝毫的问题。

    不得不说，人设在很多时候，都是十分管用的…

    一下午的时间过去，楚易已经恢复的差不多了。

    而到了现在这个时候，众人自然也没有在讨论去和那些虚幻投影战斗的事情。

    现在的这些妖孽都已经开始有意识的养精蓄锐了。

    各种底蕴已经被他们从自己的背包之中拿了出来，有些灵果之类的东西，甚至被他们直接服下。

    没有战斗，甚至连修炼都没有，完全就处于那种绝对的安静之中。

    是心灵的宁静，同样也是肉身的宁静。

    他们在等待，等待第三天的到来。

    即便是楚易什么都没有说，可依照这些妖孽的本身的聪慧程度，也已经猜出了一些问题来。

    战斗经验很重要，甚至这一次的提升机会都是无比宝贵的，但如果这一切和自己的生命相比，那么就不算什么了。

    为了生命安全，就算是付出在多的代价都是值得的。

    经过了国战以后，这些妖孽对于之前视若珍宝的那些底蕴，已经不会和曾经一般的看重了。

    当然，重要还是十分重要的，但却已经没有之前的时候那种疯狂了。

    他们知道，能够用的出来的底蕴，那才叫做底蕴。

    要是藏着掖着，等到和那些妖族的天空级巨头一般，到死都没有机会用出来，那才是天底下最冤枉的事情呢…

    夜晚，终究还是降临了。

    这是一个安静的夜晚。

    不管是地球联邦这边还是索古文明的那些妖孽，他们都安安静静的。

    而这似乎也预示着一场真正的大战就要出现了。

    在这样的战斗之中，没有什么人是绝对安全的，就算是强大如莱因哈特一般的存在，他同样也是有敌的。

    如果不是相信楚易，如果不是楚易的保证，那么莱因哈特也许会选择退缩吧。

    虽然这些妖孽很重要，但最重要的还是他自己。

    莱因哈特希望这些妖孽活着，甚至愿意倾尽自己全部的力量帮助这些妖孽渡过难关，只是因为他知道自己终究要离开地球的。

    而这些妖孽，就算是莱因哈特给地球留下的种子。

    这一点莱因哈特的想法和楚易很相似。

    即便是整个银河星系，在他们的眼中还是太小太小了，唯有那无尽浩渺，无垠至上的宇宙洪荒，才是他们的真正舞台。

    只是，如果要是因为这些妖孽而牺牲自己，不管楚易还是莱因哈特都不会去做的。

    所以，在保证自己安全的情况之下，莱因哈特愿意倾尽一切保证这些妖孽的安全。

    可明天的战斗…

    莱因哈特自己心中也没有任何的底气。

    毕竟，这一次他们需要面对的对手实在太过强大了。

    那是索古文明，那是一个文明啊！

    虽然，这不是和整个索古文明开战，但自从这虚拟设备以无数的代价及时送到这里开始，莱因哈特就已经明白了。

    实际上他们面对的，就是整个索古文明！

    对方为了可以斩杀他们，已经打算不惜一切代价了。

    莱因哈特很自信，但他也只是自信并非自大。

    很明白如果要是面对索古文明那些恐怖强者的时候，现在的自己不是对手。

    明天真正最顶尖的战斗，还是要去看楚易的…

    莱因哈特已经起身，对着那边的楚易示意了一下，楚易微微困惑，不过还是站起身来跟在了莱因哈特走出了他们的临时营地。

    此刻，这临时营地之中的十七尊妖孽，除了李子依然保持警觉之外，其他人都已经陷入到了深度的恢复当中。

    就算是韩硕也不例外，这一点是之前楚易交代的。

    有他守护，不会出现什么问题的。

    为了明天多出一份把握来，这些人已经开始抓紧每一分每一秒了。

    那边的楚易跟在莱因哈特的身边，已经离开了临时营地的范围。

    当然，就算如此他们距离临时营地也不远，如果要是愿意的话，那么这两尊无敌妖孽可以一瞬间就返回到营地之中。

    毕竟，安全才是第一位的…

