    不多不少，风绝羽跟单啸也有一年的时间不见了g。

    虽然一年在神界实在算不上多长的时间，但单啸已经跟以前截然不同了。

    一年前的单啸因为种种原因被折磨的人不像人鬼不像鬼，看着瘦了吧叽的、浑身一点力气都没有，现在一看，他穿着得体的青色长衫、头发梳理的十分整齐、头顶一个严谨的发髻还顶着一只尊龙冠……腰间扎着青铜带、脚下是足玉履，如此得体合身的打扮再配上他那近一八零的个头，整个人看着十分精神。

    最关键的是，单啸体内散发出来的真神力气势也不弱，在风绝羽看着隐隐有着突破一转的迹象。

    风绝羽站在洞口前认认真真的将单啸打量了半天，才赞叹的点点头道：“不错，脱胎换骨了。”

    单啸很懂事的深深一拜道：“多亏岭主再造之恩，小人才有今天。”

    风绝羽满意的点了下头，随意坐在洞内道：“不必多礼，起来吧，说说看，这一年，你都打听到了什么？”

    单啸起身，心神一动，乾坤囊内喷出赤色光华，随后，一枚小小的鎏纹轴落入掌心之中。

    “小人这一年主要针对天鹰都内外发生的一些大事件以及发展青木岭的内线，作了一些暗中的刺探和铺垫，算是略有成效吧。”单啸非常谦虚且严谨的回答道。

    风绝羽轻轻点了一下头，没有打断。

    但他心里是有谱的。

    这人呐，根据一言一行就能看出其本质和性格。

    单啸说话的时候，每一个神态表情都在向他传达谦虚、恭敬、怀揣敬意和忠诚，目前看来，是个值得信赖，且在行事上非常稳重的性子，是个得力的帮手，风绝羽很是满意。

    见风绝羽不说话，单啸开始逻辑严谨的介绍起了他这一年的活动经历。

    “那日承蒙岭主看重，让小人发展自己的人手，小人便用了三个月的时间，一边暗中打探天鹰都内外的大事小情，一边发展了几名手下，现在小人手里一共有六名跟随小人作事的手下，目前还在考察当中，其中有两人是值得信赖的，但小人没有表露身份，还在暗中部署和观察。”

    “这六个人，城中两人、城外四人，城中两人主要负责探听的是城主府以及一应对外事项，城外四人其中有一人在神兵岭，观察城外小神的动向，以及探听他们日常谈论的话题和事件，主要是收集各方面的小道消息，另外还有三个人，一个在城都附近，负责跟随小人暗中结交和观察下级管事府内的下人，打听各方面的消息，一个负责金都方向消息、一个负责炎城方向的见闻闻，目前小人没有给他们下达具体的任务，只以收集情报为主，汇总到小人这里，再甄别分类。”

    金都和炎城是邻近天鹰的城都，都是跟天鹰都一样的地方势力，实力不算太强，但也不能算太弱，风绝羽很早就知道这两个地方跟天鹰都有一些瓜葛。

    从单啸介绍的各方面细则，他能听的出来，单啸作的工作很细致。

    风绝羽没有什么挑剔的嗯了一声，道：“那青木岭呢？”

    “青木岭方面，小人亲自掌握，小人花了一年的时间，从青木岭内部买通了三名负责打听岭内情报的小神，他们都是岭内的弟子，都是能多弄到一些神石而向外出卖情报的人，这其中包括刘洪、韩昭、金宏三位上级管事的日常大小事项，也包括其他八名下级管事的日常举动，虽然眼下还不能做到非常全面，但关于各级管事的隐秘也能打探出来一些。”

    “嗯，你具体说几件，有什么最近我们值得注意的事项。”

    单啸回道：“天鹰都方面最近一年来没有什么大事，比较重要的只有两个，第一个便是一年前城中那场动乱，最终可以确定是茂名和华章的手笔，他们应该是接到了城主的命令，主动撤了城卫防御和执法者，然后故意找人引起了混乱，从而借此机会来大肆掠夺城中各个商铺中囤积的宝物以及财富，小人找的人目前级别还不够太高，最后城主府具体掠获了多少宝物还探查不出来，不过从小人明察暗访可以看出，城中各大商铺失窃的宝物加起来，大抵上应该有六成以上是遗失的，而这六成当中，起码有五成五左右都流入到了茂名和华章名下，最后去向就不得而知了。”

    “五成五？那不少啊。”风绝羽叹为观止。

    他有想过一年前那场动乱能让天鹰城主大捞一笔，可没想到居然掠夺了整个天鹰都城一半以上的财富。

    太狠了。

    单啸接着说道：“的确是不少，小人认为茂名和华章是绝对没有这么大的能量能干出这种事的。”

    风绝羽：“那还用说吗？天鹰城目前还是由城主把持的，他们虽然是为掌座，但也没有这个能量干出这么大的事。”

    单啸点头道：“而且小人仔细打探了一下，当日在城中作乱的小神和神人们当中，还有暗府的影子，他们好像是祸乱的根源，同时可能是为了监督茂名和华章，也出动了不少的人手。”

    “暗府的人也动了？”风绝羽意外道：“分属哪个地盘的掌使动的手？”

    “千荒谷，那的掌使姓岳，叫岳尧。”单啸事无巨细的详述道：“这个岳尧是暗府中最深得天鹰都城主信任的一个，也是冷泉麾下的第一亲信，小人觉得岳尧出手的时候，可能也带走了一部分掠获的财宝，不计入那五成五之内。”

    “这部分财宝流入哪里去了？”

    单啸不好意思的挠了挠头：“这个小人没查出来。”

    风绝羽想了想，也没有责备道：“也对，你刚刚才出来打探消息，能搞到这一手资料已经不易了，要是能让你查出来，那岳尧也不可能深得冷泉和城主的信任了。”

    单啸道：“小人虽然查不出来当日岳尧掠走的那部分财宝去了哪，但发现一件比较有趣的事情。”

    “什么事？”

    单啸眉飞色舞道：“其实那天表面上茂名和华章行事，但暗中有千荒谷监督，不过除了千荒谷以外，还有人混水摸鱼过，其中就包括刘洪和金宏。”

    “他们也出手了？是冷泉授意的？”风绝羽震惊道。

    “不，不，不，冷掌座绝对没有调动青木岭的人手，我猜测，应该是刘洪和金宏联合起来自发组织了几个人，混在人群中非常小心的掠夺宝物，而且人手不超过五个，否则早就被冷掌座发现了，但别看人不多，掠夺的宝物却是不少。”

    风绝羽听完乐了：“这个刘洪和金宏胆子到是不小啊，天鹰都城主的东西他们也敢抢？活腻了？”

    单啸道：“其实这种事也有操作空间，只要他们派出来的人实力过硬、面孔又生，行事再小心一点，那混水摸鱼的机会也非常容易，而且不光是刘洪和金宏，就连须角分府那边也有人出手过，也抢了一些财宝出去，可能是数量不是很多，所以没有引起岳尧的注意，否则这两个分府早就被斥责了。”

    青木、千荒、须角三个分府，是冷泉目前掌握的所有精锐。

    风绝羽秒懂，撇嘴一笑，感叹道：“贪心不足啊，此事若东窗事发，相信这两个分府也少不了冷泉收拾。”

    “对了，你不是说最近一年天鹰都还有一件大事吗？”

    单啸突然来了精神道：“没错，还有一件事最近可能会发生，但小人目前还没有掌握的太全面。”

    “什么事？”

    “也跟一年前那场动乱有关。”单啸吐沫横飞道：“一年前的动乱，让城中的各个商铺损失巨大，后来以聚宝楼为首的几个商铺掌柜的也在四下打探消息，隐约得知此事的幕后推手是城主府，所以几个掌柜的可能要联合起来最近搞一件报复行动，但具体是怎么安排的，小人就不得而知了。”

    风绝羽知道单啸目前掌握的势力是不可能把这种事搞的太细的，但他既然能得到这方面情报，显然也是下了功夫。

    “哦？你的意思是，有人要报复城主？”

    “是的，不过具体规模有多大，暂时还不清楚。”

    风绝羽想了想，非常明智的猜测道：“如果是这样，那就有趣了，现在是城内与城主府对抗，难保不会把暗府的人牵扯进来。”

    单啸点头：“是这样的，小人猜测，既然小人都能打听到这个消息，冷掌座那边肯定知道的更多，相信用不了多久，暗府就会有动作。”

    “没错。”风绝羽非常欣赏的看了一眼单啸道：“你不错啊，这么隐秘的消息都能搞到手。”

    单啸嘿嘿一笑，毫不隐瞒道：“也是机缘巧合了，我安排的城中眼线中，正好有人跟聚宝楼某个掌柜的亲信关系非浅，这是意外得来的消息。”

    “嗯，这件事你还需要进一步打探，说说青木岭的情况吧。”。。

