    就这样，一转眼大半年过去了。

    如今的时间，已经来到了一九一八年的春季。

    此时的沙俄境内一片天寒地冻，白雪皑皑，但战争的气氛却是愈演愈烈，进入了白热化阶段。

    在连续付出了近三十几万人的代价，接连经历了数场屠戮之后，沙俄方面的联合政权终于消停了下来。

    尽管嘴上并不承认，依旧叫嚣着什么正义的事业并不会停止，我们将奋起直追，最终必将要把邪恶的入侵者消灭在俄罗斯辽阔的国土之内……

    但相比于半年前，此时的苏红方面，却只剩下了打嘴仗的心情，要他们再派军队开过来，对梁月等人的占领区域进行实质性的军事化作战，却是万万没有这个余力的。

    一来，那三十万毛熊大军确实叫他们亏损的有点狠了，而且这份损失来的，还有些不明不白，连个浪花都没能泛起来。

    就像是把三十万颗石子丢进了深海里一样，看着声势浩大，来势汹汹，但最终却没能得到任何的回馈。

    如果说，在一开始的时候，苏红方面还没怎么看得起华夏的这波入侵人员，只是派了一批杂牌军过来。

    打算轻轻松松就横扫一切，事后还想盘算着要跟华夏算算账的话。

    那么后来，随着时间的不断推移，自家多重军力投入进去，却没能换来任何的作为。

    甚至在绝大多数情况下，连与对战方的作战情报都无法反馈回来。

    这种情况的出现，也终于是让苏红方面渐渐觉得有些不对味了，并意识到情况的严重性。

    于是，在又一批的远东收复军的队伍中，终于开始出现了几位毛熊异人的身影。

    那是十几个穿着灰色袍子的教职人员，身穿半身盔甲的骑士，以及拄着木拐的，类似于德鲁伊的法师。

    可惜，这些人的到来，并没能给梁月等人造成多少麻烦。

    尽管他们夹杂在几万人的行军队伍中，一眼望去，显得毫不起眼，但当这些人才一走进全景沙盘的侦查范围之内，却是立刻就被甄别了出来。

    确切地说，是被智脑小武识别了出来。

    那一个个的明显异于常人的能量聚合现象，使得这些毛熊异人就像是黑夜中的萤火虫一样，本身就散发着异样的光和热，想看不到都难。

    于是紧接着，他们便就被梁月等人针对了。

    远远地，隔着二三十公里的距离，就被智脑小武操控着电磁炮给扫成了一堆渣渣……

    不过，这些来自毛熊内部的异人终究还是有点本事的，最后，梁月他们的存在也没能继续封锁住，很快就暴露在了那个沙俄政权的面前。

    于是在下一波的远征军中，就出现了一批实力较为强悍的毛熊异人，男女都有，各个都穿着较为古典且华丽的职业服饰。

    骑士，弓箭手，魔法师，长枪兵，教职人员……

    足足有上百号人，看上去就像是个来自异世界的雇佣兵冒险团。

    一开始的时候，这些人还想跟梁月进行谈判，摆什么规矩和条款，言称他们这些超能者不该介入到凡人们的战争中。

    可惜，梁月哪会跟他们讲这些屁话，真要守什么规矩，当初的鞑清也不会沦落到那么凄惨的境地。

    于是一个照面之下，这些人就被梁月解决了一多半。

    剩下的那些幸存者中，又被小金刚一阵冲杀，扫灭了一半多，冴子学姐，南里香等人则紧跟其后，一顿砍瓜切菜般的扫尾结束。

    话说，真要论及战斗力的话，这些来自毛熊家的异人，虽然比周围的普通人要强上不少，但却完全不是梁月他们的对手。

    充其量，也就相当于一批二三流的武林高手而已。

    其中最强的那几位，大概就是一流武林人士的水准，不过也仅是一开场就被梁月一剑斩作了两半。

    以这些人的整体作战能力而言，其实还不如一群手持枪械，训练有素的士兵麻烦。

    当然，对于梁月他们来说，无论是这群毛熊异人，还是紧随而至，数量上万的毛熊精锐士兵，其实威胁都不大。

    如果把梁月等人如今的力量水平，算作中武与中魔的高段位的话，那么这帮毛子异人的水准，最多只能在低魔档次里徘徊。

    虽然偶尔也有超限发挥的时候，能施展出一两手不错的术法手段，但准备时间却又太长了。

    除非他们能够使出像神打术之类的请神手段，不然，来多少都是送菜。

    而自那以后，苏红方面在对待梁月等人的态度上就明显变得谨慎了不少。

    陆陆续续的，又派遣了几批次的精锐与异人混杂的队伍过来，攻打了几次，结果依旧是全军覆没。

    于是便就暂时放弃了，继续进军远东的念头，而是改为以防御为主。

    直接就近清空了十几公里外的一座小城，投入了不少的兵力，修建了坚固的守备建筑。

    顺带着，好像还派了一批教职人员过来，对这小城进行某种加持仪式，符文刻画等奇奇怪怪的异人手段。

    而他们的这些举动，自然都暴露在了全景沙盘的监视之下。

    不过，对于他们的这些动作，梁月等人却是一点都不在意。

    他要真想把战线继续往前推进的话，这小小的一座城池根本不够看。

    一颗陨石，一场地陷，一阵魔法暴风雪，又或者是一片从地面之下突然冒出的岩浆湖，一座末日火山等等。

    只要一个大范围技能砸下去，这些被毛熊异人们费尽心思构建出来的防御工事，立刻就会土崩瓦解。

    然而事情的结果，却根本还用不着梁月等人亲自动手~

    关于苏红方面军对远东方向上的进军方案，沙皇那边，其实早已是进行了密切的关注，并且一直都在蓄积力量，伺机而动！

    当这场远东攻防战持续了几个月，梁月等人，不声不响的消耗了苏红近三十万大军之后，沙皇那边似乎是觉得时机成熟。

    于是，就在那座小城的防御工事即将修建完成的前夕，一支由精英异人组成的作战小队趁夜偷袭了那里的守城部队，并在城中四处放火，制造混乱。

    而后，沙皇的大军也随之赶到，以成建制的炮兵单位进行覆盖式射击。

    大概用了三天左右，便将整座小城夷为一片废墟。

    紧接着，大规模的集团作战便随之在这片广阔的大平原上展开，一时间炮火连天，硝烟弥漫。

    ……

    沙皇与苏红两方，原本的作战方向还主要集中在西线。

    一开始的时候，因为沙皇不肯放弃一战协约国的身份，内乱的同时还要坚持对同盟国战线。

    一南一北，双线作战之下，不可避免的便就陷入到了被动的局面。

    好在，协约国内部也及时做出了调整。

    为了保证俄国不会彻底倒向同盟国阵线，在加大了对盟军在各条战线上的攻势的同时，还通过海陆空运等方式，向沙皇所掌控的领土中投放了大量的援军与支援物资。

    再加上，梁月等人的存在，也确实从远东方向，对苏红造成了不小的压力。

    在苏红主动选择了敌对态度之后，便就开始持续不断的给他们放血，可谓如鲠在喉，使得对方无法完全集中力量，专心对沙皇进行作战。

    如此僵持了几个月之后，三十万大军的溃灭，也终于是让沙皇和协约国援军方面，缓过了劲来，开始对苏红方面发动了反击的攻势。

    ……

