    一瞬间，十二位圣人到场。

    鸿钧老祖，老子，元始天尊，通天教主，女娲，接引，准提。

    唐僧，二郎神，哪吒，六耳猕猴，观音。

    加上孙小圣这位混沌圣人，便是十三位。

    别说夜王看到此番场景吓得魂飞魄散。

    就是整个星域的生灵都当场灵魂出窍了。

    “这才是圣人啊！”

    “原来真正的圣人这么强大！”

    “什么狗屁大罗金仙，与圣人相比，根本不止一提。”

    “将其比作蝼蚁都算是抬举大罗金仙了！”

    老人一脸呆滞地看着孙小圣。

    该说孙小圣平易近人呢。

    还是他伪装的太好。

    这么长时间，他竟然丝毫没有察觉出来。

    倘若他早就知晓孙小圣这么厉害，就让他直接干掉夜王好了。

    何必等到现在呢？

    强如孙小圣，根本用不着在乎杀几个人，所沾染的因果。

    这点因果对他而言，跟挠痒痒没啥区别。

    所谓的因果，是自身实力无法承受报应所带来的负面后果。

    但纵观整个域外，孙小圣几近无敌。

    谁敢向他讨要因果？

    很显然，夜王也明白这一点。

    所以他怂了。

    而且怂的很快，根本不拖泥带水。

    “区区蝼蚁，也敢自称圣人。”

    “如今，你可知晓圣人是何等境界了吧。”

    孙小圣面无表情地问道。

    自打他无意中来到这片星域，就发现这片星域的见识太低了。

    守着一个大罗金仙的境界就敢说成圣人。

    这样的见识简直丢人。

    哪怕孙小圣真的打算教训一下夜王，也得让他明白。

    他所追求的力量，不过是个笑话而已。

    就算是李仙人对圣人的解读，也过于片面和具有局限性。

    幸好，李仙人不在。

    否则，他要是看到孙小圣带来这么多圣人。

    肯定会羞的找个地缝钻进去。

    “大圣，这等低等位面的凡人，何至于让我等如此兴师动众？”

    “莫非大圣是想让我等平了这片世界？”

    元始天尊脸上带着少许兴奋道。

    闻言，孙小圣瞥了元始天尊一眼。

    这家伙原本是个多么傲娇的高人啊。

    如今，竟然也学会舔狗那一套了。

    其实，也不能怪元始天尊油滑。

    毕竟被孙小圣整了几次，小命差点都没了。

    好不容易突破大道圣人，还是多亏了孙小圣。

    这让元始天尊意识到，跟孙小圣作对，绝对没好果子吃。

    但投靠他，却好处大大的有。

    他又不是傻子，哪边有好处，他当然就选择哪边了！

    “啊！”

    “大圣不可啊！”

    老人突然急了。

    好端端的，怎么就要毁了这片世界呢？

    世界都没了，他们这帮村民上哪生活去？！

    另一边，夜王都是一脸惊恐的，不敢说话。

    以他的修为虽然无法准确地断定出孙小圣和元始天尊他们的实力。

    但却知道，只要这帮圣人愿意。

    动一动手指，就能轻松灭掉整个世界。

    原来，他苦心经营的一切。

    在真正的强者眼里，只不过是小丑的把戏而已。

    惭愧啊！

    “俺老孙看起来像残暴不仁的猴子吗？”

    孙小圣没好气地白了老人一眼。

    他前不久可是刚刚救了一村子的人。

    像他这么好心的猴子，哪找去？

    老人竟然如此看待他。

    实在令人心寒！

    “啊这！”

    “大圣息怒！”

    “老头子我也只是一时情急而已！”

    “大圣是好人……不，是好猴！”

    “怎可能做出毁灭世界，那等残暴的行为！”

    老人吐了口浊气，相信了孙小圣的话。

    可他很快就注意到，孙小圣身后那十二个圣人却一个个撇着嘴。

    一副“你压根不了解他”的样子。

    见状，老人顿时慌了！

    难道孙小圣真有这种想法？！

    “大圣你……”

    老人还未开口。

    就被孙小圣挥手打断了。

    他轻笑一声，呵呵笑道：

    “你猜得没错。”

    “俺老孙就是这么想的。”

    “不过，有一件事，俺必须跟你说清楚。”

    “救人和毁灭一个世界，这并不冲突。”

    “想必诸位圣人在看到这么垃圾的一个世界之后，也与俺老孙有着同样的想法吧。”

    “对吗？”

    孙小圣说完的同时，还不忘瞪一眼元始天尊。

    后者当时就打了个冷颤。

    接着，元始天尊强行挤出一丝尴尬的笑容，点头说道：

    “大圣说的没错。”

    “这等低位面的世界，连三界都不如。”

    “一帮修仙者，竟然以大罗金仙为最高境界。”

    “甚至还以为那就是圣人。”

    “实在丢人现眼。”

    “如此不堪的世界，毁了也无妨！”

    说完，元始天尊朝前踏出一步。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的响声传遍天地之间。

    引得整个夜国跟着震动起来。

    骇人的威势，如同世界末日一般。

    也让夜王真切地感受了一次，他与圣人之间有如鸿沟般的差距。

    “只要大圣一声令下。”

    “此片世界顷刻便是齑粉！”

    元始天尊神色严肃道。

    其他圣人看到元始天尊这么努力的讨好孙小圣。

    都是一脸鄙夷。

    就连鸿钧老祖都扶着额头，一个劲地叹气道：

    “家门不幸啊！”

    “哼！”

    通天教主冷哼一声，满脸嫌弃道：

    “堂堂三清之一，竟然甘愿做一条狗。”

    “即便那人是大圣，也让本座瞧不起！”

    老子，女娲等人纷纷点头，表示同意通天教主的话。

    但也不是所有圣人都这么想。

    “做狗有什么不好？”

    “若非元始改变想法，他能突破大道圣人？”

    “这样的机会若是给我二人，我们也愿意做狗！”

    说话的正是接引道人。

    而他旁边的准提，竟然还点头表示同意。

    听到这么一番发自肺腑的话。

    众人都傻了。

    孙小圣也觉得浑身鸡皮疙瘩都快掉一地了。

    卧槽！

    这帮圣人为了捞好处，都变得这么不要脸了吗？

    也对。

    原本西方二圣脸皮厚就是出了名的。

    即便再厚一点那又有什么所谓呢？！

    “你们可闭嘴吧。”

    孙小圣摸了摸自己的胳膊，好似要将鸡皮疙瘩都扫下来。

    之后，他才正经道：

    “既然你们三个这么积极。”

    “那收容这片星宇生灵的事情就交给你们了。”

    “俺老孙只给你们一天的时间。”

    “之后，洪荒便会吞噬这里。”

    “不想死的，就抓紧时间。”

    “过时不候！”?

