    胡小满收拾一下，背着包就出去了。

    她可不想继续在宿舍待着，都什么人啊。

    离开学校，她直接就奔着国营旅馆去了。

    今天值班的人是个三十多岁的妇女，听到胡小满找人，便让她在门口等一会儿。

    没一会儿，陆江河就跟那个人下来了。

    “小满。”他笑着摆摆手，然后走过来，说道：“今天没课吗？”

    “我请好几天假了，今天也没有去上课。”胡小满一副虱子多不怕痒的样子。

    陆江河挑了挑眉，“你这样可不行啊，刚上大学就开始不认真，以后怎么办？”

    “不过……以后只有我来才能这样哦！”

    胡小满叹了口气，要不要这么双标？

    “没吃午饭吧？走，我带你去吃饭。”陆江河带着她去了昨天的国营饭店。

    这时候人不多，因为已经过了饭点了。

    “你没吃午饭吗？”胡小满问道。

    因为她被柳香云的事情耽搁了，所以没来得及吃饭。

    一想到那些事儿，她怎么有胃口？

    不过现在看到喜欢的人，胃口就有了。

    陆江河笑了笑说道：“我觉得你会来找我，所以没吃饭。”

    胡小满无语，认真的看着他，“以后到饭点必须吃饭！你是怎么告诉我的，现在却不好好吃饭。”

    “好好好，我知道了。”陆江河让她坐好，然后去窗口点菜。

    胡小满看着他的背影，莫名的就觉得开心，而且心里特别踏实。

    果然啊，处对象了以后就不一样了。

    以前一个人吃饱全家不饿，什么也不用去想，现在就不一样了，走了惦记的人。

    两个人吃完饭又去公园转悠了一圈，差不多三点钟的时候才回来。

    “小满，明天我得去找老师了，最近几天可能都不能来找你了。”陆江河站在学校门口，把事情说了一下。

    他来京城就是为了跟胡小满在一起，但是前提条件也要去进修。

    接下来就得好好的去做这些事。

    胡小满也理解，毕竟刚来这个地方，不可能一直溜达玩吧？

    “我知道，你忙你的，忙完了再来找我就行。”她点头同意。

    不过现在也没有个手机什么的，实在是太麻烦了。

    如果有手机，以后找到住的地方，打个电话不就得了。

    陆江河看着她进了学校，这才放心离开。

    好吧，接下来就是准备去老师家，然后找地方住。

    胡小满走进校园，心里非常的高兴。现在陆江河也来了，以后两个人见面的机会就多了。

    没事放假的时候也可以一起出去玩啊，或者一起吃个饭，很方便的。

    “胡同学？”

    胡小满听到自己的姓氏，本能的回过头。

    随即，她一脸烦闷。

    吴谦笑着看向她，“真是你啊，刚才在学校门口就看到你了。”

    “刚才那个人，是你哥哥？”

    话是这么说，他刚才看到两个人举止亲密，而且笑的那么开心，一看就是情侣。

    不过他这么说，只是为了逃避现实而已。

    闻言胡小满一脸冷漠，“他是我对象，怎么，你有事？”

    “对象？”吴谦心中了然，笑了笑继续说道：“我看他年纪不小啊，还以为是你哥呢。”

    “呵呵……”胡小满冷笑，“傻哔。”

    吴谦：……

    看着胡小满离开的背影，他咬着牙根，心里满是怒火。

    这个小溅人！

    居然这么明目张胆的骂人，真是给她好脸色了。

    吴谦一脸阴沉，不爽都写在脸上了。

    胡小满离开以后，直接去了图书馆。

    话说来这以后也没有认真的看书，最近又经常请假，还是得丰富一下知识了。

    至于那些傻哔，还是远离比较好。

    不论是宿舍的那些室友，还是没事儿过来找存在感的人。

    京城大学的图书馆很大，虽然现在没有后世那么大，但也占地面积不小了。

    一共三层楼，每层都有一个管理员，里面的学生也不少。

    毕竟大家都是过来学习的，能考上这个学校的，哪一个是靠运气？

    除了真正的天才，大家考上这里，也分不开努力。

    所以，很大一部分人上了大学以后，依旧要努力读书，生怕毕业成绩太差，那就丢人了。

    胡小满找了一本专业书，然后坐在椅子上认真看着。

    还别说，现在的经济虽然落后，但是书本上的知识可还是非常的丰富的。

    除了老师讲课，自己丰富知识也是非常重要的。

    胡小满知道自己的能力有限，尽可能有时间就丰富自己的知识。

    也要符合现在的经济，多学多看，不能总用后世的眼光去看。

    什么年代就得符合什么样的事物，她一直都是这么告诫自己的。

    时代都是一步一步前进，没有跳跃的，因为这是必须经历的过程。

    就好比她现在能拿出来太笔记本电脑，但是他们连计算机都不知道是什么，这要怎么去学？

    从来到这个年代以后，胡小满一直都是穿衣打扮，尽量符合这个年代，不能做太出格的事情。

    稍微过分一点，也是人之常情，但是凡事都得有个度。

    她一边思考，一边看着书。

    “你出来一下。”身后突然有人在说话。

    胡小满愣了一下，回过头去，发现是张婷在跟自己说话。

    张婷看着她，眼神冰冷。

    胡小满翻了个白眼，嘟囔一句，“神经病。”

    随即，她继续看书。

    “你！”张婷刚想发火，看了眼周围，只能悻悻的离开了。

    不看书在图书馆干嘛！

    若是平时的话，她也会来图书馆的。

    可是今天她已经看不进去书了，心里的火都快冒出来了。

    但是在别人面前，她还得保持一副笑呵呵的乖乖女。

    真的折磨。

    胡小满叹了口气，怎么每天都有人来找她？

    一个两个的，像苍蝇一样。

    不对……

    苍蝇可不是什么好东西，被这种东西盯上可不行。

    她摇了摇头，继续看着书。

    学海无涯，多看书多学习！

    一直到下午五点钟，胡小满伸了个懒腰，然后起身把书都放回原来的位置。

    今天也是认真学习的一天呢！

    不行，必须得吃点好的补一补。

    胡小满打定主意，出了图书馆就往食堂的方向前进。

