    回归白玉之地后，小孟便凭记忆将他在这次轮回世界中的收获回忆起来。

    早就回归的安子汐见小和尚拿着手中的冷玉佛像，眼神呆滞，似乎在向六道轮回之主询问这佛像的价值。

    “作为鱼，小孟就算没有冷玉佛像，还会有别的东西，这种东西, 他逃也逃不掉。”

    见孟奇满脸失望的离开大光团，安子汐笑着向其打招呼：“小孟！”

    小孟见面前的白裙少女，也是笑着回应。

    很快，两人便聊到了此次轮回世界的收获上。

    安子汐虽说看不上这几百善功，可也拿了一堆秘籍，用于兑换善功之用。

    “安清, 你知道三大秘藏吗？”

    在方才的交谈中，小孟也改变了原先生疏的称呼，变为了更为亲近的称呼。

    “不知道呢。”安子汐知道这是小孟在轮回世界中的收获, 当即便开口道，“或许是因为名称不一样吧，你展开来说说，具体一点。”

    “应该是指下，中，上丹田，前面两者我现在是一点都不知道，但在轮回世界中，最后一种则是被称为眉心祖窍，只要突破，便会有种种神奇的能力，制造幻像只是最简单的，到最后还能迷惑人的五官。”孟奇揉着眉心，回忆着轮回世界中的见闻，开口道。

    听着这番描述，安子汐脸上带着笑容，自己虽说不曾修行这里的体系，可以她的实力, 高楼筑屋，想要解答小孟的问题极为轻松。

    “这我就懂了。开窍期是开启九大窍穴的过程，待得九窍圆满。在这之后，便要开启眉心祖窍，内外天地交汇，踏入半步外景，这等强者已然可以改变小范围天象，称得上江湖三流高手，都能开创一方不弱的势力了。”

    “上次在少林寺和我交手的蛮族大将军就处于这个境界，你没和他交过手，他除了改变天象以外，还能在人的心灵层面进行攻击，若是心灵不坚定，眼窍都没开，根本无法在其面前站立，更别说交战了。”

    “你方才所说的精神密藏，应该就是类似玄关一类的东西，打磨玄关, 无悔之后方能晋升外景。”

    “至于另外两个丹田，但凡是涉及到开九窍的秘籍中就有如何凝练它们的说明。”

    “你现在才蓄气期, 还没能接触开窍期的法门，也难怪你不知道这三个丹田的凝练过程了。”

    孟奇眼眸深邃，心中回忆着法门，将安子汐的解释与自己在轮回世界得到的法门一一映照，认真地听着安子汐的讲解，对于那门奇异的法门有了把握。

    待得小孟将《玄心大法》中的神异告知安子汐后，她第一次露出了些许凝重之意。

    “越过其余两丹田，只打磨精神么……”

    莫名的，安子汐脑海中想起阳神中的修行法门，神魂一道便是只修精神，可这一方世界又没有转修神魂的法门，小孟若是走这一条道路，怕是要走许多弯路。

    想到这里，她轻声说道：“万劫阴灵难入圣，单单走这一条道路，还是无法走上巅峰的。”

    听到安子汐的话语，小孟一时间有些恍惚，“巅峰么……你还真看得起我。”

    “大罗妖女的未来夫君，谁敢说你平庸？”

    轻柔的嗓音中带着些许调笑，少女绝美的脸上带着戏谑之色。

    看着面前轻笑的少女，恍惚间，小孟似乎看到另外一位古灵精怪，仙姿缥缈的少女，这一个月来的相处，他发现自己似乎已经有些离不开对方了。

    “没想到顾小桑提早了这么久去见小孟，一个月得朝夕相处，竟然出现了这么多有趣的变化。”

    虽然这些天来安子汐作为血皇，一直在征战天下，可该吃的瓜可一个都没落下。

    顾小桑与小孟朝夕相处了一个月，起初安子汐收到这消息时还以为自己看错了，然而在反复确认后，才明白这是真的。

    纵使安子汐心中对于少林弃徒与大罗妖女的爱情故事极为看好，现在还是装作不理解小孟那明显陷入回忆的神情，低声道。

    “小孟，你这是……”

    被安子汐的话语拉回现实，孟奇神情一阵变幻，而后像什么都没有发生一般，脸上重新挂上了笑容。

    因为新来了一位轮回队友，大家都表示欢迎，兑换完秘籍之后，便被六道轮回之主传送离开了。

    安子汐的这个马甲安清此刻也在三山四水，不过与孟奇之间相隔数百万里，距离颇为遥远。

    与此同时

    一处旅馆内，孟奇盯着面前少女无辜的眼神，“你怎么会在这里？”

    自从那次他喝醉被这位大罗妖女扛回家后，自己再也不碰酒了，这次为了进入轮回任务，还特意租了一间房间，此刻刚回来就在床上看到这位，他怎能不震惊。

    “我想来看看孟郎！又是去做那个了吗？”

    顾小桑声音压的极低，似乎是什么见不得人的事情一般。

    “我……是的。”

    对于面前的少女，小孟纵然想骂人，也不能狠下心来，当下只能应下。

    顾小桑闻言，眼眸中带着泪光，“可恶……还是不行吗？”

    说完，她还拉起小孟的手，旁人若是看到了，怕是要自动脑补一部苦情剧了。

    被拉着手的孟奇心中暗自吐槽，“真是见鬼，我居然会在轮回世界中想起这家伙，真是离谱了。”

    正当这边的小孟被妖女折磨的颇为难受之时，安子汐所化的安清这边也出了状况。

    纵然安子汐已经用斗笠遮住脸颊，身旁也有数位壮汉将她团团围住。

    对于这种情况，安子汐将怀中的长刀缓缓拔出，秋水般的刀身，倒映出安子汐的面容。

    “嗖！”

    轻功运转，安子汐向着城池中心赶去。

    这个身份是要踏上人榜第一的，最好的刷声望手段就是与人切磋。

    “可惜三山四水之地没有大恶之人，只能上门踢馆了。”

    对于这个方案，安子汐也没办法，可这是效率最高的方法了。

    此时血衣教内，一位大宗师前往大漠，看情形是去哭老人的方向。

    作为原著有名有姓的角色，安子汐可没忽略他。

