    “这次，就算了吧，我这里不会怪罪与你，至于上面，你应该少不了一个处分和一份检讨了。”说罢，陈六合便继续迈步而行。

    这也就是杨顶贤，如果换做别人，陈六合必定会雷霆震怒，就因为一个疏忽大意，差点造成了巨大的埪怖事件，会造成不可估量的严重后果，这是不可原谅的！

    虽然，这是个意外，是个谁都难以防范的意外，但出现了就是出现了，没有什么理由可找！

    接下来的时间，如陈六合预料的那般，一切都风平浪静，整个晚会，都在如期进行着，再没有任何意外与突发事件出现。

    一直到最后一个演出结束，精彩的晚会落下帷幕，在所有宾客热烈的掌声中，宣告了圆满落幕。

    所有的宾客，在神盾小组的安排下，井井有序的依次立场，陈六合在会场外，亲自掌控大局，看着一位位的贵宾，安全上车，慢慢驶离会场。

    突然，陈六合感受到了一丝瞩目，他敏锐的扭头看去，跟天赐。神恩的目光相撞。

    天赐。神恩给陈六合投来了一个眼色，仿佛在询问着什么，很明显，刚才在晚会期间所发生的动静，全都落在了他的眼中，以他的智慧，早就看出了不同寻常。

    陈六合只是不露痕迹的摇了摇头，示意无恙。

    天赐。神恩便没再表示什么，在一群保卫的拥簇下，钻进了轿车。

    “人皇，虽然我没有目睹精彩的过程，但我能想象得到，那一定非常精彩，不得不说，我对你刮目相看了几分。”突然，一道慢悠悠的声音传进了陈六合的耳中。

    转头看去，却是凯帝。天裔反其道而行，没有在保卫的带领下直接上车离开，而是来到了陈六合所在的地方。

    陈六合皱了皱眉头，不动声色的看着凯帝。天裔，道：“如果这份大礼是你送的，我只能说，你很有种！”

    “你们炎夏有句古话，饭可以乱吃，话不可以乱说。”凯帝。天裔笑吟吟的说道，一脸的嘲弄。

    在公共场合之下，陈六合没表现出丝毫的愤怒与怨恨，他面色平静，带着礼貌：“告诉藏在暗中的那个妄想瞒天过海兴风作浪的魂淡，我一定会把他揪出来，并且让他死的很凄惨。”

    “还有，我最后一次警告你，你现在的行为非常危险，如果你还想活着离开炎夏，你好自为之。”陈六合淡淡的说道，声音很低，没有所谓的杀机毕露，一切都很平静。

    “啧啧啧，这就是你们炎夏的待客之道吗？这像是一个主人应该说的话吗？我能不能理解成，你这是在公然恐吓受邀而来的尊贵客人？”

    凯帝。天裔笑容盈盈：“如果我把你刚才说的那段话透露出去的话，你觉得，会引起什么样的反响呢？那一定会很热闹。”

    陈六合的脸上依旧没有什么太大的表情变化，他说道：“你完全可以这样做，你想怎么玩，我都可以陪你怎么玩！对待一些给脸不要脸的人，我通常的做法都是直接把他的脸皮撕破！”

    看到陈六合的回应，凯帝的眼睛不由的微微眯起了几分，他觉得眼前的人皇，和以前有点不一样了。

    几秒钟后，他轻轻点了点头，没有再多说什么，而是道：“那你好自为之。”

    “你最好不要玩火自焚。”陈六合又道了句，在凯帝。面前，他再没有了先前的谦让弱势，他现在，有的便是强势，他已经把一些问题想的很清楚了。

    再加上今天晚上发生的事情，他心中的火焰已经在熊熊燃烧，如果可以的话，他恨不得都想拧断凯帝。天裔的脖子，因为他很清楚，这一切的罪魁祸首，就是眼前这个家伙，他必定是主谋之一。

    凯帝。天裔笑了笑，没再说什么，直接转身离去，陈六合目送着，面色如常。

    十几分钟后，所有的贵宾都被送走了，车队浩浩荡荡的返回酒店，陈六合等人也在做着收尾的工作。

    突然，他兜里的电话响了起来，陈六合掏出一看，是秋剪水打来的，他按下了接听键。

    “陈六合，你在哪呢……能不能来后台一趟？”闻言，陈六合皱了皱眉头，道：“你还没离开吗？”

    “哪里有这么快啊，你能不能快点过来一趟？刘莹莹一直在哭，她哭求着要见你，我……”秋剪水唯唯诺诺的说道。

    陈六合这才想起来，还有一个刘莹莹没有处理呢，他道：“好，我马上到。”

    挂断电话，陈六合便快步返回了会场，直奔后台，在休息室找到了泪如雨下的刘莹莹。

    一见面，刘莹莹就情绪激动，直接跪在了陈六合的面前，祈求着陈六合救救她的家人，她身处米国的家人，到现在还处在失联的状态，非常危险。

    对待刘莹莹这样的人，陈六合自然是没什么好脸色的，他冷哼了一声，说道：“现在知道害怕了？我就搞不懂你们这些人，真是溅骨头，以为自己有多了不起？成名了，有钱了，就想着把家人送到国外去。”

    “难道国外的月亮真的比炎夏圆吗？我看未必！”陈六合讥笑的说道，他向来对这样的事情就非常看不过眼，他最反感那些有几个钱，就成天想着移民国外、崇洋媚外的玩意儿。

    刘莹莹彻底慌神，一个劲的在那里哭着，一句话也说不上来。

    秋剪水虽然不知道发生了什么事情，但也是有些不忍心了，她小心翼翼的拽了拽陈六合的衣角，道：“六合……如果可以的话，你就帮帮她吧，她性格虽然古怪了一些，但她不是坏人……”

    “是不是坏人现在还不能确定，要调查过了之后才知道。”陈六合冷冰冰的说道。

    “不，这真的不是我自愿的，我是被胁迫的，我是被逼的，请你相信我，我知道我做错了事情，我愿意接受任何惩罚，但求求你，救救我的家人，我不能让他们有事啊……”刘莹莹依旧跪在陈六合面前。

