    叶皓辰好笑地摇了摇头：“你这么说的意思，就是说我刚才给你推断的走霉运是不准的了？”

    沈柔柔这时候嘀咕了一句：“你还是一个神棍啊？”

    “你才神棍，这叫玄学，沈大姐，你没有文化，就不要多嘴，惹人笑话！”

    叶皓辰无语了。

    沈柔柔直接对着叶皓辰的腰间来了一下：“你才没文化呢，还有，谁是大姐，我今天才二十九！”

    叶皓辰着实是受不了沈柔柔对他动手攻击的，无奈，只能闭嘴！

    “呵呵，叶先生说笑了，您说的都对，我最近真的是体虚盗汗，头疼脑热更是经常，我平时都有健身，而且还坚持修炼一些养气强体的功法，也算是有点修为的，所以才能看出这块玉符的不凡之处，可是……我最近这身体就是不行，而且，在床上也不行！”

    陆锦华连声说着，将自己的情况介绍得十分仔细，最后这话说出来的时候，还是忍不住回头朝着两个美女看了看。

    那两个美女也都是一脸心疼的看着陆锦华！

    叶皓辰真的是无语了，这小子还真的是太臭屁了，而且还有两个女伴，有钱人的快乐，真的是一般人体会不到的啊！

    “这种情况多久了？”

    “哦，大概有一个月了！”

    陆锦华连声回应。

    “那走霉运的情况呢？你说一下。”

    叶皓辰继续追问。

    这次沈柔柔是没有半点废话了，只是视线来回在两人的身上扫视着。

    “这个，走路绊脚，跑步崴脚，进门撞头，上厕所马桶漏水，这些都是小事，就不值一提了，最倒霉的是，我这一个月炒了两块地皮，仅仅一个月的时间，就亏了两千多万啊！”

    陆锦华还是仔仔细细地说着，就好像是面对医生，要将自己的身体症状说个一清二楚一样！

    旁边的沈柔柔忍不住是倒抽了一口凉气：“两千多万？”

    叶皓辰回头看了沈柔柔一眼，沈柔柔马上闭嘴，一张脸也是有一些泛红，她知道自己的失态又给叶皓辰丢人了。

    毕竟，她是跟在叶皓辰身边的，明明容貌身材之类的都不比陆锦华身边的两个美女差，可就是这见识……

    一言难尽呐……

    随着沈柔柔闭嘴，叶皓辰也是停下脚步，看着陆锦华说道：“大概时间就可以确定了，一个月前，你想一下，自己去过什么地方，又或者说是，你身上多了什么东西，碰到过什么人？”

    陆锦华也是来了一个急刹车，闻言，那是眉头紧锁，露出来了一副绞尽脑汁的样子！

    很快，陆锦华的双眼就亮了起来。

    “哦，我想到了，一个月之前，我去过一次京都拜佛！”

    叶皓辰摇头：“跟这个没关系！”

    说罢，叶皓辰也懒得等陆锦华慢慢地回忆了，这就开启法眼朝着陆锦华身上扫视了一下。

    陆锦华下意识地抬起手来挡住了关键部位。

    他有一种被叶皓辰瞬间看穿了的感觉。

    而叶皓辰的视线就偏偏是落在了陆锦华的右手手腕上。

    可陆锦华不知道叶皓辰看着的是他的手腕啊，他只知道自己手遮挡的位置对于一个男人来说是很重要的。

    “呵呵，那个，叶先生，你这么看着我，我不好意思……”

    陆锦华忍不住开口说了一句。

    叶皓辰却是直接给了陆锦华一个白眼，一把抓起来了陆锦华的右手：“你手腕上面的是什么？”

    陆锦华一怔，这就将目光落在了自己手腕上的手表上：“哦，这，这块手表是……是一个月前，我堂弟送给我的！”

    “堂弟？他为什么要害你？你们有仇吗？”

    叶皓辰直言不讳，才不管陆锦华听了这话之后是什么感受呢！

    陆锦华闻言果然是一脸懵逼，然后就下意识地摇了摇头：“我们两个人应该没有什么仇怨的，他说这块表是他从罗国带回来的，这是一块限量款，我还上网查过，价值六十万左右，我很喜欢。”

    旁边沈柔柔又是无奈地摇了摇头，一块手表竟然就要六十万。

    这些有钱人真的是疯了！

    而叶皓辰却是对着陆锦华说道：“我当然知道你很喜欢了，要不然也不会被你一直戴在手上了，不过，我知不知道这些并不重要，重要的是，你的那个堂弟知不知道你很喜欢这东西？”

    陆锦华闻言不由是双眼圆睁了起来：“我，我好像跟他提及过！”

    “你身上的煞气都是从这东西之中冒出来的，我在上面还看到了尸气，如果没有猜错的话，这东西上面涂抹了炼制之后的尸油，是大凶之物！”

    叶皓辰一字一句的说着，面色已经是郑重到了极点！

    陆锦华连连摇头：“这不可能的！”

    “怎么不可能？罗国那边很多人搞这些东西的，下降头之类的，这应该是其中的一种，你既然能够认出来之前那个玉牌是护身玉符，不应该不知道这些吧？”

    叶皓辰耸了耸肩，这家伙追着自己问，自己给他说出来了问题的关键所在，这家伙反倒是不相信了，让人头大啊！

    陆锦华苦笑连连：“我，我只是看这上面的纹路，感觉有些像是符文，所以才判断出来了，可是这个手表，我是真的看不出来……”

    “看不出来是吧，我让你看一看？”

    叶皓辰问了一句。

    陆锦华赶忙是将手表摘了下来：“叶先生，请您指点迷津！”

    这下，陆锦华是彻底相信了叶皓辰就是一个高人了。

    叶皓辰盯着陆锦华的眼睛：“你确定，这东西拆开了，我就无法复原了，六十万打水漂了，不心疼？”

    陆锦华闻言不由是嘴角抽搐了一下，这怎么可能会不心疼呢？

    可是，心疼又有什么办法呢？

    “不，不心疼！”

    “呵呵，不心疼，我看你的样子倒是很肉疼，你这个人智商是很高的，但弱点也很明显，你对一些喜欢的东西表现得太明显了一些，这就让人利用了你的弱点，给你制造麻烦！”

    叶皓辰摇了摇头，轻笑之间，手上一个用力。

    咔！

    表盘直接被叶皓辰拧开了，里面的机械似乎是受到了外力的破坏，直接就没有了动静！

