    陶知命人在伊达利，但确实把电话打到了崛川信彦那里。

    听到他的问题，崛川信彦在电话里仿佛愣了一下：“春野家在神社的股份？”

    “是的。”陶知命一边捏着春野遥的小手，一边带着笑意说道，“既然崛川桑将遥托付给我，那我自然也要关心一下这些事。毕竟，她还是坚持说，将来要做巫女，要守护那个神社。恐怕我将来还得有个做官司的儿子呢。”

    听了这话，春野遥就低下了头。

    神社里的神职人员构成，自然因社而已。有的大，有的小，但不管如何，宫司就是某个具体神社地位最高的人。

    陶知命言下之意，那就是春野家依然是安土城八幡神社的主宰。

    崛川信彦果然笑着回复：“陶君，之前代表你在这边联络的植野君不就了解过吗？关西的八幡神社，现在可是以宗教法人的形式在经营的。”

    “当然不会破坏这一点，所以我才关心春野家在法人团体中所占的股份，现在怎么会那么少了。”陶知命顿了顿，就仿佛试探一般，“崛川桑将‘视为珍宝’的遥托付给我，也是为了我们双方的合作更加亲密无间吧？现在牵涉到了具体的利益，不想将来因此产生误会啊，所以才将这个困惑如实请教崛川桑。”

    “看来陶君和遥那个孩子，已经亲密无间了。”崛川信彦意味深长地说了一句，随后回答，“八幡神社的宗教法人，是每个神社单独设立，最后又通过八幡研究会组成总社团。具体的情形，恐怕不是电话里能说清楚的。”

    “没关系，那么，我让洋介去拜访一下？该知道的，能知道的，还要请教。”

    崛川信彦立刻就答应了下来，随后也说道：“我明白陶君的顾虑。请放心吧，相比起那些与神社有关的隐患所带来的困扰，八幡研究会才是陶君为了将来的计划，值得好好投入的一支力量。现在有我们和三井、住友一起支持你再度成长到一个新的台阶，陶君如果只是关注遥那孩子的容貌的话，反而会令我不够有信心呢。”

    陶知命微微一笑：“那就麻烦了，等我回到霓虹，再亲自拜访请教。”

    事情清楚明了，崛川信彦介绍春野遥给他认识，也许真的就是用美色和利益一起拉拢。

    毕竟之前与三井、住友的密会已经讨论好了大的框架，三井和住友直言将会在未来根据局势的发展，支持三友投资银行完成对某个大银行的控制，至少先形成一个小型的次级财团。

    第一劝银只是初步同意了要加入这边的阵营，伺机而动。都是老狐狸，这个时候谁也不会把自己的目标说得太明确，只能表述为有这个心、可以做这个准备。

    至少他们之间达成了后面为了实现目的，可以在不少利益上互相交换的共识。

    但对崛川信彦来说，陶知命出面代表的这个三友投资银行却是最明显的锚点。只要关注到了三友投资银行的动态，自然就能提前得到一些关键的信息。

    更好的状态，还是利用陶知命想往上爬的野心，拉拢他。如果后面合作很顺利的话，三友投资银行当然也可以引入第一劝业银行的资金，使他们也成为股东。

    崛川信彦也清楚，陶知命懂得八幡研究会这样一个涉及到众多八幡神社宗教法人的组织，一定有不少秘闻和隐患。但他坚信，陶知命会非常需要这个平台。因为正是这个平台，帮助崛川信彦成为了第一劝业银行这个大财团的会长。

    陶知命对春野遥简单地解释了一下这里面的逻辑，随后就搂着她说道：“所以，你想要对渡边晓‘复仇’，我需要这份力量，崛川信彦正是认为我们会是一拍即合的，才将你介绍给我认识。而他现在已经是会长，未来需要做的，就是培养更深厚的根基。”

    “八幡研究会里的势力一定错综复杂，崛川信彦也仅仅只是借用而已。而现在，我代表的是新兴的力量，又已经和桥本太郎这样的人建立了不错的友谊，八幡研究会里的大人物，不会拒绝我这样一个人，何况还有身为你的男人这样一个理由？如果我也进入了八幡研究会的这张大桌子，想要达到我的目的，就必定需要耕耘多年的崛川信彦的帮助。这样一来，我有求于他，自然能保证在未来财团吞并的大计划里不仅不会背刺他，更会实质地帮助他。”

    陶知命解说完，春野遥已经快晕了，不光是这里面的谋划绕来绕去，还因为他的手也一直撩来撩去。

    她也不得不承认，凭她一个人守着那个秘密长到这么大就不容易了，没有人教她，想要完成向崛川信彦这样地位很高的人的复仇，她哪里能学到那样的本事？

    那是不知道要经过多少次斗争，才能领悟到的经验。

    “你为什么……总能想到这么多？”春野遥有点意乱情迷，但也确实很佩服，明明他比自己也只是大不了几岁而已。

    “我的情报来源，比你想象的更广。”陶知命凑到了她的耳边，小声说，“我已经知道的，再加上你妈妈告诉你的那些秘密……放心吧，让他得到应有的惩罚反而是最简单的事。如何利用好这一点，让什么第一劝业银行、八幡研究会、月光庄，还有那些其他藏污纳垢不择手段的组织全部因此瓦解或者清洗重构，才是困难的。”

    “让他得到惩罚……真的……那么容易吗？我说的那些……都没有证据。”

    “相当容易，证据这种东西，哪里会真的没有？不是不报，只是时候未到而已。”陶知命眼里笑意满满，随后就让这之前总要倔强坚持着的呆萌巫女完全迷乱起来。

    初尝滋味之后，现在当然没有了之前那种复杂的情绪，纯粹只是满怀期待地享受起来。

    陶知命也觉得十分带感，倒不是因为什么血脉、身份，纯粹只是因为她着实有着特别的风情。那种禁欲系封印解开的手足无措，还有她对这种天人沟通行为骨子里认可的“神圣感”，着实很能激发陶知命的内心。

    当然了，自然还因为也许基因遗传特别好，她巫女服下隐藏起来的一切，都堪称完美。

    品到此处，陶知命就对崛川信彦更加多了一分得搞死的心。

    且不说他当年对春野雪依做的事，仅凭他几乎一定会计划着怎么用春野遥，就已经足以取死了。

    陶知命也不是吹牛，想要搞死崛川信彦本人，实在不难。只要利益足够大，他手上又有这么多线索，陶雅人恐怕得兴奋地吐着舌头，说动他背后的主子出动东京地检特搜。

    崛川信彦还能只手遮天？无非是大家利益纠缠，彼此遮掩而已。

    如果不是现在仅仅搞死个崛川信彦会坏了大计划，陶知命根本不用那么多顾忌，继续从月光庄事件借题发挥深入调查就行了。

    还是让他亲手葬送已经得到的一切，同时身败名裂，不得好死来得更妙。

    现在他已经当上了会长，下一步，恐怕就是再次取得史无前例的战果，一举让崛川家成为第一劝业银行里地位牢固的大家族。从此他就能真正稳在整个霓虹社会的最上层，而不仅仅只是作为一个高级打工仔。

    他还说着什么帮助陶知命之类的胡话，哪里知道陶知命已经能用到的能量，远超他的想象？

    任谁一辈子坏事做尽、苦心筹谋大半生才有如今地位，也绝难相信一个年轻后辈仅仅几年，就已经从无到有积累了比他更强大的能量。

    太欺负人了！

    ……

    从前年夏天到现在，仅仅两年多的时间，陶知命的这艘超级游艇能建造起来简直堪称工业奇迹了。

    总吨位达到了4865吨，总长107.65米。这样的庞然大物，能在两年多的时间里建造完成，特丽莎在其中可以说是累死累活。

    一开始就是根据设计图纸先在其他地方生产各种构件，而这个超大船坞还要进行紧锣密鼓的新建，准备迎接最后的总装。

    能够达到这种速度，最开始除了陶知命一笔一笔的资金给得很足，还包括哈萨尔通过他又下了两艘同样级别的超级游艇订单意向。虽然订单还没正式签署，只是初步在进行设计沟通，但已经让整个阿兹慕的高层宛如大了鸡血，一定要争分夺秒地一举成为游艇届这种顶级游艇的扛把子。

    订单充裕，银行的贷款给得十足。财大气粗的阿兹慕大肆招募工程师，愣是根据陶知命的要求将这艘超级游艇赶了出来。

    正常来说，这样级别的游艇，哪怕是资金充裕、一切顺利，没个至少三年、四年哪能搞定？

    但现在还有两艘游艇的订单捏在陶知命手上，要是不能按照他的要求和当初的承诺按时完工，那么后面可就麻烦了。他自己就有个Bravo Riva，还派了工程师在这边名为监工、实则学习，要是反手在他自己的游艇厂里建造怎么办？

    所以今天虽然是这艘超级游艇的验收交付之日，阿兹慕的总裁保罗·维塔利更关心的还是陶知命手握的另外两艘游艇的订单。

    现在他陪着陶知命和哈萨尔王子一起往船坞那边布置好的会场走，一边说道：“哈萨尔王子，等您看到了陶先生定制的那艘游艇，一定会认为我们阿兹慕就是最好的选择！”

    哈萨尔向陶知命笑了笑，随后就说道：“保罗先生，这件事我已经全权委托给Bravo了，他也是专家了。况且，如果这件事没做好的话，我们今年给他的贸易订单，货款顺利拨付所需要的程序恐怕就会复杂很多了。”

    陶知命翻了个白眼：“游艇是一码事，贸易订单是另一码事。货都给你们送了一大半过去，到时候不能按时付款，我们以后就只交朋友，不谈生意。至于你们要的游艇，还想让我特别用心？损失当然要从中找回来，不行就用我自己的船厂给你们凑合着造两艘，只要能下水开得动就行。”

    保罗·维塔利陪着笑，虽然明知道他们说的是玩笑话，但是这种玩笑话还不是刻意说给他听的？

    但哈萨尔王子和这个声名远扬的年轻新富关系密切之际，果然不是假的。

    为了验收游艇，早就来到这里的许国平和他那个工程师朋友，还有毕马威的巴伦·伯格早已来到此地。

    说是验收，其实验收工作已经做了，今天最主要还是个仪式，也让他亲眼看着自己的游艇下水。

    等陶知命和和萨尔、保罗·维塔利步入船坞旁搭建起来的会场，被阿兹慕请来的记者顿时一阵咔咔咔地拍照。

    陶知命带着微笑朝他们点了点头，目光已经看向了自己的这艘游艇。

    通体雪白的船舷上并没有镌刻任何的名称，因为它的造型就足够别致。如果只看最前方，仿佛是一辆未来豪华列车和轮船的结合体，充满了速度感。无框曲面玻璃在此时显得科幻风味十足，从侧面看过去，船首在阳光下熠熠生辉，而一层层的甲板上现在虽然还没有摆上应有的直升机和其他设施，但也尽显尊贵和财富透露出来的奢侈感。

    会场巨大的背景墙上，是用英语写的主标题：Bravo Palace【陶然号】交付下水仪式。

    随后就是正儿八经的仪式过程，保罗·维塔利先讲述了建造这艘超级游艇的艰辛过程，自然也提到了所谓的阿兹慕速度和强大实力。

    随后，就是对这艘超级游艇的布局、设施、性能的介绍。除了主人套房，还有专供客人的七套顶级豪华套房，其他卧室和客房更多。一艘超过百米的超级游艇，可以容纳的客人数量就多得多了。为了让这么多人玩好，艇上的电影院、无边界泳池、酒吧舞池、飞翼沙滩甲板、配套的小游艇和摩托艇、包括直升机，每介绍一样，都是妥妥的钱。

    至于为什么是七套顶级客房……既然是蟠桃会主人陶知命的海上行宫，哪能不为七仙女备个地方？管它是不是一个剧本上的，先定个调调再说。

    最后他就说道：“在此，也感谢陶先生对我们阿兹慕的信任。也许大家并不清楚，这艘Bravo Palace，其实有不少的设计理念还是陶先生自己提出来的，这对我们阿兹慕的帮助也很大。这艘游艇不仅是这些年来全球最受关注的超级游艇之一，也代表了现在游艇建造的顶尖技术和工艺水平。相信陶先生现在亲眼看到自己构思的杰作，心情一定也很激动。陶先生，请……”

    他请陶知命致辞，这也是仪式的一环。

    陶知命笑着走过去，先笑着让记者们拍了拍照，然后开口望着不远处占据了几乎全部视线的陶然号，叹了一口气：“人似乎总是不满足，我现在对这艘游艇又有了很多新的想法，但是这样下去就永无止境了。这份不满足，就在哈萨尔王子的游艇上实现吧。保罗先生，我又要折磨你们了。”

    保罗·维塔利大喜，公开这么说，岂不是意味着还是认可了阿兹慕，会把这个订单交过来。

    于是他在笑声中高声回答：“陶先生，尽情折磨我们的设计师和工程师，这样阿兹慕也能建造出越来越棒的游艇。”

    陶知命笑了笑，然后正经了一些，认真说道：“感谢各位的到来，和我一起见证陶然号的交付下水。我对游艇有多热爱，看看我甚至在东京专门开办了游艇公司，建造了游艇母港就知道了。当然了，一个人玩是无趣的，建造这么大一艘游艇，就是要和朋友们一起玩。各位，在此宣布一个消息，等这艘游艇到达东京，我将会在她的首航仪式上举办我的婚礼。因此，现在可以提前邀请一下大家，届时去东京度个假。”

    这消息可是个意外之喜，他没在东京宣布，居然跑到了这里来。这可是一手的消息，世界最年轻的亿万富豪要结婚了，新娘是谁？

    面对好事记者打趣的提问，陶知命笑着回答：“当然是上田夏纳小姐。所以特丽莎小姐，遗憾了。”

    这话引得众人不由得看向特丽莎·贝蒂，有什么瓜吗？

    特丽莎·贝蒂面不改色地微笑着，眼神却一动。

    只听陶知命一本正经地说道：“婚礼定在10月18日，在那之前又要航行到东京，又要完成剩余的全部装饰，还需要你继续辛苦着将这艘游艇彻底完成啊！”

    “陶先生请放心吧。”特丽莎微笑回答。

    陶知命这才笑起来：“为了我的这艘游艇，特丽莎小姐恐怕是整个阿兹慕最辛苦的人，所以要特别感谢一下。特丽莎小姐，等一下的掷瓶礼，能有这个荣幸请你来完成吗？”

    “这是我的荣幸。”起哄声中，特丽莎颇有面子的感觉。

    新船下水，掷瓶礼是一个在西方很重要的环节。在科技落后的时代，航海的风险极高，海难频发。幸免于难的人，有将想说的话写在纸上放入瓶中的习惯，投入大海任其漂流。所谓掷瓶礼，是为了祝愿海上不再有这样的漂流瓶，因此在新船下水时，会将一瓶香槟酒在船首砸碎。

    这个习俗最初是由船的主人来完成的，但发展到后来，就演变为由夫人，或者现场邀请一位女嘉宾来完成，并为新船朗读赞美祝词。这个扔香槟的女性，就成了新船永远的“教母”。

    所以特丽莎感觉有面子，是理所当然的，这也是某种身份和荣誉的象征。

    陶知命和她有一重特别的关系，虽然特丽莎从没想着和陶知命建立什么公开的关系，但当着她的面宣布婚讯，又请她进行“掷瓶礼”，倒有点让特丽莎心中温暖。

    后面陶知命又继续借机提到了他在东京的“天国之门”，以备受上流权贵阶层瞩目的这艘超级游艇下水仪式，宣传了一下东京的机会，邀请他们去进行商务考察，探讨合作的可能。

    仪式一项项地继续，等到掷瓶礼完成，特丽莎朗读了赞美祝词，就到了最重要的下水仪式。

    近5000吨的庞然大物，下水并不是一件容易的事。轮船下水出现问题失败甚至翻船的事也不是没有，保罗·维塔利也不禁捏了一把汗。

    阿兹慕这边采用的是纵向顺着滑道、船尾先下水。这种方式，是因为船尾比较……丰满，浮力更足。

    但陶然号毕竟不是那种粗糙、看着厚重的货轮，为了速度上的要求，整个船身是比较修长的，然后又金贵。万一在这里出了问题，那可就前功尽弃了。

    随着陶然号在本身重力势能的牵引下，沿着涂了油的倾斜滑道缓缓开始加速，就连陶知命也有些紧张起来。

    船尾先碰到水面，然后最下一层本来就可以充当小艇码头的区域完全没入了水面，最后整船都沾到了水，巨大的浪花像两岸涌来，一时蔚为壮观，相机快门声络绎不绝。

    等它晃了一会，终于在辅助绳索的作用下稳稳停在了那里，陶知命也微笑起来。

    蟠桃会的海上行宫已经有了，七仙女的话……虽然陶知命现在已经有的女人早就不止七个了，但她们又不可能全部同时上船啊。

    夏纳虽然早就搞着什么联盟，那也只是与小野寺留奈、前原玖美奈、星野铃、南云千代的关系比较近一点。

    当然了，现在也知道泽口靖子了，说不定也能接受。

    春野遥……夏纳好像还挺喜欢她的。

    陶知命一时神驰意向，在船上一口气聚齐七个，似乎也有可能？

