    宁凡鱼身化作一道紫金光芒，朝劫池水面游去，一跃跳出水面。

    蛮鱼一跃，足有三千里之高，长空三千里上，阵光坚硬如墙，宁凡就这么一头撞在了阵光上，头破血流。

    而那阵光只是微微颤动了一下，连裂痕都未出现一道。

    当宁凡重新落回劫池之时，鲜血立刻染红了劫池。

    无数蛮鱼开始嘲笑宁凡，嘲笑他妄图逃生的举动。

    守在劫池池畔的众多劫使，亦是纷纷摇头轻笑，并不认为宁凡能逃出劫池大阵。

    “这天地本就是囚笼，万物生来便是囚徒，你不过是一只蛮鱼，怎会奢望获得自由？”

    “我等生命为天地所创，自然也当被天地收回，你当遵从天命，怎会奢望获得不死？”

    众劫使的话语有些刺耳，让宁凡目光微微一沉。

    “这阵光，倒是不弱...阵光之内，有一股极为强大的意志存在...”

    “破阵的关键，是意志的碰撞...战‘阴’阳，解封！”

    体内黑星之术一催，宁凡的鱼头伤势立刻好转如初。

    战‘阴’阳一经解封，大阵中的意志之力立刻被宁凡削弱。

    宁凡再一次跃出水面，一头撞向大阵。

    这一次，宁凡仍是撞得头破血流，鱼鳞四落，但大阵，也被宁凡撞出一丝裂痕！

    “不可能！他为何能将阵光撞出一丝裂痕！而我等却无法办到！”无数蛮鱼感到不可置信。

    “是劫血的力量！这只蛮鱼竟是太苍劫灵！”

    阵光之外，众劫使面‘色’大变，感受到了宁凡体内散出的劫血气息。

    他们无法理解，蛮鱼一族之内，为何会出现一名太苍劫灵！

    立刻便有数人对远处传出传音飞剑，数息之后。一道脚踏青‘色’雷光的‘女’子驾雷而来。

    她，是来自上界的太苍劫灵，名为青那罗。赫然有着万古第八劫的修为！

    “樊家众劫使，拜见青尊！如青尊所见。蛮鱼一族，出现了一名劫尊...”

    一个个樊家劫使诚惶诚恐地对青雷‘女’子叩拜道。

    “它，不是真正的太苍劫灵...近十年来，上界并未诞生任何一名太苍劫灵...”

    “它体内的劫血，不知从何而来...它的气息，很讨厌，很像红夜叉，本宫不喜...”

    “杀了它！”

    青那罗凤目一寒。下了抹杀宁凡的命令。

    众樊家劫使闻言，立刻面‘色’一白...他们哪敢以卑微身份，灭杀太苍劫灵...

    但，这是青那罗的命令，不能不从...

    众劫使咬咬牙，终是鼓起勇气，催动阵盘，试图借大阵之力抹杀蛮鱼宁凡。

    感知到大阵中的凛凛杀机，宁凡目光一变，朝劫池池畔望去。

    这一望不打紧。他竟是在众劫使的身后，看到了一道熟悉身影——那名已被他灭杀的青雷‘女’子！

    “是她...想不到我竟能借幻象之力，推演上古。看到当年的她...”

    “她全盛之时，竟是一名万古第八劫的仙帝...”

    那个青雷‘女’子，正是宁凡灭杀在墓比第二轮的先天雷灵！

    大阵乃是一个上古剑阵，杀阵已开，立刻便有黑红‘色’的剑芒在劫池上空‘乱’斩而过。

    宁凡将体内劫血之力催动至极致，散出劫念之威，轻易震碎了一道道剑芒。

    这大阵，杀不死他，他一次次撞向大阵。终于将大阵撞出一个破‘洞’！

    没有任何犹豫，宁凡化作一道黑红‘色’的流光。一闪而逝，破开阵光离去！

    “蛮闪剑阵竟然被破！这就是太苍劫灵的神通么！”众劫使纷纷面‘色’骇然。

    青那罗俏脸‘阴’沉。在宁凡破阵逃出的瞬间，她竟从宁凡的身上，察觉到一丝不同寻常的气息。

    宁凡体内的劫血，不知为何，竟有不少，与自己的气息很像...

    “此蛮鱼体内，为何会有本宫的劫血气息！”

    “是了，本宫明白了。红夜叉叛逃之时，毁其尸骨，却也损失劫血无数，莫非，此蛮鱼是在那时吞噬了本宫少许劫血，进化为太苍劫灵...”

    “哼！敢吞噬本宫劫血，找死！”

    青那罗冷笑一声，足尖一点，现出雷猫本相，立刻化作一道青虹直追宁凡而去。

    猫瞳雷光一闪，立刻有无穷幻力卷向宁凡，形成一幕幕幻象。

    “幻术么...”

    “不过是一道幻象而已，竟妄图追杀宁某，真是嚣张！”

    察觉到身后有人追来，宁凡目光一沉，施展出扶离一族的幻术反弹天赋。

    若此地不是幻境，若宁凡面对的是真正存在的青雷‘女’子，以宁凡修为，绝对没有可能反弹一名仙帝的幻术。

    但很可惜，青雷‘女’子只是幻象，而宁凡，却是真实存在的入幻之人。

    在这幻境之中，青雷‘女’子的幻术，蛊‘惑’不了宁凡！

    “崩！”

    随着宁凡一字喝出，青雷‘女’子双目一痛，流出黑血，退出雷猫之相，不可置信地看着宁凡。

    她堂堂万古第八劫的仙帝，竟被一只尚未渡真的蛮鱼破了幻术，这怎么可能...

    “呵呵，青那罗，你真是越活越回去了，竟被区区蛮鱼破掉幻术...收！”

    宁凡的前方，忽的出现一个身披紫‘色’战甲的邪异男子，面白如鬼，骨瘦如柴。

    却见那紫甲男子一抬手，祭起一个紫雷缠绕的骷髅，骷髅空‘洞’的双目忽然扫出两道紫光，朝宁凡一扫，立刻将宁凡收入骷髅法宝的内部空间之中。

    “紫楼罗！你怎么来了！”青那罗秀眉一蹙，眼中寒芒闪烁。

    “呵呵，我来此地，自是奉了劫主之令...红夜叉叛了劫主，劫主令你我二人一并前往幻梦界，将之灭杀！”

    “什么。前往幻梦界！以我等太苍劫灵身份，进入那处界面，必是九死一生的结局！”青那罗俏脸一惧。

    “呵呵。九死一生又如何？劫主的命令，你敢违背？不过前往幻梦界前。本座倒是很有兴趣，折磨一下这只蛮鱼...能破你幻术的蛮鱼，很有趣，不是么...”

    紫楼罗邪邪一笑，转身离去，独留下面‘色’‘阴’晴不定的青那罗。

    骷髅天地中，是一片一望无际的黑‘色’海洋。

    宁凡化身的蛮鱼在海洋中游动，一次次跃上海面。试图逃离此地，却发现无法办到。

    “明明已经冲开了劫池大阵，明明已经可以令心神脱困，想不到，又会被那紫甲男子困住...”

    “这里明明是幻境天地，但给我的感觉，却又如此真实...”

    吼！

    黑‘色’海洋之中，忽然传来阵阵兽吼，却见那海洋之中，有着无数气势凌厉的海兽。正朝着宁凡游动而来。

    “呵呵，在前往幻梦界前，本座有的是时间。与你好好玩玩，你可不要让本座失望！”

    “这片黑‘色’海洋，是本座取‘四象血泉’炼制而成，是修炼道象的无上至宝！你便在此地，与那些海兽厮杀吧，融入本座道象之中！”

    紫甲男子的声音传入宁凡耳中，而后再不言语。

    紫甲男子的本意，只是以骷髅法宝囚禁宁凡，令宁凡与海兽不断厮杀。并一点点融入自己道象，化作自己的力量。

    他并不认为。被关入骷髅天地的宁凡，还有希望逃出生天。

    前往幻梦界前。他还有其他事情要做，自然没有时间太过关注宁凡，闭关研究着其他神通。

    “四象血泉！这黑‘色’海洋的海水，竟然全部都是四象血泉！”

    宁凡一面躲避着海兽的围攻，一面观察着黑海海水，目光似惊似喜。

    幻境之中，一切为虚，在这里修炼，无法提升修为。

    但纵然在幻境，宁凡也能做些事情，提升自身能力。

    在幻境炼丹，无法提升‘药’魂修为，却能增加炼丹经验。

    在幻境修炼，无法令修为提升，却可令感悟提升。

    眼前的四象血泉，虽是幻象，却与普通幻象不同。

    四象血泉，本就是诞生在幻象中的天材地宝，用途是修炼道象。

    纵然眼前的四象血泉仅是幻象，也有辅助修炼道象的奇效！

    只不过，四象血泉只能修炼高品阶道象，低等道象无法通过四象血泉修炼。

    宁凡的道象，共有两个，一是魔化黑夜，一是道化北斗。

    他固然修出了两大道象，但这两大道象，却也只是初步修成，修炼至小成境界而已。

    道象若是大成，甚至可以形成神通，转变为道术攻击。

    道象若是圆满，甚至可修出道血，大幅提升修士的血脉等级！

    然而道象的修炼太过艰难，纵然是万古修士，最多也只能令道象大成，罕有人能将道象修炼圆满。

    眼下，宁凡虽被困在幻境中，却是有大好机会，借四象血泉修炼道象。

    四象血泉也有种类之分，构成这片黑‘色’海洋的血泉，魔气极浓。

    用于修炼魔化黑夜的道象，倒是可以；用于修炼道化北斗的道象，却是效果不佳...

    “那紫甲男子想以此血泉困我，想令我融入黑海，化作他的道象力量，不过可惜，他这打算，注定会落空！”

    “道象，现！”

    宁凡眼中魔芒一闪，骷髅天地间，立刻沉入黑夜。

    这一次，宁凡并未召出道化北斗的道象，仅召出了魔化黑夜的道象。

    所有试图围攻宁凡的海兽，双目一黯，‘迷’失在黑夜中。

    宁凡‘操’控着黑夜道象之力，疯狂吞噬着海水中的四象血泉。

    黑夜道象越来越凝实，气势也是越来越强。

    十年过去，魔化黑夜的道象力量提升了一倍。

    百年过去，魔化黑夜的道象终于大成！

    千年过去，黑海中的四象血泉，被宁凡吞噬一空，但道象距离突破圆满境界。仍是遥遥无期。

    紫甲男子一次闭关便是千年，自然不知骷髅天地之中，已出现天大变故。

    在宁凡吞噬掉所有四象血泉的瞬间。骷髅天地咔擦一声，从中裂开。

    宁凡双目好似化作极致黑暗。身体竟是在夜‘色’中直接消失，出现在骷髅天地之外！

    正在感悟神通的紫甲男子，忽然目光大变，从储物袋众中取出碎成两半的紫‘色’骷髅法宝，难以置信！

    “四象血泉竟被那蛮鱼吞了！不可能！”

    “这蛮鱼尚未渡真，岂能修出道象？且就算这蛮鱼天赋异禀，在渡真之前修出道象，其道象品阶也不会太高。怎会有资格直接吞噬血泉！”

    “唯有天品道象才能直接吞噬血泉修炼，就算是本座，也无天品道象，只能退而求其次，以骷髅法宝凝泉为海，一步步提升道象修为...此蛮鱼竟直接吞了血泉，它如何办到的！”

    紫甲男子目光如疯似癫，骤然抬头，朝‘洞’府外望去。

    ‘洞’府外的天空上，正有一道黑暗遁光疾驰而去。彻底融入夜‘色’，无声无息...

    “好诡异的遁光，竟能彻底融入夜‘色’！没有任何声响传出！若非本座修有七劫秘术。定无法感知到这道遁光！”

    “哼，区区蛮鱼，吞了本座血泉，就想跑么，你，跑不掉！”

    紫甲男子冷笑一声，一步踏出‘洞’府，便‘欲’追赶宁凡。

    然而还未追上宁凡，宁凡的身体竟直接幻象崩溃、消失...

    整个幻境天地。亦是在这一刻崩溃！

    在紫甲男子追上宁凡前，宁凡已然心神脱困。离开幻境！

    心神回归，宁凡再一次睁开双目。眼中魔芒一闪，天地立刻陷入黑暗之中。

    这黑暗，是宁凡魔化黑夜道象大成之后，修成的一式道术！

    这道术只是初步修成，还未完善，但看起来，应是一种困敌幻术...

    具体威能，宁凡还未试过，需要试过才知。

    散了黑暗，宁凡望着河水逆流的真幻河，目光有了一丝‘迷’茫。

    他所经历的幻境，都是假的么...若是假的，为何又能令道象大成...

    虚假的幻境，可以修炼道象，可以提升炼丹经验...幻境，是虚假的么，是不曾存在的么...

    许久之后，宁凡方才收了杂念。

    他脱离心神幻境，又一次搅‘乱’了真幻河的河水意志。

    趁此时机，宁凡‘花’了一日，剥离了石桥三分之一的道幻，整个石桥，已有三分之二化作真桥。

    河心处，第三个紫金漩涡正在一点点形成。

    那漩涡一经形成，真幻河的河水意志立刻恢复如初，并有一道似真似幻的紫金光芒，自漩涡中飞出，没入宁凡眉心。

    这一次，宁凡没有躲开，任这光芒将之心神困入幻境。

    他知道，只要第三次破掉幻境，真幻河河水意志会再一次搅‘乱’，那时候，便是他彻底‘抽’尽石桥道幻的时机！

    距离真桥凝成，只差最后一幻！

    宁凡再一次出现在心神幻境中，这一次，他是一只蛮蝶。

    他所在之地，是蛮荒古域的樊家。

    他飞在半空，俯瞰下方跪伏于地的樊家劫使。

    下方的樊家修士，无论修为高低，此刻全部是愤慨表情。

    在众人跪拜的前方，立着一个神情冷漠的双头老者，那人，是蛮祖！

    “老祖！你当真决定牺牲整个蛮荒的生灵么！此举是否太过残忍！”一名樊家修士咬着牙，不忍道。

    “残忍，哼！只要老夫能够成为真正的太苍劫灵，便是葬送整个蛮荒，又能如何！”

    “还差三百万逆婴！再有三百万逆婴，老夫便能成为真正的太苍劫灵，以老夫准圣修为，若再多出劫念之力，便是修族圣人也可一战！”

    “开太古逆尘阵，老夫要在此...血祭蛮荒！”q