    第3265章 小萱的疑惑

    “姐夫，你在干嘛？今早是不是没饭吃了？”

    韩雨萱揉着眼睛，从楼上下来了。

    她见唐洛没在厨房，第一反应就是这个。

    “小萱，你这反应也是没谁了。”

    唐洛有点无语。

    “怎么了？”

    韩雨萱刚要说什么，看到了正在厨房忙碌的韩若冰。

    她揉了揉眼睛，我去，不是幻觉吧？

    “姐，早啊。”

    韩雨萱来到厨房，打过招呼。

    什么情况？

    姐夫那个‘保姆’……罢工了？

    抗议了？

    她又回头看看唐洛，可那表情，好像不怎么像啊……

    “姐夫，你在忙什么？”

    韩雨萱来到唐洛近前，问道。

    “呵呵，秘密。”

    唐洛说着，整理好最后一份心法，放进了文件夹里。

    厚厚的文件夹，不夸张地说，浓缩了他很大的心血。

    “切……我还不乐意知道呢。”

    韩雨萱不屑道。

    不过，她目光明显在文件夹上扫了一眼。

    “哦？不好奇了？”

    唐洛注意到韩雨萱的表情，故意问道。

    “嘿嘿，那你跟我说说？”

    韩雨萱脸上堆着笑。

    “呵呵，不……能……”

    唐洛很坚决地摇了摇头。

    “你……”

    韩雨萱咬咬牙，特么的，太欺负人了……

    “小萱，过来收拾桌子。”

    厨房里的韩若冰，招呼道。

    “啊？哦哦，来了，姐。”

    韩雨萱应声，对唐洛翻了个白眼，转身向厨房走去。

    唐洛笑笑，站起身来，舒展了一下。

    一夜的工作，已经有点让他超负荷了。

    不过，他的精神状态却很好。

    唐洛看看时间，也来不及修炼了。

    “要不要我做点什么？”

    唐洛来到厨房，问道。

    其实，他已经看到早餐快要准备好了，这话也更多是说给正干活的韩雨萱听的。

    “不用了，你去歇着吧，马上就好了。”

    韩若冰头也不回地说道。

    “呵呵，辛苦了，若冰。”

    唐洛笑道。

    他心里别提有多畅快了，尤其是看到韩雨萱在冷眼看着他。

    韩雨萱看着两人，着实有点懵，这是怎么了？

    是姐姐昏了头，还是姐夫给下了什么迷魂药了？

    今天的姐夫，这是什么待遇啊？

    她边想边收拾着碗筷，当她看到唐洛在冲她做鬼脸时，差点没把手中的碗给掰碎了。

    一旦掰碎，下一秒肯定就会飞向唐洛……

    “好好干！”

    唐洛没有出声，对韩雨萱做了个口型。

    随后，他就识趣地离开厨房，在沙发上坐下逗着哼哼。

    很快，早饭做好，三人围坐。

    “姐夫，大比武结束了？”

    吃饭的时候，韩雨萱想到什么，问道。

    说起她感兴趣的，也就把刚才的事都抛在了脑后。

    “嗯，昨天下午就结束了。”

    唐洛回道。

    “怎么样结果，谁第一？向哥第几？”

    韩雨萱又问道。

    “你想知道啊？”

    唐洛玩味一笑。

    “嗯嗯……”

    韩雨萱点点头，看着唐洛。

    “若冰，你做的粥，比我做的好喝多了。”

    唐洛没有回韩雨萱，而是看向韩若冰称赞道。

    韩若冰一怔，这俩人说的好好的，怎么又冲她来了？

    不等她说话，唐洛便将喝完的空碗放在了桌上。

    韩雨萱皱眉，随即就反应过来，起身为唐洛盛粥。

    “给，姐夫。”

    韩雨萱咬着后槽牙，将碗递给唐洛，还用了两只手。

    韩若冰看着这一幕，也就明白了，露出一丝笑容。

    “呵呵，谢谢小萱，我刚还想自己盛的，真是懂事了。”

    唐洛接在手中，还不忘虚伪地夸了一句。

    韩雨萱重新坐下，就差翻个白眼了。

    这姐夫，简直欺人太甚！

    要不是还等着听大比武的结果，她早就怼回去了。

    韩若冰虽然在安静地吃饭，但对唐洛两人的一举一动，也都看在了眼里。

    她心中一笑，也真是拿这俩人没办法。

    “利剑特战队第二名，第三名是雷铁的雷神特战队。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “我去，向哥真是第二啊，那第一是谁？”

    韩雨萱目光一闪，早把刚才盛粥的事忘了。

    她是去过警备区的，利剑特战队的强悍战力，她可是亲眼见到过的。

    还有谁能比利剑特战队强呢？

    “这第一吧……有点没法跟你说。”

    唐洛笑道。

    “姐夫，你这是故意的吧？”

    韩雨萱没好气。

    “呵呵，小萱，我是认真的，就连你姐夫我，对第一名都没太多了解。”

    唐洛摇摇头。

    “不是……那你……”

    韩雨萱还想说什么，不过突然停下了。

    韩若冰在一旁也有点奇怪，怎么回事？

    这两天唐洛不是一直在那边吗，怎么还有他不了解的事？

    接着，韩若冰就想到，凌晨在唐洛房间整理心法的时候，她有见到‘A大队’这样的备注，跟其他利剑或者雷神等，备注的不一样。

    她当时就好奇过，只是没有多问，现在，聪明的她很快就联系到了一起。

    “姐夫，你的意思是？”

    韩雨萱瞪大眼睛。

    “呵呵，小萱，别疑惑了，就是你想象的那样……所以，姐夫也不好多说什么。”

    唐洛笑笑，这丫头如此聪明，他不相信韩雨萱想不到。

    “明白了……”

    韩雨萱点点头。

    等她回过神，还真想再问点什么。

    比如，那些人的穿着、长相啥的，毕竟，越神秘的事，就越让人好奇。

    只不过，她最终还是忍住了。

    “小萱，赶快吃饭吧。”

    韩若冰看着韩雨萱，说道。

    她知道分寸，担心如果韩雨萱问个没完，唐洛万一再‘犯纪律’，那就不好了。

    虽然她知道，对唐洛而言，那应该也没什么。

    “哦哦……”

    韩雨萱点点头，继续吃饭，脑海中却充满了无限遐想。

    唐洛看着韩雨萱的表情，心中一笑，那就自己去想象吧。

    这丫头，有时候也是真的很可爱了……

    等吃过饭，唐洛和韩若冰上楼换好衣服。

    唐洛拿好文件夹，两人从别墅出来，驱车前往公司。

    “你写的这些心法，是只教给那些队长的？”

    路上，韩若冰问道。

    “对，老雷和老向之前都给过了，其他八个队长，人手一部。”

    唐洛点头。

    “另外，还有一部《苍龙心法》，是通用的，能在全军普遍推广，我得先教给这些队长们，到时候，让他们再教给队员和他们所在部队。”

    (本章完)

