    做好准备之后，郭龙真身化电光，朝着神树上方挪移闪动，眨眼之间就遁出百丈，见到这样的情景，李渔厉声一喝，双脚涌泉穴窍突然出现一层水云光华，托着他随风而上，度极快，瞬间就拉近了距离。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    神树下方的水老夫人见到这一幕，苍老的脸上忍不住露出赞叹的神色，“碧海宗的长老果然名不虚传，竟然将随风逐浪这门上乘身法修炼到大圆满，练成了属于自己的武道神通！”

    其他的水家长老也连连点头，脸上全是叹服。

    炼神宗师，能常人所不能，属于非人般的存在，一门上乘的武功，在他们的手中修炼到大圆满境界，能将这门武功融入灵魂之中，化作类似于佛家天眼通神足通的武道神通。

    由于融入了灵魂意念，炼神宗师施展所拥有的武道神通就像是本能一样，消耗的真气极小，施展出来的威力却比原来强几倍。

    不过武道神通也有高下之分，例如赵万城拥有的心血来潮，这也是一门武道神通，不过这种属于先天觉醒，无法后天修炼，极为罕见。比寻常的神通要珍贵许多。

    此外，要想将一门武功练到大圆满变成神通，先这门武功的品级最低也是上乘武学，只有上乘武学蕴含的武道，才能承载神通。

    每一门神通，都是炼神宗师压箱底的功夫，李渔修炼到现在，也不过将随风逐浪身法练到大圆满，形成武道神通变成自己的底牌。

    现在使出了底牌，李渔的度陡然上升，以肉眼可见的度，拉近和郭龙真的距离。不到半柱香的时间，他就追了上来。

    “去死！”

    李渔拉近距离之后，立即抬手出一道真气，形成一道碧浪朝着郭龙真的背心轰击，想要将这个胆大包天的家伙轰杀。

    危险关头，郭龙真好像感应到背后的危险，如电光的身影在空中一个跳跃，躲过了这一招，轰轰轰，碧浪真气带着无比恐怖的灭绝气息轰在通天神木的树干上，将这个这一个树干的枝叶轰的七零八落，整个神树都有些晃动，大片大片的树叶开始从上方飘洒。

    突然，在神树颤动瞬间，郭龙真身形一顿，双手一划，空中陡然出现一块百吨精铁矿石，带着凶恶的呼啸声朝李渔轰然砸下。

    到了现在，生死关头，郭龙真绞尽脑汁，不惜泄露储物空间的存在，也要阻挡李渔的脚步，为自己争取时间。

    还好，主世界的武者修炼到练神返虚的境界，就开始触摸到空间规则，开始开辟属于自己的小世界，有的大神通者，甚至能熔炼空间碎片，炼制可以储物的宝物。

    这种宝物十分珍贵，但炼神宗师只要愿意耗费大量的财富，还是有机会得到的，郭龙真即使泄露储物空间的存在，别人也只会以为他走了大运，得到前辈的传承，这才拥有如此珍贵的宝物。

    李渔猝不及防，顿时中招，没反应过来，百吨精铁矿石就扑面而来，他只来得及施展碧海宗的掌法绝学，涌出大量的波浪想要阻挡，不过这种阻挡对于百吨矿石来说就像是以卵击石，根本不起作用。

    蓬的一声，李渔双掌轰在巨石之上，咔嚓一声，手腕承受不住巨大的压力，骨折受创，一种剧痛无比的感觉袭来。

    “这个家伙竟然拥有储物宝物！差点让我阴沟里翻船！”李渔脸色铁青，羞恼愤恨，再也没有那种飘逸的姿态。

    被巨石从树干砸落，不过他毕竟是炼神宗师，片刻就反应过来，再次施展随风逐浪，身形一转，从巨石的侧面游走闪到另一侧。

    就在李渔狼狈不堪的时候，郭龙真嘿嘿一笑，施展风雷遁，冲天而起，再次拉开了和李渔之间的距离。

    “哈哈哈哈，看来这个炼神宗师很难追上来了！”他心中一松，带着逃出生天的喜悦，不断的穿行，很快，就来到了通天巨树的顶端，

    这是十几个树干扭曲组成的一个平台，平台中央，一扇青铜大门虚空而立。郭龙真不假思索，就朝着青铜大门奔去，眼看就要鸿飞冥冥，

    “给我留下！”李渔的声音从不远处传来，他的脸色有些苍白，不知道使用了什么激身体潜力的秘术，连续不断的施展武道神通随风逐浪，快的追了上来。

    只见他厉声一喝，方圆百丈的水行之气顿时紊乱起来，一道道碧波海浪缭绕李渔全身，掌控天地的气势从他的身上散出来，震荡虚空。

    随手李渔伸手一指，水行灵气立即凝成数十道水浪绳索，在郭龙真的前方组成一张网，阻拦了他的动作。

    这一招，是碧海宗沧海碧波神掌中的招式，修炼到巅峰，能够掌控百丈范围内的所有水汽，形成一个小型领域。

    水浪组成的绳索并不坚韧，郭龙真只是一冲，就将它冲破，但是一往无前的身形也受到一丝阻挡，给了李渔再次出手的机会。

    噗

    好像打苍蝇一般，李渔飞身出一道掌印，锁定周边空间，准确的轰击在郭龙真的身上，把他的身体狠狠的轰飞老远。这个时候，郭龙真的身体终于达到了极限，难以承受剧烈的打击，情不自禁的吐出两口鲜血，脸色煞白。

    不过郭龙真并没有放弃，反而借着这道掌力，更加接近青铜大门，将身上剩下的真气全部爆，化作雷光一闪没入大门之中。

    “你能通过大门离开这里，难道我就不能追上去吗！真是天真！”李渔冷笑一声，也朝着青铜大门飞身而去。

    天旋地转，虚空转换，郭龙真睁开眼，目光快的在四周一扫，现这里是第二层的一个房间，房间之中，还有两个正在争抢宝物的武者，他们目瞪口呆，看着突然从虚空中出现的少年，像是活见鬼了一样。

    郭龙真咳嗽两下，嘴里全是血腥气，也无暇理会这两个炼精八重的武者，立即从房间中消失，施展太阴灵目，朝着第一层的通道赶去。

    “这是怎么回事？”

    这两个武者有些摸不到头脑，这时，虚空再次震荡，走出了一个青衫中年，李渔走出之后，感应着郭龙真残留的气息，快的追上。

    两个武者面面相觑，还以为在句芒墓中遇到了幽魂，顿时惊慌失措，也不再争抢，忙不迭的离开这个房间。

    有了太阴灵目，郭龙真的处境顿时安全许多，现在第二层涌入了不少武者，真武宗的弟子、六圣教的弟子、还有小世界的土著势力、云州代州的小型势力，形形色色，各怀心机。

    郭龙真有意的来到这些武者附近，扔出一些精金矿石，让这些想要寻找宝物的武者生混乱，随后他混入其中，不断的朝着出口靠近。

    “好狡猾的家伙！”李渔追了上来，被混乱的武者拦住了去路，想要再次追踪，却感应不到对方的气息。忍不住怒火上涌，两掌轰飞十几个武者。

    “你身上的气息我已经记住，不要再让我遇见你！”李渔心中暗自狠，但此时无济于事。(未完待续。)