    “师傅，神龙针、无相拳、麻衣相术……我都学会了，你还有什么压箱底儿的本事，就别藏着掖着了，我来替你发扬光大。”

    “为师的箱子底下有一纸婚书。”

    “师傅，你这是要赶我走么？徒儿跟随在你身边18年，舍不得你啊，再说了咱这荒山野岭野兽多，没有徒儿的保护，万一你被母狼叼走了怎么办？”

    “天州城夏家千金夏青竹，芳龄十九，生来便有国色之姿，天香之骄。”

    “师傅，有照片么？”

    “无……”

    无图说个鸡儿毛。

    “师傅，徒儿真的舍不得你啊，徒儿从小无父无母，你就是徒儿的再生父母，徒儿发过誓要为你养老送终，师傅，求你别赶徒儿走啊，师傅……”

    吧嗒！

    稳稳端坐在大青石上的老道士袖口微微一荡，半个巴掌大的照片飘飘而落。

    照片中的女子明眸皓齿，笑容温婉，只是一眼，就如同见到了谪落凡间的仙子。

    正情至深处即将孑然泪下的少年，马上瞳孔微微一缩，然后抬头看向老道。

    师徒俩同时默契的一笑。

    “师傅，百善孝为先……不孝有三，无后为大，徒儿这就下山给你生个徒孙出来！”

    “徒儿，慢走。”

    “师傅，不送！”

    目送徒儿背着个小包裹踏出山门，端坐在大青石上，颇有仙风道骨观感的老道士，长长地松了一口气，这装高人也忒累了，可算把这小兔崽子给忽悠走了。

    老道士转了个屁股，刚要从大青石下来。

    “师傅，我给你留了烤鸡蛋。”已经踏出山门的少年，忽然又折了回来。

    “徒儿有心了。”

    老道士赶紧重新坐稳。

    确认这一次少年真的走了，老道士小心翼翼地从大青石上下来，然后做贼似的跑向身后的大厅，关上了房门，在这大厅的中央立着一个乌金色的炼丹炉。

    一个飘飘然的身影，这时从大厅旁边的偏房里出来，是一个束着白发的老道姑。

    “师兄，小北真的下山了？”

    “这小兔崽子终于走了！”

    “师兄，小北好歹是你的关门弟子，调皮是调皮了些，但你不应该以‘小兔崽子’相称。”

    “师妹，这一炉金丹历经九九八十一天，你我服下之后，定能冲破桎梏！”

    “多谢师兄。”

    飘飘然的道姑气质婉约优雅大方，单手向老道士作了个揖，眼神中充满期待。

    咔！

    丹炉打开，两人不约而同地投进去目光，本来金灿灿的丹丸没看到，倒是……

    这圆不留丢整齐一排的玩意儿……是特么的烤鸡蛋！？

    “这个小畜生！”

    “这个小兔崽子！”

    ……

    一辆开往天州城的长途列车上，林北靠窗而坐，他此刻穿着一身崭新的运动装，看似匆忙下山，实则早有准备，除了顺走师傅的一炉金丹，还有存款折。

    其实也没多少钱，等自己入世赚了钱，再还……呸呸呸，师傅待我如己出，我竟然还跟师傅谈钱，太俗气太不应该了！师傅的就是我的，我的还是我的！

    手里拿着那张如同谪落凡尘的仙子照片，另一只手里拿着微微泛黄的婚书，林北微微皱眉，婚书分左右两栏，左边的是他的姓名加生辰八字，右边的是一排名字加生辰八字，仔细地扫了一眼，一共有九个名字，夏青竹排在第三。

    这是有九个未婚妻？

    老伙计挺带劲儿啊，这是得有多怕我娶不到媳妇儿，一下子准备了九个。

    摸一摸兜里揣得满满的金丹，忽然间心好痛，自己是不是有点过分了，师傅为了自己的终身大事费尽心思，我却第18次偷了他的金丹，简直禽兽不如啊！

    ……还回去吧。

    内心里仿佛有一个声音在呐喊，惭愧之下，赶紧摸出一粒儿金丹丢进嘴里压压惊。

    金丹被摸出来的一刹那，本来空气憋闷的三等座车厢里，瞬间如同灌入了一股清气，所有人仿佛嗅到了某种从未触及过的馨香，顿时如同一股清流灌入肺腑，眼底全都闪过了一抹清亮，所有的憋闷与不适这一刻统统不见了。

    喀嚓、喀嚓……

    林北一边嚼着金丹，一边用眼角的余光瞄了一眼周围人的反应，老家伙说这金丹每一颗都是宝贝，都能让外面的人打出了脑浆子去争。

    味道嘛，有点像炸花生米。

    嗨，师傅的就是我的，我的还是我的！跟师傅提还丹药，简直太俗不可耐了。

    他林北要做一个高尚的人。

    泛黄的婚书里，似乎夹着什么东西，林北很快就发现这婚书的纸张里有夹层。

    该不会老家伙给他留的娶媳妇儿钱吧？

    老家伙虽然不下山，但每年都会有人上山求他问药治病，那些人个个衣着不凡，一看就是有钱人，可存折里的钱只有那么一丁点，剩下的一定是在这婚书里！

    林北顿时有些兴奋，在山上他可以不爱财，可下山了没钱怎么行，拿什么去泡妞？

    拆开婚书，里面的是一张叠得整整齐齐的薄纸，上面工整地写着一篇小纂体。

    吾弟子小北亲启：

    时间一转，你已经二十三岁了，关于你的身世，为师现在说与你听。

    为师早年云游，在江边发现了你，你身上只有一块刻着你名字和生辰的玉佩，为师见你可怜，便将你带回山上抚养，这些年也一直暗暗追查你的身世。

    你的生辰八字如龙似虎，又藏有一口玄黄之气，定然不是普通人家的孩子，可惜幼年遭遇变故，整个家族怕只剩下你一人，天干地支藏逆剑，必遭仇劫。

    为师能力有限，你的身世只查了一知半解，婚书上的九个女孩，是中原九大家族的千金，且都是命有缺憾，为师用了婚书秘法将你们的命运相连，让她们可以借着你的龙虎玄黄气，熬过早年夭折的宿命。

    另外，你的所学三年前就卡在了瓶颈，也正是因为命里少了这九股龙虎玄黄气，收回龙虎玄黄气，便可突破，至于如何收回，也是此番为师让你下山成亲的原因之一，具体细节你自行参悟。

    日后，你可以借助这九家之力，彻底查清自己的身世，了却仇劫因果。

    咚！

    林北的心底顿时如同坠下一颗巨石，久久难以平静……

