    人影嘴角一歪，有些想笑，又强行忍住。

    面前这少年人的惫懒模样，让对外少有见识的她感到有些忍俊不禁。

    好在在这黑暗的林间，又有路边的繁枝茂叶阻挡今夜的星光月光，才让她不会感觉到自己暴露了什么。

    默了一默后，人影止住笑意，才开口说话，不愿让面前的小家伙从自己的声音里听出什么异样的情绪。

    “有人托负我过来交给你一件东西……”

    声音清冷，木得感情，让人敬而生畏。

    白季一愣，托宗师过来送东西？

    嚯，这得多大面子啊？

    只是……

    这声音听着怎么有些耳熟呢？

    好像在哪听过，这是个见过的宗师？

    白季心思一闪而过，脸上挂着和善的笑容。

    “不知道是我认识的哪位友人？”

    古雅雅歪了歪头，看着白季，眼神中有些冷清。

    “给你之前，我需要先看看你够不够资格。”

    这……

    不会是要动手吧？

    “你可以选择，要还是不要。要的话，可能会死。”

    “那不要呢？”

    “我会揍你一顿。”

    黑暗中的古雅雅一双眼睛如同纯净的黑宝石，散发着真挚的光芒。

    白季翻了翻白眼。

    “那我还是要了吧。”

    “不怕死么？”

    “前辈没听过‘好奇害死鸡’么？”

    古雅雅眉头一皱，在记忆里搜寻，然而认真地摇了摇头。

    “没听过。”

    “那您今天听到了。”

    白季已经确认了对方的身份。

    是沙居人！

    也就是当时带走了古兰的那个宗师沙居人。

    她过来送东西，想必一定是古兰的意思。

    看起来，古兰在沙居人那里混的还不错，竟然可以支使宗师替她办事。

    不过……

    为什么不能自己来呢？

    心头心思一转，白季便将注意力放在了眼前。

    因为，对方伸出了手。

    在其手上，一条项链挂坠，陡然垂下。

    挂坠上，那一枚似乎是黑宝石一般的菱形水晶，在项链的摇摆间于夜间反射着点点星光。

    “东西在这里，要的话，自己来拿。”

    白季眯了眯眼睛，深深吸了一口气，于一瞬间调整好了自己的身体。

    对方一直以宗师的气场压迫自己，若非现在的自己拥有着“琥珀之镜”这种特异心境，恐怕难以这么快调整好自己的身体，做好战斗的准备。

    慢慢走近，白季没有急着以冲刺的势道来提升自己的攻击能力。

    抢东西，靠的是巧，而非力。

    更何况，和宗师拼力，那才真的是异想天开。

    看着白季一步一步走近，古雅雅的眼神中闪过微不可查的一丝满意。

    面对宗师，也有出手的勇气。

    仅仅凭借这一点，就已经打败了这个世界上大半的武者。

    宗师的气场，对于未达到宗师境界的人来说，几乎可以说是碾压。

    自己有意放出的气势一直在他的身边萦绕，若是常人，恐怕早已被身周无处不在的压倒性气势压得喘不过气来。

    早就手脚冰凉，浑身僵硬动弹不得了。

    便是那些名宿级别的强者，恐怕也多少会受到一些影响。

    而如今……

    眼前这小子，别的不说，心境上，倒还算是坚韧。

    这是圣女唯一的要求，她可不愿意圣女所托非人。

    需要全方位的盘查才行。

    ……

    白季走近，两人相距两步之遥。

    且对方又是直直地伸出手臂，项链便被她握在手中。

    似乎一伸手，就能够从对方的手中，接下项链。

    然而事实当然没有这么简单。

    白季试探性地小幅度伸出右手，然而到了一半距离时，便下意识地收了回来。

    对方站在原地，一动不动。

    气机浑圆，无懈可击。

    她以静制动，自己反而没办法发挥自己的任何长处。

    需要让她先动手。

    只有动手，才有破绽可言。

    这个世界上，只要是武者，只要动手，便都有破绽。

    区别只是对手能否抓得住机会。

    白季心下做出决定，呼了口气，调整好了体内的气力，再次小心地伸出手去。

    手指尖缓缓的前移。

    在触碰到项链的那一刻间，由极静转为极动，便似乎突然这么发生了。

    项链在手中转了一圈，古雅雅的手臂如同云中探花，绕过白季的手掌，瞬间袭向白季的胸膛。

    小小的手掌柔若无骨，向前推动时似乎也没有半点威势。

    然而白季知道，若是被她一掌切实地击中，便是不死，恐怕也得重伤。

    从萦绕身周的压迫感来看，对方没有留手的打算。

    既然是试探，没有半分威胁，又怎么称的上是试探呢？

    而且不知道是因为心不甘情不愿的来送东西，还是一些别的原因，总之，不能指望对方的手下留情。

    尊重、信任、权力、感情、物品……

    任何的东西，都是靠自己争取而来的。

    从不靠外人的施舍。

    白季也不需要任何人施舍。

    面对对手的反击，白季是有所预见的。

    所以他提前准备好的气力，就是为了此刻。

    只是一瞬间，白季也从主动出手的姿态，转变为了防守反击的姿态。

    贴身近战时，自己能够对于宗师级别的对手稍稍造成些许麻烦的，或许只有上善若水这么一个新近自创，且可以调动全身气力的招式，才能博得半分机会。

    一时间，两人的身周飓风乍起。

    呼啸的气流甚至带动地白季的衣角猎猎作响。

    奇异的是，与白季近在咫尺的古雅雅却是纹丝不动。

    别说人，就连轻飘飘的衣角，都没有动弹一下。

    这就是宗师的恐怖掌控能力。

    连衣角都扯不动，就更别说她的整个人了。

    呈现出白色的有形气流只是微微的努力过一次后，白季便当机立断地改变了应对方针。

    在今夜特殊的心境——琥珀之镜的帮助下，白季只觉得自己心想事成，一个念头前脚诞生，后脚就有了执行的可能。

    面对古雅雅轻飘飘拍过来的一掌，在气流的疯狂拉扯下，白季以身周的空气形成了一个浑圆的气球。

    一时间，白季仿佛与身周的三尺天地成为了一个整体。

    面对古雅雅的一掌，也就不是白季以自身力量或者身体硬抗。

    更加奇妙的是，来自于古雅雅的掌力，却是半点也打不着白季的身体。

    由白季身周半刚性半软体的气球承接，将冲击力尽数卸在空处。

    然而古雅雅毕竟是宗师，她的小手还是宛入无人之境般，突破气球的阻挡，直直击向了白季的身体。

    临近之际，白季单手一推。

    两人的手掌相距最后一寸距离，却已然是无法跨越的天堑。

    蓄满了力道的气球在最后一刻，释放出了积蓄于其中的全部能量。

    恐怖的力道瞬间倾泄，一股反推的力道让白季极速脱身。

    不过，目的也算是达到了。

    黑夜中，白季的双眼明亮，闪耀宛如星辰。

    从他的眼中看去，仿佛便在回放着刚才对手拍出的那一掌……

