    华灯初上。

    长安城一百零八座坊市华灯如海游人如潮，许不令带着老萧，驾马来到了大业坊寻找祝满枝。

    坊间豪绅云集，白马雕车川流不息，除开没有各色霓虹灯，繁华不输现代半分，景色更是有过之而无不及。

    到了这里，街面上基本上就很少看到带兵器的武人了，多是拿扇子的居多，偶尔两个携剑行走的书生也是当做装饰。

    虽然抵达长安后很少出门，但大兴坊还是来过不少次，除开各路王侯的宴请，最主要的是买酒。

    此地离国子监不算远，他身上的‘锁龙蛊’若不喝酒压住蛊毒，万蚁噬心痛不欲生，坊间的孙家铺子是间百年老店，镇店的‘断玉烧’以烈出名效果最好，天天喝这个，时间一久倒是真喜欢上了，偶尔也会自己过来。

    牵着马拐入一条青石小巷，不时有酒客提着酒壶或者脸色酡红来往，大兴坊富贵人家居多，倒是没有烂醉如泥张牙舞爪的醉汉。

    孙家铺子在巷子深处，发黄的酒幡子挂着个‘孙’字，铺子不大，里面就三张方桌，酒缸倒是摆了十几个。

    远近闻名的缘故，三张桌子都有客人，靠里面的一张桌子坐着个江湖人，身着黑衣带着斗笠，长剑放在桌上，只能看到一个比较纤细的背影，看起来像个女人，身材挺高。

    许不令瞄了一眼，便察觉那江湖人微微偏头有所警觉，当下也没再乱看，从马策取下酒葫芦，开口道：

    “来一壶酒。”

    “好嘞，三才，打一壶酒……哟，公子今天有空自己过来，稀客啊，还是和以前一样？”

    “嗯。”

    “呵呵……公子还真是海量，每天一斤断玉烧雷打不动，小店这一年酿的酒，一半都进了公子的肚子……”

    孙掌柜六十来岁，白发苍苍看起来很和气，酿了一辈子酒，儿子走了仕途不经常回来，平时就一个人在酒铺里。因为手艺好，来学艺的人不少，孙掌柜对此也是来者不拒，只怕祖传手艺烂在自个手上。

    铺子里的学徒三才应该是新来的，以前没见过，看起来憨厚老实，打开酒坛认认真真灌了一壶酒，恭敬递了过来。

    许不令轻笑了下，从袖子里取出一锭银子，丢给三才后，便牵着马离开酒铺，刚走出不远，后面便传来声响：

    “掌柜的，给多啦。”

    “这公子一直都是这样，给多了你就拿着，好好存起来，别再去赌，媳妇都跑了还赌，小心输干净了拿命抵……”

    “我有分寸……”

    许不令眉头微微一皱，顿住脚步，想了想，最终还是牵着马离开巷子……

    -------

    孙家铺子里，三才两眼放光的拿着银子放在嘴里咬了口，又小心翼翼踹进怀里。

    孙掌柜端着花生米和凉菜，放到三桌酒客的面前，嘴里依旧在絮叨，时不时和桌上的酒客说上两句。

    在这里喝酒的什么人都有，听说当今天子都乔装来过，只是没人证实，只当作一桩风雅趣味。

    背对小巷的江湖客，此时才微微抬起斗笠，露出纤薄的双唇和下巴，肌肤胜冬雪，红唇如朱漆，仅仅半张脸便能让人感觉出其倾城之国色。她素手轻抬接过酒碗，带着几分清冷的声音响起：

    “掌柜的，方才的是什么人？”

    孙掌柜开了一辈子酒铺，绝色美人也不是没瞧见过，把花生放在桌上，呵呵笑了下：

    “不清楚，应当是城里某家的公子，身上那件狐裘可不便宜，非富即贵，长的是真俊俏，要小老儿看不比姑娘差半点……”

    女子勾了勾嘴角：“看起来气色虚浮，恐怕是沉迷于酒色掏空了身子……”

    孙掌柜一愣，想了想，摇头道：“这位公子可一点都不虚，和那些个花天酒地的公子哥不一样，为人也不错……”

    “呵呵……”

    女子没有接话，只是自顾自的吃起了东西……

    ------

    另一侧，小街的一间酒肆内，幡子已经发黄，里面嘈杂声不断，还有摇骰子的声音，不少邋遢汉子围在里面，中间燃着火盆。

    女捕快祝满枝抱着比她脸还大一丢丢的酒碗，眉头紧蹙有些发愁。

    父母失踪后，她入衙门当捕快，起早贪黑打拼许久才被调到长安成为了狼卫，本以为能进入案牍库看看当年发生了什么事，却发现她完全不够格。

    抓贼立功才能升迁，她倒是想抓，可长安城风调雨顺夜不闭户，哪怕是最乱的永宁坊一天也遇不见几个小贼，还要和两个队友分摊，这条路长的让她只觉未来一片昏暗。

    酒桌旁，身材如铁塔的高大汉子，单脚架在凳子上，坐姿豪放，开口劝慰：

    “满枝，你别着急，入天字营正常都得十年磨砺，知道你想找伯父伯母的下落，我和刘猴儿，把功劳多让你几个就是啦。”

    瘦高的刘猴儿一口浊酒下肚，砸吧着嘴：“对啊，上次福满楼私盐的大案，虽然功劳被御林军和咱们统领大人分了大半，到你身上也记了次大功，再记两次大功，你就平步青云进天字营了，急个啥……”

    祝满枝小口抿着黄酒，哼了一声：“哪儿有这么好的运气，上次要不是碰巧撞上许世子，这案子知道也办不成。”

    “那倒也是……”

    刘猴儿说话之间，偏头看向街道，忽然目光一凝，抬手拍了拍旁边的铁塔汉子：“王大壮，你看，有个傻子。”

    祝满枝和王大壮目光投出窗外，却见街道之上，一个杵着拐杖的老头，步履维艰的行走，眼神昏黄无神，不时用手捶一锤老腰。

    祝满枝认得这老头，经常在后街上的茶铺里说书，今天那老头腰间挂着一个钱袋子，鼓囊囊的透出银子的轮廓，一眼扫过去怕是得好几十两。

    祝满枝一愣：“这老爷子，带这么多银钱出门还漏富，不是找抢嘛……”

    眼神扫过街面，果然有几个贼眉鼠眼的汉子往老头跟前靠，而那老头好死不死，直接走进了旁边一条巷子。

    “嘿——”

    祝满枝脸色微急，连忙提着雁翎刀，从窗户一跃而出稳当落在地上，两个同伴紧随其后。

    快步冲入巷子，走出不过几丈，便在一个堆满杂物的茅草堆旁边，瞧见让人怒火中烧的一幕。

    只见三个蒙面泼皮，手上拿着短刀围在一起。

    老头靠在墙角，右手手持拐杖，颤颤巍巍的挥动识图驱赶歹人，左手握着钱袋子，老泪纵横满脸悲愤：

    “来人啊！”

    “老不死的，不给你点教训，你当老子的刀是假的不成……”

    “住手！”

    祝满枝勃然大怒，雁翎刀‘呛郎’出鞘，瘦弱身躯如同猎豹奇袭，竟是刹那间冲出两丈，到了三名抢匪的跟前。雁翎刀猛劈而下，落在一名抢匪胳膊上，不曾想抢匪带着铁护腕，爆出几点火星。

    铛——

    三名抢匪反应极快，旁边的汉子见状立即还击，一双老拳砸向祝满枝。

    祝满枝猝不及防，仓促抬臂格挡，被打的横飞撞向巷子墙壁，剩下一名抢匪手持短刃，已经冲到了墙壁边缘一刀递出。

    武人交手，胜负基本上眨眼即分。

    王大壮和刘猴儿脸色煞白，除了喊出一声“贼子尔敢！”，根本无力援救。

    便在此时。

    幽静小巷中寒风骤起，‘啪啪啪—’三声轻响后，只见一道白影从天而降，落在祝满枝背后，右手持剑，左手扶在祝满枝的背后止住退势。

    祝满枝中了两拳闷哼一声，落地才缓过来，持着刀满眼惊恐，却见三名抢匪摇摇晃晃，似乎脑袋遭受了重击。

    哐啷——

    短刀掉落，三名抢接连倒在了地上。

    祝满枝身体僵硬，双手举着刀，看着倒在地上的三个匪寇，愣了许久才反应过来。

    惊愕回头，却见一位白袍公子站在旁边，带着三分微笑，柔声说了一句：

    “姑娘，小心点。”

    声音富有磁性，模样俊朗非凡，一双桃花眼，带着勾魂夺魄般的魅力。

    祝满枝愣在当场，傻傻望着，稍许后，脸渐渐红了……

    -----

    飞雪洒在清幽小巷，两名狼卫绑住三个匪寇。

    巷口处，祝满枝安慰好哆哆嗦嗦的老萧，嘱咐其把银子藏好后才让其离开，提着刀走回巷子。抬眼瞧去，身着白衣的许世子，拿着酒葫芦站在原地，身形笔直，纹丝不动。

    方才的危险处境她心里有数，若非许世子出手相救，她非死即残。

    祝满枝犹豫片刻，走到跟前正想打招呼，许不令却是先抬手：

    “举手之劳，出门在外，叫我许公子即可。”

    祝满枝回头看了看两名狼卫，便也没有透漏许不令的身份，跟着往巷子外行走：

    “多谢许公子啦。”

    许不令抿了口酒，偏头打量几眼：“年纪轻轻，不呆在屋里绣花做女红，跑出来学男人打打杀杀。我遇见你两次，你都在被打，以后当心啦。”

    祝满枝讪讪轻笑，勾了勾耳畔的一缕发丝，抬眼偷瞄了几下：

    “谢许公子关心……您怎么会在这儿？”

    许不令轻笑了下：“龙吟阁有场棋局，本想过去看看，恰巧路过……你叫什么名字？看你年纪不大，怎么跑来京城当捕快？”

    “我叫祝满枝，桂花满枝头的意思。”

    祝满枝跟在后面缓步行走，眸子里显出几分失落：“我爹给我取的名字，小时候家里种了好多桂花树，我娘喜欢……

    ……前年的时候，我刚满十四那天，爹娘忽然就失踪了，报官也找不到人，我就去县衙里当了捕快到处找……

    ……后来听说京城的缉侦司什么都知道，我就跑过来看看，结果发现天字营的狼卫才能进案牍库查东西……”

    “为了找你爹娘才当捕快？”

    “是啊。”祝满枝腰刀放在背后，低着头踢着地上的小石子：“我爹应该是江湖人，给我留了银子，肯定是故意丢下我跑的，缉侦司什么都知道，肯定能找到下落。”

    许不令沉默片刻，轻笑道：“你想进天字头狼卫？”

    祝满枝连忙点头，又叹了口气：“抓一百个小贼才能到升迁，功劳不够，十年都进不去。”

    “我帮你。”

    祝满枝顿住脚步，略显疑惑的望向许不令：“为什么？”

    许不令轻轻笑了下：“没事做，看你挺可怜，不愿意就算了。”抬步走向坊门。

    “诶——”

    祝满枝连忙小跑跟上：“许公子，你这么厉害，肯定能帮上忙。只需要一句话就成啦。”

    许不令摇了摇头：“缉侦司监察各路王侯，我打不了招呼。不过忙可以帮，反正也没事做，你明天去缉侦司接几件案子，辰时三刻到坊门，过时不候。”

    “没问题。”

    祝满枝眼中露出几分惊喜，目送许不令离开，站在原地喜滋滋挥手……

