    “姐姐你……”

    小青睁大眼睛，难以置信地瞪着小白。

    什么汤？

    现在难道不是逃跑更重要吗？

    “姐姐，你真是鬼迷心窍了，还不快走，难道你要抛弃我还有我们所有人吗？”小青秀眉微斜，银牙紧咬，恨铁不成钢地怒叱。

    她现在真的想不明白自己的姐姐被喂了什么迷魂药, 竟然还想留在这里。

    小白摇摇头，莲步轻移，走到小青身前。

    “小青你可以将他们叫到这里来，主人神通广大，一定可以护佑住……”

    小白的话还没有说完。

    小青猛地甩手，就要冲出去。

    “够了！”

    “你不走我走！”

    小青说罢，直接飞身而出。

    唰！

    眨眼间, 小青那充满爆发力的纤细身子猛然一跃。

    两腿交替间翻过宫殿，消失在小白眼中。

    但小白只是静静地凝立在门前, 如遗世独立。

    “小青，你忘记了，我的修为是比你高的。”小白檀口微张，担忧地望向了一处墙壁之后。“回来吧，躲在墙角有什么用。”

    “哼！姐姐你最好能说服我。”

    一个闪身间，小青扭着头，身影再次出现在小白眼前。

    小白粉唇微翘，露出一个温婉的笑容，随后她双臂微张将小青拥入温软之中。

    “小青，我喜欢这里安定的生活。”

    “放心吧, 等到主人出关，大家一定会没事的。”

    这一刻, 小青顺从地没有反抗，只是安静地倚在小白怀中。

    小白漂亮的眼眸微微一闪, 忽然意识到了什么，开口问道。

    “对了小青, 你是怎么找到我的？”

    闻言, 小青轻声道：“临安城那边忽然来了很多道士还有和尚, 师父带着我们迁徙，我被派出在前面探路，然后我就找到拿山君庙，也就顺着踪迹来到了这里。”

    原来如此！

    小白微微点头，她还刚想问些什么。

    轰隆！

    巨声震天，宛如晴天霹雳，轰动着所有人的耳膜。

    这一刻，不管是小白、小青、树妖姥姥，甚至是山下郭北镇的百姓，全都被这震雷声所吸引，望向了黑山之巅。

    此时的黑山之巅。

    一片漆黑的纯粹阴气轰然涌出，团团汇聚于一起，阴沉如深海，厚重如巨山，弥漫在黑山之巅。

    “如此庞大而纯粹的阴气，山君大人这是从阴间抓住了多少阴魂啊？”

    咕噜！

    树妖姥姥咽了口唾沫，震惊喃喃。

    普通的妖怪可能不知这些阴气是什么概念，但作为一个淬养阴魂、也吸收阴魂的槐树精。

    树妖姥姥可是眼馋的很。

    这些阴气相比于普通阴魂，精纯凝聚的不像话, 绝对是大量阴魂提取凝练而成。这种程度的阴气即使是她吸收了也会修为大增。

    此时，那厚重漆黑的阴气不断滚动，似是要朝外涌出。

    但是这黑雾才刚刚一动。

    浓雾之中就有五色光芒隐约浮现，将之束缚在山巅。

     一时间，这团漆黑巨大的阴气鼓动不已。

    随着阴气团的每次震颤，阴气就像是一个不断跳动的心脏般，将血液输入进那五色的血管中。

    很快，这阴气团开始层层缩小。

    原本几乎要冲破天空的阴气，被那五色光芒不断吸收，源源不断地提供着力量。

    唰！

    小青的一双美眸眨动不断，檀口微张，惊愕地凝视着山巅上的奇景。

    这种异象……

    是在修炼吗？

    仅仅只是修炼时产生的异象，就已经远远超过了她的想象。

    或许这位山君老爷看在姐姐的面子上，真的能帮到她们？

    小青的脑海中倏地生出了这个念头。

    但她紧接着便猛地摇头，秀眉紧蹙，咬着银牙。

    “小青啊小青，这可是占有了姐姐的人，怎么能向他求助呢！”小青心道。

    而此时，小白则显得十分愉悦，眼神中期待地遥望着山巅。

    “难道主人要出关了？”

    ……

    此时，路虎盘坐于山巅。

    元神显现，照亮虚空。

    六臂之像汇聚在他身后，双眸淡然无情，第三只眼却截然相反，闪烁着漆黑的光芒，目光凝凝，遥望着这团阴气，尽显贪婪之色相。

    一轮五行元气在其背后流转，五色光芒环绕如神轮。

    白青黑赤黄五种颜色凝练于一，宛如一团巨大的黑洞，狂吸鲸吞着四周庞大的阴气。

    路虎在将那十万阴灵抓来后，并没有选择直接吞噬。

    反而先是用虎魄刀吞噬了一波，剔除了其中修为过低的阴灵，然后再用五行元气炼化，将之转化为庞大的阴气。

    如此一来，路虎便可轻松将之吸收。

    轰隆！

    环绕在路虎周周身的五色元气，越来越庞大，宛如虚无缥缈的海市蜃楼，照亮了整片天空。

    随之时间流逝，这团阴气渐渐缩小。

    从最开始了数千丈，到五百丈，再到区区百丈……

    顷刻间，阴气全部归入了路虎体内。

    元神归窍！

    路虎唰地睁开了三只眸子。

    如此庞大的阴气，吸收起来就像是在一分钟内吃了十根冰棍。

    上头！

    一股股肆掠无度的破坏欲望从他心中涌出。

    怨念！恨意！

    但随即这些情感力量就被第三只贪婪的魔眼吸收，再次转化为元神之力，强大了自身。

    “吸的太快了，孤王需要阴阳调和。”

    路虎喃喃自语。

    他目光一转，望向了山腰间的宫殿。

    这一刻，他却在房间中不仅仅看到了小白，还有另外一道青色身影。

    嗯？

    路虎双眸微凝，一抹五色精光在他眼中闪烁，他当即看出了那道青色身影的本相。

    “一条青蛇妖。”

    “小青吗？”

    路虎望着那身材矫健的青衣少女。

    这家伙怎么来的？

    “算了，小青不重要，孤王要双修。”

    “干就完了！”

    路虎摇了摇头，一步迈出。

    身形快如极电，仿若瞬移般出现在小白身前，一把抢走了小白。

    唰！

    小青身形一个踉跄，转身茫然地看着空荡荡的庭院。

    我姐姐呢？

    下一刻，小青转过身，一根手指点在她的眉心。

    玉龙阴狐和合功瞬间传输。

    “进来吧你！”

    话音一落，小青只感觉一只大手抓住了他，整个人绷紧身子被拉入房中。

    随后砰的一声房门紧闭。

    一时间，并蒂花开。

    青白二色如阴阳鱼般流转。

    路虎身游此间，心无旁骛，划分阴阳，领悟阴阳之道。

    翌日，天光大亮。

    路虎心神大振，只感觉像是吃了一百颗灵丹妙药，浑身毛孔舒服地张开。

    经过这次双修，那数万阴魂已然被路虎炼化，神元气足，念头通达。

    畅快！

    “果然，就算是再冰冷的蛇妖，她的体内也是温润的。”

    路虎低声喃喃。

    此时，小青秀眉微蹙，正在沉睡。

    路虎的一只手在小青的洁白的后背滑动。

    手感不错，感觉滑溜溜的！

    “这背不拔个火罐可惜了。”

    路虎心念一动间，五指之中闪烁出五行光芒，悄无声息地印在了小青后背。

    砰！

    路虎目光愉悦地欣赏着这个五色爪印。

    一眼看去，蛮可爱的呢！

    路虎目光回转，眼神凝凝地注视着小青。

    他现在还不知道小青是为什么而来。

    “让孤王看看！”

    路虎眼神一冷，指尖点在小青额头，元神悄然扫过。

    唰！

    一道道记忆便如潮水般涌向了路虎。

    路虎很快便整理好记忆，嘴角微勾，眼中闪过了一丝玩味。

    “原来是这样，宝青坊主还没有死啊，反而逃回了狐族驻地涂山。”

    “现在以两位国师为首，以及各大门派的长老，汇聚在涂山之外，准备齐齐对付涂山，小青她们离临安太近被殃及池鱼了。”

    路虎眼神微眯。

    他指尖轻轻滑动，在小青的后背上画着圈圈。

    看来一场正邪大战即将开启。

    那么多的妖怪和修炼者，正是一场大宴！

    “看来孤王又有走一趟了，不过得换个身份。”

    路虎眼珠一转，心中有了主意。

    ……

    翌日。

    路虎御风而行。

    一白一青两个美人环绕在他的身边。

    小青一身青裙，细长的鞭子紧束腰间，衬着那挺拔的身姿更显娇艳。

    她面色复杂，咬牙道：“你真的答应保护他们吗？”

    “嗯？你就是这么和你的主人说话的吗？小心让你白日飞升。”路虎淡定道。

    “？？？”

    小青不明所以。

    但是小白却面色扑地一红，明白了这白日飞升的意思。

    她轻轻拉了一把小青。

    “主人~”

    小青撇过头，不情不愿地低声喊了一句。

    路虎满意地点头，双手合十，微笑道。

    “如此甚好。”

    小白轻轻一笑，美眸眨动，打量着路虎的新造型。“主人，你为什么扮成和尚啊？”

    此时的路虎的相貌已然变化，化作了一个高大的俊美僧人。

    他身披袈裟，但却没有只是在上半身斜斜披着，袒露出壮硕的右臂。

     一看就不是正经僧人！

    “小号的快乐你不懂。”

    路虎笑道。

    如今路虎的易容术随着修为增长，早已达到真假幻灭的程度。

    就算是修炼者也难以看出真假。

     至于他的道人装扮，也可以让他的傀儡去穿，到时候正好可以浑水摸鱼。

    路虎面带微笑，缓缓道。

    “还有，以后请叫孤王的法号！”

    “法力无边，神通似海——”

    “法海！”

