    “激怒？”楚鸢跟听见笑话似的，她那张脸那么漂亮，哪个男人能逃得了她的玩弄？

    尉婪一直觉得，楚鸢的美丽就是一种隐藏的威胁，他或许哪天也会被她的美丽击中。

    掐着楚鸢的手没松，尉婪一字一句，“你看起来早就猜到了我会出现。”

    “我一直都有这个设想，毕竟我习惯性做最坏的打算。”

    楚鸢撩了一下头发，现在看起来，她似乎是更冷静的那个，因为清楚自己和尉婪之间的差距，所以楚鸢其实也有想过，或许从她深夜出门那一刻，就已经被尉婪发现了。

    你瞧，尉婪就如同一条毒蛇一般难缠，悄无声息地就追上门来了。

    “放不放手？我要开车了。”

    说完这个，楚鸢挑了挑眉，她被尉婪这样压制着，好像一点都不惊慌。

    “你就这么舍不得季遇臣，非得要半夜里去找他？”尉婪松手了，他倒也不是一个非要闹事就不挑地方的人，开车安全得注意，只是……

    “季遇臣到底哪里好，足够你这样豁出去爱他啊？都没皮没脸了，你何必降低自己格调呢？”尉婪想不通，也搞不懂，为什么季遇臣能让楚鸢另眼相待。

    就凭他的不要脸吗？

    楚鸢一边发动车子，一边沉默以对，一直到开车回了家里，她要下车，被尉婪再次拽住。

    对上男人幽黑的眸子，楚鸢心口颤了颤。

    她咬着牙，终于开口，“你为什么总是在这种时候又装出一副很在乎我的样子？”

    尉婪刚要说话，楚鸢又迅速打断了他，“之前是你自己说的，我们之间的关系也无非就是这样，现在我半夜出去找季遇臣，你急什么？”

    你急什么？

    尉婪也想问问自己，他急什么？

    他还巴不得楚鸢天天出去找别的男人，省得成天用那种他欺负她的眼神控诉他！

    “我只不过是替楚星河管管你罢了。”尉婪说话的语气猝然变冷，似乎是带着寒意，他可以眼睛不眨地说爱她，也可以在下一秒轻而易举地抛弃她，这种男人，到底有真心吗？

    “那我谢谢你愿意替我哥管我，不过尉少，没人管得住我。”楚鸢指了指自己，娇笑着说，“我人生的信条就是‘管好我自己’，别人死活跟我没关系。所以尉少放心，我不管什么时候都是把自己的利益放在第一位的，您不用这样害怕我受伤害。”

    言下之意，她不会对季遇臣心软，尉婪大可不必半夜这样追踪她。

    只是楚鸢这个语气，令尉婪心口一刺。

    这个女人……好像一面镜子，他们两个，灵魂相似度太高了。

    留她在身边，感觉会让他越来越舍不得，这不是个好兆头。

    “希望你说到做到。”尉婪这话说得很硬，出声落地都一砸一个坑，“别给我添麻烦。”

    添麻烦？什么是添麻烦？她对他有感觉，是添麻烦吗？

    楚鸢眼睛微微发红，跟着笑说，“知道了，不会的。”你也别后悔。

    听见楚鸢这么说，尉婪松开了她，女人察觉到他情绪的转变，立刻转身下车。她什么动作都比他更快，松手快，转身也快。这个女人，太狠了。

    可是尉婪还是觉得，他们之间似乎出现了一层壁障。

    两个人都竖起了浑身的刺在互相试探，在尉婪这深夜一通闹之后，楚鸢心里也不痛快。

    她也不喜欢一直被人拿着前夫的事情来开玩笑，爱上季遇臣是她做过的最愚蠢的决定，如今看见季遇臣那么多不为人知的一面，她才知道自己当初有多可笑。

    可是可笑归可笑，她也不想任由尉婪嘲讽自己。

    这个人总是抓着过去不放有意思吗？

    楚鸢回头看了一眼自己身后的尉婪，对他的感情一下子变得复杂了。很多时候尉婪确实会出场帮她扫平一切障碍，可是……现在的尉婪，好像也成了障碍的一部分。

    她需要将尉婪也清扫掉吗？

    叹了口气，楚鸢一个人拉开了门，门外尉婪看着她的动作，皱起了眉毛。

    回到卧室里，手机收到一条短信，发现发件人是季遇臣，他似乎是很激动地写了一长篇小作文，来告诉楚鸢就此收手，两家还不至于日后撕破脸皮，在圈子里就如同仇敌相见。

    顺便絮絮叨叨讲述了自己当年对楚鸢的感觉，以及现在的后悔，他说如果需要做出一个选择的话，他也许不会像以前一样愚蠢了。

    蒋媛得了抑郁症住院，他却跑来跟楚鸢装忠诚，看见这些文字，楚鸢内心竟然一点波澜都没有。

    从前她求他爱他，求得快死了，现在终于等待了季遇臣这份虚伪的爱，竟然开始不屑了。

    将手机丢到了一边，楚鸢打开了电脑，她需要去寻找当初绑架案里的几个犯人，或许有他们的证词，她可以将季遇臣按死无法翻身。

    从栗荆那边要了资源，楚鸢便在电脑上疯狂敲击，然而同一时间的国外，有男人坐在名贵的沙发上，看着下人手里递上来的照片，他勾唇笑了。

    一双桃花眼本该是潋滟又诱惑的，可是从他瞳孔深处折射出来的，只有危险和杀意。

    “这是她吗？”

    “嗯……”手下尊敬地说，“先生，这是最近的照片。”

    照片上赫然是楚鸢的侧脸，她正坐在拉法的驾驶座上，染着红色指甲的手搭着方向盘，脸上表情比男人还要坚毅冷漠。

    “真是有趣。”

    那人将楚鸢的照片放在桌上，伸手从她脸上掠过，似乎在隔着照片抚摸她似的，轻声道，“造物主真是个神奇的东西呢……没想到你们会这样像。”

    “先生，我们要回国吗？”

    “暂时先不用。”那人高高在上眯起眼睛笑了，“总要到一个最关键的场合才配得上我登场来你身边，不是吗，楚鸢。”

    ******

    楚鸢忙了一晚上，抬头的时候天已经亮了，原本医院闹事之后她问尉婪要了一个礼拜的假期，没想到一周马上就要过完了，她竟然没过多少安生日子。

    不过等下还得出门，她怕是补不了觉了。

    叹了口气，楚鸢关掉电脑，从书房走出去的时候，正好撞上来了刷着牙走出来看风景的尉婪。

    两个人在走廊的过道上相撞，楚鸢眼底微微泛着青色，显然是一夜没睡，尉婪愣住了，刷着牙动作一顿，伸手去捏楚鸢眼皮下方，“你没睡？”

    楚鸢下意识抬了抬手，“牙膏别喷我脸上！”

    “……”尉婪收手，用眼神瞪了楚鸢一眼，普天之下敢素颜挂着黑眼圈还要嫌弃尉婪当着她的面刷牙，也就楚鸢一个人了吧！

    回去漱了漱口，尉婪从镜子面前抬起头来，发现楚鸢也从身后跟进来了，她顺手拿了挂在尉婪牙刷边上的另一支，拿了以后，两个人都愣住了。

    楚鸢手里的是红色的，尉婪手里的是黑色的，就是形状怎么看着……

    楚鸢叫了一声，“你怎么连牙刷都要跟我买一样的啊！学人精！”

    尉婪漱着口差点喷出来，他将嘴里的水吐掉以后说，“老子刚换的新牙刷，你别自我感觉良好行不行！”

    楚鸢举着牙刷说，“我也是新买的！”

    “……”说完两个人都沉默了。

    住一起不说，现在连东西都是同款了。

    他们的日常生活好像真的一对情侣，可是他们的心仿佛越走越远了。

    楚鸢也觉得奇怪，过去和尉婪从来不会因为这些小细节尴尬，甚至连打情骂俏都熟练得跟夫妻一样，如今因为牙刷无意间买到了同款，她居然心跳加速了几秒。

    不争气的，都说好了别为了尉婪动心了，动心的后果她可受不起！

    恶狠狠地挤了一大坨牙膏出来，楚鸢看着尉婪说，“我明天就换新的！”

    “随便你！”尉婪没好气地砸下三个字，两个人似乎是在怄气，说完这些之后就再也没说过一句话。

    栗荆定了吃饭的地方，楚鸢一晚上没睡也要赶过去，只是今天开车的换成了尉婪。

    他看着楚鸢眼底的黑眼圈，自觉坐上了驾驶座。

    这个女人少见居然有疲惫的一面，也不知道昨天夜里干嘛去了，不会是……想季遇臣想了一个晚上没睡着吧！

    脑子掠过这个念头，导致尉婪踩下油门的时候都使了使劲，车子飞速窜出去了，楚鸢差点没系上安全带，本能就大叫了一声，“开这么快找死啊！我安全带都没扣上！”

    尉婪被吼得一愣，下意识就放开了油门。

    回过神来的时候他磨了磨牙，麻痹，他为什么要这么听楚鸢的话？也就她一个人敢这样肆无忌惮跟他大吼大叫吧！

    驾驶着跑车结果以40码的速度在马路上开，引起了无数路人围观。这是尉婪人生开跑车最慢的一次，但是边上的楚鸢好像因为没睡好导致状态不佳，他也没法开太急，去叫她的时候发现她竟然靠着椅子睡着了。

    窗外微风吹起她的头发，红灯下尉婪怔怔看了楚鸢几秒。

    她安静的时候挺好看的，就是一张嘴能把人气死。

    不知道在想什么，尉婪从边上柜子里拿出一条丝巾盖在了楚鸢身上。

    她睡着了正好，省得一会他速度开快了又要说他！

    飚了二十分钟的车到了地点，下去的时候栗荆和宋存赫正等在那里，没想到宋存赫也在，尉婪顿时头大，喊醒了楚鸢，她揉着眼睛看着从自己身上掉下去的爱马仕丝巾，一愣。

    “你的？”

    “嗯，送你了。”尉婪睫毛颤了颤，眼神复杂。

    楚鸢将丝巾拿了起来，熟练地绑起来一个马尾随后用丝巾扎了一团花，下车的时候，栗荆瞧着她高马尾的模样，止不住地夸她新发型很飒。

    就是宋存赫仔细观察以后酸不拉几地说，“定制的吧，上边还有尉婪的英文绣花呢。”

    楚鸢看不见绑在脑袋后面的丝巾，便好奇地问，“尉婪的英文名是什么？”

    “Alexandrite.”宋存赫标准地念了一下，虽然为人阔绰，但是英文水平一直还是可以的，毕竟他们家里条件好，他还顺带翻译了一下，“亚历山大变石，你可以直接喊‘变石’就行了。”

    变石？

    那不是价格昂贵又可遇不可求的珍稀宝石吗？听说在不同的光线下颜色是不一样的，因为含有特殊微量元素。

    稀有性导致它价值极高，传闻被发现的时候是俄国皇太子亚历山大二世的生日，所以被命名为亚历山大变石。

    楚鸢笑了一声，这单词还挺符合尉婪的人设，自私少见又虚伪做作，明明拥有着极高的观赏性颜值，却又因人而异，擅长演戏。

    可是这丝巾是……女款的啊，为什么会绣尉婪的名字。

    楚鸢看向尉婪的脸，岂料后者直接把脸扭开了，似乎是拒绝跟她交流这块丝巾背后有什么故事。

    “哎呀别管是变石还是什么石了！”

    栗荆拉着楚鸢往里走，好像是在帮着转移话题，“尉婪都把丝巾给你了肯定是不要了呗，你去纠结这些干嘛，是不是？”

    尉婪嗯了一声，是不要了，这丝巾是个故人给他的，留着也没什么意思。

    楚鸢皱皱眉，“难道是个女人送给尉婪的？”

    栗荆脸色一变，随后立刻跟着笑说，“哎呀！女人又怎么了嘛……”

    楚鸢压低声音，“尉婪一般不收女人的东西……能收下说明挺重要的吧。”

    宋存赫也跟着在边上说，“指不定是老相好呢。”

    尉婪心口咯噔一下，栗荆发现事情走向不对，今天来原本是一起定制关于娇儿和马平事情后续计划的，这会儿要是牵扯到尉婪身上去，他发飙起来可不好收场，于是栗荆立刻对着宋存赫的背影大喊，“你那嘴是租来的吗，着急还啊。”

    宋存赫笑得又帅又贱，他可不给尉婪面子，都认识这么久了，谁都知道尉婪虽然是个渣男，但是背后故事太神秘，大家都一知半解的，没人知道尉婪过去到底经历了什么。

    难得有尉婪的瓜，这不得好好吃一吃？

    “哎呦，原来尉少也有情史啊，我还以为你从来不会谈恋爱呢，这丝巾放在车上好久了吧，是不是上一个坐副驾驶的女人留下的？”

    楚鸢脸色一白，不知道是想到了什么，走进去的脚步加快了。

    尉婪也没解释，只是不耐烦地嗯了一声，这一声代表着默认了，确实是上一个女人留下的。

    没有女人可以坐尉婪的车子，大家都以为楚鸢是头一个，毕竟她空前绝后又美艳惊人。

    却不料想，原来……曾经还有一个女人，可以这样肆无忌惮坐在尉婪的副驾驶座上。

    楚鸢走在最前面，低低地笑了一声。

    也不知道是在笑谁，尉婪，还是自己。

