    “谁？”

    猛的站起身，赵无极眼中寒光大放。

    当初他在魂师界的名声不太好，仇家也不少。

    这些年隐匿在史莱克学院之中到也平静，没想到在这个时候却突然出现了一名强大的对手。

    “你出来。”

    一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。

    魂力骤然提升到顶点，赵无极毫不犹豫的穿窗而出。

    七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。

    一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。

    此人全身都笼罩在黑衣之中，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。

    “你是什么人？”

    赵无极冷声喝道。

    黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：

    “在这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下，好久没有活动筋骨了。”

    一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的锤型器物。

    与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。

    两黄、两紫、五黑，九个魂环并没有像赵无极那样律动，而是静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。

    看到面前黑衣人释放出九个魂环，赵无极只觉得一股凉水泼面般，全身机灵灵打了个寒战，惊骇道：

    “封号斗罗！”

    之前的霸气瞬间荡然无存，赵无极赶忙弯腰施礼。

    “请问是哪位前辈莅临，就不要和小的开玩笑了，我怎么配与您切磋。”

    黑衣人淡淡的道：

    “有什么配不配的，你白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？

    我发现，欺负人的感觉似乎不错，我现在也挺想欺负欺负你吧。”

    没有任何强势的气息散发，黑衣人手持那件巨大的器物，一步步朝着赵无极走去……

    ……

    简陋的宿舍里，徐垒在自己的床铺上，发出了细微的鼾声，已经陷入熟睡。

    钱兵却依旧睁着眼沉思的着什么，听见对面传来鼾声，他才举起自己的左右，一阵魂力光芒中，精灵图鉴武魂初现在他的面前。

    随着精灵图鉴从钱兵的左手掌心升起，他的双眸骤然变成水银一般水光流转，闪烁着刺目的光芒。

    满头乌黑的秀发，从发根开始一点点变色，不一会儿，就同样化作亮银色。

    这种改变使他看上去平添了许多不羁和神秘色彩。

    而钱兵整个人形象气质大变的同时，周围一两米内的空间似乎也在微微颤动着，一股巨大的精神力波动从他身上传出，仿佛都能够凝为实质。

    如果说他平常掌握的超能力等级是一，那么现在现在至少变成了十。

    好在，钱兵早就习惯了这种精神力瞬间极度强力强化的感觉，才没有制造出什么动静。

    他脑中意念一动，周围的空间立刻恢复平静，双眸之中也不再散发出强烈光芒。

    不过变成银色的眼精和满头银白的头发依旧保持了下来。

    从钱兵武魂觉醒到现在已经过去了六年时间，如果说这么多年里哪一件经历令他最为难忘，那无疑就是比雕的离去和在地底世界遇见了神兽超梦。

    尤其是后者，可能对于他来说会是一辈子都无法淡忘的经历。

    精灵图鉴武魂在吸收和吞噬超梦以精神力幻化出的形体时，钱兵其实已经在突然注入体内的强大能量冲击下陷入昏迷。

    所以，他并没有亲眼见到最后能量体超梦被吸入精灵图鉴武魂的画面。

    但是这并不影响他确定自己收服了那只超梦，使之成为了自己的魂环精灵。

    这个事实甚至都不用钱兵细细琢磨，因为等他再次醒来就几位突然的掌握了超能力。

    于此同时，左手的精灵图鉴武魂上出现了一道神秘魂环。

    精灵图鉴的第一魂环，是一个通常银白的异色魂环。

    仔细查看，可以发现组成魂环的能量不想其他魂环那样，是颗粒状的能量光粒。

    而是根根细若发丝的银色丝状能量体，成千上万条树叶数不尽的银丝汇聚在一起，才形成了这道神秘的银色魂环。

    只是过了这么多年，无论钱兵如何试验，依旧无法动用这道银色魂环的力量释放出第一魂技。

    不过他也并没有因此气馁或者小觑了这道魂环。

    这可是由神兽超梦所化，只要是个有脑子的人都知道这一定是个不寻常东西。

    现在一声不响，可怕是某一天时机成熟就会憋出个震天响屁。

    如今不能为钱兵所用的原因无非就那么几样。

    要嘛就是因为精灵图鉴武魂吸收的超梦只是带着它意念的精神力所化的灵体，并不是完整的超梦。

    可能得等钱兵实力强大之后重新回到月见山的地底世界收取了化为石像的超梦身躯才能动用。

    要嘛是钱兵如今的实力还太低微，远远没有达到能够动用这道魂环的最低标准。

    在钱兵自己看来，他更相信第二点的可能性更高，超梦的力量如果那么容易动用哪里还配的上神兽的成为。

    反到是他表现的像稚童大刀，拎都拎不动不动才最合理。

    而更大的佐证是，精灵图鉴武魂在解锁了第一百个图鉴之后，自动出现了一只小精灵的图案——太阳精灵。

    当时钱兵恰好培养了一只小精灵伊布，努力与它培养了一波好感度后，也就隔了一周时间，伊布便在一个晴朗的日子里进化成了太阳精灵。

    另钱兵没有想到的是，伊布的进化过程刚刚结束，他只来得及看了太阳精灵一眼，精灵图鉴就自己蹦了出来，从屏幕上投射出一道光线，就将太阳精灵吸收进去。

    整个过程也就几秒钟而已，等钱兵反应过来，太阳精灵和精灵图鉴武魂又一同缩回了他的手掌之中。

    于是，钱兵的精灵图鉴武魂，在就第一道银色魂环之后，又出现了第二道紫色千年魂环。

    既然魂环可以正常附加，那也就从侧面证明超梦所化的银色魂环，应该不会有什么大问题。

    钱兵有些悬着的心也就此放松下来。

