    他们两人都被吓得紧紧贴近我，搞得我们三人聚成了一团，我活动都不方便了。

    刚好这时天花板上掉落下几条蛇，砸到了我们三人身上。

    两条蛇落到刘程的头上，一条蛇落到我的肩膀上，还有两条也落在了董玲的肩膀上。

    “啊！”

    两人更是吓得惊叫起来，特别是刘程脸都被吓绿了，大叫着把头上的两条蛇扔到地上。

    扔掉头上的两条蛇刘程转头就想跑，我赶紧把他拉住。

    因为蛇落到我肩膀上的时候，我察觉出了不对劲。

    “赶紧放手，老子不玩了，放我出去。”刘程头也不敢回地鬼叫着。

    “冷静，这只是唬人的障眼法。”我连忙对两人喝道。

    董玲紧紧抓着我，刘程也不再怪叫，闭眼抱着头瑟瑟发抖。

    难怪对方这么简单就让我们进来，原来是早就布置好了手段。

    不过这障眼法和他之前在刘程家布置的阵法简直就是天差地别，看来他的确被反噬得很厉害，只能布下这种拙劣的障眼法来唬人。

    所谓的障眼法，大多数都是幻像，厉害的能改变人的各种感官，让人难以分辨真假，拙劣的就仅仅只是幻想而已，比如现在我们眼前的这个蛇阵。

    这招骗骗刘程和董玲这样的外行还可以，想骗过术士就不太可能。

    我刚刚也是一时间被他们两人的慌张搞糊涂了，才没反应过来，不过蛇掉落到我肩膀上的感觉让我意识到了这只是个障眼法。

    蛇的重量几乎没有，而且我们进来后，蛇群就没来攻击过我们。

    再加上我们现在可是在市区的豪华酒店房间，怎么可能会出现那么多蛇群，跟蛇窝似的。

    我拿出镇邪符，嘴里念咒，把燃起的镇邪符一抛，眼前的蛇群立马就消失了，我们三人就站在酒店房间进门的玄关处，哪里还有什么蛇的踪影。

    “咦，蛇都不见了。”董玲恢复了冷静，大喜道，松开了我的胳膊。

    听到董玲的话，刘程这怂包才敢睁眼。

    “还真是，龙渊，这是什么手段？”刘程这才如释重负，连忙问道。

    我告诉他俩，就只是唬人的障眼法，没什么伤人的能力。

    然后便抬起头，朝门框上一指。“你们看。”

    两人一抬头，就看到了挂在酒店门框上的一条草绳，上面还贴着符纸。

    我伸手把草绳取下，贴在上面的草绳顿时烧成了灰烬。

    两人十分意外新奇，不明白挂一条草绳贴上符纸就能让人看到那么多蛇的假象。

    “不过是小手段罢了，看来他也做了些我们会找来的准备，一会都小心点。”我冷笑，提醒两人。

    “好。”两人点头，都不由得咽了咽口水。

    刚刚的蛇阵虽然只是障眼法，估计也还让两人有些心有余悸。

    这个房间是公寓式的，有厅室、厨房、卫生间，还有卧室等等，面积不小。

    我们三人谨慎地走到厅室，发现光是厅室就很大，比一般酒店的标准间还要大上不少。

    “董玲，你家酒店弄得真不错。”刘程四处望了望，说道。

    “他住的是公寓式的，所以比较好，当然价格也不便宜。”董玲回道。

    刘程极不服气，骂骂咧咧。“奶奶个熊，我们被他搞得吃了那么多苦头，他却在酒店享受，想想就气人。”

    没管他俩的谈话，我四处寻找那风水师的身影，并没看到他，想必是我们被障眼法困住的时候，他趁机躲在了房间哪里。

    “孙子，你刘爷爷来了，赶紧出来跪下道歉认错。”这家伙听我之前说那风水师被反噬，嚣张的叫嚣了起来。

    也不知道刚刚在门口被障眼法唬住，转身就想跑的人是谁。

    “小心，他就躲在房间里的某处。”我提醒两人不要大意。

    就算那风水师被反噬现在很虚弱，但毕竟他也是一名术士，大意不得。

    这时，一声冷哼响起，接着就是有东西破摔的声音。

    突然，整个房间陷入了黑暗之中，伸手不见五指。而且不是那种黑夜里的漆黑，更像是我们被人剥夺了视觉一样。

    “卧槽！龙渊，我是不是瞎了？”一旁传来刘程慌张的声音。

    随即董玲的声音也响起。“天怎么突然黑了？”

    他们两人明明就站在我边上，声音也很近，可我伸手却碰不到他们两人。

    “你们在哪？”刘程的语气有些着急。

    我意识到，这也是障眼法，不过比刚刚那个蛇阵要高明多了。

    “别慌，也不要乱动，就待在原地。”我叮嘱两人。“这也是他的障眼法。”

    怕那人趁机攻击我们三人，说完，我赶紧抬脚画了一个圆，然后一跺，太极图阵便展开了。

    他们两人都离我很近，只要他俩没乱动，太极图阵肯定能护住他俩。

    有太极图阵和我的护身符守护，他俩应该不会有事。

    “李龙渊，快想办法，我好害怕。”董玲怯怯的声音传来。

    刘程也接话道：“对呀，这种瞎了的感觉太难受了。”

    没有回话，我拿出破阵符，准备破开障眼法。

    此障眼法比刚刚的蛇阵高级不少，用镇邪符估计不行，虽然用破阵符有些浪费，但我们没时间和他耗着。

    突然，一阵急促的脚步声传来，像是有人要往外跑。

    “龙渊，他想逃跑，奶奶个熊。”刘程也意识到了，大喊起来。

    “我知道，待在原地别动，他跑不掉的。”我赶紧道，然后念咒破障眼法。

    随着破阵符燃烧生效，房间里的黑暗顿时如潮水一般退去了，四周恢复了明亮。

    “哈哈，恢复光明的感觉真好。”刘程在一旁差点喜极而泣，感慨道。

    接着玄关那传来一声惨叫。“啊！”

    我让他别在那忙着感慨了，赶紧抓人去。

    说话时我已经先动身冲了出去，只见一个男人捂着额头倒在玄关的地上。

    见我冲来，那人立即爬了起来，想要开门出去。

    让他跑出去那就麻烦了，我赶紧一个飞踢，把打开了一条缝的房门踹得重新关上。

    接着我便一把抓住他，把他往后拽。

    他被反噬得太重，被我这么用力一拽，直接一个踉跄倒在了地上。

    刘程和董玲也赶了过来，见那人倒在地上，刘程一个飞扑，重重地压到了那人身上。

    “看我的，泰山压顶！”

    他本就高大壮实，整个人就像是一座山落下，我不由地闭上眼睛，提前心疼那名风水师一秒。

    “啊！”那风水师直接被压得惨叫，吐了口鲜血。

    “奶奶个熊，还老子贞操，看我不压死你。”刘程这小子对黄大仙的事还耿耿于怀，压在那风水师身上故意扭动身体。

    那风水师惨叫连连，那叫一个惨！

