    “噗通！”

    白雾散去的地核空间，那横躺着的身影径直落下，砸在最下面的地面。

    发出一道响声。

    “哎卧槽！”

    这身影自然便是叶浪，被这一摔直接惊醒。

    正有些懵逼，想扭头四看，却发现自己体内的修为，正以一种从体验过的速度疯狂增长。

    脑海之中，无数高深的武道境界，以及法则感悟，也都疯狂出现！

    “这是？”

    “对了，和小姨子睡完了之后的修为！”

    叶浪先是一惊，随即想了起来！

    他趴在琯琯的床…棺材旁边，应该是只睡了不到一个时辰。

    可能还要更短…

    看现在的样子，肯定是嫣然老婆醒了，然后直接触发了阵法，和琯琯回神域了！

    “这修完增加的也太猛了吧！”

    来不及多想之前发生的事，因为此时叶浪感觉自己的修为都已经马上要冲破八转大帝了！

    “轰！”

    猛的一道炸响，叶浪身上无形散发的威压更上一个层次！

    八转大帝，突破！

    在墓室桌之中没有外人，叶浪倒是没有一直将深不可测度能力开着。

    突破八转，上涨的修为速度丝毫没有停下，叶浪只感觉自己对原本就有的几种法则的领悟，快要达到一个极限！

    阴阳法则…杀戮法则…虚无本源带来的虚无法则…

    以及他有乐道高人印象能力加持，再加上道则之音手段…

    此时修为不断上涨的，乐道法则也同样被叶浪所掌握！

    大帝境界，是感悟天地法则，并能运用！

    而感悟到了极致，便可将法则融入体内，和自己的力量结为一体。

    那便是圣人！

    正常武者在大帝境界一般只能感悟一种天地法则。

    而叶浪，虽然从未自己修炼过，却具备实打实的四种法则！

    便是没有系统带来的其他能力，单凭这四种法则，叶浪的战力也远超同阶！

    “小姨子的身体不愧是神域神帝啊…”

    “这尼玛才睡多会…”

    “什么圣人大圣，在小姨子面前真的弱爆了啊！”

    叶浪被体内不断上涨的修为冲击的快感阵阵，不由发出由衷的感叹！

    真想抱着小姨子亲…感谢一口…真特么管用！

    ……

    而此时，叶浪修为暴增的同时。

    无垠星空，一道快到压根不可见的毫光，正笔直的朝着星空中心而去。

    毫光之中，乃是一口冰棺，以及一道倩影。

    “姐姐！”

    “姐夫是怎么回事…为什么他在我棺材旁边睡了一会…”

    “我竟然发现我的修为上涨了少许！”

    冰棺中，琯琯的身体仍在沉睡，以元神开口道。

    之前叶浪在她棺材旁边睡觉，琯琯本没怎么在意。

    但睡着睡着，她居然发现自己的修为在自动增长！

    这可给她吓了一跳。

    以她神帝境的修为，便是回到神域苦修，想增长一丝也是极其艰难。

    怎么会自动增长呢？

    不过那时候叶浪在睡觉，殷嫣然在接受前世神韵，她只能憋在心底。

    现在才问出来。

    “哦？”

    殷嫣然闻言，微微一愣。

    此时的殷嫣然，已经接受了她前世的那道神韵。

    基本已经觉醒了前世记忆。

    但主宰她思考行为的，当然还是这一世的神魂。

    因此对于叶浪的感情，丝毫没有改变。

    只是心中的羁绊，又多了一个。

    那便是琯琯。

    “叶浪他很特殊…”

    “他曾经告诉过我，这是阴阳圣人教他的秘法，和异性一起睡觉，便能自动提升双方修为。”

    殷嫣然语气带着思考，喃喃开口。

    又看了一眼棺棺的身体，心念微转。

    琯琯现在的情况，是身体在沉睡之中，但元神却能和人交流。

    这种情况，若是放在天斗星域任何一人身上，其实是不算处于沉睡的。

    但琯琯的修为，早已经超出了人的极限，跨入了神的阶层！

    神魂早已蜕变成为元神。

    肉身和元神，可以说是合为一体，但却又能分离。

    她此时用以交流的元神，只是她元神之中，分离出来的一道。

    真正的琯琯，其实还是处于沉睡之中的。

    所以…能让叶浪的秘法奏效。

    “世上还有这样的秘法吗？”

    “我在神域…可也未曾听说过。”

    棺棺的声音带着震惊，表示受到了震撼。

    殷嫣然一笑，绝美的脸庞更显迷人，双眸之中异彩闪过。

    “是的。”

    “以前我还相信那家伙的鬼话。”

    “但现在有了前世记忆……阴阳圣人不可能会这般强大到无视规则，甚至无视天道的秘法。”

    “这秘法…是叶浪自己独有的！”

    “不止如此啊…他还有很多神秘的地方……小家伙…很不简单呢。”

    殷嫣然回想起和叶浪相处的一点一滴。

    睡觉提升修为…双休提升悟性…

    甚至初识叶浪时那些奇怪的迹象…

    以她现在的眼光来看，无一不透着叶浪的神秘与强大。

    甚至某些时候…

    牛逼的有些犯规！

    “嘻嘻。”

    “姐夫要是简单，姐姐才不会爱上他。”

    “神域那么多厉害的人物，姐姐当时年可没有一个看得上的。”

    棺棺对叶浪的了解不深，闻言倒只是俏皮的笑着开口道。

    “现在也没有。”

    “我们就在神域，等小家伙找来吧。”

    殷嫣然收起思绪，也藏起对叶浪的思念。

    现在的她和琯琯虽然能返回神域，但她们二人都不复当年巅峰状态。

    只能等叶浪到神域来了。

    ……

    玄水大陆，地核空间。

    殷嫣然感叹叶浪的牛逼的时候，叶浪便已经收到装逼有奖系统的提示。

    提醒他在嫣然老婆面前，成功的装了一波良好程度的逼。

    但叶浪正陷于修为疯狂突破的快感之中，压根没有时间理会。

    此时的叶浪，疯狂突破之下，已经突破九转大帝！

    对各种法则的感悟，基本达到极限。

    由于叶浪没有开启能力隐藏修为。导致整个地核空间，四种不同的法则夹杂在外泄的真元之中！

    不断互相疯狂冲撞！

    地核空间，是整个玄水大陆的核心。

    又没有了界源的镇压，四种法则力量的冲撞顿时让整个玄水大陆地表，又是一阵疯狂颤动！

    “究竟发生了何事？”

    “短短时间内大陆接连震动！”

    “难道这大陆不是表面这么简单，而是隐藏着什么异宝将要出世？”

    玄水大陆，其中一处地方。

    一名双眼灰暗的黑衣男子，站在一地死尸之中，僵硬的低头，自语道。

