    果不其然，那东海龙王便是即可询问了起来。

    “若是仙帝愿意帮忙，那便是极好的，我东海龙王一切全听仙帝安排。”

    青元的事迹在洪荒可谓是无人不知，无人不晓，他道场上光是圣人就不知道有多少，即便是稍微能够得到他的一些指点，他从太乙金仙往上提升，那就是必定之事。

    所以无论青元提出什么样的要求，他都愿意无条件的接受，反正整个龙族的事情，和他也没有多大的关联。

    只要他能够守住自己东海那寸地方，其他的他都没有太大的所谓。

    什么龙王不龙王的。

    若是能够成为圣人，他还当什么龙王？

    就算是当青元的狗他都情愿。

    “既然如此，那你就先回去吧，让你儿子留下，日后有什么事情，我会让他和你交代。”

    青元摆摆手，把人给打发回去了。

    对于青元留下自己这件事，鳌丙心里万分惶恐，同时也万分庆幸。

    “不知仙帝要怎么安排小的？”

    “你先跟我回道场吧，在我的道场住下，顺带着跟我说一下关于如今东海的情况。”

    毕竟海里都是龙族的地方，他虽然感兴趣，也不敢随意强占，毕竟这海中的生灵也占据了洪荒之中的大头，所以还是采取一些迂回的手段来完成自己的想法为好。

    譬如，先从收复这些个龙族开始。

    对方点头，不敢再说话，只是站在一旁等待着。

    通天也没有想到，这青元既然这么快的解决了这一件事。

    惊讶的同时，也只能加快自己处理青元问题的速度。

    可即便是这样，青元也足足在新天庭等待了七天。

    这七天的时间里头，青元闲来无事，干脆和鳌丙一块儿下了七天的棋。

    直到这第七天，通天才匆匆回到大殿之中。

    同时也带来了关于那紧箍咒的消息。

    “青元，你想要知道的事情我已经打听出来了，还真有人知道这个东西，只是这东西是接引做出来的，如今也应该在他的手上才是。”

    接引做出来的？

    青元先是一愣。

    同时也恍然大悟。

    这东西本来就是佛教的东西，现在在接引手上，似乎也没什么问题。

    不过，如果这东西是他的，那岂不是很有可能已经被青天给融去锻造了？

    想到这里，他就恨不得立刻回去抓青天来问问，那东西还在不在。

    “而且，我听说，这东西是用天外陨石锻造，当初接引一共打造出了三个，若是你需要，我可以让人去找他们谈判，若是以让他们回洪荒为条件，他们说不定会答应这件事情。”

    换做平日，通天断然不会和接引他们妥协，毕竟他们从前做的那些事情太过混账。

    可若是青元需要，他的那些私人恩怨倒是可以先放置一下。

    “不用。”

    青元立刻拒绝。

    他本来就是为了控制接引和准提才去找这玩意儿，如今既然这东西就在他们两个的手里，那他就不需要再多耗费这番功夫。

    直接回去找青天问问看就行。

    “多谢师尊了，改日青元再好好答谢您，今日就先走一步。”

    他说着，拉着鳌丙便直接冲出了新天庭。

    很快便是回到了道场之内。

    将鳌丙丢到了孔宣手里，青元直奔青天的宅院，就看见里头燃气了烟火，应该是青天已经开炉。

    丝毫不顾及其他，青元直接冲了进去。

    一把将青天手上的乾坤袋夺了过来。

    “你有没有看到这里头有三个颈箍咒？”

    紧箍咒？

    青天根本不知道那是个什么玩意儿。

    不过，听见青元说三个，他还是有所猜测。

    便是拿出了一个铁环似的东西询问：“父亲，您说的可是这个？”

    “没错。”

    青元立刻点头，同时也将那东西拿到了手里。

    不过，为什么就只有一个了？

    “还有俩呢？”

    “这不是刚刚才丢下去嘛……”

    青天有些无语。

    甚至有些不敢将这件事的事实告诉给青元。

    青元冲着炉子里头看去，就看见那东西最后一角被融化成了一团熔岩状的玩意儿。

    顿时有种心灰意冷的感觉。

    完了。

    既然就晚了这么一步……

    青元看着桶里出神，一副惋惜的样子，看见他这样，青天也有些愧疚的感觉。

    干脆直接冲着青元承诺。

    “不如我将这次的东西锻造与那些紧箍咒功效相同的东西，您看如何？”

    “你造的出来？”

    青元怀疑。

    倒也不是对他儿子不信任，只是他不相信，这东西能说做好就做好。

    “当然可以，只是需要一点儿时间，而且我保证，效果绝对强于那紧箍咒。”

    青天不是个信口开河的人，他说出来的话，他自然会兑现。

    只是，这时间他也不敢保证。

    兴许是百来年的事，亦或者要让青元等个千万年之久。

    “行吧，反正一时半会儿我也找不到其他能够替代的东西，那这件事就交给你了。”

    说完还不忘多问一句。

    “你应该不会问我要什么酬劳吧？”

    “怎么会。”

    青天尴尬的笑了笑。

    其实他的确是有这个打算的。

    毕竟，虽然这些材料都是青元给的，可是等他做出来以后，那东西可是鸿蒙至宝，这些材料可是不抵的。

    可想到对方是自己的父亲，这种话他还是有些说不出来。

    他也是害怕天打雷劈的。

    “那就好，我等你的好消息。”

    青元点头，拍了拍青天的肩膀，这才从他的屋子里头离开。

    而眼下，他也应该和接引准提那两个家伙好好的谈一谈。

    上次因为要大婚，他直接把这两个小子关在了之前东海的那处岛屿上，至于看守，自然是让盘古跟了过去。

    如今若是再不处理，东海那岛屿周边的生灵估计都要死绝了。

    也不知道接引和准提他们如今是个什么感受。

    估摸着都已经被晒成人干了。

    想到哪个画面，青元就觉得有些反胃，可无论如何，这种事情早晚得面对的，不然等再过个几十万年，估计看到的画面会让他更加恶心。

    所以，最好还是尽快解决为妙。

