    这里竟然会有猿鹤！？

    江宪凝眉看向下方，从始皇地宫后，他见过许多的生物，许多的怪物，但却再也没见过猿鹤。

    而历史上关于夏太后的猿鹤也没有什么记载，至于秦朝获得进贡猿鹤也只有寥寥的几笔，找不到出处。

    但现在，滇南之地，这个秦朝影响力极小的区域，竟然出现了猿鹤的身影。始皇地宫，还有那夏太后陪葬的猿鹤，其实是滇南的产物？是滇南上供的？

    “不对……成为滇王的是庄蹻，始皇帝虽然有统一天下，但对这里并没有什么影响力。”

    “庄蹻可以说和秦朝有灭国之仇，更不可能上供了……”

    “这里面一定有问题，一定有我不清楚的情况存在……也许，这里的猿鹤也是从别的地方转移而来？”

    他脑中思绪涌动，不断的分析，但信息和条件的缺失，让他只能略作猜测，无法清晰的知晓原因。

    也就在同时，那一只只向前狂奔，发出咚咚震响的猿鹤骤然停下了脚步。

    上方观察着它们的众人心中猛地一凛，身形下意识的躲藏在树后，侧着身子，让树枝树干藏匿起自己的形体，防备被这些恐怖的生物注视到。

    五只猿鹤每一个爪子都拎着一个三米多高的巨兽，它们挠了挠头，超过脸盘的大脸，向四周随意的看了看。

    爪子随意的向两侧挥了挥，便听到咔嚓一声，碗口粗的小树应声折断。

    而那凶戾的大脸，却浮现出了笑容，旁边的一只甚至还发出兴奋的吼叫声。

    “这尼玛……在这带着干什么？快滚啊！”凌霄子看着下方的一切，心中顿时回想起了以往那不愉快的经历，不由在心中暗骂两句。

    就在这时，一只猿鹤身影突然动了动，那面孔上仿佛出现了疑惑的神色，粗大的鼻孔用力的收缩了两下，似乎察觉了什么味道，在用心的寻找着。

    艹！

    几人心中齐齐暗骂，这种最担心的事情还是出现了！

    五六米高的猿鹤虽然体重过大，但这森林里的巨木还是能够承受它的重量，没有人会怀疑猿类爬树的速度。

    哪怕它是如此的巨大。

    而那些不能承受它体重的树木，也承受不住它的力量。

    仿佛是传染一般，周围的猿鹤一个接着一个的皱起了鼻子，不断的抽动着，嗅着周围的气味。而它们那粗壮的手掌，时不时的拍一下周围的树木。

    接连的咔嚓声不断出现，一株株树木倒下，砸在其余的树上，晃动了林间。

    远处零星的鸟叫声出现，隐约间有飞鸟从树林中飞出。

    而随着那一株株树木的倒下，一只只猿鹤距离他们爬上的树木，也越来越近！

    众人大气都不敢出，这种怪物实在非人力所能敌！一旦被它发现，只能自求多福。

    渐渐的，拍击的树木多了，似乎那些猿鹤也有些不耐烦，有轰碎了几株树木，便挠着头，拎着猎物，背对着众人，向着丛林外的方向走去。

    众人提起的心缓缓放下，然而就在此刻，落在最后的猿鹤猛地转身，手中猎物扔出，粗壮的大腿猛地爆发，一个纵越跳上一株极粗撞的巨树上，四肢并用，飞快的向上攀爬！

    而那株巨树上，呆着的正是凌霄子。

    卧槽泥马！怎么又是道爷！？

    始皇地宫就是道爷，到这里了还是道爷？

    你们特么有病吧！

    凌霄子瞬间心中大骂，身子猛地缩到阴影之中，拂尘之中的生莲出鞘，只要一个不对，他就要逃到别的地方去！

    江宪方云野等人瞳孔猛地收缩，手掌立刻从腰间取出手雷和枪支，目光死死地盯紧了那攀爬的猿鹤。只要它攀爬的位置超过了心理限定，他们就立刻出手，灭杀这几只！

    咔嚓！

    猿鹤爬到一半，折断了一根树枝，它转过头，那硕大的瞳孔向着下方各处扫视，同时漆黑的鼻子不断的收缩。

    下一刻，一个满是凶戾的笑容从这张脸上浮现，只见到它一个纵越，跨越十余米，瞬间扑向了侧面的一株巨树。

    巨大的震响出现，猿鹤稳稳的落在树上，飞一样的向上攀爬。

    极短的时间内便窜出了二十多米，随后，一拳轰然砸向旁边的树枝上。

    随着一道震响装出，一道阴影如闪电一般划过迷雾，嗖的一下子落在了地上。那足有十米长的硕大躯体昂起头，周身和草地和枝叶相似颜色的鳞片发出哗啦声。

    信子吞吞吐吐，冰冷的蛇瞳死死地看着眼前那一个个硕大的猿鹤。

    而原本拿着那一个个猎物的猿鹤们也张开了大嘴，将猎物扔向一旁，那硕大的瞳孔之中，全都充满了欲望和凶戾的神色。

    在下一瞬间，齐齐扑向巨蛇！

    巨蛇身子如闪电般动了，硕大的三角形蛇头长大了嘴巴，里面那弯曲的毒牙凶狠的咬向一只猿鹤的脖颈！

    怪物们的战斗展开，瞬间波及周围，一颗颗树木倒塌，一一颗颗树木晃动，草屑纷飞，汁水飞溅，它们喉咙之中发出一声声低吼，强悍的力量毫无顾忌的打出！

    这里竟然有巨蛇！？

    江宪深深吸了口气，转头看向身边的林若雪，又对一旁的凌霄子教授几人，庄家三人做出手势。

    趁现在，快走！

    手势打出，他立刻拿出钉枪，冲着赵教授两人的那棵树打出。

    只听到“噗”的一声，钉枪入树，赵教授果断的带着宋封顺着绳索滑了过去。众人或是纵越，或是借助工具，飞快的在树上前行，直到远离猿蛇斗争数百米，才纷纷下树，并远远的离开那里。

    ……………………………………

    “停！”

    卡尔脚步突然一顿，立刻看向周围：“快，上树！”

    话音落下之后，他第一个窜上树木，亚伯朱莉随后行动，没有一丁点的迟疑。刀老爷子眼神微动，微微扭头后，也随之行动起来，和李小姐等人一同爬上周围的一颗巨树。

    略微瞪了十几秒，地面的震颤感出现，那轰隆隆的猛兽奔驰的声音也隐隐传入他们的耳中。

    看着前方翻滚的云雾，刀老爷子暗暗吸了口气：“好恐怖的听力……即便我在全盛时期，也远不如他。”

    他眼神微眯，盯着前方那翻滚的云雾，便看到一只接着一只的巨兽仓惶奔驰，擦过他们所在的这片区域的边缘，向着远处继续狂奔行走。

    又过了片刻功夫，周围再没有其他的响动，卡尔又仔细的观看了周围，这才从树上下来。

    “卡尔先生，你们之前就是碰到了那兽潮吗？”李小姐下树看向卡尔：“这种巨大的怪兽，冲起来的兽潮，确实恐怖。”

    “不是。”

    卡尔平静的看了她一眼：“我们之前碰到的只是一只单独的怪兽，它的效果自然不能和这些兽群相比。但如果单独碰上了，我不觉得在不动用现代化武器的情况下，有谁能战胜它。”

    “而且从刚才的兽群情况看，这里那种水准的怪物，并不在少数。”

    李小姐心中一凛，卡尔没有必要在这方面撒谎，这样说来，这迷雾谷之中的危险，恐怕还要超过最开始的猜测。

    刀老爷子微微点头，他自然注意到了那些巨兽的形体，能够驱赶这种巨兽进行奔走的怪物，自然很可怕。但他心中同样回想起关于滇王驾驭巨兽的传说。

    “果然，这里是古滇国藏宝地没错。”

    “也确实是先祖们猜测的危机重重的险地，等到进入里面……我们傣家寨的优势就来了。”

    “现在，先要借助他们现代化的工具和武器。”

    卡尔不知道刀老爷子心中的念头，他看了看众人的神色，继续带着路向前走。

    小心的走了一段时间，他的脚步突然停了下来，一双眼睛微眯，转过头看向众人，目光从每一个人身上掠过，并且反复的观察好几遍也没有停止。

    巴松被这目光看的有些不自在，不由皱眉道：“卡尔先生，你这是什么意思？老是盯着我们看来看去？”

    “我在确定人数。”卡尔面色平静，说出的话却石破天惊：“也在寻找，那混入我们周围的第八个，甚至第九个人。”

    嗯！？

    刀老爷子心中一凛，面上不动声色：难道说，老五他们现在在这周围？并且被发现了？

    我明明告诉他们，不用凑过来……不对！就算他耳力再强也绝对不可能察觉到，难道说是在诈我们？

    想到这里，他的目光看向李小姐两人，又看向卡尔三人：“卡尔先生，你说我们周围有第八个，甚至第九个人？你没有开玩笑？这里是开阔地带，不是密林，想在这藏人？怎么可能？”

    “我也觉得不可能。”

    卡尔神色依旧平静，但他的瞳孔微微泛起了波澜：“但在刚才，在我的耳中，听到了第八个人，第九个人的脚步声。”

    “虽然那脚步声融入了大家落脚的声音中，但脚步之间是有差距的，而我正好能听出来其中的差距。”

    “那声音，不是在场任何一个人的脚步声。”

    不是任何人的脚步声？

    在场的几人心脏骤然紧缩，他们相互之间来回巡视，又看向周围各处，但这一览无余的开阔地带，也确实看不出什么东西，也没有能够藏下一个人的空间。

    众人心中一紧，如果卡尔没说谎的话，那之前多出来的脚步声，是从哪来的？

    

