    秦霜走了以后，韩三千继续留在茅草屋内，对刚才的心法进行二次的领悟和修炼。

    周天行转以后，韩三千感觉自己和八方世界的天地，呼应更强了，而且体内充斥的能量也越发的庞大。

    最重要的是，韩三千感觉自己的身体也越来越轻了，修炼过无数次的韩三千明白，这种体重的减轻，意味着身体内的杂质也开始排除了。

    有了这些质变，韩三千兴趣大增，整个人完全的进入了入定的状态。

    而此时回到主殿的秦霜，在自己的房里，一直望着窗外在发呆。

    她的脑子里，满满都是韩三千当时发出那根小冰刺的画面。

    她实在想不通，韩三千究竟为什么会那么快就能发出攻击法术，是天才，也不可能，但如果是蒙的，这种运气也实在太好了点。

    她其实完全可以尝试让韩三千再发一次，这样她便能知道她是不是蒙中的，但她不敢，她怕自己得到一个肯定的答案。

    他只是个奴隶啊！

    “这么晚了，还不休息，是韩三千资历太差，教起来很费功夫吗？”林梦夕此时端着一碗热热的鸡汤走了进来。

    “天灵雪参加凤羽鸡，喝点，安神的。”林梦夕的眼里，尽是关爱。

    秦霜点点头，接过鸡汤盅，但只是捧在手里，思绪依然飘在外面。

    林梦夕轻轻一笑，靠着她身边坐了下来，柔声道：“怎么了？如果韩三千确实资历太差的话，我可以找个人去替你。”

    林梦夕之所以安排秦霜，是因为若雨平常都在帮她处理峰中大小事务，其他弟子又显得资历不够，毕竟韩三千是掌门授意的，所以她最后选择了秦霜。

    “你说，虚无宗的修炼心法，有人可以在刚学的时候便瞬间领悟吗？”秦霜喃喃道，像自言自语，又像是在和林梦夕说。

    林梦夕笑笑：“一千三百多年前，虚无宗出过一个无双天才，当年，他是三大真神的候选人，也是我们虚无宗开宗后最辉煌的时刻，他叫天宇子。”

    “虚无宗的入门修炼法，据说，他当天学会，第二天便已经能发出攻击法术，天赋轰动整个八方世界。但也就是因为他实在太过出众，所以，三大家族为了真神之位不旁移，在他未到巅峰前，便出手暗杀了他，以导致我们虚无宗后继无人，到了如今，已经落魄万分。”

    林梦夕说起这个，不由有些惋惜，要是当初天宇子还存活的话，即便三大真神他们虚无宗无法染指，可起码有这样一位大成者，虚无宗起码在八方世界里，也是一方强门了。

    只可惜，世事之无常，又多有人为。

    “你的意思是，我们最好的天才，也需要一天时间吗？”秦霜问道。

    林梦夕笑笑：“虚无宗的功法，讲究的是与天地同存，自而你中有我，我中有你，万法自可皆来，万物也自可皆有，所谓虚无虚无，虚而存之，存而无之，便是这个道理。但也正因为如此，所以在修炼我们虚无宗入门功法时，功法熟练与否是一方面，能否与天地产生联系，又是一面。”

    “这当学便会，又怎么可能呢？”

    天地自而最大，所以要与天地形成呼应，简直是极难的一件事。

    学会了功法，只是有了敲开天地的敲门砖而已，要与天地融会贯通，那又是另外一个层面。

    所以，学会了就能用天地之力发出攻击，简直是痴人做梦。

    见林梦夕否决了这种做法，秦霜心里稍微安了一些。

    这起码说明，韩三千确实是运气好，给一下蒙中了。

    “怎么突然问起这个？”林梦夕问道。

    秦霜笑笑：“没事，我就是今天教韩三千的时候，突然想起了，所以想问一下。”

    林梦夕并未怀疑，点点头：“那早些休息。”

    送走了林梦夕，秦霜也终于长长的出了一口气，她终于可以安心休息了。

    而此时，夜半时分，折虚子这次真的拖着已经虚了的身体回来了，小黑子也好不到哪里去，本就瘦小的个子，如今看起来更像是个淋了雨的猴子。

    “他妈的，这个韩三千，老子在外面累的要死要活，他倒好，在屋里盘着腿休息呢，妈的，我今天不教训这个王八蛋，我折虚子的名字就倒着写。”

    折虚子说完，整个人怒火冲冲便冲了进去。

    “韩三千，你他妈的给我起来。”一冲进去，折虚子直接就一掌将韩三千给提了起来。

    韩三千这会正入定的舒服呢，被折虚子这么一整，差点经脉逆行，走火入魔。

    “你个贱奴隶，老子替你一会而已，你他娘的倒自觉啊，屋里休息起来了，我问你，秦霜师姐什么时候走的。”折虚子气的要死，怒声骂道。

    韩三千嘴角不屑一笑：“中午便离开了。”

    “中午？”一听这话，折虚子更怒了：“中午就走了，你也不知道来替我，一直在屋里休息到现在？”

    韩三千点点头：“没错，不过，我不是在休息，是在修炼！”

    “修炼？你一个奴隶也修炼？谁让你修炼的？”小黑子出言讽刺道。

    “秦霜师姐。”韩三千笑道。

    说完这话，折虚子和小黑子愣在了原地，秦霜过来是教韩三千修炼的？！

    “你少他妈的唬我，你一个奴隶，根本就没有资格修炼。”入门功法，那必须是入门弟子才有资格的，即便再好的奴隶，也不够资格，所以折虚子想清楚了这点以后，顿时间重新有了底气。

    “呵呵，爱信不信。”韩三千懒的跟他废话，一把直接打掉折虚子抓着自己胸口衣服的手。

    折虚子更恼火了：“你他妈的敢这样跟我说话，还有，穿着老子的衣服，你跟我牛气什么，小黑子，给我把他衣服扒了。”

    小黑子点点头，趁折虚子再次抓住韩三千的时候，一把直接将他衣服给扒掉，此时，韩三千胸口上的霜字，便显在了那里，折虚子看的明明白白，但又万念俱焚。

    “等一下。”折虚子忽然怒声一喝，制止了小黑子。

    <!--over-->

