    

    进.入市区以后，朱立诚把车速放慢了下来，安全第一，这是任何时候都不能放松的弦。

    从泰龙湖驶过的时候，他还特意往那边瞥了一眼。

    经过前段时间的省市新闻媒体的宣传以后，这段时间泰方市的旅游情况，较前段时间有所好转。尽管和朱立诚的预期还有很大的差距，但能有所进步总归是一件好事情，他正在筹划着是不是再通过一个影响力比较大的电视栏目促一促，争取先在省内打响知名度，其他的慢慢来。

    就在朱立诚分神之际，耳边突然传来了邱雪薇的低语，立诚，你看那两个人，不是杜大壮和元秋生吗？

    听到这话以后，朱立诚连忙顺着邱雪薇手指的方向望去，果然见到元秋生正准备上车，而杜大壮则恭敬地看在一边，看样子似乎本想为对方打开车门的，但元秋生并没有给他这个机会，所以只好略显尴尬地站在一边。

    看清楚这个情况以后，朱立诚连忙把车拐向了一边的岔口，然后立即把车停在了路边。他在做这一系列动作的时候，两眼通过后视镜注意着车后两人的动静。他的车停住以后，元秋生的车便发动了，上了公路以后，一溜烟地往市区驶去。由于他的车驶上了岔道，再加上藏在一颗大树的树荫下，元秋生坐在车里绝不可能看到这辆车的。

    当帕萨特走远了以后，朱立诚立即发动了车子，然后迅速地调转车头，往原路驶去。

    此刻，朱立诚关注的不是元秋生，而是杜大壮。孟怀远在西山县没有找到对方，这货居然窜到市区来了，看来一定是元秋生让他过来的，否则的话，两人不会这么巧在这个时候聚在一起。

    既然如此的话，那朱立诚就要多留一个心眼了，两人会面以后，会不会采取什么行动，说得再直白一点，那就是杜大壮会不会从这一刻开始在泰方市消失。

    这是朱立诚非常关注的事情，所以他必须跟上去看一看。照目前的情况，他的这个担心绝对不是多余的，元秋生竟然在这个时候把对方喊出来见面一定是觉察到了什么，从他没有坐二号车，而只是开着那辆平常开的帕萨特就可以看出来，对方绝对是有备而来。

    在启动车子的过程中，朱立诚的头脑里也在快速地运转着。杜大壮如果准备乘着黑夜离开泰方市怎么办，如果光凭他一个人的话，绝不可能将对方搞定，但总不至于眼睁睁地看着对方离开吧？

    想到这的时候，朱立诚不再犹豫了，冲着坐在一边的邱雪薇说道：“告诉肖局长我们的具体位置和车牌号码，让他立即派两个人赶过来。”

    邱雪薇听到这话以后，立即明白了朱立诚的意思，拿起电话就给孟怀远打了过去。

    就在邱雪薇打电话的功夫，杜大壮已经出现在了两人的视线里。此刻杜大壮的心里是非常得意的，看上去一副摇头晃脑的架势，很是装逼的一摁遥控器，车锁便被打开了，他得意洋洋地上了车。

    朱立诚此刻处于进退两难的境地，由于不清楚对方究竟往哪个方向开，所以不知该怎么走。杜大壮此刻很是得意，根本没有想到有人盯梢什么的，上车以后，发动了车子，然后快速往元秋生相反的位置走去。

    朱立诚见此情况，放下了心来，也就是说对方所走的方向和他相同，那他就没有什么好担心的了，只要顺势前行就行了。根据对方行走的路线，朱立诚下意识地认为对方可能是回西山县去了，要是进市区的话，应该往相反的方向才对。

    邱雪薇见此情景，开口问道：“我们这到底是去哪儿呀，肖局长问呢！”

    朱立诚想了一下，说道：“你让他先待在西山县，然后让其从市局这边派两个人往泰龙湖这边来，让他们一定要注意，不能开警车，另外必须穿便衣。对了，让他直接把市局这边人的电话号码给你，如果有需要的话，我们到时候直接和他们联系。”

    此刻，只能是做两手准备了，因为不清楚杜大壮准备去哪儿，所以根本无法给出一个确切的地点。

    邱雪薇听到这话以后，没有再啰嗦，直接把朱立诚的话转述了一遍。不知孟怀远在电话里说了一句什么，邱雪薇便拿过朱立诚的手机，然后说，你说，我准备好了，接下来她便按照对方说的，记下了一组电话号码，这显然是市局这边人的电话。

    记完以后，邱雪薇说道，行，我们现在正跟着他的车，有情况的话再和你联系。说完，便挂断了电话。

    邱雪薇此时才有时间去看现在的位置，搞清楚方位以后，开口说道：“咦，他这是想去哪儿呀？”

    朱立诚听后，说道：“我也不知道啊，他刚才直接拐上这条路来的，他不会是真的准备逃跑吧，那你看什么地方能截住他的，提前给市里的同志打个电话，今天晚上说什么都不能让他跑了！”

    说这话的时候，朱立诚的态度异常坚定，他刚才已经打定主意了，杜大壮如果今天准备逃跑的话，那就直接把他拿下了。

    古若馨的指正，再加上他们手头掌握的这些东西，不怕对方不认账，退一万步讲，就算不认账的话，也总比让其直接溜掉的强。他这次要是出去的话，短时间之内绝对不可能再回来了，真要是那样的话，到时候只怕连黄花菜都凉了。

    “不急！”邱雪薇冷静地说道，“这条路是通往市区的，很多年以前，这就是主干道，后来省道修好了以后，这条路才废弃了。他要真是逃走的话，没必要走这条路呀，这有点舍近求远的意思呀！”

    朱立诚听到这话以后，心里微微一愣，这确实有点不符合常理呀！

    正如邱雪薇所说的，他就算要经过市区溜走的话，也该走省道呀，怎么可能走到这条小道上面来呢？这是一条不太宽的公路，路况算是一般，时不时地也有车子经过，但和省道上的忙碌不可同日而语。溜走的话，最关键的是速度，他绝对没有理由在这条路上浪费时间的呀！

    想到这以后，朱立诚猛地想起了一个问题，开口问道：“这条路是不是还通向别的地方，比如江边什么的？”

    “没有，这条路你也看到了，虽然不是太宽，但确实笔直的，当时就是为了从西山通到市里才修的。”邱雪薇解释道。

    朱立诚听后，不由得皱起了眉头，既然这条路没有其他可去之处，那杜大壮此举真的有点让人无法理解了，不过好在对方的车在前面，他倒不担心对方耍什么花招。

    想到这以后，朱立诚刻意地把速度往下降了降，让紧跟在他后面那辆车先过去，他躲到对方后面去，这样就不会被杜大壮发现了。同时，他对邱雪薇说道：“让肖局长他们立即赶回市区来，这家伙应该不太可能再回西山了。”

    邱雪薇也是这么想的，所以听到朱立诚的话以后，二话没说，直接给孟怀远打电话了。

    如邱雪薇之前所说的一般，朱立诚跟在杜大壮的后面一直往市区驶去。

    进.入市区以后，由于车多了起来，所以朱立诚跟得稍微紧了一点，生怕对方在他们的眼皮子底下溜走，那样的话可就操蛋了。

    要是元秋生的话，朱立诚绝对不敢盯这么近，因为对方对这辆市府办的桑塔纳比较熟悉，而对付杜大壮则没必要这么小心，他绝不可能知道得这么多。

    接下来的事情更让朱立诚感到疑惑不解，杜大壮最终把车停在了泰方人家大酒店的停车区，而人从车里下来以后，直接进了大堂，此后就没有再出来。

    朱立诚只是把车停在了门外，他怕跟进去以后，引起杜大壮的怀疑，对方虽不认识这辆车，但却认识他和邱雪薇这两个人，在采沙集团的竞聘会上打过照面，他绝不会这么快忘了的。

    等了一会，见杜大壮都没有再出来，朱立诚拿起手机给孟怀远打了一个电话。得知对方再有一刻钟左右就要进市区，他便说他在泰方人家门口等，让孟怀远不要搞出太大的动静，带两个人过来就行了。

    挂断电话以后，朱立诚把车座椅往后放倒，提醒邱雪薇也照着做，以免被别人看见，那样的话，可就麻烦了。试想一下，两人一个是常务副市.长，另一个则是市府办主任，这么晚了不回家待在车里，人家最先想到的一定是在那件事情。

    突然一束强烈的车光照射了过来，朱立诚连忙故作镇定地抬起头来透过左侧的车窗往外面望去。

    就在他张望之际，对方可能也意识到了什么，连忙把远光变成了近光，尽管如此，朱立诚还是没有看出来车是谁，不过有一个可以肯定绝不是杜大壮的车。他的车是黑色的，而来车确实暗红的桑塔纳。        

