    (总部问题大家有不同意见，不用着急，腾讯有五个总部呢，天运也不可能只有一个总部)

    效果好的话秦运才会开始卖。

    至于效果一般，或者没有明显的效果，那么他肯定不会卖出去。

    市场上数千种洗发水，没有明显优势的话, 他做这个有什么用？

    真要卖这个，他直接收购一家小型的不就可以了？

    所以，除非这种洗发水的效果很明显，而且优势相比飘柔、海飞丝等大幅度超过，那他才会考虑成立洗发水厂，大批量制作。

    “好的, 秦总, 我立即制作！”

    李开河兴奋道：“我敢保证, 两个星期内，绝对会有比较明显的变化”

    他似乎对自己很自信，竟然向秦运直接打包票。

    “有信心就好。”

    闻言，秦运笑了笑，道：“李组长，如果真有效果，你的奖励少不了！”

    ……

    接下来，天运医学研究所研究出的这一個洗发水便开始使用阶段，秦运花钱找了一些头发不多的人作为自愿者。

    当然，这些洗发水都是经过了严格的检测，无毒性，对人体没伤害, 可以放心流通到市场。

    在使用前，天运也是申请了专利。

    利用公司的职务和资源研发的专利，属于公司所有，需要以公司的名义申请。

    将来, 就算李开河离开研究所，这专利也不可以带走。

    时间在流逝, 前面三、四天, 使用天运洗发水的人还没有什么变化，但是在过了六、七天后，这些头发少，而且还一直掉发的人，其掉发的症状明显缓解了很多。

    就这样，不知不觉时间已经来到了三月一号！

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：94座（已使用94座）”

    “一级聚财阵：167座（已使用167座）”

    “余额：2087885000”

    三月一号，十二点，此时财运系统再次更新！

    一道道机械般的声音响起，随后一些信息显现了出来。此时财运系统总的余额已经达到了二十亿！

    “二月份，天运利润，五亿七千万！

    秦运盘算了一下，脸上露出了一丝笑容。

    “国内天运服装店利润和米国那边klucky服装店利润差不多都是接近两亿八千万！”

    过去一个月，秦运又挣了五亿多！

    估计下个月，他的月利润能超过六亿了！

    “按照这样的速度，估计最多一年时间，我的财运系统余额便能达到一百亿，到时候便能开启四级聚财阵！”

    刚开始升级到三级，他的余额每个月几千万几千万的增加, 而才过去大半年，现在都几个亿几个亿的增加！

    看上去，余额达到一百亿似乎不是那么遥远的事！

    一旦四级聚财阵开启…

    秦运眼中满是期待之色。

    根据他的判断，一座四级聚财阵估计能相当于五座三级聚财阵，相当于二十五座二级聚财阵，相当于一百二十五座一级聚财阵！

    这样的话，估计一个月诞生的四级聚财阵，包括余下的三级、二级、一级等，都能直接占据国内一个省的市场了！

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    谷抮

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择三月一号开启的聚财阵。”

    声音落下，秦运直接道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：100座（已使用94座）”

    “一级聚财阵：176座（已使用167座）”

    “余额：2087885000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于四月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，只剩下聚财阵源。

    心中一动，在秦运控制下，一家家新开的天运服装店内，一道道聚财阵光点迅速开启，化为了阵法，将之完全笼罩住。

    天运的服装店，再度增加了十几家！

    同时米国的klucky服装店也是同步增加！

    财运系统更新，除了秦运，没有任何人知道，此时秦运正待在天运医学研究所。

    “秦总，现在已经过去了一个星期，我们研究出来的这洗发水对头皮没有任何伤害，而且明显对恢复受损的毛囊等有很大好处。”

    李开河兴奋汇报道：“这些是记录的详细数据，而且，使用五天过后，明显有新头发生长出来。”

    此时李开河的头发看上去和以前差不多，长头发不是那么好长的，长起来也慢，不过仔细看他的头，多了一些细小的绒毛，这是新的头发长出来的情况！

    秦运仔细看着数据，脸上也满是笑容。

    “看来聚财阵对运气确实有很大作用。”他心中暗道。

    医学研究等，很多被困于瓶颈，不知道下一步到底怎么做，就像是缺少一丝灵感，缺少一丝运气。

    李开河研究洗发水很多年，其水平估计处在国内真正的顶端，之前自己研发出来的效果就不下于市场上常见的。

    当然，市场上数千种洗发水，根本不缺少李开河研究出来的。

    就算如此，李开河还想要更进一步，一直在研究，只不过始终差一步。

    但是在聚财阵的帮助下，在那运气的帮助下，短短一个来月时间，他便跨出了那一步，真正实现了突破！

    看了一会数据，秦运笑着道：“李组长，继续记录数据，这些都作为我们洗发水的发布所用。”

    此时，秦运心中也是欣喜起来。

    创建研究所是他一时的想法，现在这种超过飘柔、海飞丝等的洗发水被研究了出来，将来投放到市场，只要时间足够，抢占飘柔、海飞丝等市场轻而易举。

    毕竟这东西只看使用效果。

    效果好了，自然不缺少回头客。

    ……

    接下来，关于洗发水的使用效果记录情况还在继续，此时这种洗发水各种手续都已经办好了，而且秦运建了一座洗发水厂房。

    就这样，很快又过去了一个星期。

    而在这一个星期内，那些试用者的脱发现象大幅度改善，头上长出了新发，这些试用者脸上也满是兴奋之色。

    “老板，这种洗发水效果很好，你们什么时候卖？”

    “我一定多买几瓶，不仅我用，还要让我的家人用。”

    “是啊，我爸头发也掉的厉害，看到我的头发变化，一直问我在哪里买？”

    ……

