
　　七劫天星，拳影在周元觉面前晃动，但他却找不到任何对方出拳的轨迹。

　　真正的高手，对于人体有着十分深入的了解，对格斗有着极强的经验，对敌之时，能够通过对方的表情、身体的准备姿态、肌肉的松弛和紧绷程度来预判对方的攻击轨迹。

　　但玄心拳改变了发劲方式，而龚守拙又是经验丰富的知名高手，在出拳之前，无论是眼神、表情还是身体姿态都不会留给对方任何预判的机会，就连周元觉也难以抓住任何的破绽。

　　就自身技艺而言，龚守拙这南江拳法大师之名当之无愧。

　　拳影当前，每一拳都有开碑裂石之力。

　　然而，在这关键一刻，周元觉却忽然闭上了双眼。

　　“这是······”

　　这似乎找死一般的动作，让龚守拙的心境都瞬间出现了一丝波动。

　　周元觉的脑海之中一片黑暗，在那黑暗之中，似乎有无数的魔影在闪动。

　　他知道，那是在死亡威胁之下人类身体本能产生的恐惧和幻觉。

　　那些魔影张牙舞爪，似乎要将他的精神吞噬，要让他的动作和判断因为惊慌和恐惧而出现失误。

　　在这种让人颤栗的本能恐惧之下，周元觉似乎又找到了最初登上决拳场时的感觉。

　　兴奋、激动、热血澎湃。

　　那种在刀尖上行走，在死神门前舞蹈的感觉，那种在恐惧之中让生命升华的快感。

　　让人着迷。

　　对面的确实是高手，不仅动作内敛，没有征兆，就连杀意都难以感受。

　　风声、压迫感、气爆声，已经近在耳边。

　　这一刻，他的身体某处感受到了一种刺痛感，虽然只有针尖大小，但却是如此的清晰。

　　这是细微的杀意方向，也是龚守拙拳势的落点。

　　抓住了。

　　周元觉心中平静，手上却毫不停留，犹如蟒蛇绞杀，又像是毒蛇吐信。

　　嗒嗒！！

　　下一刻，周元觉的手臂已经精准的缠绕在了龚守拙的双臂之上，手指如同毒牙一般，猛地朝对方手腕啃了下去。

　　蹭蹭蹭！！

　　手臂麻筋被狠狠戳中，双臂暂时麻木，龚守拙脸色难看，瞬间连退数步，死死的盯着周元觉，似乎随时准备应对他接下来的攻击。

　　然而，周元觉睁开了双眼之后，站在原地，却没有继续进攻，看着手臂垂落身旁，仍旧在微微抽搐的龚守拙，双眼之中充满了某种失望的情绪，道：“最后一刻，你动摇了，看来你距离‘圣觉’还有很远。”M.23sk.com

　　见周元觉没有继续进攻，龚守拙紧绷的身体也放松了下来，双臂在他强行控制下快速的从麻木之中恢复知觉。

　　庭院之中一片沉默，死一般的寂静。

　　周时友、其他周家嫡系嘴巴微张，似乎有点不太相信眼前发生的事情。

　　不过，庭院厚实的地面上留下的那一连串恐怖的裂痕和外翻的地砖，又都在时刻的提醒着他们，刚才龚守拙的攻击究竟有多么勇猛。

　　即使这样，这位南江拳术大师居然还是败了？

　　一道道难以置信的眼神投注在了周元觉的身上，仿佛重新认识了他一般。

　　嗒嗒嗒！！！

　　接着，庭院之中传来了大量的脚步声，从墙壁、庭院正门处，大量龚守拙的徒弟和手下鱼贯而入，手中都拿着明晃晃的兵刃，对着周元觉投来了警惕的眼神。

　　龚守拙挥了挥已经恢复了部分知觉的手臂，让自己的弟子们纷纷退下。

　　他没有说话，静静的看着面前的年轻人，心中在回忆着刚刚的画面。

　　在那生死一刻，此人居然闭上了双眼，用千锤百炼的直觉去感知自己拳头的恶意，以此来预判拳头的走势和落点。

　　自己没有任何留手，稍有差池，他的脑袋就要被打爆，也就在这样的情况下，他的心境产生了一种顾虑和动摇，让那刻意收敛的细不可闻的恶意产生了波动和增强，被对手轻易捕捉。

　　这种行为，就像在钢丝之上跳舞，此人对自身有着极其强大的自信，并且是一个淡漠生死的彻头彻尾的疯子。

　　“贪嗔痴恨爱恶欲，生而为人，七情难却，六根难断。”

　　龚守拙最终叹息了一声，在看到周元觉闭眼的瞬间，他确实产生了瞬间的犹豫，这毕竟是周家的子侄，如果死在自己的手中，必定会影响自己和周家的合作。

　　顾虑一多，犹豫一起，意志就不够坚定，自然就会露出破绽。

　　高手对决，胜负很多时候就在“一念之间”，龚守拙坠入凡尘，为蝇营狗苟所牵挂，心生犹豫，而周元觉忘却生死，一往无前，高下立判。

　　“所以大多数人都是俗人，你的拳法很强，但是也已经到头了，甚至随着时间的流逝还在衰退，如果你能够放下一切，至诚至精，或许能够有机会窥见更高的境界。”

　　周元觉说道。

　　“现代社会了，每个人的追求都不一样。”

　　龚守拙无奈的笑着摆了摆手，如今他身后早就不是他一个人，徒弟、家人、势力、传承，很多东西，怎么可能说放下就放下。

　　“是我多言了，这次只是切磋，因见到你徒弟，所以心念一起，兴之所至。不过既然你和周家有合作，那就点到为止。”

　　周元觉点了点头，表示明白，每个人活在世上都会有自己的选择，遵循自己的选择而活，只要不后悔，那就没有对错可言，他也不会把自己的选择强加在别人的身上。

　　凡俗牵挂，同样是一种选择，没有对错。

　　“龚老弟，还有元觉，你们这是？”

　　这个时候，周时友似乎才从惊讶之中反应了过来，有些试探性的开口问道。

　　“哈哈，周老哥，你瞒得我好苦啊，你们周家有这种人物，对付那些宵小，哪里还用我出手？”

　　龚守拙笑着对周时友说道。

　　“这？······元觉，你老实告诉大爷爷，这究竟是怎么回事？”

　　周时友又将目光看向了周元觉，刚刚周元觉和龚守拙的碰撞，让他极为震惊，几乎如身在梦中。

　　“大爷爷，有些事情我确实瞒了你们，不过那也是不想周家因为我卷入某些旋涡之中，不过现在周氏集团发展到这个地步，开始接触那片世界，有些事情是要让你们知道了，所以我今天才会来。至于周氏集团的事情，哈雷安保我听说过，你们和龚守拙合作，那就是万无一失，家族的事情，我不会出力，因为我一出力，后续很可能会有更大的麻烦。”

　　“我此次前来，一是为了见识一下玄心拳，第二还有一个最重要的目的。”

　　“那就是要和周家断绝关系。”

　　周元觉缓缓开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第十二章 断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 