    到别人的墓室里笑，这还是赵敏第一次看到。

    “你笑什么？在别人的墓穴里笑难道不会对比人不尊重吗？”

    杨峰这是第一次下墓，想到的也是超瞳的事情才笑，根本没考虑那么多，被她这么一质问，还真有点难为情，连忙挠了挠头，尴尬的说了一句：“我是想到了别的事情，不是有意要笑的。”

    “你这个人可真是奇怪。”

    赵敏真是有点看不透这个男人了，不过他既然敢直接朝着里面走去，一定是心里有数。

    走在前面，每一步都错开了机关，这也是很奇怪的事情了。

    赵敏之前不敢轻举妄动，就是因为看到了这里奇怪的地方，到处都证明着这里是有危险的，可是杨峰就好像能十分完美的避开似的。

    一起往里面走的时候，杨峰突然停了下来。

    赵敏的心一下被提了起来，紧张的问了一句：“是不是有什么不对劲儿的？”

    “那个，我想起来，之前还劝你不要走进来，现在我又走在前面，实在是有点说不过去，要不然咱们回去吧。”

    “你都已经走到这里了，还谈什么回去，赶紧往前走，还要看看前面的棺椁，必须要知道这个墓主是谁。”

    赵敏的目的竟然是这个，还真让人惊讶，她是一个姑娘家，怎么一点都不害怕？

    “你可真是个奇怪的姑娘。”

    杨峰念叨了这么一句，还是凑到她跟前，看到她仔细的打量着周围的明器，根本没有任何动作。

    看来她到这里来的确是不打算要动这里的文物，但是她给杨峰的感觉很不一样。

    她看起来就是神神秘秘的，杨峰跟在她身边，从明殿绕了过去。

    明殿里的明器不多，而且大部分都是跟佛教有关，这也是情理之中的。

    佛教在唐朝达到巅峰，家家都会拜佛。

    杨峰跟着她绕过去以后，就看到了棺椁，只是看到这棺椁的一刹那，杨峰这心里咯噔一下。

    “我见过石棺，见过木棺，还没见过这种的，这是什么？”

    杨峰仔细的打量着棺椁，这可真是从来都没有见过的，上学的时候也根本没有学过。

    “这是铜角金棺。”

    这种棺椁在他学过的里面根本没有见过，还真不知道有人会用铜做棺椁。

    “一般人都是用木头做棺椁，多贵重的木头都见过，但是用这种铜做的棺椁，还真是见都没见过，为什么会有人用铜？”

    “这是防止诈尸的。”

    赵敏随口解释，而她这会儿正在盯着棺椁，想要找什么似的。

    “诈尸？”

    杨峰是看过一些什么小说，知道有的说墓室里的尸体会诈尸，但是他也明白一个道理，考古的一定要唯物主义，要是总觉得有鬼有神的，考古的时候还不得把自己吓出个好歹来？

    这也是当初老师的一句玩笑话，不过这话也是有一定道理的。

    “这要是动不动就诈尸的话，咱们可就危险了。”

    杨峰虽然嘴上这么说的，但是还是把超瞳打开来，仔细的打量着里面的情况。

    第一次这么接近一个古尸，他心里别提有多激动了。

    这个人到底是个什么人物，在活着的时候到底做了什么事情，死后要被放在这样的一个棺椁里，连外面守着墓门的都是凶兽。

    “一看你就是一个老实的学生，上学的时候也是个死读书的。”

    赵敏笑着说了这么一句，手指在棺椁上细细的摸索着，杨峰却愣住了。

    之前是没有听说过诈尸的，可是今天隔着这铜棺椁，里面的尸身竟然没有半点腐烂的意思。

    “既然已经找到了，咱们走吧。”

    赵敏轻轻的拍了拍杨峰的肩膀，可是却看到杨峰盯着棺椁一动不敢动，只怕是看出了里面有什么问题，所以才是这么一副表情。

    她没有吭声，在杨峰打量着棺椁的时候，仔细的看了看这个男人，他认真起来还真有点让人惊讶。

    “这里面……”

    杨峰的话刚说一个开头，后面实在是没办法说下去了，要是说的多了，很容易会让她诧异。

    隔着一个铜棺椁，他又是怎么看出来里面的古尸情况？

    “里面怎么了？”

    “里面的人应该是个和尚吧。”

    杨峰可以很清楚的看到里面的是一个和尚，只是这个铜棺椁实在是有点太厚了，看不清楚里面的情况，就算是超瞳也没办法把里面的情况分析清楚传递给自己消息。

    这下可没办法好好解释了，杨峰有点为难的朝着赵敏看过去。

    可是这会儿赵敏可不想看他，反而盯着这个棺椁看，想要把棺椁看穿似的，想要知道里面到底是个什么情况。

    之前都已经决定要放弃了，想着让外面的林老和陈教授一起到这里来研究，可是又被杨峰的两句话引起了兴趣。

    “为什么是个和尚？如果真的是和尚的话，在唐朝信奉佛教的情况来看，他怎么也不会落得这么一个下场。看起来好像是一个身份地位十分高贵，但是实际上似乎又处处都被压抑着。”

    这个和尚的确是有点让人迷糊，毕竟棺椁压着一个和尚，就算是汉白玉的门，但是旁边是凶兽，怎么都解释不清楚。

    “其实我好像能解释明白这一切。”

    杨峰想了想，说：“外面的明器都是一些佛教用具，至少证明这个墓穴里的主人一定是个信佛的人。不管是外面还是里面，墙壁上都刻着佛经，地藏经也能说明这个人的佛性和容量。”

    “你到底要说什么？”

    看到赵敏皱着眉头的样子，难道佛教那么出名的一句话她都不知道吗？

    “我不下地狱，谁下地狱？地狱一日不空，一日不成佛。这两句都没听说过吗？”

    赵敏摇了摇头，念叨了一句：“我又不是一个尼姑，怎么可能知道，这话什么意思？”

    “这说来就话长了……”

    “你不会长话短说吗？”

    原本杨峰只是想要表现一下自己的学识而已，好不容这一开口赵敏就不懂，他也算是可以显摆一回，谁知道被赵敏一句话就给怼回去了。

