    虽不知道为何罗曼诺夫会出现在这里，但无路可走的罗杰斯还是乖乖的被她拉走了。

    两人如热恋的情侣一样，亲密的搂抱在一起，低着头说笑着从几个神盾局特工身旁走过，竟只是被他们看了一眼就忽略了。

    于是乎，两人就这样大摇大摆的走出‘包围圈’，很自然的走到停在路边临时停车位上的一辆汽车旁，开着汽车快速驶离这里。

    急速行驶中的汽车里，坐在后座以免被交通监控探头拍摄到的罗杰斯，望着窗外快速掠过的风景，道：“你怎么知道我在这里？”差不多是直接问是不是一直跟踪，或者在他身上放了追踪器。

    “以后有机会你可以问问班纳博士，他对神盾局的追踪能力很有体会。”罗曼诺夫并没有正面回答。

    “神盾？刚刚那些人又是谁？”

    “带你见个人，你就明白了。”

    “不，我还要去找巴基，”罗杰斯说完后，停顿了几秒，带着疑虑问道：“你是不是早就知道巴基...”

    “嗯，五年前有幸和他有过一面之缘，当时我就是这样，开着车护送一个核专家离开中东，中途却被人打爆了轮胎，翻了车。

    刚下车，他一枪打穿了我的腹部，杀死了被我挡在身后的核专家，无膛线子弹，前蘇聯产物。

    从那以后，我就记住了他。”

    罗杰斯沉默了两秒，开口问道：“谁把巴基变成这样子的？”

    “会有人告诉你的，你现在去找冬兵只会遇到更多抓你的人。”罗曼诺夫说着将车开下高架桥，驶入到一个并不繁华的小镇中。

    罗曼诺夫明明知道很多，却只说半句，这样子换成强迫症患者，早就被逼死了。哪怕罗杰斯好脾气，也被搞得皱眉不已，他相当担心巴基的安危，可怎么感觉罗曼诺夫一点都不认为巴基有危险，反而继续寻找巴基的自己会有危险，难道...

    普通的汽车驶入一栋朴实无华的三层木制房屋的车库里，自动车库门关闭后，罗曼诺夫才下了车，带着罗杰斯走进屋子里。

    在罗杰斯的疑惑里，罗曼诺夫转身进了厨房，将双眼靠近双开门的冰箱温度显示器，停顿两秒，身后置物架平滑到一旁，露出一个向下的楼梯。

    “走吧，弗瑞局长在等你。”罗曼诺夫的话，让罗杰斯露出了惊容，他可是亲眼看到尼克·弗瑞几乎成焦炭的尸体，这都还能活过来？

    带着浓浓的惊讶和疑惑，罗杰斯顺着楼梯往下，到了地下室，并不算很大的地下室里，放置着两台电脑、服务器柜、全息投影仪器，还有一个密封的金属柜，其中一面墙上挂满了各种枪械，显然这里是个神盾局安全屋。

    “又见面了，队长！”尼克·弗瑞熟悉的声音在地下室里响起，然后一个乌漆嘛黑的人，从电脑前站起身来，身上穿着一件黑色的对襟短袖，戴着黑色的眼罩，加上锃光瓦亮的脑袋，尼克·弗瑞石锤。

    “我不明白！”罗杰斯想了解前因后果，为何尼克·弗瑞要假死，为何尼克·弗瑞的手下一个接一个的神秘消失，将神盾局拱手相让。

    “待在显眼的地方，被无数双眼睛盯着，很多事情就没办法去做。”尼克·弗瑞差不多是明示‘安理会’，这个负责监管神盾局，动不动就要指手画脚的部门。

    “你到底要做什么？”罗杰斯更加不明白了，他要做的事情到底有多大，到底有多么的不容于世人，以致于连神盾局都放弃了，还搭上罗曼诺夫、希尔她们的未来。

    尼克·弗瑞笑了笑，没有回答，反而在身前的电脑上敲击起来，边操作边说道：“在此之前，队长，我让你见个熟人。”

    一旁放置的服务器，亮起光来，开始闪烁工作指示灯，紧接着全息投影屏也投影出画面来，但上面的半身像却让罗杰斯愕然的瞪大了双眼，可更让他惊讶的事情还在后面，‘图片’半身像的眼睛竟动了起来，而一旁的摄像头也开始转动，环绕了室内一圈，最终对准了罗杰斯。

    “又见面了，史蒂夫·罗杰斯，美国队长。”熟悉的声音让罗杰斯的脸色微变，道：“录像？”

    他才问完，佐拉的声音就从扬声器里发出来：“我可不是录像，我还好好的活着呢，队长。”

    “到底是怎么回事？”罗杰斯语气里已经带上点怒气，当初最想杀的人之一就有佐拉，这个害巴基坠崖的人。

    尼克·弗瑞没有回答，反而对着全息投影屏喊道：“佐拉，播放回纹针计划。”

    “没问题，局长！”

    在佐拉的声音里，地下室又出现了一面全息投影屏，放映出一份份相当古老的文件，上面详细记载着二战后对元首麾下的科学家进行招募、更换身份等一系列的工作记录，恶行累累但却聪明的众多科学家就这么摇身一变，成了其他国家的公民。

    尼克·弗瑞在一旁解释道：“佐拉就在回形针计划名单里，进入到神盾局里，开始为神盾局工作，但在1972年，佐拉患上了癌症，为了留存佐拉的知识，神盾局借用外星仪器，将他的大脑迁移到一台巨型计算机中，可没想到...”

    “我竟还拥有自我意识，我还是我，虽没有了人类的身体，大脑却依旧能思考，甚至还具备了这台巨型计算机的功能，计算速度比人类时还要快无数倍，我变得更强了。”佐拉说的话明明很有机械独有的僵硬，却依旧能让人感觉到得意洋洋。

    再搭配活灵活现的全息投影屏上的人像，简直跟活着没什么区别，让罗杰斯有种时空错乱的感觉，先是巴基，现在又是佐拉，熟人一个接一个的出现，这是要梦回二战吗？

    尼克·弗瑞又一次发令：“佐拉，播放新九头蛇。”

    “好的，局长！”

    全息投影屏画面一转，开始播放佐拉的记忆，从他进入神盾局偷摸发展九头蛇，到死去时，神盾局内的九头蛇已经颇具规模，还和残存在世界各地的九头蛇们取得了联系，共同推动‘披着神盾局外衣的九头蛇’这一伟大的计划。

    “九头蛇？还存在？！”虽然有点心理准备，但当真的听闻九头蛇并没有被消灭，还寄生在神盾局内部发展壮大，依旧让罗杰斯心跟遭受火箭炮洗地一样，久久无法平静。

    改造和指挥巴基的背后势力这下弄清楚了，肯定是九头蛇，当初佐拉就拿巴基他们做过实验，坠崖后，找到了巴基继续改造和训练，想明白这个，所有的点全都被九头蛇给联系起来。

    为何巴基要杀尼克弗瑞、为何尼克·弗瑞要丢弃神盾局假死、为何亚历山大·皮尔斯疯狂往尼克·弗瑞身上泼脏水还发动了大清洗，一切的一切，都是九头蛇按捺不住，想要跳出来，首先要扫除的就是尼克·弗瑞，接下来就是...

    复仇者联盟！

    罗杰斯突然想到一点，为何九头蛇要放巴基回来？

    他这两天带着巴基去见了山姆·威尔逊，去了复仇者大厦，见到了几乎所有的复仇者真面目，斯塔克还给巴基换了条高科技的金属手臂，巴基还从复仇者大厦闯了出去...如此一来，岂不是九头蛇也知晓了这一切。

    还有，他是因为和冬兵在一起，而被神盾局追捕，那么曾经出入过冬兵的复仇者大厦、复仇者联盟，是不是也会...

    掌控了神盾局，再踏翻复仇者联盟，这世界就再没有可以阻止他们的人了。

    罗杰斯脑海里瞬间闪过诸多念头，懊恼、焦虑涌上心头，马上就想联系斯塔克他们，告知危险。

    泰然自若的尼克·弗瑞看到罗杰斯掏出手机，当即说道：“你想通知斯塔克，我想你不必担心他，他早就撇得一干二净，甚至还质疑神盾局，让通缉犯持着神盾局证件进入复仇者大厦，要求神盾局加强管理。”

    说着，倚靠着桌子的尼克·弗瑞头一偏，对着身后的佐拉说道：“佐拉，给队长看一下，一个小时前的联合国会议厅的记录。”

    “没问题，局长！”

    全息投影屏马上开始播放斯塔克在联合国会议厅滔滔不绝的‘演讲’，把美国队长归类到神盾局职员，拒绝承认他是民间组织复仇者联盟的一员，还告诫神盾局要加强麾下成员的管理，就差要求支付机械手臂的费用了。

    “九头蛇不会这么放过复仇者联盟的。”罗杰斯并没有就此放宽心，没了这个理由，还能找到其他的理由，比如试管里的洗衣粉、摄影棚里拍个化学武器袭击片段等等。

    “恕我直言，对着，斯塔克可比你聪明多了。”

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞且告知了托尔，且告知了托尔，尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而