
荒神状态！

这可以说是傅洋目前，攻击力最强、杀伤力最大的神通了。

虽然不如“乾坤棋盘”那样变化多端、防守兼备，近乎完美无缺。但，它很纯粹。就是爆发式的攻击杀伤力，是专注于杀伐之术的大神通……

面对武田步武这种一对一切磋斗法时，进入荒神状态，最能够给敌人震撼。毕竟，能一下提升到堪比三花聚顶巅峰大圆满——甚至无限接近五气朝元的层次。那可不是开玩笑的！

轰轰轰……

傅洋身上迸发出来的威压，催动罡气形成云环状扩散，简直像是山崩海啸一样。将附近空中的云层都给震碎，让维可和熊爷、虚海，都纷纷后退了一些，以免被力量波及。

唰！

傅洋一动，整个人的速度仿佛像是忽略了时间、超越了空间，直接就出现在了武田步武面前。

当然，这只是一种错觉。傅洋目前的实力就算进入荒神状态，也不可能达到这样的地步。但由此可见，速度已经快得简直匪夷所思！

武田步武刚放完一箭，看上去完美占据上风，心头还在沾沾自喜。同时盘算着，这华夏的年轻强者要是表现出一丁点的虚弱，自己今日就一定要将其击杀。

没想到的是，这如意算盘还没打完，对方的拳头已经马上就要打到自己脸上来了！

“这……怎么可能？”

武田步武心头大惊，身体自动反应过来进行防御，法力也自行激发——只不过这仓促之间，当然是不可能完美防御了。

一口气还没有完全提起来，只能把手里的苇原天若弓一横过来，挡在了自己面前！

作为伊势神宫的神官圣器，这把弓是地级巅峰法器。而且作为攻击类法器，虽不可能像防御类法器那般无坚不摧，但也非常的坚固。哪怕是真正五气朝元的存在，也不敢说能够一拳打碎。

说时迟，那时快。

轰隆一声巨响！

傅洋的拳头，已经结结实实地轰击在了这弓身上。那一处的虚空都仿佛抖动了一下，云环状罡气炸开，武田步武的身躯像是炮弹一样倒飞出去几十米远……

傅洋化身荒神状态时，那直接攻击的拳脚力道，绝对达到了一种恐怖到惊人的地步！

在空中倒飞的武田步武，只觉得自己五脏六腑都好像扭曲在了一块儿，仿佛有一只大手在里面使劲儿的搅动着。又痛又麻，十分的难受。似乎连呼吸都有些困难了。

这让武田步武想起来三四百年前，自己还是一个刚刚开始修炼的小孩子时。跟同样年幼的虚海去非洲历练，被一头非洲犀牛给撞飞时的感觉一样！

“好痛啊！已经，多少年没有过这样的感觉了？他怎么会这么强？怎么可能这么凶猛！这太超乎常识了。世界上怎么会有这样的年轻人存在。华夏修炼界……难道真的就比我日国强这么多吗？”

武田步武脑海中，瞬间闪过了许多的念头。当然，他不知道，其实就算在华夏，傅洋也是前无古人的存在。号称“老天爷私生子”的变态……

不过，傅洋这一拳虽然很强，而且利用了对方轻敌的心思。但终究是被苇原天若弓给挡了下来。

武田步武并没有真正受到太大的伤害，主要是那种力道传递顺着弓身传递过去，让他感觉到了疼痛。

作为日国最顶级的强者，哪怕被傅洋突如其来的凶猛力量给打飞，他也在不到零点一秒之内就调整好了状态。立刻伸手开弓，忍着疼痛，还在倒飞过程中就连续放出三箭攻击傅洋……

同样的，傅洋也是趁胜追击。

整个人一拳打飞武田步武之后，几乎没有任何停留地继续追着他而去。而且在空中再次骤然法力，砰的一声，竟然出现了音爆！

也就是说，傅洋在这一刹那的速度，突破了音速！

不但虚海吓了一跳，连远处的维可和熊爷都惊讶了。

熊爷很浮夸地用两只毛茸茸地抓住揪着耳朵，震惊大喊：“爷靠不是吧！傅小子……肉身破音障了？这，这也太夸张了一点吧。”

维可也是微微瞪圆了美丽的大眼睛，喃喃自语：“用某些强大的禁忌法术或者厉害的法器，达到音速还算可以理解。但完全凭借肉身本来的力量，就达到音速。这也太惊人了。”

不但如此，傅洋在飞行过程中，还探出他那锋利如根根钢刀的爪子，径直抓向武田步武射来的三根光芒箭矢。

砰砰砰！

连环三炸，夜空中像是放了三团巨大的焰火，非常瑰丽璀璨。

傅洋如同魔神般的漆黑身躯，从光芒中一闪而过，再次欺近了武田步武！

不过，由于用苇原天若弓发出三枚光芒箭矢终究是让傅洋的速度减慢了一些，他已经完全重新调整了状态。

他看着如同魔神一般的傅洋，心头凛然。一直握着弓的右手竟然松开了，而那苇原天若弓就自动的悬浮在空中。

然后，武田步武双手拉住了弓弦，用力往后一拉！

嘎吱嘎吱……

那弓弦竟然被他拉出了一种刺耳的尖锐声响，变成了一个椭圆形。因为拉弓拉得实在太满了，还是双手开弓。

“大神官术·国津神之怒！”

轰！

一瞬间，武田步武所在地位置，骤然炸开了一团白色的光芒。仿佛是有一轮白色的太阳突然在空中出现了。

直径超过十丈，那剧烈的光芒，刺得人睁不开眼睛。

如果是有普通人在场，不小心直视这光芒，肯定会当场永久失明——彻底变成瞎子的！

在可怕的力量波动下，维可和熊爷、虚海，再次退远了一些。以免被这扩散的威能所波及。

下一个瞬间，巨大的白色太阳整个破碎了，一道粗如水桶的白色闪电从其中极速飞出。朝着前方的傅洋而去。

这是一道白色的闪电箭矢！只有前面巨大的箭矢，没有箭尾，后面拖曳着的弯折的闪电形态和毁灭的气息。

这一招箭术，比之前的都要厉害。恐怕就算是一座巍峨庞大的千米高山，也要被一箭洞穿。在山体上留下一个恐怖的大窟窿！

就算是一百多辆载重好几吨的重型大卡车首尾相连的排列起来，组成一条直线的卡车钢铁洪流，也要从头到尾被一箭射穿。（没错，又是这个比喻！好可怜的重型大卡车……）

这一招“国津神之怒”已经是武田步武在不消耗魂魄和寿元的情况下，所能施展出来的最强一击了。

如果这一箭，都还没有办法击败傅洋。他其实也打算，就此作罢了。毕竟，更强一些的神通法术，就需要燃烧灵魂或者用寿命来交换了！

在神御天统大会召开之前，武田步武是不可能施展这样燃烧灵魂的绝杀法术的。否则，肯定会虚弱半年以上的时间……

而面对比水桶还粗的白色闪电箭矢，傅洋不躲不闪，直接张开了嘴……

呼！

黑色的光芒反螺旋凝聚，强横的鬼道之力和荒之气息弥漫，一个拳头大的纯黑色光球浮现。

这黑色是如此的纯粹，仿佛这世间黑色的极致。像是一个黑洞一般，吞噬着四周的光线。然后，轰然喷吐而出。

傅洋嘴边炸开云环状的冲击波，黑色的光柱带着强大的震荡旋转之力往前而去。

这一招名为……荒神闪！

维可和熊爷再次惊讶，他们也是第一次见到傅洋在荒神状态之下，施展这样的法术招式。

要知道，在之前傅洋进入荒神状态时，他虽然不会完全失去智慧，但灵智会大幅度下降。是一种只知道战斗和厮杀敌人的狂暴状态……所以也都是靠着强悍到极点的肉身和力量本身来战斗。方式比较原始和粗犷。

而现在，竟然能够在荒神状态之下，施展法术攻击了！这说明，傅洋荒神状态下的力量层次虽然没有提升，但战斗技巧提升了。这意味着，实力也是有提升的。

恐怕，真的是已经无限接近五气朝元了！只差一层薄薄的膜了。只要捅破了，就可以进入全新的力量层次了。

黑色的“荒神闪”和白色的“国津神之怒”撞击在了一起。

天地之间，仿佛在这一刻，都静止了下来。

声音，消失了。

像是无声的电影默片。

只有一轮黑色和一轮白色的太阳，同时在空中升起。然后，又同时轰然破碎。白光和黑光，像是无数条疯狂的巨龙一样纠缠在一起，彼此疯狂厮杀、交融。然后朝着四面八方扩散开去。

傅洋和武田步武的战斗——最强法术硬碰硬的直接碰撞，威力之大，产生的法力余波之广。超出了在场所有人的想象！

冲击波、罡气、狂风……方圆数千米简直像是开了锅一样。根本看不清楚。

在一旁观战的维可、熊爷和虚海，也都立刻运转法力，形成一道半透明的法力屏障，抵挡这强悍的法力余波。

然而……不远处的江户塔，就没有这么幸运了。

因为，没有谁能帮它抵挡这恐怖的法力余威和罡气冲击波啊？再加上，比较高又比较纤细的建筑，本来横向抗击力量冲击的能力就比较弱。

所以，当黑白二色的法力余威扩散开时，这象征着整个江户城——甚至也一定程度象征着日国曾经经济繁荣黄金时代的象征。就开始嘎吱嘎吱的响，金属结构扭曲，塔身开始剧烈变形。

然后……在刺耳的金属破碎声中，缓缓地，缓缓地，朝着一侧倾倒下去。

最后，终于“轰隆”一声，彻底倒地！

拦腰截断。尘土飞扬，大地都抖动了几下。像是轻微地震一样。

江户塔……倒了？！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50509087"  chaptername="第3135章  江户塔…倒了？！">加入书签</a>
</div>
