    “不会吧，不会吧，不会真有人以为这么拙劣的演技能够骗到人？”

    慎司阴阳怪气了起来，气的对方有些七窍生烟。

    不过马上那女人就是嫣然一笑，“就算你识破了又能如何，当我贴在你身上的那一刻起，你就已经是个死人了。不信的话就看看你的手臂。”

    慎司很是配合的撸起袖子一看, 一片黑斑，顿时大惊失色，“好可怕的毒，吓死宝宝了！”

    女人见到他的反应，额头上便浮现出了数道黑线。

    “不用再装模作样了，鬼神赤木！今日你的悬赏就由我黑寡妇拿下了！去, 杀了其他人！”

    “是！”

    两名壮汉也撕下了伪装，视女人马首是瞻, 狞笑着就准备先挑软柿子捏。

    “小鬼，还要多谢你的带路。死了之后可别恨错了人。”其中一人掏出铁棒。

    杀人偏要诛心！

    然而佐助根本就不为所动。

    另一人则是盯上了漂亮的玉藻蛍，哈喇子都快流出来了。

    但是碍于黑寡妇的震慑，只能遗憾的选择辣手摧花。

    不过不要紧，只要时间不长，尸体就还是热乎的，等赶快解决他们了。

    死！

    噗！

    一颗人头滚落在地。

    爪子上面沾了血的皎月嫌弃的在对方尸体上面擦了擦，然后才重新跳回了玉藻蛍的怀里。

    他到死也没想到，那只看似人畜无害的白狐居然有这么快的速度，和那般锋利的爪子。

    另一边，佐助也用千鸟直接贯穿了对方的心脏。

    在外面历练了这么久，使得佐助在杀敌的时候已经变的越来越冷酷了，整个过程眼神都没有丝毫的波动。

    扑通...

    尸体倒下，现场有些静的可怕。

    就连慎司都很好奇，“你都不怕我队友的吗？为什么只给我一个人下毒？”

    是啊，为什么？

    黑寡妇面色很是难看，她怎么可能会不在乎, 所以才想着先打入他们内部，然后毒翻所有人。

    这才是她一开始的剧本。

    只可惜还没能实施, 就被识破了，所以也只能硬上。

    在她想来，你们老大的命都在我手里了，还不乖乖引颈就戮？

    结果可倒好，两名手下被干净利落的杀死了，这下只剩她孤家寡人一个。

    以至于她很想大声问一句：“你们都不怕我杀了他吗？”

    “你们可要想清楚了，鬼神赤木的命可是在我手里，如果没有我的解药，一分钟后，他必死无疑！”

    “如果想要救他，就立刻吃下这些药丸。”

    所有人都在用看傻子一般的目光看着她，就只有慎司表演欲很强，还沉浸在角色里。

    “什么？！”

    “我一分钟之后就要死了？”（大惊失色！）

    “救救我，我不想死！”（眼神迫切）

    “你们这些混蛋还不赶紧捡起来吃了？”（恶狠狠~）

    “哦，我知道了，原来你们早就想要我死了。可恨我还一直把伱们当做兄弟！”（绝望中吐血...）

    黑寡妇被众人那个奇怪的眼神给看的头皮发麻，这会儿见到慎司的表现, 立刻就当做是了最后一根救命稻草，连忙跟着喊道：

    “没听到你们老大的话吗？难道你们真的想要造反？！”

    看着无动于衷的这些人, 黑寡妇的一颗心一沉再沉。

    她怎么也没想到会是这样的剧情发展。

    原来鬼神赤木的团队早就处于分崩离析的边缘了, 所以她的做法非但威胁不了这些人，反而是帮了大忙。

    就...很绝望！

    逃！

    黑寡妇忽然转身就跑，拼了命的逃。

    她现在已经没有了任何依仗。

    “不要走，把解药留下来！”

    一听慎司的喊声，黑寡妇跑的更快了。

    “慎司前辈，人都要跑没影了...”

    “唉，一点不懂得欣赏艺术。看到没有，这才叫做演技，不战而屈人之兵，都学着点。”

    这时慎司立刻从要死不活的状态变的生龙活虎。

    中毒？

    对于不死之身来说，毒就是個笑话。

    而且他刚才在表演时吐的那口血，其实就是全部的毒血。

    毕竟绝大部分的毒素进入人体后都是靠血液传播。

    而他是玩血的行家，那个黑寡妇完全是在丢人现眼。

    “那个女人就交给你了，佐助。”

    “赢了，有奖励。”

    “如果让她跑了...嘿嘿嘿，后果自己合计。”

    当慎司的目光停留在佐助的头上时，佐助瞬间打了个冷颤，然后就是杀气十足的追了上去。

    他不为了奖励，只是不想再变成鸡蛋。

    而慎司这么做只是为了锻炼佐助，绝不是为了自己的那点恶趣味，他敢用飞段的腰子保证！

    不过话说回来，那个什么黑寡妇居然真的是冲自己来的，倒让他有些意外。

    看来为了那笔巨额赏金，很多牛鬼蛇神都会自己主动跳出来。

    毕竟就算他的威名在外，也总有人会不知天高地厚的一头撞上来，甚至是想要踩着他上位。

    过了好一会儿，慎司这边饭都吃完了，佐助才拖着一具尸体回来。

    看起来战斗的过程有些不太顺利。

    这倒也正常，敢打鬼神赤木主意的家伙，自然有两把刷子。

    但是佐助从一开始就仔细提防着对方的毒，宁愿将战斗拖的久一点，也不给对方任何的机会。

    于是黑寡妇只能饮恨。

    要怪就怪她暴露的太早了一些。

    不然在不清楚敌人底细的情况下，一旦中毒，佐助很容易就会被翻盘。

    可惜没有如果。

    见他精神状态不错，身上也都是些皮外伤，慎司就没用反转术式给他治疗，而是问道：“跟着我们离开木叶多久了？”

    佐助想了想，“已经三个多月了。”

    “是啊，已经三个多月了。”

    慎司点点头，“想变的更强吗？”

    这还用吗。

    佐助立刻狠狠的嗯了一声。

    慎司见状也就不再多说什么，只是将已经冷却完毕的【写轮眼幽魄】拿了出来。

    “已经用过一次了，知道该怎么做了吧。”

    佐助马上开启了三勾玉写轮眼，然后死死的盯着慎司手上那颗若隐若现的眼球。

    随着慎司激活能力，只见那颗眼球先是快速的变成了和佐助一样的三勾玉写轮眼，随后缓慢而又坚定的朝着万花筒写轮眼转变...

