
        随着不断靠近死亡血池，幽鬼潮似乎渐渐变得静谧。

    虚空之中弥散着的死亡气息，渐渐变得浓郁而纯净，一股凛冽生威的强横气息、不断激荡着。

    楚天策脚步愈发缓慢，灵魂力量提升到极致，不敢有丝毫懈怠。

    四面浓郁深沉的迷雾，深紫赤红之中、更多的化作沉重的黑色，五指轻抚、几如泥沼般黏稠。

    真元、血脉、灵魂，行走在这黑色雾气之中，都渐渐变得滞涩。

    唯有一股惨厉凶横的气息，不断冲击着四肢百骸，似乎想要透体而入。

    “这死亡血池，按照资料中的记载，似乎幽鬼极多极烈，战力远胜外界，只是为何如今一个都没有遇到……难道说幽鬼大潮之下，死亡血池的幽鬼都冲向秘境wai wei，吞噬生灵血魂……”

    楚天策双眉微蹙。

    听风阁给出的资料极其丰富，但是这些资料，并非是听风阁的大能亲自探索。

    这些信息，基本都是听风阁自探索游历秘境的武者手中、花费灵石购买。

    一部分可以交叉验证、确定真实的信息，都被特别标注，至于其他无从考证的个人经验，则是简单誊抄，一并收录在资料之中。至于是非真假，听风阁则不做保证，而偏巧，这些关于死亡血池的信息和经验，几乎都属于这一类“不做保证”的资料。

    唯有一点可以验证。

    死亡血池蕴藏着极其浓烈的死亡气息，但绝非修行之地。

    在死亡血池身死魂灭的武者，不计其数，而且相当一部分、并非是死在幽鬼利爪之下。

    “死亡气息愈发浓郁了，这里的死亡力量，似乎携带着一丝莫名的锋锐与凌厉……”

    目光远眺，浓雾深处，似乎隐隐有一丝血腥味弥散开来。

    死亡大道，从来都不是锋锐凌厉、奇诡凶恶。

    觉醒黑暗本源神纹，将死亡剑魂参悟到第二境巅峰，楚天策深深明白，死亡大道、广博浩荡。

    嗤！

    一道轻响，突兀在身侧响起。

    拳锋雷霆激荡，一拳轰出，眉心明光刹那间挥洒而出。

    浓雾深处，一道赤色光影飘飘摇摇、犹如烈火流光，倏然避开拳芒、咬向楚天策脖颈。

    “好快！”

    楚天策心中微微一惊。

    一路行来，斩杀的九品幽鬼已然数十，却是从来没有一个、速度如此惊人。

    斜斜迈出一步，身形倏然变得飘忽，并指如剑、一道凛然的剑气突然扬起，反刺幽鬼咽喉！

    青云魂丝泼泼洒洒，流云般飘渺虚空，瞬间将方圆十丈尽数封锁。

    铮的一声脆响！

    金铁交鸣之声乍起，赤血幽鬼五指如钩，狠狠劈在剑锋之上，一声强横狂猛的真元、激荡着杀戮与死亡的神威，猛然间透过剑锋、直贯楚天策肩膀。恍惚之间，犹如力士开山，大力无穷，肆意攻杀！

    “九品幽鬼的力量，怎么可能这么大！而且这九品幽鬼的生命气息，怎么会如此浓烈！”

    楚天策这一次是真的满心惊讶。

    很显然，这尊赤火流光的九品幽鬼，并非达到九品巅峰之境。

    但是无论力量、速度、反应，甚至攻杀之间的威压与凶横，都远远胜过之前任何九品幽鬼。

    纵然是九品巅峰幽鬼，与之相比，强横亦只在一线之间。

    “湮灵刺！”

    手印变幻，青云魂丝猛然一束，正中一枚明光短刺、倏然飞掠。

    嗤的一声，赤血幽鬼身形瞬间凝滞，双瞳泛起惨厉狠辣的痛楚，双掌如刀、长空流火，狠狠斩下！

    生死之间，霸道惨厉的杀戮真意，赫然消退，取而代之的、是疯狂暴虐到极致的死亡力量，凌厉到极点、锋锐到极点、混杂着漫天赤芒，晋升化作一道死亡刀河，向着楚天策暴涌而去！

    “死亡力量吗？”

    左掌突然泛起一抹莹玉般的光辉，掌心却是隐隐有一枚死亡本源神纹闪烁。

    天妖秘技，碎星手！

    咔嚓一声，掌风如电、虚空跳掷，好似一瞬间超越了一切瓶颈与桎梏，猛然间抓住了赤血幽鬼的双刀。真元猝然爆发，强横无比的绝对力量、嘶鸣着无上天妖的神异与高贵，星海翻腾、天河倒灌，狠狠砸在赤血幽鬼本源之上。

    死亡沉寂，躯壳凝滞。

    漫天魂丝灌注，湮灵刺直贯眉心。

    一片凌乱驳杂的记忆，倏然涌入楚天策的灵魂。

    “死亡血池淬炼……难道说这死亡血池，可以提升力量，才让这赤血幽鬼的力量远胜同阶？”

    赤血幽鬼的记忆并不丰富，而且混乱之极，只能勉强分辨出零零星星的片段。

    青云魂丝与湮灵刺，都是偏向于攻防战守的灵魂武技，并不适合搜魂夺魄、攫取记忆。

    “赤血幽鬼的本源属性，应该是杀戮，但是生死之间、这尊九品幽鬼，竟然是以死亡力量、作为最后的杀招……而且共鸣死亡本源神纹，这死亡力量确实是颇为强横精微……甚至连幽鬼的血脉本源气息都隐隐发生了一定的改变……”

    左掌浮现的死亡本源神纹，犹如剑锋、吞吐杀意。

    赤血幽鬼的决死一击，刹那间、被硬生生击碎。

    只是一瞬间的死亡真意共鸣，却是让楚天策感受到、一股凌厉锋锐、纯净强横的死亡力量。

    这样的力量，绝不可能是九品幽鬼可以凭空参悟的。

    必然来自外力！

    深吸一口气，随手将赤血心核收起，脚步却是愈发沉稳。

    渐渐地，低沉的水声、混杂着浓郁至极的血腥味，随着浓雾、飘散而至。

    楚天策手印微微变幻，死亡本源神纹光辉烁烁，虚空波纹流转，丝丝缕缕的死亡气息，不断融贯。

    已经达到第二境极限的死亡剑魂，猛然开始跃动。

    这种奇异的感觉，与在灵虚秘境、真火剑魂突破极限时、极其相似。

    “果然，这里的死亡气息，固然并非广博浩大、堂堂正正，却依旧纯净深沉。”

    深深呼吸着，不需要刻意辨别道路，楚天策很快便即确定了方向。

    密密层层的灌木深处，一汪大概数百丈见方的血池，犹如一枚巨大的琉璃玛瑙镶嵌在大地之上。

    薄薄的雾气笼罩，浓郁的死亡气息虚空流转，黏稠沉重。

    在血池四周、赫然是一尊尊九品幽鬼！

    。
  