    张楚行至风家大堂，早已等候在内的风家当代家主风不觉，亲自接待了他。

    一老一少捡了一些当下燕西北江湖发生的趣事闲聊，气氛很是和睦。

    不多时，一道爽朗的大笑声从堂后传来，“这是那阵风儿，把张盟主给吹来啊！”

    堂内的张楚和风四相闻声连忙起身，揖手道：“四爷。”

    “四叔。”

    穿浅青色宽松长袍，雪白鬓角飘逸的风四相，步履勤快的从堂后转出来，摆手道：“罢了罢了，自己家还这么多礼。”

    不待二人回应，他又道：“小二啊，快去张罗酒席……人张盟主难得来一趟，你总不能再抠搜你那几坛子老酒了吧？”

    头发都已经花白了一大半的风不觉苦笑着说道：“四叔啊，那几坛子老酒可是我给大丫头准备的出嫁酒啊，您老能别明里暗里的惦记成不？”

    张楚瞧着心头暗自发笑。

    都活到风不觉这把年纪了，顶上还有这么一个老小孩儿似的活祖宗，也是一件趣事啊！

    风四相重重的坐到堂上，无赖的摊手道：“我不管，反正现在风家你当家，人张盟主千里迢迢来这么一趟，怠慢了人家，也和我老头子无关……”

    张楚一听，张嘴就要说话，却被风四相狠狠一眼给瞪了回来。

    风不觉无奈，只能再揖手，说了一声“全凭四叔”做主，怏怏的下去张罗酒席去了。

    他刚走。

    堂上的风四相就忍不住拍着座椅扶手大笑道：“哈哈哈，叫你小子抠搜，你要不这么抠搜，指不定你叔还瞧不上你那几坛子破酒呢……你小子还愣着干嘛，坐坐坐！”

    张楚忍着笑，拱了拱手，坐回椅子上。

    “说吧。”

    风四相端起身边的茶碗，揭开盖子吹了吹茶沫儿，头也不抬的说道：“几个事儿。”

    张楚笑道：“四爷哪里的话，晚辈这不是许久没聆听您老的教诲，特地上门来瞧瞧您么？”

    风四相抬起头，怀疑的看着张楚：“你小子就是个无事不登三宝殿的主儿，这么远跑来，能有好事儿？”

    张楚：“托您的洪福，玄北江湖蒸蒸日上，真没啥烦心事儿需要劳您费神，晚辈此来，真的就是想来见见您老。”

    “哦。”

    风四相合上茶碗，不咸不淡的说道：“老头子还寻思着，你这是快要立地飞天了，来询问老头子下任玄北武林盟主的人选呢……”

    张楚心下一沉。

    这话从何说起？

    他面上依然挂着笑意，拱手道：“四爷，此话怎讲？”

    风四相看了他一眼，轻叹了一声，所答非所问的回道：“咱们这些前人，总得给后人们留点机会吧？”

    张楚心下急转，好一会儿后才道：“那天行盟盟主魏长空，无生宫天王洪无忌……”

    风四相摇着头道：“他们不是武林盟主。”

    张楚愣了愣，陡然反应过来，还真是。

    魏长空不是西凉武林盟主。

    洪无忌也不是燕北武林盟主。

    至于西凉武林盟主是谁，燕北武林盟主又是谁。

    张楚回想了好一会儿

    抱歉。

    想不起来！

    可能西凉江湖和燕北江湖，压根就没武林盟主这玩意……

    嗯。

    也是。

    在天行盟和无生宫这两个庞然大物下。

    谁敢做西凉江湖和燕北江湖的武林盟主？

    一般人，就算有西凉江湖和燕北江湖的一众飞天大佬支持，坐上西凉武林盟主或燕北武林盟主的位子，也得战战兢兢，如履薄冰……

    这种武林盟主。

    有什么意思？

    张楚沉吟了片刻，点头道：“既惯例如此，那晚辈便全凭诸位前辈做主。”

    只要不是针对他张楚的。

    张楚都可以试着去理解，试着接受。

    反正他的根本，从来都不是玄北江湖武林盟主那把交椅。

    他能号令玄北江湖，凭的是什么？

    凭的是庞大的北平盟！

    凭的是他张楚自己的实力和手段！

    玄北武林盟主的位置，于他，不过是锦上添花。

    以他张楚今时今日的实力，就算换个人做玄北武林盟主，又能怎样？

    还敢在他张楚面前站直了喘声大气儿？

    要知道，玄北的飞天宗师们，可是插手内斗的！

    真要有那种自以为坐上玄北武林盟主的位置，就可以号令玄北，莫敢不从的蠢货。

    张楚一刀砍了他，直接给玄北江湖再换一个武林盟主又能如何？

    交出玄北江湖武林盟主位置的前提，可是张楚晋升飞天。

    关于英雄造时事，还是时势造英雄之间这个命题，悠悠千古都难以给出一个准确的答案。

    但在张楚自己看来，大抵还是时事造英雄的。

    他不止一次幻想过，若是北蛮人不曾入关，会怎样怎样……

    可他不得不承认。

    若北蛮人不曾入关。

    就没有今时今日的张楚！

    五十年内，玄北州出不了第二个张楚！

    ……

    “好孩子！”

    风四相的脸色柔和多了，“四爷就知道，我们这帮老家伙，当初没看错人……”

    他不这么说还没什么。

    他这么一说。

    张楚立马就知道，这些老不死的心头惦记这事儿，只怕不是一日两日了。

    事实也是如此。

    当初将玄北江湖的担子，交到张楚肩上时，玄北州的这些个飞天宗师们，一直在担忧，张楚挑不起玄北江湖的担子。

    等到张楚在玄北武林盟主的位子上，坐得越来越稳。

    把玄北江湖打理得，越来越出色后。

    他们就开始担忧，张楚会不会是第二个万人杰。

    昔年万人杰也和张楚一般优秀，一般出色，带领着玄北江湖，与燕北江湖、西凉江湖三足鼎立，有中兴之姿。

    直到万人杰武道崩殂。

    彼时玄北州的飞天宗师们，意向于由万人杰的大弟子顾小楼接任天刀门的掌门之位，平稳过渡。

    结果万人杰一意孤行，逼死了顾小楼，将天刀门的咱们之位交由了幼子万江流。

    直接导致如日中天的天刀门一分为二。

    玄北江湖元气大伤，就此一蹶不振。

    而张楚，若是一意孤行，把持着玄北武林盟主的位子不肯撒手，后遗症比当年的天刀门内乱更甚！

    飞天。

    实在是太强了。

    也实在是太能活了。

    一入飞天，寿长过百。

    张楚现年还不到三十。

    他若是晋升飞天后不肯放手……

    他们不可能为了逼张楚让位，真跟张楚动手。

    玄北江湖的半壁江山，都在张楚之手。

    跟张楚动手，无论输赢。

    耗的都是玄北江湖的元气。

    可让张楚一直把持着玄北武林盟主的交椅。

    既不符合他们的利益。

    也不符合玄北江湖的利益。

    什么？

    趁着张楚还没晋升飞天，率先动手拿掉张楚玄北武林盟主的位子？

    那谁去抵挡天行盟？

    那谁去抵挡无生宫？

    左右都为难。

    现在张楚自己愿意让位，自然是最好不过。

    