    梁行云还在绞尽脑汁，如何将人引诱到那处山谷呢！杨珍已伸出一拳，将他打晕，装进了灵兽袋中。

    随后，少年在距离四五里的地方跳下飞舟，向着山谷疾速掠去。

    片刻之后，到达谷口。

    此时, 天色越来越暗，团团白雾愈发浓厚。从谷处望去，但见云烟缭绕，惨淡成片，隐约可见有树木无数，其中还屡屡传出术法轰鸣之声。

    杨珍观察了好一阵, 发现这幻阵比当日青螺山水潭边那个要复杂数倍，其间繁衍变化, 蕴含着无穷奥妙，不由心中大奇。

    这时衣衣也出声道：“哥哥，这儿的天然幻阵，比咱们的叠加阵法还要厉害。”

    “你现在能掌握它吗？”杨珍问道。

    论及在幻阵上的天赋，无人比得上小仙草。

    “需要半个时辰，我可以完全领悟它，只是，”衣衣迟疑道：“里面有个哥哥，还有个漂亮姐姐，他们快坚持不住啦！”

    漂亮姐姐？杨珍顿时想到了陈茹。

    “那怎么办？”

    “现在咱们还不能进去，否则也会迷失在幻阵中，不过……”衣衣轻笑一声：“本仙子另有妙计。”

    她的办法很简单，既然这个幻阵一时半会搞不明白，那就再叠加一个，让所有人都迷失在幻阵中，都变成瞎子。

    杨珍大乐。他空间中最不缺的就是各种布阵材料，再加上这些年的演练, 可谓是轻车熟路，一挥而就。

    短短数息，一个崭新的幻阵便在谷口生成。他随即打出一道法诀，幻阵启动，向着谷内延伸，很快与原来的幻阵搅在一起。

    ……

    山谷内

    张千帆脸色蜡黄，额头冷汗涔涔，整个人摇摇晃晃，已快到灯枯油尽之时。

    眼前的金钟罩，看上去已薄如蝉翼，光芒渐渐黯淡。

    或许要不了十息，这个护罩就将碎裂。那个时候，法力耗尽、精疲力竭的他，就只能闭目等死。

    看来是不会有什么援军了。

    他叹了一口气，心中却更加发狠，调集全身最后一点残余法力，送到金钟罩上，顿时让这几欲破裂的护罩又陡然亮堂几分。

    “小子，何必做无谓挣扎呢！”远处云雾中, 一个声音讥讽道。

    正在这时, 幻阵内突然有大团大团白雾生成，将张千帆身躯淹没。

    “这是怎么回事？”那个声音大声惊叫。然而听在张千帆耳里, 却比之前变得遥远许多。

    随即远方影影绰绰有红光闪现，隐隐传来烈焰的爆炸声。这应该是对方发出的一道攻击，只不过距离他们却差了老远。

    暂时安全了。

    张千帆大大舒了口气，再也坚持不住，软软瘫倒。那个金钟罩也在发出最后的璀璨后，轰然炸裂。

    “张师兄，你不要紧吧！”身后的陈茹慌忙将他托住。

    “我，没事。”张千帆勉强说了三个字，便连连喘气，再也说不下去。

    陈茹急忙找出一枚凝元丹，往他嘴里塞去。

    只是，凝元丹虽说能补充灵气，但短时间内服用太多，也会损伤经脉，而且效果越来越差。

    张千帆摇了摇头，丹药含在嘴中，没有下咽。

    好一会后，他看了看四周，指着三丈远的一颗树道：

    “咱们，去那儿。”

    谷竀

    陈茹连忙起身，看了眼早已阖眼逝去的武智荣，忍着悲恸，将他装入储物袋中。然后一手搀扶着张千帆，一步一晃地挪到树下。

    “这儿是阵法的一处节点。”张千帆解释道。方才那一刻钟的探寻，他并不是毫无收获。

    “咱们就在这儿歇息。如果哪个方向出现敌人，咱们就往另一个方向躲。”

    幻阵的节点，相当于迷宫的一扇门。只不过，每个人通过这扇门后，去往的却是幻阵不同的位置。

    以他俩的实力，在这幻阵中，只能寻求自保。占据这样一处节点，正可做到进退自如。

    回头再说说梁远英那边。

    依仗着幻阵之利，他频频向青叶发起攻击。只是实力比之对方稍逊一筹，这种攻击，更多的是一种牵制，让对方无力破阵。

    他在耐心等待族长到来，合二人之力，定能击败对方。

    如此消磨了半个时辰，等来的却是幻阵白雾丛生，让他失去了青叶二人的位置。

    不过，梁远英并不着急。

    梁家四位筑基中，以他阵法水准最高。这幻阵能为梁家所用，其间他贡献最多。

    他两手掐诀，往双目一点，破妄术发动。

    双目光芒闪烁，他开始一点一滴扫视四周。

    此地原来那个幻阵他早已熟悉，此时虽然叠加了一个幻阵，但相较其他人，他还是更快地发现了阵法的一些虚实。

    对于那些于幻阵一窍不通的人来说，幻阵仿佛无边无际的荒野，走得再远，很可能也是原地打转。

    而对于心中有数的人来说，幻阵不过是一条有迹可循的迷宫，沿着那条路走去，总能找到出口。

    梁远英此刻就在沿着幻阵的脉络，一步一步向前搜寻。

    大约两刻钟后，他遇到了目标。

    ……

    谷外

    不知过了多久，衣衣忽然说道：“哥哥，咱们进去吧！”

    杨珍心中一喜：“你已经掌握这幻阵了？”

    “还没有啦，”小仙草说道：“光在外面看是不够的，咱们需要进去走走。”

    “你放心吧，”她得意道：“本仙子已经了解得七七八八，咱们在这里面，不会迷失方向的。”

    按她的说法，刚才她可以感知到陈茹他们的状况，但当时若是直接闯入，却未必能找到他们。而现在，她虽然还做不到掌控这个阵法，但在这里面找人，已经没有任何问题。

    “那就先去找你说的那个漂亮姐姐吧。”杨珍当即决定。

    小仙草发出一声轻笑，开始指挥杨珍的走位。

    数息之后，远远看到前方一颗大树下，有一名青年在依靠着休息，旁边的女子手持宝剑，正警惕地来回扫视。

    长相果然极美。虽是第一次见到，杨珍立即认出，那就是陈茹。

    “陈师姐——”他遥遥招呼道。

    陈茹惊喜地转过头，一时有些不敢相信自己的眼睛。

    杨珍，居然真的来了？

    就在这时，另一处角落，一个面目阴沉，枯瘦无肉的男子现出身形。

    梁远英！

