    时至傍晚六点，距离比赛开始，还有两个小时。

    东条攻山玉的面前，摆放着一小碗金灿灿的蒸小米饭。

    这是他们忍者的规矩，行动前，要吃一碗干净的小米蒸饭垫底。

    他穿着宽大的武士服，脚下是一双名为‘足袋’的轻便短筒布面胶鞋。

    这种胶鞋会让他更加轻便，也更加灵活。

    作为‘杀婴取道流’的大师兄，今晚的比赛，将会以直播的形式，传输回东瀛。

    届时，自己的老师，柳生新阴旦先生，将会全程关注比赛。

    这就注定了一件事情。

    东条攻山玉，只能赢，不能输。

    他在心中默默的告诉自己，央国虽大，却并不可怕。央国人虽众，却并无英雄。

    今夜，注定是杀婴取道流的辉煌绽放。

    ——————————————————————

    龙门大厦又又又堵车了，上一次，还是刘一拳出场的时候。

    而今晚，依旧是这个票房号召力极强的男人，他再度归来。

    一个十几平见方的小小擂台，无数人都在通过各种方式关注着。

    聚光灯下的瘸腿燕尾服，举着话筒出现。

    “女士们，先生们，欢迎来到天堂。”

    “哦、吼、呼……”尖叫声，欢呼声，连成一片，甚至盖过了场地的音响。

    “大家安静一点，你们的心情，我能够理解。我甚至比你们还要激动，激动着他的到来。”

    ‘燕尾服’话音一转，音调陡然升高，近乎吟唱道：“今晚的比赛，注定载入史册，而你我，将成为历史的见证者。

    “接下来，就是热血时刻！”

    “唰！”聚光灯打在一个身穿武士服的男人身上，他平头短发，面容平静阴冷，正是今晚的主角之一，东条攻山玉。

    他用一种奇特的步伐，缓慢的从出场口走向擂台处，姿势四平八稳，丝毫紧张也无。

    他知道，他代表着东瀛，他不能慌。

    随着聚光灯照在东条攻山玉的身上，场中爆满的观众全都凝神屏气。

    “他有着毒蛇一般的气场。”庄蝴扭头对着身边的刘览说道。

    “庄大哥看的不错，他确实很厉害。”刘览语气淡定，笑容可掬。

    “该你上场了。”

    刘览转身向外走，自言自语道：“蔫哥哥炒菜太忙，不然也让他来，唉。”

    ——————————————————————

    刘览这一出场，全世界都安静下来。

    央特委的转播大厅内，徐长卿和几位二组的成员，纷纷使劲儿掐自己的脸，甚至怀疑自己这是在做梦。

    突然接到通知，侦查部八组成员全部集合，只要是在基地内的成员，统统来观摩一场体术实战。

    众人挠破头，也想不到居然会是他。怎么可能是刘览，他到底行不行。

    姜若悯跟在叶心后面，温柔的看着投影仪下的男人。

    当聚光灯打在他身上时，姜若悯突然觉得，这个男人天生就该出众。

    他，就是为这种场合而生的。

    沪申市的小四合院内，白发苍苍的老人突然笑了，对身边的男人说道：“好俊的后生，爷爷我越看越爱看。”

    小苏点头道：“模样够用，就是不知道本事如何。”

    “往后观察观察……”

    庄蝶气笑道：“这个骚包，穿成这个样子，一会儿动起手来，看他怎么施展。”她把自己曾经开车折腾刘览的事情，告诉了自家大小姐。

    她从来没见过姜家大女笑成那个样子。

    如圣如洁的姜老大端然稳坐，一双狭长的凤目里，倒映出那个中山装青年。

    这就是肯为了小妹去死的男人么。

    刘览只知道央特委众人在看着自己，并不知道还有许多人也在关注这场比赛，关注的角色之多，超出他的想象。

    他皮靴锃亮，脚步开阔，上身不动不摇，迎着聚光灯，穿群度众而来。

    刘览好似一把剑，一把正义之剑。

    邪魔外道横行日，

    我辈弟子负剑时。

    他五步登上擂台，与前两次，如出一辙。

    刘览还未开口，对面的东条攻山玉率先说道：“我等你很久了，一拳先生。”

    ‘燕尾服’悄然下场，将画面让给二位。

    刘门主面色和蔼，拱手抱拳道：“阁下就是东条攻山玉先生么，我姓刘，单字名览。能与您有机会在这里交流切磋，是我的荣幸。”

    东条攻山玉双手并未从身后拿出，桀骜说道：“杀你证道，可成我上忍之心。废话不必多说，你我一决高下。”

    刘览不丁不八，长身而立。

    “东条先生，请罢。”

    东条的双手缓缓探出，脚下暗自攒劲，鞋子与擂台摩擦，发出瘆人的“吱扭”声。可见此人聚力之足，杀心之盛。

    周围的空气逐渐开始炙热凝固，烫的人肺部都有些灼烧感，这是武道高手的杀气所致。

    全世界的眼神，都凝聚在这一瞬间。

    整个擂台之上，好似一张随时都要崩断的弓弦，越发紧张起来。

    “呵！”东条攻山玉一声爆喝而起，飞身向刘览杀来。

    武士服夹带的风声“呼呼”作响，他如同一条毒蛇，凶狠的冲向自己的猎物。

    央国众人心头一紧，这人好凌厉的身法，只看他如此犀利，便知此人绝难对付。

    刘览不慌不忙，面不改色。轻抬手“啪”的一声，拨开对手踢来的飞脚，除上身晃动以外，脚下并未挪动一步。

    东条攻山玉一击不成，瞬间变色！

    高手对决，讲究用尽全力。生死皆在一瞬间，谁也不会惜力留情。

    狮子搏兔，尚不留余力，更何况对方是绝顶高手。

    让他吃惊的地方，也正在于此。刚才那十成十力道的一脚，真有开石裂碑之力。他居然…居然…居然随手就拨开了……

    这不可能，也不科学！

    二人一触既分，外人看上去，好像刘览落了下风。只有懂行的才知道，刘览还未真正发力。

    庄铁鹰悬着的一颗心，这才放了下来，刘一拳终究还是刘一拳。

    刘览看着对面的武士服，笑问道：“东条先生，你我不必留情，请尽管全力出手。还是说，你只有这种程度的攻击。”

    “混蛋！有种接下我这一击！！”

    他再次怒喝，随后将自己的武士服裹挟起来，缠在腰间，又面目狰狞的看向刘览。

    “你试试我杀婴取道流的绝学！！！”

