    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    霍季凉好歹是少帅，特训营的惩罚也就是表面看上去凶狠。

    实际上，都是皮外伤，并没有伤到筋骨。

    所以几天后，他便恢复的差不多了。

    “听说云寂那小子也来侦查处了，好像还是为了那个赵曼如来的。”

    林繁城在旁边说道。

    “这小子是不放过一点能扳倒你的机会啊。”

    霍季凉冷哼，“就他？一个野种而已。”

    还真当自己能翻天了。

    “不过他天天跟着赵曼如转，万一两人联合起来......

    你确定不去亲自看着？”

    “雨欣这边，你也不用担心，我会好好照顾她的。”

    呵......

    霍季凉冷哼。

    孟雨欣也用不舍的眼神看着霍季凉。

    “不用担心，一个野种一个贱人而已，就算联合起来能有什么事。”

    “什么都没有陪着雨欣重要。”

    虽然特训营放了水，但是总不好就这么大剌剌的表现出来。

    雨欣需要他的时候，自己当然要陪在她身边才行。

    完全不觉得，他是怕了军营异样的眼光，才找的借口。

    -

    侦查处。

    “曼如，你看看这件旗袍怎么样？这可是我让海城最出名的裁缝亲手给你做的。”

    “曼如，这只玉簪子你看看配不配那件旗袍，也是揽玉轩最新推出的样式。”

    “还有这个......”

    花衬衫梳着时下流行的油头，一脸谄媚的把一堆稀奇玩意往楚蕴面前推。

    楚蕴闲闲的看了一眼，“嗯，不错，都留下吧。”

    花衬衫喜笑颜开，“要不曼如换上来给我看看，你穿着一定特别美。”

    女子轻飘飘带点冷风的目光扫过来。

    “我什么时候穿你要管？”

    花衬衫顿时愣住了，苦着脸笑哈哈的。

    “不....曼如你开心就好。”

    说完心头一阵郁卒。

    都说女人和一个男人故事的开始，就是从收这个男人的礼物开始。

    可是这女人倒好。

    他送啥她都接着。

    除了没啥实际价值的鲜花装饰，这女人看都懒得看一眼。

    但凡值钱的，能穿在身上漂亮的，简直来者不拒。

    结果呢，结果他到现在还没法子和人好好说一次话。

    更别说花前月下共商大事了。

    说好的，为了上位不择手段呢。

    他就算比不上他那个脑抽的大哥，好歹也是霍家少爷吧。

    难道不应该欢天喜地的扑向自己怀抱吗？

    楚蕴瞧着他要笑笑不出来的样子。

    “怎么，给我送东西不高兴？”

    花衬衫脑袋摇成碧浪鼓，“不会不会，我是太高兴了，曼如能收下我的礼物，是我的福气。”

    楚蕴点头。

    可不是么，收你点礼物让你捡便宜。

    不是福气是啥。

    指了指刚拿到手里的淡紫色旗袍。

    “这里，还差个胸针，嗯.....就来个紫玉吧，正好眼色搭配。”

    花衬衫差点没一口血吐出来。

    这女人不会真当他是凯子了吧，光是如今送的这些都要掏空他的裤兜了。

    紫玉那是正常纨绔能送的出手的东西吗？

    救他大哥的财力还差不多。

    “有问题？”

    美人幽幽的眸光轻巧的落在脸上。

    花衬衫顿时感觉一股寒气从脚底一下窜入脑门。

    “没.....没问题。”

    个屁啊。

    这个月都别想找姑娘喝酒了。

    可是面对美人那冷幽幽的眼神，他愣是感觉肝颤。

    真的见了鬼了。

    花衬衫心里一番怨念，嘴上却不得不笑嘻嘻，“我明天就给你带过来，好不好。”

    楚蕴这才点头，“嗯，好。”

    既然原主的愿望是拥有报仇的能力，那就证明她是个自我意识特别强的人。

    又是脑袋别在裤腰带上的乱世。

    还是不要崩人设好了。

    漂亮的衣服首饰有人送不是挺好的吗？

    不需要她自己费劲巴拉去当大款。

    粉鸭子：......

    立即放下已经翻了一大半的《儿童开智图册》。

    掏出小本本。

    写下，“在任务世界里，原主如果是个穷鬼的话，不崩人设又想要过的好，就找个凯子让他送。”

    嗯。

    书上说了，好记性不如烂笔头。

    他记下来就不会忘记啦。

    后宫系统：......

    身上哗啦一声闪成一阵霓虹灯。

    粉鸭子眼睛被刺，不悦的抬头。

    “小糯米，你闪啥呢，不知道这样打扰人家学习吗？”

    “咋滴，觉得我记下来有问题？这不是你给我的书上写的吗？”

    后宫系统非但没消停，反而闪的更欢。

    因为他感受到了一道神识临空而降。

    是谁的神识根本不用说。

    “没......没问题，鸭兄这个方法很好，记下来才不容易忘。”

    就是记的内容有点......

    嗯，算了，也不是没道理的嘛。

    穷人不想崩人设又想享受，可不就是找个凯子来的最快吗？

    没问题没问题！

    他绝对不会说三观有问题的话。

    楚蕴只是扫了一眼，没说话。

    可能有些东西，真的是天生的吧。

    不过既然原主的愿望是拥有报仇的能力......

    手腕上肉眼看不见的银色沙漏闪着微微的光。

    “小糯米，让原主在空间里用灵魂训练，具体需要训练什么，你看着办。”

    后宫系统这才舒了一口气，身上光芒淡了点，“是，殿下。”

    -

    那边花衬衫被迫承诺后，话都不怎么敢说了。

    生怕楚蕴再要他弄点啥玉石翡翠什么的。

    那他辛辛苦苦攒的小金库真要见底了。

    好在高处长及时的走了过来。

    “赵曼如，你们还杵在这里做什么？不用训练的吗？”

    二少爷好歹是二少爷，不得宠也是大帅的儿子。

    不能指使他，只好叫赵曼如。

    之前的事情，高处长也终于知道是谁搞的鬼，此时看楚蕴就不怎么爽了。

    “就你那身手，那枪法，不训练你出去了能活的下来？”

    楚蕴好整以暇的抱着手臂，“能啊，上次不就只有我和少帅活下来了吗？”

    高处长：......

    冷笑一声，瞥了眼霍云寂，见他没有开口的意思。

    这位不比大少爷地位高，可惜是个混不吝的。

    真要招惹了，怕是比大少爷还难搞。

    只能瞪了楚蕴一眼，这么快就找好靠山了。

    “得，你爱咋地咋地，不训练是吧，我就看着你长命百岁。”

    楚蕴幽幽一笑，“高处长年纪也不小了吧，你怕是看不到那一天了。”

    高处长：......

    滚！

    你才看不到那一天。

    高处长冷冷一笑。

    瞥了眼站在楚蕴身边的花衬衫。

    行。

    有后台了不起对吧。

    他还就不管了。

    反正出任务的不是他。

    到时候看你能不能每次都那么好运。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

