    第193章   被雷劈了   

    村长在一旁，实在是忍无可忍，这才开口说了那么一些话。

    

    但同时为了能够讨好周边的那些村民，于是便故意大肆宣扬有关于王威的所作所为，说的好似自己非常的委屈一样。

    

    人群之中的中年男子的穿着，非常朴素的衣裳，混在了人群之中，在四处打听之下，这才知道最近这村子里发生了什么情况。

    

    只是没想到平平无奇且穷的不能再穷的村子，竟然会发生这种情况，简直让人丢脸丢到家了。

    

    中年男子对于这个村子十分的失落，正准备离开时，而王胖子实在是忍不住了，当众播放了那一段澄清的视频。

    

    所有的人震惊万分，一个个惊恐的瞪大了眸子伸手捂着嘴巴，似乎十分不相信，这一切的一切竟然全都是杨运昌的儿子杨德成所做的。

    

    “你这是哪里来的视频，一定是伪造的，一定是伪造的，我儿子才不会做出这样的事情来！是不是你们两个故意这么做的！”

    

    杨运昌气急败坏的伸手欲要将那人手中的手机给抢夺过来，不仅如此，甚至还非常的愤怒。

    

    周边的那群人都吓得瑟瑟发抖纷纷逃窜，万万没有想到这个人竟然是这样子的。

    

    “村长，我之前不想放出这个视频的原因是觉得您是村长也给您一点面子，本来想私下里解决的，但没想到王胖子竟然如此不给面子，他既然这样事情也好说？”

    

    “好说？

    你要如何好说，现在老子的面子都被你们丢尽了，肯定是你们早就已经看我不顺眼，所以才会做出这种举动的！”

    

    杨运昌气急败坏，甚至恨不得想要报警，把他们两人以诽谤罪给抓起来。

    

    人群里面的中年男子实在是看不下去了，无奈的叹息，摇了摇头，这才拨开人群上前说了一句公道话。

    

    “虽然他在众人面前未经允许，把事情已经公布于众，但不管怎么说也算得上是澄清真相，虽然对方也有错，但是却不当诛。”

    

    杨运昌在这个时候早已气的面红耳赤，听到有人在这个时候继续挑拨是非。

    他更是气的把肺都快要炸开了。

    

    “你tnnd又是从哪里冒出来的人，你根本就不知道这事情的真相，根本就是这两个臭小子用这些伪造的视频来害人！”

    

    这中年男子倒也没有开口说话，反而是自顾自的走上前去询问王胖子。

    

    “能否把这个视频给我看一下？”

    

    王胖子下意识的护着手机，毕竟这个手机是他先前的时候才买的可护着呢。

    

    王胖子同时也回头看了看王威，直到王伟点了点头之后，这才小心翼翼地把手机递了过去。

    

    “小心一些，我这手机才买没多久，别给我折腾坏了，我可护着呢！”

    

    中年男子似乎被王胖子的这一番举动也逗乐了，忍着笑，点了点头，别双手轻柔的接过他手中的手机。

    

    手机仍然在播放的界面，这中年男子眯着眸子仔仔细细的看了大约三遍这才开口与眼前的杨运昌解释。

    

    “这位先生，我想你应该是误会了，而且这个视频我从头到尾也已经看了好几遍了，根本没有参假的成分，而且虽说这是一个隐蔽的时候拍摄的，但是这东西应该能够当做证据，不如好好的问一问您儿子是否做出了这种事情来！”

    

    杨运昌头一回在众人面前如此多足了颜面，自然不会饶过眼前所有人。

    

    他伸手指了指眼前的所有人，都纷纷觉得一定是眼前的这些人故意而为之狼狈为奸就是想要害他以及他的儿子。

    

    “少在这里说胡话了，我在这对天发誓，我儿子肯定不会做出这样的事情来，若有这种事情，我宁愿天打雷劈！”

    

    轰隆隆——   

    只是话音刚落，才过了几秒，瞬时间电闪雷鸣，乌云密布。

    

    他们纷纷抬眸望去，甚至还来不及看清楚这到底是什么情况，瞬时一道惊雷闪下。

    

    所有的人都来不及避开而直，直的瞧着这一道惊雷，便向着杨运昌劈了过去。

    

    杨运昌眨眼之间全身被这一道惊雷劈的焦黑无比，张嘴还冒出了一些黑色的雾气，这头发也被这雷劈的像是爆米花似的，瞬间炸开了，一根根竖起还带着一丝卷曲，脸上也早已变成了一片漆黑。

    

    还没有等他开口说话，整个人直直的倒了下去，所有人吓了一跳。

    

    “不好了，村长被雷劈了！”

    

    所有人吓得纷纷逃窜，原先的时候就已经离村长有百米之外的距离，而现在这些人见此更是跑得飞快，生怕这些个惊雷没长眼睛劈到了他们。

    

    “这个人就是咎由自取，王哥，你这是要做什么？

    该不会是想要救他吧？

    他这个人刚才是如何对你的，你现在竟然要救他？”

    

    王威不动声色，走上前去，拔了把脉。

    

    幸好那个人并无大碍，只是晕了过去，也不知道这一道雷劈中了，他会不会有什么后遗症？

    

    因为这个人尚未醒来，所以王威也不能够断定这人是不是真的没事，只能调整是外头没有任何的伤痕，这才松了一口气。

    

    拿出一些金针在他的身上施针。

    

    大约过了半个多小时之后，眼前的这个人才悠悠转醒。

    但是似乎因为刚才的事情对他的刺激不小。

    

    反而有一些疯疯癫癫的。

    

    王威看心中难免有些故意不去，毕竟这件事情也是因自己而起。

    

    “王胖子把人给我带回去！”

    

    王胖子扔在一旁，正准备用瞧好戏的模样，看着那个人疯疯癫癫的。

    

    哪里知道王威竟说出这样的话来。

    

    王胖子还没来得及询问，王威早就已经跑没影了，而刚才的那中年男子，反而站在原地瞧着这一幕，就觉得非常的有趣。

    

    见所有的人都已经离开，中年男子也不在这个地方多停留，转而先回到了车上。

    

    中年男子徒步回到车里的时候，助理还着实的有些震惊，因为之前的时候，中年男子特意吩咐把这车子停在了村子口外面几百米的地方。

    

    就是为了能够微服私访。

    

    哪里知道这一次竟然这么快就回来了。

    

    “您怎么这么快就回来了？

    难道说那些人根本就没有好好欢迎欢迎你？”

    

    

