    “兴许这位叶云兄弟比较谨慎，我们等一会儿，他应该就会回来了。”

    一旁的徐曼开口说道。

    但是，他们却是在等待约莫一刻钟后，却依旧没有任何的结果。

    “不好！”

    柳元霜豁然抬起头，眼中闪过了一抹惊色，“这是调虎离山之计！”

    “那一群人的目标，恐怕是叶云师弟！”

    “什么？”

    狄青和徐曼皆脸色一变，他们忽然回想起，那群人并没有和他们搏命，都是在想方设法地拖延时间！

    而在拖延了一段时间后，他们就立刻离开，毫不拖泥带水。

    现在想想，对方只是想纠缠他们，那么这群人真实的目标就相当明显了，很可能是被一个人丢在这里的叶云！

    “如果是这样，那就糟糕了。”

    狄青的脸色有些难看，“那一伙儿人的实力可很强啊，能够出动三位气海境初期强者的，决不是什么普通势力。”

    如果对方真是冲着叶云来的，那叶云恐怕是凶多吉少了。

    “是我的错！”

    狄青叹了一口气，脸上露出了一丝歉疚之色，“我应该留下来和叶云小兄弟一起的！”

    就在他内疚无比的时候，忽然间，一道人影，却从远处迅速掠了过来。

    正是叶云！

    “叶云师弟！”

    柳元霜的眼睛蓦然一亮，脸上露出了惊喜之色，“你没事吧？”

    “那群人，没有对你出手？”

    难道是她估算错误，这群人的目标，并不是叶云？

    叶云没有否认，点了点头，“他们的目标的确是我。”

    “哦？”

    柳元霜面露一丝诧异，“知道他们是什么人吗？为什么会攻击我们？能够拥有这等阵容的，青州境内可没有几个。”

    “是陈家。”

    叶云将两颗血淋淋的人头，直接丢在了地上，正是那陈泰和齐老两人的人头。

    “陈泰！”

    柳元霜将陈泰给认了出来，一双美眸顿时瞪得大大的，虽说叶云在圣门的擂台上击败了陈泰，但是，要杀死陈泰这位陈家天才，可就需要远胜于后者的实力了。

    没想到，叶云竟然能够杀死陈泰！

    但是，当他看到另外一颗人头的时候，神色却完全僵住了！

    “这是……齐云傲！”

    柳元霜脸上的震惊之色，陡然浓郁到了极点！

    齐云傲，那可是陈家的一位客卿，实力十分强大，修为达到了气海境中期！

    现在，居然被叶云斩下了人头？！

    “叶云小兄弟，这人真是你杀的？”

    一旁的狄青，同样是一脸不可思议地看着叶云，他实在有点不相信，看起来瘦瘦弱弱的叶云，竟然能杀得死齐云傲这么一位气海境中期强者？

    “此人实力强悍，我差点就死在了他的手里，后来也是好不容易趁他不备，方才将他袭杀。”

    叶云解释道。

    “也是，你的实力和这齐云傲相差这么多，想要靠实力正面将他击杀，难度太大了。”

    狄青轻易就相信了叶云的说辞，如果不是因为麻痹大意，齐云傲这么一位气海境中期强者，没理由会死在叶云手上。

    “不过不管是用了什么手段，能保住性命就行！”

    狄青大大咧咧地拍了拍叶云的肩膀，“你能从一位气海境中期强者的手中逃得性命，还将其反杀，这份实力，连狄某也只能说佩服。”

    一旁的徐曼也点了点头，心中对于叶云的那一丝小觑，也在此时，消失得无影无踪。

    就算是她，也做不到这种事情。

    只有柳元霜略微有些怀疑地看着叶云，有点不太相信叶云的说辞，叶云，真的是靠偷袭杀了齐云傲？

    这一点，还值得商榷。

    “陈家的人，还真是阴魂不散，明知道你和我在一起，居然还敢下手？”

    柳元霜的俏脸之上，浮现出了一抹冰寒之色，“看来，陈家最近在青州的日子，是过的太舒服了，得让他们知道，谁才是青州最强大的世家门阀。”

    听得这话，狄青和徐曼皆一脸惊讶地看着柳元霜，听这意思，大小姐是被这陈家给彻底惹火了，竟然要动用家族力量，制裁陈家？

    这个叶云，有这么重要吗？

    “不过，此行我们的主要目标是真人灵藏，其他的事情，秋后再算。”

    柳元霜看向了叶云，她还是希望，叶云能够先和她一起去真人灵藏，至少陈家之事，等探索完真人灵藏之人，再找陈家算账也不迟。

    对此，叶云只是微微颔首，想要灭掉陈家，现在的他还做不到，就算想算账，也无能为力。

    “那陈家的人遭此重创，短时间应该不会再来了。”

    柳元霜对着其他三人，开口说道：“天还没亮，我们就在此地继续歇息半日，等天亮了再出发。”

    “好。”

    三人皆返回帐篷，留下狄青继续守夜。

    ……

    日色渐浓，辽阔无比的卧龙山，也是摆脱了黑夜的笼罩，而随着黑夜的褪去，那山脉之中，顿时有着无数道破风声响彻，隐约可见那森林当中，一道道身影，犹如蝗虫过境般暴掠而过，而他们的方向，全部都是直指那卧龙山的最深处。

    那里，便是那一座真人灵藏的现世之地。

    而随着这蝗虫一般的人影掠过，这座卧龙山也是迅速暴动起来，无数妖兽愤怒长啸，面对着这些闯入者，它们没有丝毫留情的打算，便扑了上去，和这些闯入者展开厮杀。

    在这座卧龙山脉的各处，都在进行着激烈的战斗，实力弱小者，还尚未能够进入这卧龙山深处，就已经倒在了这些凶残的妖兽面前。

    只有实力强大之人，方才能够跨越这些妖兽的阻碍，进入那卧龙山的极深处。

    嗖！

    森林之中，叶云四人也是疾掠而出，此时的卧龙山脉，和昨夜的寂静已是截然不同，那无数潜藏在此的强者，都相继开始行动，出现在了这山脉之间，他们显然都是被这真人灵藏吸引而来的强者，能够进入到这卧龙山深处的，显然都具备着相当强大的实力。

    “我们也加快速度吧。”

    柳元霜的目光，望着那前方的巍峨山脉，眼中陡然闪过了一抹精光，真人灵藏的位置，应该马上就要到了！

