
        八月末，是全国统一的开学时间，研究生也不例外。

    协和医科大是全国首屈一指的医学院校，新生报到，这是开学最热闹的日子，招生办报名处人山人海，有来自五湖四海的大学新生，还有报名读研的学生，工作人员在一丝不苟的做着登记工作。

    张琦和杨珊报了名之后，交了对应的费用，拿到对应的书本，然后被指派，去协和医院外科找安洪峰教授报道。

    报名忙到了10点多，转身去了协和医院，刚进门就闻到了熟悉的消毒水气味。

    与三院不同，协和是国家级三甲医院，不管是占地面积，还是院内的医疗设施，都比三院要高出几个档次。

    按照指示牌，找到外科楼层，好家伙，不管是医院病床，还是护士素养，都不是三院能比的，从这一点就能看出，医院之间的排名是从何而来。

    按照指示牌寻找，来到外科主任办公室，但里面没人，正敲门的时候，路过的护士问道：“你们两个找谁？”

    “我们找安教授。”杨珊回应，张琦接着说：“我们是他的研究生。”

    “安教授会诊去了，你们可以去医生办等候。”

    在护士姐姐的带领下，两人来到医生办，医生们都穿着白大褂，各忙各的都不交流。

    “周医生，这两位是安教授的研究生，麻烦你安排一下工作。”

    护士姐姐提醒过后，一个大约30岁，带着黑边眼睛的瘦高医生抬起头，看了看门口的张琦和杨珊，招手说道：“交给我吧。”

    护士离开，周医生淡然起身，冷眼扫视两人一眼，端着架子喃喃自语道：“怪事年年有，今天特别多，安洪峰居然也开始招研究生了。”

    能看出来，这个人的态度并不好，可能是协和带给他的优越感吧，总之给张琦的感觉很高傲。

    他双手插兜，一副老师寻学生的做派，言辞犀利的说：“协和是正规医院，不是学校，你们来协和学习，一切都要听从安排，在办公室里只许做事不许说话，有问题私下里问，不要影响其他人工作。”

    “好的，明白。”杨珊到能接受，可张琦就有点受不了，别说这个什么周医生，就是安洪峰在他面前，他也一样不当回事。

    他一摊手，让两人各坐一台电脑，然后把一沓厚厚的病历本放下，“不管是医学生还是实习生，在协和的第一份工作都是录入病历，请吧二位。”

    杨珊安于现状，服从安排，但张琦却忍不住了，他来报道，其实是想跟安洪峰谈条件的，就是跟其他导师一样，对他放养，不用管他就好，可刚来就录入病历，张琦什么资历，研究一天几亿上下，怎么会把时间浪费在这些基础的事上面。

    “安洪峰在哪？”张琦板着脸问。

    “懂不懂规矩，安主任的名字是你大呼小叫的吗？”周医生言辞犀利的训斥道：“安主任忙着呢，你要干就干，不干滚蛋。”

    “你！”

    “张琦。”杨珊一把拉住张琦，小声劝说，让他不要冲动。

    张琦还没什么，可周医生却不干了，“哟，你还要炸庙怎么的，年纪轻轻一点规矩都不懂，告诉你，别说你是研究生，在协和，就算你是博士后也不好使，我让你干什么就干什么，不服就滚蛋，协和不差你个研究生。”

    “行，这话我记住了。”张琦起身就走，杨珊拉不住，硬生生追到医生办门外。

    “张琦，咱们是来学习的，你这是干嘛呀？”

    “学习，这是在浪费我的时间。”

    两人在门口辩解的时候，电梯门打开，安洪峰一马当先走出来，身后紧跟着一帮学生，都是医院指派的高材生，身份地位最次都是博士。

    安洪峰一看门口吵吵闹闹的两人，冷声呵斥，“吵什么呢，这是医院不知道吗？”

    “安教授。”杨珊率先打了个招呼。

    张琦没好气的转头，瞪了安洪峰一眼，随即抱着膀子端着架子不说话。

    安洪峰早就听说了张琦的脾气，在三院，他是个刺头，三天两头的惹祸，本来安洪峰还不觉得什么，曾经夸海口说张琦，是龙得盘着，是虎得趴着，没想到他安排的这个下马威，对张琦还不好使。

    安洪峰路过张琦身边的时候，瞪了他一眼，随后进入医生办，其他博士们都不怀好意的瞪了张琦一眼，这才逐一擦肩而过。

    “安主任，您来了。”周医生开始拍马溜须。

    安洪峰坐在椅子上，先看了门口的张琦一眼，“愣着干嘛，进来呀。”

    杨珊见来了转机，拽着张琦重新回到医生办，但办公室的气氛有点不对劲，除了安洪峰坐在椅子上，其他人不管是医生，还是博士生都站着，还有的人推来白板，有的人正在布置什么东西。

    “跟大家说一下，今天接到一个棘手的病例，工地施工事故，钢筋从后背贯穿从肚子而出，b超显示肠道受损，小肠阻断，前列腺坏死，这还不是最大的问题，钢筋卡在腰椎骨，3~5节腰间盘，现在讨论出一个手术方案。”

    安洪峰语气淡然的讲出这个病例，然而其他人基本都聚在白板前，一起看着病例细节，不得不说，这个外伤事故，人没死真是命大。

    其他人都在看病例，杨珊也不例外，唯独张琦没动，靠着门框抠指甲。

    安洪峰无意间扫了张琦一眼，见张琦恃才傲物的做派，心中有些生气，直接起身走到张琦面前，冷声说：

    “大家都在讨论手术方案，你干嘛呢？”

    “这么简单的手术，有什么好讨论的。”张琦满不在乎的回答，瞬间，全场所有人集体注视他。

    安洪峰也没想到，就算知道张琦的个性偏狂了一些，但的确不知道他还有点大言不惭，此时此刻，对张琦的好印象全部消失殆尽。

    “你说简单，那我可要听听你的手术方案了。”

    张琦这才抬眼看了安洪峰，又看了看全场注视的目光，不急不缓的说道：“胸下腔贯穿外伤，最大的困难不是卡住那一节腰椎，而是有没有伤到肾，如果伤到了侧肾，通过肾切除能避开所有神经，顺便还能把肠道损伤治愈，但如果……”
  