    云雾山之事没隔几天，大御朝廷便发布公告。

    凡是攻击采集灵药之人的势力，只要证据确凿，绝不留情。

    灭门！

    灭派！

    灭宗！

    灭教！

    此举一出，江湖上果然少了很多腥风血雨。

    宫卫遍布天下，谁也不知道事情有没有败露，没有人敢冒这个风险。

    宣威帝陆离手段狠辣，说到做到，为了一株灵药被灭不值得。

    由此各大势力也老老实实安静下去，寻找灵药的事情得以安全展开。

    ……

    连云山脉。

    当初巨蟒通过的大洞已经被挖开平整，老牛也进入天坑。

    当它一看到挂满果树的赤焰灵果时，双眼放光牛尾甩了一转又一转。

    在得知所有的果子都是它的后，高兴到牛眼眯成一条缝隙，看不到眼睛。

    萧岭不知道蓝雀交给老牛的是何种修炼功法，蓝雀也没有说名字，后来也没有提出转修。

    见老牛整日闭目趴在地上，也不知是真的在修炼还是在睡觉。

    萧岭也懒得去管它，他自己都还有很多事没有解决。

    从几天前就不断有灵药送到连云山脉来，都被萧岭小心种植在天坑周围。

    好在都是低级灵药，对于环境要求不高，暂时倒没有出现死亡的现象。

    而且他在天坑中布置了释灵阵法，这里的天地灵气浓度很高，非常适合它们生长。

    修炼上的事情他也请教过蓝雀，蓝雀虽是妖修但境界摆在那里，很多地方还是能给他提出宝贵的意见。

    有时候甚至能让他醍醐灌顶，茅塞顿开。

    为此他将从巨蟒身上接下来的鲜血给了蓝雀几滴，蓝雀也没有往日的聒噪，沉默收下。

    一切都在按部就班的进行着，微风不急不躁，趁势修炼正好。

    不过修炼被月明送来的金行芝打断，并且将炼丹一事提上日程。

    金行芝作为益气丹的主药，是必不可缺的东西。

    现在有了这位主药，就可以动手炼制益气丹了。

    月明离开云雾山后，直接去了上京城。

    当时他恐吓玄冥教的那番话真的起了作用，玄冥教息事宁人没有找他麻烦。

    结果月明没有高兴多久，就被告知仙师不在上京。

    他苦心寻找灵药就是为了再见仙师一面，怎么可能放弃？

    于是他整理行囊直奔石林城，后又直奔连云山脉。

    终于在天坑中，见到那位曾经深刻于心的仙师大人！

    这一路他风尘仆仆，风餐露宿，整个人看起来疲惫不堪，但眼中精神却无比亢奋。

    “仙师，我终于再见您一面了。”

    萧岭默然，对于月明的执着他也不知道该说什么。

    他自己都不知道前路在哪，实在是没有再带一个拖油瓶的想法。

    只能收下金行芝后，好生劝慰月明并且给了他几张保命的符箓。

    月明面上难掩失望之色，不过却执着的要求待在天坑中服侍仙师。

    萧岭起初是不准备答应的，但想法被脑海中的蓝雀打断。

    “留下他，让他种植灵药，你不行！”

    萧岭心中一动，他虽然也能照顾灵药生长但势必会耽搁时间，如果有人能帮他精心培养也不错。

    这些灵药都是低级灵药，成长周期较短，稍不注意就会错过最佳入药时机。

    只要将灵药的生长周期以及习惯告诉月明，相信月明肯定能够胜任这个工作。

    毕竟月明行医几十年，比他这个半路出家的肯定不止好上一点半点。

    得知萧岭同意他留下，月明自是喜出望外。

    他费尽千辛万苦为了什么？

    不就是为了能够留在仙师身边么？哪怕不能修炼，那也是极为值得的。

    萧岭见到月明满脸喜色也不知该说点什么，只能由他去了。

    将所有灵药知识告诉月明，让他精心照顾，萧岭准备开炉炼丹。

    金行芝作为主药，入药分量不多，剩余的已经种植在赤焰灵果树下。

    这里灵气最是充足，相信生长情况应该不错。

    益气丹：以金行芝作为主药，升灵草，灵参，三叶青芝为辅药。

    用灵火提炼灵药，取其中精华放入药鼎中以特殊法决炼制。

    由于是低级丹药，倒不是很复杂，萧岭看了一遍便将操作过程牢记于心。

    之所以首先炼制益气丹，是因为炼制过程不算复杂，而且对他现在的修为来说也有作用。

    处于不上不下的位置，正好合适。

    蓝正的《基础炼丹心得》中提到过，炼丹需要一个好的丹炉，丹炉越好出丹率越高。

    萧岭不知道黑鼎的品级，但用来封印蓝雀的鼎，想来用来炼丹也绝对不会有错。

    省的他再去寻找丹炉，效果还差强人意。

    从储物袋中拿出黑鼎，黑鼎还是那个一手就能掌控的样子。

    “蓝雀，干活了！”

    黑鼎中冒出一团烟雾，形成蓝雀的模样，看得月明两眼放光。

    “小子，又怎么了？”

    “最近你叫我的次数越来越频繁，能不能消停点？”

    “我还要恢复伤势，哪有时间和你在这过家家？”

    萧岭却完全没有不好意思的模样，淡淡道：“借用一下黑鼎。”

    “我要炼丹！”

    蓝雀有刹那间愣神，顿了一下才说道：“你怎么想着拿黑鼎炼丹？”

    “这是封印我的容器，怎么能让你用来炼丹？”

    “想都不要想！”

    蓝雀一副抗拒的模样，似乎用黑鼎炼丹让他很是没有面子。

    萧岭知道蓝雀的脾气，说的话也约等于废话，但凡能够恢复一点伤势，他能不要脸到极致。

    “我还有一大桶巨蟒的鲜血，看来是派不上用场了，这就倒掉。”

    蓝雀嘴里的话应声而停，脸上露出一副奇怪的表情。

    “我说你小子怎么这么好心给我几滴异兽血，原来在这儿等着我。”

    “你他娘的好**诈！”

    “来，交易！”

    知道萧岭性格的蓝雀也不废话，直接进入主题。

    两人一拍即合，互惠互利。

    “行，我要用黑鼎炼丹。”

    “并且你要替我掌握火候，并且观察成丹情况！”

    “还要教我炼丹！”

    蓝雀咂咂嘴，刚想说自己不会炼丹，但看到萧岭的眼神又咽了回去。

    这小子鬼精鬼精的，说出去估计他也不会信。

    反正只是低级丹药，洒洒水了。

    蓝雀：“我要十滴异兽鲜血，不二价！”

    萧岭：“九滴！”

    蓝雀：“成交！”

    ……空气中有片刻间的宁静，他觉得蓝雀摸准他的脾气后越来越聪明，直接叫死价格。

    让他都不好意思再杀价了。

    心中暗暗发誓：“下次价格直接砍去一半，事情还得要他说了才算！”

    商量完成，萧岭将黑鼎放在石板上，又放上炼制益气丹的灵药。

    不知道蓝雀是如何操控的黑鼎，黑鼎在瞬间变大，成为一个正常大小的丹炉。

    萧岭满意的点点头，他就知道蓝雀有办法。

