    严锦玉一听他姑姑这话，想都没想的直接对其怼道：“姑姑，你这话说的，你这人实在是太过肤浅了吧，我跟你说，那书里面虽然没有钱，但是教会了我们怎么赚钱啊！”

    “瞧瞧，瞧瞧，真是士别三日当刮目相待啊！”苏娘子都被锦玉的一番话给逗乐了。

    没成想，严锦玉这回还真不是在说笑，闹着玩儿的。

    “你看啊，咱们现在一瓶一瓶的面霜卖起来，这是不是来钱有点慢，但我们换个思路，你想啊，咱们有那么大的铺子，到时候就找人炒一炒货，完事儿那些来京城的商户们，定想着咱家铺子生意不错，想开咱的分号……”

    正吃着饭呢，锦玉忽的就将碗筷给推到了一边儿上，一脸言之凿凿的同他姑姑还有苏奶奶几个人说了起来。

    这开分号还得要收那些商户们的银子，做为名誉保障费，后面这些分号拿货还必须得从他们的铺子里拿。

    自然，这些分号给了银子，拿货时候是能够拿到价格最低，但，每次拿货都是有限制的。

    听着锦玉这么一说，倒是让严敏不禁想到了现代的微商模式。

    这小子还真是可以啊，天生就是一副赚钱的脑子。

    “也不瞧瞧，她现在身子啥情况，要我说啊，你想折腾就折腾去吧，别拖累你姑姑啊，她现在可不能劳累，万一要是累着了，那可麻烦，多少银子也不能换你姑姑肚子里我那宝贝孙女儿。”苏娘子说完，还抬眸白了锦玉一眼，以示警告。

    苏娘子这话从不是随口说说的，临了，吃完饭的时候，她又上了楼一趟取了二十两银子下来。

    原本锦玉就只是想着找他苏奶奶还有姑姑商量商量，瞧瞧这个法子可不可行，也没想些旁的。

    当他瞧见桌上这明晃晃的二十两银子时，显然的先是为之一愣，接着一脸激动的瞅着他苏奶奶问道：“苏奶奶，这银子都是给我的？弥补我这段时日不能出门，在家里闷着的损失？”

    苏娘子一脸的一言难尽，她将那银子往锦玉跟前儿推了推后，说道：“这银子可不是给你让你花的，你苏奶奶我也不懂得打理生意上的这些，你若是能帮着你姑姑，你是他亲侄子，那肯定是再好不过，但你奶奶我清楚的很，你这手里应该也没几个钱，缺钱，到时候就跟你奶奶我说。”

    “使不得使不得，我说的那些，看来奶奶你还是没听懂，咱不用花费一分一厘，这回我敢打包票，一定能赚的盆满钵满！”

    严锦玉一脸的信誓旦旦说话的时候还拿手拍着自儿个的胸脯子。

    既然不要钱还能给生意做大，做好，这多好的事儿上哪儿找去啊。

    “我觉得，你说的这个倒是可行，不过就是商场如战场，锦玉你可想好了，一般人可不好应付过来的。”严敏瞅着锦玉，又对他反复问道。

    严锦玉的信心十足，他将手给放下后，又说道：“姑姑，这事儿你就尽管放心吧，到时候就看看我是咋让你数钱数到手抽筋的！”

    有了他姑姑和苏奶奶的支持，锦玉这心底可算是乐开了花儿，起码这事儿也没有人反对，只要支持那就是能行。

    “公子，时候也差不多了，该上楼歇息了。”小春站在严锦玉的身侧，不忘对他嘱咐道。

    这才出来多大一会儿啊，现在可就说要回去歇息了……

    严敏刚想开口阻拦的，本是想着让锦玉在楼下多玩一会儿，放放风儿，不然就像他现在这样，天天都待在家里，想一出是一出，到时候人还不得废了。

    未料到，还没等着严敏开口给锦玉求情呢，一边儿上的小夏便又说道：“这是先前公子嘱咐我们的，说是他身子骨弱，不易在外。”

    “别拉我别拽我，我自己长得有胳膊有腿儿的，我自己能走回去。”

    瞅着锦玉被这小春和小夏两人给拽着上了楼去，严敏这心底五味杂陈的，亦不知允弦现在咋样儿了。

    在苏允弦出门之前，这消息，他可是谁都没说。

    既然能给家里安排的妥妥当当，说明苏允弦早就已经预料到了今日的一切。

    远在南疆的苏允弦就在此时忽然间就猛地连打了两个喷嚏，隔壁那桌坐着的林大辉和林氏一家几口人。

    一听到苏允弦这打了喷嚏，这林大辉甭提跑的有多快了，直接冲到了苏允弦的身边儿一脸谄媚笑容，殷切的问道：“小爷儿，你还好吧，莫不是晚上睡觉的时候忘了关上门窗，所以染了风寒。”

    正当这林大辉和苏允弦说话时的空子里，一旁刚端起碗小口抿了一口咸粥的林氏，下意识的往苏允弦的身边瞟了一眼。

    “我无碍。”苏允弦几乎是轻描淡写的一句话掠过，丝毫没有将这林大辉的关怀放在心上。

    林氏看到苏允弦腰间斜挂的那块宝玉似乎是有些眼熟，不过像羊脂玉达到了那种成色，已经是实属难得的上上品。

    加上这羊脂玉又不是南疆特产……

    “你是京城人？”

    这是苏允弦来到这儿这么久以来，林氏头一回主动同他说话。

    这林氏的眸光一直上下其扫苏允弦，眼神中，蕴含着一股惧意，似乎像是与生俱来的似的。

    “是。”苏允弦也没打算藏着掖着，当即便直接承认了。

    倒是那林大辉似乎是有些意外，他瞅了瞅林氏，又看了看苏允弦，道：“小爷儿之前不是说自己是南商么，怎的忽然之间竟然又成了京城人……”

    “算是，也不能完全算，当初家中被人设计陷害，导致满门抄斩，而今，户籍倒是也不在京了。”苏允弦抿了一口茶，斜睨了一眼身旁坐着的林氏，漫不经心的说道。

    一听说到满门抄斩，家中被人陷害，这林氏的背后就像是触电了似的，一会直掀起一阵寒意。

    反倒是那林大辉，似乎心很大的样子一听苏允弦这话，还不忘一拍大腿，嘴里囔囔着：“不知小爷姓甚，朝中满门抄斩之罪可不多啊。”

