    “你，你还是不是我胡子叔。”鱼小乔忽然双目一红，看着陆小天道。

    “自然是，十数载隐居于红鱼镇，不得已而为之。小乔，对不住了。”陆小天淡然一笑，束手而立，看向郡王夫妇道，“长宁郡王，还有这位王妃，现在我已经自证丹术，不知两位意欲何为？”

    “哈哈，好厉害的炼丹手段，东方先生改头换面，想必这称呼多半也作不得真了，不过不打紧，只要丹术是真的便成。”

    长宁郡王朗声大笑，手里出现一只数寸几近透明长符，上面黑白两色，阴阳交汇融合，有如活物一般。

    “此乃阴阳魂咒符，本王耗费数百年秘制而成。也唯有东方先生才能配得上此符。”

    “区区郡王府，又不是什么龙潭虎穴，莫非郡王认为仅凭你们夫妇二人的双修之术，便能困得住我不成？井底之蛙，不知天地之大，我既敢入你郡王府，自然也随时能走。不过敢打我的主意，也得给你们郡王府留下点什么。”

    在红鱼镇一蛰伏便是十数年，陆小天作为修仙者，虽很少主动惹事，可心底自有一股锐气，况且那阴阳魂咒符，对他而言，也是稀奇得紧，若是能顺势取之，自然再好不过。

    陆小天话音未落，左脚一抬，一股飘逸的剑意将整个客厅都笼罩在内。

    顿时四面八方，那飘逸的剑意如水银泻地，扑面而来，可真要细细去寻，你又发现那剑意琢磨不定，不知到底在哪。

    “元婴剑修！”长宁郡王与郡王妃顿时面色一变，原本只以为这自称东方的家伙有援手，是以两人的注意力大半都放在郡王府以外，以防有外敌来袭。

    没曾想这个炼丹宗师竟然还是个如此可怕的剑修，单是这剑意，便让两人不敢小视，而在此人出手之前，两人竟然察觉不到对方丝毫的端睨。这一惊可是非同寻常。

    “剑阵再成，正好拿你们两个练练手。”陆小天嘴角一跷，左掌一伸，八柄飞剑鱼贯激射而出。

    飞剑轻吟阵阵，自上而下悬浮于客厅八方，分镇一处。每一柄飞剑上，既有肃杀之意，又有来自涅骨剑幽兰那种宁静幽远的难以琢磨。

    “剑阵！”长宁郡王脸色极为难堪，眼见陆小天毫不犹豫地出手，知道此事再无善了的可能，当下大叫一声，“夫人，阴阳蛇鹤击！”

    叫声落罢，长宁郡王一对大手一挥，宛如鹤翼，须发皆张，左右手各自一柄鹤唳飞钗。上面钗齿密密麻麻。

    那鹤唳飞钗轻微一颤，上面的钗齿离钗而落，如急风骤雨般向陆小天打来。每一根飞钗上带着丹红鹤毒之物。寻常修士沾之即亡。

    郡王妃低叱一声，一柄青蛇鳞扇在手。

    “涨！”青蛇鳞扇由巴掌大小涨到两尺来长，灵光逸动，法扇挥动，汹涌的法力化作一条合抱粗的青黑巨蟒.在屋内游走，向陆小天蜿蜒而来，张口便咬。

    嗖嗖…..

    几道剑光交替斩过，那青蛇鳞扇所化的巨蟒被剑光自大口处穿入，瞬间切入巨蟒身体内，伴随着郡王妃的惊叫声，青黑巨蟒被与剑光缠斗一阵之后，另外两道剑光自青黑巨蟒身后一上一下，瞬间将巨蟒劈成几截。

    而长宁郡王那边，两柄飘渺飞剑呈十字状交钗，剑光交织，形成一道光幕，将打来的鹤毒飞钗纷纷挡在剑幕之外。而另外两柄飞剑如龙如蛇，在那密密麻麻的鹤毒飞钗内一阵搅动，钉钉钉……..一连串的飞钗长钉不是被击落，便是被飞剑斩断掉落在地。

    “这飘渺剑阵，所有的飞剑都用涅骨剑幽兰祭炼之后，提升的不仅是威力，炼制所有飞剑的灵材一样，更易成阵，控制起来，更加得心应手。”剑阵再成，陆小天心里一阵畅快，感觉此时的剑阵远比当初参差不齐时来得好使。

    此时郡王府的客厅如同遭了灾一般，石柱，桌椅被法力波及，均化作齑粉。

    而被波及到的项安吐血而飞，跌落在地不省人事。反倒是身处剑阵之后的项华与鱼小乔浑然无事。

    双方斗法，高下立判。

    “好厉害的剑修，不过此地乃是郡王府，我乃项国国主亲封郡王，你敢在此闹事，不怕得罪整个项国。”

    虽是初次交手，长宁郡王仍然惊怒不已，没想到这剑修竟然如此厉害，再加上他与郡王妃以双修入道，取阴阳交融之法，虽是晋阶颇快，但战力较之寻常的元婴修士实要稍弱一筹。为了弥补战力上的短处，这才想办法收罗了灵物，用来炼制阴阳离合丹。

    只不过在长宁郡王眼中，对方是一个炼丹宗师，纵然修为提升到了元婴期，情况应该不会比他这个用双修之道的人好多少。毕竟炼丹宗师还是以丹术见长。对方在丹道上能有此造诣，斗法能厉害到哪里去？

    可交手之下，郡王夫妇才发现这炼丹宗师的可怕远超他两的预料，便是那些以战力见长的修士，怕也未必能及得上此人。

    斗法解决不掉此人，长宁郡王只能出言恫吓。

    此时郡王府内的金丹修士，看到郡王待客之处，此时剑光冲天，鹤鸣阵阵，蟒怒长嘶。石柱，庭台接连坍塌，可却无人敢近一步，如此激烈的斗法，别说帮手，凭这些金丹修士，便是靠近过去也困难，若不是客厅那边的禁制阻挡，恐怕他们在此时立足也难。

    唳！一只巨大的白鹤破屋顶而出，挥舞一双白翼。那鹤首处，竟然是长宁郡王的头相。

    嘶！一条青黑蟒盘旋，青黑蟒阴柔而妖艳，蟒首化作郡王妃的娇颜。

    白鹤振翅，妖蟒盘旋。长宁郡王夫妇分别以白鹤，青黑妖蟒为阴阳两仪。沟连天地。形成一个巨大的太极图案。

    巨大的太极图中，一圈一圈的黑白波纹向陆小天荡漾过来，黑色的波纹中有青黑妖蟒不断向陆小天噬咬，而白色波纹中，则是一只只白鹤连绵不绝地杀奔而来。

    陆小天只手虚空一划，八柄飘渺飞剑次递而来，剑柄朝己，剑尖对着黑白太极图。

