    “。。。你说我们去不去？”

    同样处于纠结状态中的，还有对昨天子弹从耳畔呼啸而过，还心有余悸，吓得想要离开洛杉矶的那两名狗仔。

    写了认罪书和签完保密协议后，安迪史密斯的安保们十分守信的把他们放走了，少了储存卡的相机和被拆掉前后挡板玻璃的汽车也都还给了他们，对了，还外加让他们修车的一千美元。。。

    当他们开车离开豪宅，驶离山道，确认了真的安全后，两人苦笑着面面相觑，把汽车扔进了修理厂装挡风玻璃后，就一头扎进了酒吧中，用最烈的酒来稳定心神，吓尿了的罗兰多甚至连裤子都没换。

    两人担心喝醉了会胡说，最后拿着酒回到家里，大醉了一场，翌日，宿醉的两人坚持着收拾好各自的行李，到修理厂取了车，准备暂离洛杉矶，开车去拉斯维加斯避避风头，或者在那里重新开始。

    说实话，他们当狗仔是为了赚钱，也愿意为了拍到独家，惹恼那些头条人物，被他们拳脚相加，那只意味着更广泛的关注和更丰厚的报酬。

    然而，他们绝不会拿着命去拼，尤其是对罗兰多来说，昨天的经历已经让他后怕不已了。

    而得罪了一位拥有巨大权势的世界首富，对他们着两位小人物来说，无疑是忐忑不已的，暂时是放掉他们了，但是未来的事情谁又能说得准。

    他们终归只是普通人，面对一个史前怪兽般的大人物，说不担惊受怕那是吹牛13.

    只是，他们开车还没离开大洛杉矶县，就接到了一个陌生电话，对方在电话里说的话，让两人在停靠在路边的车上，陷入了纠结和犹豫中。

    “对方是卡尔啊，那一位的代言人，应该不会开玩笑，我们只是两个小人物，似乎没有理由诓骗我们。。。”罗兰多那着手机，犹豫不决的皱眉说道。

    “要不，我们回去看看？万一真的是一个机会呢？”尤里咽了口唾沫，被刚刚电话里，卡尔说的给他们一个改变命运的机会的话，有些动心了。

    “回去？”罗兰多和尤里对视着，都从对方的眼中看到了挣扎。

    “如果他要报复我们，我们又能躲到哪里去？我们的资料他们全知道，以那位的势力，捏死我们和踩死两只蚂蚁一样简单，想来，我们应该是有些利用价值。

    看看我们，再坏能坏到什么地步，不如拼一把，说不定真的是一次机会，或许昨天发生的事情，反而会成就我们的未来。”

    尤里犹豫的眼神变得坚定起来，他一边说着，一边重新发动起汽车，猛打方向盘，直接掉头，一脚油门踩下，向来时的路冲了回去。

    罗兰多也没有再多说什么，而是直接把遮阳板来开，对着镜子整理起自己的头发。

    “我们是不是先找个地方清理一下，换套西装。。。”

    一个半小时后，卡尔在办公室中，见到了风尘仆仆的两名狗仔。

    “尤里科尔特斯，罗兰多阿维尔斯。。。”

    “是的，是我们，您好，卡尔先生。。。”

    卡尔表情冷淡的直接挥手打断了罗兰多的应答，“你们两个的情况我多少了解一些，不说别的，能够为了拿到独家，蹲守五天，也是蛮拼的，行了，也到了午餐时间了，中午我请你们吃顿大餐，我们边吃边聊吧，这一次你们走运了，能不能抓住机会，就看你们自己的了。”

    说着，卡尔从老板椅上站起来，走到一旁拿下西装穿上，向门口走去，尤里急忙上前，打开门，而卡尔路过他时，淡淡的冲他点了下头，然后就率先走出了办公室。

    落在身后的尤里和罗兰多对视一眼，都从对方看到了激动和期待的目光。

    。。。。。。

    “。。。老板，AIG正在评估卖掉派恩街70号总部建筑与华尔街70号办公大楼的可能性。

     1932年完工的派恩街总部大楼有66层。华尔街办公大楼高16层，两栋大楼隔街相望，在派恩街上方有座天桥连结彼此的七楼。

    若在两年前的话，这些地产应该能够卖到约3亿1500万美元。但在纽约不动产市场陷于泥淖之际，这两座大楼只能各卖得5000万美元到1亿美元之间不等的价格。

    这是AIG脱产策略的一环，他们希望尽量提高营运效率。但是由于他们的信用危机让潜在买主纷纷退居一旁，AIG抛售资产筹措资金的计划，已远落于预定目标之后。

    如果我们这时候出手，不仅没有竞争对手，而且还可以以较低的价格买下这两栋大厦。”

    午餐的餐桌上，安迪一边拿着手机听着属下的汇报，一边拿着小勺喂着一旁吃成大花脸的小劳拉。

    坐在一旁的查理兹赛隆没好气的拿着餐巾给小劳拉擦嘴，不过被同样拿着小勺自己学着吃饭的小劳拉咿咿呀呀的挥动小手给打开。

    安迪看着正在斗法的娘俩，不由嘴角上翘，脸上露出了笑容。之前还因为查理兹没有动身飞往夏威夷还争吵了一番，现在看到小劳拉让她吃瘪，自然十分开心，不过，被塞皇那双锐利的美眸扫过后，安迪急忙收敛笑容，一本正经的开始讲起电话来。

    对于，属下打扰他的午餐时间，汇报工作，安迪本来是有些不高兴的，不过，听完对方汇报的内容后，他也就没有计较了。

    虽然纽约商业不动产的价值，一年多前达到顶峰后就一路下滑。穆迪公司也刚刚发布报告说，美国办公大楼、零售与产业不动产的价格去年下跌将近15%。

    但是，安迪比谁都清楚，此时的金融危机已经差不多要结束了，甭管是不是用另一个泡泡代替了原来破碎的泡泡，未来的几年是美国经济复苏的黄金时期。

    因为现在的大印美元，各种产业的价值和估值都跟做了火箭一般的得到了飙升，现在绝对是花钱的最佳时机。

    “很好，这件事，还是你来负责去谈，把那两座大厦买下来，上次纽约时报大厦办的非常不错，我很满意，我希望这一次你也不会让我失望，我等你的好消息。”安迪对于自己这名属下的积极态度也非常清楚，他喜欢聪明有上进心的人，当然，前提是为他所用。

    “我不会让老板您失望的。。。”

    安迪听着对方有些小激动的语气，满意的轻笑勉励了几句后，就挂断了电话，目光看向一旁正嘴角挂着冷笑的塞皇，耸耸肩说道：“吃饭，我现在不想跟你吵。”

    “哼！”查理兹冷哼一声，不再理会安迪，伸手夺过小劳拉手中已经变成‘画笔’的小汤勺，立刻惹恼了玩的十分开心的小劳拉。

    “呜呜，哇啊哇啊。。。”

    安迪看着憋嘴，开始哭闹起来的小劳拉，无奈的伸手捂脸，苦笑着对塞皇说道：“你干嘛要招惹她。。。”

    “不用你来装好人！”查理兹冷脸看了安迪一眼说道，拿起餐巾开始给小劳拉擦脸。

    安迪刚想说什么，一旁的格达赛隆就快步走了过来，把小劳拉从儿童座椅上抱了起来，开始哄了起来，狠狠的瞪了惹恼小劳拉的查理兹一眼。“每次都是这样，你能别招惹她吗？”

    “我是在教她，总不能每次都弄的到处都是吧。。。”

    “她才多大？一点耐心都没有。。。”

    查理兹被自己母亲怼的张了张嘴，不知道说什么。

    看着抱着小劳拉离开的格达塞隆，安迪冲怒瞪着他的查理兹耸了耸肩，“哎呦——”

    安迪一声惨叫，弯腰伸手捂住自己桌底下被很踩了一脚的脚趾，有些咬牙切齿的看着冷笑撩着头发的查理兹，吐槽道：“真应该让小劳拉看看，什么叫做恼羞成怒。”

    “或许，她更关心，为什么她的爸爸另有家庭！”查理兹那张冷艳的脸上露出一抹嘲讽的冷笑，给了安迪一记致命一击，让安迪脸色难看的哑口无言。