
　　“嘿嘿嘿，御道家族和武神家族似乎笃定了生命之源会落入你们两家之手？论实力，的确你们两家最强，可生命之源这种至尊神器，可不是单凭实力强就能得到的，得靠个人的机缘。”毒焰老祖嘿嘿一笑，道：“不过这都是后面的事了，我们还是先联手破阵吧。”

　　武神露出冷笑，对于毒焰老祖的话很的不屑，不过却也没有多说，而是手持灭世神枪，爆发出一股至尊神器之威，开始继续攻击阵法。

　　毒焰老祖自然看出了武神的自负，心中暗自想到“武神，现在老夫的确不是你的对手，可一旦生命之源落入老夫手中，那老夫还需畏惧你吗？”

　　对于生命之源，无论是毒焰老祖还是汇海上人，心中都有一股志在必得之心，不惜虎口夺食。

　　因为这毕竟是一件至尊神器，诱惑力实在是太强了，足以让任何太始境后期强者为之疯狂。

　　接下来，他们四大势力的强者各占一方，同时攻击木灵界的守护大阵。

　　这片破碎的虚空中，顿时爆发出一股滔天的能量风暴。

　　在他们四人的联手攻击下，木灵界的守护阵法光芒越来越黯淡，阵法的能量已经所剩不多。

　　不过这四大顶尖势力的强者浑然没有注意到，此刻正有一名布衣老者站在虚空中，隔着远远的距离凝望他们，关注他们的一举一动。

　　这名老者身上没有任何气息，他整个人似乎已经融入了天地大道，成为了秩序规则，与大道融为一体，纵然是太始境七重天的强大神识，也是丝毫发现不了他的存在。

　　就在这时，老者神色一动，目光从那几名圣界强者身上移开，看向了木灵界。

　　只见在木灵界的守护阵法之处，那里的虚空瞬间塌陷，而后一个绿色的巨大星辰一下子从那塌陷的空间中冒出。

　　守护阵法正与这颗绿色星辰连为一体，在借住绿色星辰的力量运转。23sk.Com

　　“生命之源！”

　　这颗绿色星辰的出现，顿时让这几名来自圣界的顶尖强者精神一震，目光瞬间变得炙热了起来。

　　这颗绿色星辰，正是木灵族的至尊神器——生命之源！

　　“灭世神枪，御道石，又是你们这两个可恶的家伙。”生命之源上，器灵那虚幻的面庞浮现而出，它目光充满痛恨之色的盯着武神手中的长枪和御道家族手中的石板，一副咬牙切齿的摸样。

　　不过它似乎意识到了什么，忽然间又哈哈大笑了起来，颇有一股幸灾乐祸的姿态：“灭世神枪，御道石，当年你们的主人可是太始境九重天境界，乃是圣界赫赫有名，高高在上的一代圣君。可是现在，看看你们的持有者，一个个都弱成了什么样子，竟然只有区区太始境七重天境界。”

　　“哈哈哈哈，虽然我不知道当年的结果，但现在看来，当年那一战，连你们两家也彻底衰败了，哈哈哈哈哈......”

　　武神与御道家族的三名强者皆是面无表情，他们都不是那个时代的人，但是族中却有大量古老典籍，这让他们清楚的知道他们两家，正是在与灵仙一族大战之后，才开始走向了衰败。

　　这种衰败已经不知持续了多少万年了，纵然是到现在都还没有恢复到当年的巅峰。

　　因为他们缺一位太始境九重天至强者。

　　而这种境界的强者，不是那么好诞生的。

　　“咦！你们两个修炼的功法，竟然让我有点熟悉......”这时，器灵的目光落在毒焰老祖和汇海上人身上，经过短暂的沉思之后，它似乎一下子记起了什么，顿时变得杀气腾腾：“我想起来了，你们竟然是他们的传人，当年你们的先祖可是杀了我们木灵族大量强者，与我族有血海深仇。”

　　“该死，你们竟然全部都是我们木灵族的生死大敌。”器灵目光恶狠狠的从六大强者身上扫过，恨得咬牙切齿。

　　“生命之源，如今距离当年那个时代，早已过去不知多少年了，先辈与你们的恩怨，都因该随着先辈的逝去而烟消云散，不因该落到我们这些后辈身上。”御道家族的老祖心平气和的说道。

　　“我们火煞门的先祖，只是在无意间获得了一位绝世强者的功法传承罢了，实际上我们与那位绝世强者没有任何关系。”毒焰老祖也开口，语气铮铮有力。

　　“我们万河宗，同样是祖师得了一位绝世强者的功法，方才开宗立派。况且，获得那位绝世强者功法的祖师，早已陨落多年。他为我们万河宗的第一代祖师，而老夫，已经是万河宗的第九十八代。”万河宗的汇海上人也开口说道，努力撇清关系，极力避免与生命之源结怨。

　　“说那么多干什么，破开阵法，我们才有可能争夺生命之源。”武神没有试图去辩解什么，他身上气势滔天而起，释放出惊人的战斗意志，手中的灭世神枪直接刺出。

　　“万道陨灭！”

　　这一枪刺出，顿时有一股天地之威轰然降临，武神直接以至尊神器释放神级战技。

　　一位太始境七重天施展的神级战技，其威力自然无比惊人，只见在这一枪之下，大道崩溃，秩序紊乱，仿佛真的有斩灭天地大道的无上神威。

　　“轰！”

　　这一枪打在木灵界的守护阵法上，顿时让守护阵法的光芒急速暗淡，之前受到他们六大强者联手攻击而本就所剩不多的能量，顿时在这顷刻间消耗的干干净净。

　　失去了能量的支撑，木灵界的守护阵法自然不攻自破，直接被武神一枪给彻底粉碎。

　　不仅仅是阵法，就连生命之源这件至尊神器同样受到了影响。

　　它刚刚才从沉眠中苏醒，远不如全盛时期，况且如今又处于无主的状态，被灭世神枪这一攻击，顿时耗去了大量的能量，使得生命之源的光芒都变得暗淡了几分。

　　“灭世神枪，等我和生命权杖汇合，一定不会放过你的。”生命之源的器灵发出痛恨的声音，它受到的最大伤害并不是来自于武神，而是武神手中的灭世神枪。

　　因为这是与它同级的存在，如今被一名太始境七重天强者拿在手中，纵然无法发挥出全部威力，但也比它强多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百七十二章 历史仇怨免费阅读。https://xs.23sk.com 