    第561章 正人君子   

    “方圣使，您能听得进去就好！”

    

    在无数双惊愕的目光中，莫颜点了点头，“如果没别的事，本岛主就恕不远送了！”

    

    随即，她对不远处几名老妪说道：“几位长老，麻烦带方圣使下去休息！”

    

    “是，岛主！”

    

    几名老妪面面相觑了片刻，才诚惶诚恐走上前来为方中阳引路。

    

    “莫岛主，那在下就告辞了！”

    

    方中阳再次对莫颜客气地拱了拱手，立刻跟着几名满脸狐疑的老妪下去了。

    

    “岛主，刚才到底发生了什么？”

    

    “方中阳这个衣冠禽兽，难怪就没对您……那样？”

    

    方中阳远离之后，一群冰寒岛武者才凑了过来，七嘴八舌问个没完没了。

    

    “每个人心里都有善良的一面，本岛主刚才只是说了一句话，正好戳中他心中的痛，让他幡然醒悟，激发出了善良的一面！”

    莫颜笑着解释。

    

    “还有这种事？”

    

    “一个人的秉性，真的能因为一句话而瞬间改变吗？”

    

    “我怎么感觉这事有点过于戏剧化了？”

    

    “那岛主您到底跟方中阳说了什么？”

    

    众人在诧异的同时，也更好好奇了。

    

    但莫颜似乎不想多说，挥了挥手，“都下去吧，如果不想受人摆布，就抓紧时间修炼，尽可能让自身实力强大起来！”

    

    “这……是，岛主！”

    

    “那属下就先告退了！”

    

    见莫颜不想多说，众人也不好追问，只得带着满脑子疑问退了下去。

    

    片刻后，莫颜重新返回行宫内。

    

    “公子，接下来，您当真要带我们去参加紫阳殿举行的试炼？”

    

    “这就是我来你们冰寒岛的目的！”

    叶辰神秘一笑。

    

    “公子来冰寒岛的目的，竟是为了参与紫阳殿举办的试炼？”

    莫颜一怔。

    

    “事到如今，我也就不瞒你了！”

    

    叶辰看了莫颜一眼，似笑非笑道：“当初你去碎心城招纳客卿，然后在城外受袭，以及我适时出现救了你，都是我一手策划的！”

    

    “天呐，这……”   

    莫颜一时间惊得无言以对。

    

    她原本还以为，遇到叶辰，是一场美丽的邂逅。

    

    不曾想，她以为的巧合，竟然只是叶辰早就策划好的结果。

    

    “如此说来，当初袭击我们的人，也是公子您的人？”

    

    “不错！”

    叶辰点了点头，“我的目的，就是为了进入你们的视野，取得你们的信任与关注，然后借机成为你们的客卿！”

    

    “那公子为何要去参加紫阳殿举行的试炼？”

    莫颜问。

    

    她已经知道叶辰的终级目标，但为什么要去参加紫阳殿举行的试炼，她却想不出具体原因。

    

    “参加这次试炼，只是一个跳板！”

    

    叶辰解释道：“我需要以一种很正常的方式，博得紫阳殿的重视，然后再伺机混入他们内部！”

    

    “公子的意思是说，先混入紫阳殿中，再从内部瓦解这个南域的顶级大势力？”

    莫颜满脸震惊。

    

    这些计划，如果不是叶辰提前透露出来，纵然她再如何聪慧过人，也绝对无法想象得到。

    

    当然，震惊之余，她也觉得无比欣慰与感动。

    

    如此周密的计划，如果不是极其信得过她，叶辰肯定不会说出来。

    

    可想而知，她在叶辰心目中的地位有多高。

    

    而这，正是她最想要的结果。

    

    “既然你现在知道了我的具体计划，想来我以后要做什么，你心里应该大致有点眉目了吧？”

    叶辰反问。

    

    他之所以告诉莫颜这些，就是为了让对方配合得更加默契而已。

    

    否则如果对方蒙在鼓里，很多时候可能会犯傻，做出一些愚蠢无比的行为。

    

    当然，他告诉对方这些的前提，是建立在莫颜足够值得信任的情况下。

    

    经历了这么多变故，他相信莫颜应该不可能在关键时刻背叛自己。

    

    “既然公子要借这次试炼，引起紫阳殿的重视，我一定会努力配合您！”

    莫颜信誓旦旦地保证。

    

    ……   

    另一座冰宫内。

    

    尽管整座冰寒岛正在冰雪正在全面融化，但速度却也极其缓慢，想要彻底融化，至少需要几天时间。

    

    所以招待紫阳殿来使的地方，依旧设立在迎宾的冰宫内。

    

    “你们这是什么意思？”

    

    其中一名紫阳殿的使者怒摔酒杯，指着周围几名老妪怒不可遏道：“你们冰寒岛年轻女弟子那么多，居然让你们几个老怪物出来招待我们，这是几个意思？”

    

    此人声音方落，另一名男子又附和道：“如果你们再不把漂亮的弟子找来，休怪我们对你们不客气！”

    

    “几位圣使息怒，这是我们岛主的意思，我们也不敢抗命啊！”

    一名老妪战战兢兢道。

    

    但她不提岛主莫颜还好，这一提，那名男子更加愤怒了，“你们岛主都亲自招待我们方首领去了，你们难道还不明白该怎么做？”

    

    “这……”   

    几名老妪面面相觑，满脸为难。

    

    这时，一声暴喝从外面传来，“都给我住口！”

    

    “嗯？”

    

    “方首领？”

    

    “您怎么来了？”

    

    “这也太快了吧，我们这才刚刚坐下不久呢！”

    

    “您不会是没有……得手吧？”

    

    看清进来的人，几名紫阳殿武者立刻投去了疑惑的目光。

    

    结果……   

    “啪！”

    

    刚刚进入的方中阳，立刻一耳光扇在距离最近的一名下属脸上。

    

    力道之大，瞬间将那人连桌带人一起扇飞了出去。

    

    “方首领，您这是干什么？”

    

    “为何生这么大的气？”

    

    “我们可没得罪您啊！”

    

    剩下的几人吓得连忙后退，满脸的不知所以然。

    

    尤其是那个被扇飞的人，更是一脸茫然。

    

    他从废墟中爬起身，捂着肿胀的脸委屈道：“方首领，在这么多人面前，您为何要用如此残暴的方式打我？”

    

    “你们这群满脑子龌龊的人，还好意思问我为什么打你？”

    

    方中阳正气凛然，慷慨激昂道：“冰寒岛是我们紫阳殿的附属势力，可不是我们随意欺凌的对象！”

    

    他指了指周围几名战战兢兢的老妪，义愤填膺地补充道：“看看，冰寒岛这些武者，个个冰清玉洁，圣洁无暇，你的良知难道都被狗吃了吗？

    居然忍心把自己肮脏的双手伸向她们？”

    

    一番劈头盖脸的呵斥，直听得几人目瞪口呆。

    

    

    

