    彼得看着一身红色侍卫服，腰间悬剑的米尔科夫斯基一眼，可怜这位男爵都快被之前的彼得给玩坏了。

    虽然只是最低的男爵，但好歹也是有志气的服役贵族，来到了宫廷竟然领了看狗的差事，换谁都郁闷。

    而从这位男爵虽然恭敬但一脸木然的表情中，彼得也能猜到，这位大概心如死灰了，只想快点完成服役年限逃离宫廷。

    彼得淡淡地道：

    “不玩。”

    米尔科夫斯基双手呈上一直保持一个姿势抱着的小提琴道：

    “那殿下，您要拉琴吗？”

    “不拉。”

    米尔科夫斯基有些迷茫了，以往殿下找他不是玩狗拉雪橇就是拉琴，现在是怎么了？

    随后恍然，一挥手，那些照顾狗的侍卫顿时集结起来，有二十号人。

    “呼呼哈嘿——”

    看着这些侍卫高跳着腿集合在米尔科夫斯基身后，而且不断跳着的姿势，彼得莫名想到了9527，又想到了阿三哥，此情此景，是多么的像啊。

    米尔科夫斯基再次道：

    “殿下，那您是要玩行军队列吗？”

    “不玩。”

    彼得依然淡淡地道。

    米尔科夫斯基傻眼了，训狗拉雪橇、拉小提琴、阵列游戏，这都是殿下的最爱啊，为什么今天不玩了？

    随后米尔科夫斯基再次恍然，他请示了下，立即跑到宫殿里，片刻后带了几个宫廷侍女出来，每个侍女都用无可挑剔的姿态双手捧着一个相框走出，随后分列而站。

    她们身前的相框中，都是由各国最知名的画师画的公主画像。

    法国公主、丹麦公主、波兰公主、威尔士公主赫然在列。

    唯有没有德国公主索菲亚·奥古斯特，这位未来的叶皇。

    谁让她穷呢。

    这些其实都是各国提前打点好的，送到了他面前，索菲亚没钱打点，只好等面试了。

    米尔科夫斯基恭敬地道：

    “殿下，您是要让宫女们扮成各位公主的样子玩游戏吗？”

    彼得看了这些宫女一眼，一看就是精挑细选出来的，和她们每人手中的画像都有些像。

    不仅长相，就连身形都是按照传闻来的。

    彼得干咳一声向那些宫女道：

    “低一点，对，画像低一点。”

    随后彼得认真比较了一下，还是波兰公主的壮观。

    看着殿下认真端详的样子，米尔科夫斯基松了口气，看来殿下总算找到打发时间的了。

    他正要让人带着那位宫女去扮演成波兰公主，随知却听彼得道：

    “这个，也不玩。”

    米尔科夫斯基愣住了。

    不玩雪橇，不拉小提琴，不玩阵列游戏，不玩扮演游戏，那殿下要干什么？

    这些以前可是殿下的最爱啊！

    随后米尔科夫斯基听到了让他惊掉下巴的一句话：

    “准备马车，全体侍卫随行，我要出宫！”

    正在呼呼哈嘿的侍卫们也一个个愣住了。

    ……

    几辆马车驶出了圣彼得堡皇宫，米尔科夫斯基觉得如在梦中。

    彼得殿下竟然拔出了他的剑威胁他要出宫，否则直接干掉他。

    迫不得已，米尔科夫斯基只好从了，但心中却胆战心惊。

    皇储出宫不是小事，虽然没有大张旗鼓，但米尔科夫斯基觉得，就这二三十个人太少了。

    而且，这种事情根本瞒不过神秘办公室！

    很快，由安娜女皇时代演变而来的监听机构，神秘办公室书记官，半秃、冷峻、不苟言笑的伊万诺维奇迅速向伊丽莎白女皇报告了这个事情。

    听到彼得出宫，伊丽莎白吃了一惊，随后狐疑地道：

    “彼得难道不应该在和沃伦佐娃办事吗？”

    伊万诺维奇仿佛万年冰山，在他眼里，似乎没有好笑的事，他面色不变地道：

    “殿下并没有和沃伦佐娃办事，或许陛下应该考虑一下增强殿下的身体素质。”

    身为书记官，本身就是负责情报的，宫廷很少有能瞒过他的事，而且就是他负责监管这个事情是否泄露的，自然知晓。

    伊丽莎白觉得有理，可是又很苦恼，难道要让彼得去军营训练吗，除了彼得一世年少时的特殊情况外，皇室可从来没有这样的传统。

    这时波利亚公爵夫人行礼道：

    “陛下，请容许我呈上微不足道的建议，我有一个秘方可以让殿下威如猛虎。”

    “哦？“

    女皇来了兴趣，示意这位女侍臣说说看，波利亚公爵夫人就附耳说了几句。

    伊丽莎白不时点头，渐渐涌现喜色，随后道：

    “好，就按你说的办，让他重振皇家威严。”

    随后伊丽莎白霸气四溢地道：

    “一个不能征服女人的男人又谈何治理帝国！”

    这句话令伊万诺维奇和波利亚公爵夫人都心中一震。

    陛下不是对彼得失望了吗，怎么还会说出这样的话？

    随后伊丽莎白看向伊万诺维奇道：

    “派人保护彼得的安全，另外，他干了什么回来如实禀报。”

    “是，陛下！”

    见陛下没有别的吩咐，伊万诺维奇又禀报了一些对御医莱斯托克暗地里的调查，随后就告退了。

    这一切都没有避讳波利亚公爵夫人，如果论忠心，没有人比这位公爵夫人更忠诚了。

    伊万诺维奇深知，波利亚公爵夫人守口如瓶，严肃古板，为了陛下和皇室甘愿奉献一切。

    伊万诺维奇走后，波利亚向女皇行了一礼道：

    “陛下，食材的凑齐和膳食都需要不菲的时间，容我现在告退。”

    “去吧。”

    望着波利亚公爵夫人离开，伊丽莎白陷入了沉思。

    自从把彼得从荷尔斯泰因公国带到圣彼得堡后，一举一动在她的目光之下，他的爱好和娱乐都没离开皇宫，为什么突然离开了？

    是要去干什么？

    办公室给她的报告中，彼得一向钟爱的玩乐方式竟然一个都没碰。

    伊丽莎白不禁感到好奇。

    ……

    中间的一辆马车和别的马车没什么异样，彼得就坐在马车里，而驾车的车夫是米尔科夫斯基假扮的。

    因为穿着宫廷侍卫服太过招摇，包括马车在内，所有的都进行了伪装，显得很低调。

    马车里，沃伦佐娃疑惑问道：

    “殿下，为什么不去最大的庄园啊？”

    得益于彼得的和善，以及对她温和的态度，现在离开了皇宫，沃伦佐娃也放松了一些。

    彼得笑了笑道：

    “我又不是去视察的，随便挑个小点的就行了。”

    他没说出口的是，庄园越大，意味着农奴越多，农奴是承受剥削的阶级，虽然现在还没有农奴暴动，但他还是得防着点。

    没引起什么大动静，在他不时掀开车帘往外看这个时期景色的时候，庄园到了。

