    当黝黑壮汉将暴鲤龙释放出来的时候，艾露莎知道这场比赛基本上已经结束了，虽然她这近一年来都非常努力的培养小精灵，但手中最强的小精灵拉普拉斯还是未能够成功晋级天王级。

    如今，拉普拉斯已经在刚才的战斗中受了重伤，现在又要迎接天王级的暴鲤龙，她哪怕还剩下一只64级的帝牙海狮和55级的美纳斯依旧没有什么胜算。

    但即使如此，艾露莎还是不想放弃，哪怕还有一丝机会，她也要尽力争取。

    这近一年来，在她精心经营下，水静道馆的状况已经大为好转，加上她实力已经无限接近于天王级，水静道馆已经拥有了重新考核道馆的资格。

    只是，水静市中存在的道馆远不止水静道馆这一间，在水静道馆没落的时候，水静市西城区的黑水道馆和东城区的海王道馆也在悄然崛起。

    而这一名黝黑壮汉就是黑水道馆目前的馆主，名字叫杜兰特，这是一个与艾露莎父亲同辈的人物，当初艾露莎的父亲雷卡斯在的时候，他是绝对不敢跳的。

    但随着雷卡斯意外死亡，黑水道馆就成为了水静道馆最大的劲敌，当初水静道馆的没落，除了道馆馆主雷卡斯意外身死之外，黑水道馆背后落井下石也是原因之一。

    如今，随着一年一度的道馆考核赛开始，水静道馆与黑水道馆之间的摩擦越来越大。

    只是，水静道馆目前就只有艾露莎一个人撑着，她收的那些弟子都还没有成长起来，根本无力与黑水道馆进行正面战斗。

    因此在最近的这段时间，艾露莎的日子并不好过，但为了道馆的兴起，她面对黑水道馆的诸多挑衅，她都默默咬着牙忍下来了。

    而杜兰特也知道太过咄咄逼人对自己的道馆考核不好，所以平时也没有太过份，同时他也忌惮于艾露莎的实力和碍于面子的原因，并没有主动去挑战艾露莎。

    但谁知道外出修行的杜兰特突然回来，并且一反常态的主动上面挑衅，并且发起了正式的挑战。

    从现在来看，杜兰特显然是成功突破天王领域才信心十足地上门挑战的。

    艾露莎现在已经没有退路了，一旦她输掉这一场比赛，那就相当于自家道馆的招牌被别人给砸了。

    而一个被别的道馆砸了招牌的道馆，那自然也不可能获得联盟的认可。

    “原本还想穿得漂漂亮亮去见他，现在，等会怕是要被他给笑话了。”

    艾露莎看着前方散发着凶悍气息的暴鲤龙，紧紧抿着红唇，满心不甘的想道。

    “拉普拉斯，使出冰雹。”

    伴随着裁判的一声令下，战斗打响了，而艾露莎也立即指挥拉普拉斯进行迎战。

    虽然这一次对战的胜算已经无限接近于零，但艾露莎依旧选择争取。

    “用铁头！”

    同一时间，杜兰特也立即对暴鲤龙下达指令。

    话音刚落间，水之场地中暴鲤龙已经带着一阵咆哮恶狠狠的冲向上，然后对正在努力施展冰雹招式的拉普拉斯使出铁头招式。

    伴随着“咚！”的一声震响。

    前额完全披上一层金属光泽的暴鲤龙狠狠地撞在拉普拉斯身上，而来不及闪避的拉普拉斯顿时被撞飞去，然后重重的撞在场地外面的墙壁上，失去战斗能力。

    不过，拉普拉斯最后努力并没有白费，水之场地的上空已经出现一大团雪云，大量棱形的雪花开始缓缓地从雪云中降落下来，现场的气温顿时迅速下降。

    “你已经做的很好了，回来休息吧，拉普拉斯。”

    艾露莎见拉普拉斯被暴鲤龙一击击败，然后伤痕累累的倒在地面上，顿时心疼的用精灵球将其收回来。

    随后，她将手中的另一枚精灵球用力一抛，将里面的帝牙海狮释放出来。

    “帝牙海狮么，还是想要垂死挣扎啊，你是想要利用冰雹天气增加帝牙海狮的绝对零度命中率吧，你忘记了吗？我可是你父亲的老对手，你现在脑子里想什么，我都知道。”

    杜兰特见艾露莎依旧不放弃地将帝牙海狮释放出来，然后又看看现场的冰雹天气，顿时一脸戏谑地对艾露莎说道。

    “少废话，帝牙海狮，使出暴风雪。”

    艾露莎并没有因为杜兰特猜出自己的计划而惊慌失措，而是立即展开行动，指挥着帝牙海狮率先展开攻击。

    得到艾露莎的指令，帝牙海狮立即制造出一场小型暴风雪。

    短短几秒钟的时间，暴风雪就蔓延至整个水之场地，一时间，整个水之场地开始迅速往冰之场地转化。

    还在处于水中的暴鲤龙也因为水冻结成冰的速度太快而被固定在坚冰至中，但天王级的暴鲤龙力气何其之大，他稍微一挣扎就从坚冰的束缚中争夺出来。

    然后在杜兰特的指挥下，将身子盘卷在冰面上的暴鲤龙开始不断地不远处的帝牙海狮发射龙之怒。

    “滑动起来进行闪避！然后急冻光线冻住他。”

    艾露莎见此，立即对帝牙海狮大呼道。

    不得不说，每一只冰系小精灵都是滑冰高手，面对着暴鲤龙一道道龙之怒的狂轰滥炸，帝牙海狮以高超的滑冰技巧险而又险地一一闪避掉，并且还数次在闪避过程中展开反击。

    不过帝牙海狮的攻击对暴鲤龙只能说挠痒痒，除非是绝对零度这种具备一击必杀效果的招式，拥有着天王级身躯的暴鲤龙几乎可以无视帝牙海狮的攻击

    随着暴鲤龙的龙之怒在光滑的冰面上留下了一个一个大坑，帝牙海狮在冰面上快速滑行的范围越来越小，被击中只是迟早的事情。

    “真是能躲啊，不过你想靠近使出绝对零度，那是做梦，暴鲤龙，用喷射火焰，融化周围的冰层。”

    杜兰特眼看着帝牙海狮一边闪避一遍越来越靠近暴鲤龙，立即指挥在冰之场地上行动不便的暴鲤龙用喷射火焰来融化周围的冰层。

    下一刻，一道炽热的火柱顿时从暴鲤龙口中释放出来，随即，暴鲤龙方圆七八米内的冰层迅速融化，帝牙海狮借助滑冰迅速靠近暴鲤龙的计划顿时落空。

    而且，因为只有小部分冰层被融化的关系，来不及停止滑动的话帝牙海狮陷入到了被暴鲤龙用喷射火焰融化冰层而成的一个小水坑中，而且还是一个高温水坑。

    身为冰系小精灵，帝牙海狮哪里受得了高温水，顿时被烫的痛叫起来，然后拼命地想要从里面挣脱出来。

    只是，掉进去容易，出来难，杜兰特身为身经百战，自然是不会让掉入陷阱的帝牙海狮有机会翻身，立即让暴鲤龙使出潮旋绝招。

    眨眼间，在暴鲤龙的潮旋招式操控下，一股强力的漩涡在高温水坑中出现，处于漩涡中的帝牙海狮哪怕奋力挣扎也无法短时间内从中脱身。

    “帝牙海狮，别慌张，用急冻光线将身下的水都冻结住吧。”

    艾露莎见到这种情况，心里也是慌张不已，但她还是竭力让自己冷静下来，努力想出解决的办法，最后，她只能够临时想出冻结漩涡这个方法来。

    帝牙海狮照做，但结果却是他自己也暂时被冻结在冰层中，而这个时候，杜兰特给暴鲤龙下的指令已经出来。

    “破坏死光！”

    话音刚落间，一道巨大的橘黄色光柱顿时从暴鲤龙口中释放出来。

    当暴鲤龙的破坏死光来袭，帝牙海狮不假思索地就使出守住招式来防御。

    只是，天王级暴鲤龙释放出来的破坏死光的威力实在是太强大了，那层薄薄的碧绿色能量护盾支撑不到一秒的时间就崩分离析。

    伴随着一阵震耳欲聋的爆炸声响起，这一场对战也终于进入到了最终阶段，帝牙海狮没有意外的倒在了冰之场地中那个巨大的爆炸坑上面。

    