    ps：久违的万字大章，是不是有点熟悉.....

    ——

    ——

    ——

    怒熊骑兵转职成功后，罗伦并没有急着返回领地。

    巡视领地的系统任务有三个条件，狩猎100头魔兽，杀死100个兽人，巡视领地周围10公里。

    前两个都已完成，最后剩下巡视领地周围10公里这个条件也已经完成了90%。

    完成任务后，将会获得20头荒原野狼的奖励。

    他对此颇为眼馋，一直记挂着，这也是仅剩的一个系统任务未完成了。

    此时太阳正高悬于天空，还有足够的时间。

    余光看了一眼呜呜哀咽的熊群和士气高昂的军队，立刻做出了决断。

    “全军听令，所有人调转方向，前往湖泊对岸狩猎。”

    “是！”

    军队大声应是，语气坚定。

    这支罗伦亲手锻造的军队，已经有了王者之师的作风。

    士气高亢，作战无畏，绝对服从命令。

    亚斯等到大军开拨后，有些迟疑的来到罗伦身边，伸手示意了一下他身后的熊群，瓮声瓮气道。

    “罗伦大人，我们是否需要派人把这些巨熊带回领地？”

    熊群一直跟着军队，确实有些碍事。

    罗伦摇摇头。

    “无需担忧，让它们跟着就是。”

    熊群现在只是被他慑服，并不是真正意义上的臣服。

    把巨熊带回领地，万一生变，那损失可就大了去了。

    亚斯点点头，扶胸行礼后退下。

    罗伦做出了决断他便不会再有异议，这是他的王，哪怕让他对着巨龙冲锋，他也不会有半点迟疑。

    离开巨熊山谷大约半个小时路程，军队穿越了湖泊下游的狭窄处，来到了辉月之城的对岸。

    罗伦骑着白熊赶路，柔软的毛发和皮下厚厚的脂肪比最高级的坐垫更舒适。

    草木，林地，泥潭，几乎是横冲而上，遇到挡路的巨树，白熊也能爆发出恐怖的力量，直接把巨树拍折。

    堪称暴力开路机。

    6个怒熊骑兵则成为了罗伦最忠实的小弟，指哪打哪。

    熊群老老实实跟在罗伦身后，颤颤巍巍的根本不敢逃跑。

    灵魂和血脉中散发的恐惧让它们失去了反抗的勇气。

    身后野蛮人每次看到怒熊骑兵的强大，都羡慕的直流口水。

    太诱人了。

    他们也想要......

    人类投矛手和狗头人倒是有自知之明，没有产生征服狂暴棕熊的想法。

    巨熊压根不是他们能染指的东西，就算给他们，他们那小身板也扛不住。

    因为脑海中有系统给予的领地范围地图，巡视过的会成为绿色区域，未曾巡视的还是红色区域。

    所以罗伦倒不用担心迷失方向。

    按照系统划出的区域，继续朝着红色未探索之地而去。

    不得不说辉月之城地理位置得天独厚。

    在水资源并不充裕的无尽荒原，如此长的水源并不多见。

    未来辉月之城发展壮大之后，这片湖泊就是一座开发不尽的金矿。

    依水而居是生物的本能，所以湖泊两岸的魔兽数量繁多。

    这对于缺乏灵魂之力的罗伦来说，无疑是件让人兴奋的事。

    狗头人巡探四散开来，搜索一切魔兽。

    怒熊骑兵，投矛手，野蛮人轮番出手，犁地三尺一样，清扫了这片区域。

    行军途中，一旦遇到魔兽，最先动手的往往是投矛手。

    这些投矛手经过几天的高强度训练之后，命中精准度比最开始已经提升了一大截。

    百米之内颇有些指哪打哪的姿态。

    一只长着翅膀的羚羊被狗头人巡探惊动，扇动翅膀便想要滑翔逃离。

    下一秒，呼~破空声传来，锐利的长矛直接刺穿了羚羊的脖子。

    噗呲~鲜血喷溅，巨大的力量把这头魔兽死死钉在了旁边大树上。

    守卫官库尔感受到身体内涌入的力量，咧嘴一笑。

    今天他的副官轮值，他难得出来，自然不肯放过任何一个变强的机会。

    看了一眼旁边遗憾的部下，似乎在说小崽子们，学着点。

    不过却不敢开口调笑，只能用眼神表示自己的得意。

    罗伦治军严格，在执行任务时没人敢打闹谈笑。

    大部队对这种遭遇没有太多的反应，片刻不停，继续前行。

    “主人，上次我们探查到的巨怪部落就在这个方向......”

    在穿过一片湿漉漉的淤泥地面时，披着黑色披风的西姆乘着机会上前刷存在感。

    “我们是否要狩猎那些巨怪？我的魔法渴求着鲜血......我已经迫不及待的为您而战了！”

    为我而战？

    罗伦看了一眼这个脸皮奇厚的骚包狗头人，是为你自己升级吧？

    不过对方的忠诚度已经提升到了85点，说这话倒没那么亏心了。

    前几天，他撒出去的狗头人巡探在上游区域发现了一个人数超过200的巨怪部落。

    巨怪是一种体型臃肿，生性残暴的类人生物，成年的巨怪身高超过两米，力大无穷，能生撕野牛。

    起码要5个以上的人类士兵才能对付一个。

    按照辉月之城的实力评估，这个巨怪部落是高级怪物聚集地，想要攻陷，需要做一些额外准备。

    罗伦看了一眼系统面板，上面的红色未探索区域恰好跟巨怪部落的方向重叠了。

    沉吟了片刻后，目光看了一眼身后整齐的6头怒熊骑兵，哂然一笑。

    就用这些巨怪试试怒熊骑兵的锋芒。

    6头怒熊骑兵，已经可以形成冲阵的姿态了。

    “亚斯，整军前往巨怪部落。”

    “今天，踏平它们。”

    得到命令的亚斯立刻让人把命令传达下去，片刻后，整支军队都兴奋了起来。

    杀死敌人就能够变强。

    这个史诗般的特性让辉月之城的军队个个都是狂热的战争爱好者。

    在茂盛的草丛和树林中行进不到五分钟，前方探路的狗头人巡探回报，已经发现了巨怪的痕迹。

    这个区域是一片乱石地，十多米高的巨石不远处就能见到一个。

    罗伦骑在白熊上，视眼比较开阔，想起巨怪脑子不太灵光的情报，目光开始在周围搜索了起来。

    左右顾盼，但都没发现他想要的位置。

    突然余光看到二十多米远处一颗十多米高的巨石，顿时有了主意。

    一揪白熊，这头庞然大物立刻调转身形，朝着巨石而去。

    随后在军队的注视下，白熊展现出了与体型完全不符的灵活。

    来到巨石根部后，直接驮着罗伦从地面一跃而去。

    砰~碎石飞溅。

    巨大而锐利的熊掌死死的抓住凹凸不平的岩石表面，四肢交替用力，快速从地面爬到了巨石顶部。

    熊会爬树，这是常识，但看到这么一头巨兽爬上陡峭的岩石顶上，还是给人一种强烈的视觉冲击。

    山高雄为峰。

    罗伦坐在白熊之上，立于岩石之巅，顿时视线开阔了起来。

    目光扫视大地，他的右侧是波光粼粼的湖泊，左前方则是更多的乱石。

    隐隐还能见到几头身高超过两米的怪物在远方的树林中走动，只是树叶遮盖了身形，看不真切。

    巨怪就在不远处。

    罗伦的目光并没有在巨怪身上停留，而是在周围找寻了片刻后，锁定了一个方向。

    确认无误，他一揪白熊，这头超过三吨重的巨兽非常麻溜的从岩石下到了地面。

    那灵活的姿态跟庞大的体型形成了鲜明对比。

    从岩石下来后，罗伦在军队疑惑中，带着他们调转方向。

    没多久，军队停在了两个巨石前。

    面前的巨石大概六米高，宽三十米，长有五十多米。

    因为相隔了五米左右，刚好中间空出了一条狭长的通道。

    罗伦看着杂草丛生的通道满意的点点头。

    “亚斯，在左右两边的岩石上各布置40位狂战士。”

    “投矛手也全部上去。”

    “怒熊骑兵跟剩余的士兵在前方埋伏，但不要出现在通道出口的位置。”

    亚斯眼前一亮。

    这是要，埋伏巨怪？

    这个通道确实非常适合埋伏，6米的高度在野蛮人强大的体魄面前根本不叫事，一跃就能到达地面。

    而在通道内的巨怪想要爬上去可就难了。

    “如您所愿，罗伦大人！”

    亚斯兴奋的转身离开。

    岩石表面风化严重，凹凸不平，倒也不担心上不去。

    罗伦等到野蛮人和投矛手全部就位后，目光看向了剩下的狗头人巡探。

    “第一小队的狗头人巡探去引诱巨怪，每次只需要引诱二三十只。”

    “其它小队的狗头人散出去警戒。”

    狗头人立刻分头行动。

    第一小队的狗头人队长带着9个部下穿过狭长的通道，朝着巨怪部落前行。

    其他狗头人散开警戒。

    狗头人巡探这些天经过磨合训练，已经初步形成了战斗力，尤其是在探查消息方面，更是为军队提供了不小的助力。

    而且以狗头人贪生怕死的性格来说，没有人比他们更适合引怪这种任务了......

    西姆站在巨石上，身后的黑色披风猎猎作响，俯瞰下方，眼中升起高潮般的兴奋。

    “伟大的主人，您忠实的奴仆西姆，一定会努力战斗，为您统治无尽荒原耗干最后一滴魔力......”

    “嘎嘎嘎，野蛮人的小崽子们，待会别跟伟大的西姆酋长抢，那些都是我的巨怪！”

    “我已经嗅到了死亡的味道，主人，你感受到了吗？我澎湃的魔力，已经要控制不住了！！”

    “魔法，我的魔法要席卷这个世界，伟大的西姆酋长，将会成为无尽荒原上永恒的传说！”

    罗伦听的嘴角直抽抽，没好气的瞪了这个白痴一眼。

    “闭嘴！”

    埋伏就埋伏，你站在山口给自己加戏加这么多干什么？

    就你这点狗屁实力，还成为传说？

    西姆顿时一颤，想要狂笑的表情僵硬在了脸上。

    讪讪的收敛笑容，立刻猥琐着隐藏好了身形。

    轰隆隆~

    狗头人巡探离开没多一会，大地突然一阵颤动，地面的碎石子一颗颗跳起。

    几个呼吸后，狗头人出现在通道内，这些家伙吐着舌头恨不得四肢着地的往前跑。

    “巨怪在后面！！”

    刷啦啦~

    话语落下的刹那，通道尽头的树林直接炸开，树林飞溅。

    几个黑影从中横冲而出。

    砰~大地一震。

    巨怪第一次完整的展露在罗伦面前。

    这些怪物身高两米，比最强壮的野蛮人酋长亚斯更为壮硕，身体臃肿，肚子像是怀胎八个月一般。

    头颅巨大，一张血盆大口长着剃刀般的獠牙。

    只有一个鼻孔的脸庞极端丑陋。

    双臂过膝，甚至奔跑时能用手臂辅助加快速度。

    后背像是弓一样拱起，骨骼几乎冲破皮肤，看起来既狰狞又可怖。

    浑身散发着长年累月没有洗漱的恶臭，哪怕隔着很远的距离眼睛都一阵发酸。

    巨怪冲入通道后看着疯狂逃窜的狗头人，仰天咆哮。

    眼中闪过嗜血和贪婪。

    食物，那是他们的食物！！

    随后猛地迈开双腿，开始疯狂追着狗头人杀去。

    很快，树林内冲出了30多头巨怪。

    狭长的通道中，这些怪物相互拥挤着往前狂奔。

    拥挤中，几头巨怪直接被同伴绊到，仰面朝天的摔倒在地面。

    场面看上去既滑稽可笑，又有种让人背脊发凉的恐怖。

    这些怪物在冲入通道大半截之后，变故徒生。

    早已经准备好的投矛手在岩石上露出身形，他们的身体像是压低到极致的弹簧，猛然爆发。

    锐利的短矛被巨大的力量投掷而出。

    呼呼~

    破空声呼啸。

    C级技能——致命投掷。

    带着狂暴力量的短矛划过虚空，下一秒，噗呲~血浆爆裂。

    投矛无一落空。

    但让人惊骇的是，被投矛命中的巨怪虽然鲜血淋漓，但却无一倒下。

    皮糙肉厚的程度超出了外人想象。

    剧痛激发了这些怪物内心的暴戾，喉咙发出野兽般的咆哮。

    这些四肢发达的怪物猛地转身想要冲上岩石，撕碎这些敢伤害他们的人类。

    但这些巨怪刚有所行动，下一个呼吸。

    “杀！”

    伴随着一声怒吼，天空骤然出现了一片阴影。

    巨怪的瞳孔中印出了脸色狰狞，身上肌肉像是钢筋锻打一般的野蛮人。

    狂战士双手举起利斧过头，从六米高的岩壁上一跃而下。

    巨大的力量加上降落时带着的速度。

    暴力劈斩。

    咔嚓~

    利斧劈砍入血肉，深入骨头的声音让人头皮发麻。

    吼~

    几头巨怪想要举手格挡，但在狂暴的力量下，利斧斩断双臂，直接砍碎了它们的胸膛。

    鲜血像是泉水一样狂喷出数米之高。

    “叮~你的部下杀死一个巨怪（青铜）你获得1点灵魂之力。”

    “叮~你的部下杀死一个巨怪（白银）你获得10点灵魂之力。”

    “叮~......”

    超过一半的巨怪被野蛮人极度暴力的当场砍杀，一地血腥......

    第一轮没死的巨怪也好不到哪去，跳下岩壁的狂战士狞笑着围杀而来，没几个呼吸就已经变成了残肢。

    等到最后一头巨怪倒下后，这个50米长的通道前段，已经是一片血腥狼藉。

    罗伦原本想要安排6头怒熊骑兵堵门，但没想到这些巨怪直接被一波带着了。

    看着已经在打扫战场的野蛮人，眼睛微微一眯。

    巨怪的耐操程度还是超出了他的预估。

    投矛手的致命投掷都无法杀死对方，真·皮糙肉厚。

    有了一次围杀巨怪的经验，第二次就从容了许多。

    巨怪也真不愧四肢发达头脑简单这个称呼。

    战场只是简单的打扫，用了几头魔兽作为掩饰之后，巨怪就完全没有了疑惑。

    被狗头人一挑衅就屁颠屁颠上当了。

    绞杀巨怪的任务执行到第四次的时候，已经干掉了上百头巨怪。

    这上百头巨怪提供的经验，也直接让白银级狂战士数量达到50人。

    此时此刻，距离白银军团的诞生，进度已经近半。

    罗伦兴致越发高昂了。

    但在他想要更进一步的时候，进度却急转直下

    随着巨怪数量极速下降，狗头人引怪的效率也在下降。

    最后脑子简单的巨怪也察觉到了不对劲，开始龟缩在聚集地内不再出来。

    狗头人尝试了几次都没成功后，罗伦干脆率领着军队直接穿过已经血肉模糊的小道。来到了巨怪部落前。

    穿过树林，眼前是一片生长在乱石堆中的灌木。

    几条道路歪歪扭扭的通往乱石堆深处，地面被踩得光悠悠的，不时还能见到一两个巨大的脚印。

    坐在白熊之上的罗伦眺望灌木深处，数百米外，一堵由碎石砌成的椭圆形城墙出现在视线中。

    这道城墙虽然是用石头垒砌起来的，充斥着原始气息，但高度已经超过了五米，看上去颇为坚固。

    而此时，整个巨怪部落都已经被惊动了。

    上百道身影站在城墙正面的缺口处，咧着獠牙，喉咙中发出野兽的低吼。

    眼神中充斥着愤怒和残暴。

    哪怕心智坚毅的老兵被上百头巨怪恶狠狠的盯着也会感到头皮发麻。

    罗伦视之于无物，带着军队继续前进。

    城墙内的巨怪随着大军逼近，越发的焦躁了，发出的吼声充斥着压抑的怒火。

    在达到100米这个临界点时，罗伦一揪白熊，停下了身形。

    骑在白熊上俯瞰巨怪，眼神逐渐锐利。

    “投矛手进攻！”

    20个投矛手经过刚刚的激战，状态已经有些下降了。

    不过在罗伦的命令下达之后，还是提起了精神，身体像是长弓一般弯曲。

    呼呼~

    破空声呼啸而起。

    巨怪因为太过拥挤，发现投矛之后想躲避也来不及了。

    噗呲~

    投矛刺穿皮肤，鲜血飞溅。

    但这论攻击起到的效果并不好，血腥味刺激到了原本就把精神绷紧到极致的巨怪。

    随后便是压抑之后的爆发。

    吼~上百头巨怪发出歇斯底里的咆哮。

    热血涌入脑袋，庞大的身体疯狂的朝着辉月之城的军队冲杀而去。

    它们要撕碎这些该死的生命！！

    杀！！

    残暴的念头压制住了本就不多的智慧，这群巨怪顷刻间变成了只想要发泄愤怒和杀戮欲望的怪物。

    罗伦骑着白熊上前，眼神锐利如鹰隼，刺人眼眸。

    见到巨怪冲杀而来，恶魔大公血脉的杀戮欲望在这一刻疯狂高涨。

    他渴望鲜血和杀戮......

    “怒血骑兵，跟我冲锋！”

    话语落下，双腿猛地夹紧熊背，白熊吃痛，狂飙而出。

    身后的6头怒熊骑兵这一刻也仿佛离弦的箭，跟随罗伦冲杀而去。

    仅仅7头怒熊骑兵，却仿佛冲出百人骑兵团的气势。

    砰砰~

    砰砰~

    大地在颤抖。

    怒熊骑兵VS巨怪。

    身高两米的巨怪体重超过了400斤，堪称血肉坦克。

    但是罗伦骑着的白熊却重达三吨，仿佛一堵城墙。

    噗呲~

    第一头巨怪在撞击白熊的瞬间，像是被数十吨的重锤轰击。

    胸骨直接断裂十多根，身体到飞出七八米远，重重的砸在地上。

    砰~巨怪口中鲜血狂喷，身体抽搐挣扎了几次后，瞬间瘫软了下来，再无呼吸。

    “叮~你的部下杀死一个巨怪（青铜）你获得1点灵魂之力。”

    秒杀！

    罗伦骑着白熊以绝对暴力的姿态，车翻了第一头巨怪。

    而这，仅仅只是开始。

    身上血脉之力喷涌而出。

    恶魔大公的血脉开始复苏。

    手中十字长剑泛起浓浓的银白色能量。

    罗伦锐利的目光盯着从身边掠过的巨怪。

    S级技能——断钢斩！

    剑弧度划破虚空。

    咔嚓~

    一个巨大的头颅横飞而起，无头尸体直接瘫倒在地。

    满地血腥。

    “叮~你杀死一个巨怪（白银）你获得10点灵魂之力。”

    坐下白熊也在这一刻张开血盆巨口，咬中了正面的巨怪。

    咔嚓~巨怪肩膀骨骼崩碎，血浆崩裂。

    然后白熊猛地扭头，直接把巨怪甩飞了出去。

    一人一熊，完美展露了何为暴力兵种。

    身后的6头怒熊骑兵虽然没有罗伦耀眼，但是拥有本源相连的他们，战斗力也是格外凶悍。

    血肉坦克，重装熊骑。

    熊爪挥舞能撕裂血肉，熊嘴撕咬能崩断骨骼，而巨熊身后的野蛮人骑士更是霸道。

    拥有巨熊力量他们能直接用利斧把巨怪斩成两段。

    暴力到了极致。

    一直以来都是依靠强壮的体型占据优势的巨怪在面对体型更加庞大的怒熊骑兵时，顿时像是被割麦子一样疯狂倒下。

    巨怪跟怒熊骑兵接触仅仅几个呼吸，就已经倒下了二十多头。

    遍地残肢。

    但已经被陷入疯狂的巨怪并没有就此退后，反而发出阵阵咆哮，想要展开反击。

    吼~

    这些怪物像是迁徙的野牛一般，密密麻麻的从城墙缺口处冲出。

    空气骤然紧绷。

    就在此时。

    “杀！”

    亚斯一声怒吼，这位黄金级的野蛮人暴风战士率领着野蛮人狂战士朝着巨怪直杀而上。

    野蛮人，无所畏惧！

    在双方短兵相接之时，一股绯红色的魔法能量在空中弥漫，随后前方冲锋的士兵只感觉力量凭空上涨一截。

    三环法术——嗜血奇术。

    西姆，军队中唯一的施法者出手了。

    顿时士气在涨一截。

    呼呼~空中短矛呼啸，刺入敌阵。

    20个人类投矛手又一次为前方提供火力支援。

    辉月之城的军队，全军压之时。

    呼~

    一道清冷妙曼的身影电射而出。

    手中长剑飞舞，剑芒锐利无双。

    所过之处，空有蛮力的巨怪像是甘蔗一样一个个栽倒在地。

    脖子上出现道道血痕。

    雪舞剑士。

    菲雅娜的战斗从来都是如此赏心悦目，哪怕身后一片血腥，也是充满了艺术气息的死亡。

    砰~

    身披黑色披风的西姆再次出手，火球术在巨怪中炸开，炙热的火焰笼罩了周围。

    几头巨怪被烧的面目全非，发出撕心裂肺的哀嚎。

    毛发被烧焦的臭味扑入鼻尖。

    魔法，剑士，怒熊骑兵，狗头人，野蛮人，投矛手，巨怪......

    奇幻世界特有的战争场面在此刻璀璨绽放。

    罗伦，亚斯，菲雅娜，外加上狗头人施法者，四人就像是四柄尖刀，肢解了巨怪进攻的阵型。

    在几人的暴力进攻下，局面开始呈现一边倒的情况。

    就在巨怪逐渐崩塌之时，吼~

    突然从城墙内传来一声疯狂的咆哮。

    紧接着，罗伦眼前出现了一头提着一个巨大木棍，身高超过2.5米，体重最少有600斤的庞然大物。

    其散发的气息赫然已经达到了黄金级。

    就在罗伦想要提醒其他人注意时。

    一个妙曼的身影如同箭射而出，在所有人都还未反应过来之时已经来到了那头黄金级巨怪首领的面前。

    菲雅娜。

    这位白金强者身上血脉之力骤然喷发。

    一股骇人的气息笼罩大地。

    刷~

    所有人只见到一股截江断流的剑气轰然闪烁。

    随后面前黄金级巨怪噗呲~

    像是被万吨巨石从千丈高空炸响，直接炸碎。

    漫天的血腥绽放出一朵死亡之花。

    “叮~你的部下杀死了一个黄金级巨怪，获得100点灵魂之力。”

    刚刚干掉一头巨怪的黄金级野蛮人酋长亚斯咕咚~直接咽了口唾沫。

    白金级......好强！！

    巨怪最大的依靠被菲雅娜一剑斩杀之后，这些怪物就彻底失去了反抗能力。

    仅仅几分钟，战场上的巨怪被清剿一空。

    辉月之城取得了最后的胜利。

    ——

    ——

    十分钟后。

    罗伦骑在白熊立于战场中心，巨怪的尸体残肢遍布他的四周，血腥味似乎浓郁到能滴出水。

    白熊雪白的皮毛上沾染了绯红的血腥，这头狂暴棕熊被衬托的越发恐怖。

    而刚刚在战斗中蜷缩在一起数十头狂暴棕熊，此时已经被两个小队的狗头人巡探看管了起来。

    有罗伦的气息在，这些巨熊比乖宝宝更乖。

    就在他看着野蛮人打扫战场时，耳边传来了系统的提示声。

    “叮~巡视领地任务已完成。

    奖励：20头荒原野狼，已下发，请自行查收。”

    罗伦心中一喜，刚回过神时，旁边一个狗头人巡探兴冲冲的来到他身边。

    “领主大人，我们在巨怪的部落里面发现了20头荒原野狼......”

    罗伦眼睛一亮，好快的速度。

    系统这次竟然成快枪手了。

    不过快枪手好啊，我就喜欢快枪手，一点也不耽误事。

    “立刻带我去。”

    “是，大人。”

    随后狗头人巡探兴冲冲的带着罗伦往巨怪部落深处走去。

    越过城墙，巨怪部落的全貌出现在眼前。

    这是一个充斥着原始气息的部落，巨怪居住的房屋是用石头随意堆砌而成。

    或者压根不能称之为房屋，只能算在石堆下面挖了个洞，勉强能住人。

    地面是泥巴地，但因为巨怪经常走动，所以夯的非常实，不比石头软多少。

    空气中充斥着一股难闻的恶臭味，像是食物腐烂在垃圾桶。

    罗伦皱着眉，强忍住那股不适继续前行。

    几分钟后，带路的狗头人巡探停下。

    指着前面一个露出洞口，半挖在地下，半露在地面的古怪建筑。

    “领主大人，荒原野狼就在里面。”

    这座建筑外面站岗的狗头人见到罗伦后立刻行礼。

    “领主大人。”

    狗头人巡探的正面战斗力并不高，在军队中一直充当辅助角色。

    搜刮财富的时候它们的作用可比野蛮人大多了......

    罗伦翻身从白熊身上下来，没有感应到危险之后，迈步踏着有些坡度的入口，进入了建筑里面。

    踏入洞口的瞬间，一股比外面恶心几倍的恶臭扑鼻而来，罗伦下意识的屏住了呼吸。

    强忍住那股不适，迈步入内。

    里面还有十多个被熏的泪眼朦胧的狗头人正在警戒。

    目光虎视眈眈的看着有气无力的躺在地上的巨狼。

    罗伦还是第一次见到在无尽荒原上赫赫有名的荒原野狼。

    荒原野狼的大小跟马匹相差无几。

    肩高大约一米八，长三米五左右，重量在600~800斤之间，全身肌肉发达，像是钢筋锻打的一般，充斥着力量感。

    灰色的毛发柔亮，像是钢丝一般粗细。

    长长的尾巴摇摆之间带着呼呼的破空声，让人明白这并非装饰物。

    巨大的狼头闪烁着森冷的目光，看向周围人群充斥着残暴和杀意。

    口中锐利的獠牙如同匕首一般，撕咬间哪怕战士的厚盾都无法抵挡。

    完美。

    罗伦眼中露出几分欣赏。

    荒原野狼的外表简直帅炸，太符合他的审美了。

    如果不是白熊骑着确实舒服，他都想要一头来当坐骑了。

    真实之眼。

    荒原野狼

    等级：青铜高级

    血脉：青狼血脉（D级），血脉天赋：群狼狩猎（D级）在狩猎之时，能凭借气息感应到其他狼群的位置。

    状态：饥饿、严重虚弱

    羁绊：群狼有首，狼群拥有狼王统领时，灵敏增加30%，奔跑速度增加30%，体力恢复增加30%。

    评价：荒原野狼拥有狼王带领之时，战斗力将会大幅度提升。

    荒原野狼的属性十分契合它们的狩猎习性，但用在战斗中，也依旧可以称之为出色。

    而且更让罗伦惊讶的是，这20头荒原野狼竟然都激活了血脉。

    虽然血脉并不算强，只是最低等的D级，但总比没有的强。

    而且荒原野狼的羁绊也让他眼前一亮。

    他还是第一次见三条属性的羁绊。

    看了几遍对方的属性后，罗伦满意的点点头。

    这次的系统奖励不错，不枉他费了这么多心思去完成任务。

    转头看向旁边的狗头人巡探。

    “让亚斯带20个野蛮人和全部的投矛手来。”

    说完又补了一句，“把那个猫人耳语者也带来。”

    “是，领主大人。”

    狗头人离开没多久，壮硕如牛犊的亚斯匆匆赶来。

    他身后跟着两个小队的野蛮人外加两个小队的投矛手。

    猫人耳语者被亚斯单手拎到了罗伦跟前。

    “罗伦大人。”

    罗伦点点头，看着这个连嘴巴都被塞住，可怜兮兮看着他的猫耳娘，淡淡道。

    “你能跟这些荒原野狼沟通吗？”

    温莎·耳语有些委屈的点点头。

    为什么要把她绑这么紧......她又跑不了。

    “问问它们，谁是狼王。”

    说完让亚斯把猫耳娘嘴巴里的布片拿开。

    嘴巴都已经僵硬的温莎·耳语顿时大大松了口气，痛快的呼吸了几次之后，看着罗伦淡漠的目光，浑身一颤。

    她又想起了对方在巨熊山谷内肆意散发黑暗气息的场面。

    太可怕了。

    没敢犹豫，转头对着狼骑，口中发出古怪的音节。

    “m......rf......oh......wv......”

    荒原野狼听到这声音顿时提起了几分精神，口中有气无力的呜咽了起来......

    罗伦眼神锐利的观察着这个耳语者，一旦对方想要搞事情，他会第一时间让对方知道花儿为什么这么红。

    虽然这个猫耳娘长得柔柔弱弱，颜值极高。

    但永远别以貌取人，这是他经历过无数次打击之后获得的血淋淋经验。

    他宁愿让这个耳语者多受点苦，也不愿自己的军队处在危险中。

    幸好这个猫耳娘还算有自知之明，狼群没出现对他发起攻击的情况。

    片刻之后，温莎·耳语转过头，舌头还是有些捋不直，结结巴巴道。

    “它们的狼王......被巨怪，杀死了......”

    “这些家伙是怎么被巨怪抓住的？”

    “它们想要猎杀巨怪，但却被巨怪下了毒......丧失了力量......”

    罗伦听的嘴角直抽抽，精明的狼群被没脑子的巨怪下了毒？

    这简直奇葩。

    “告诉狼群，让他们臣服于我。”

    猫人耳语者刚想点头，但又感觉有点不对劲，她又不是这个恶魔的部下，凭什么受他指挥？

    可他刚想说些什么，跟罗伦那双淡漠的眸子对视了一眼后，顿时怂了。

    这个恶魔会把她撕碎的......

    颤颤巍巍的上前。

    开始叽里呱啦的说了起来。

    片刻之后，也不知道猫耳娘说了什么。

    这些饿得有进气没出气的荒原野狼齐齐站起身，然后又躺下，对着罗伦露出了自己的肚子。

    “叮~你收服了20头荒原野狼，激活兵种：荒原狼骑（C+级）。”

    罗伦满意的看了一眼猫人耳语者。

    虽然这些荒原野狼这么痛快的臣服于他肯定有系统的力量影响，但这个猫耳娘的表现也不错，没给他添乱。

    “温莎，你做的不错，现在，你赢得了免去嘴巴塞布条的奖励。”

    说完挥了挥手，让野蛮人把这个猫耳娘带到旁边别碍事。

    温莎·耳语愣了愣，这算什么奖赏？？

    但想了想，似乎也能接受，总比嘴巴里一直塞着东西好吧......

    然后美滋滋的被带下去了......

    有了之前为野蛮人狂战士转职怒熊骑兵的经验，罗伦直接打开了属性面板。

    先是选择野蛮人。

    “叮~荒原狼骑跟狂战士契合度为60%，符合转职需求。”

    “叮~请问是否消耗500灵魂之力为野蛮人狂战士（C级）晋级为荒原狼骑（C+级）？”

    罗伦眉头一皱，契合度才刚刚及格，这有点低了吧？

    而且荒原野狼才是C+级的兵种也要消耗500灵魂之力？？

    这笔买卖太亏本了，有这点灵魂之力我留着转职怒熊骑兵它不香吗？

    果断选择放弃。

    随后目光看向了投矛手。

    希望投矛手能给点力。

    心神这一刻莫名有些忐忑，很像是跟心仪对象谈起去酒店谈谈人生和理想时等待对方回应的感觉。

    “叮~荒原狼骑跟投矛手契合度为95%，符合转职需求。”

    “叮~请问是否消耗100灵魂之力为投矛手（C级）晋级为荒原狼骑（C+级）？”

    95%契合度？100点灵魂之力？

    罗伦眼睛立刻亮了起来。

    这笔买卖还行，比野蛮人划算......

    目光看了一眼属性面板。

    一路狩猎魔兽，外加干掉两百多头巨怪和一头黄金级巨怪领主后，灵魂之力上涨到了500多点，够转职5头荒原狼骑了。

    但就在他准备为投矛手转职时......

    “叮~契合度达到95%，激活新职业——恶狼投矛手（B级）

    晋级职业——血狼猎龙者（A级）

    注：契合度达到或者超过95%，转职时无需消耗灵魂之力，越高等级的职业，相互之间的契合度偏差越大。”

    突然响起的系统提示声给了罗伦巨大的惊喜。

    恶狼投矛手？

    B级兵种？

    而且转职还不需要灵魂之力？！

    一时之间，一种买彩票中奖的感觉浮现而出......

    女神不仅答应了去畅谈人生和理想，而且还主动带上了黑丝和高跟鞋......

    “你，你，还有库尔，你们的英勇作战得到了我的认可。

    现在，你们三个人可以选择一头荒原野狼成为坐骑，我将对你们的军功进行嘉奖，赐予你们新的稀有职业！”

    被点到名的三个白银级投矛手差点兴奋的跳起来。

    守卫官库尔，这位忠诚度已经达到95点的家伙心情激动之下，感动得眼睛都湿润了。

    “罗伦大人，我将用生命捍卫您的荣耀！！”

    罗伦懒得听这些马屁，摆了摆手，让几人赶紧行动。

    三人又是一番疯狂感谢之后，这才把坐骑挑选好。

    他也不含糊，直接选择为三人转职成为B级兵种——恶狼投矛手。

    猫人耳语者温莎·耳语在一旁再次目睹了十多个呼吸转职成功的神话。

    看向罗伦的目光越发的敬畏和恐惧了。

    这个身上气息极度邪恶的存在，绝对不是普通的人类，他的身体内或许拥有远古邪神的血脉......

    祖先在上，这个恶魔大坏蛋太可怕了！

    片刻之后，系统提示声响起。

    “叮~恶狼投矛手转职成功。”

    罗伦眼中瞬间充满了期待。

    直接打开了恶狼投矛手的属性面板。

