    还没拿出第二瓶，就有人喊了：“150两给我。”

    “就凭姑娘这诚信，我信你，200两我要了。”

    喊着喊着，又有飙价的趋势，最后硬是卖了500两的价格，可把那100两买下的人高兴坏了。

    夏灵溪有些无语，至于吗？

    把地上最后一个药瓶拿起来：“这个就是腐功散的解药，有需要的吗？”

    没有，毕竟没有人中毒。

    好吧，意料之中。

    夏灵溪把药瓶揣起来：“卖完了，大家散了吧。”

    等人群散开，夏灵溪捡起地上的布，和二哥折起来，揣进布兜里。

    “没有人买这两种毒的解药……”夏元霁在原地扫了一圈四周。

    “总会出现的，不急。”解药出来了，幕后的人肯定会着急，会来打探的。

    “二哥，咱们回去吧，我都困了。”打个哈欠。

    夏元霁把长生花递给木生拿着，一把抱起她：“在我身上先睡，我们马上就走。”

    夏灵溪看了眼身后，那男子和女子还偷偷的在不远处看着他们。

    撇嘴，干啥呀，不是打算找机会抢吧？

    出口在另一头，同样有两人把守，打开石门后，没有乌漆嘛黑的通道，出来就是一家杂货铺。

    建立黑市的人还挺聪明，这杂货铺人来人往的，有人进出再正常不过了。

    一直回到小院，那男子和女子也没有出来阻拦，不知打石门主意。

    次日。

    夏灵溪哈欠连天的起床。

    “娘，三哥……”头发冲着天，乱糟糟的走出去。

    “妞妞起了，饿了吧，娘给你下碗面。”柳梦茹去一旁厨房给她弄了碗面，还有一个荷包蛋。

    她小口吃着：“娘，爹和大哥二哥呢？”

    三哥在一旁蹲马步呢，手里还拿着一本书，关键还不是蹲平地上，是站在两根树桩上。

    “你爹去酒楼了，你大哥说去找同窗，你二哥说有事，一大早都出门了。”柳梦茹在做衣服，已经裁剪好，在给绣花呢。

    “哦。”她喝了口汤，昨晚睡得晚，起迟了。

    凑近瞧了瞧：“给我做的衣服吗？”

    粉色的，绣的梅花。

    “恩，昨日看见一个小姑娘身上穿了件绣梅花的裙子，瞧着挺好看的，给你也做一身。”柳梦茹笑笑，儿子只要不裸着，爱穿啥穿啥。

    可闺女不一样，她闺女的小仙女，必须打扮好了，不能丢份。

    就是妞妞爱玩爱闹，成天不是地里河里就是山里，衣服一天一换，洗得勤，有些费衣服。

    “谢谢娘，娘你真好！”撒娇的贴上去亲亲，她真是太幸福了，她就没穿过旧衣服，更别说缝缝补补打补丁那种。

    哪怕家里再穷的时候，爹娘都没苦了她。

    柳梦茹呼噜她发顶：“不疼你疼谁？吃饱了没，要不再煮个鸡蛋？”

    “饱了，你看，饱饱的。”拍拍肚子，笑嘻嘻的拿着碗去厨房放好。

    一蹦一跳的跑出来。

    “娘，我花呢？昨天二哥拿回来的。”

    “在墙角呢，怕晒坏了，我放那了。”柳梦茹随口回答。

    夏灵溪抱着长生花回到屋里，进了空间。

    空间本来种的都是蔬菜瓜果，边上种的果树。

    可后面学医后，她就分了一些种药材。

    跑到药草这边，找了个空地把长生花种下，又打井水浇花。

    “什么啥时候才升级啊，都没地儿种东西了。”

    如今的空间大约两亩地，正中间位置是水井，水井边上是一棵不知名树。

    由水井处水平划分为4份，一半（2份）种菜，1份种水果，1份种药草

    因为她能找到的药草不多，种植药草这边倒是还剩下一些空地。

    “正好今天在县城，等会儿去药铺问问，有没有药草种子。”

    又把那花茎上半部分和下半部分剪掉，泡了一晚上井水的花茎拿出来，种在地里。

    大约是空间的土地肥沃，不管种什么，都能种活。

    来到种水果这边，找了一个西瓜拍一拍，抱起来走到井边，切开一半，一半放井里冰着。

    拿着个勺子，一边吃着一边走到石碑处。

    【签到】

    【签到成功】

    【获得10两金子】

    “啥？给我钱干嘛？我像是缺钱的人吗？”

    她抓起金子就想砸回去，可想着砸回去就真的啥也没有，忍了忍还是放着。

    “算了，有总比没有强，哼！”

    傲娇的抱着西瓜大吃一口：“略略略，你没得吃，不给你吃，气死你……”

    转身就走，没注意到石碑动了下。

    一旁有一块专门用来存放地方的地方，全部的东西就这么散放着平铺的方式在地上。

    “好像有点浪费空间呢！”

    要不等会儿再买两个架子放空间，平时可以放点瓶瓶罐罐。

    打开一个木盒子，里面全是她存的钱。

    爹娘和哥哥们给的除去花出去的，大约剩下500两左右，大多数都是二哥给的。

    昨晚挣了整整两千两，加上手里的10两金子，那她一共有两千六百两了。

    “我这也算是小富婆了吧？”

    捂嘴笑了笑。

    爹娘如今有事业，不缺钱，大哥和二哥好像都有自己的来源，也不用她操心。

    唯一就剩下三哥了，三哥是真穷，大家是一文钱都不给他的，爹咋说来着？

    “老三你又不是女孩子要买衣服花钱，衣食住行都由我们包了，你也没地儿花钱，给你也没用，就这么着吧。”

    “唉，三哥要是不努力点，以后会不会老婆本都攒不起来？”

    走出空间，发现三哥还蹲马步呢。

    笑眯眯的上前：“三哥，陪我逛街去呗。”

    夏元月收腿，起身，一点没有停顿，轻柔道：“好。”

    ……

    一处不起眼的宅子。

    戴着面具的夏元霁双腿打开八字充满气势的坐在上首：“把人带上来。”

    很快，一个瘦小如猴子的男人被带上来。

    见到夏元月，慌忙跪下：“老大……”

    “老实交代吧，免得受皮肉之苦。”夏元霁淡淡的，毫无波澜。

    “我我……”

    见此，轻轻挥手，就有人把男人拖下去，再拖回来时，浑身是血，已经没个人样。

    木生靠近夏元霁低声回禀：“公子，已经招了，是有人让他传出白凤的消息，那人给了他一笔银子，没看到长相，声音也听不出来是谁，是个男人，身高五尺左右，其他就不知道了。”

