    方瑾萱走在前面，被后面一个女生叫住了。

    “瑾萱，瑾萱，好像秦明月是你表姐对吧。”

    “对呀，怎么了？”

    那女生也是德川的，不过她是文科班的，因为认识方瑾萱才跟她说的。

    “你不知道吧，她考场内睡觉，差点被老师赶出去了。”

    方瑾萱立即问道：“那赶出去没有呢？”

    “没有，她可厉害了，还当众把老师怼到没话说呢，哇，我都从来没见过像她胆子这么大的学生，真是厉害了。”

    方瑾萱沉思了，秦明月考场内睡觉，她是不会做题，放弃了？

    还是提早答完了？

    “不过话说瑾萱，竞赛就是竞赛呀，这题也太难了，我估计及格都难了，要是不及格，真的好丢脸呀，早知道就不参赛了。”

    方瑾萱也感觉到这题确实有点难，她虽然費了大功夫去钻究过以往的竞赛题，但解起来也很费劲。

    尤其是后面几道大题，她一点把握都没有。

    而且这还只是初赛呢。

    前面的纪星辰大步走着，他看起来心情倒是不错的样子。

    纪星辰心情确实不错，估计因为脖子上挂了他妈给他求的符，他解起来感觉一路畅通。

    纪星辰有把握，这次他的排名肯定不会低于前三。

    想到这里，纪星辰笑了，他感觉，他的高光时期又要回来了。

    考完了，下午没安排，但是秦明月没有回秦家，她跟陈小玉一起去了医院。

    她想起陈奶奶是谁了。

    在秦天翊的书房里见过。

    那张照片的背后，秦天翊写着，陈妈像母亲一样陪我长大，我以后给陈妈养老。

    “奶奶，您怎么样了，还疼不疼了。”

    “小玉，你考得怎么样啊，奶奶不疼了，真的一点都不疼了，这家医院真不错，不仅医生好，护士小姐也好，一天来问我好几次呢，你那个同学真是帮了我们祖孙俩的大忙了，回头你得好好感谢人家。”

    秦明月站在病房外面听着她们说话。

    真是岁月不饶人，现在的陈奶奶，与秦天翊照片中的陈妈，差别真的有点大，难怪秦明月一时没想起来

    陈小玉的奶奶，就是陪着她爸长大的陈妈，以前秦家的老佣人。

    听到奶奶说一点都不疼了，陈小玉很高兴，然后很自信地说：“我觉得，我应该考得没问题，没什么难度的！”

    陈奶奶笑呵呵的：“那就好，那就好，你要是进了帝都大学，奶奶脸上就有光了。”

    秦明月听了一会儿，萧陌然就过来了。

    将他查到的情况告诉她：“这个陈奶奶以前在秦家当过佣人，看着你父亲长大的，你爸出事后，她就离开了秦家，按理秦家也没有亏待她，不知道为什么她会一直过着捡垃圾的生活。”

    “陈奶奶一生没有孩子，她应该跟你爸的感情很深，也许她知道点什么，要不要问问她吧……”

    “不用，什么都不要问，”秦明月叹息，她上一次问过陈奶奶了，说她姓秦，可陈奶奶说不认识她的。

    既然她不愿意说，那还是不要问得好。

    “肚子饿了，叫大三元送餐过来吧。”秦明月说了一句，就走开了。

    那边，陈小玉看了看时间，准备下去打包点东西给奶奶吃的。

    萧陌然就提着外卖盒子进来了。

    “小月同学买的，挺多的，别客气，一起吃吧。”

    陈奶奶赶紧说：“这怎么好意思，这小月同学真是太好了，我这个老人家都过意不去了。”

    萧陌然礼貌地说道：“没关系，小月说，您就跟她奶奶一样，趁热吃吧，别浪费了。”

    “哎哟，我要是有这么好的大孙女就好了哟。”

    秦明月那边的饭菜是整只卤猪蹄，加一盘大虾，再加一个青菜。

    那猪蹄卤得倍儿香，秦明月直接将整只捧起来啃。

    纵观萧陌然的吃相要斯文多了，就算是啃个猪蹄也可以啃得很优雅。

    “对了丫头，告诉你一声，我外公近期要回帝都，你抽空再给他看一下。”

    称呼又变了。

    萧陌然现在也不想当她哥哥了，因为她哥哥挺多的，他觉得自己可以升级一下。

    至于怎么个升级法。

    萧陌然看了对面的女孩一眼。

    慢慢来，不着急。

    秦明月啃着猪蹄有些口齿不清：“你外公状况挺好的，可以回去，按我的药吃，三年内不会有问题。”

    病房里，陈奶奶端着一碗熬得很香很烂的粥，再看着面前几样精致的小菜，说道：“小玉呀，这菜一定不便宜吧，你同学这么好，这多不好意思呀，回头算点钱吧。”

    陈小玉从来都没吃过这么好吃的菜，吃得眼睛红红的：“小月这么好的人，肯定不会收我钱的，她喜欢吃您做的辣椒酱，等您好了，多做两罐送给她吧。”

    吃完饭后，萧陌然接到一个电话。

    不知道说了什么，反正挂了电话后，就看向秦明月。

    秦明月在翻着陈奶奶的病例，掀了下眼皮子：“有什么要说的吗？”

    “苏翊恳求我帮忙，说想见你一面。”

    “那就给你一个面子，走吧。”

    医院旁边的咖啡厅。

    秦明月他们过去的时候，苏翊就等在那里了，还是一身黑色笔挺的西装，身边还跟了一个提着公文包的助理。

    萧陌然在秦明月耳边说了句：“后天中午的机票，他跟我外公一起回帝都，估计是真有什么话要跟你说吧。”

    看到他们来，苏翊绅士地站了起来，礼貌地伸手请他们坐下：“请坐。”

    秦明月的饭量是真的大，她不仅点了一杯拿铁，还又点了一块香草蛋糕。

    看得萧陌然忍不住提醒她：“晚上吃太多不利于消化的，而且容易长胖。”

    秦明月挖着蛋糕：“没事，我消化好。”

    主要是工作量大，倒真的不用担心会长肉。

    苏翊显得挺高兴的，“小月，感谢你能赴我的约。”

    秦明月：“不用谢我，谢他。”

    萧陌然：“对，谢我，她是给我面子。”

    苏翊顿时有一种吃了狗粮的感觉，他有些尴尬地笑了笑，随后对萧陌然说了句：“谢谢。”

    “不客气。”

    苏翊本然想让萧陌然回避一下的，但见他们关系似乎不一般，也就不顾及萧陌然了。

    他从助理的的公文包里拿出一几份文件。

