    周星弛宝刀不老，新片《功夫》称霸贺岁档，最后狂捞一亿七千三百万票房，占据零四年票房排行榜第一位，比第二名的《十面埋伏》还要多卖两千万。

    贺岁档过后，就是春节档。

    原本这个当期无人关注，但去年项南主演的《爱情呼叫转移》春节档上映，大获成功，也让这个档期开始火热起来。

    多家影视公司的电影，都选择在这个档期上映。其中，就包括致青春影业推出的商业动作大片——《天下无贼》。

    这部影片由项南、赵本汕、周讯、王寳强、曾嚟等主演，阵容称得起十分强大。因此宣传之初就颇受关注。

    大年初一首映，票房立刻来个开门红，单日票房就达到了五百万人民币，成绩相当喜人。

    而且，口碑也很不错。

    故事精彩、打斗激烈。

    项南饰演的贼公，潇洒帅气，有情有义，演得非常到位；周讯饰演的贼母，回头是岸，改过自新，演得也足以令人信服。最后怀孕含泪狂吃烤鸭那段，更是催人泪下。

    饰演傻根的王寳强，虽然迄今为止，只拍了两部电影。但所展现出的演技，足以令人惊艳。跟周讯、项南这样的实力派搭档，也丝毫不觉得青涩。

    尤其令人惊艳的是赵本汕，这位常年活跃在春晚舞台，逗笑大家的小品大王，憨厚朴实的赵老蔫儿，演起狠毒老辣的黒道老大，居然一点不嫌违和，反而颇为入戏。

    而且金句连连，什么“二十一世纪什么最重要，人才！”、“我本将心向明月，奈何明月照沟渠~”、“黎叔很生气，后果很严重”之类，被他用东北方言说出来，居然特别带感。

    因此这部电影大获成功，上映四十五天，总票房一亿四千六百万人民币，超过了张义谋的《十面埋伏》，直逼周星弛的《功夫》。

    ……

    这样一部全由内地明星担当主演的电影，居然能赶超港台明星主演的《十面埋伏》、《功夫》，这不禁让内地影坛轰动不小。

    在此之前，内地电影公司都非常迷信港台艺人的票房号召力、收视号召力。一部电影、一部电视剧，若不是港台明星主演，都担心会没有票房、收视。

    所以他们被迫花着高价，请这些明星来担当主演，还要忍受他们各种各样奇葩的条件。什么非五星级酒店不住、剧组要特别安排房车、只喝法國空运的矿泉水，等等等等。一个个惯的像大爷一样。

    内地影坛其实早就对他们忍无可忍了。现在见到全内地明星的影片，票房也能如此好时，很多影视公司都开始启用内地明星，弃用港台明星。

    于是，内地艺人的春天提早四年，来了。

    现实生活中，内地明星淘汰港台明星，是在零九年《风声》之后的事。

    这部从台前到幕后，几乎全部都是来自内地，而它取得了两亿多票房，位列年度票房排行榜第七位。证明了内地导演、内地明星也能挑起票房大梁。

    从此之后，港台明星在内地的风光，就基本一去不复返了。到现在，就算是曾经的四大天王，双周一成，也早就不是票房的代名词了。

    ……

    《天下无贼》的大卖，进一步提振了致青春影业的风头，项南也有意扩大规模，将它发展成为内地娱乐业的巨头。

    因此，从年初开始，致青春影业和致青春工作室就开始扩张。招募管理人才，拓展多个部门。

    致青春影业之前不过是个皮包公司，拍电影都是临时招募人员。这样有助于节省成本，但却不利于公司长期发展。

    因此现在各部门都开始组建填充。制作部、营销部、创意部、开发部、行政部、法务部、财务部……各个部门都要开始组建起来。

    致青春工作室也开始签约更多艺人，并招募更多的助理、经纪人等，以便丰富公司的人力资源。

    ……

    而新年伊始，致青春工作室先后制作《仙剑奇侠传》、《大宋提刑官》、《家有儿女》、《地下交通站》等电视剧，以及武侠片《剑雨》。

    《仙剑奇侠传》这个IP，经过一番讨价还价后，最终还是被致青春拿下。而这部电视剧，如无意外，项南还是想由胡滒、刘亦非主演。

    不过配角方面，唐钰小宝、林月如、阿奴等，就不再用臺灣艺人了，用内地演员一样香的。

    像阿奴，项南就准备由舒暢出演，林月如则由陈恏出演。至于唐钰小宝，其实由冯邵锋演也是可以的。

    至于《剑雨》这部武侠片，项南原本是想自己主演的。不过，现在他不好再演戏了，所以机会就给了乔震宇。

    至于女主角，原版是由杨紫瓊出演，项南准备请孙丽代劳。孙丽自幼学跳舞，功底扎实，拍武侠片，动作戏难不倒她。毕竟武侠片里的武术，跟舞术没啥区别，会摆架子，就能打得像模像样。

    ……

    因为有项南的资金注入，所以致青春工作室扩张迅速。

    半年时间不到，就由不到三十名员工，迅速扩展到超过五百名员工，大了十倍还多。而各项工作都在有条不紊的进行中。

    而人员多了之后，管事的人也多了，项南也就很省心了。

    公司的日常管理，他基本都不再过问，只负责拍板公司的大事，制定公司每年的拍片计划。

    其他诸如宣传、营销、签约、诉讼等等，除非必要，他都不再过问。

    如此一来，他身上的担子就轻松多了，也有更多的时间、精力忙活自己的事。比如投投资啊，旅旅游啊，购购物啊，泡泡妞啊……

    投资方面，像京東、校内网、土豆网、携程网、起点网等互联网公司，都是他投资的重点。

    旅游方面，他在叁亜有自己的别墅、游艇、私人直升飞机。冬天时候，可以过去享受阳光、沙滩。在坝上草原也有自己的别墅、牧场。夏天可以过去避暑，骑马，打猎。项南甚至还组了个明星车队，没事儿来个自驾游，应者云集。

    购物方面，主要还是以收藏为主，尤其喜欢古玩字画。

    一来项南继承了纪晓岚的才学，对这些字画比较了解，越懂得人自然才越爱。西方很多油画，他看都看不懂，也就别附庸风雅了。

    二来纸寿千年、绢寿八百。这类文玩字画，肯定是越来越少的，因此升值潜力的就很大。现在买了，将来流传下去，都是个传家宝。

