    一语提醒了梦中人，随着那位孙长老的话一出，众人才想起来，洛天怎么会拥有空间传节点令牌，毕竟这可是他们几大势力内部才有的东西。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是什么人到底是什么人在帮他，混账!”

    枯素长老眼神凌厉，扫过在场所有的人，特别是那些护卫手下，更是一个个胆战心惊，被这个枯素扫过，每个人都不敢和他对视，心里却也是在疑惑，为什么洛天会有空间传送令牌。

    先前被洛天一掌击退受的的护卫带领人，也就是一身盔甲的男子，脸色一有些苍白，有些敬畏的望着在场的各大长老，然后走过来向大家见礼，同时说道：“各位长老，这个人开始就带了传送令牌，当时，属下还请示过南山长老，问有令牌者能不能通行，这说明此人的令牌并不来自这里!只不过此人只有一枚，还要带上另一人，所以属下才要把他拦下来。

    “哼，自不量力，凭你能拦得下人家”

    枯素长老不屑的看了一眼这个护卫头领，鼻子重重的哼了一声。

    “是，属下实力低微，被他击伤，有辱职责!还请枯长老恕罪!”这位一身盔甲的男子，神色尴尬，眼底深处闪过丝不屑的冷哼，表面上却是恭敬的说道。

    “我的实力是低下，不如你们，可是你们这么多人，不是一样没有拦住人家在老子面前装什么装”

    这是这个盔甲男子心底真实的想法，只不过却是丝毫不敢表达出来，毕竟他的实力最低，在这里不过是一个护卫头领而已，实力低，地位也低，来自于九幽剑派，一向不被白家和冰风谷重视，处处受制，在外人的眼里，威风凛凛，其实也很憋屈。

    所以当他看到洛天带人冲过去后，而冰风谷的人来，他选择了旁观，当然受伤也是一回事，他不愿意参与其中是另一回事。

    “行了，不要说了，这次让这个小子逃走，对我们各派影响都很大，不可否认对冰风谷造成重大的影响，还是想办法怎么挽回损失吧，不要让人看了笑话，另外还要严查各派丢失令牌之事，这件事，回去后，在下会向谷主亲自汇报，真的查实是什么人，相信谷主会有定夺的，”

    文修，也就是那个中年文士，折扇轻轻打开，看了一眼这个盔甲护卫头领，然后扫向众人淡淡的说道，眼中的目光频频闪烁着，不知道在想些什么。

    “唉，也只能这样了，不管如何，我们几派都是一个大家庭，这次大家也都出了力，老朽在此表示感谢!”这个孙长老很会说话，上前一步，冲南山长老微微躬身，语气相当客气。

    抬手不打笑脸上，孙长老在各派中的名声极好，不冲那个枯素长老，就冲这个孙长老，南山也不好意思摆架子，同样客气还礼，并声称，一定会严密防范空间传送节点，如果现洛天再从这里通过，或者说敢回来，定当擒住，亲自送到冰风谷。

    无关痛痒的话，谁都会说，特别是这个南山正是站着说话不腰疼，让枯素不由的哼了一声，洛天从这里出去，他还会回来么至少短时间内不会回来了，即使回来，说明此人有足够的把握，说不定他们这些长老都不是对手了，毕竟洛天的成长让他们惊慌，对冰风谷造成的耻辱让他们愤怒，只不过现在却是一点办法也没有，龙游大海，再想击杀太难了。

    “哼，回去!如果让老夫查到是谁敢帮这个畜生，冰风谷是绝对不会放过他的，”枯素最后冷喝道，凌厉的眼神扫过在场的人，转身向着那群飞行魔兽而去，而孙长老则是歉意的冲众人点点头，转身而去，还有文修冲大家一拱手，相继离去。

    一会儿功夫，一片乌云般的飞行魔兽群飞起，极的向着远处飞去，强大的气息逐渐的消失，让在场的众人松了一口气，毕竟冰风谷的强者太恐怖了，一来就是这么多，却是无功而返，那种暴怒可想而知，没有人愿意在这个时候触他们的霉头，就连这里的守护者南山也有些忌惮。

    “冰风谷的势力虽然强，不过似乎有些良莠不齐了”

    望着远去的冰风谷的强者，南山的面色有些凝重，轻声自语，白家其实一点也不比冰风谷弱，可是只因为白如风战败，他也感觉在冰风谷的面前低了一个等级。

    虽然战血之体白如风的境界差了冰凤半个境界，如果同境界对战，白如风不见得会败，不过毕竟是年轻一代两大强体的对决，找这些理由有些牵强了。

    你差半个境界，为什么会差半个境界，岂不是说，战血之体没有冰雪之体修炼的快么所以，年轻一代的强者既然对决，外人不可能听你找这些借口的，败了就是败了。

    “大人，不知道现在这空间节点通道是否还要关闭，毕竟”

    此刻盔甲男子，也就是护卫头领上前请示道，毕竟并不是所有等候传送的人都生了爆乱，还有一些站在远处，望向这里，眼巴巴的等着呢，不想离去，毕竟来这里一趟不容易。

    “人都跑了，还关闭作什么，开放吧，让他们守点头规矩，敢作乱者，格杀勿论!”南山黑着脸哼道，然后身形一晃就消失在原地，回到了他的镇守位置。

    “好了，刚才只是一个意外，大家不要慌乱，按规矩来，一个个的接受检查，交费”

    盔甲男子派人处理了地上的一些尸体后，又开始行驶他的职责来

    眼前光怪6离，白光闪现，已经出了人的神识反应能力，那种极过任何的度，快的已经让人感觉不到度了。

    似乎是一瞬间，又似乎是经过了漫长的时间。

    在一处同样是古白玉的阵台上，能量一阵波动，白光一闪，一对男女从里面摔了出来，模样有些狼狈，男的短，黑袍，身材修长，凌角分明，脸型如同刀削斧砍一般，而另一个女子，则是一头紫，身材娇小，确切的说还是一个孩子模样。

    “哎呀，大哥哥，你压死我了，你抱我这么紧干嘛!”

    出来的这两人不是别人，正是洛天和小凌，此刻小凌不由的叫嚷着，揉着有些麻的胳膊，站了起来。

    “咳，没事吧，丫头，”

    洛天有些不好意思，他是怕小凌和朵朵一样，被分开传送，所以洛天也怕把这个丫头给弄丢，所以能量通道一开启，传送的瞬间，洛天就毫不犹豫的把这个小家伙给抱在了怀里，此刻望着这个小家伙那如同萝莉一般的娇嗔模样，洛天不由的老脸一红，他还真的没有占这个小家伙的便宜的打算，况且她还是魔兽，这种重口味，洛天真的不敢想像。

    “咳，两位可以离开这里了，不要妨碍后面的传送!”

    此刻一个冷漠声音传来，在这个比起冰风谷所控制的那个古玉台大了一倍的四周，站着几个气息极为冷酷的男子，眉头轻皱，其中一人看向洛天冷哼道，眼中有深深的鄙视，他们没有想到这个男子看起来人模人样的，竟然在空间传送时有这“癖好”让他们鄙视。

    “打扰了，不好意思，”洛天冲在场的众人歉意的一笑，然后拉着小凌飞快的离开了这里，这些人的实力比起冰风谷那个盔甲男子要强上太多，几乎全部是通神中期的，甚至还是后期的人物。

    要知道在冰风谷那面，坐镇的守护者才是通神后期的高手了，在这里，最多也只能算是一般的护卫成员，可想而知，这里人的实力强横无比，背后坐镇的不知道是什么恐怖的存在呢。

    所以洛天初来乍到，也不想得罪这些人，当然也得罪不起。

    “这里就是天空城么果然气派，大气，”

    洛天感叹，望着这附近的环境，这里古木参天，远处的群山起伏，空气有种说不上来的清新，更重要的是，远处一道巨大无比的黑色的城墙，高大无比，散着如同金属质感的光泽，足有几十仗高，而且绵延不知道多少公里，一眼望不到头，而在城池的上方，却是有不少的各类魔兽在飞行，每一只魔兽都强大无比，上面站立着各种各样的强者，一个个气息强大无比。

    除此之外，让洛天更加惊讶的是，竟然还有人凌空临立，负手飞行。

    “通灵境界以上的高手”

    洛天微微一怔，他知道只有到了通灵境界，体内浑厚的真力化作了灵力，与天地呼应，才能够真正的御空飞行，那是一片更加开阔的世界，真正的进入高手行列，还有的说，通灵境界以下皆为蝼蚁。

    这还是整个天空城的一角，不知道里面到底有多大。

    “这些该死的人类，统治了我们这么多魔兽，哼哼，不过魔兽击杀的人类也不少，这本来是生存法则，也怪不了他们，”小凌此刻握着小拳头气愤的说道，不过很快又释然了。