    京都机场。

    直升机平安落地后，大雷和大鱼给乔宇森比了个大拇指。

    这两段飞行，直升机半点晃动都没有，人坐在上面不要太舒服。

    就是直升机上的噪音，似乎都莫名减轻了很多。

    这一次的考核评估，他们的评价是完美飞行！

    乔宇森拍拍两人的肩膀，笑着说道：“飞行执照的事就拜托你们了。但是我妹妹会功夫的事，麻烦你们还是保密。”

    大雷笑着点头，“放心吧！我们晓得的。”

    大鱼也是点点头，然后从文件包里取出两份报纸给他。

    “就找到这两份了，你看看有没有用。有事，再找我。”

    “谢了！”乔宇森拿上报纸，直接带着汐汐离开了。

    回景福路的路上，范汐汐打开手电筒，仔细地看了两份报纸。

    看过之后，她却是皱起了眉头。

    “怎么了？”负责开车的乔宇森问道。

    范汐汐将报纸的文字也认真读了一遍，这才说道：“拾金不昧那个报道上的人不是江元华。但报纸寻人的也不是江元华。”

    “都不是江元华？”乔宇森也是愣住了。

    “难不成，这是个假的江元华？他有整容痕迹吗？”

    范汐汐摇摇头，“没有，我确定他并没有整容痕迹，反正脸上是没有。”

    乔宇森理了理思绪，“那就是，和宁玉姑姑当天结婚的人不是现在的江元华，然后这个江元华还充当了江鹏父亲的角色，还陪着宁玉姑姑去了外省寻亲。”

    “对，这个人还和宁玉姑姑生了齐恩。我记得小时候听我大伯娘说过一嘴，宁玉姑姑是未婚先孕，奉子成婚的。那就是，在宁玉姑姑结婚前，和她在一起的人，应该是现在的江元华。出于某种原因，后来被人替代了？”

    范汐汐微怔，“姑姑是奉子成婚吗？”

    这一点，她也没有听人说过呀！

    乔宇森点点头，“是的，这事知道的人不多，这种事，一般也不会有人说的。”

    “那按这个推测，那岂不是说，有可能是宁玉姑姑与江元华恋爱了，但江振华却居心叵测的扮成江元华跟姑姑结了婚。然后江元华知道真相后，一怒之下杀了江振华？但若是这样，也有个说不通的地方，就算是双胞胎，姑姑也不至于认不出自己的男朋友吧？”

    “还有就是，除非姑姑和人结婚时，江元华不在国内，或者赶不回来，不然怎么会眼睁睁看着喜欢的人嫁给别人。”

    乔宇森这一会儿也想了很多，沉默了许久都不知道该说什么。

    车子快到景福路的时候，他忽然说道：“这事直接问宁玉姑姑其实是最好的，但我们肯定不能这么干。汐汐，你觉得，我们找机会，让顾令铮催眠她，让她回忆一下当年的事怎么样？”

    范汐汐沉吟了片刻，点了点头，“我看行。就是要好好布置一下才行。”

    “对，是要好好布置一下。你明天也要上学，我这次假期也不多。我看，我们安排在过年的时候怎么样？”

    “行。我们这段时间再找找那些笔迹，再掌握一些线索。对了，还有那个风铃。姑姑说是她一个叫郑烟霞的朋友送的，我已经让人去查这个人了。我觉得有点可疑。”

    “好。查到消息跟我说。我也让人好好再查一查江家和宁玉姑姑接触过的人。”

    两人约定好后，就不再谈论这事了。

    将汐汐送到景福路，他没有多留，直接回去了。

    范汐汐洗漱过后，给锦程哥哥打了电话。

    不过，电话没有打通，因为锦程哥哥的手机是关机状态。

    想了想，她发了一条信息过去后便睡觉去了。

    ……

    翌日。

    范汐汐是照常去了学校。

    不过，到学校后她才发现，刚刚结婚的历如清居然请假了。

    虽然她没问，但却听到有同学在私下聊，说历如清请了婚假，去度蜜月了。

    范汐汐觉得这也能理解，便没有在意。

    考虑到现在锦程哥哥也不在家，她拜托了二铮哥每天下班后顺路去投喂黑白双煞，第二天就搬到了学校住，一心一意学习。

    都说专注起来的人很可怕，接下来的一个多月里，范汐汐妥妥的超级学霸人设，直接就完成了导师给安排的所有研究生课程，写了好几十篇论文，还顺便提交了提早毕业的申请。

    作为范汐汐导师的郑春雷真的是又惊又喜，跟上面领导请求过后，又跟学校领导商量过后，他将范汐汐叫到了自己办公室。

    “汐汐丫头呀，你的毕业申请学校认真地审查过了。准予你硕士研究生提早毕业。但你年纪还小，所以还是有深造的必要的。所以，明年你可以开始攻读博士研究生……”

    范汐汐突然就呆住了，还要读？

    她想快点毕业，最近这么没日没夜地抓紧时间学习，就是因为她其实已经不想在学校里上学了。

    学历对她来说，真的没有那么重要。

    郑春雷故意忽略了小丫头耷拉下去的小脑袋，轻咳了一声后，继续说道：“学校现在有两个方案，一，送你出国留学，系统专业的学习。第二个方案呢，年后让你加入国际救援医疗队，跟着各国最优秀的医生后面学习，这样你能学到的东西更多。你若是选第二个方案，作为导师的我，也是有荣幸跟着一起去国际救援医疗队的。着情评估你的学习情况。”

    范汐汐顿时意会了过来，郑导师是希望她能选第二个方案呢！

    可是，这两个方案都要出国吧？

    她不想出国来着。

    毕竟，国外没有锦程哥哥呀！

    想到这里，她立即问道：“这两个方案都要出国吗？时间是多久呢？”

    郑春雷笑着说道：“第一个方案是一年。第二个方案嘛，就看你自己的能力了，能独当一面了，就毕业了。出国是必然的。但你还小，也不是成家立业了，舍不得离开家，对吧？”

    范汐汐撇了撇嘴，她就舍不得离开家好不好。

    但一想到锦程哥哥今年也没有毕业，估计得到明年六月，她便点了点头。

    “好吧！那我选第二个方案。”

