    36 命令

    “呃，贯日，我、我和亨利聊过了，他是一名退休的珠宝匠，后来在市立图书馆做保洁员，直到战争开始。”

    女护士在白虹面前显得有些窘迫，很难为情。

    因为她想要请求白虹再多找回来一些食物和水。

    “哦，对了，亨利就是屋里的老人，他的食物和水都不多了。我可以和你一起出去，我其实也很会找食物的。”

    白虹倒是相信女护士很会找食物，毕竟他进入副本时，之所以会遇到希拉达，就是对方在找食物，同时也被暴徒捉到……

    白虹在心里告诫自己，不让女护士再去冒险，只是因为女护士的存活与否关系着自己副本结束后的支线任务奖励。

    “听着，希拉达女士。”

    白虹摆出他最习惯的冷脸。

    “我还不至于认为帮助他人有错，只要接受帮助的人不是对我心怀恶意就行。你完全不必难为情，食物和水，我去搞定，而你要做的，是确定那位亨利不会对你，对劳伦斯、小米勒，做出什么恩将仇报的事情。”

    “女士？你已经很久不对我说这个词了！”

    希拉达小声嘀咕一句。

    “好的好的，我会小心的，我保证亨利只是个需要帮助的可怜老人。”

    白虹点点头，转身离开。

    女护士咬着唇，她能感受到这些天白虹对自己刻意的冷淡。

    她也不知道是为什么，或许是那天自己对贯日真实身份的质问？

    但后来她自己回想了两人相遇后的一切。

    女护士确定，贯日不是欺骗自己。

    更何况，在图书馆的这些天里，那个男孩儿无时无刻不散发出一种令人为之着迷的光芒！

    那种光芒，来自求知、来自思考、来自智慧！

    希拉达早就后悔那天自己的口不择言。

    只是白虹从不给她开口道歉的机会。

    希拉达有时也会退缩，她和白虹的年龄很可能相差七八岁，两个人的邦籍不同、民族出身不同，真的适合走到一起吗？

    更何况，战争……

    或许，把这份感情埋藏在心底，待到秋叶黄时，温一杯热兰顿，坐在公园的长椅上，微笑凝望湖面倒映着的苍老容颜，静静回忆年少时的那抹悸动，才是更加纯粹的选择吧！

    “卡罗拉在上！”

    希拉达目送白虹踏出一地碎玻璃的图书馆大门。

    “历经磨难的真挚爱情，真是让人羡慕啊！”

    不知何时，裹着破烂织物的老珠宝匠，也走出了阅览室。

    他扶着门框，已经浑浊的眸子，透出祝福。

    “珠宝匠们常说最美的爱情就如钻石，千刀万削，方能晶莹剔透、光彩照人。”

    ……

    食物和水，此时的格列弗市哪里才最充足？

    答案毫无疑问，叛军营地。

    除此之外，一些暴徒的老巢也可能会有不少。

    比如骑士区的秃鹫团伙。

    相对于杀进叛军营地的风险，找暴徒们的麻烦显然更划算。

    不过中心区确实人太少了，连幸存者都少，暴徒们也没兴趣在这边安家。

    北边的风车区，白虹也不准备去。

    “安德森”老师口中的“导师”说不定现在还在那边，白虹可不想自投罗网。

    至于西边相邻的公爵区。

    白虹已经在中心区与公爵区的交界地带观察了许久。

    公爵区太诡异了。

    街道上随处可见幸存者。

    但这些幸存者却给白虹一种行尸走肉的感觉。

    了无生趣！

    白虹决定不进公爵区。

    沿着两区边缘，一路向北边摸索靠近。

    中心区宽敞的大道，随处可见的街心公园和大小广场，实在是不利于隐蔽行动。

    但却很有利于白虹尽一切可能施展“潜行”技巧。

    白虹敢肯定，前世在他还拥有基石魔导炉，有大量插件可用的时候，他从未有过如此尽心地思考、回忆并以自身意志为主导来施展这一技能的经历。

    此时，没有了插件，也没有了基石相助。

    白虹仍旧在极度缺少掩体的环境中，使他未曾被任何一人发现地走入了位于中心区西北方的公主区。

    然而，他仍旧没能获得“潜行”的提示信息。

    是插件技能不可以用这种方式开悟？

    还是因为自己体质侧核心属性的不足？

    白虹认为九成是后面那个原因！

    “下一次，试验翻滚！”

    进入公主区，白虹收敛心神，最初那些追杀自己的叛军，还有那个疑似施展了“先知秘偶”的施法者，很可能，仍在这里！

    白虹耐心地在一栋毫不起眼的小楼中，等到了日暮。

    公主区立刻热闹了起来。

    黑暗的掩护下，幸存者们大着胆子搜集一切生存所需。

    暴徒们，则开始属于他们的“狩猎狂欢”！

    “约瑟夫，这里！我们的任务可以提前完成了！”

    一名暴徒挥舞着手枪，对着几名挤在一起瑟瑟发抖的幸存者露出狞笑。

    约瑟夫闻声而来，伸头一看，顿时满意地拍拍手下的肩膀。

    “干的不错，彭斯！”

    两名暴徒的表情，落在幸存者眼中，就是灾难与绝望的写照。

    这些暴徒抓到男人、老人会处死，抓到女人则……

    偏偏，这些被抓到的幸存者中有男有女，还有小孩儿和老人，是一家人。

    其中一个长着青春痘的男孩儿猛地跳了起来，不知从什么地方拽出一把消防斧。

    “我和你们拼了！”

    彭斯似乎被吓傻，约瑟夫却早有准备，一脚将那孩子踹回原处。

    “呵呵！这小崽子也算一个，带走！”

    彭斯此时才反应过来，刚刚的呆滞让他脸上无光，此时只能迁怒于让他出丑，还无力反抗的幸存者。

    他连踢带踹，驱赶这家人中的男人和刚刚那个男孩儿站起来，跟他走。

    “你们的运气真的很好，棕狮老大接了命令，要找一对带着孩子的狗男女，现在人手不足！”

    约瑟夫并不制止彭斯，也不在乎眼神如刀的青春痘男孩儿，他笑眯眯对惊恐中的老人和女人说着。

    “你们最好劝劝你们的男人，只要他们好好干，帮棕狮老大找到人，今后他们就可以是我们的自己人，懂吗？”

    话音落，老人和女人看着约瑟夫，表情更加惊恐了。

    约瑟夫有些纳闷。

    自己说的难道是外邦话？

    还是说这家子幸存者是不懂沙伦语的外邦人？

    自己说得够明白了吧，他们只要帮忙找人，就能保住命！

    现在公主区三个暴徒团伙，全都在疯狂拉人，就为了最先一步找到那对带着孩子的狗男女！

    “棕狮是谁，他接到了谁的命令？”

    下一刻，别扭得不像沙伦人的口音，在约瑟夫背后响起。

