    沈自清只想快点求证，沈翔是不是真的能一炉出四粒，如果所有圣丹沈翔都能出四粒，那他可是要心痛得滴血啊！

    因为多年来，他们收集到的许多昂贵的药材，去炼制圣丹的时候，都是一炉一粒的，有时候品质还不稳定，甚至会失败！

    想到这点，沈自清心痛不已，但也感到很兴奋。

    如果沈翔一炉能炼制四粒丹，那他们沈家的整体实力都会提升很多。

    比如一份圣王元丹的药材，沈翔能出四粒，就意味着会有四个圣王境诞生。

    一年能找到五份药材，那就是二十个圣王境啊！

    沈翔本来还想说一些什么的，但沈自清已经火速离开了，沈翔也没追出去。

    他拿出传讯符，联系沈珍怡，传讯道：“珍怡，我是沈翔！你是不是妖魂女国的？你若是遇到什么麻烦，或者是需要什么帮助，请一定要联系我，我一定会倾尽全力帮你的！”

    沈翔传讯出去之后，也没指望沈珍怡会答复。他之前就已经能感受到，沈珍怡似乎要和他彻底断绝来往。

    让他没想到的是，沈珍怡竟然很快就答复了。

    “我不会找你帮忙的！你这么对我说，也只是想追求我，想要睡我！”沈珍怡嘲讽的声音传来：“你是不是很后悔之前没有睡我？”

    “哪有的事！我帮助你，是要和你维持一个友好的关系，然后互相探索魂赋。”沈翔说道：“我要是真的想睡你，我早就行动了。”

    “哼！”沈珍怡哼了一声。

    “珍怡，你们妖魂女国发生了什么？”沈翔说道：“我现在好歹也是沈家族王，我们或许可以合作呢？”

    “沈家？别搞笑了好吗！你们沈家早就废掉了，都中了天绝诅咒，然后被六道圣门按着锤了很多年，最后只能龟缩起来。”沈珍怡说道：“你这个族王确实有点本事，但根本无法改变沈家的命运！”

    “啊？你对沈家那么了解的吗？”沈翔惊讶道，因为就连他，都不知那个诅咒叫做天绝诅咒。

    “当然了解，我们妖魂女国、沈家、天母圣宫、六道圣门，当初就是圣域的四方圣宗，最后只有六道圣门和天母圣宫还在。”沈珍怡说道：“我们妖魂女国和沈家都中了诅咒。”

    “沈家和妖魂女国，哪个更惨？”沈翔问道。

    “你们沈家更惨！妖魂女国虽然中了诅咒，但这个诅咒也只是将我们限制在妖魂星域而已，我不能离开妖魂星域。”沈珍怡说道：“我是通过转世的方式，才降临在妖魂星域之外。”

    “珍怡，我们真的可以好好合作的！”沈翔说道。

    “不！沈翔，我警告你别再对我抱有希望。”沈珍怡说道：“你知道我是什么人吗？我不是你的沈珍怡，更不是你的女奴，你别再幻想着能回到当初！”

    “你是什么人？”沈翔意识到，沈珍怡的身份不简单。

    “我是妖魂女皇！”沈珍怡说道：“我有着我的使命，我肩负着帮助妖魂女国脱困的重任！因为妖魂星域中间有三个巨大的恒星要爆炸了，若是不能离开，在星域之内任何一切都会被灭杀。”

    “你是妖魂女皇，我是沈家族王，那我们挺般配的。”沈翔笑道。

    “你是王，我是皇，我比你还高一等，哪里般配了？”沈珍怡很不屑道。

    “珍怡，别人不清楚，但你肯定很清楚我的炼丹术！”沈翔又道：“还有我能复制药材的能力，这都是我的秘密，你也看见了的！你应该知道我这些能力意味着什么吧？难道还不足以成为你的合作伙伴吗？”

    沈珍怡沉默了！

    是的，沈翔这些能力太过逆天了，特别是沈翔的丹术，简直是超越了沈珍怡的认知。

    若是妖魂女国冲出妖魂星域，肯定也需要发展的啊，妖魂星域的资源已经枯竭，所以三大恒星才会走向死亡。

    到时候必定需要大量丹药来突破实力！

    沈翔有如此逆天的丹术，以及复制药材的能力，而且还很大方，确实是一个很好的合作伙伴！

    “我可以尝试与你合作！但是，你必须答应我一些事！”沈珍怡说道。

    “你说！”沈翔问道：“只要不过分，我一定会答应你的！”

    “你必须保证不能有睡我的想法，也不能继续追求我！”沈珍怡说道：“总的来说，你要和我保持距离！”

    “行！”沈翔撇嘴道：“之前你可是很主动，暗示我睡你的！”

    “别说了，那都是过去！”沈珍怡说道：“我现在正前往沧澜海，你来吗？”

    “这个……我先联系一下天母宫主！问问她！”沈翔说道。

    “你联系她干什么？你难道做什么都要向她汇报吗？她是你什么人？”沈珍怡一连串着急的问话马上传过来。

    沈翔能感受到浓浓的醋意，心中不由得暗笑。

    “我让珍珍和雪怡姐回去，就是为了保护天母圣宫啊！”沈翔说道：“实不相瞒，我和天母宫主关系很好的，宫主姐姐很照顾我的，而且对我很温柔，又很关心我！”

    “放屁，她怎么可能关心一个男人？天母圣宫的女人，是不会关心男人的！”沈珍怡冷声道：“沈翔，我劝你提高警惕，别被人玩弄感情，特别是天母宫主，她是非常阴险的！”

    “你认识她吗？”沈翔问道：“我有心明眼，我才不怕被人抓弄呢！”

    “我当然认识她！那个女人很奸诈，她说不定可以骗过你的心明眼！”沈珍怡很急躁的声音传来：“总之，你要和她保持距离，别和她太亲近，她不值得你付出那么多！”

    “我和她是朋友了！当然，我和她没发展到亲嘴那一步，不过我打算尝试发展一下！”沈翔笑道：“天母宫主和我这个沈家族王挺配的！”

    “那你还要不要与我合作？你不许再提天母宫主，你不能和她亲嘴！你亲过我了，就不能再亲她！”沈珍怡大怒道：“总之你亲谁都可以，就是不能亲她！我不允许亲过我的男人去亲她！”

