    各位客官可听好了，说起青云范剑，就要先说说青云帮。

    这青云帮，如今东土街南区一霸，当年啊还几乎一统绿林，威风得很。

    那时候的青云帮帮主还是个叫做张霸天的，一手剑法出神入化，为人又有君子之风，南区街头都服他，什么刀客、僧道、名妓、郎中、江湖师傅……全归青云帮管。

    青云帮能那么风光，最开始都因为张霸天是个大善人。

    这大善人收养了大批的街童，都是些无父无母无人管、要饿死街头的小孩。

    每天就在那里团练，这些人长大了，自然就是青云帮的帮众了。里头那些有超凡天赋的孩子，也就会成为超凡者，制食师，教化家，战士，医生，就连僧侣也都有。

    就是这些人啊把张霸天认作义父，用他们的热血给青云帮卖命。

    一代人有一代人的强者，当年有一批小孩长大，那一代可真是不得了。

    江湖传说啊，早就有一位布袋和尚送过张霸天两句话，“青云七子同风起，扶摇直上九万里”，这青云七子一现，就是青云帮制霸东土街的时候。

    有道是出家人不打诳语，这布袋和尚的话，好像还真的要应验了。

    金臂童，鸳鸯刀，神针，多情剑，烈火剑，寒月剑，杀人剑。

    这七位年纪差不多大，在青云帮一同团练长大，以兄弟相称，同生共死。

    其中又以“杀人剑”名声最大，这杀人剑生得也不算高大威武，长得也不算玉树临风，却对制食师剑道有着极高的理解，是个剑痴来着。

    更有传言啊，他是个超速档，所以一把杀人剑快如闪电疾如风。

    天下武功，唯快不破。

    杀人剑那道瘦削的身影，对于他的敌人，就好像厉鬼一样，看到就要吓破胆。

    当时，青云七子干的也不是杀人越货的事，也是到处行侠仗义的，青云帮才收尽了南区街头的人心，像布袋和尚说的扶摇直上。

    他们啊还有一个师妹，叫做小玉的，也是个制食师，不过是拿锅铲的那种。

    每次在他们为青云帮杀戮归来，小玉都早就做好一桌的美食，让这七位师哥可以大饱口福。

    哇啊，有张震天那样的君子义父，有兄弟，有小师妹，青云七子过得当真幸福。

    “范师兄，如果一辈子都能这样，那多好。”小玉跟杀人剑这么说的。

    “小玉，会的。”杀人剑不是懂得花言巧语的人，就只懂这么一句了。

    杀人剑那时候年少气盛，除了剑道，想着的也全是些不着边际的想法：与兄弟们帮义父一统绿林，结束东土街街头的混乱，再把龙腾集团、把银行也赶出东土街。

    那样的话，小玉师妹就可以一辈子过着好日子吧。

    在青云七子的眼里，义父张震天是个正人君子，是那种可以结束乱世的人物。

    所以义父的决定当然都是对的，义父让他们打巨流帮，他们就打巨流帮，义父让他们打虎威镖局，他们就打虎威镖局。

    但他们没想到啊，布袋和尚那两句话让张震天有了更多的想法。

    人的野心，从来是无穷无尽的，吃了一顿好的就想住大房子，住上大房子了又想娶个美娇娘，娶了美娇娘又想当大官，当了大官还想当皇帝，当着皇帝就想当神仙了。

    张震天想的可不只是一统东土绿林，那可不够九万里。

    他也比那些年轻人更清楚，即使有着青云七子，以青云帮的实力还是很难制霸东土街，而且发展到一定程度，如果没有背靠哪个财团盟友，更肯定会被银行打击。

    所以张震天，越来越心思重重，有些以前不会做的事也开始做了……

    当时有个传言，说虎威镖局得到一本无上的剑谱，是个极为罕见的剑仙程序，一旦被虎威镖局的人修炼上去，青云帮一统绿林就不用想了。

    张震天也是练剑的，既想得到那本剑谱，又想打击虎威镖局。

    那青云帮劫镖就是常事了，两个帮派的仇怨就是这么结下。

    “什么青云七子，全是为虎作伥的混账！”虎威镖局有个叫封龙的少侠，他当街痛斥青云帮，一数张震天和青云七子的恶行。

    封少侠又发出挑战，要与杀人剑以剑会剑，决一生死。

    那天，杀人剑去应战了，就在街上，在人们的围观之下，就只是一剑。

    锵！快，那把杀人剑太快了，快得所有人都反应不过来。

    大家都只看到一道寒芒闪过，然后一道血光冲起。

    杀人剑已经在街头另一边，而封少侠的脑袋，也已经换了位置。

    封少侠的侠名鼎鼎，被人一剑毙命，这杀人剑的凶名就开始扬开了，青云七子曾经的侠名也烟消云散，街头开始说他们坏事做尽。

    那青云七子，今天劫虎威镖局的镖，明天打天地帮的刀客。

    街头在骂他们，但他们认为自己是在实现着大志，又怎么会知道后来的事情呢。

    如果他们不是那么年轻，不是对他们的义父忠心耿耿，应该会早就察觉出来了吧。

    可他们再怎么样笨，也会注意到小玉师妹有时候啊像是在强颜欢笑。

    她做的饭菜，也好像差着点味道了。

    杀人剑是个不解风情的剑痴，但多情剑不同，神针也不同，他们看出不对劲，知道有什么事情在发生着，不是什么好事。

    可是每当他们问起小玉师妹，小玉都会摇摇头地说：“我没事，担心你们而已。”

    有次聚餐之后，青云七子走在月夜街头，放心不下，又谈起这事儿来。

    “我有听到个消息。”烈火剑就说，“小玉师妹最近有去中心区那边，是由龙腾集团的贵宾车接送的……”

    但这怎么可能呢？绿林与银行誓不两立，青云帮要结束乱世也必定要赶走龙腾，他们和义父拼了命要实现的就是那样的东土街啊。

    小玉师妹他们是了解的，她也疾恶如仇，根本不会与龙腾有钱佬走近。

    而且这些传闻以前也有，经常都有，还说他们怎么怎么作恶呢。

    “师兄，我们去问问义父吧，我怕小玉师妹出了什么事。”但是多情剑放不下心。

    “我最怕，小玉师妹被迫做了她不愿意做的事……”神针也是很忧心。

    “你们胡说什么。”杀人剑就说了，很有信心，“在青云帮，又有人可以强迫她？义父和我们都最为疼爱小玉师妹，谁敢欺负她，谁早就完了。”

    青云七子向来以杀人剑为首，他既然这么说，他们也就过着那样的一天天。

    青云七子同风起，扶摇直上九万里

    布袋和尚的话每天都在张震天的心里一遍又一遍地响起，让张震天的眼睛看得越来越阔，不只是看着东土街的红墙绿瓦，也看着中心区的摩天大楼，看着卫城山的山顶豪宅。

    那些霓虹灯，灯绿酒红，高居人上，哪是东土街可以满足的……

    但青云帮必须先一统东土绿林，张震天才能直上青天，站在卫城山之巅。

    为了达到这个目的，一个义女又算得上是什么。

    龙腾集团里面有人看中了她。

    话说这个小玉长得水灵灵的，青春少艾，纯洁温柔，被人看上是最正常不过了。对于一些人，有什么比摧毁这样的一个少女更有快感的呢？

    小玉是个制食师，但每次当她坐上那辆贵宾车前往中心区，她都成为别人的食物。

    她想过拒绝，想过反抗，想过告诉青云七子，只是，她比师兄们知道得更多。

    义父的大业，青云帮的情谊，一旦她说了出来，全部都会不复存在吧……

    如果还是能像以前那样，一直那样，什么都没变，那多好啊。

    小玉无处诉说，抑郁在心里，就只有写下一封又一封的书信，强撑下去。

    那年，也是像这样的冬季，天气非常寒冷，雪也开始飘落了。

    在往年啊，初雪来临的时候，小玉都会为七位师兄煮上一锅鲜美的羊肉，他们就一边赏着雪景，一边吃羊肉，一边笑闹。

    而他们那年还有一份特别的期待，因为小玉师妹几个月前就入围了要参加东土街一年一度的冬季美食争霸赛决赛。

    每年各个街区的制食师都云集一堂，还有从外地过来参赛的，以美食决一高低。

    小玉师妹一直都想要参加，每年都念着，她今年终于要闪亮登场了。

    青云七子，哪个不是满心期待的。要他们说啊，小玉师妹做什么菜都是冠军。

    但初雪来临的这一天，小玉师妹死了，死得不明不白，从高楼坠下而死。

    青云七子从外面归来，看到的是那样血肉模糊的一具尸体。

    “师妹必定不是自杀，师妹好端端的，又怎会自杀……”寒月剑就说了。

    “有人害了师妹，有人害了师妹！”那金臂童是个暴躁的性子，想要找人算账。

    但他们可以找谁呢，他们应该找谁？

    杀人剑一句话没说，可是心里有什么，已经随着小玉师妹一同死去了。

    他们不明白，真的不明白，以前那些捕风捉影的传闻好像变得真实起来，其实他们没有一个是蠢人，之前不相信都是因为不愿意去相信而已。

    青云帮，他们的义父，又怎么会是坏事做尽的恶徒！

    那天，张霸天啊好生安慰了他们一番，让他们莫要伤心过度。

    但是，在收拾小玉师妹遗物的时候，他们找到了小玉藏在房间暗格里的书信。

    青云七子，就是那金臂童，鸳鸯刀，神针，多情剑，烈火剑，寒月剑，杀人剑。

    他们都看了书信里的内容，看到写至颤抖的笔迹，看到纸上的泣血。

    原来这几个月来，美食争霸赛初赛之后，小玉师妹都过着地狱一样的日子！

    直至她被残害而死，成为青云帮献给龙腾集团的祭品。

    那个受着他们敬重的义父，被他们一直视为君子的张霸天，竟是人面兽心的贼子！

    啪！一声醒木万人惊，青云七子，怒发冲冠。

    那时候啊，青云帮正向着东土街西区、中区和东区都高歌猛进，龙腾集团有意派出本部人马相助，并且出重金让张震天往拳区招兵买马，一举扫平东土绿林。

    那个可怜的小玉，就成了龙腾要抓着张震天的把柄，这样即使青云登顶也脱离不了龙腾的操纵。

    但这样还不够，还需要有街头上人尽皆知的盟约。

    青云帮已经坐大了，龙腾这面盟友旗子也该亮出来了。

    就在东区那座关帝庙，张震天要率领青云帮众，跟龙腾的人——也就是那些害死小玉的人，要跟他们当着关公的面，焚香结盟！

    那一天啊，从前殿到后殿，从正殿到山门，都是青云帮和龙腾集团的兵马。

    哇那人多的看都看不过来，而且个个穿得一身好衣服，个个精神爽利。

    要跟龙腾结盟的事情在青云帮内不是没有怨言，但到场的全是张震天的亲信，都是手拿着龙腾好处的，还有刚从拳区招来的，都准备要大展鸿图。

    不过那里面，唯独还没有见着青云七子。

    “那七位呢？”龙腾的主管朱尘风就不太安心了。

    其实龙腾早就在计划着怎么铲除七子，能招安的就招安，谁不听教的就要落得像小玉那样的下场。但在那时候，龙腾还想先继续利用他们的力量。

    “他们会来的。”张震天也有一丝不安，可终究是傲然，“他们不会逆我的意。”

    缔盟都是要选择黄道吉日，良辰吉时的，就在吉时将至的时候，青云七子现身了。

    他们过了山门，走在通往正殿的石阶上，杀人剑走在最前，白雪飘落在他身上。

    这七子走进正殿，青云帮众也好，龙腾的打手也好，谁都没料到接下来的事。

    “就是你们害了小玉吗？”杀人剑一来就那么问，手中的长剑根本就没入剑鞘。

    接着，不需要再多言了，他们看到那个被自己称为义父的男人神情厉然，还有龙腾的几个主管沉下了脸，就知道，仇敌尽在眼前。

    啪！一声醒木万人惊，剑光骤起，杀人剑挥出泣血之剑，剑声悲鸣。

    关老爷在上，忠义千秋。

    张震天，杀，朱尘风，杀，还有那些已成恶贼的青云同门，杀！

    龙腾的打手，杀，招来的佣兵，杀！

    杀杀杀，杀杀杀，杀杀杀杀！

    这个剑痴，得悟了剑道的终极奥秘，原来心死之剑，才是最威之道。

    还有其他六子，就是那金臂童，鸳鸯刀，神针，多情剑，烈火剑，寒月剑，他们尽施本领，制食师剑仙流、教化家武化派、医生系、战士系……

    就是他们，血洗了正殿，然后是前殿后殿，从山上到山下，他们一路杀。

    杀杀杀，杀杀杀，要把那些贼子全部送入地狱！

    杀人剑一把长剑所至，漫天飞雪都沾上血珠。

    关帝庙，变成一片鲜血横流之地，牌匾上的“忠义千秋”四字，都在泣血。

    那一天，十里之外的人都嗅到了风雪中的血腥味，整个东土街都在震动。

    青云七子血屠关帝庙！

    青云帮帮主张震天遭义子杀人剑手刃，帮众和龙腾的人一死一片，何止数百。

    此役过后，青云帮实力大减，就只能缩回南区，由张震天的残余亲属带着残余帮众苟活。过了很多年，青云帮才在龙腾的扶持下，又渐渐成了现在这副模样。

    各位客官，想必都很关心青云七子离开关帝庙后去了哪里。

    小玉师妹一直想要参加的美食争霸战决赛，就在那个冬季如期举行了。

    没有人敢相信，那个男人会出现在赛事的现场。

    也没有人敢相信，那个男人不再是剑仙。

    杀人剑把自己的剑道程序洗掉了！

    没人清楚他神经天赋的变化，只知道他还有超凡天赋，他重新安装了程序，还是一个制食师，却是下厨做菜的那种，小玉师妹的那种。

    这个叫做范德宝的瘦削男人，拿起了锅铲，替小玉出战当天的美食争霸战。

    而其他的青云六子，也都到了现场观看。

    在过去那些日子里，他们师兄弟不管怎么打杀，回去再晚，也不会饿着肚子。

    还有杀人剑练剑累了想吃个夜宵，小玉师妹都会起锅，用些剩饭就做出美味的炒饭，杀人剑总是吃得一颗都不剩下。

    如果吃剩下了，小玉师妹就会嗔上几句。

    换了多情剑就会故意吃剩，但这杀人剑不解风情，怕师妹生气，是一点不敢浪费。

    回想起这些往昔，杀人剑范德宝顿悟，原来世上最好的美食就是那一碗炒饭。

    那一届的东土美食争霸战的冠军美食，就是一道黄金蛋炒饭。

    但青云七子比大赛裁判们更清楚，还有比那更好的炒饭，只是再也吃不着了。

    那就是，人们看到的青云七子最后的一次聚首。

    在美食争霸战结束的那天夜晚，青云七子走出东土街，从此消失在东土江湖之中。

    老李头我听人说，金臂童、鸳鸯刀都去了罗洲，杳无音讯。

    听人说，那个多情剑去了大房子区，成了一个匆匆而过的街头传说又再消失无影。

    听人说，烈火剑去了拳区，成了个拳佬，最后战死在擂台上。

    听人说，寒月剑孤身游荡在荒野，偶尔有人能看到他，身影孤高。

    听人说，那个神针成了个整形外科医生，毕生都想重现小玉师妹的容颜。

    也听人说，那个杀人剑，开了个酒馆成了个厨子，没有再拿起剑哪怕一次。

    江湖传言纷纷扰扰，什么是真，什么是假，老李头我也不知道。

    但我记得，青云七子离别的那天，雪下得很大。

    那时候，范德宝还年轻，还瘦削，还用剑。

