    “不，是你开个价，我给你！”

    叶皓辰不屑地摇了摇头，手上稍稍一个抖动。

    一团火焰再次灼烧了起来，霎时之间，手中的江军就被火焰给包裹住了。

    江军自然是没有刘真人那般修为的，所以，这时候身体根本就没有半分抵抗真火的能力。

    仅仅只是转瞬之间，江军的身体就化为了一片齑粉，洒落在了地上。

    这家伙甚至是连一声惨嚎都没有冒出来的。

    李思璇虽然是将怀中的两人给护持住了，但一双美眸却是将这一幕看得一清二楚，当下是面色惨白一片。

    这个男人，还有如此残忍的一面吗？

    殊不知，在叶皓辰看来，这个江军从一开始就是一个死人了，他打了林思琪一巴掌，可不仅仅只是两条手臂就可以还完这笔账的！

    “不，不要杀我啊！”

    扑通！

    突兀的，江龙身边的一个老者跪在了地上，对着叶皓辰是磕头连连。

    另外一个人也是跪了下来，但却是吓得不敢开口说出一句话来，全身颤抖之间，这家伙的裤子竟然是湿了！

    显然，这是被彻底的吓尿了！

    什么武道宗师之流，任凭他们平日里多么的强大，这时候面对叶皓辰这般恐怖的存在，他们也不过只是蝼蚁一般！

    只能求饶不断，只求能够苟且偷生足以！

    而叶皓辰看着跪下的两人，眼神变得戏谑了起来，转头看向了江龙。

    江龙显然已经是被吓傻了，看着地上的齑粉，目瞪口呆！

    那就是他的儿子吗？

    他养了二十多年的儿子，怎么到头来就只剩下了一片齑粉了呢？

    “看来你是不想开价呢，好，那我就开价了，你儿子的命，我买了，这钱，你可得好好收着！”

    叶皓辰淡漠开口，抬手就将裤兜里面的一枚硬币丢了过去！

    叮叮，嗡嗡嗡……

    硬币在地上跳动了几下之后，竟然就这般停在了江龙的面前，就这么旋转了起来。

    仿佛是很久很久都不会停顿下来一般。

    江龙惊醒了过来，看着地面之上的硬币，他的一双眼睛骤然睁大到了极致。

    “混蛋，你杀了我儿子，还要这般羞辱我，我跟你拼了！”

    什么江湖大佬，一方枭雄的，面对生死的恐惧，这时候也是丧失了理智，而且还是需要靠着鬼吼鬼叫才能给自己提供一些勇气的。

    江龙竟然是从衣服里面拿出来了一把手枪，对准了叶皓辰直接开枪！

    砰砰！

    枪声炸响！

    后面的几个人都是惊叫连连。

    可是，叶皓辰的身形却是迅捷闪躲，甚至在众人的眼前都浮现出来了残影！

    没错，叶皓辰根本就没有被子弹击中！

    反倒是几步之间就到了江龙的面前，抬手抓住了江龙的手枪，稍微一个用力！

    咔嚓，手枪扭曲变形，下一刻竟然直接断裂了！

    江龙双眼圆睁，体内气劲迸发，竟然是疯狂地朝着叶皓辰撞击了过去。

    这自然是用脑袋去撞击叶皓辰的了。

    叶皓辰早就看出来这家伙是修炼过铁头功之类的手段，只是面对这家伙的脑袋，叶皓辰却是根本就没有半分躲闪！

    反倒是口中念动口诀，额头之上金光闪烁，下一刻就朝着江龙的脑门顶撞了过去！

    砰！

    一声炸响发出。

    江龙的脚步连连后退，后面的几个人见状更是惊叫连连，朝着两边躲闪，就连那个尹翠都被他们丢在了地上。

    江龙这是撞击在了后面封堵楼道的藤蔓上面，身形还被朝着前面反弹了几步！

    这家伙晕头转向之间，眼前已经是血红一片。

    什么铁头功的，已经完全破功了，并且鲜血还顺着他的额头不断地滴落了下来。

    而叶皓辰却是没有继续对着江龙追击了，而是对着地面之上的两个老家伙一个抬手。

    真元之力脱手而出，将两个人的身形包裹了起来，就这么从地上硬生生地拽了起来。

    “饶，饶命啊！”

    其中人惊骇叫嚷，仿佛是看到了自己的死期一般！

    而叶皓辰却是冷声回应了一句：“想要活命的话，就上去给这家伙宰了，当然，不要那么容易就让他死了，我要你们将他全身的骨头打碎了，如果这中间，江龙断气的话，那么你们两个老家伙也就跟他一块去死！”

    两个老者闻言不由是双眼圆睁了起来。

    眼珠子仿佛都要从眼眶里面掉落下来了一般，他们不敢置信，叶皓辰竟然是真的放过了他们。

    而叶皓辰则是对着两人摇了摇头：“怎么？你们是不想活命了？”

    “不，不，小人马上照做！”

    “多谢仙师饶命啊！”

    两个老者回过神来，顿时就对着叶皓辰连连点头，随后转身朝着江龙而去！

    江龙这个时候也是恢复了一些头脑清醒，当下是双眼圆睁了起来。

    “你们两个，你们要做什么？！”

    “对不住了！你不死，我们就得死！”

    其中一个老者直接动手，一拳打在了江龙的鼻子上面！

    鼻梁骨断裂，江龙险些直接晕死当场，可等他想要挣扎的时候，另外一个老者已经是利索出手，将姜龙的双腿打断！

    “啊！你们不得好死啊！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    接下来两人动手就更是利索了，他们的武道修为达到了这般程度，对于人体骨骼的架构还是相当了解的。

    所以，他们知道怎么动手，可以让人骨头断裂，也不会让人身死的！

    这对于两人来说并不是多么有难度的事情。

    只是，江龙一开始还有一些挣扎，让他们的动作不敢太快。

    “啊！不，不要啊，叶皓辰，你要什么……我都给你，不要杀我啊，我，我帮你报仇，我帮你对付白家的人，我还知道他们有很多秘密，都是关于你们家那块地……地底下的东西……”

    江龙终于是彻底的怂了，意识到了死亡的逼近，这就开始疯狂地求饶了起来。

    只是身边的两人又怎么可能会这么轻易地放过他呢！

    江龙不死，他们就得死啊！

    只是听到这话之后，他们手上的动作还是稍微慢了一些的，都在偷偷地看着叶皓辰。

    显然是十分尊重叶皓辰的意思！

    如果叶皓辰现在让他们停手的话，他们必然是会停手的！

