
  “这其实是我想问你的问题，你到底是什么人？为什么要伪装成赌神？”李振邦双手抱胸，仔细打量着面前的假赌神。
　　
　　  “我……”假赌神有些犹豫，眼圈微微泛红。
　　
　　  “如果你不想说就算了，那我们就走了。”李振邦摇了摇头，他其实对假赌神到底是谁并没有太大的兴趣，不过就是一时好奇而已。如果对方不想说，他也不会强迫对方。更何况对方是个女的，双方也没有什么仇怨，他并不想逼的太过。
　　
　　  “等一下，如果……如果我告诉你们我是谁，你们可不可以告诉我赌神的消息？”假赌神看到李振邦准备离开，急忙叫道。
　　
　　  “我和你说的是实话，我确实是十几年前见到的赌神。当时是在卡罗帝国的清风镇，他以重金做赌注，赢得了一株万年血参。”李振邦并没有继续问假赌神是谁，直接说出了自己知道的关于赌神的消息。
　　
　　  “他受伤了？”假赌神有些紧张的看向李振邦，显然她也知道万年血参对治疗内伤有奇效。
　　
　　  李振邦有些意外的看向假赌神，他从对方的话语中听到了一丝紧张和关切。
　　
　　  “赌神当时没有受伤，我也不知道他为什么非要万年血参，也许是他朋友有人受伤吧！如果没有人受伤，没准是使用它提升一些实力吧！”李振邦有些犹豫的说道。
　　
　　  赌神当时确实说了自己没有受伤，但是并没有说他要万年血参具体是要干什么，只是说这万年血参他志在必得，有人需要。
　　
　　  听到李振邦的话，假赌神虽然有些狐疑，但是也算是勉强松了一口气。
　　
　　  “谢谢你，我叫林小亚。我之所以冒充赌神，就是想要把真正的赌神引出来，我找赌神有一些私事。”假赌神并没有说太多有用的信息。
　　
　　  不过李振邦也并没有在意，其实这个所谓的林小亚到底和赌神之间有什么瓜葛他是有点好奇，但是并不代表一定要知道。只是当时赌神给他留下了比较深刻的印象，而且李振邦对这个假赌神的身份十分怀疑。
　　
　　  最主要的是他对那株万年血参十分感兴趣，假如这个人真的是赌神，并且没有使用万年血参的话，他很想将那株万年血参弄到手里来。
　　
　　  现在确定了赌神是假的，她自然就不会有万年血参了。她说自己叫林小亚，李振邦对这个名字的真假都持着怀疑的态度。毕竟她是一个有前科的人，连赌神都敢假冒，她还有什么不敢的。
　　
　　  “林……林小亚是吧？我知道的事情已经都告诉你了，你既然不是真正的赌神，那我们就后会有期了！”李振邦和林小亚挥了挥手，算是道别。然后将铁甲巨犀王收入后天袋中，带着张大友迅速消失在茫茫夜色之中。
　　
　　  等李振邦消失的无影无踪以后，林小亚这才反应过来，自己刚才被铁甲巨犀王给吓到了，结果把正事都忘了。那个混蛋轻薄了自己，自己还没有和他算账呢！
　　
　　  林小亚懊恼的看了一眼李振邦消失的方向，狠狠的一跺脚，似乎是在发泄着心中的不满，身体如离弦之箭一般，几个起落消失不见了……
　　
　　  “振邦，快说，你是不是早就看出来她是个女的，所以故意？”张大友一脸猥琐的看着李振邦，同时举起双手做了一个抓奶龙抓手的姿势。
　　
　　  “滚蛋！我只是怀疑她不是赌神，我哪里知道她是女扮男装了？你又不是没有看到那身材体型还有说话的嗓音，哪里像一个女的？”李振邦看着张大友的样子，有些哭笑不得的说道。
　　
　　  “振邦，你真的见过赌神？你确定你不是为了忽悠那个什么林小亚的人才这么说的？”张大友还是无法相信李振邦见过赌神的事情。
　　
　　  “淼淼也见过，只不过我们当时只是见到了他的赌术，并没有见到他的真面目。”李振邦叹息着说道，显然没有看到赌神的真面目让他还是有些惋惜的。
　　
　　  “那这回你算是见到了一个了，不但见到了，还摸到了。”张大友嘴角露出坏笑，同时伸出双手，做出龙爪手的样子。
　　
　　  张大友可是还记得当时自己和慕容冰之间的糗事，李振邦不但不帮忙，反而逃之夭夭。此刻终于逮到李振邦的把柄，不好好收拾收拾他，都对不起自己。
　　
　　  “你……大友，你回去以后可千万不要胡说八道啊！”李振邦本来还想发横，不过看到张大友那猥琐的眼神，瞬间就怂了。
　　
　　  李振邦并不怕张大友对宿舍的人乱说，但是他害怕龙淼淼和刘琳知道这件事。到时候经过张大友再添油加醋一说，他可就百口莫辩，跳进黄河也洗不清了……
　　
　　  回到住处以后，林小亚卸掉了身上的伪装，独自坐在梳妆台前，心中久久不能平静。如果张大友此刻在这里的话，一定会大跌眼镜的。
　　
　　  此刻的林小亚哪里还是他们见到的那个脸蛋精致，身材强壮的假赌神。现在的林小亚脸并没有什么变化，不过身材变的玲珑有致，高低起伏，丝毫不逊色于阿尔法。
　　
　　  林小亚心乱并不全是因为李振邦占了她的便宜，最主要的是她终于得到了一些关于赌神的消息。哪怕是十几年前的消息，对她来说也弥足珍贵了。
　　
　　  李振邦其实错怪了林小亚，林小亚确实是假赌神的真名。如果李振邦知道林小亚和赌神之间的关系的话，恐怕会惊掉下巴。
　　
　　  林小亚是赌神的女儿——亲生女儿，只不过十几年前，赌神毫无征兆的突然离家出走，然后就杳无音讯了，只留下了林小亚和她的继母两个人，林小亚的母亲生她的时候难产，早已经不再人世了。
　　
　　  尽管赌神依靠赌博挣钱无数，可是也挥金如土，不仅仅是用在自己身上，还会接济那些穷苦和落难的人。所以当赌神离开家以后，留下的钱财并不多，唯一值钱的就是那栋房子了。
　　
　　  林小亚的继母并不是一个会持家的女人，而且和林小亚的关系也不是特别融洽。她和赌神在一起，早已经习惯了大手大脚的日子，不到半年就将家里的钱挥霍的一干二净。
　　
　　  不知道林小亚继母从哪里听到的消息，说赌神已经死了，之后她很果断的将房子变卖了。如果不是林小亚无意间发现了继母想要将她卖进窑子，提前逃走了，恐怕她此刻早已经是一个人尽可夫的可怜人了。
　　
　　  就在林小亚上天无路入地无门的时候，无意中发现了自己的一个天赋，那就是可以通过赌博来提升自己的实力。对手越强，她提升实力的速度就越快。
　　
　　  由于这一个特殊的能力，林小亚在短短十几年的时间，从一名连初级战士都不如的人，一跃成为了一名白银战士。这期间林小亚尝尽了人间百味，体会了世间冷暖，经历了无数的苦痛和辛酸。
　　
　　  本来林小亚以为自己一辈子可能就这样碌碌无为的过去了，可是却得到了父亲赌神依然活在人间的消息。她心中对赌神既充满了期待，又充满了仇恨。
　　
　　  期待的是见到赌神，问问他为什么当年要抛下自己，恨的是他这么多年为什么不寻找自己，让自己经历了那么多的痛苦。
　　
　　  “十几年了，难道你真的一点儿都没有想过我吗？你是不是已经忘记了还有我这么一个女儿？”林小亚喃喃自语的说道，脸上充满了凄苦和哀伤……
　　
　　  “今天是一个值得庆贺的日子，是东西大陆学院大赛开赛的日子，我相信你们所有人都已经期待这一天很久了。我和你们一样，对这一场盛世也是相当期待的。受教皇陛下委派来主持这场大赛，我感到万分的荣幸……”台上的主持人正是救援李振邦他们的巴特利特长老，他此刻正在热情洋溢的主持着。
　　
　　  巴特利特长老不仅在神圣教廷享有很高的威望，放眼整个神佑联盟，那也是家喻户晓的人物。
　　
　　  并不是因为巴特利特长老的身份或者是圣魔导师的实力，而是因为他是一名热心的忠厚长者，整个皓理曦城的人几乎多少都直接或者间接的受过他一些恩惠。
　　
　　  只要是光明神虔诚的信徒，如果在生活中或者身体上出现什么问题，不是很严重的情况下，他有时间的话，都乐意施以援手，所以巴特利特就渐渐成为了穷苦百姓们心中的守护者。
　　
　　  巴特利特本身又是神圣教廷的三长老，所以在上层社会中也是人人敬仰的存在。
　　
　　  大长老常年深居浅出，出现在众人面前的频率比教皇还要少，如果不是偶尔出现在教廷的会议上，恐怕大家都以为他早已经不再了，要知道大长老可是一名年近两百岁的老头子了。
　　
　　  二长老倒是经常会出现在众人视野之中，只不过没有人愿意和二长老亲近，因为二长老是修罗殿的殿主。
　　
　　  修罗殿是神圣教廷的执法部门，所有的执法队都归修罗殿负责。修罗殿负责的是整个神圣教廷的刑罚，包括惩处异教徒。说修罗殿是整个神圣教廷最顶级的力量也不为过，被修罗殿的人盯上可不是什么愉快的事情。

