    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室中。

    “空元帅，白幽灵出现在香波地……事情经过大致就是这样。”

    表情稍显无奈的鹤中将推门而入，把当下发生在泡泡群岛的事情快速汇报了一遍。

    “香波地？白幽灵？”

    坐在办公桌后的空抬起头来，满脸诧异，一副百思不得其解的模样。

    “为什么这个家伙又跑到香波地去了，还再一次主动招惹天龙人？最近这几年，这位大海贼不是一直都挺安分的吗？”

    “关于这一点，情报部暂时也没有什么具体的结论。”

    鹤中将摇了摇头，她也不太理解为什么白幽灵会再次主动攻击天龙人。

    虽然类似的事情早在几年前就做过一次，但最近这两三年里，白幽灵在海军眼中，可一直都是个“好”海贼，鲜少会找世界政府的麻烦。

    鹤中将补充说道：“目前唯一的好消息是，有一位CP0成员正在贴身保卫穆斯加鲁德圣，想来应该能够支撑一段时间。另外还有一位陆军大将正在香波地休假。”

    “呼——”

    听着鹤中将的话后，空元帅不由得深呼吸口气，将无关紧要的思想抛出脑海。

    白幽灵出现在香波地群岛，这是既定事实。

    现在海军需要处理的，就是如何将白幽灵“驱逐”出香波地了！

    ‘拥有幽灵果实的白幽灵，抓捕难度比起金狮子也不遑多让，甚至更高几分！谁让这家伙是是个没有势力依靠的独行侠呢……’

    这样的想法在空元帅的脑海中一闪即逝。

    “现在本部还有可以派遣出来的战力吗？”

    听到空的问题，鹤中将沉吟几声，思绪清晰地回答道：“能够站在白幽灵面前的海军……小怪物里面就只有库赞还在本部修整，波鲁萨利诺和萨卡斯基全部都外出执行任务了。”

    “就只有库赞吗？”空眉头微皱。

    库赞的冰冻果实确实能够很好地镇压骚动。

    但是对于白幽灵来说，冰冻的限制效果极其有限，远不如波鲁萨利诺的闪闪果实……

    “战国送他的义子前往北海；

    “泽法跟随新兵船执行试炼任务。

    “这两个我都知道。”

    空摸了摸下巴上那岔路分明的白色胡须。

    “但是卡普那家伙呢？我记得他前两天刚好结束任务，也在本部吧？”

    天龙人受到冒犯，海军大将必须出动，这是默认的规矩，不可动摇。

    卡普的职位虽然是中将，但根本没多少人会真把他当成中将看待。

    把卡普派出去，效果等同大将，甚至更好几分。

    “咳咳……”

    鹤中将虚握拳头，放在嘴边，轻咳几声。

    “卡普……他昨天下午的时候，就回东海老家了。”

    “他请假了？”空愣了愣神，“我怎么不知道？”

    鹤中将有些艰难地说道：“卡普……可能请了假吧。”

    “是吗？”

    空挠了挠脑袋，觉得他可能是由于过度繁忙的公务，以至于没有注意到卡普的休假申请。

    鹤中将视线游移几分，轻声道：“或许。”

    “这家伙最近这两三年回东海的频率有点高啊……”

    空感叹一句。

    “有孙子的海军，真是了不起。”

    鹤中将默默地点了点头。

    “算了，那这次我自己来吧！”

    空从元帅办公椅上站起身来，捏动拳骨，发出一阵咔咔的爆鸣声响。

    “当个鸟元帅，除开上次抓捕莱德菲尔德那家伙，已经不知道多久没有离开过马林梵多了！刚好可以出去活动活动筋骨！”

    鹤中将问答：“那库赞呢？”

    “…也让他一起来吧！”

    ……

    香波地群岛上。

    阿德里安与幽影之间猫逗老鼠般的“战斗”，仍旧在持续着。

    幽影接连不断地施展出幻幻果实的迷幻能力，一片片足以以假乱真的虚假幻境频频出现，但却始终无法迷惑到对方半秒时间。

    相反，随着时间的推移。

    幽影和穆斯加鲁德圣甚至进一步深陷入了祸心迷宫之中，根本找不到任何可以逃脱的方法。

    “贱奴！快点跑出去！”

    被幽影背在身后的穆斯加鲁德圣涕泗横流地吼叫道，声音中带着不可磨灭的恐惧和慌乱，同时不断地用他的胳膊捶打着CP0的背部。

    “快点！快点！我这辈子都不要再看到那个白幽灵了！”

    满头冷汗的幽影一边飞快解释着，一边在祸心迷宫之中横冲直撞，还要时刻注意避开那些扑击而来的白色幽灵，身体与精神受到双重折磨消耗。

    ‘继续这样下去唯有死路一条！’

    ‘但是……找不到任何突破路线啊！’

    再度突破一层幽灵迷宫，但出现在视线之中的，仍旧是无穷无尽的白色幽灵。

    幽影的心中满是无奈与绝望。

    如果是单对单，他纵然不是白幽灵的对手，但也绝对不会像现在这样被动。

    可是现在带着穆斯加鲁德圣这样一位‘天（大）龙（累）人（赘）’。

    本就不是白幽灵的对手，现在连逃脱都难了！

    终归是CP0成员，一番心灵挣扎之后，幽影勉强恢复冷静状态。

    ‘如果白幽灵继续这样用迷宫困住自己，不主动进攻，反倒是好事……只要拖延到援军到来……’

    正当这时，一股惊天怒喝忽然从远处传来，狂暴无比的凝缩空气从天而降，径直轰向祸心迷宫所处的位置。

    “超浓缩·气压炮！！”

    轰——

    一阵震耳欲聋的轰鸣声响起，在狂暴气压的轰击之下，祸心迷宫所处的地面被轰出一圈直径数十米的深坑，泥土草屑飞溅开来，整座36号半岛都微微震颤起来。

    “是援兵！”

    幽影背着穆斯加鲁德圣，在震荡之中稳住身形，心头大喜。

    “超人系·气压果实……是刚刚说的那位陆军大将！”

    祸心迷宫之外。

    阿德里安望着从远方轻轻飘飘“飞”过来的鲜红制服男子，不由得眉头微皱。

    “又是一个不认识的人，这身笔挺制服也不像是海军。”

    阿德里安心中浮现出一种可能。

    “难道是陆军？不是吧，真有陆军？”

    虽然很早之前阿德里安就从斯图西那里得知了红土大陆的陆军实力大致配置，但真见到了一位貌似是陆军高阶成员，仍旧感到十分意外。

    “狡诈恶徒！竟敢冒犯天龙人威严！”

    红制服男冠冕堂皇地大声喝道，声音之中夹杂着凛然不可侵犯的正义光辉。

    “放马过来吧！你会死的很光荣的！”

    阿德里安眉头一扬，轻轻打了个响指，身形瞬间消失在原地，并出现在红制服男的身前。

    杀人刀·逆罗刹！

    浓郁的灵压攀附在黑刀·二代鬼彻的刀身之上，挟带着势如破竹之威，悍然劈向近在咫尺的红制服男的身体。

    “强压装甲！”

    感知到那犹如死亡降临一般的威胁，红制服男瞳孔收缩，连忙运用起果实能力，在身体表面覆盖上一层坚韧的气压铠甲。

    轰！

    黑刀鬼彻劈砍在气压铠甲的表面上，发出一声轰鸣。

    那层仿佛坚韧无比的强压装甲只不过坚持了短短片刻的时间，伴随着一阵嘎吱的扭曲噪音，直接被劈穿开。

    余势未减的黑刀鬼彻继续向前，斩在了红制服男的身躯之上。

    这位陆军大将，以比来时更快的速度，朝着下方的祸心迷宫倒飞而去，直接撞进了刚刚他运用气压炮轰出的深坑之中。

    刚刚才升起一股希望的幽影瞬间傻了眼。

    说好的强力援军呢？

