    第161章群峰采蜜

    吴双按照花漾的话坐在地上，手里抓着一把晶核开始恢复异能。

    刚才她使尽了全部的精神力，让自己的异能可以接触到每一只蜜蜂。可是蜜蜂实在太多了，多到她拼尽全力，大脑产生了一丝丝针扎一般的疼痛也在继续坚持着。

    花漾并没有骗她，只是她没想到她才走进最外围的几个蜂巢，那片区域中可看见的蜂巢内的蜜蜂就全部飞了出来。

    原本她想跑，可是一想到开始时四人逃跑的场景，以自己的速度，更本跑不过这一大群蜜蜂。

    于是她直接视死如归地眼睛一闭，治愈系的异能以她为中心四散开来。

    果然冲向她的蜂群开始停下来飞向她的轨迹，而是在她身边“嗡嗡”地绕着她飞行。

    于是，她便开始了这一段痛苦煎熬却又信心满满的路程。她这一路已经想过了，想要长久待在花漾的队伍里，除了信任，还要有实力。在花漾这里，她感觉到了前所未有的信任感和踏实。

    没有了吴双的异能安抚，眼前这群数量夸张的蜜蜂，忽然像是没头苍蝇，漫天飞舞起来但与之前追杀他们的蜜蜂一样，一旦靠近了草坪就停了下来，开始在草坪外围徘徊。

    但这次它们徘徊着没有离开，也没有蜜蜂飞下来到下面的野花上采蜜。这就让花漾觉得，自己是不是做了无用功？这群蜜蜂怎么不下来采蜜？

    就在这时，那只个头最大的蜜蜂在几人毫无防备的情况下，忽然直直地朝着两人冲了过来。翅膀拍动出的“嗡嗡嗡”声音振动着空气。除它之外，其余的蜜蜂像是散乱找不着北的迷糊蛋，满天乱撞，却始终没有撞进两块草坪所在的位置。

    吴天齐手心一道窜天的火焰就要射向它时，被花漾连忙喊住。

    “等等！”

    火红色的火焰在即将接触到它的时候迅速转了个弯，可还是烧到了它翅膀的边缘。

    “主人，好疼！”

    花漾的精神链接里那只女王音蜂王忽然委屈地跟花漾诉苦，并且向花漾飞去，挥动着边缘烧焦了的翅膀，围绕着花漾转圈。

    “主人，主人，疼！”

    原来这只就是她精神链接里的女王音蜂王。花漾将它捧起来查看一番，手中的灵水浇在它受伤的翅膀上。烧焦的蜂翅边缘恢复如初，整个翅膀的颜色变得更加晶莹剔透起来。

    蜂王对于花漾的灵水很是向往，挥着翅膀“嗡嗡嗡”地要跟花漾讨要灵水。

    花漾看着手里捧着的蜂王，并不像普通的蜂王那么难看。只见它大腹便便，两对透明且泛着金色纹路的大翅膀发出着“迪迪迪”的启动声。

    头顶的金色触角在花漾触碰的时候，害羞地躲避着。又大又圆的脑袋和圆滚滚的身体上都长着金色的绒毛。并且凑近一闻，还能闻到一股淡淡的糖果香。

    这只长的肥头肥脑鼓着大肚子的金色大飞虫就是蜂王？花漾看它长的和肥嘟嘟的金蝉有些异曲同工的可爱。

    “要不以后就叫你小蜂吧？”

    “好的主人，灵水，灵水！”女王音的蜂王在花漾指尖嗅着气味，像是一只跟主人讨要吃食的小狗，很是滑稽。

    看来灵水还真的是各种生物的天然引诱剂啊。这只蜂王也不例外！于是花漾又给它喂了一些灵水并且安抚着它的情绪。

    “你是蜂王，应该能指挥这些蜜蜂吧？能不能让它们下来采个蜜？”

    小蜂有些疑惑，“不行啊可是主人，这些工蜂不是我蜂巢里的小弟，我无法指挥它们！而且，是这些小野花不让它们采蜜的！并非它们不想采！”

    小蜂飞到一朵小野花的上面，刚想飞下去，只见那朵野花忽然从花蕊处分泌出一丝绿色的粘液，那粘液的气味花漾闻不出来，但却似乎是针对蜜蜂们的驱赶液，让小蜂猛地掉头就跑，回到了花漾身边。

    “这是什么？”她刚利用空间灵水催生的小野花居然会分泌出这样的粘液？

    “这是种能让蜂类昏厥的迷药，触碰到就会浑身麻痹动不了。我们蜂类最怕这个了！”小蜂有些委屈，看着两块草坪上的野花，渴望却不可得。

    如果想让这些蜜蜂乖乖采了花粉回去酝酿蜂蜜，就得让小野花们收起分泌那种让蜜蜂害怕的液体。这些花草如今与她精神相连，要做到这些还不简单？

    一道命令通过精神力传递到了花漾与这片花草的精神链接中。顿时，一片盛开的小野花忽然轻轻摇曳起来，猛地释放出一种迷人的醉香，让人心驰神往，在场的除了吴双在恢复异能外，其余三人都被这股沁香所吸引。

    “这实在太香了，我还从未闻到过这么香的花香味过！”林书元感叹道。

    “是啊，闻着这香味，我感觉自己的力气都变大了！”吴天齐收缩着鼻翼，握了握双拳有些惊讶地说道。

    那朵分泌了粘液的小野花也瞬间将粘液收了回去，迎头绽放出自己的姿态。

    这一香味对于蜜蜂们来说就像是一种引诱剂，顿时，空中的蜜蜂就像饿虎扑食般冲进了草坪中，没有抢到花的蜜蜂则是在空中焦急盘旋着，等待着下一轮盛宴的开始。

    看着一只只在野花上辛勤采蜜的蜜蜂，一批采完飞走后接着一批。倏的，一小批蜜蜂从蜂群里分离出来，飞到花漾和小蜂的眼前像是打了个招呼一般。

    然而这批蜜蜂并没有去采蜜，而是考试在草坪里的一棵大树上结起了蜂巢。

    它们推挤着自己的蜡腺，分泌出蜂蜡后将其放进嘴里咀嚼，将其咀嚼得又软又有粘性后，将其沾到了树的枝丫上。

    花漾新奇地看着这群蜜蜂结巢，它们居然没有采集花粉然后离开。

    “主人，它们是我带来的小弟们！我决定要将蜂巢筑在这里。”

    花漾好奇地问道：“那你原来的蜂巢呢？”

    “主人放心，这些工蜂筑巢完毕后部分会回到老巢穴哺育幼蜂，幼蜂们长大后很快就会有新的蜂王出现的。”

    时间一分一秒地过去，吴双恢复了异能后慢慢睁开眼并且站起身。鼻尖围绕的芳香让她新奇，眼前的群峰排队采蜜的场景让她也吓了一大跳。

    她顺着花漾三人的眼光看去，只见一个新的蜂房居然在草坪上的一颗大树上初具雏形，并且越来越大。

    相信很快小峰就能在新的蜂房中安家，然后生育制造新的蜂群。

    而此时，花漾的精神链接中，也如预料般的开始出现新的精神力在与她亲密地沟通着。

    ?  ?感谢大家的推荐票和月票鼓励，花儿今天先传一章去睡觉了，身体实在熬不住夜了！另外的章节白天再上传，小可爱们别傻等哦，早点休息。

    ?  

    ????  

    (本章完)

