         方海波此刻很想笑。

    你这个家伙，才学了一点幻术的皮毛，就敢在上师面前炸刺？

    我可是上师，是天心境！    你充其量一个地元境巅峰，在我面前，就是个弟弟。

    方海波此刻都迫不及待想看看，自己揭穿这个青年的幻术后，对方是一个什么样的精彩表情。

    惊恐？

    害怕？

    疑惑？

    彷徨？

    还是——屁滚尿流？

    “我猜你在我……后面！”

    方海波骤然转身。

    指尖同时拉长的闪电，犹如一直长矛，向后狠狠刺去。

    转过身的刹那，他看到了身后一张错愕的脸庞。

    而这张错愕脸庞下的胸口，此时被闪电击穿了，破开了一个足足有碗口那么大的洞。

    看着对方满脸的惊愕，方海波露出属于胜利者的笑容，轻哼一声，道：“就连天心境二重的曾碧，在我面前都毫无还手之力，你区区一个地元境，哪来的自信，在我面前玩弄这小孩子都骗不了的幻术？”

    “既然这样子，你还上当了，岂不是说，你连小孩子都不如？”

    “你说什么？”

方海波脸色陡然一变。

    因为他突然发现，此刻讲话的这个声音，不是从面前这个人口中发出的，而是从自己身后传来的。

    而且他很快也意识到，面前这个被闪电洞穿了胸口的青年，伤口之中，连一丝鲜血都没有流淌出来。

    “没有血……”方海波突然感觉喉咙发紧发干。

    “看来以后我还要多多练习，没有血这一点，可是一个很明显的破绽。”

    声音再度从身后传来。

    方海波急忙转身。

    这时候他发现，此刻和他讲话的，竟然是刚刚被他切成两截的那个身体。

    更准确来讲，是只剩下胸口及脑袋的部分，此刻正在对他讲话。

    “这不可能！”

方海波又惊又怒，大声吼道，与此同时，他的掌心，大团的雷光，开始闪耀。

    对方还是太嫩了。

    骗到了自己这个天心境之后，竟然不想着反击或是逃跑，竟然还在卖弄。

    你的卖弄，不正给了我第二次斩杀你的机会吗！    “当然不可能。”

那脑袋似笑非笑看着方海波。

    下一刻，方海波发现，自己的身后，再度传来声音。

    只是此刻，这个声音很低沉，而且凑得很近，简直就像是贴在自己耳朵上讲话的一般：“所以你还是被骗了。”

    方海波自然知道，此刻在自己身后，能够发出动静的，就只有那个胸口被洞穿了的幻象。

    但是，那不是已经确认了，是一具幻象吗？

    到底，哪个才是真的，哪个才是假的！    方海波感觉自己头皮都麻了。

    一股前所未有的寒意，顺着自己的脚底板，沿着脊椎骨，猛地窜了上来。

    “你给我去死！”

    他几乎没有犹豫，掌心的雷光，瞬间膨胀开来。

    既然不知道哪个是真，哪个是假，那就索性全部毁掉！    但就在这个时候，一抹剑光，猛地从虚空之中斩了出来，直指方海波的眉心。

    方海波狞笑一声，五指张开。

    滚滚雷电，顿时就如一条条细细的锁链，将剑光捆得结结实实，在距离他还不足两寸的地方，再也无法前进分毫。

    “这次看你往哪里逃，呵呵，而且剑不能前，我看你怎么杀我。”

    剑芒之后，那一片虚空突然像是涟漪一样，晃动了两下。

    里面传来了楚言的声音。

    “第一，我压根没打算逃。”

    “第二，谁说剑不能前，我就杀不了你。”

    “嗯？”

这个时候，方海波感觉手掌微微一颤。

    他抬眼望去，顿时就看到那剑光骤然变长。

    “怎么可能！”

    这个变化，完全出乎他的意料，而且极为突然，方海波根本来不及反应，顿时就被剑光刺中了眉心。

    “你连一个孩童都不如，当然觉得不可能。”

剑芒之后的虚空里，也传来楚言的声音。

    但是不知道为什么，他此时说出这句话，显得极为吃力。

    剑芒在刺中方海波眉心的时候，就停了下来，不仅没有贯脑，甚至连皮都没有扎破。

    方海波愣了愣。

    就这片刻功夫，种种变化，太过突然，而且速度奇快，他的脑子，一时之间，有些反应不过来。

    原本他以为对方有什么杀招。

    结果这剑，却是连自己的皮都扎不破？

    方海波突然有点想笑。

    “就这样，你还想杀我？”

    “你马上就知道了。”

楚言冷冷的声音传来。

    下一刻，方海波感觉自己身子一轻。

    与此同时，他的眼前，也快速经历了一次明暗交替。

    等方海波眼前再度变亮的时候，他发现自己身处在一片充满荒凉、死寂气息的世界。

    天空大地，一片混沌。

    四周唯有一座座巨型的山峰。

    而楚言，就站在距离方海波不远的地方，正冷冷看着他。

    方海波毕竟是天心境的上师。

    他站在原地，环视一周后，猛地腾空而起，跃到了一座山峰上，举目四望，片刻之后，眸中就露出了了然的神色。

    “一座剑冢，没有想到，你的身上，居然还有这样的好东西。”

方海波冷笑一声，望着此刻跃到他对面山峰上，和自己对峙的楚言。

    “不过你以为，你的力量可以驾驭得了这剑冢？

别开玩笑了，你知不知道，你此刻展露出这座剑冢，只能更加坚定我斩杀你的决心。”

方海波冷笑连连。

    事实上，他内心此刻也就是这么想的。

    在这之前，他可根本没有想到，对方的身上，竟然藏有这种好东西。

    一座剑冢，代表的是什么？

    代表的可能是剑道的传承！    剑冢对于修士来讲，都等于是鬼市对于凡人。

    有眼光的人，在鬼市可以淘到真正的宝物。

    而懂行的修士，在剑冢之中，也绝对获得奇遇。

传承！    剑冢之中，虽然绝大多数，都是废剑。

    但是只要有所发现，那就绝对是至宝。

    要知道，有资格被埋在剑冢的剑，本身就是宝物，而它原本的持有者，也必然是强者。

    无论是剑本身，还是剑上可能残存的剑意，甚至术法、神通，只要拥有，那都是绝对可以让天心境眼红的宝物。

    方海波此刻再一次觉得楚言实在是傻的可以。

    “你现在将这剑冢展示在我面前，就等于是在一个孩童，抱着金子，在一个成年人面前走来走去。

    就凭这个剑冢，我就有一万个杀你的理由。

    而且，你如今的境界，刚刚废了那么大的劲，最多就只是能把我的神识引入这个剑冢，却根本不能操控这个剑冢来为你做任何事！    知道嘛，你现在的行为，就四个字——作茧自缚！”

 