    栾平距离魅影只有一步之遥时，魅影突然回过头来，粉色眼矇邪魅一笑，栾平瞬间失去了意识，他们太小看这个魅魔了，可要知道魔族中最神秘的是影魔，而都不愿意招惹的便是这魅魔。

    魅影一掌震飞了龙海生，很多粉色磷粉从魅影体内飘了出来。

    唐山见状大声喊道：“快撤！”

    人族强者一共来了二十八人，可是撤回来的只有十九人。

    唐山怒道：“第四武技，狮吼震天。”

    唐山想用狮吼冲散磷粉，可磷粉太多，他的攻击根本无济于事。

    这粉色的磷毒会让人迷失心智，唐山以前只是听说过，这也是他第一次亲眼所见。

    魅魔正极速的向唐山几人袭来，就在唐山无计可施之时，一个穿着黑斗篷的少年骑着一条龙形妖兽而来，身后还跟着一条十几丈长的白色巨蟒。

    明溪小声的问道：“前辈，有没有办法把那些粉色的东西清理掉。”

    “那还不是手到擒来，看好了，”只见青龙一声怒吼直接就把磷粉吹散。

    唐山愣住了，魅影也愣住了，唐山没想到自己都无可奈何的东西被一个四阶妖兽吹散，魅影皱着眉头，因为身后的那条巨蛇发出的气息竟然比自己还要强大。

    巨蛇一尾巴就给魅影打的飞了出，它张着大嘴嘶吼，魔族强者吓得连连后退，因为他们知道眼前这个大家伙可以秒杀了自己。

    唐山几人因此也是士气大增，一众人直接冲了上去，明溪带着两头妖兽也冲了上去，明溪跳到了巨蟒头上，魅影想要先拿下明溪，她对明溪动用了自己最强的魅术，对着明溪就是一个飞吻，一个魅术凝聚而成的粉色心型物质直接击中了明溪。

    唐山大声喊道：“小心，那是魅魔的诅心术，中了此招的人就会变成活死人。”

    唐山发现已经晚了，他很懊恼，就不应该让他独自面对魔魅。

    可明溪发现自己竟然什么事都没有，因为明溪心灵纯净没有欲望，所以魅魔的魅术对他根本没有作用。

    魅影吃惊的说道：“这不可能，只要是世间生灵都会有欲望，特别是你们贪婪的人类，你为什么不受魅惑影响。”

    魅魔这是第一开口与众人说话，她的声音极为动听。

    明溪摸了摸全身，果然啥事都没有，巨蟒一口把魅魔咬在口中，魔魅周身被一个球状气盾包围，巨蟒用力咬了下去，魅影的气盾竟然出现了裂痕，魅影见状收了气盾跑了出去，巨蟒也咬了个空。

    魅影一挥手，所有的魔族都撤了回去，人族的危机暂时解除了，但是他们知道魔族是不会放弃的。

    唐山几人把人族受伤的人族强者都背了回去，人族也开始清理战场，后方的医疗人员负责治疗伤员，剩下的人负责清理尸体。

    唐山回头找了半天也没找到刚才救了自己的神秘人，唐山根本不知道刚才那个神秘人就是明溪，因为明溪当时蒙着脸，他根本想不到救了自己的人竟是那个十岁的少年。

    魅影坐在营帐之内，气的她把杯子全都摔碎了，本以为轻松就能解决的战斗，没想到自己被人打了回来。

    魅影淡淡的说道：“去把角昱和空冥他们叫来。”

    “遵命，我的魔神大人，”一个角魔魔帅匆匆的离去。

    过了半天的时间魔族也没有任何动静，人族的大厅内，四位城主与一位副城主坐在其中。

    龙海生问道：“还没找到，当时救了我都得那个人吗？”

    唐山摇了摇头，“那个人就好像人间蒸发了一样，连气息都没有留下，能躲过咱们的探查，那位肯定是九阶驯兽师。”

    龙海生说道：“那肯定是了，他的灵宠可是连魔神都能拍飞的存在，还有他那条青色的蛟龙也是着实厉害，一口气就吹散了磷粉。”

    唐山叹了口气，“哎！那头妖兽吹口气，竟然比我这八阶御兽师的武技还要厉害。”

    “报，几位城主，魔族大军依然原地不动，还在二十里外。”

    又过了半天，魔族仍然没有反应，几位城主判断，他们应该也是在等援军。

    “城主大人，战神殿的大人们已经到了。”

    唐山站了起来，“几位城主，随老夫一起去迎接战神殿的援军。”

    战神殿很重视边境的防御，这次一共派遣了二十几位强者。

    唐山一看战神殿来的人，“副殿主，你竟然亲自赶来了，有你在这里我就放心了。”

    “老唐啊，你干的不错，竟然击退了魔族的进攻。”说话的老者正是战神殿的副殿主徐塑，头发花白，饱风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹，那双温和的眼睛总是闪烁着慈祥的光芒。

    唐山惭愧的说道：“副殿主有所不知，要不是一个神秘高人和一个孩子这炎火城早就沦陷了，是一个孩子叫人报信给我们，我们才去请的援兵，后来也是因为出现了一个强大的驯兽师，他带着他的灵宠击退了魔族的魔神，所以我们才能获救。”

    徐塑一脸疑问的问道：“强大的驯兽师，难道是兽神殿的那个老家伙？”

    “他的灵宠是一条白色巨蟒，应该是九阶妖兽，而且诅心术对他也无效。”

    徐塑眉头紧锁，“难道这一次来的魔神是一个魅魔？”

    唐山点头说道：“对就是一个魅魔，而且非常强大。”

    “如果真的是她，你们能守住炎火城还真的是个奇迹，这个魅魔叫魅影，是一个老牌的魔神，就算是我也没有把握能胜她。”徐塑想起了当年的那场战斗，一个魅魔独战人族两大高手，其中一个就是徐塑本人，两人才勉强和她打成平手。

    徐塑又接着说道：“一旦中了诅心术就算是九阶御兽师也不会好到哪去，而且魅魔还有本命磷毒，你说的那个神秘高人我还真的想不到是谁，兽神殿的那老家伙灵宠是当扈，而你说的这人是白色巨蟒，肯定不是一个人。”

    唐山又想起了什么，“对了，他还有一条青色的四阶蛟龙，一口气就把磷毒给吹散了。”

    徐塑摇了摇头，“磷毒怎么会被四阶妖兽吹散，而且驯兽师一般一生只养一只灵宠，不是为了别的是因为养不起。”

    “副殿主有所不知，那的确是磷毒，就连我的全力一击都吹不散，所以当时我也很郁闷，我的全力一击都不低一只妖兽的一口气。”

    “那个高人现在哪里！”

    “魔族被击退以后他就消失不见了，我找了半天也没找到人。”

    “报，城主大人，不好了，魔族大军向这里进发了。”

    徐塑站了起来，“老唐啊，咱们走吧，去城墙上准备备战。”

    一行人来到了城墙上，城墙已被血染成了红色，徐塑叹了口气，“哎！好好安抚死者家属，每一家给一千金币，金币到时候去战神殿领取。”

    “我替死者家属，谢过徐副殿主。”

    徐塑摆了摆手，“要不是战神殿资金紧缺，我还准备多给一些呢。”

    过了一个小时，魔族大军黑压压的来到了城下，大概有十几万。

    徐塑感知到了里面不止一个魔神，而是四位魔神。

    徐塑对其他几人点了点头，他们融合了灵兽，这二十几人中竟然有五个人是九个光球，徐副院长是四紫五黑，徐塑旁边的老者是五紫四黑，他就是战神殿的二长老，四长老是六紫三黑，七长老和八长老也是六紫三黑。

    “快看，竟然是九阶御兽师，太好了。”

    “是啊竟然有五个九阶御兽师。”

    看到有九阶御兽师的加入，人族的士气大增，所有人都融合了灵兽，力士也准备好了投石车。

    明溪此时正在城中，他看到城墙上的人都融合了灵兽，他就知道战争又要开始了，他偷偷的来到城墙的最东边。

    卫兵看到明溪后说道：“这位兄弟，你赶紧去城里避难，这里正在战斗。”

    “你放心好了，我也是来参加战斗的，我是一名三阶御兽师。”

    “那好吧，你自己可要多加小心。”

    明溪蒙着脸，要是被卫兵看到自己的脸，又该怀疑他是魔族奸细了。

    魔族的战车上一个魔族头上两个大长角，他就是角魔魔神角昱，站在他旁边的一个翼魔族，翅膀非常之大，她虽然没有魅影那样妖媚，但是长的也是及其美丽，她就是翼魔魔神空冥。

