    熊猫“石头”家在青鸟城里开有一间生意还算红火的小餐馆，“花熊餐馆”。

    熊猫吃竹子，熊猫人却吃肉。而且这只看上去憨憨的肥猫，实际却是一个手很巧的厨子，他还是这“花熊餐馆”的主厨！

    之前在海里钓上的那条三五百斤的巨型石斑鱼此刻还在餐馆后厨的青石板上躺着，这肥猫就想着拿这条新鲜的海鱼款待雷蒙这些远方的客人。

    雷蒙想套近乎，便跟着这肥猫进了后厨。

    纯毛族的腹地在游戏里都是一个从未被玩家开发过的“初女地”。按照游戏里的地图划分，这“青鸟城”地图的阶位绝对不低。高品阶，也就意味着绝对有高阶的相关传承，只要他去探索，或许会得到一些意想不到的收获。

    就比如...海伦口中那个神秘的“三叔公”！雷蒙猜测他就可能是纯毛族领地的超阶高手，如果打好关系，说不定又是一条金大腿。

    “哎哟...石头，杀鱼啊。”

    “嗯。”

    “石头啊...家里就你和你母亲么？你父亲呢？”

    “我爹去了‘地魔岛’很久没回来了。”

    “‘地魔岛’是深渊地窟哪儿么？”

    雷蒙想到了之前在城门口看到的那张征召告示，又想到海伦给他说的他们一族时代守护“深渊地窟”一事儿，大概也猜到了什么。

    肥猫带你了点头：“嗯。”

    雷蒙：“那里出什么事儿了？”

    “听族里的长老们说是封印破了，这一两年深渊里又跑出来了一些厉害的怪物，族里的长辈们都去那边守护了。”

    肥猫说道：“我也想去帮忙，可是长老们说我实力还差一点，不让去。”

    “哦。”

    原来如此。

    雷蒙听着眉头微微一挑。这么说来，青鸟城里没什么纯毛族高手，不是因为真的没有，而是都被征召去了那个“地魔岛”？

    海伦说的那头七阶深渊巨龙就在地穴里，如果纯毛族的高手都集中在那边的话，或许想猎取龙晶也不会太难。

    聊了一会，

    雷蒙眸子一转，又把话题转到了武技上，“石头，你那个在水上跑的武技是跟谁学的啊？”

    听到这个问题，肥猫皱眉想了想，说道：“我没跟谁学啊。”

    难道是纯毛族自带觉醒的天赋技能？

    雷蒙瘪了瘪嘴，如果是这样，似乎还真学不了，“你从小就会在水上跑了？”

    “也不是从小就会...”

    就这时候，肥猫似乎想到了些什么，又说道：“我记得小时候有一次掉海里了，三叔公把我救起来，然后给我说，把爪子在水面用‘气力’拍就能不掉水里...然后，我试了几次，就能在水上跑了。”

    海伦口中的那个‘三叔公’？

    果然，是有人教的！

    世外高人随缘传妙法，这妥妥的“奇遇”节奏啊！

    雷蒙眸子一转，问道：“石头，你说的三叔公是谁啊，是你亲人么？”

    肥猫：“三叔公就是三叔公咯...族里所有人都叫他三叔公。我爹、我爷爷都这么叫，我也跟着这么叫咯。”

    “你爷爷也叫他‘三叔公’？”

    雷蒙突然觉得这辈分有点乱，可也正面认证了“三叔公”的年纪非常大，绝逼一个老怪物。

    想了想，他又引导话题道：“‘三叔公’是不是一位很厉害的武道大师啊？”

    “三叔公好像不怎么厉害吧。”

    听到这话，肥猫歪着脑袋想了想，又说道：“前几天还被青柳巷的狐娘揍了。嗯...我没记错的话，三叔公在城里女澡堂偷看被阿姨们揍过好多次了，大概是不怎么厉害的。”

    偷窥女澡堂，什么鬼？

    这高手的人设...有点崩啊。

    呃...战力也有点崩。

    完全不是那种道骨仙风隐士高人该有的形象。

    难不成猜错了？

    “那个...”

    本来雷蒙还想套几句话，问问那疑似高手“三叔公”的来历，可他突然看着这肥猫露的这一手的精妙绝伦的剖鱼刀法，立刻就被震惊了。

    这肥猫腰间挂着刀具皮套，说话的同时，他很是熟练地抽出一柄半月形的银光菜刀。

    手腕一抖，圆刀风声呼呼地在他那双熊掌中挽出了一朵漂亮的刀花。

    而就这时候，只见他眼轻飘飘在身前那条牛小大校的巨型石斑鱼上比划了几下...这条原本腮帮子还在呼吸的大鱼，突然就不动了，完全没有半点痛苦与挣扎。

    “死了？”

    雷蒙很清楚地感受到了这条鱼的“炁”突然就灭了。

    一般来说，生物被宰杀必定会有一个挣扎的过程，“炁”也会很明显的起伏跌...可至始至终，他看着这条石斑鱼的“炁”都很平稳，走的很“安详”！

    庖丁解牛？

    这个词瞬间浮现在了脑海。

    而且，剑术修为到雷蒙现在这个境界，自然能看出刚才肥猫那轻飘飘的杀鱼刀法，实际上蕴含这“刀气”...

    招式朴实无华，反而有种返璞归真的感觉。完全没有丝毫多余动作，毫不脱离带水，就冲着一刀毙命去的！每一刀，都精准地达到了想要的目的。这和他们“极道一刀流”的理念不谋而合...

    雷蒙断定，这是一门...品阶不低的刀法！

    就这时候，让人惊奇的一幕出现了！

    这憨货几刀杀掉这条大石斑鱼之后，轻轻在鱼身上一拍，然后他就拧着鱼头一提起，竟然将完整的鱼骨给抽了出来。

    鱼骨完完整整，干干净净，没有丝毫的鱼肉黏骨头上...

    “这货拿刀气杀鱼？拳劲脱骨...这啥情况？”

    如果说之前看他拿手“水上漂”，雷蒙还不确定这憨货是个武道家，可现在看到他杀鱼无意间露出的“刀气”和“拳劲儿”，他立刻就可以确认，这家伙是个深藏不露的高手！

    肥猫这一手杀鱼抽古，真的把雷蒙震的懵了。他还从来不知道一个下厨杀鱼的画面能让他如此和谐，一举一动行云流水，仿佛一切都浑然天成。

    他问道：“石头，你是刀客？”

    “刀客？”

    肥猫摇了摇头：“俺就是个厨子。”

    纯毛族腹地的厨子都要求这么高了么？一个杀鱼刀法中都夹杂着“刀意”的家伙才才只是个普通厨子？

    雷蒙大概明白了什么，这憨货怕是自己都不知道自己有多厉害。

    他又问道：“你的的拳劲儿和刀法谁教你的啊？”

    肥猫停住了手中分割鱼肉的厨刀，问道：“什么刀法？拳劲儿是什么？”

    雷蒙：“就是你刚才杀鱼的手法，和你剔骨的捶鱼身上的那几下。”

    “哦，你说那个啊...”

    肥猫说道：“没人教啊！我小时候看俺爹做菜看多了，自然就会了。”

    “...”

    换做别人，雷蒙一定觉得说出这种欠揍的话一定是在炫耀。可偏偏这憨货那一本正经的样子，怎么看都是实话实说。

    看看就会了？

    这明显就触摸到“刀意”的精妙刀法，看看就会了？

    雷蒙突然有种“念力果实”白吃了的感觉...

    自己费尽心思找强者恶斗，从实战中领悟技巧，如今也才堪堪摸到一点剑意的门槛...这肥猫居然说随便看看就会了？

    难道这是纯毛族的超高悟性天赋？

    很显然，不是所有纯毛族“悟性”都这么变态。

    而是眼前这头憨货熊猫本身有古怪！

    .......

    不多时，全鱼宴上了桌子。

    超凡者越厉害，身体消耗的能量就越多，对食物的需求量就越大。

    为了招待雷蒙这四人一猴，肥猫不仅杀了一条三五百斤的大石斑鱼，还弄了不少纯毛族岛上的特色蔬果，满满一大桌色香味俱全的极致佳肴。

    而当雷蒙看着这一桌菜肴的属性后，这才明白，武技什么都虚无缥缈，眼前这头熊猫才是真正的“大宝贝”！

    “这是有能增加属性的高级烹饪食物！”

    【青竹笋闷炖霸王石斑鱼】

    高级烹饪食物

    永久体质+0.2、力量+0.1；

    真气恢复速度+1%，持续30分钟；

    体力上限+30，持续90分钟；

    详解：厨艺大师烹饪的食物；这份食物的食材搭配契合了营养互补，发掘出了食材一些特别的属性；

    【霸王石斑鱼刺身】

    高级烹饪食物

    体质+0.1

    详解：厨艺大师精妙绝伦的刀法保存了肉质最完美的营养；属性增幅仅限第一次食用，多次食用效用递减；

    “这熊猫是烹饪大师！”

    雷蒙心头一喜。

    在游戏里，厨师是个很重要的辅助职业，所有舰队都会配备专业的厨师。

    一个高等级厨师不仅能让船员享受到美味的食物，而且他么还能发掘出高级食物的隐藏附加值！

    食谱配方，就像是魔药配方一样玄妙。食材之间的搭配契合某些特殊条件，还会让食物出现一些让人惊喜的质变！

    “食补”也是增加人类体质最直接的方法之一。

    一些高等级的菜肴食谱，价值甚至不比一般的魔药配方低！

    除了那石斑鱼本身的属性加成，和高级烹饪厨艺和食材搭配也会引起质的变化。

    比如，人类的体质吃一份石斑鱼理论极限能加1点体质。像是雷蒙之前那样一锅乱炖，大概就只能加0.1点属性；而优秀的厨师可以通过食材搭配互补，营养均衡调理，能让这种食材的属性增幅接近理论极限，毫不浪费！

    这是个大海的世界，海洋中有无数的高级食材，要是统统吃一遍，堆出的属性值绝对可观！

    这就是随船厨师的存在最重要的意义！

    “我的乖乖...船上的厨师就是你了！”

    雷蒙再看向这头憨货熊猫，眼神中浮现的光芒有些不同了。

    而且他身上现在正好有一本顶级食谱，这是当初他在隐月古堡得到的那一本史诗级食谱。之前他完全用不上，现在有这么一个高级厨师不正好？

    【祭神食谱（史诗）】

    详解：记录了世界上无数奇珍美味的食谱，传说这是众神时代，人类顶尖大厨为了取悦神灵而收罗创造的顶级食谱。

    “石头啊，你有没有打算出海...”

    就在雷蒙准备开口招募这个憨憨熊猫的时候，

    突然，一个老头走了进来。

    “哎哟...小石头，今天又弄了什么好吃的呀？”

    来人身形略微佝偻，光头油亮，酒糟鼻，白眉白须，完全符合世外高人的形象。

    “三叔公！”

    肥猫看到那老头，立刻就站起来，憨笑着让老头入座。

    这就是那个传说中的“三叔公”？

    雷蒙听到这个称呼，立刻来了精神。

    见闻色感知中，这位的“炁”普通的跟一般的普通老头没什么区别。

    雷蒙在脑海里飞快地回忆了一番，这模样也完全没有印象。他敢肯定，游戏里也没有任何一位已知大人物能和他对得上号！

    换做平时，这老头绝对是一个会让他忽略的路人甲。

    可之前第一次遇到海伦，他就吃了“有眼不识泰山”的大亏。现在雷蒙也长记性了，遇到拿不准的人物，先丢一个“真视之眼”过去。

    【叮~探测失败，该目标屏蔽了你的探测技能。】

    “什么情况？！”

    看到系统提示，雷蒙心中掀起了惊涛骇浪。连系统探查都能屏蔽的？这还是从来没有遇到过的情况!

    不过探测结果也不重要了...

    他本来就没指望这个“真视之眼”能探测出什么信息，如果这老头正是预想中的高阶超凡者，他最多能探测到一个自己从来没听说过的名字，和一串问号。

    现在这诡异情况...

    更是直接就证明了，这老头可能是他迄今为止见到过最牛逼的隐藏人物！

    “啧啧，你个小娃娃，第一次见面还真是不客气呢...”

    显然，猥琐老头察觉了雷蒙的小动作。

    他白眉挑了一挑，让人瞧不出喜怒。

    这一瞬，

    雷蒙突然觉得神情一阵恍惚，仿佛这老头瞥自己这一眼，像是扫描仪一般，把他的秘密看了个通透！

    好恐怖的存在！

    他究竟是什么阶位的高手？

    这就是纯毛族能震慑那些大海贼不敢深入的最大原因？

    见状，

    一旁的肥猫连忙介绍道：“三叔公，他们是海伦大人带回来的朋友。”

    这一说，气氛也瞬间缓和了下来。

    “原来是小海伦的朋友啊...”

    猥琐老头似乎也没有追究的意思，砸了咂嘴，问道：“不介意老头子我嘴馋吃几口菜吧？”

    他的目光没在雷蒙几人身上，反而真像是个馋嘴的糟老头子，始终在意的都只是桌上的菜肴。

    “前辈请坐！”

    听到这话，雷蒙赶紧帮忙抽了凳子，让老头入座。

    刚才冒犯了这位隐藏大佬，他哪里还不知道补救，掏出自己储存在储物戒中的上品朗姆酒，说道：“听闻前辈喜欢喝酒...”

    酒桶一出，这老头的高人气质立刻就绷不住了。

    他眼馋地看着那半人高的酒桶，一双浊眸冒出了熠熠精光，“金朗姆啊...好多年没出海，也好多年没喝到这酒了...”

    这老头...好像也不那么难相处？

    雷蒙一听这话，心头一喜，连忙给这老头倒了满满一大杯...

    这一喝，

    喝的天昏地暗...

    喝到了明月当空...

