    从下午开始，上街购买进入亚马逊热带雨林，必须要用到的物品。

    晚上吃晚餐时候，贝尔特意让韩宣今晚睡个好觉，因为从明天开始的接下来三天两夜时间里，就没有安稳觉可睡了。

    加布里尔、杰森他们担心小老板的安全，带足了各种防止疾病的药品，整整准备一大包。

    特别准备的讯号接收器，连接到sos集团的卫星，随时可以进行定位，在硕大的雨林里，想找到人可不容易。

    杰森去跟一家木材公司借来直升机，确保随时都能够派人及时搜救，这才放心让小老板一同前往。

    他们没办法改变韩宣的主意，只能做好应对最坏情况的打算……

    如今刚好是南半球的冬季，降雨没夏天时候那么恐怖，而且特意挑选了不是那么危险的热带雨林边缘地域，因此并没有太过于担心，随行的有许多位当地经验丰富的向导呢。

    沈秘书留在宾馆照顾维尼、小巴里和胖丁，它们适应不了那里的环境，很可能会出现危险，韩宣这次出行是自找苦吃，生活秘书也派不上用场。

    这让已经准备好出的生活秘书很是丧气，但听贝尔吓唬说里面有许多蛇时候，很聪明地果断表示不想去了。

    第二天一大早。

    他们启程前往城市南边的码头，在那里租了五艘快艇，沿着亚马逊河逆流而上，去向导所熟悉的拍摄地点。

    拍摄还没开始，助理正在帮贝尔-格里尔斯佩戴麦克风，韩宣也是一样。

    今天他穿着结实的防蛇靴，本来他自己准备好了一双，但贝尔说不透气的防水靴子，不适合在亚马逊使用。

    由于空气太潮湿，过于闷热脚会被泡烂，还容易被稀奇古怪的菌类感染，于是昨晚上街时候又买了双，韩宣可不想脚趾头掉了几个，在野外鞋子最重要。

    保镖们当初在军队训练时候，去过热带雨林，很有经验地准备好了各种东西，正在向小老板介绍经验。

    韩宣会葡萄牙语，跟向导沟通起来毫无压力，从对方口中问到许多东西。

    例如河里生活着电鳗，还有曾经将人从船上卷走的攻击性很强的恐怖蟒蛇。

    最让他毛骨悚然的是一种叫做竹签鱼的寄生虫，它们体型很小，而且恶毒地喜欢寄生在人类身上有孔的地方。

    当听到向导说不是耳朵、鼻孔之类，快艇上的人们集体呆滞，不约而同往自己下半身看去，既然不是上面的这些孔，那么究竟在哪不言而喻。

    无论是前面还是后面，都觉得有凉气袭来……

    通过语气可以看出，向导对这片雨林怀着深深的敬畏，用葡萄牙语极说着，自己了解的只是雨林的冰山一角，里面还有许多人们不知道的东西。

    亚马逊热带雨林面积占到全世界热带雨林的一半，横跨八个国家和地区，面积差不多有三分之二个澳大利亚那么大。

    世界上四分之一的药物来自这里，百分之九十九的植物还没有被人研究过，是一座植物宝库。

    别人称呼这里为“地球之肺”，但当地人会告诉说，这里是“人类禁区”……

    根据最新研究表明，亚马逊热带雨林其实可能不是原始雨林，而是被当地土著居民改造过的森林。

    在巅峰期时候，这里曾经居住着5ooo万人，拥有古老的文明，直到几百年前西方人从欧洲带来疾病，才使得部分地区恢复成原始的状态。

    如今，亚马逊热带雨林里，依然有着跟外界隔绝的原始部落，他们根本不知道雨林以外的世界是什么样子。

    曾经有人尝试跟这些原始居民接触，但隔几年再过去时候，那些土著因为研究人员身上携带的病毒，全都死亡了。

    对现代社会的人来说，随着医药技术的进步，很多疾病已经不再具有威胁，可它们对这些不与外界接触的土著来说，却是致命的，他们没有抗体。

    之后再现类似的土著居民，科学家们的常用做法是将那块区域隔绝起来，远远地进行研究他们的行为习惯。

    类似的部落，亚马逊热带雨林里还有许多个，他们甚至会将玻璃瓶、飞机等东西，当成神一样来崇拜……

    亚马逊河是世界第一大河，下游平均宽度达到二十公里，快艇只贴着岸边穿行，经过三个多小时的跋涉，期间停下加了两次油。

    此时从一条支流里往上游行走，期间韩宣根本不敢站起身，生怕不幸落入水中。

    因为据向导所说，这些河里不仅有臭名昭著的食人鱼，还有令男人闻风丧胆的“切蛋鱼”。

    鱼如其名，它们不像食人鱼那样喜欢吃肉，但却喜欢尾随着男性，伺机用锋利牙齿，一口咬下他们的蛋蛋。

    已经有许多人，因此而变成半个太监，他可不想那些名字里，多出自己的名字。

    当年有人因为觉得有趣，还将切蛋鱼带回国当宠物养，造成的后果就是，欧洲那边有人在游泳时候，也被这种鱼给切了蛋......

    原先以为很快就到，路程比他们想象中更远，刚才经过的地方，大片都是荒芜的空地，根本不能算是雨林。

    亲眼见到，韩宣才明白如今的形势有多严峻。

    以前听说它在退化，每分钟消失六个篮球场的大小，可对此并没有清晰的概念。

    现在现，这里如今就像是中年男人的际线，越退越后。

    周围地区人民贫穷，因此197o年时候当时的巴西总统，做出了一个愚蠢的决定：开亚马逊热带雨林。

    达国家毫无节制地，向亚马逊雨林索取廉价木材，才是造成这一切的罪魁祸，进而引温室效应。

    虽说温室效应的真正原因，在科学界还不能确定，但雨林面积减少后，对全球的影响是显而易见的。

    加上再加上雨林周围居民有着焚烧开荒的坏习惯，每年大约制造出两亿吨二氧化碳，地球已经不能承受。

    如今巴西政府正在试图控制，不过效果并不太好，它的衰退度依然很快。

    身在高位应该要有责任心，韩宣此刻就在想，自己能够为保护这里做点什么……(未完待续。)