    第548章 ?货源充足   

    此时的李云汐得意的很。

    

    她对一旁的男助理吼道：“你的演技不错，对了，把这几件古玩现在迅速的出手，我担心秦啸霖会找上门的。”

    

    “可上面都刻着回念二字，如果出手的话，也自然知道这些东西是出回念古玩店的。”

    

    面对这一点，李云汐倒是头疼的要命。

    

    几个古玩店制作的印刻字技术可没有这样认真。

    

    无论用怎样的办法都不能去除的。

    

    就算卖出了极高价格，也相当为回念古玩店打了一个免费广告。

    

    李云汐气愤的说：“现在给我想办法把上面的印章全部去除。”

    

    “去除的话，古玩卖不上好价钱的。”

    

    所不知道的是，秦啸霖正在翻阅着书籍，完全不担心那些古玩不会归还。

    

    秦啸霖疑惑神情看着门口的位置，知道此时的赵嫣然在门外。

    

    自从两个人归来，再也没有沟通过。

    

    一路上为了赵氏集团的事情吵得不可开交。

    

    之前秦啸霖意见的时候，赵嫣然都会开门见山的和他沟通。

    

    赵氏集团要即将败落，赵嫣然的心思全部铺在了赵家。

    

    赵氏集团就算投资再多，没有好的管理者也会破产。

    

    秦啸霖迅速起身，打开了门，看到赵嫣然站在哪里。

    

    赵嫣然本来想回房间的，尴尬的想要解释什么。

    

    秦啸霖对她挥了挥手。

    

    “在你没有想清楚之前，没有必要留在这回念古玩店的，当初赵家是如何鄙视我的，说我古玩店开一个赔一个。”

    

    “没错，现在你可以回到赵家大院了。”

    

    赵嫣然委屈地哭了出了声。

    

    “老公事到如今，你真的要让我为难选择吗？”

    

    “在赵氏集团和你非要选择一个吗？”

    

    “当然！”

    

    秦啸霖很肯定告诉她。

    

    早一点看清楚赵老爷真正面目。

    

    此时赵老爷再次打电话过来。

    

    接通电话的人是秦啸霖。

    

    他非常不耐烦的说：“岳父，麻烦你不要再催了，有一些事情还是让嫣然自己选择吧，有一些事情并不是你想要怎样就怎样的。”

    

    赵老爷气得要死，捂着自己心口的方向，对一旁的妇人说：“妈的，这就是你选的好女婿，他居然反抗我，让他投资到了市集团，他居然不同意。”

    

    赵夫人很是畏惧，当初只有她对赵嫣然的态度好了那么一点点。

    

    最近二年，秦啸霖的生意也做得非常的大。

    

    本以为自己会跟着沾光”   

    没想到秦啸霖的生意赔的一塌糊涂，成为商界上最大的笑柄。

    

    赵夫人一气之下回了房间。

    

    赵老爷在不停的发着火。

    

    只是听秦啸霖缓缓开口说道：“岳父与其埋怨别人的同时，还不如从自己身上找原因。”

    

    “赵氏集团现在的合作方已经投向了我。”

    

    咄的一声电话被无情挂断。

    

    秦啸霖尴尬地笑着。

    

    赵嫣然啪的一巴掌打在了秦啸霖的肩膀上。

    

    “从现在开始我要和你死磕到底。”

    

    秦啸霖无所谓回答：“我就知道你一定会选择赵氏集团，既然你选择你的家人，那么对不起了。”

    

    秦啸霖对一旁几个伙计说：“你们赶快把我夫人的东西全部收拾好，把她送回赵家大院，有时间的话，我会和她去民政局把婚离了。”

    

    终于忍无可忍说出了这一句话。

    

    只是让赵嫣然断了和赵家的联系。

    

    既然对方不听话，他也没有其他的办法了。

    

    赵氏集团如果继续经营下去，那么就会成为赵嫣然的软肋。

    

    而自己的软著就是赵嫣然。

    

    秦啸霖捂着自己太阳。

    

    赵嫣然哭哭啼啼的，一个人跑出去。

    

    许高跟在赵嫣然身后。

    

    赵嫣然顿时怒气对他说：“如今你为什么还要跟着我呢？”

    

    许高瘪了瘪嘴：“少夫人，难道你真的没有明白少爷的良苦用心吗？”

    

    “赵氏集团现在的情况你知道吗？”

    

    赵嫣然对他瞪着双眼：“我父亲还能骗我不成？”

    

    许高把一份赵氏集团经营情况表放在了赵嫣然手上。

    

    赵嫣然看到之后肠子都悔青了。

    

    赵氏集团现在所有资金都被他父亲挥霍掉了。

    

    还欠了银行的诸多贷款。

    

    如果继续投钱，这个偌大的骷髅是需要很多资金的。

    

    赵嫣然瞬间明白了。

    

    原来秦啸霖觉得赵氏集团没必要救了。

    

    想回去，碍于面子，最后在许高的带领下，回到了赵家。

    

    刚刚到达这里，赵老爷等人迅速的要出去。

    

    赵老爷怕的一巴掌打在了赵嫣然的脸上。

    

    “你居然还有好意思回来，怎么没有和秦啸霖离婚呢？”

    

    赵嫣然无奈。

    

    不知道秦啸霖现在到底怎么决定的”   

    秦啸霖迅速收拾好了自己物品。

    

    对几个伙计嘱咐了一番。

    

    “回念古玩店明天正式营业，你们记住无论什么样人来闹事，你们都不能和他们发生争执。”

    

    几个伙计，你看我我看你。

    

    倒是一脸懵逼。

    

    自然知道自家老板的顾虑。

    

    如果明天他们营业，古玩界大佬想必一定会整出很多麻烦的。

    

    回念古玩店经历了一宿整顿，上午九点准时营业。

    

    其他大佬纷纷到场。

    

    倒想看看回念古玩店今天营业是怎样一个情况。

    

    所有的伙计已经到来了。

    

    古玩店却没有一个见特别的古玩。

    

    赵家人也来到了这里。

    

    赵老爷对几个小伙计说：“你们少爷呢。”

    

    小伙计说道：“少爷他说了，过了几个时辰会回来的。”

    

    大家在这里静静等待着。

    

    五个小时以后。

    

    秦啸霖带着几辆卡车回来。

    

    他呵呵一笑，拍了拍手，对面前的众人说：“从来没想到回念古玩店恢复营业的第一天，大家就是这样给面子，既然来了，那么大家好好帮我收拾一下古玩店””   

    几位大佬惊讶的差一点掉了下巴。

    

    这些都是老板级别的人物。

    

    秦啸霖却把他们当成了伙计。

    

    此时的肖文非常愤怒。

    

    “秦啸霖你到底想要做什么。”

    

    “纷纷给我们发消息，告诉我们过来捧场，人来了你又不待见。”

    

    “对呀，我这里还一堆的事情。”

    

    “能先行离开一步。”

    

    “我还有着很多生意要谈呢。”

    

    秦啸霖的一言成功的引起乐记，结大佬的注意力。

    

    “你们走不了。”

    

    

