    列国纷争，疆域变幻，然则对于战国以来的七大雄国来说，却没有太大的变动，秦国占据河东、河西之地，又坐拥汉中、巴蜀之地，数十代人的努力，才将秦国从方圆数十里的区域演变成如今巍然大国。

楚国占据江水两岸，向西直通汉中、巴郡，在灭掉吴、越、鲁国之后，更是东向海域，北与魏、齐相连，截断鸿沟、雎水、沂水等地，南至湘水之源、百越之根，幅员辽阔，堪称列国第一。

魏国占据河南大部之地，汝水、颖水、雎水、鸿沟贯通期内，北与赵卫相连，东与齐楚而贯、西与齐韩接壤，南部则是广袤的楚地，定都大梁城，百年来，不断衰弱。

韩国亦是占据河南之地，偏居一隅，数百年来，国势颓弱，不断割地之下，如今，除了拥有新郑等基座大的城池以外，再无其它，祖宗基业丧失大半。

赵国全境东北与东胡和燕国接界，东与中山及齐国接界，南与卫、魏、韩三国交错接界，北与楼烦、林胡接界，西与韩、魏两国交错接界。

几经周转，定都邯郸，历经长平之战与邯郸之战，国势渐衰，虽有短暂中兴，但终究秦国不可能给予他们时间发展。

齐国东临无尽海域，北与赵燕接壤，南与魏楚相连，鲁国被楚国攻灭后，历经战争，齐国吞并鲁国大半，号称齐鲁之地，定都临淄，天下奢华多半于此。

燕国占据辽西、冀北、辽东、上谷等地，处偏北，气候森寒，国祚数百载，一直未能够有大起色，前两年与赵国纷争，在李牧的进攻下，燕国不断损失城池与土地。

按照周清定下的计划，要在秦国开启兼并战争之前，也就是在攻灭韩国之前，将天上人间与书阁遍布诸夏，至于是否会在兼并战争中受到影响，周清也有思衬。

以楚国为先，作为列国中底蕴最强的国家，先在其内建造天上人间与书阁，便会为其它区域提供源源不断的财富源泉。

宗全在行事的过程中亦是如此，在花费半年左右的时间稳定楚国郢都状况之后，便带领着数位师弟与从楚国培训的商贾前往魏国大梁城。

一路沿着颖水顺流而上，并入鸿沟，山川丘陵之地屡见，茂密丛林更是不觉，来至楚国的窥探者、有心者更是不断。

他们所为的是什么？

宗全很清楚，好在路途之上，并未遇到化神层次的武者，凭借他们几位先天层次的弟子，还可以应付，况且，如今的楚国国都之内，还有别的大事。

七日后，宗全一行人行入魏国大梁城，这座城池矗立于鸿沟与雎水交汇之处，水韵山川，盛景弥漫，比起楚国郢都来说，大梁城内的人口和繁华CD都远不及楚国。

而且一路走过，大梁城内的尚武之风倒是还可以，毕竟当年魏武卒也是强横一时，尤其是数年前魏信陵君的那场战争，更是打出魏国的名声。

只可惜，没几年，魏无忌被魏王猜忌，郁郁而终，仅剩的一点魏武卒也要被消耗在楚国春申君即将再一次的合纵之中。

又七日，重金之下，在大梁城中寻得一处上佳之地，开始着手复制楚国的天上人间与书阁，至于造纸之地与活印之法，仍旧在巴郡深处。

也许在郢都与大梁城附近重新建造工坊会好上许多，不过历经思衬，周清于宗全还是放弃了，天宗不似农家，弟子数量有限，不适合多处根基地派遣。

况且他们的目标一直都是列国贵族、卿士大夫，如果在路途之上的那些书籍有损，直接将损失加在其上便可以了，天下间独一无二的生意，价格自然随心掌控。

相对于竹简来说，如果翻看书籍习惯了，想要回归先前的形态，可不容易，况且宗全还准备推出一个大杀器，相信，绝对会令那些贵族们趋之若鹜。

日复一日，月复一月，两个月后，大梁城内的天上人间开启，书阁并行其内，与此同时，在南方的楚国之中，终于传来春申君正式合六国之兵，任命庞煖为联军主帅。

庞煖此人不简单，祖上也是赫赫有名的，百年前的魏国大将军，百年前鬼谷行走在外的弟子庞涓便是庞煖的先祖。

只可惜在桂陵之战、马陵之战中均被另一位鬼谷传人孙膑击败，自此家道中落，不过传承的鬼谷绝学倒还剩不少，算是鬼谷合纵一道的传人。

作为参与国的魏国，自然加入其中，长期以来，自从秦国商鞅变法之后，魏国一直被秦国碾压，先后丢失河西之地、河东之地、伊阙、等大片土地。

近七年之前的函谷关外，魏信陵君打败秦国，好好的涨了一番魏国士气，如此，倒是有些令魏王有了一个错觉，魏国昔日的荣光还在，底蕴犹在，遂冷落信陵君，掌控魏武卒。

六国合纵，大梁城一片沸腾，这一次，不仅是整个魏国为之重视，就连国都内的大小势力也都纷纷加入其中，披甲门、炼体门、虎头门等等门派弟子踊跃参军。

“诸位师弟、师妹，师父遗命，让我等不得丢弃魏武卒昔日的荣耀，而今楚国春申君[铅笔小说 www.qbxs.vip]合六国之兵攻秦，正是我披甲门弟子大显身手之时。”

“愿意和我一起参军抵抗秦国的，就跟我走，典庆不会怪你们的！”

魏大梁城的西城一脚区域，那里是城内众多平民所处的区域，也是城内诸多大小势力的汇聚之地，俯览而下，一位位气血充沛、大声怒吼的壮士不绝，面上带着浓郁的自信，相互欢呼雀跃的奔向参军之地。

披甲门，是魏国大梁城颇有名气的一个门派，此门派不修内力，不养浩然之气，专门打磨肉身，修炼至强硬功，精英弟子更是号称：刀剑无伤、油火不侵！

典庆，是这一代披甲门弟子精英中的精英，一身的硬功几近大成圆满，就算是混元先天的武者刀剑加身也是无忧，若是圆满，更是可以硬抗化神层次的攻伐，端的厉害。