    夜晚。

    林晚星和孩子睡了，张铭又跟老爷子上了山。

    张铭也没有将这些日子的事藏着掖着，并且将秘银手镯和龙之血的事告诉了老爷子。

    山林里。

    张铭全身的鳞片浮现，身上也燃起了淡淡的火焰。

    老爷子看着那些鳞片，却是没有太多惊讶的神色，只是上前伸出手，住住了张铭的胳膊，然后捏了一下。

    咔。

    鳞片碎了。

    张铭感觉胳膊一阵剧痛，老爷子的手也松开了。

    “西方神器，龙之血？”老爷子嘴角不屑笑了笑道：“不过是妖修的血脉传承而已。这血脉传承虽然能够增强你的身体，但是却远远不如你的观自在心经。华夏武学传承，博大精深，不是西方的那些旁门左道取巧之法可以相提并论的。”

    妖修？

    张铭好奇道：“爷爷，什么是妖修啊？”

    “你身上这种凭借其它力量变身的方法就是妖修。”老爷子回应道：“是一群自身无法修炼功法，而创造出的另外一种直接获得力量的方法。你应该已经发现了，海外有很多所谓的神器，可是中国虽然也有仙宝，但是数量远比如西方出现的那么多。”

    张铭点头道：“我也很奇怪。我们黑市的黑衣人以及各大世家，传承的都是功法。可是海外那些外来人却不同，他们使用的是神器，甚至他们有很多本来只是普通人，可是使用了神器之后，就有十分强大的能力。而且神器的数量还不少，我以为是他们对诸神之地开发的比较多，所以神器才多。难道不是这样吗？”

    老爷子不屑摇头道：“诸神之地？他们开发那么多，可是为什么没有像样的功法呢？”

    这一点，张铭也不明白，直接摇了摇头。

    老爷子回应道：“因为那些外来人根本修炼不了功法，他们缺少丹田。”

    缺少丹田？

    张铭惊讶得睁大了眼睛。

    丹田是武者修炼最重要的东西，其次是奇经八脉，这两者其实都很重要。丹田是否完好，决定一个人能不能修炼。奇经八脉是否完美，决定一个人能不能修炼到最高层次。

    张铭愕然道：“外来人没有丹田！”

    “对。”老爷子微微点头道：“甚至他们的奇经八脉和我们华夏人也有所不同。他们无法修炼功法，只能凭借外力强大自身。不过他们也有很少一部分人，拥有所谓的魔法体质，身体能够存储魔力，并且凭借一些方法使用魔法。不过这一类人很少很少，并不像华夏的武者那样，普通人也可以修炼。”

    这下张铭明白了。

    老爷子继续道：“这就是两个文明的不同。华夏人可以修炼功法，所以历代祖先在锻造仙宝的时候，更注重自身肉体的修炼。而那些外来人，他们无法修炼功法，所以只能不断创造外物来强大自身。这妖血传承也是他们创造出来的一种强化身体的方法。不过这种强化，终究是有限制的，并不像观自在心经可以没有尽头的修炼下去，不断强大肉身。”

    “原来是这样。”张铭点了点头。

    老爷子在一旁坐下，笑着道：“不过啊，真要说起来。也各有利弊，华夏武者修炼需要时日，培养一个高手需要几十年，甚至上百年。而那些外来人，凭借妖血传承，普通人也可以变成一个肉体堪比华夏武者的战士。所以……”

    所以？

    老爷子后面却不说了，似乎陷入了回忆。

    片刻。

    张铭看老爷子不说话，便低声道：“爷爷。怎么了？”

    “没什么。”老爷子摇了摇头，笑着道：“好了。这些事就不说了。你得到这个什么龙之血，还有秘银手镯，也没什么。但是要记住一点，身体的强大才是根本。”

    张铭点头道：“爷爷放心，这一点我当然明白。”

    老爷子起身，似乎要回破庙里去了。

    张铭在后面，迟疑了一下，问道：“爷爷，我爸妈到底怎么死的？”

    老爷子脚步停住了。

    过了好一会。

    老爷子才声音沙哑开口道：“铭儿，别问你爸妈的事了，不管外面说什么，你也不要去相信。他们已经死了，忘了他们吧。”

    忘了？

    张铭对自己父母根本没什么记忆，又何来忘记？

    只是老爷子这么说，让张铭心里越发不解。难道和上官云嫣说的一样，父母真是被爷爷逼死的？

    张铭无法当面问，只能看着老爷子回了破庙。

    张铭陪着林晚星在白水村里住了六天，这六天老爷子也每天下来看看孩子，显然老爷子对这个孩子非常疼爱。

    六天之后，张铭带着林晚星离开了白水村。

    回程的路上。

    林晚星也是兴高采烈的，对着张铭笑道：“爷爷看样子很喜欢小青葙啊。你不知道，我来的路上，心里一直担心爷爷不喜欢女孩呢。现在总算放心了。”

    “怎么可能不喜欢嘛？爷爷虽然不太见外人，但是性格却是个很和蔼的人。”张铭说着，心里也想起了爷爷小时候陪着他的点点滴滴。

    那时候老爷子每天陪着他，除了练功夫之外，什么事都顺着他。就算张铭偶尔在白水村里做了一些上不了台面的事，老爷子也顶多训斥两句，从来没有为这些事给过他脸色。

    林晚星见到张铭不说话了，便低声道：“张铭，要不以后我们有时候多回来陪陪爷爷吧？”

    “行啊。”张铭点了点头。

    林晚星又道：“最好，在山里建座大宅子。到时候一家子人都住进去。”

    归隐山林？

    张铭其实感觉回山里也不错，虽然城市里看上去光鲜，但是少了山里一些宁静。

    车开了一天。

    张铭和林晚星回了蜀都。

    只是刚到家，黄月柔就派了一名保姆来叫张铭了。

    张铭以为黄月柔要兴师问罪，毕竟这几天出去，他也没和黄月柔联系。再加上这一次是带老婆孩子回山里，黄月柔知道了难免会有一些想法。

    别墅里。

    黄月柔准备好了莲子羹，见面却野没生气，直接对张铭道：“还好你今天回来了。明天你得和我去京都。”

    去京都？

    张铭愣了一下，回过神道：“你爸找我？”

    “是啊。”黄月柔给张铭揉着肩膀，开口道：“我爸请了各大世家的家主，郑家，叶家都会来，还有伏龙殿。”

    真要和伏龙殿见面了啊。

    张铭轻锁眉头道：“伏龙殿谁会到场？银龙王？”

    “不确定。”黄月柔微微摇头道：“不过总会有人到的。这一次是商议仙缘福地的事，这算是江湖最顶尖的大事了，所以该来的应该都会来。”

    张铭微微点头。

    黄月柔低声问道：“你这一次回山里，山上老爷子是不是跟你说了这些事了？”

    “说了。”张铭点头。

    黄月柔连忙道：“老爷子什么意思啊？张铭，你也不用瞒着我，我现在是你的人。”

    “我没说瞒着你啊。”张铭苦笑道：“老爷子……还是那个意思。老爷子说，那个世界里的妖兽，最弱的也有化境的实力。我们现在开启仙缘福地就是找死，所以老爷子的意思，要想办法封闭仙缘福地，能拖多久是多久。”

    黄月柔轻锁眉头道：“如果里面的妖兽真有那么厉害，我觉得老爷子说的话也不错。”

    是不错。

    可是备不住那些江湖世家贪心啊。

    这一晚。

    黄月柔没让张铭走。

    知道第二天上午，张铭回去和林晚星打了声招呼，便又跟着黄月柔去了京都。

    京都。

    黄家准备了车在机场外。

    只是张铭和黄月柔刚出机场，却被人拦住了。

    上官云嫣！

    自从阴阳半仙死了之后，伏龙殿一直没有出手，上官云嫣也没有出现过。这一次出现，倒是很突然。

    “上官云嫣！”张铭看着上官云嫣只带着两个人，便凝眉开口道：“你在这里拦我，有事吗？”

    上官云嫣笑着道：“有事，跟我走一趟，有人要见你。”

    “见我？”张铭轻哼卡口道：“你觉得我有那么傻，跟你走吗？”

    上官云嫣笑着回应道：“张铭，你不用那么小心。我们伏龙殿和你爷爷有约定，仙缘福地之前不会动手。再说了，我们要杀你，也不会用这种欺骗的手段。而且这一次见你的人，你一定想见见。她是我师父，伏龙殿之主，金龙王。当然，你要是害怕的话……就算了。”

