    “这些黄色的雾到底是什么东西？”

    星河最忌惮的就是这片空间中的雾气。

    一般这种带有颜色的雾气，都是有毒气体，虽然他进来的时候没有因为吸入黄雾而毒发身亡，但是无法呼吸的感觉更加恐怖。

    “尸体发酵了吧。”殷夏说。

    大量的尸体孕育出一些奇怪的东西来有什么奇怪的，这里可是玄幻世界。

    三个人在辨不清方向的巨大空间里摸索着前行，这里大的出奇，走了半天还没走到边界。

    在他们的身后，一双巨大的眼睛缓缓睁开，金色的竖瞳盯着几人的一言一行。

    “何人擅闯我龙之谷！”

    低沉浑厚的嗓音回荡在这片空间，殷夏豁然回头，与空中的铜铃大眼正好对上。

    混黄而威严的眼睛充满压迫感，仅仅是一个眼神便让在场的三人有下跪的冲动。

    空间中的黄雾渐渐浓缩汇聚成一条巨大的龙身，空间没有了弥漫的黄雾，视线也变得清晰起来。

    巨大的白骨排列整齐，一具具成列在宽阔的空间里，头顶上的龙角昭示着他们的身份。

    与殷夏猜测的一般无二，这里就是龙族的龙冢。

    空中的巨龙渐渐成形，优美华丽的身形盘旋在高空中，威严地扫视着如蝼蚁般的三个小人。

    威压越来越重，白黎挡在几人身前，殷夏却清晰地听到他胸腔内发出的闷哼声。

    这条龙太强了，强到白黎也承受不住它的压迫。

    殷夏对钻进骨头堆里的鸡仔招了招手，星河虽然不知道她要做什么，但也主动往前一站，和白黎一起掩护身后的一人一鸡。

    鸡仔的身体藏在骨头堆里，鸡头被殷夏摁住躲在白黎跟星河的身后，那头不知道是什么情况的巨龙并没有发现它。

    “小小蝼蚁，居然跑到我龙族长眠之地，是想挖掘我龙族的尸骨，拿去外界谋利吗？哼！你可知道我龙族的龙冢，可是只进不出的地方？待我碾死你们这些蝼蚁，再——”

    巨龙越说越多，威压也越来越重，身上隐约有金光闪烁。

    这龙尚且什么都没做，白黎的嘴角已经有鲜血溢出，星河也已经单膝跪地，全凭意志力在强撑。

    若是再耗下去，恐怕三人都将要命损于此。

    “且慢！”

    殷夏忽然出声打断了巨龙的话。

    巨龙动作一顿，白黎身上的压力顿时消减，殷夏轻轻扶住他的后背，避免他倒下。

    “这位……龙族先祖，你有所不知，其实我们是来寻亲的。”

    巨龙轻轻地甩动尾巴，带起一阵罡风，龙眼中带着显而易见的轻蔑之色。

    “来龙冢寻亲？”巨龙哈哈大笑，“难道你们想说自己是龙族的后代？”

    这三人丝毫没有龙族血脉，即便自己已经死了，却也不是这么好糊弄的。

    殷夏笑了笑，微微摇头：“来寻亲的不是我们，是它。”

    殷夏拍了拍鸡头，鸡仔从骨头堆中蹦出来。

    突然出现的巨大鸡宝宝吸引了巨龙的注意力，只见这只三米多高的黑色巨鸡，身体里流淌着浑厚的龙族气息，头顶上也顶了两根巨大的金色龙角，比它的身体还大。

    似龙非龙，似鸡非鸡。

    巨龙大跌眼镜，三观炸裂，黄色的龙尾小心地拂过鸡仔的后背，还真察觉到了一部分龙族幼崽的气息，而且这气息莫名熟悉。

    殷夏眼眸低垂，一边抚摸鸡头一边说道：“这只鸡是我们在银环森林里找到的，初见它时还只是一颗鸡蛋，没想到会孵出一只鸡仔来。”

    “它刚出生时头顶就顶着两只金色的角，然后越长越大，比身体的任何地方都长得快。”

    “这角一看就来自龙族，仔细一想普通的鸡也没有办法长得这么大。”

    “鸡仔出生就没有父母，最大的心愿就是找到自己的亲人，我们出于对小动物的怜爱之心，费尽千辛万苦来到龙之谷。”

    “没想到龙族这样不欢迎自己的后生小辈，鸡仔也没有奢望过留在龙之谷，只是想见一见自己的父亲而已，怎么就这么难呢？”

    巨龙：“……”

    它艰难的把这只肥鸡从鸡嘴打量到鸡尾，希望能从它身上看到鸡仔它娘的美貌之处。

    一只鸡都能下得去手，到底是哪条龙干的！

    殷夏一直注意着巨龙的情绪，看到他金色的瞳孔因为震惊都快竖成了一条线，她默默补刀：

    “鸡仔在龙之谷里一直没有找到父亲，直到掉进这里他才终于感受到血脉的共鸣，看来它的父亲已经陨落，此生再难相见。”

    “您作为龙族先祖，也就是鸡仔的祖爷爷，不如就让鸡仔给您磕个头，也算是全了它的一片孝心。”

    龙族有多风流巨龙心里门清，再加上这只鸡在身上确实有纯正的龙族的气息，和龙族特征，巨龙对殷夏的话其实已经信了八分。

    最可怕的是他居然能从这只鸡身上感受到自己的气息！

    这可不得了，他不敢多想，自己绝对没有干过这种荒唐事，那只可能是他的子子孙孙干的！

    巨龙不好意思承认，听到殷夏说鸡仔的父亲已经陨落，心里竟然松了一口气。

    但再看鸡仔天真无邪的眼神，巨龙又觉得自己太不应该。

    就在巨龙晃神之际，鸡仔在殷夏的指挥下，铛铛铛的给它磕了三个响头，这三个头磕的十分用力，地面都被尖尖的鸡嘴啄出三个大洞。

    巨龙：“……”

    巨龙是一条十分讲究的龙，既然这小辈有可能是它的后辈，又给它磕头行礼，自己自然应该予以表示。

    明明长了一对龙角，身体却是鸡身，巨龙怎么看怎么不爽，尾巴用力拍了拍地面，殷夏三人差点跌倒。

    一颗金色的龙珠从众多的尸体中露出来，飞到了鸡仔面前，被鸡仔一口吞下。

    看到鸡仔并没有出现排斥，或者是承受不住龙力的模样，巨龙满意地点头。

    孺子可教也。

    白黎已经被殷夏扶着坐到了旁边的龙骨上，看这龙已经把注意力放在了鸡仔身上，忍不住低头跟殷夏说悄悄话：

    “你就这么任由它乱吃东西？吃坏了怎么办？”

    殷夏安抚地拍了拍白黎的后背：“没事，鸡仔受得住。”

    它有啥不能吃的？

