    而比比东的脸上带着微微的潮红，在比比铭的嘴角边轻轻的“清理”了一下，随后带着微微的弧度，才将目光转向了旁边的宗卷上。

    当她的目光看向宗卷的时候，环绕在上面的金光自行断裂开来，化为点点的金光消散在空中，而那宗卷也是缓缓的打开，展现在比比东的面前。

    那上面空白的一片，比比东将那枚天使的印章在宗卷的左上角印了一下，一个天使的印记散发着淡淡的金光出现在上面。

    随着天使印记的出现，一枚枚的金色光点缓缓的浮现而出，密密麻麻的文字也是在宗卷的上方缓缓的出现。

    比比东脸上的醉红还未散去，但眼神中闪耀着微微的认真的光芒，静静的看着面前宗卷上漂浮着由金色光点融成的文字。

    看着上面由千仞雪传来的讯息，嘴角间的笑意不由得缓缓的扩大。

    看完后，比比东手轻轻一挥，那些由光点组成的文字顿时燃烧了起来，一会便消散不见，而那宗卷也是在那一片光点燃烧殆尽后，直接化为飞灰消散在这空中。

    比比东轻轻的抱住怀中的比比铭，微微的低下头，将鼻尖埋入了比比铭那莹白的发丝中，轻轻的说道。

    “天斗城那边的的情况很好，一切都在意料之中，不用多久，不用多久整个大陆终将会被武魂殿统一。”

    比比铭听见了她的话语，微微的抬起了头，酒红的宝石般的眼睛中静静的看着那在比比东眼神中一闪而过的紫色气息，手中拿着酒瓶的手微微的顿了顿。

    嘴唇微微的张了张，似乎想要说什么。

    而比比东丝毫没有察觉，再度将酒瓶拿过，微微的喂了比比铭一口，但这次她没有再去抢比比铭口中的酒。

    任由着几滴透明的酒液滴落在那华丽的教皇服上，而比比东没有在意，连她自己都没有注意到的那一抹紫色的气息消失不见。

    比比东将比比铭缓缓的抱了下来，拉着他的手缓缓的走出了教皇殿的大门。

    今天，她想要让比比铭陪她出去看看天空。

    拉着比比铭缓缓的走在那片比比东很少让外人靠近的那山坡上。

    感受着那太阳的刺眼，她微微的眯着眼睛。

    而在一旁的比比铭却没有任何的影响一样，默默的喝着酒，右手任由比比东牵着。

    .................................

    另一边，史莱克学院。

    随着一段时间的史莱克众人的修行，众人已然达到了四十级的上限，最终决定去落日森林为众人获取魂环。

    而朱竹清此行也是去和他们一起去获取第三魂环，最先突破四十级的是宁荣荣，而她却没有任何的意外，仿佛一切都是意料之中一般，没有兴奋，没有炫耀，依旧的每天的修炼，和偶尔出去不知道干什么。

    时隔半年，唐三再次来到了落日森林，随着进入落日森林将近半天的时间，史莱克一行人遇见的魂兽数量虽然和星斗大森林的差不多，但在品质上却是差上一截。

    遇见的好几只千年的魂兽都是刚刚超过千年的边界线，明显不是他们的目标。

    而朱竹清则是抱着轻剑闭着双眼静静的跟在他们的身后，在眉心闪耀着一颗小小的白色光点，但丝毫没有身体不平衡的情况，就像是没有闭上双眼一般，速度也是不紧不慢。

    过去了将近半天的时间，太阳也是渐渐的向着西方缓缓的沉去。

    弗兰德看了看那即将暗下去的天色，开口说道。

    “今天时间已经不晚了，晚上的魂兽森林比较危险，休整一晚吧。”说着便将两座营帐拿了出来，史莱克七怪睡一座，四名老师睡另一座。

    最终分配下来，马红俊，奥斯卡，戴沐白三人负责搭建营帐，女生由柳二龙带领寻找食物，而唐三在周围游走一圈，撒落一些特殊的药粉，将他们安营的地方围出来，以及一些驱虫的功效。

    吃过晚饭后，朱竹清和宁荣荣主动提出来守夜，而奥斯卡微微的张了张嘴似乎想要说什么，唐三答应了下来。

    随着其他人回到各自的营帐休息，宁荣荣在篝火的旁边缓缓的坐下，而朱竹清双目以及没有张开的意思，抱着轻剑靠着宁荣荣身后的大树上，微微的仰着头，身上散发着淡淡的白色光晕。

    而宁荣荣微微的向后看了一眼，眼中却没有了那以往的浓浓的羡慕和那深藏在那眼神深处的嫉妒，宁荣荣收回视线，带着那淡淡的笑容缓缓的闭上了双眼，渐渐的进入了修炼的状态。

    只见一座宝塔的虚影缓缓的从宁荣荣的身上渐渐的浮现出来，有些若有若无，淡淡的白色的雾气环绕在她的身边。

    出现的异象让朱竹清缓缓的睁开了双眼，那额头中闪耀着的那点微微的白光消失不见，这是宁荣荣回去后来回到史莱克学院第一次在她的面前展现出了修炼的状态。

    靠在树上的朱竹清抱着轻剑看着修炼中的宁荣荣，眼神中闪过一丝思索的光芒，她感觉到宁荣荣和她那感受到的气息有些相似，但又感觉不相同。

    但一会儿后朱竹清没有在想什么，也是再度闭上双眼，白色的流光缓缓给流转在身上，没有宁荣荣的那般异象外发，平平无奇，但又遗世而绝立。

    随着夜色的逐渐的降临，灿烂的星空散布在这神秘的幕布上。

    突然，朱竹清的眉头微微的一皱，像是察觉到了什么，离开了靠着的那颗大树。

    而感觉到朱竹清的动作的宁荣荣也是脱离的修炼状态，看着朱竹清的那微微的警戒，顿时在眼神中带上了警惕之色，武魂天地玲珑琉璃塔出现在手中。

    三道白色的魂环浮现在身后。

    “力，速，魂。”

    随着话语刚落下，三道白光从朱竹清的身上散发出来。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉

    zzzzzzz

