    第19章 吃豆腐愤怒离开

    这别墅很大很豪华。

    在秦琳的带领下，来到了客厅。

    只见客厅里坐着许多杨家的人。

    一个头发花白的老奶奶，坐在沙发的正中间，手拿着拐杖，穿着华丽，贵气满满，坐在那里其他人都往她身旁坐，显然这老奶奶在杨家掌握着大权，她叫杨玲花。

    她身旁坐了七八人，全都是杨家亲戚。

    杨家主杨铁心，有名无权，站在一旁的门前，来回徘徊着，显得很担心。

    杨家是做建材生意的，有三百亿资产，杨家集团是云边市最大的建筑材料公司，所以他家人非富即贵。

    “奶奶，这是杜家鬼门十三针传人……”

    秦琳话还没有说完，便被杨玲花打断了。

    “不用说了，我知道她是杜星晴！

    杜星月的双胞胎姐姐，三甲医院有名的名医！

    不过之前杜星月来都没有把小密密治好，还耽误了小密密的病情，我觉得杜家的鬼门十三徒有虚名！”

    杨玲花生气道，

    “我还没有去追究你们杜家的责任！现在还弄个姐姐过来！！

    我们家的杨密不是什么研究实验品！！可以随便换人来乱治乱研究的！！

    你们一定是贪图我们杨家的钱来的！！！

    而且我请来的医生可不是本市的名医，而是国内外有名的名医，绝对可以治好我家小密密的怪病！

    秦琳身为小密密的母亲，看人更要准些！

    不然害了自己女儿，你会后悔一辈子，给你个将功补过的机会，你来送客！”

    “靠……”

    杜星晴很生气，咬紧牙根，

    “呵呵……我们会看上你们杨家那么点小钱？

    我妹妹为了救她朋友杨密而差点死了，你们杨家还真是会知恩图报啊！”

    “你这老太婆也太不会做人了，人家杜星晴是看在妹妹的份上才来救人的，一不图钱，二不图利，你不感谢就算了，还如此尖酸刻薄。

    老家伙别说你请的名医无法救你的孙女，还会害了你们杨家所有人。”

    方凡说到这里，便一只手搂着杜星晴的腰，

    “既然他们如此无知，我们就走吧，杨密不出半个时辰，便会发疯。

    到时他们求我们，也不会出手相救！！”

    “你干什么？”杜星晴被方凡的手突然搂着腰，一阵挣扎，脸不由得微红起来。这货真是让她无语，还说自己骚，他更是色，无时无刻地想占自己便宜。

    “走了啊！”

    方凡才不理会杜星晴的挣扎，搂着她的腰便转身向外面走去，那小蛮腰手感还真不错。

    软嫩无比。

    香气扑鼻。

    两人转身离开了别墅。

    秦琳追了出来，

    “不好意思，我家婆婆掌握着杨家的财政大权，铁心虽为家主，并没有什么实权，也不好与妈作对……”

    “不用说了！想救你女儿到时可不是免费的，既然她说了，我们是图钱而来，到时没几百万，没让我们高兴，我们是不会出手的！”方凡说完便与杜星晴走到车前。

    杜星晴推开方凡的魔爪，冲到车上，方凡来到了副驾驶位上。

    两人开车离开。

    “你给我小心点，不然我会让你生活无法自理！”

    杜星晴又气又羞又怒，气的当然是杨玲花那死老太婆，也不看看自己是谁，竟然说她贪图她杨家那么点破钱，羞的当然是方凡这无耻下流的家伙，竟然趁着刚刚自己生气时，搂自己的腰，真不要脸。

    怒的还是为了妹妹报不平，可恶……

    当然她也有点小高兴，就是方凡刚刚走时的话，“到时她们求我们，也不会出手相救！！”有点霸气啊。

    “啊……”

    秦琳见他们生气离开不由得跺了跺脚，这婆婆真是没见识，杜家平时不显山露水，那可是古医世家，不是他们三百多亿资产的小小杨家能比的，竟然还敢在他们面前摆架子，这下好了，女儿的病小月过来后才有所好转走向平稳。

    虽然没治好，但也没恶化。

    她听到那方凡的话，更是心中担心。

    立刻把她老公叫出来。

    “杨铁心……你是不是男人？杜家可是古医世界，不能得罪！”秦琳苦口婆心地说道。

    “没办法，妈妈的话都说了，你也知道她的为人，一向强势！我的话她是不会听的！”

    杨铁心无奈地摇了摇头。

    “我怎么会嫁给你这个窝囊废！”秦琳气得半死，“你等着去集钱求人吧！”她说完直接甩门走了。

    ……

    车上。

    “靠，那死老太婆真是恶心！”杜星晴开车离开，天空乌云密布，快要下雨了。

    “嗯，确实，那老太婆太愚蠢了！”方凡看着杜星晴气呼呼的样子，脸一阵涨红，凶前起伏着，显得很迷人。

    “你看什么看？你也不是什么好人！”杜星晴突然瞪了方凡一眼。

    “是……我趁人之危，吃你豆腐……”方凡吃吃笑，想着那手感与那温度真好，“停下车，我要小解！”

    “真是懒人屎尿多！”杜星晴将车停到一旁的路边，方凡下了车时直接被她一脚给踢飞出去，随后将门关上，一脸狡黠地说，“再见！”

    “我靠……”方凡差点被美女的美脚踢得一个狗吃屎，不过他身手好，借着杜星晴一脚之力，一个前空翻站稳了下来，而杜星晴已经开车离开了。

    把他气得半死。

    这女人的心思真是难猜啊。

    不就是吃了她几下豆腐么？

    自己不也被她摸了几下腹肌，而且吻都吻过了，竟然还如此记仇！

    真是无语。

    他看着眼前的山路，有点无奈，走到山脚下树木茂盛的地方，先小解一下，“哗啦啦……”水不断地喷出。

    “轰隆隆……”天空突然电闪雷鸣，乌云密布了起来。

    “不会这么倒霉吧……不会要下雨吧？”方凡抬头望了一下天空，有点无语。

    收起水龙头，走到山路上，观察一下四周，荒无人烟，杜星晴真是绝绝子啊。

    早知道就不占她便宜了，不过谁叫她之前敢占自己的便宜，不过是礼尚往来。

    ……

    杨家别墅中。

    国内的两位名医看完，一头雾水，他们都带来了先进的仪器，还有看了杨密去医院的身体全面检查报告，竟然检查不出什么病。

    他们只有走出来让那两个国外的名医去查了。

    他们来到了杨玲花身前，一个满头白发的老名医说，“检查不出您孙女有什么病，很诡异，我们无能为力！”

    “怎么会！你们不是全国最有名的医生么？你们之前不是信心满满的？”

    杨玲花很是失望，她最信任的两位名医竟然也无能为力，真是见鬼了，她皱了皱眉头，只有等那两位国外的名医就诊的情况了，“你们请坐，等会再把钱结给你们。”

    “好！”那两位名医也不着急到想看看那两位国外的名医的手段。

    不一会儿。

    两位国外的名医也走了出来，摇了摇头，显然是也无能为力，随后跟身旁的翻译的说道。

    那女翻译听完国外名医的话，再翻译说，“患者病情很特别，我们也从没遇到过，所以无法救治！”

    “靠……”杨铁心听到这消息都快绝望了。

    女儿可是他们杨家集团的总裁，最近两年，要不是女儿帮忙，杨家集团公司早就倒闭了，女儿绝对不能有事。

    “吼……”突然病房中传出恐怖的吼叫声，像是野兽般的叫声，听得让人头皮发麻，起鸡皮疙瘩。

    所有人都全都猛地看向那病房。

    ---

    作者的话：

    新书需要，

    推荐票、五星好评，

    觉得好看，

    求分享给朋友，书友……谢谢了，

    这个月每天两更，

    偶尔会加更……

    欢迎加入书友群：645479774

    (本章完)

