    饶是如此，狄文韬也只能将狂暴地熊提升到了紫境八阶的修为，想要再前进一步也是十分困难。

    　　虽然狄文韬一直都希望他的狂暴地熊能够突破到星芒境，不过他们都很清楚，这绝对不是一件容易的事情。

    　　然而，百里红妆却能够培养出星芒境的契约兽。

    　　这两者之间看起来差距虽然只有两级，但事实上这差距可真不是一般的大。

    　　在短暂的惊讶之后，双方的战斗便再度开始了。

    　　既然今天已经闹到了这般地步，很显然，他们之间是不死不休了。

    　　“小美人，要怪就只能怪你是完颜瀚的小师妹，又偏偏要帮他绘制铭纹，所以今天只能死在这里了。

    　　你也别怨我，要怨就怨你的师兄，是他把你拖下水的。”钱明冷笑道。

    　　听着对方的嘲讽，百里红妆不禁冷笑一声，道：“有件事情，我想你可能搞错了。

    　　今天死在这里的不是我，而是你，你才应该记清楚，这是因为狄文韬，你才会落得这样的下场。”

    　　钱明的脸色一变，“果然是伶牙俐齿，我倒要看看你死到临头了还能不能这么得意！”

    　　“你尽管试试。”百里红妆冷声道。

    　　轰！

    　　双方的元力皆是第一时间涌动开来！

    　　当钱明发现百里红妆乃是星芒二阶的实力之后，眼中也闪过一丝短暂的惊讶。

    　　百里红妆实在是太年轻了，他自己这么年轻的时候似乎还没有达到对方的修为。

    　　一时间，他忽然觉得下层界的修炼者有些可怕。

    　　不论是眼前的百里红妆，还是正在战斗的完颜瀚，他们的天赋潜力都很可怕。

    　　“我承认你的天赋很惊人，只可惜今天要死在我的手上。”

    　　就在钱明说出这句话之后，百里红妆冷哼一声，血气场瞬间施展开来。

    　　淡淡的血腥气味弥漫开来，只见那一道白色身影悄然染上了一丝血色，随之血色渐渐覆盖，而她的气息也在不断的提升着。

    　　星芒三阶！

    　　星芒四阶！

    　　见百里红妆就这样轻而易举的将气息提升到了星芒四阶之后，不光是钱明，在场的所有修炼者几乎都忍不住傻眼了。

    　　脑子一时之间有些转不过弯来，全然想不明白百里红妆是用什么方法直接提升修为的。

    　　“哇，真没看出这女子竟然还有这样的能耐，当真是惊人啊！”

    　　“这怎么好端端的修为会提升这么多？之前还巨大差距，这会儿直接就缩小很多了。”

    　　“没想到下层界的修炼者手段也不少，今日一看，倒是让人十分惊艳啊。”

    　　一时间，众人看向百里红妆的目光皆是不由得变换，心中异常震惊。

    　　叶浩淼和完颜瀚亦是注意到了百里红妆的变化，顿时心中一阵惊讶，没想到她竟然还有这样的本事。

    　　之前的他们可是低估百里红妆了。

    　　然而，百里红妆在施展了血气场之后还没有结束，杀气场顿时爆发开来！

    　　众人只感到一股澎湃的杀意以百里红妆为中心爆发开来，这股杀意是那样的澎湃，冰冷，让人打从心底里发寒。

