    五架日军飞机由一个中队长带领，他们在起飞之前就接到了任务简报。

    中国人在长江上新修了一个渡口，此次任务是要扰乱渡口，攻击渡船，为后续赶过来的轰炸机争取时间。

    “中队长阁下，船上挂的都是欧美国旗，我们要不要攻击？”二号战斗机飞行员问道。

    中队长扭头看向舷窗外，只见正在长江上忙碌的十来艘渡船的船首都挂着外国旗，和简报里说的一模一样。

    在出发之前中队长也曾问过上级如何处理悬挂外国国旗的渡船，得到的回复是让他自己看着办，没有任何明确的指示和书面命令。

    距离已经很近了，中队长必须立刻下决定。

    “先不要攻击渡船，准备俯冲扫射码头！”

    他最终还是没有胆量去攻击渡船。

    他很清楚的知道，万一不小心把渡船上英美等国的重要人物炸死了，军方和上级会毫不犹豫地将他丢出来顶锅。

    这场战争才刚刚开始，中队长不想这么早就被迫退出，此正是为天皇陛下建功立业之时。

    “二号机跟我一起攻击江北码头，三号四号五号你们负责攻击江南！”中队长阁下分配攻击目标。

    “嗨依！”

    所有飞行员对不攻击渡船的命令没有任何质疑。

    倭国虽在近代明治维新之后国力蒸蒸日上，但上至国家天皇下至黎明百姓，每个人的心中都是极其自卑的。

    在古代千年的历史中一直为中土王朝的附属，是一点存在感都没有的小国。

    近代以来又遭受列强压迫，许多人崇洋媚外，成了欧美国的舔狗。

    侵略中国便是其消除自卑心理的一种表现，攻击欧美的举动他们目前还做不出来。

    。。

    在小鬼子侦察机飞走后，两岸码头的防空阵地都进入了战备状态，十门高射炮悄悄从伪装之中露出来。

    在国都已经城破之后，一个江边临时修建的码头竟然会有严密的防空火力，小鬼子的飞行员是无论如何也料想不到的。

    作为新任命的机炮营营长，刘大贵现在感觉到了巨大的压力。

    ‘大官真不是容易当的！’

    小鬼子一下子来了5架飞机，10门高射炮应当如何布置，要不要同时开火，他脑门上的汗珠都冒了出来。

    “营长，团长命令你把小鬼子的飞机全敲下来！”通信员放下电话之后对刘大贵说道。

    既然团长已经下了这样的命令，刘大贵便咬了咬牙，“通知所有防空阵地选择最佳时机开火，一旦日军飞机进入射程就给我狠狠的打，不要怜惜炮弹，老子管够！”

    命令很快传达到了四个防空阵地。

    还好各个阵地上的高射班组都是刘大贵从成千上万人中挑选出来的，他们中许多人都参加过淞沪会战，打飞机的经验是整个国军队伍中最丰富的。要不然就凭刘大贵那没头没脑的命令，有可能会闹出乱子来。

    老兵一出手，就知有没有！

    所有的炮口都静静地指向空中，方向便是鬼子飞机即将俯冲的位置。

    “还是老样子，等小鬼子的飞机开始俯冲之后咱们再开火！”一个班长对手下的弟兄们说道。

    “是！”

    经过几天的磨合训练，几个兄弟之间的配合已经很熟练了。

    天上五架小鬼子的飞机开始分成两个编队，靠南的编队有三架飞机，他们已经率先向码头扑过来了。

    “两公里！”观测员大声的报告。

    “一公里！”

    ……

    小鬼子的飞机在高速接近，两架飞机在前，另一架跟在后面，成两个梯队开始俯冲。

    “小鬼子开始俯冲啦，距离800米！”

    操作手轻轻的转动着操纵杆，将炮口始终位于小鬼子飞机的正前方。

    弹药手抱着炮弹时刻准备补充装填，炮手的脚已经放在了击发踏板上，随时可以踩下去。

    一个炮组有8个弟兄，现在大家都昂着脑袋盯着天上的小鬼子飞机。

    “距离600米，高度800！”

    “准备！”班长大喊。

    “距离500，高度600，小鬼子准备扫射啦！”

    “打！！！”观测员话音一落，班长的命令便果断下达。

    “当当当………”

    一发发炮弹被炮手在极短的时间内打了出去。

    “装弹！”

    大家分工明确，瞄准、射击、换弹的动作极快。

    在这个班组打空一个弹夹之后，南岸的所有防空火力都开火了。

    炮弹如烟花一样在空中轰轰轰的炸开，炮弹的碎片在空中形成了一片巨大的弹幕，死亡弹幕！

    高射炮的炮弹一般都装有定时引信和击发引信，到达一定高度无论有没有撞上目标都会爆炸，弹片在几百米的空中是最锋利的武器。

    小鬼子的飞机正处于俯冲的最大速度中，发现被攻击想要及时改变方向是十分费力的，这个时代的飞机还没有那么强的机动性。

    第一梯队两架飞机的飞行员已经看到了码头上惊慌奔逃的中国人，他们得意地笑着准备扣动扳机。

    前方的空中突然炸开一朵朵夺命烟花，小鬼子的飞行员大惊，这样的爆炸声他们既熟悉又恐惧。

    飞机还没有来得及做出机动动作，弹片就如雨点一般打在了机身上。

    头顶的玻璃罩被打碎，发动机被击伤，两架飞机在三秒钟内就遭受到了巨大打击，尾部已经有黑烟冒出，此刻几乎失去了任何还手的能力。

    小鬼子的飞行员何曾经历过如此密集的碎片弹幕，一时之间手忙脚乱失了方寸。

    在平日毫无压力的训练场上两个飞行员也许能够配合默契，但此刻他们已谈不上任何的配合了。

    令人惊讶的一幕发生了！

    突如其来的打击让两个飞行员昏了头，慌了手，他们一个人驾驶飞机向右，另一个人同时向左拨动了操纵杆。

    在地面近万中国军民的目瞪口呆中，两架飞机以极高的速度交叉着撞在了一起。

    “轰！”

    巨大的火焰炸开之后，声音才传到地面上。

    两个小鬼子飞行员的注意力全都集中在躲避弹幕上，根本没有留意自己将和同伴亲近。

    等近到让他们发现的时候，两人都只看到了对方因恐惧而扭曲的脸。

    两架飞机的残骸燃烧着掉到了长江里，掀起了很小的一朵浪花。

    在人们的欢呼声中，防空班组的战斗还没有结束。

    第二梯队的小鬼子飞机只有一架，前面的两个同僚顺利帮他挡去了大部分火力。

    这个飞行员还算有点脑子，知道在这个时候把飞机拉起来才是最危险的行为。

    速度不足，跑不过高射炮。

    他干脆把操纵杆推到最底，让飞机以极限速度冲向地面，借此以躲过无处不在的防空火力。

    飞机借着惯性从高空俯冲的速度是极快的，高射炮的操纵手尽管已经在飞快的转动操纵杆了，但是炮口始终无法抢在小鬼子飞机的前头。

    这架飞机几乎是贴着码头上人们的头皮飞过，劲风把人群带倒了一大片。

    他能顺利逃出刘大贵布置的火力网吗？答案是不能！

    老兵为什么叫老兵？

    因为老兵对手里的武器比自家媳妇都熟悉，因为他们能在敌人出招之前想到他们的前头去。

    正当小鬼子的飞行员以为逃出生天时，死神的镰刀已经挥在半空中了。

    南岸码头靠西边的一个高射机枪班，班长叫吴文，此前一直在江阴要塞担任高射炮的炮手。

    他在江阴和小鬼子的飞机打了十几天，最后要塞失守才辗转逃到了南京，被刘大贵用重金收入了帐下。

    小鬼子飞行员刚刚玩的这一手吴文刚好在江阴要塞见过，当时就有一架飞机用这招逃出了火力网。

    在那天之后，他和当时的弟兄们一起研究过，发现只有让炮口早早调整好方向，在小鬼子飞机露出屁股之后果断开火，如此才有机会将小鬼子的飞机敲下来。

    虽有机会，但机会转瞬即逝，只有短短的3~5秒钟。

    当发现小鬼子飞机不要命俯冲之后，吴文就果断让手下弟兄放弃了开炮。

    他准确的判断出了小鬼子飞机可能的逃逸方向并且把炮口早早地对准了那边。

    小鬼子的飞行员像是得到了吴文的耳提面命一样，准确地朝着他预判的方向飞去。

    飞行员大大松了一口气，他认为这样的速度没有任何炮口能够跟得上。他于是慢慢地将飞机从地平线上拉起，心有余悸的回头望向码头。

    两点明亮的火光刺痛了小鬼子飞行员的眼，他的头还没有扭回前方，炮弹就打在了飞机身上。

    一发炮弹直接命中油箱然后引爆，飞行员连思考遗言的机会都没有就和飞机一起四分五裂了。

    他至死都没有想到，中国、军人没有追他，而是在等着他！

    嘿嘿，你跑嘛，我就静静的看着，静静的等着，等着你跑到我的炮口上！

    。

    江北的战斗比起江南精彩程度要稍稍逊色一点。

    小鬼子中队长带着一个飞行员同样以俯冲扫射的方式攻击，他们的目的是打烂码头，搅乱撤退的秩序。

    江南的飞机首先遭到防空火力的打击，小鬼子中队长见状只迟疑了0.5秒，在脑子反应过来之前身体已经本能的做出了动作。

    中队长将操纵杆向右拨到底，飞机在失控的边缘向北边斜着飞了出去，就像一只只有半边翅膀的大鸟，歪歪斜斜的消失在了北方的地平线上，不知死活。

    跟在中队长后面的是二号机飞行员，他的经验没有中队长老道。

    当江南飞机遭受了攻击的时候他并没有意识到危险，而是转动脑袋足足看了三秒钟，手心里还替江南的同伴捏了一把汗。

    三秒钟的时间，飞机又向前飞出了几百米，进入到了高射炮的打击范围里。

    小鬼子的飞行员似乎被吓傻了，飞机径直从防空火力网的上空穿了过去。

    机翼和机舱被高射炮弹的碎片打得千疮百孔，但是飞机仍然在飞行中。

    穿过火力网的飞机像是一个喝醉酒的人，飞行姿态忽左忽右，忽高忽低。

    沿着长江一直歪歪斜斜地朝上游飞去，在大家惋惜的目光中突然一头栽向了江心洲，爆成了一团巨大火球。

    “这……”

    所有人都有一些摸不着头脑，小鬼子这难道是良心发现自杀了？

    这当然是不可能的。

    原来飞机在通过防空火力网时虽没遭到致命挫伤，但是飞行员的运气显然没有飞机好。

    弹片将飞机的玻璃罩炸得粉碎，一块巴掌大的玻璃片好巧不巧的扎进了飞行员的眼睛里。

    飞机的高速让飞行的玻璃片拥有了巨大的惯性，五厘米厚的玻璃片切断了飞行员的鼻梁，戳瞎了他的一个眼珠子。

    “啊……”

    疼痛让飞行员彻底放飞自我，他双手胡乱地挥舞着，想去拔，但又不敢。

    飞机基本处于无人驾驶的状态，所以看起来才会像喝醉了一样。

    飞行员坐在驾驶舱里哇哇大叫，直到飞机坠向地面才帮他彻底解脱。

    阵地上所有的人都欢呼起来，无论军人还是百姓，无论士兵还是军官！

    嚣张的小鬼子飞机今天被狠狠的掐灭了气焰！

    小鬼子的第一次空中攻击至此画上了句号，除去一个不知死活的中队长外。来袭的五架飞机被干掉了四架，可算得上是一场空前的大胜利。

    历史从此将走上一条新的轨迹！

    【作者题外话】：肝了11,000，大家把票票投一下，作者明天满血复活！

