    悦餐厅，包间。

    秦然坐在圆桌旁，化妆师略带局促的站在门口的位置。

    艾克德在将秦然带到悦餐厅后，就匆匆离去了。

    今晚发生了太多的事情，他需要亲自去操办，毕竟，也只有他亲自出面才能够达到最佳效果。

    为了不冷落秦然，在临走前，这位副台长将和秦然相熟的化妆师叫了过来——至少，在他的眼中就是这样的。

    至于化妆师？

    如果可以的话，他根本不想要出现在秦然的面前。

    午餐的不愉快，让他直接去了排队的餐馆，他要找到足够的证据来反驳秦然。

    然后？

    没有什么然后了。

    秦然又一次的证明了自己的正确和他的错误。

    这样的前提下，让他去见秦然，真的是十分尴尬。

    但，他又能怎么办呢？

    他只是一个在电视台化妆间内混饭吃的小人物，面对着副台长的命令，他根本没有拒绝的权利。

    甚至，按照那位副台长的吩咐，他必须要让秦然开心。

    不然……

    他只能回乡下去开理发馆了。

    林.艾米也可以改成林.唐尼了。

    “你、你想吃什么？”

    绞尽脑汁后，化妆师问了一句不算废话的废话。

    话语一出口，化妆师就尴尬的笑了起来。

    但马上的，这样的笑容就收敛了。

    因为，秦然抬起了头，目光淡淡的看着他。

    没有任何的气息压迫，但是化妆师就是觉得自己呼吸不畅，眼前发晕，身体也好似要踉跄倒地。

    很不自然的，化妆师扭动着身体，微微向后退了一步。

    如果再过一秒钟的话，化妆师有极大的可能落荒而逃。

    值得庆幸的是，秦然收回了目光，专注的翻起了菜单。

    以十分细致的姿态，秦然将菜单从头到尾的翻了一遍后，这才说道：“全部。”

    “全部？”

    化妆师一愣。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    “可是全部的话是不是太多了，你……”

    化妆师还想要说些什么，但当他再次看到秦然的眼神时，就很自觉的闭嘴了。

    他只是有点执拗罢了，又不是真正的傻，自然知道什么时候该说话，什么时候该闭嘴。

    “好的，我知道了。”

    化妆师抱着菜单走出了包间。

    大约十分钟后，十八道凉菜开始依次端上了餐桌，每个端菜的服务员，都好奇、惊诧的看着秦然。

    她们没有想到包间内只有一个人。

    同样的，她们也不认为秦然能够吃下这么多的东西。

    因此，不少服务员看向秦然的目光出现了异样。

    说不上厌恶。

    只是不喜欢，或者不习惯。

    当消费者站在上帝的阵营时，只要不是霸王餐，基本上都会获得无限大的谅解。

    不过，马上的，她们就瞪大了双眼。

    筷子带起了道道重影。

    盘子中的菜肴以肉眼可见的速度减少着。

    当最后一道凉菜放在桌上的时候，最前面三道凉菜已经清盘了。

    接着，就是第四、第五……

    又过了十分钟，最快的一批热茶出现的时候，秦然的面前已经落了一摞子的餐盘，而很快的，这一摞子餐盘变为了两摞子、三摞子。

    大约两个小时后，当秦然放下手中盛汤的盆时，不止化妆师目瞪口，站在包间内的服务员同样是这样。

    而且，不同于化妆师单纯的惊讶，这位服务员在惊讶的同时，还带着一丝思索。

    很快的——

    “2567！”

    “‘通灵者’2567！”

    对方发出了低低的惊呼，然后，马上意识到这是极为失礼的对方，立刻一捂自己的嘴。

    但这样的声音早已清晰的传入了秦然和化妆师的耳中。

    “竟然能够被一个服务员认识……”

    “他已经这么有名了吗？”

    蹲在餐馆后厨的化妆师，完全没有看晚上‘通灵者’，他对秦然的印象还停留在中午。

    中午和晚上仅有短短几个小时。

    对于一个人来说，几个小时能够做什么？

    一次朋友间的小聚。

    或者就是两场电影。

    所以，化妆师根本没有想那么多，他只希望眼前的服务员不要被‘殃及池鱼’。

    在化妆师的印象中，秦然早已被划入了‘性格古怪’一类，且‘脾气不好’，这样的人一旦发怒，承受怒火者，一定会很惨。

    以己度人。

    化妆师不希望丢掉工作。

    眼前的服务员肯定也不想。

    “这里没你什么事了，先出……”

    化妆师对着服务员摆了摆手，但马上的，化妆师的话语就戛然而止了。

    因为，他看到秦然笑了。

    不是冷笑。

    是那种和善的微笑。

    “是我。”

    面带微笑的秦然点了点头，声音说不出的柔和。

    明白了如何获得‘逆转能量’的秦然，自然知道该如何面对一个对他产生好奇、乃至崇拜的陌生人。

    一个虽少，但积少成多的道理，秦然可是很清楚的。

    “很、很高兴见到您。”

    “您刚刚的表现实在是太让人惊讶了，能不能、能不能给我签个名？”

    面对着和善的秦然，服务员鼓足了勇气，结结巴巴的说着。

    “没问题，签在哪里？”

     秦然微笑依旧。

    “这里！这里！”

    服务员将一支笔递给秦然后，就伸出了左手，用右手食指指着手背。

    “好，签什么？”

    秦然接过了笔。

    “能写提前祝李慧生日快乐吗？”

    服务员大着胆子问道。

    秦然没有回答，直接书写了起来。

    提前祝李慧生日快乐。

    她是一个开朗的姑娘，阴影不该停留在她周围——2567.

    ……

    不仅完成了服务员的要求，秦然还特意加了一句。

    而在看到秦然加的那句后，名为李慧的服务员，双眼笑的弯成了月牙。

    “谢谢！谢谢！”

    连连的道谢中，服务员退出了包间。

    在经过化妆师身边时，对方也笑着道谢，虽然并没有发生最糟糕的事情，但感谢却是依旧。

    但这位年轻的服务员并没有发现化妆师整个人呆如木鸡的模样。

    “你、你是谁？”

    化妆师看着秦然下意识的问道。

    秦然冷冷的看着对方。

    瞬间，化妆师的汗就下来了。

    这冰冷的眼神，他十分熟悉，就是秦然的。

    可刚刚面对那个服务员时，明明那么的和善，为什么对我却是这样？

    难道我看着就很好欺负？

    疑问不住的从化妆师心底升起，并且，他再次打算落荒而逃了。

    秦然的目光给予他太大的压力了。

    但可能是善良的人运气不会太差吧，就在化妆师准备逃，还没有后退的时候，包间的门响了。

    咚、咚咚！