
　　傍晚。

　　老猫带着专案组的人返回了燕北，请了八区警务总局的一些高级官员吃饭。

　　席间，老猫很客气的冲着一名中年举杯，低声说道：“董副局长，这段时间给你们添麻烦了，明天我们就准备撤了。”

　　董副局长虽然看着年纪不小了，但他身材壮硕，再配上一张国字脸，看着模样很正，很凶。

　　“李局长，辛子辉这个案子，我们确实是无能为力了。”董副局长也压低声音说道：“咱们这边刚要进营区搜，那边立马就能得到消息，人摁不住，那说什么都没用。再加上，现在这个时期有点敏感，我们政务口的话语权少，部队那边做事儿凶得很。我们搞了两次没搞出结果，后面再查，他们也不一定能配合，你懂我意思吧。”

　　“我懂。”老猫点头。

　　“唉，这些年一直在打仗，部队受重用，谁都惹不起啊。”董副局长叹息了一声。

　　“算了，我先回川府吧。”老猫停顿一下说道：“后面实在不行，我们只能通过部队上层协调，让956师那边主动放辛子辉回川府。”

　　“只能这么办了，要是一战区司令部能说句话，他们也不敢死护着辛子辉。”董副局长点了点头。

　　“行吧，不管怎么说，这段时间我们是给您添了麻烦，我敬您一杯。”

　　“客气！”

　　说完，二人举杯一饮而尽。

　　老猫感谢完八区警务总局这边的人后，也就没再谈正事儿，只跟大家喝酒闲聊。直到酒席快散场的时候，他才又冲着董副局长说了一句：“哎，对了，董局，你这边还得给我补个手续，就是咱们八区总局同意，川府警务人员进区办案的许可手续。性质是你方协查，还是你方主导案件都可以。这个回头我得放在材料里，后续要跟部队那边沟通的话，也用得上。”

　　董副局长稍稍愣了一下：“我给你开了这个手续，容易留有隐患啊，呵呵！”

　　双方都是聪明人，老猫将头向董副局长那边靠了靠：“我这人从来不给朋友添麻烦。”

　　董副局长斟酌再三后，缓缓点头：“行，我给你开。”

　　老猫抱拳：“谢谢你了，董副局长。”

　　“唉，相互帮助吧。就现在这个政治环境，保不齐哪天我们在川府还得求到你呢。”董副局长叹息着说道。

　　话已至此，双方点了点头，都没再深聊。

　　酒席宴散了后，老猫等人专案组成员，收拾了简单的随行物品，就从招待酒店退房了，乘坐飞机返回了川府。

　　……

　　深夜。

　　八区一战区956师三团一营的营区内，营长坐在自己独立的休息室里，拿着电话，面色涨红地问道：“走了是吗？啊，已经飞回去了？行，我知道了。好，那边你打点一下吧，就这样。”

　　营长打完电话，将手机放在了满是酒水和菜肴的桌面上，抬头看着一个白白胖胖的男子说道：“川府专案组的人耗不起了，已经坐飞机走了。”

　　“确定吗？”白胖男子就是辛子辉，他大概三十五六岁，长得很斯文，带着个黑框眼镜，一看就是有学历，有文凭，有一定能力的人，但并不妨碍他也是个贪婪的人。近一年多，他在川府帮人运作官职，利用职权之便，阻碍司法公正，只自己一人就至少获利近千万。

　　“确定了，咱的人已经跟警务总局那边打听完了。老猫请完答谢宴，就领着专案组的人飞回川府了。”营长松了松领口说道：“你就老实在我这里待着吧，等上层出面协调。啥时候等川府那边同意对你从轻处罚，你再露面就行。”

　　“他妈的。”辛子辉皱眉应道：“老刘，我现在就怕，川府那边跟顾太子打招呼，他要一发话，我怕咱们师部护不住我啊！”

　　营长点了根烟，深深吸了一口说道：“你当咱太子是脑残啊？！咱总督身体一直不好，现在多敏感啊，你要出事儿进去了，那川府得抓多少人啊？他怎么可能帮川府那边打自己人呢？不然老爷子有朝一日归天了，那下面的人谁捧他啊？而且我觉得秦禹也不会这么干的。你想啊，原本这个事儿，就是下层官员犯罪，但你捅到最顶层，那事情就升级了啊。”

　　辛子辉听到这种安慰，才算松了口气，撇嘴骂了一句：“他妈的，说句实话，这川府上层挺没人性的。我们这些人，帮他们在那儿建设了这么多年，现在好不容易把经济，司法体系，和政务体系啥的都拉起来了，但个人犯了点小毛病，那老猫却追得这么紧，恨不得明天就判死我们，这真是一点人情不讲啊！”

　　“你们也是搞得太狠了……。”营长皱眉说道：“连特务的钱你们都收了，这性质不一样啊！”

　　“川府那么多人，谁知道谁是特务啊？！”辛子辉立即争辩道：“兄弟，这历朝历代，它有阳面，就有阴面，政治体系下，不可能搞什么水至清则无鱼。水里要真没鱼了，那是啥水啊？那是臭水！这案子查到纵火案就应该结了。我们这些人也不是不懂事儿，你该处罚处罚，我们该吐钱吐钱，内部承认错误也没问题，但你不能抡起棒子，就要给一群人打死啊！这么干，是要碰触很多人利益的，不光是我们八区援川的这帮人……你看吧，这事儿越查事儿越大，到最后老猫不一定能兜住。”

　　“是的，案子查到该结的时候就得结。这江山打下来了，功勋阶层怎么也得有点特权啊。”营长点头附和道。

　　“唉，说实话，我很不想从川府走，那里现在机会太多了。”辛子辉恶狠狠地说道：“他妈的，都赖那个薛刚，老子看走眼了。我也是点背……！”

　　“先在这儿待着吧，只要顶层不发话，谁也动不了你。”营长宽慰了一句。

　　……

　　八区司令部。

　　一名警卫走到了林耀宗的休息室内，敬礼后说道：“司令，前门警卫楼打来电话，说您女儿想见您。”

　　林耀宗缓缓抬起头，有些疑惑：“她怎么来这儿了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三一五章 专案组撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 