    第12章 孩子没了   

    秦莫尧安排好林婉儿，匆匆赶过去看阮棠。

    

    高级病房整层楼都被包了，保镖里三层外三层围得像铁桶。

    

    秦莫尧被拦下了。

    

    “抱歉，秦总，这是柏总的命令，您不能上去。”

    

    阮棠被绑架这么大的事，阮柏当然会第一时间知道。

    

    不过秦莫尧没想他这么快就赶回来了。

    

    “棠棠怎么样？”

    

    他很确定阮棠那会儿没有受什么伤。

    秦莫泽那个杂种想对她不轨，但并没有动手打过她。

    

    反而是林婉儿被掴了几巴掌，鼻青脸肿。

    

    但现在的架势，让他不得不怀疑棠棠是不是真受伤了。

    

    保镖没有答，只坚持不让他上去。

    

    “让开！”

    秦莫尧没耐心和他们废话。

    

    “秦总，请不要为难我们！”

    

    到底是因为他才让棠棠涉险的，秦莫尧只能先忍了。

    

    直等了快两个小时，才看见阮柏面沉如水地走出来。

    

    秦莫尧忙走过去，眉头紧蹙，“棠棠怎么样？

    她伤到哪里了？”

    

    阮柏二话没说，抬腿一脚朝他心窝口狠踹过去。

    

    “阮柏，你发什么疯？”

    秦莫尧突然被袭击，险险才避开。

    

    “发疯的是你！秦莫尧，我从小捧在手心宠的妹妹，你竟然敢这样糟蹋她！”

    

    阮柏看秦莫尧的眼神像看死人。

    

    一想到妹妹身下的血水和虚弱压抑的痛呼，他剁了秦末尧的心都有。

    

    “我还以为她一直说你对她很好是真的——你就是这么对她好的！”

    阮柏怒火中烧，拳头直往秦莫尧身上招呼。

    

    “阮柏，我之前是为了棠棠的安危才故意对秦莫泽那么说的，你不会连这个都不明白……”   

    秦莫尧连连后退躲避，以为阮柏是为了他说不在乎阮棠的话生气。

    

    “当时的情况，我越在乎谁谁就更危险。”

    

    “你以为我还会信你？”

    阮柏不屑冷笑，拳头更快更猛。

    

    “秦莫尧，我把你当兄弟，信任你，放心把妹妹交你手上。

    我真后悔！“   

    “棠棠她从小就那么喜欢你，你也知道她的感情，你们还有婚约，你就敢在外面找女人让她伤心！”

    

    阮柏是把他往死里揍的，拳拳见血，秦莫尧不得不和他对战。

    

    保镖们要上前，被阮柏一声大吼，“谁敢阻止，我要谁的命！”

    

    于是就只能看着两人扭打在一起，你来我往。

    

    双双身手都了得，很快就都挂了彩。

    

    “我没有找其他女人——林婉儿救了我，我只是对她的伤有责任！”

    

    落地时阮柏一个翻身，快一步压制地骑在秦莫尧身上，用力扼住他的脖子。

    

    “责任？

    是照顾睡到一起的责任！你出车祸，我妹妹不顾危险去找你，你怎么对她的？

    她一个人生病的时候，你正一心陪着你的小表子！”

    

    秦莫尧咳嗽了几声，喉咙腥甜，“这事是我不对，我很抱歉。

    我会补偿棠棠的……”   

    对林婉儿的放纵、假意说喜欢她，这些事他都已经后悔了；   

    尤其经过今日绑架一事，他知道要彻底斩断林婉儿的念想了。

    

    以前都是他糊涂。

    

    “妈的！”

    阮柏一拳贴着秦莫尧的脸狠狠砸下去，“迟了！秦莫尧，我告诉你，你让我失望至极！   

    “你和棠棠青梅竹马的情谊、二十多年的婚约和一个孩子，可在危机时刻你竟然毫不犹豫地选了那个不知廉耻的贱人。”

    

    “你还有什么脸来见棠棠？

    又怎么有脸来问棠棠怎么了？

    ！”

    

    “……孩子？”

    秦莫尧脑子突然嗡的一下，“阮柏，你什么意思？

    孩子……什么孩子？”

    

    “孩子没了！”

    盛怒的阮柏突然冷静下来，连看秦莫尧一眼都觉得多余一样扔开他。

    

    “最后看在棠棠的份上，放过你的命。

    回去守着你那个小贱人吧！秦总！”

    

    阮柏爬起来，他的模样虽然狼狈，但说出的话仍字字如刀。

    

    “也算是好事，能让我妹妹看清你面目。

    以后她会有更好的人生，更好的人爱她！”

    

    “你们听着，他敢硬闯，就给我开枪——打死了算我的！”

    

    给保镖下了死令，阮柏才阴沉着脸离开。

    

    秦莫尧恍惚失措坐在地上。

    

    阮柏刚才的话，是棠棠有了孩子……   

    棠棠有了孩子？

    

    

