
　　“大海咸水起浪花渔民最爱唱鱼歌鱼名编作曲来唱自古流传在三沙

　　大海咸水深又深正月十五唱渔情章兹出在元宵水鲤鱼出世闹花灯

　　大海咸水深又深龙王点将在龙宫虾兵虾将骑海马刺鲂藤牌做头阵

　　大海咸水思又思海龟背脊八卦书龙虾威武当元帅奇门遁甲做军师

　　大海咸水浪又浪鲨鱼海上称霸王红瓜披挂黄金甲身穿银袍带鱼郎

　　大海咸水蓝又蓝锁管大来变鱿筒黄实腹脐插黄旗红虾头上一枚针

　　·························”

　　老崔再将马超他们送下船后，就带着船队迅速折返，迎着初升的太阳往沈家桥而去。感受着怀里那根冷冰冰的小黄鱼，老崔也开心的唱起了当地流传的渔歌。

　　本来，他对于昨晚的这趟活只是碍于刀子的面子才来的，本来都已经做好了白跑一趟甚至还要出血的准备了，虽说帮规中规定了帮中兄弟要守望互助，可跟着他干的大家伙也要吃饭的。

　　所以，在他临走之前，就跟家中交代了把埋在床底下的积蓄都挖出来，好给大家分分。可是没想到，马超做事十分的讲究，直接让刀子交给了他一条小黄鱼作为船费，这是在是令老崔喜出望外。

　　在这个兵荒马乱的年岁里，这一根小黄鱼至少可是堪比现在的十万块钱，换成大洋以后，给大家分一分，自己还能省下不少。

　　心情高兴之下，也就兴起的开始唱起了当地的渔歌来。

　　而其余的那些一起的人们，在听着老崔响亮节奏的渔歌，划船的速度也在不自觉的提高着，很快，就看到了自己的村子。

　　······························

　　“崔君，他们在唱什么？”小松一郎向崔瀚文问道，此时他们就在这个小村子的码头旁的一间房子面。

　　而其余的小鬼子们，就隐藏在码头的周围，只要在老崔他们一下船，进入到村子里，就可以把他们团团包围住。

　　“他们唱的是渔民之间的号子，很平常的歌谣。”崔瀚文喝着水，向着小松一郎淡淡的解释道。

　　“哦，原来是渔歌啊。他们的歌声，让我想起了北海道的景色，那里的渔民们，也是向他们一样唱着歌，庆祝着丰收回家。”小松一郎有些缅怀的说道。

　　“是吗，我想，他们的歌谣，应该没有九州的好听吧。小松君。”崔瀚文对着小松一郎恭维道。

　　“抱歉，这个我无法评价。我只是一名军人，无法分辨出音乐的高低。但是，我想，在以后，会有专业人士来对此进行评价的。”小松一郎对着崔瀚文很认真的说道。

　　“那么，小松君，这个以后，你觉得是什么时候呢？”崔瀚文听出了小松一郎的言外之意，也就顺着他的话，接茬问道。

　　“这个以后，我认为是实现*****圈的时候！！！”

　　“哈哈，小松君说的没错！！！哈哈。”

　　就在两人在屋内相互恭维的时候，老崔带着众人已经将船停靠在了码头上。紧接着就招呼大家回家休息，晚上来他家领份子。

　　随后，大家就簇拥着老崔往村里走去，也许是在听到了今晚就要领钱的消息太过激动了，导致并没有注意到，平常应该在街道上玩耍的孩子，水边洗衣服的妇人，通通都不见了踪影。

　　“三叔，好久不见啊。”就当老崔众人来到村内的时候，崔汉文正好从屋子里出来，对着老崔招呼了一声。

　　“崔瀚文，我不是你三叔，不用这样叫我！你来村子里干什么？”老崔有些没好气的道。

　　虽说崔瀚文喊老崔三叔，可从血缘关系上来讲，并没有那么的亲近。俩人只是同一宗族而已。况且，从老崔的语气中，就知道他并不是很看得上起这个同族外甥。

　　缘由在于崔瀚文的父亲这里。当年，整个族群供养着崔瀚文的父亲进行求学，希望的是，在他学有所成之后，能够反哺宗族。这种事情在江浙地区并不少见，所以大家对崔瀚文父亲也是有给予厚望。

　　可是没想到，在崔瀚文父亲学成归来之后，根本瞧不上这些供他吃穿所用的宗族相亲。不思回报不说，反而责怪宗族乡亲们是登不得大雅之堂的泥腿子，盛气凌人的扔给了族里一笔钱之后，就不知所踪了。

　　因为是上一任族长力排众议选定，由崔瀚文的父亲来承载族人的希望。所以，在看到崔瀚文的父亲如此行为之后，一怒之下，很快就撒手人寰。

　　而崔瀚文的爷爷奶奶，也受不了孩子的如此行径，再加上族里的冷言冷语，也在悲愤之中，相继离世。

　　本来嘛，事情到了这里也就算是结束了。可令大家没想到的是，就在之后没几年，崔瀚文的父亲就带着他，落魄无比的回到了村子。

　　在祠堂里，声泪俱下的向祖宗相亲们道歉，说自己当时是收到歹人蒙蔽，少不更事，才犯下如此大逆不道之举，希望大家看在已经故去的父母的面子上，祈求大家的原谅等等。

　　因为崔瀚文的爷爷奶奶都是十分热心的人，当年宗族里的族人们多多少少的都被他们帮助过。再加上，他俩的离世，乡亲们多多少少的都有一定的原因。

　　所以，在崔瀚文父亲立誓保证之后，也就原谅了他。而后的一段时间内，崔瀚文父亲确实是勤勤恳恳，老老实实的带着崔瀚文过日子。

　　所谓靠山吃山，靠水吃水，住在紧挨着太湖的村子里，有许多的族人都是靠着打渔为生，可是由于大家都是老实巴交的汉子，所以，在向外卖鱼的时候总是被那些商贩压价收购，日子过得是相当窘迫。ŴŴŴ.23sk.com

　　而崔瀚文他父亲，由于出去上过学，眼界开阔，再加上能说会道，所以常常说道那些鱼贩子们哑口无言，不得不给出较高的价格进行收购。

　　再加上着实是帮着族里做了一些好事，这也就让淳朴的族人们相信了他已经改邪归正了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十三章 中山狼1免费阅读。https://xs.23sk.com 