    灵火！

    在这一刻，云梦终于成功了，她拼尽了全力，把那火焰融入了体内，化成了自己的一部分，最后炼化进了丹田，而灵气也生了蜕变，形成了灵火。

    这是一个巨大的突破。

    虽然，那灵火还不能喝炎火相提并论，更不可能和焚焰相比了，但这却是一个巨大的进步，这也意味着云梦，以后的境界会与众不同，战斗力也比之前强横了一大截，最关键的是，她可以用灵火炼丹了，那可是事半功倍啊。

    而只要掌控住灵火，她也是有可能炼制出极品丹药的，不过，这也只是可能而已。

    “扑通”

    在突破的那一刻，云梦直接虚脱了，倒在了地上，连一根手指都动不了，她精疲力竭，昏睡了过去，然而，即便是昏睡，她嘴角也洋溢着笑容。

    这种感觉真好……

    “呼”

    凌风也松了一口气，刚才就差那么一点，他还真担心云梦会坚持不住，不过结果是好的，而陈昭贤、夏云等人也不禁流露出了微笑。

    可以说，拥有灵火的炼丹师，与普通炼丹师，那是不可同日而语的，炼制丹药的度与品质都会不一样的，而这都会在陈家挥出来，又怎能让他们不惊喜呢？

    何况，还有一个妖孽凌风啊。

    “夏云院长，恭喜了。”陈昭贤抱拳道。

    “呵呵，是云梦自己的坚持而已。”夏云不敢托大，还了一礼。

    “云梦老师，真的做到了。”凌清、独孤雨月也露出了微笑，之前她们还真是揪心啊。

    “那个小家伙，总能创造奇迹的。”一位长老笑道。

    对于凌风，他们是真心的欣赏，不仅实力强大，连他们都要自叹弗如了，炼丹的天赋也只能用恐怖来形容，在短短的两年时间内，就到了地级丹师的境界，连云梦都只能仰望了。

    当然，云梦也是不弱的，她也是迈入了地级丹师的门槛，要不了多久，就可以成为真正的地级丹师了，仔细想想，像灵武学院这样的小势力，竟然有两位炼丹天才，他们就感到不可思议的。

    “灵火已经炼化成功了。”

    凌风轻轻一笑，他的精神念力也有所消耗，但和之前不同了，感觉就像是九牛一毛一样，那是如深渊的吞噬魂刃，强横了何止一截啊。

    “不过这还不够，等美女老师醒来，我准备帮她开辟出魂海，让她成为精神念师。”叶晓风仔细想了想道。

    “噗”“噗”……

    原本正在品尝兽肉汤的陈昭贤、夏云直接喷了出来，他们脸色大变，连身躯都激动的直哆嗦，这是天方夜谭吗？

    精神念师是最难的，起点太高了，那可不是武者、体修，而是与众不同的体系，如果能够轻易做到的话，那么，整个神武大6，不是精神念师满街跑？

    凌风能够帮云梦炼化灵火已经很令人吃惊了，在这个天地间，就没有几个人能够做到，可是，他们也是第一次听说还能开辟魂海，形成精神念力的。

    “凌风，你不是开玩笑吧？”夏云跳了起来，有点匪夷所思的感觉，如果不是知道凌风不会乱说话，他都怀疑后者是在吹牛。

    “紫皇，你可以做到？”陈昭贤也兴奋的问道，就连三位长老也猛地站了起来，他们知道凌风是精神念师，和自己能修炼是一回事，而帮助别人却是另外一回事了。

    如果凌风真的可以做到的话，那影响就太大了，只怕会引整个武国的轰动。

    “应该可以吧。”凌风摸了摸鼻子。

    “长老，紫皇他是可以的。”

    这时，陈笑风站起身来，满脸堆笑，无比自信的道。

    相信夏云、陈昭贤以及三位长老的震惊，独孤雨月、凌清、傲娇鸟都很平静，只是咧嘴笑了起来，他们可都是经历过的，如今也都是精神念师了。

    “笑风，你知道？”陈昭贤一怔，转头向着陈笑风望去。

    “恩！”

    陈笑风重重点头，目光火热，一直以来，他都对家族隐瞒了，毕竟，这涉及到了紫皇，可是现在既然紫皇自己这么说了，那么，他也就没有那么过顾及了。

    他眉心一动，淡黄色的光芒，就从魂海中冲了出来，化成了一柄小剑，“噌”的一声，将远处的一株小草斩碎了。

    无疑，那是精神念力，经过了一年时间，陈小胖的进步也是很大，已经到了精神念力的巅峰境界了，要不了多久，就能突破到玄师境界。

    “这……你是精神念师？！”陈昭贤嘴角都抽搐了一下，整个人都激动了起来，一个精神念师的意义太重大了，可以说，在同境界完全就是秒杀。

    更何况，陈笑风还是武者与精神念力同修啊，若是在不知道的情况下，就是比他境界高几级的武者，只怕都可能要毙命。

    “长老，不止我是……”陈小胖摊了摊手。

    “恩？”

    陈昭贤眉毛一挑，略微有些奇怪，不知道陈笑风要说什么，可是，下一刻，他就知道了，像是要印证陈笑风的话语。

    凌清、独孤雨月、傲娇鸟、青鹏鸟眉心都飞出了精神念力，只是颜色却完全不同，赤橙绿青四色呈现，与陈笑风的那淡黄色的精神念力，构成了一幅令人震惊的画面。

    不是一个精神念师，而是整整五个！

    如果，再加上凌风的话，那可就是六个了，就连妖兽都是，这简直是疯狂啊，无论是夏云，还是陈昭贤以及陈家一众人都目瞪口呆，有种恍惚的不真实感。

    什么时候精神念师也遍地走了？！

    要知道，精神念师在整个武国都找不到几个，除了凌风以外，人们知道的也就是隐宗徐隐而已，可纵然是隐宗，也只有这么一个精神念师而已。

    然而，在灵武学院却足足有五个之多，现在连陈家都出现了，这还是如凤毛麟角一般的精神念师吗？

    饶是陈昭贤已经是九级武皇，对很多事情司空见惯，可也被震惊的哑口无言。

    “你们不是要告诉我，这都是因为紫皇凌风吧？”

    好片刻，陈昭贤才深吸了一口气，目光炙热，一个精神念师如果成长起来，特别是成为精神圣师之后，完全可以越级战斗，就是武圣见到都要跑路。

    那意义太重大了，也难怪他会失态了。

    “是。”陈笑风目光崇拜地望着凌风，他在圣炎秘境中，已经见到太多的奇迹了。

    “丝丝……”

    众人脸色都是一变，倒抽了一口凉气，每个人望向凌风的目光都变了，紫皇竟然可以帮助旁人凝聚精神力，从而成为精神念师，这怎么可能？！

    这已经越了妖孽范畴，而是变态了。

    “凌风，这是真的？”夏云嘴角都哆嗦了起来，如果凌风真的能做到的话，那完全可以打造一个精神念师军团，灭杀三大势力都只是时间问题了。

    “其实，我只是找到了九叶魂草，可以让武者炼化，来凝聚精神力，当然这也是很危险的事情，一个不慎就会死人的。”

    凌风摸了摸鼻子，笑了笑。

    想要开辟魂海，凝聚精神念力，除非是武神才能办到，他也是通过这种手段而已，当然，必须要以魂技作为辅助才行，否则，即便是有九叶魂草也是无法做到的。

    “九叶魂草？！”

    夏云、陈昭贤都是大吃一惊，他们人老成精，自然也知道关于精神念师的一些事情，天地间有一些药草，可以汇聚精神力，只要有足够的毅力，是能成为精神念师的。

    可是，这种药草太罕见了。

    要知道，整个圣炎秘境，也仅仅只有那么一株，就足见多么稀少了。

    “这一次我们会进入陈家，除了陈笑风以外，我也可以帮助一个人成为精神念师的。”凌风沉思了一下。

    陈家人虽然没有说，但对于九叶魂草的渴望，一眼就可以看出来的，不过，他们是没有魂技的，这就要依靠凌风了。

    对于陈家的做法，凌风也很欣慰，至少在灵武学院最艰难的时候，陈家也没有想要放弃，他也自然不会让陈家吃亏的。

    “这……那就多谢紫皇了。”陈昭贤激动的抱了抱拳。

    “应该的。”

    凌风点点头，而后望向夏云道：“院长，你也准备一下，想来这对于你也是有好处的。”

    “好！”夏云惊喜的道。

    如果是以前的话，他真的无所谓，更希望凌风能帮助年轻一代成长起来，不过现在每个人都身负血仇，关键是独孤雨月、凌清几人都已经是精神念师了，自然不需要了。

    “九叶魂草，所剩不多了，暂时也只能这样了。”望着三大长老通红的眼眸，凌风也只能摇头，这让得三人都有些失望。

    不过，这也是正常的事情，在场就已经五个精神念师了，加上夏云、陈家一人，算上凌风，也仅仅剩下一片叶子了。

    其实，这也是为紫风准备的，后者对于凌风的帮助很大，这一战如果没有紫风的话，他们全都要死在里面了。

    要是以后能找到九叶魂草、魂花的话，凌风也不介意帮助三大长老也都提升上来的。

