    小花园虽然比不上御花园的规模，但占地也有半个马场那么大了。而且因为是给陛下闲来散心的，园子里的奇花异草比御花园里的还要多一些。

    每位老嬷嬷手底下都配有两名小宫女，各自负责一块区域。但轮到苏婉这，就是妥妥的光杆司令一枚，嬷嬷们美名其曰给苏婉多多锻炼的机会。

    可是，为什么就她的区域里全是落叶杂草？起初苏婉并不在意，拿起扫把干活。但很快她就发现了不对劲，扫过的地方居然又出现了一堆枯叶树枝。所以她勤勤恳恳地扫了两个多时辰，小道上还没有一开始来的干净！满头大汗的苏婉怒了！

    好啊，她倒要看看，是什么人在捣鬼。苏婉假装捂着肚子哀嚎了两声急匆匆离开，然后小心绕开了其他人偷偷藏在了远处的廊柱后屏声静气地等着。果不其然，没一会就见两位老嬷嬷鬼鬼祟祟地过来，抱起竹篓就往她打扫过的花园小径上倒垃圾。其中一位嬷嬷正是曾经与苏婉做过好几次买卖的李嬷嬷！

    膀大腰粗的李嬷嬷对钱财的胃口就和她的水桶腰差不多，以往多少次对着自己狮子大开口，私底下赚了不少银两，想不到现在还对老主顾做出这样的龌龊事！

    呵呵，苏婉心里冷笑两声，既然上工第一天就遇到了小人，那就别怪她以其人之道还治其人之身了，她是断断不会让前途一片光明的第三项职业生涯葬送在此等小人手上的。

    于是，脑袋瓜飞速运转的苏婉低头苦思良久，终于想出了一条前无古人后无来者的绝妙损招。

    她悄悄地避开所有人回了自己的单人间，拿起分到的新夜壶，用帕子蒙住口鼻，结结实实地装了半壶新鲜好料，倒在了李嬷嬷负责的区域。

    紧接着她以极快的速度冲洗干净夜壶，把它藏回了住处，精神抖擞地回去继续打扫。

    “哎哟喂！这是什么味啊？”冲天的强烈臭味引起了众人的注意。

    只见青砖地面上一大滩辣眼睛的固液混合物，冲刷掉了一众宫女嬷嬷的眼睛。有早膳吃得太撑的小宫女受不住这刺鼻的视觉嗅觉双重冲击，呕的一声大吐特吐起来。

    一吐激起千层浪。霎时间，像是起了连锁反应似的，小花园里响起一片此起彼伏的呕吐声。

    等李嬷嬷收到消息冲回来的时候，入目皆是满地的秽物呕吐物，还有饱含热泪吐得快虚脱的众人。

    巧的是，今儿个皇帝陛下与大臣们商讨完政务心情很是愉悦，本着增进君臣感情的目的，带着五位老臣去了小花园。五位老臣都是两朝元老，平日里兢兢业业，对先帝和萧沐卓忠心耿耿。

    但君臣一行刚走进园子里十来步，就隐隐闻见了一股难以言说的气味。老臣们满心困惑，却也不敢当面提问，陛下肯亲自带着他们赏园那是天大的荣宠。是以老臣们面上仍是一派镇定，亦步亦趋地跟着皇帝的脚步。

    萧沐卓昨儿个被苏婉闹了一通，夜里翻来覆去难以入眠，心里头一股子无名火，起身冲了个冷水澡才闭眼休息。没成想就是这冷水澡让他醒来后鼻子就有些堵塞，但是伟大的皇帝陛下并未惊动他人，上朝要紧，近来政务繁多，得赶在围猎前赶紧处理完毕，这点子的小鼻塞就随它去了。

    闻不到任何味道的皇帝继续走向花园深处，在他看不见的身后是五位老臣逐渐窒息的惊恐脸庞。

    哑巴太监早一步进了园子在抓紧处理突发情况。吐得虚脱无力的宫人们暂且回屋休息，还留下的宫女嬷嬷们只能强忍着尽快打扫干净。李嬷嬷都快被众人怨恨的眼神射瞎了，她无暇顾及，铺天盖地的臭味都快熏晕她了，但她不敢晕过去，哑巴太监无声的不满已经传了过来，她可不能丢了自己的差事啊。

    尽管大家都用帕子捂了口鼻，但还是有人很快缴械投降“呕”一声又开吐了。

    得了，人手又减少了四名。哑巴太监无奈，只能派人去外头再喊些人手进来，一定要尽快处理干净，免得气味发散冲撞到陛下。

    可计划赶不上变化，皇帝带着老臣们就这么映入了大家的眼帘。

    萧沐卓僵住了身子，老臣们更是瞪大了眼珠一脸的恍然大悟。

    气氛有那么一瞬间的尴尬，反应过来的哑巴太监率先下跪行礼，正在打扫的宫女太监嬷嬷们纷纷下跪，但有那么两三个不小心跪在了秽物上。此番惨烈的场景彻底冲击到了老臣们的内心，“呕”，五十岁的文国公率先支持不住，抱着一旁的银杏树吐了个昏天暗地。

    还有快六十的肱骨大臣马大学士直接两眼一翻昏了过去。

    场面一度失控，饶是一向镇定面不改色的皇帝陛下都被眼前的情景惊得失了言语。

    开天辟地头一遭，陛下寝宫的小花园被彻底封锁。内务府紧急调派了三十位宫人过来换职，而先前吐晕吐虚脱的人被暂时调往别处休养。

    罪魁祸首李嬷嬷直接被贬去了宫里处理恭桶夜壶的地方，她的余生都将在这度过。尽管她大喊冤枉直言是有人陷害，但当值期间她擅离职守是板上钉钉的事实，不容狡辩。

    五位大臣吐虚了一个，昏了一个，另三个的面色也看着不怎么好，听说回府就病倒了。

    皇帝大怒，御书房内的瓷器砸了十几件，才些微恢复了冷静，吩咐太医前往各大臣府邸，务必确保五位老臣身心康健。

    四位一等宫女知书知棋知琴知画，倒下了两位知琴和知画。

    作为二等宫女的苏婉没成想才半天功夫就暂时升级成了一位一等宫女。所以她不用再打扫落叶也不用去擦拭廊柱了。

    寝宫内的一系列变故苏婉自然也知晓了，她心虚得厉害，当知书询问她是否要去御前侍奉陛下时，苏婉头摇得和拨浪鼓似的，那皇帝贼精明的一人，要是被他发现了蛛丝马迹，苏婉可以肯定，御书房的那些瓷器就是她的下场！

    但天不遂人愿，她不去皇帝跟前，陛下却突然想起了她，竟把她叫去了书房。

