    “那个谷梁先生是谁？！”缓缓闭上眼睛，李世民不再去看模样凄惨的侯君集，沉沉的问道：“他偷取火器秘方，是否是出自你的授意！”

    “不是！臣冤枉啊！”侯君集跪伏在地，身子一颤，随即涕泪俱下！

    “他只是臣的一个幕僚，与臣相识不过数月！臣是见他持成稳重，才让他帮罪臣看护秦岭中的火器作坊！谁知道，他竟敢借此机会，偷取秘方！罪臣对此确实一无所知！”

    “什么？你与他，相识才几个月？”

    听到侯君集的这句话，萧寒和李世民两人不禁一怔。

    一个才认识几个月的人，侯君集就敢如此放心，让他去看护那么重要的地方？！

    “你不是在骗朕？！”深吸一口气，李世民缓缓起身，盯着侯君集，一字一句的问道！

    “罪臣不敢！”侯君集连连叩头道：“如果不信，陛下可以去查臣身边的亲近之人，此人确实刚来到臣的身边。”

    “那此人是你如何相识的，他又是哪里人士？”看到侯君集的模样不似作伪，李世民从案桌后踱步到他的面前，冷冷的问道。

    侯君集不敢抬头去看李世民，只能低着头答道：“此人是臣在郊外打猎时无意遇到的，当时因为看他谈吐不凡，逐邀请其入府当个…当个管事，可臣也没想过，此人竟然会包藏祸端！”

    侯君集这些话说的，其实也是有些不尽不实。

    在天牢中的这段日子，他曾仔细反思过近期发生的一切，想找到自己轮到如此下场的真正原因。

    结果，在无数次思考后，侯君集才骇然发现：貌似这一切，都是在这个谷梁先生来之后才发生的！

    包括他突然冒出的野心，包括他与世家的合作，包括对秦岭火器工坊的贪婪，其中都透着这位谷梁先生的身影！

    不过，这些话，侯君集绝对不会说出口！不仅不能说，他现在还无比希望谷梁先生能死在这场大劫当中，那样的话，自己曾经生出的心思，才不会被人察觉！

    “打猎，偶遇，管事，火器……”

    侯君集脑海中念头急转，在他面前，李世民也是沉默不语。

    几个月前？

    那段时间，应该正是火器在草原大显神威，惊骇世间的时候！

    这个谷梁先生早不出现，晚不出现，偏偏就在那时候出现！

    而且他一出现，就刻意接近当时身为大将军的侯君集，这是巧合？还是故意！如果是故意，那他又是什么身份？什么心思？

    “萧寒！这次泄露出去的火器秘密能有多少！”心情一点一点的沉了下去，半响，李世民才缓缓转身，看向萧寒！

    萧寒闻言，苦笑一声，拱手答道：“贵陛下，秦岭工坊坍塌的太厉害！微臣不知那些人活下来多少，也不知道他们带走了多少资料。但有一点可以肯定，如果他们有一人能将那些资料带出，那他立刻就可以造出拥有我们现在六成威力火器！”

    “六成威力！只要资料就可以！”李世民听到这个数字，只感觉眼前都跟着一黑，身子都跟着摇晃了几下。

    六成威力到底有多大？

    只要看看秦岭那座几乎被炸毁了的大山就知道！别说六成！就算一成，对于他们来说，都是数不尽的威胁！

    “查！给朕封锁整片秦岭！将所有人都查一遍！为防他们还有后手，不管是谁，只要带文字的，全部销毁！一旦有反抗，或发现有嫌疑者！宁杀错！不放过！”

    天子一怒，伏尸百万，血流千里！

    李世民虽然不是商纣那般的暴君，动辄杀人上万！但在他的滔天怒火下，依旧有无数兵将立刻启程，奔赴秦岭，搜查一切可疑分子。

    只是，在数千里的大山当中，搜寻一个或几个压根不知道存不存在的目标，又谈何容易？。

    日暮时分，萧寒和侯君集两人终于从皇宫中走出。

    作为此事的最大责任人，侯君集到底也没有再回到天牢中去。

    虽然，此事几乎全由他而起！但李世民对于跟随自己出生入死的兄弟，还是下不了那个狠心！

    最后，念在其幡然醒悟，只削去其官身，勒令回家待参。

    “萧侯，大恩不言谢，以后用得着老侯的，赴汤蹈火”

    皇宫门口，强撑着最后一点精神的侯君集向萧寒一揖到底，感激的说道。

    不过，萧寒却只是看了他一眼，人就已经大步离开。

    “不用谢我，我只是据实禀报罢了！要谢，就谢陛下的恩德！”

    暮色中，萧寒的话隐隐传来，侯君集身子微微一颤，低垂的目光中闪过一丝异彩，同时，作揖的双手也随之青筋暴起！

    ——————

    秦岭的案子被萧侯破了！

    此消息一出，毫无悬念的在以好事著称的长安百姓中掀起一阵热潮。

    “喂，听说了么？秦岭那根本不是什么神罚，是一个二百五匠人不小心，捅咕坏了仓库里的火器，这才把山炸了！”某处街头，赵五神秘兮兮的拉着刘三说道。

    被拉住的刘三则一脸鄙夷的瞥向赵五：“哼，你才知道？俺早就听邻居家的舅舅的外甥女说过了！而且你还不知道吧？！

    陛下得知此事，不光没追究责任，还命人厚葬那些死去的匠人，军士！最重要的是，他老人家还给每个死去人的家中，都拨放了一笔不小的抚恤金！啧啧，那黄灿灿的铜钱，足够一家老小过活好几年了……”

    “呸！”卖弄不成反被卖弄的赵五有些脸红，急声说道：“咱家陛下年轻着呢！什么叫做他老人家？你老了，陛下也不会老！不过，你怎么从邻居家的舅舅的外甥女那里听说的消息？莫非你们之间……”

    “咳咳！别瞎传！俺们是清白的！比城外面的渭河水还清白！”

    “呃，渭河水？那家伙不一直都是混的么……”

    类似于刘三与赵五这样的对话，在长安的各处街头巷尾都能听到。

    而原本风靡长安街头的天罚，神怪之说，也在这谈笑中如冰雪消融，再无痕迹。

    雷公？那是专打坏人的！

    俺大唐如今陛下英明，大臣清廉，民众淳朴，怎么可能招雷劈？

    一定就是哪个混蛋不小心，闯了大祸！一定是这样！

