    “诶……两位，我与贵山的兽皇大人，以及诸位兽王，似乎并不熟悉，何来请我做客一说？”
    “这……”熊翻山顿时有些哑口，不知道说些什么。
    一旁的小天老七却是插言道：“对了，还不知道前辈高姓大名，可是七大宗门内的前辈高人？”
    项云心念电转，当即洒然回道：“在下姓‘风’，并非七大宗门之人，不过是一介散修罢了。”
    “原来是风前辈，你们人类有一句话，叫‘有朋自远方来’，您驾临我银月森林，我们身为主人家，自然要一尽地主之谊。”
    “我兽皇山兽皇大人，如今正在山上闭关，是我二哥虎王，特意派我们前来邀请前辈，还望前辈莫要推辞。”
    别看小天看上去年纪幼小，然而这一番话，却是说的有礼有节，代表兽皇山以主人家的姿态，邀请项云做客。
    而且兽皇山直接派出了，他们两大兽王前来相迎，如此规格，可谓是给足了宾客面子。
    这种待遇，恐怕即便是去迎接七大宗门的长老，也是绰绰有余了。
    当然，这只是他们临时想出来的计策，为的是引君入瓮，钓项云上钩。
    对此项云并不知情，可是又怎么可能答应两人的请求呢，后者当即做出一脸为难之色。
    “两位兽王，非是在下不肯答应二位，只是风某此刻有要是在身，实在不便久留，不如等那日得闲，再亲自拜访诸位如何？”
    项云此言一出，小天和熊翻山都是神色微变，小天的小脑袋瓜子，反应倒是很快，当即笑眯眯的说道。
    “风前辈，此去兽皇山，不过数千里，以我等的速度，一天就能赶到，去山上喝杯酒水，再走不迟，不然回头我们俩空手而归，我家二哥定然要责罚我们？”
    项云刚想开口拒绝，这时一旁的熊王似乎是开了窍，后者竟是抢先一步，咧嘴笑道。
    “对对对，风前辈，所谓入乡随俗，你到了这银月森林，俺们兽皇山八大兽王诚心相邀，这个面子你可不能不给呀！”
    熊翻山这句话说的倒是颇有艺术，既表现出了他们的对项云的热情，可是又透着一丝淡淡的威胁之意。
    银月森林尽管这些年，实力大不如前，可是好歹也是大陆四大禁地之一，要是项云还不肯去，这就是不给整个兽皇山面子了！
    项云表面上看并无异样，心中却是一阵的火急火燎，正思索着如何脱身之际，熊王熊翻天已经是一步跨出，竟是一把搂住项云的肩头，热诺至极的笑道。
    “哈哈……走走走……风前辈，今个儿，你说什么也得去我兽皇山坐一坐，不然可就太不给，俺老熊面子了。”
    一旁的七王小天，也是连忙笑嘻嘻的凑上前去，熊王揽住了项云，他就去帮项云拿剑。
    那细嫩的小胳膊直接抓住苍玄剑的锋刃，也不怕划到了手，就那么轻轻地一扯，苍玄剑就被提了起来。
    后者就跟抓着一根小木棍儿似得，横着往肩头一放，苍玄剑直接就把小家伙，整个身子遮的没影了，剑身却是飞快的向前移动。
    “哟……风前辈，您的这柄佩剑还不错呀，这重量挺舒服的，不像其他人类用的剑，轻得像稻草似得。”
    项云惊愕的看着自己的苍玄巨剑，被这光屁股小孩轻巧的扛在身上，还没反应过来是怎么回事。
    一只蒲扇大的巴掌，已经是抵在了自己的后背，正是熊王的大手。
    后者只是轻轻一带，项云整个人就像是一根稻草一样，不由自主的向前挪步，这力量，根本不是他能够抗衡的。
    “咱们走，风前辈！”
    而就是这么随意的一推，熊翻山也是心中顿生疑窦！
    即便是触碰到了项云的身躯，熊翻山竟然没有感受到，项云身上有丝毫磅礴气机流转。
    按理说，如果真的是绝顶强者，就算旁人无法看透深浅，可是如此被人近距离的触碰。
    体内总该会有气机流动，自行生出防御姿态，令侵犯者，有芒刺在背的危机感，但在项云身上，熊王却是根本没有这种感觉，反而绝对后者的气息极为弱小！
    熊翻山能够成为银月森林八大兽王，靠得可不仅仅是它的一身绝对强横修为，要知道，憨直和蠢绝对是不是一回事，后者的心思细腻时，那也是非同寻常的精明。
    几乎是一瞬间，熊翻山眼中精光一闪，那只放在项云身后的巨大手掌，一丝精纯而暴戾的云力，被一丝神念裹挟，悄然从掌心渗出，自项云背后灌注而入！
    熊翻山此刻竟是要，一探项云的底细，若他真是前辈高人便罢了，若是装模作样的三流货色，以这厮的脾气，恐怕当场就能将项云撕碎了，吞进肚子里。
    以熊翻山的惊人修为，一丝运力渗入项云体内，后者自然无法察觉，依旧是被带着步行向前。
    而见到项云，竟然一副毫无察觉的模样，熊王心中的疑心更重，同时目光，也变得阴寒起来！
    真正的高手，岂会连别人深入其体内的云力，都察觉不到？
    这一刻，熊王直接以神念操控着那一丝霸道云力，冲向项云丹田，他倒要看看，眼前这位架子端的不小的风前辈，到底是什么修为！
    然而，项云虽然对此并无察觉，可是后者体内，那条蛰伏于丹田处的的紫色火龙，对于项云体内发生的一切，却是敏感至极！
    几乎是熊王那一丝云力，进入项云体内的瞬间，沉睡火龙，就已经蓦然，睁开了一黑一紫两色眼眸！
    这两色眼眸分别是碧眼赤焰狮，和噬灵虫的云兽晶，被这火龙吞噬后，两者的能量已经开始不断的与其融合，如今看上去，更是浑然一体。
    此刻紫色火龙，突然从沉睡中惊醒，遥遥望向那一丝不属于主人，肆无忌惮进入自己领地的霸道能量。
    后者骤然身躯绷紧，昂首发出一声嘹亮龙吟，与此同时，黑紫两色眼眸光芒璀璨！
    却说此刻，熊王正控制着着那一丝云力，冲入项云丹田，同时，后者面上还故作热情的笑着说道。
    “风前辈，我兽皇山别的没有，佳肴美味应有尽有，还有世间罕见的灵酒，也是要多少有多少，咱们今天不醉不归，要是你有兴趣，还可以赌上几局，如何？”
    说道此处，项云与熊王同时止住了脚步！
    项云猛然心头一动，而熊王则是满脸骇然变色！
    熊王之所以面露骇然，是因为他的那一缕以神念驾驭的云力，在进入项云丹田的那一刻。
    还未探查到丝毫情况，竟忽然被一股炙热的能量，瞬间包裹缠绕！
    熊翻山的云力顿时惊退，想要抽离出来，却是忽然被一股强大的吸引力席卷，并瞬间被吞噬，云力连同那一缕神念，都在同一时间，与熊翻山本体斩断了联系！
    “嘶……！”
    就是这么一瞬间的惊变，却是把熊开山惊的眼睛都直了！
    “这……这怎么可能！”
    武者云力根据修为高低区分，能量的精纯程度与等级，也格外明显，高阶能量往往能够压制低阶能量。
    后者以自身神念，驾驭一丝云力探查项云体内，若是项云的修为低于它，熊翻山自然能够，轻易摸清楚项云的底细。
    即便项云的修为与他相差不多，后者最多也只是能够惊觉，将熊翻山的云力与神念之力，赶出自己的身躯。
    然而，后者竟然能够瞬间吞噬自己的灵力，并斩断其神魂的联系，这种情况的发生，只有一种可能，那就是对方的修为要远胜于自己，至少高了一个大境界！
    而此刻，项云又是突然停步回头，熊翻山还以为后者要对自己出手，顿时骇的身躯一震，体内云力骤然汇聚，忌惮无比的望向项云。
    而项云正打算开口说些什么，却忽然感到丹田一阵鼓涨，旋即一股炙热感席卷全身，后者慌忙内视。
    只见丹田内，原本静静蛰伏的火龙，此刻竟然在丹田内翻飞盘旋，似乎极为兴奋的样子。
    后者原本紫色火焰缭绕的身躯内，隐隐有一抹淡黄色的光泽！
    后者在项云丹田内一阵翻腾过后，便身躯腾跃而起，一头冲入了项云体内，那条金色灵根之中，身躯隐没于雾气袅袅的灵根内，身形不显。
    项云并不知道，刚才自己丹田内。其实发生了一场巨大风波，熊王的一丝云力闯入，天龙真气奋起御敌。
    原本以项云武者七云的实力，就算天龙真气再如何强横，也根本不可能，对熊王的霸道云力，造成丝毫威胁，哪怕后者仅仅是，注入了细弱游丝的一缕云力。
    然而，天龙真气如今融合了两颗云兽晶，一颗是王级碧眼赤焰狮的兽晶，另一颗，则是具有上古凶兽王者，芥子吞天虫血脉的噬灵虫云兽晶。
    两者皆是无比霸道的能量晶源，此时又与天龙真气相融，感受到威胁天龙真气的能量，二者自然是同仇敌忾。
    天龙真气虽然还无法驾驭，两颗云兽晶内的能量，但还是能够发挥出一些效用。
    但那一丝霸道云力与神念之力，侵入丹田的瞬间，天龙真气右眼之中，一抹紫色火焰骤然腾出，包裹住这一丝云力！
    后者虽然只是王级初阶的云兽晶，但一个‘王’字，就标志着，后者的能量从某种层面来说，与这位熊王是同一个档次，倒是可以屏蔽这股能量的探寻！
    而当熊王惊觉不妙，想要抽身而退之际，天龙真气左眼之中，一股黑色龙卷蔓延而来！
    却是噬灵虫的天赋神通，迅速裹挟住了，紫火之中熊王的云力与神念之力，后者一个席卷，就将其卷入了火龙口中！
    将级巅峰的噬灵虫云兽晶，因为具有一丝芥子吞天虫的上古蛮荒血脉，后者的实力，本就远超普通将级云兽。
    其云兽晶的天赋神通，更是比一些王级云兽还要玄妙，直接将熊王的云力和神念全部吞噬，并斩断了后者的与能量和神念的联系，让熊王惊骇变色。
    这看似简单的结果，却是两枚顶级云兽晶，通力配合之下，勉力完成的。
    当然，这也是因为熊王注入的，只是一丝能量而已，否则，后者哪怕再加大一丝能量，这两枚云兽晶就算能耐再大，无法发挥全力，也根本不可能吞噬掉熊王的云力和神念。
    项云内视后，见到体内没有出现什么问题，他这才放下心来，神念回归，目视着眼前，神色惊疑不定的熊王，他肃然道！
    “两位兽王，且听风某一言！”
