
许文初的话，让姜阮原本被冰冷块包裹的心，瞬间融化。

她看了一眼何知瑶，拿着手机去了阳台。

也只有在何知瑶面前，她才是一副孩子气模样。

此刻她放软了腔调道：“妈妈，我暂时还过不去呢，我现在在瑶瑶家，你不要担心。”

“瑶瑶？”

许文初思索了下：“是你那个好朋友何知瑶吗？”

姜阮听了这话，淡淡的应了一声。

这就是真正关心她的人。

哪怕她在之前闲暇之余，提过两次的名字，她也能记在心里。

“妈妈，你放心，等我这边忙完，我会回去看你的。”

她录完节目，就来到何知瑶这里，除了盛情难却之外，还因为她现在实在是太穷了。

节目组早就付过姜爸爸酬劳，就算是尾款，也一样收入姜爸爸手里。

当然了，她还想在这里安静两天，把之前她的烂摊子收拾干净。

在她拍李导演那部剧之前，一直被誉为票房毒药。

即便她天生媚骨，放在娱乐圈容貌也是上乘，可一直平平无奇。

纵使拍了那部片一炮而红，也并没有太多好的资源。

好在之前因为未成年，那些合约都是姜爸爸代替签约，而如今和姜家断绝关系，所有资源无论好坏，全都堆到姜茉头上。

既然她现在已经摆平了那些乱七八糟的合约，她就必须重新定位自己。

十八岁的年纪，正是上学的时候。

她当年的确早早进入演艺圈，就像姜茉说的那样，基本上只是初中文化程度的水平。

可是这一次回来的她，已经发生了翻天覆地的变化。

电话那头的许文初沉默了一会，才又道：“那妈妈等你回来，妈妈只是想说，无论你以后去哪里，我都是你的妈妈。”

许文初和姜阮的对话，姜茉一字一句全部听在耳里。

这让她更加厌恶了这个母亲。

明明她才是亲生女儿。

也是她代替姜阮在那又脏又臭的乡下生活了十八年。

可是这个妈妈呢，一心一意惦记的，都是那个冒牌货。

这样胳膊肘往外拐的妈妈，要她何用。

她犀利的眼神看向许文初。

在看到许文初挂断电话以后，悄然离开。

奶奶看到她回来，自然是高兴地不得了，拉着她的手一口一个宝的喊。

“宝，让奶奶看看，呦，我家宝才去了几天，都瘦了，奶奶心疼死了。”

姜茉抱着奶奶撒娇：“奶奶，这几天我在乡下，好多蚊子叮我，奶奶，你不知道，姜阮也参加了这档节目，我也不知道为什么，好多人都在骂我。”

老太太听了这话，更是心疼得要死。

她跟着骂骂咧咧道：“幸亏那个扫把星被赶出去了，要不然我看着也膈应。乖，别理那些不长脑子的人，以后奶奶的乖宝，谁都不能欺负。”

老太太的话刚说完，姜如冰的声音传了过来。

“我说妈妈，她都多大年纪了，你还一口一个宝？”

姜如冰瞥了一眼这个一大把年纪，还在老太太怀里撒娇的‘巨婴’，实在是有些反胃。

姜老太太丝毫没有理解出来姜如冰的意思，反而道：“哼，哪怕她再大，那也是我的乖宝。”

说到这里，她瞥了一眼从楼上下来的许文初，拉下一张老脸道：“我可不像某些人，净知道胳膊肘往外拐。”

姜如冰看了一眼她家嫂子，也忍不住感慨。

果然，婆媳婆媳一对天敌，这句话一点也没错。

幸亏她到现在都还单着。

不为别的，只因为那些狗男人压根配不上她。

姜茉看出来这个姑姑有些不悦了，赶忙道：“奶奶，您别为了我伤了一家人的和气。”

说完这话，又甜甜道：“姑姑，我这几天去乡下，可想你了，姑姑以后要经常回家吃饭呀。”

哪里知道她的话刚说完，姜如冰直接问：“怎么，我不经常回家，你就吃不下饭？”

姜茉没想到这个二姑姑对她的敌意这么大。

但又一想，就算是二姑姑再怎么不喜欢她，那也是她的亲姑姑。

并且，她也早就得知，二姑姑对于那个姜阮，也一样不冷不热。

这样说起来，她们跟这位二姑姑的关系，也算是持平了。

她虽然心里百个不舒服，可脸上却并没有表现出异常。

反倒是老太太不悦道：“你还是身为姑姑的人，怎么跟晚辈说话。”

姜如冰道：“哦，差点忘了，是晚辈啊，乖，以后见了姑姑，记得用敬语，别整天大呼小叫，我心脏不好。”

姜茉：“……”

她确定，这个姑姑一定是吃过炸药，活该三十岁还没有结婚，原来就是因为这臭脾气，才嫁不出去。

姜如冰扫了一眼姜茉的脸，就知道这死丫头一定是在背后偷偷骂她。

她又开口道：“最近你们录制节目，我也有看。”

姜茉听到姑姑主动提起节目录制一事，以为这个姑姑终于要夸自己了，赶紧道是。

哪里知道姜如冰却点点头道：“我倒是觉得网友们评论的很对，你本身是乡下长大的，却连抓鱼做饭喂猪喂鸡这种事都不会做。”

“我就好奇，你是端着大小姐的架子不去做，还是压根就不会啊？”

这番话让姜茉的心脏跟着噗通乱跳起来。

上节目之前，她可是知道的，像姜阮这样在姜家娇生惯养的人，别说是去乡下生活，就连真正的会跑的猪都没见过。

她以为自己会如鱼得水，捞一波好评，谁知道姜阮却做得得心应手，反倒把半生不熟的她比下去了。

姜茉局促的不知道该说什么，只是压低了嗓音道：“最近身体不太好，再加上水土不服，一直有些咳嗽，所以不太有力气做那些农活。”

说完，她还轻声咳嗽了一声。

哪里知道姜如冰立马捂住嘴巴，皱着眉头道：“这么久还没好？别是肺结核，给家里人传染了就完了。”

姜茉愕然。

肺结核？

这个姑姑还能不能再损一点？

她有些委屈巴巴道：“姑姑，我不是肺结核……”

姜如冰才懒得知道她到底怎么了。

反正她早就打听过，这个大侄女极其有意思，明明在养母家也备受宠爱，竟然处处说自己被虐待，这是家里多了瓶绿茶的节奏？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566271"  chaptername="第043章  别整天大呼小叫，我心脏不好">加入书签</a>
</div>
