    “嘿，甭管人家是不是借来的，那也算是人家的本事，你小子，要是也能找人借一辆大卡车来当婚车，那我也服你。”

    旁边，有小伙子羡慕的说道。

    “一辆大卡车而已，有什么了不起的。”

    男子虽然是这样说，但是，大家都能听得出嫉妒的语气，因此，也就没人和他杠了。

    村口，一大堆人正等着。

    吴有胜慢慢的把卡车停了下来。

    “到了，下车。”

    很快，吴有胜就下了车，副驾驶上的荆川，也随之下来了。

    二三十个村民，纷纷围了上来，瞧个稀奇。

    “大家让一让，后面车厢里还有人呢，我把人给放下来。”

    吴有胜大声喊道，等人让开后，就去开了后车厢门，刘方和四五个小伙子，也跳下来。

    “这是姑爷吧，看着真精神。”

    “是啊，不过，开车的司机，看着也还行，就是不知道这车子，是谁的，等下可得好好问一问。”

    .........

    “大家好，我是荆川，这次来，就是为了接新娘回去的。”

    荆川深呼了一口气，按照提前写好的剧本，朝着围观的人群大声说道，并拱了拱手。

    “姑爷好。”

    “姑爷，也不能空口白话啊，得表示表示吧。”

    “姑爷，接亲可以，但是总得给个彩头。”

    .........

    .........

    刘方见状，举起手，比划了两下，让众人安静下来。

    “大家请稍等，喜糖都准备好了，每个人都有的，别急。”

    说完，示意身边的小伙子把喜糖拿出来。

    一大包的喜糖，给在场的每个人，都分了五六颗。

    也正常，一般人家，并不像吴有胜这么大方，喜糖一抓就是一大把，还有红包拿。

    普通人家，条件差些的，有喜糖发，就足矣了。

    拿了喜糖，大家也不闹腾了。

    都是明事理的，你要是继续闹下去，到时候你家嫁娶的时候，王红梅家，也不会轻易罢休的。

    “小川，来了。”

    这时候，一个四十来岁的中年男子，从人群里走了出来。

    “二叔，您好。”

    荆川连忙问候了一声。

    眼前这人，是王红梅的亲二叔。

    “嗯，好好好，小川。”

    王二叔脸上也充满了笑容，没别的，就冲接亲的大卡车，王家人，就倍有面子，没见到村里人，都是羡慕的眼神。

    所以，王二叔也热情的招待着荆川一行人。

    “对了，这位是？”

    王二叔看向旁边的刘方，明显这位，是男方这边的话事人。

    “哦，二叔，这是我们村的村长，刘方。”荆川微笑着回应。

    “刘村长，你好，我是红梅的二叔。”王二叔一听，更加的热情了，伸出手，和刘方握了握手。

    “你好。”刘方也高兴的回应了。

    “这些是？”接着，王二叔又看向吴有胜和另外几个小伙子。

    “我叫吴有胜，是小川的朋友。”

    吴有胜率先伸出手，说道。

    “小吴同志，你好。”王二叔也伸出手，和吴有胜打了声招呼。

    其他的，都是荆川的堂哥和发小，也没多介绍，只是提了一嘴。

    “小川，刘村长，好了，咱们进去吧。”

    王二叔带路，荆川和吴有胜一行人，跟在后面。

    村民们也都跟着一起，去了新娘家，凑个热闹。

    .........

    .........

    女方家，就在村子的中间。

    屋子门前，有红纸贴着，大门处，还贴了一张大喜字的红贴。

    门口，王红梅的父母，和两个兄弟，都在等着。

    见荆川一行人来了，就点燃了一串鞭炮。

    噼里啪啦，硝烟滚滚。

    很快，王红梅的父母，就让大家进屋喝茶。

    刘方作为主事人，则是和王红梅的父母，坐着唠唠嗑，说说家常话。

    “刘村长，听我弟说，你们这次，开了一辆大卡车来，是不是？”王大石好奇的问道。

    其他人，王二叔和跟着凑热闹的村里人，也都竖起耳朵，想要了解清楚。

    “没错，这卡车，是小胜的，今天小川结婚，特意借给小川用的。”刘方看向一旁的吴有胜，说道。

    “小吴同志，真是年轻有为啊。”

    王父感叹着说道。

    虽然这时候，大家对于物质，还不是看的太重，对于辈分和亲疏关系，看的更加重要，不会出现什么‘先敬罗衣后敬人’的情况，但是，王红梅的父母，和村里人，看吴有胜的眼神，就变得热切了不少。

    当然，也只是更加的关注罢了。

    接下来，王红梅父母和几个亲戚，还是和刘方这个主事人，说着话，聊着天。

    一二十分钟，刘方和王红梅父母以及亲戚，都相谈甚欢。

    当然，荆川和王红梅两人，都看对了眼，所以，在今天这大喜的日子，也没人会出来捣乱就是。

    “王老哥，这是小川的彩礼，八十八块，还请笑纳。”

    刘方从口袋里，掏出一个红包，递给王父。

    “哈哈，好。”

    王父哈哈一笑，接了过来。

    这些，都是提前说好的。

    八十八块，是有些多了，王家村的村民们，都几乎是羡慕的不行。

    只是，王家这边，等新娘子回去时，也会有回礼的。

    回礼的话，上次谈好了，六十六，六六大顺。

    之后，就是行礼了。

    荆川站出来，朝着王红梅的父母，行了跪拜大礼，还敬了茶，改了口。

    “爸，妈。”

    “哎，快起来。”王红梅父母开心的应了一声，连忙把跪在地上的荆川扶了起来。

    接下来，王父，给荆川介绍他们这边的亲戚，包括一些村里人的姓名和辈分。

    .........

    吴有胜看了看时间，差不多十一点半了，也是时候回去了。

    就在刘方耳边，小声的提醒道。

    “王老哥，你看，时候也不早了，是不是让红梅，跟着小川回去了，小川家里，还等着呢。”刘方适时的问询道。

    “行。”王红梅父亲也同意了。

    很快，荆川就去屋里，牵了新娘子出来了。

    新娘盖着一块红布，也看不清面容，但是身材看着还可以。

    “刘村长，你看，你们这次开了卡车来，很方便，要不，让红梅两个哥哥，也跟着去你们那边，见一见你们那边的熟人，好吗？”王父提议道。

    “也可以。”刘方看了看吴有胜，见吴有胜微微的点了点头，也就没有拒绝。

     ps：呃，今天就两章了，脑袋有点晕，睡觉去了。

