    全京城最大的天下居，就在京大对面。

    八层楼，古代宫廷式建筑，门前红褐色粗壮的大柱子让整个建筑沉稳不可动摇。

    霸气凌厉。

    四人一进去，就有女侍者迎上来。

    顾芒从兜里掏出一张金色的卡，两根漂亮的手指夹着，“玲珑阁。”

    女侍者看见这张卡，眸底闪过惊色，比刚才的态度更恭敬，“小姐请。”

    陆承洲知道她喜欢来天下居，暑假之前就给了她一张卡。

    她还有一张蜜糖坊的白金卡。

    这男人应该是把这两个地方买下来了。

    顾芒精致的眉眼微挑了下。

    有钱。

    任校长知道顾芒和陆承洲关系不一般，没多惊讶。

    杨天明和邵进两个人有点缓不过神，莫名有种被大佬带出来见世面的错觉。

    到了玲珑阁，侍者恭谨地推开门，请四个人进去。

    顾芒走在最后一个，进去之后，让任校长三人先坐，自己才坐下。

    然后示意侍者把点餐平板递给任校长。

    “校长，您看看和杨教授吃什么？”顾芒把鸭舌帽放在手边。

    侍者给四个人倒了茶水，站在一边等待。

    任校长和杨天明也没推辞，点了一些菜，转而又交给顾芒和邵进，问他们吃什么。

    点好菜，侍者下单，然后退了出去。

    任校长双手放在桌上，看着顾芒，“大一都是基础课，去上课对你来说有点儿浪费时间，我和杨教授的意思是，你考试的时候回去就行了，直接进医学会研究院。”

    杨天明也说：“研究院有很多疑难杂症，每周也会挑选一个医院做一台手术，可以帮你积累经验。”

    邵进闻言，又惊了。

    他是连续三年医学部第一，才有资格在本科时期进医学会。

    可以说他是医学会最小的一个师弟。

    没想到竟然还有人能在刚入学就进医学会，还是校长和杨教授一起邀请！

    谁有这待遇？！

    学医的人最重要的就是经验，每一台手术和每一个病例都是非常宝贵的财富。

    这不是从课本上学习就能替代的。

    以前都是郁仲景整理好病人资料，再给顾芒。

    安排好顾芒才出面。

    现在有医学会就方便多了。

    顾芒手指漫不经心的敲着茶杯，“行，不过可能没太多时间去研究院，第二专业打算选医学信息专业，想做中医人工智能。”

    “中医人工智能？”任校长惊愣住。

    这个课题其实医学部以前开设过，但是因为医学生在计算机这方面的劣势，最后研究实在进行不下去，实验室就关闭了。

    每个学校医学部十几号教授，能有一两个研究人工智能方向都是不错的了。

    但计算机井喷式发展和广泛应用，医学人工智能其实是大势所趋。

    杨天明道：“医学信息这个专业要求很高，不仅仅对医学专业知识有要求，还有编程和大数据统计，分析和演算，顾芒，你可以先在本科期选计算机专业，过几年再去这个专业。”

    这个专业才是真正的顶尖人才，几乎是各大研究院争抢的对象。

    就连医学会也对这个专业的人才开特殊绿色通道。

