    “我是帕佐拉呼图克图家的子嗣，你挟持我，要想清楚后果！”

    “你我从未见过，我们没有仇怨……”

    “像你这样年纪轻轻，就将一只诡制御在身的僧侣，未来前途必定不可限量，何必要与我作对？”

    “或许你并不知道‘帕佐拉’这个姓氏代表什么, 

    昌云州，羁马州，卫川州三大州域之内，帕佐拉家的人都能横行无忌，我爷爷的爷爷，曾经是密藏北域第一大寺‘穹虹昭法寺’的住持尊者；

    我的曾祖父，曾是‘猛虎心觉寺’的住持尊者；

    帕佐拉家族出了数位呼图克图，

    你挟持我，很不明智！

    相反, 你若是能帮我谋取得无想尊能寺的佛子之位，你与你的家族一定将会受用不尽，

    依附在‘帕佐拉’家的周围，永世坐享荣华！”

    庙子里，

    小贵人被捆缚得结结实实，旁边就是还在昏迷中的哑巴巨汉——小贵人的随身侍卫。

    到了当下这般境地，这个小童子还在不断挣扎，

    眼睛盯着苏午，威逼利诱，双管齐下，试图说服苏午，放开自己，甚至因为看到苏午展现诡的力量，

    都起了招揽苏午，策反苏午的心思。

    然而, 他哪里知道？

    眼前这个实力强大的少年僧侣, 真实目的就是为了成为无想尊能寺的佛子。

    小童子正挡在苏午的路上！

    不过事情虽是如此, 

    苏午却并没有直接把小童子杀了一了百了的想法。

    先前的模拟里，

    若不是这个小童子提醒他，并且提供了殃莲肉供给他，他是必定逃不出诡母的追杀。

    更何况，他又不是什么杀人狂魔，

    连七八岁的小孩子都不放过。

    最后，留着这个小童子，反而对苏午更有益处。

    “你若是少说两句话，还能省些力气。”苏午盘腿坐在小童子的对面，向小童子问道，“你叫什么名字？”

    “丹增加措！”

    小贵人回答道。

    “以后你便叫丹加了，

    忘掉丹增嘉措这个名字吧。”苏午言辞淡淡，然而言辞里透露出来的意味，却是不容置疑。

    那小童子闻言自然不忿，还想反驳，

    便见苏午走了过来，开始从他身上脱下一件件衣服。

    小童子眼神顿时惊恐起来，连连挣扎, 意图躲避苏午的手爪，却根本避不开：“你、你想干什么？！”

    Ta白嫩小巧的脸颊涨得通红, 

    眼睛里也蓄满了泪珠儿。

    苏午看着Ta，

    忽然停下了动作。

    “帕佐拉呼图克图家的男丁已经无胆至此种境地了么？居然派一个小女娃来谋取无想尊能寺的住持尊位？”苏午皱着眉，又把衣裳给眼前这个看起来像是男孩，实则为女孩的小贵人一件件穿上。

    丹增嘉措被苏午方才的动作吓得浑身发抖，

    此时回过神来，见对方并不愿伤害自己，又壮起了胆子：“我的哥哥们都是废物，他们根本无能掌握一座大寺院的住持之位，

    所以我主动请缨，

    一定要将无想尊能寺的住持尊位纳入囊中！

    你只要跟着我，做我的左膀右臂，以后会有你的很多好处！”

    “天真。”

    苏午摇了摇头。

    又回到丹增嘉措对面坐下：“法座仪式以前，你的女儿身都要遮瞒不住，不是被某个长老秘密豢养起来，

    就是直接当场打死，

    还妄想成为住持尊者？

    你或许不知道各长老蓄养的明妃院是个什么所在。

    但你的父亲、兄长必定清楚，他们却无一人提醒你，只盘你能成功，再给帕佐拉家族带来一世新的荣华。

    方才你那句话说的对，你的哥哥们都是废物。”

    他说着话，从一个小瓶子里倒出一颗颗乌黑的药丸。

    苏午胸腹震动，浑身肌肉颤抖，骨骼变化，

    在此时，他拿起一颗颗药丸，径投入自己嘴里。

    药力入体的一刹那，他周身肌肉、骨骼震颤力度更大，十几岁的少年身躯忽然变得矮小，骨骼也都纤细起来。

    在眨眼间变成一个比丹增加措高了半个头，但看起来已是八九岁的小童子。

    苏午变化的小童子注视着丹增嘉措，

    一双手掌不断揉捏自己的面孔，推转面上的骨骼。

    又是二三分钟过去，

    丹增嘉措面前的苏午，

    已经变成与丹增嘉措一般的模样！

    她顿时吃了一惊！

    意识到这少年僧侣真正的图谋！

    “你、你想抢我的佛子之位！”丹增嘉措脸庞涨得通红，很是愤怒。

    变作小童子的苏午点了点头，把几颗易容丹全塞进丹增嘉措嘴里，

    而后就不断移转她的面皮肌肉，

    片刻时间后，

    把对方变成了一个丑陋的小童子。

    “丹加，以后你便是我的随侍小仆了。”苏午整理着自己变得宽大的衣衫，不断撕扯袍子的下摆，让它渐渐与自己身心相称。

    丑陋小童子满面通红，愤怒不已：“你休想！”

    “你不听话，

    我就只好把这个哑巴吃掉了。”苏午脚下阴影蠕动，一颗漆黑虎头从阴影里探出，注视着旁边的哑巴巨汉，虎视眈眈。

    听他的话，看他的动作，

    丑陋小童子顿时眼泪汪汪：“我干不了重活的……”

    “你只要老老实实的，

    不乱说话，不乱使眼色就好了。”苏午如是道。

    他说完话，就注视着‘丹加’。

    在他的目光下，对方屈辱地点了点头。

    苏午早就看出来，这个小童子很关心哑巴巨汉，与哑巴巨汉的关系很好。

    “你若执意争夺佛子之位，必定是身死早夭的下场，

    不会有第二种可能。”苏午缓缓道，“但是跟在我身边，以你家族的实力助我成为无想尊能寺的住持尊者，不仅可以让你保全性命，

    对于你的家族而言，亦将受益无穷。

    我势必要进入大雪山修行，

    届时，你可以随我一同进入大雪山修行——你当知道这意味着什么，对你的家族意味着什么。”

    现下八字还没一撇，这个人却直称自己必定会进入无数雪域僧侣翘首以盼，梦寐以求的圣地之中修行，

    若在一般时候，丹加听到这些言辞，一定要反口讥讽对方异想天开，大言不惭。

    但不知为什么，她听得苏午这些言语，却觉得那还未展开的诸事已经尘埃落定，对方的言辞中带有一种强大的、不容置疑的自信，

    此种自信亦在不知不觉间感染了丹加。

    她下意识地点了点头。

    点过头后，又觉得自己顺从得太快，

    张口就道：“那就走着瞧！

    你眼下要过的关槛还多着呢，欺负我一个小童子，显不出你的本事来！”

    一个孩子的几句吵嚷而已，

    苏午自不会放在心上。

    他说道：“好了，接下来你便不要多说话了，若有外人问起你的身份，你只要说你是我半路救来的牧童就是。

    明白么？”

    “嗯！”丹加点了点头。

    苏午站起身来，走到小庙的门口。

    冷风送来一阵哒哒的马蹄声，

    以及几声犬类的吠叫。

    他伸手进皮口袋里，抓出几棵药材，在细嫩的小手里捏成粉碎，

    把粉末捧在手心里，

    轻轻一吹，

    呼——

    药粉随风飘洒，随着湿润的湖边之风，沾附在四下的草木林叶之上。

    这几棵药材配伍研成粉末，可以消除犬只的嗅觉。

    广全带着的雪獒与鬼獒，都不算有多优秀禀赋的獒犬，这点粉末用来遮蔽它们的嗅觉，已经绰绰有余。

    没错，

    苏午掐算着时间，

    确定那从远处传来的马蹄声、犬吠声有很大可能是来自广全。

    其依旧要在这座寺庙里停留一段时间，

    等候广海把‘昌云宗本’家的子嗣带走，

    而后，两人合力将这位昌云宗本家的子嗣带回无想尊能寺，捧为佛子。

    可惜前面的两次模拟里，尊者这一派的势力，没一次能成功让昌云宗本家的子嗣坐上佛子之位。

    两个僧侣、一个童子两次都落在诡母手里，没能幸免。

    就连苏午身后缩在角落的‘丹加’，前面两次也都死在了诡母手里，继承佛子之位的就是一个农奴家的幼子——这或许是冥冥之中的一种定数。

    远处隐约传来的马蹄声变得没有那么密集，

    渐渐朝小庙这边接近着。

    该是广全下了马，此时正牵着马，带着獒犬往小庙这边走。

    苏午回过身，走进庙里，靠着壁炉坐下。

    哑巴巨汉还在角落里昏迷着，

    被苏午重击后脑勺，又被鬼手拖进阴影里，遭受较长时间的诡韵侵袭，其昏睡得久也是正常。

    不多时，

    一只雪獒尾巴摇动着，浑身雪白的长毛抖动，小牛犊子似的身形奔进了小庙中。

    看到这雪獒的瞬间，丹加身子蜷缩得更紧，眼神很是害怕。

    她一直都毫无理由地害怕各种犬只。

    “呜——”

    雪獒奔进庙门里，一眼就看到了靠着炉壁坐着的苏午，

    它背上的毛发瞬间耸立起，

    呲着牙，

    伏低了身形，

    嘴里发出威胁的低吼声，作势欲扑。

    然而，不等它有什么动作，雪獒脚下的阴影就忽然裂开一道口子，直接将它拖进了阴影里！

    此间风平浪静，

    仿佛什么都未发生过。

    “多吉！多吉！”

    外面拴好马匹的广全朝庙里喊了两声，却未得到庙里的犬只有任何回应。

    他低头看着身边的鬼獒，

    鬼獒无所事事，

    好似并未感应到有什么危险。

    “废物！”

    对雪獒素来温柔的广全，一脚就踹在了旁边长相丑陋的鬼獒肚子上，踹得它呜咽哀鸣不已。

    他冷哼一声，

    袖筒里滑出一把幼儿腿骨作柄的‘哈玛茹’拨浪鼓，迈步步子，走进了小庙里。

    庙内光线昏暗，

    但走进庙子里，广全一眼就看到了靠着炉壁坐着的小童子。

    ‘小童子’苏午抬起眼，面无表情地看向广全，

    嘴唇轻动：“广全，我等候你多时了。”

    “卟浪，卟浪，卟浪……”

    看到那小童子的瞬间，广全心中警铃大作，立时摇响了手里的哈玛茹！

