    “大人，那王县令和蔡巡检现在明摆着是不准商户在我们这里开设分号，不然便会排挤他们。”项子攸说到这无不担忧的道：

    “在下担心，他们在通县和安平府之中还是会选择通县。”

    “蔡家是京都第一商会，商业上面的手段自然是有的。”慕千羽出言肯定。

    项子攸看向她，问：“那大人可有什么办法？”

    “暂时没有，你擅长经商，你说说。”慕千羽将问题又抛了回去。

    “在下来之前便想过了，如今我们并没有应对他们这次攻势的方式，但他们总不能一直保持这样的攻势，我们只要稍稍忍让，等拍卖会风头过去再发展不迟。”项子攸道。

    “方法不差，但是输了气势也输了阵势。”慕千羽微微摇头。

    “大人雷霆手段，在下自是不能比的。”项子攸由衷的说了一句，转而又道：“但虽说商场如战场，可毕竟不是真的战争，很难不绕弯子。”

    “战场，战争。”慕千羽反复的重复着这两个字，半晌之后勾了一下唇道：“谁说这就不能是打仗呢。”

    项子攸听到这话吓了一跳，当即道：“大人三思啊，攻击县衙罪同谋反啊。”

    “我又没说我打，好了没事了，我吃个午饭去。”慕千羽轻松的摆了摆手，直接从墙头跳出去了。

    “大人……大……”项子攸一脸迷糊，但他可不敢跳府衙的墙头，于是赶快绕了出去，在一个烧饼摊前看到了吃得正香的慕千羽。

    看到没心没肺模样的慕千羽他也是哭笑不得，坐过去小声道：“大人，这事还是从长计议的好。”

    “别叫，这摊儿是外来的不认识我，你再给人吓到了。”慕千羽伸手压了压。

    项子攸想着是很难更正她的想法了，便道：“那您可想清楚了，万不要冒什么风险才是。”

    “放一万个心，你家大人我什么时候做过不靠谱的事。”

    “您说不暴露的。”

    “哦，当我没说，吃饭吃饭。”慕千羽说着将一个烧饼塞到他嘴里。

    通县的变相威胁和造势果然有用，原本子啊安平府好好的商户分号纷纷收拾东西走人，短短五六天的时间便走了一个干干净净。

    安平府本地的生意人并不多，起码不足以撑起场子来。

    而且修士们一听有那般盛大的拍卖会，生怕错过什么好东西，一时间全部蜂拥至通县，丢了买主的安平府又寂寥了下来。

    安平府的百姓不由有些惆怅，难道安平府被下了什么魔咒，便是发展不起来吗？

    项子攸的想法原是正确的，只要安平府有九州阁在，逐渐便能发展出本地商户来，只是发展的缓慢一些。

    可就在分号撤了之后，这些供应商纷纷来消息说没办法再给九州阁供货了，九州阁即将只剩下那些丹药可以卖。

    项子攸于是开始更加发愁了，他也没想到通县那边下手这么狠，从前虽然有竞争也没挡着供货啊。

    他于是又找到慕千羽，提出了一个新的方案，便是从修士手中回收玄兽森林的资源。、

    “嗯。”慕千羽躺在摇椅上懒懒的应着，她身上盖着的是器灵传她的炼丹法决。

    “我们的丹药便是最好的引子，如果他们只买丹药是原价，但如果他们用手里的资源来换便将丹药折换成八成的价钱。”

    项子攸亮着眼睛接着道：“而且有资源的优先兑换，这样一来我们便能收到一手的资源，等给人们养成了来这里置换的习惯就不愁商会的发展了。”

    “办法很不错。”慕千羽很是中肯的评价道，但看起来并没有很大的兴趣。

    “那这便实施？”

    “不急，等等。”慕千羽朝着他笑了一下道：“最近你就别忙了，闲着就去云翠楼找找姑娘，等好起来有得你忙的。”

    项子攸听不懂，但也只得应是。

    而他出院门的时候正看到一身书生打扮的莫风走了进来，远远的相互拱手。

    擦身而过的时候他心里纳闷，自家大人不会真要动武吧，这要被查出来可真是大罪呀。

    但他能说的都说了，现在也就只能希望她心里有数了。

    “摸透了吗？”慕千羽看见莫风，开口便问。

    莫风点点头道：“回大人，属下已然全部打探好了，拍卖会还有三日举行，大多数商会和商铺已经将货物运到了城外的仓库之中，最后一批今晚到。明日晌午开城放货物进城。”

    “嗯。”

    “这次大多数商铺准备的没有那么充分，大多数都是商会的货物。”莫风说到这顿了一下道：“大人，我们真要动手吗？”

    “当然，对付这些宵小还需要缓一口气不成。”慕千羽肯定的说了一句又道：“通知一千弟兄准备好，咱们子夜出发。”

    莫风觉得这公然袭击朝廷仓库的行为实在比之土匪还要莽撞上三分，但既然府台大人主意已定，他也就只能照做了。

    “大人，仓库重兵把守，一千人似乎不够，起码要将三千人弟兄都带上才行。”他建议道。

    慕千羽则是摇头：“足够，你准备便是。”

    莫风是实在摸不透她葫芦里卖的什么药了，只得应是之后离开了。

    慕千羽打了一个呵欠，伸了懒腰，对着旁边的房间到：“小胤胤，你午睡醒了吗？”

    “吱呀。”

    房门开启，穿着一身红色的帝胤走了出来，仍然开着大大的领子，神情慵懒，散发着致命的诱惑力。

    “小女人，要我做什么？”他开口。似乎因为几日没有说话，声音略有些沙哑。

    而正是这样的沙哑，听起来格外的撩人。

    慕千羽对于男色还是有些抵抗力的，当即道：“我想兽潮是不是差不多要到了。”

    “半个月前玄兽森林之中便蠢蠢欲动，是我压下了。”帝胤说了一声又道：“有我在，兽潮不会来。”

    “可我觉得还是可以来的，你虽然是老大也不能饿着手底下的兽吧，我是想大概可以换个方位吧。”慕千羽说着话朝他眨了一下左眼。

    帝胤面上露出片刻的迷惑，问：“你眼睛怎么了？不舒服？”

