    大家看向陈星河，只见这个家伙膀大腰圆，心中忍不住赞叹好一条巨汉。

    不过在场试炼者不乏神识通达之辈，一看说话之人竟然是只僵尸，心中不免奇怪，黄泉世界什么时候不玩骨头玩僵尸了？

    “诸位快随我走，我在几个逃跑小妖身上撒了药粉，他们快要离开感知范围了。”

    听陈星河这么一说，众人恍然。

    敢情撒了药粉，刚才那般混乱，还能下暗手可不简单。

    其实有个屁药粉？全赖刷地图之能，此界星力异常充沛，所以周围两百里清晰可见，比站在空中俯瞰还要细致。

    黑僵站住不动，陈星河暂停夺舍回归骷髅之身，天机星只轻轻一闪，地图立即印入脑海。

    这山前山后有多少沟沟坎坎，没有人比他更清楚，只一眼便刷到浓烈到爆的红光所在，一处是白骨夫人洞府，一处是西行师徒四人。

    刷到之后，陈星河心中不免腹诽：“这是送死还是下马威？危险程度上升到金丹期了，之前傻乎乎还以为自己可以大放异彩，现在呢？还是看看如何保命吧！顺便拿点儿东西抵消损失。”

    还好有他带路，要不然这些试炼者摸索两天都未必找准地界。

    一行人刚刚冒头，就被一名白骨婢女叫住：“你们这些懒骨头怎么现在才回来？夫人她受伤归来，正在洞府修养，千万不要惊动夫人，否则拿你们当柴烧。”

    “姐姐，那东土来的和尚，抓住没有？”一行人靠近询问。

    “哼，抓什么抓？还不是你们不顶用，要是能牵制住那个雷公脸毛和尚，夫人已经得手。”

    “是是是，小的不顶用。”大家唉声叹气，知道任务艰难，并未指望白骨夫人一蹴而就，只要在那猴子打杀下未死就是好样的。

    陈星河呢？他正在观察山势，只见这座山岭非常险峻，草木异常繁盛，妖魔鬼怪横行无忌。

    山中多瘴气，几处所在阴气森森，很适合鬼物开府修炼。

    这时，大家各显其能，把白骨婢女哄得开开心心，竹筒倒豆子一般说清现下情形。

    原来那白骨夫人化作妙龄女子，带着斋饭前去接近大唐圣僧。

    如果孙悟空不在，怕是这会儿都把唐僧架在火上烧烤了，至于甜口咸口全看夫人口味。怎奈猪头及时将那猢狲找回去，于是一棒子砸死白骨夫人的化身。

    大家心中鄙夷：“你丫也是一棒子的事儿，如何做带头大姐？这等战力简直就是送餐。”

    “砰”的一声响，只见白烟冒起，原地一名女子幻化而出，咬牙切齿道：“本夫人不甘心，要再去一次。”

    陈星河暗道：“这就是白骨夫人？看上去姿容不差！不过鬼物就是鬼物，不带一点儿人气。”

    “夫人慢来。”试炼者之中有人叫住白骨夫人，急忙跑去献宝：“小的有一藏宝，可以让夫人变化随心，并且增加防护之能。”

    “哦？”白骨夫人有些奇怪地看向一众小妖小骨头。

    片刻间，贴着灵符的乾心镜落入白骨夫人掌心。

    陈星河一看就知道献宝之人是行家，知道孙悟空暗藏火眼金睛，等闲妖魔鬼怪岂能逃出法眼甄别，所以大出血买了这种辅助伪装的一次性法器。

    贴在镜子上的灵符有激化之能，可以在短时间内将镜子的力量激发到极致，所以理论上来说白骨夫人拿到乾心镜，接近唐僧几率大增。

    “夫人，小的这里有一件异宝，可以助您瞬间加速，没准儿一把就能抓住那和尚，我等据守洞府布置都天秘魔大阵，那毛和尚追来或可镇压一二。”

    “哦？”白骨夫人惊异道：“我手下竟然人才济济？”

    “夫人啊！我等忠心耿耿，愿夫人仙福永享，寿与天齐。”不知道是不是众人在妖魔鬼怪之中混久了，这套假大空口号张嘴就来，配合动作真像那么回事。

    陈星河心中一动：“这些人如此大方，看来送宝物能增加任务评级，或者多收获试炼积分。”

    戴欢和玄阿九同样心动，不过罗浮岛小队根基太浅，上面没有人罩着，不知道其中关窍也很正常。

    白骨夫人咯咯轻笑，身形升空旋身离去。

    这次她化作一名老妇。

    老实说，陈星河挺佩服这位白骨夫人的，被猴子一棒子打死，居然没有心理阴影，仍然飞蛾扑火般往上冲。

    据说那猴子几百年前与仙人为敌，令满天神佛极为头疼，实力之强难以想象，反正一把汗毛就能灭了所有试炼者，根本不具备正面为敌可能性。

    这时，沙真真醒了，有些不敢置信地看向左右。

    “三位道友。”

    陈星河背着沙真真，叹道：“沙道友伤重，好好歇着吧！”

    大家已经达成一致，那就是倾尽全力布置大阵，等待白骨夫人把猴子引回来。

    “竭尽全力布阵吧！这座洞府深处有一处煞穴。”

    “好！”

    陈星河跟着大家布置，心想：“这些人当中居然有阵法师，我是不是应该修炼一门副业？”

    “不，我有副业，那就是星君！炼药，画符，布阵，看上去令人羡慕，却需要投入太多时间和精力。星君职司不同，找钱，买官，再找钱，再买官，简单粗暴不迷茫。”

    他正想着，阵法师喝问：“谁去地下贯通煞穴？”

    大家烧鸡大窝脖，全都不做声了。

    开玩笑，虽说筑基期修士可以炼煞成罡，却要极为小心，沾染煞气清理起来都极为麻烦。

    “谁去？”阵法师再次询问，并且一脸不耐烦的说：“你们要想清楚，没有煞穴做阵眼，大家趁早散伙算了。”

    “抓阄？”

    “呸，这谁出的鬼主意，馊不馊？”

    “那你们说怎么办？”

    忽然之间，陈星河再次挺身而出：“我去引煞！这具僵尸之身乃分身，并非不可损伤，不过在下冒此巨大风险，希望本队四人可以占据大阵有利位置。”

    “合情合理，若是你真能挖通煞穴，将煞气引入大阵循环往复流转，让你们四个占据坤位。”

    阵法师肯定要占据乾位的，那里高山远主，最是安全不过！

    接下来就是坤位，只有所有阵位失陷那一刻才会影响到坤位，而且地势坤，坤位防御力最强。

