    战争有胜利就有失败，胜利者欢呼雀跃，庆祝胜利。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而失败者，则要品尝苦果，并且付出惨重的代价。中国海军取得了海战的胜利之后，帝国的各大报纸都以大篇幅的文章报道了胜利，整个国家都陷入了狂欢之中。自从甲午战争之后，中日就成为了宿敌。这一次，中国海军终于一雪前耻了。

    虽然，战争还在继续。但是，中国海军已经旗开得胜了。这也就意味着，在接下来的战争当中，中国获得最后的胜利那已经是毋庸置疑的了。

    对外战争的胜利，让老百姓们都能够抬头挺胸的做人，在面对洋人的时候，再也不用装孙子了。同时，也使得他们对于帝国的认可，再一次的加深了不少。

    一个能够让老百姓们过上好日子，同时还能够在对外战争当中打败强敌的帝国，又有什么不好的呢？

    中华帝国成为了这一次海战的胜利者，而失败者，则是日本人了。日本内阁和中国内阁一样，也一直在等待着海战的结局。日本海军大臣斋藤实和海军军令部长东乡平八郎，一直都守在海军部的大楼内，等候着最后的结果。

    作为率领日本海军赢得了对马海战胜利的人，东乡平八郎大将在日本海军，属于精神人物。不过，他对于这一次的中日之间的第二次海战，却有些担心。虽然，日本海军的实力面对中国海军，有着压倒性的优势。但他却始终担心，这一次中国海军或许会让日本海军付出很大的代价。

    当然，即便是东乡平八郎自己，也不认为日本海军真的会输掉这场战争，他也认为，中国海军最多是给日本海军造成一些麻烦而已。最后的胜利，肯定还是属于日本海军的。

    不出东乡平八郎的意料，战争一开始，中国海军就给了日本海军一个响亮的耳光。中国海军并未像日本人所期望的那样。直接和他们进行决战。而是充分运用战舰的性能，对日本起破交作战。东乡平八郎不得不承认，中国海军的这个战略是极其正确的。这样的战术，无疑是捏住了日本的七寸。作为一个岛国。一旦日本的海上运输线被切断的话，产生的效果，绝对是灾难性的的。

    虽然，中国海军的破交作战并没有持续多长的时间，但这已经给日本造成了重大的损失了。幸亏。中国海军需要回军港补给。要不然的话，日本就算是赢得这场战争的胜利，付出的代价，也绝对是难以承受的。中国海军回到旅顺军港之后，就被日本海军联合舰队给堵在了军港里面。这倒是让东乡平八郎松了一口气。现在，就该是双方的决战了。

    东乡平八郎相信，即便是中国海军给日本海军造成了一些麻烦。但是，最后的胜利，必然是属于日本海军的。双方在海军方面的差距，可不是那么容易就能够弥补的。

    “东乡君。或许，再过不久我们就能够收到捷报了。英勇的大日本帝国海军，会让那些该是的支那人知道，谁才是远东海洋的主宰。大日本帝国海军，绝对不是6军的那些马粪能够相比的，我们绝对不会让支那人击败的。”海军大臣斋藤实说道。

    东乡平八郎点了点头，但是，他心中的不祥预感，却一直都存在。这让他有些想不明白，为什么会这样呢？日本海军明明已经占据了绝对的上风。不可能会出现问题的。

    “东乡君，不得不承认，支那人的两艘战列舰和两艘战列巡洋舰都非常的不错。我们的人，花了极大的代价。从德国人那里弄到了这两种战舰的数据。‘龙腾级’战列舰，拥有极其变态的火力和防护力，我们的现役以及在建的任何一款战舰，都无法与之相比。‘龙耀级’战列巡洋舰同样也是不可小觑。四座双联装3o5毫米主炮，比我们的任何一艘战列舰的火力都要强大。高达二十五节以上的航，更是能够让我们的所有战舰都汗颜。除了驱逐舰之外。我们根本就没有一艘战舰能够追的上他们。支那人在海军的展思路上，居然已经领先于我们了。未来，我们也必须要建造自己的战列舰和战列巡洋舰才行。”斋藤实说道。

    东乡平八郎点了点头：“战列舰和战列巡洋舰，的确是帝国未来展的方向。不过，这些无畏舰，每一艘都价值不菲。而日本的经济，已经恶化到了一个即将崩溃的边缘了。想要加大对海军的投入，已经不太可能了。除非我们能够再一次的击败支那，从他们那里获得大量的战争赔款，这才能够使得大日本帝国再一次获得腾飞。”

    “东乡君，我们会胜利的，一定会胜利的。”斋藤实十分笃定的说道。

    正在这个时候，办公室的门被推开了。海军部的一根参谋军官走了过来。

    “午饭的时间到了吗？我们就不去食堂了，派人给我们送来就行了。”斋藤实随口说道。看看时间，现在也已经到了饭点了。他以为这是叫他们去吃饭的人。

    “不，阁下，我不是来通知您去吃饭的。”参谋军官的脸色有些难看。

    东乡平八郎的心，突然就沉下去了。他突然意识到，似乎是要有不好的事生了。

    “生什么事了？”斋藤实也意识到了情况似乎不太对劲。

    “阁下，收到联合舰队来的电报了。”参谋军官说道。

    “哦？是伊集院将军的电报吗？我们应该是打赢了吧。”斋藤实说道。

    “不是伊集院将军的电报，而是‘新高’号巡洋舰的舰长樱野光正中佐回来的电报。”参谋军官硬着头皮说道。

    “樱野光正？电报怎么说？”斋藤实有些不耐烦了。

    “樱野光正中佐在电报当中声称，我们遭遇了惨败。所有的主力舰之外，除了提前撤离的‘周防’号战列舰之外，全部被击沉了。八艘装甲巡洋舰中，除了‘吾妻’号因为受到重创提前撤离之外，其余的也都被击沉了。轻巡洋舰和驱逐舰同样是损失殆尽。”参谋军官说道。

    斋藤实和东乡平八郎两人已经是目瞪口呆了，这个结果，完完全全的出乎了他们的预料。

    “不可能，这怎么可能？伟大的大日本帝国海军，怎么可能会失败？还输的一败涂地？这是绝对不可能了。樱野光正那个家伙，他居然敢谎报军情，我一定要军法处置他。”斋藤实连连摇头，根本就不敢相信这个结果。

    东乡平八郎则是脸色阴沉，他不像斋藤实那样难以接受现实。尽管，这个事实有些出乎他的意料，但是他却隐隐觉得，这或许是真的。

    “阁下，我们已经先后向‘周防’号战列舰的舰长田中盛秀大佐和‘吾妻’号装甲巡洋舰的舰长板内兽次郎大佐询问过了，他们都声称，我们遭到了支那人的突袭，主力舰队损失惨重。另外，‘新高’号巡洋舰，应该是最后被击沉的战舰。所以，樱野光正中佐的话，是有可信度的。”参谋军官接着说道。

    “这怎么可能？怎么会这样？大日本帝国海军怎么会输给支那人？”斋藤实一下子跌坐到了椅子上，整个人已经变得失魂落魄了。联合舰队带走了日本海军百分之九十五以上的战力。现在，联合舰队损失殆尽，这等于是彻底的葬送了日本海军啊。

    “马上查清楚，我们是怎么输掉的。难道，支那人的两艘战列舰和两艘战列巡洋舰真的会有逆天的战力吗？”东乡平八郎阴沉着脸说道。

    虽然，联合舰队惨败的结果，让他难以接受。但是，如果事实就是这样的话，那除了接受之外，也没有其他的办法了。现在最重要的是，如何收场。海军输的一败涂地，这无疑已经表明，日本想要把战争继续进行下去，那已经没有任何的可能了。再打下去的话，只是让日本付出更大的代价而已。

    “是，阁下！”参谋军官点了点头，然后就像是逃走一样，快步离开了办公室。他生怕继续留在这里，会引来无妄之灾。

    “东乡君，我们现在该怎么办？我们居然输了，居然输给支那人了，还输的那么惨。”斋藤实整个人都快要崩溃了。联合舰队惨败，他这个海军大臣，肯定已经是当到头了。说不定，还会承担连带责任。他的仕途，可以说是已经走到头了。

    “还能怎么办？向相阁下报告吧。至于接下来会怎么样，还得由相打扰来决定。”东乡平八郎面无表情的说道。

    斋藤实点了点头：“好吧，我这就去相大人那里。”

    斋藤实也知道，想要隐瞒消息的话，那是不可能的。纸是包不住火的，更何况联合舰队被全歼，那可不是一个小事，根本就瞒不了，只能够老老实实的向相报告，然后大家在商量对策。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，最后五个小时了，胜败就在此一举了。书友们，小鱼需要月票支持啊！