    有机物，在宇宙中是一种稀缺资源，只有星球表面，一层薄薄的生命才能够大量产出。利用工业去合成有机物，特别是复杂有机物，绝对是吃力不讨好的行为。人类可以工业合成尿素，工业合成甲烷，但想要用无机物合成氨基酸……当然也可以，但合成出来的氨基酸大都有毒！

    所有氨基酸中，除甘氨酸外，均有手性碳原子。唯有生物这种最为精密的工厂，才有可能合成出来单一手性构型的氨基酸。

    无论是动物，还是植物，摄入人工合成的右型氨基酸很可能产生巨大的不良反应。

    相比起复杂的有机物，氦-3之类的核燃料的分离就简单多，只要有能力开采类木行星的文明，都能够分离出几乎无穷无尽的氦-3。

    黄金、铂金之类的贵金属更不值钱。就拿太阳系举例子，241 Germania小行星上面的矿产资源价值高达95.8万亿美元，比2013年的全球生产总值73.982万亿还高。

    这还仅仅只是一颗小行星而已，如果能够开采类地行星的地核，金属资源也是无穷无尽。

    所以，在星际交易市场当中，有机物反倒比常规的金属物质更加值钱。

    这是人类从巴迪特人嘴里获得的星际常识。

    当然了，人类在莱利星开采的有机物数量也不需要太多，只是想提炼一些高污染的稀缺性化学物质。

    如果在昆仑山中生产这些东西，污染太大，产量有限，但是将工厂放在星球上就没什么问题了。

    一颗星球嘛，稍微有一点污染，很容易就被净化了，这也是科学家们经过论证过的观点，这点污染不会大幅度破坏本土生物的生存环境。

    另一方面，就算人们想要挖几亿吨的煤矿也不太可能，昆仑山根本没有这么多可以装载的地方。弄一些化工成品，也就足够了。

    孙雨婷说完这些，又轻轻鞠了一躬：“……综上所述，这些证据，间接证明了世界树的诞生是在15万年以前，再也没有更早的记录了。”

    “……莱利人的宗教文献记录，也为外星人创造学说，提供了一个小小的证据。15万年，是一个非常关键的时间节点。”

    张远摸了摸下巴，低头琢磨着。

    按照土著文明的记录，所谓的“世界树”好像真的就是突兀出现，中间没有任何过度环节。

    然而这所谓的证据，依旧只是间接证据，依旧不能够证明“世界树”是由外星人基因改造而来的。

    “这个说法，依旧只能算是一种猜想么。”

    一个这样的猜想，还不足以轰动整个昆仑山号，令人轰动的，是后续的一连串猜想！

    第一，莱利星“世界树”出现的时间节点，和格利泽文明遇到的第一个星际文明——“启迪者文明”，太过接近了！

    格利泽文明，也就是人类遇到的第一个外星文明，那些嗑药的穿山甲。

    格利泽文明遇到“启迪者文明”，是有明确的文字记录的，由于历史资料大量丢失，这个时间点有点儿模糊，但也是应该在10-15万年左右。

    那么，如果“外星人创造学说”为真，所谓的“星际文明”，是不是同一个呢？

    第二，正是在这个时间节点附近，地球上的人类古猿，走出非洲，诞生了所谓的莫斯特文化！

    莫斯特文化是欧洲、西亚、中亚和东北非的旧石器时代文化，因最早发现于法国多尔多涅省，莱塞济附近的勒穆斯捷岩棚而得名。

    该文化约始于15万年前。

    第三，巴迪特文明，在这个时间点，突变出了长生物种，其寿命从几百年，突飞猛进到了上千年的地步。

    是的，也是15万年前！

    这一系列的巧合加起来，就不是巧合了！

    15万年前，在这一片星空当中，很可能发生了什么，真的很可能啊……

    就这么分析着，所有人都陷入了真正震惊当中，他们仿佛看到了曾经发生过的故事……15万年前，一个极度强大的文明，漫步在银河系，猎户座悬臂，代号——“启迪者”！

    不知道出于什么原因，他们横扫了这一片星域，见证了形形色色的土著文明，留下了属于自己的独特印记，或大或小，有可能微不足道，又有可能影响这些低级文明一辈子。

    甚至包括地球……人类！

    当这个可能出现的时候，会议室中的所有人都屏住了自己的呼吸，仿佛空气中的氧气突然间消失了一般。

    这简直就是不可思议啊！

    如果涉及到更加高级的外星文明，甚至涉及到人类本身，这件事情就变得更加有意思了。

    几分钟后，一阵清脆的音乐声响起，打断了大伙的思路，这一次的科学调研报告会正式结束，台下热闹的掌声响起，孙雨婷博士略有点害羞地鞠了一躬，然后走下讲台……接下来的时间，就不属于她这位在读博士了。

    但是，离开会议室的人并不多，包括张远本人，也在兴奋探讨这个名为“启迪者”的文明，是否对人类本身造成了深远的影响。

    或者说，是否给与了人类一点小小的帮助，推动了人类的发展？

    这种影响，可以很小，但也可以很大。

    就这么讨论了一阵子，一位历史学家站起来发言道：“首先可以肯定的是，人类文明停留在旧石器时代，非常非常悠久，至少停留了三百万年的时间！这三百万年的进步很小，人类经历过冰河时代，甚至快要达到灭绝的地步……”

    “这三百万年，可能产生了语言，但应该没有文字，完全称得上是停滞发展了。”

    所有人都点了点头，这种停滞并不能说是完全停滞，但所有的进步，都得依靠机缘巧合才能够出现。

    这名专家得出了一个结论：“所以了，拥有智慧的生物，并不一定能够诞生文明。对于一个文明而言，拥有文字以及数学，可能是一道比较大的坎，需要大量的机缘巧合以及长期实践，才能有拥有这些学科。”