    大型战列舰海上破交效率如何？如果拿到2战的话，单纯看表面数据，只能说效率一般，即使当年巡洋战争的巅峰时刻，沙恩霍斯特兄弟最成功的一次也不过打掉了十万吨出头的商船，这个数据对于他们的造价来说并不十分出色，毕竟希佩尔级重巡洋舰在长达半年多的巡航时间里也取得了近似的战果。从某种程度上看，面对没有护航的船队，11寸炮和8寸炮打商船区别不大。至于说面对那些给商船护航的老式战列舰？好吧，沙恩霍斯特级战舰和希佩尔级重巡差距也不大，8寸炮打不穿的，11寸炮也洗洗睡吧。要说跑，大家倒是都可以迅速转进。

    但是必须承认的是，这些在海上四处晃悠的战舰确实给专门的破交专业户潜艇提供了极大的便利，英国人不得不集中大量的舰队在广袤的大洋中巡洋这些杀手。这就极大的分散了对方的兵力。而那些对付潜艇一流但是面对舰炮无比脆弱的驱逐舰也必须小心的应对，否则碰上对方的袭击舰那就是秒杀的结果啊。当巡洋战争进行的最好的时候，也是潜艇过的最为惬意的时候，可以说大型战舰即使在2战中海基航空兵步枪的情况下（英国人泪目了，直接躺枪。）对对方海军的牵制作用也是很大的。

    而这种情况要是放到1战的话，尤其是这个位面的1战，三艘毛奇级快速战列舰加上一大票杂七杂八的破交战舰和潜艇在协约国没准备的情况下往北大西洋运输线一冲，那造成的影响可是相当大的！在这片海上没有能组织这些巨兽的存在。任何商船队碰上了结果只能是九死一生。那些用来对付袭击舰得心应手的老旧巡洋舰面对这些全新的杀手只能送菜。

    不过即使形势大好，斯佩伯爵和胡塞也没有得意忘形。毕竟天知道马吉芬什么时候带着舰队杀回大西洋。美国舰队不仅仅强大在主力舰上，数量堪称逆天的各种驱逐舰和装甲巡洋舰虽然斗不过你。但是绝对可以在海上布置一个大网，毛奇级战列舰虽然可以高速，但是燃料是有限的，你整天高速的结果就是航程大减，如果美国舰队回到大西洋并且全力设防的话，那么西班牙最好的选择也是暂避锋芒，而且为了保证主力舰的安全。胡塞并没有将三艘主力舰分开，这是因为考虑到美国舰队中还有2艘荷兰快速战列舰，如果分开的话。单独一艘西班牙级快速战列舰碰上对方两艘的话，那就真的凶多吉少了！

    而当西班牙舰队杀到北大西洋后的情况也颇为带有戏剧性，怎么说呢？如果说袭击舰更像是来无影去无踪，靠着高速和隐蔽性打劫的流寇的话。那西班牙舰队就像后世清理无证小商贩的城管！行动太过强势了。甚至到了大家都用无线电互相任意联络通报信息的程度了。要知道。这个时代可是有无线电侧向的，通常情况下袭击舰不与友军或者本土联系就是怕被对方用确定方位，进而被围殴，但是现在，这片海域中最为强大的存在就是三艘西班牙级战列舰，碰上了大型船队，袭击舰自己吃不下的情况下，告诉老大过来清场无疑是最好的选择。

    在接到一艘潜艇的电报后。胡塞带着三艘快速战列舰杀气腾腾的冲向了一个编号为gh79的运输船队，这支船队拥有大小30艘运输船。总吨位近24万吨！而为这支船队护航的力量只有4艘驱逐舰和1艘老式巡洋舰盐湖城号装甲巡洋舰。（这个名是作者杜撰的，不是历史战舰。）在此之前，在这艘老式装甲巡洋舰的带领下，这支运输船队击沉了1艘德国伪装袭击舰，驱逐了至少不下5艘潜艇的偷袭，眼看再过两天就可以到英国，胜利在望的时候，负责整个船队安全的杜克船长也放松了下来。这已经是他成功完成的第六次护航任务了，这次任务完成后，就可以好好休息几个月了。

    但是就在近天早上，自己的船队又被人盯上了，这是一艘从来没有见过的潜艇。或者说它的型号并没有登记在美国海军出版的同盟国潜艇速查手册上。对方只是远远的跟着运输船队。当驱逐舰过去驱赶的时候，这艘潜艇就潜入水中。双方一直保持在目视距离。说是目视距离看样子不远，但是30多艘船的排出的烟尘让对方在20千米外都可以发现！等驱逐舰过去的时候人家早跑没影了，而且4艘驱逐舰对于整个船队来说太少了，天知道对方是不是在玩调虎离山啊。

    根据美国海军的护航指示，面对这种情况时指挥官首先要做的不是摧毁潜艇，而是保证整个船队的安全，狡猾的同盟国潜艇很有可能配合作战，在护航兵力去追击某一艘潜艇的时候，可能在另一个方向上就有某艘潜艇在等着你。所以杜克少校在尝试了一两次后放弃了对这艘潜艇的驱赶，反正白天对方是不敢明目张胆的行动的。不过杜克少校还是命令船队将航速从8节提升到10节，以便甩开这个危险的追踪者。

    两个小时后，瞭望手表示有两个消息需要汇报，有一个好消息，也有一个坏消息。杜克表示非常纳闷，于是先问好消息是什么。“我们貌似甩开了这艘潜艇，至少10海里以内不会有它的踪迹了。”而随后杜克又问道坏消息是什么。“有一支主力舰队正在向我们靠近，对方挂着西班牙国旗！”

    “这就碰上了？”杜克在来的路上已经收到了西班牙参战并且炮击了圣纳泽尔港的消息。按照他的估计，西班牙人在一击得手后最可能的选择是回港或者继续炮击其它港口，你没事跑到北大西洋干什么？而且他们居然敢在离英国这么近的地方攻击运输船队。真当英国皇家海军都是吃素的吗？

    现实就是那么残忍，西班牙舰队来了，而英国大舰队的主力战舰却并没有出现。大舰队的战舰此时要么在北面的锚地驻泊，要么正在船厂中大修，实在是脱不开身啊，而且英国人和美国人一样，也没想到西班牙舰队会这么大胆！面对杀气腾腾的三艘快速战列舰，杜克果断的下达了两个命令，第一个是命令运输船队迅速解散，大家扯乎吧。第二个命令则是带着仅有的4艘驱逐舰冲向了远处强大的舰队。而当命令刚刚下达的时候，对方的第一轮齐射已经劈头盖脑的砸过来了！

    战斗的结果完全可以用一边倒来形容，在用不到10分钟的时间将盐湖城号还原成碎片之后，三艘西班牙级战列舰根本不顾试图贴上来找麻烦的美国驱逐舰，而是直接分开猎杀四散奔逃的运输船队，虽然大家散开了，但是最高10节的航速在几分钟内能跑多远？面对由25节以上高速的快速战列舰，这些商船的命运已经被锁定。在不到一个小时的时间里，30艘商船被击毁24艘，还被俘虏了3艘，只有3艘小船逃离升天，损失的总吨位高达22万吨，上面还有十几万吨的各种物资和原材料！其中包括大量的弹药和400多辆各种车辆！

    真是因果报应啊。两百多年前，英国人和荷兰人一起对航行着海上的西班牙船队实施打劫，其中最著名的当属两国海军对西班牙的黄金船队的攻击，直接将后者堵死在港口中。而现在，德雷克的子孙们没有想到，在200多年后大西洋上重现了这一幕，只不过双方的位置对换了。变成了西班牙人打劫英国船队。这其中的滋味只有当事者才知道啊。让人不得不感叹造化弄人。

    在短短不到5天的时间里，有两个运输船队被整体歼灭，这毫无疑问是三艘西班牙级快速战列舰的杰作。除此之外还有一些落单的船和几艘战舰。几天的时间里，这三艘战舰已经有了近40万吨的“收成”。因为主力舰队的存在，只有轻型战舰护航的协约国船队必须分开来避免被对方的快速战列舰一锅端。而分散开的船队自然方便了潜艇和袭击舰。如果再加上其它袭击舰和潜艇的战果的话，那么这个数据完全可以用恐怖两字来形容！

    “整个协约国的血管几乎在这一刻被掐断了，西班牙人带来的影响完全是颠覆性的，本来我们已经胜利在望，海军挡住了德国人最为猛烈的一波进攻，意大利人被压制在本土不敢出来，陆军的战斗力也在快速增长，我们完全有把握在明年的年初结束这场旷日持久的消耗战，但是西班牙人的加入彻底毁掉了一切，新增加的陆军兵力不得不抽出一部分来应对西班牙人，而海军方面的情况更糟，在大舰队实力大减的情况下，唯一可以依靠的力量只有美国海军，而美国海军缺乏快速战列舰，非常不适合在大洋上进行反破交作战。而两艘荷兰快速战列舰又不足以对付三艘西班牙级快速战列舰，我们的战略计划被彻底打乱了，一切都需要重新调整和部署，”丘吉尔在收到了战报后，在日记中这样写道。

    感谢书友hukaikaka和书友zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。。)