
　　第七百一十五章居心不良

　　“林……”

　　长相略带几分沉稳的徐岩，那浓眉微微挑起，看到林凡本来想要打一声招呼，结果，在看到徐娇那冰冷的眼神之后，徐岩的脸色有些惶恐。

　　“徐岩，你的年纪虽然比我大很多，但是辈分上我应该叫你堂哥。”

　　徐娇直接打断了徐岩接下来想说的话，那张精致的俏脸上布满了寒霜：“现在你应该知道我为什么一定要叫你过来吧。”

　　徐岩干咳了一声，脸上带着一丝尴尬，低声开口道：“这里员工都在……”

　　这是在提醒徐娇，这里有很多普通人，有些事情不能让普通人知道。

　　徐娇冷冷的扫了周围一眼。

　　周围那些柜员们犹豫了一下，很快就离开了珠宝展厅，至于那个楼万的小三，早已经受不了这种氛围了，此刻看到其他柜员的离开，也丝毫没有犹豫，直接放开了楼万的手，转身就朝着外面走去。

　　楼万尴尬又僵硬的站在了原地，动也不敢动一下。

　　那个王经理想离开，不过看了一眼林凡那淡然地扫过来的眼神，顿时站在了原地，不敢动了。

　　偌大的珠宝展厅，除了那些珠宝之外，剩下的这些人每一个都很尴尬，当然除了林凡还有徐娇。

　　林凡依旧还是在纠结那些钻戒的款式，徐娇则是什么话都不说，就那么冰着脸站在一旁，似乎等待着徐岩先开口。

　　徐岩的脸上闪过一抹犹豫的神色，沉默了片刻之后，咬咬牙，低声开口道：“我真不知道我的未婚妻是肖家二小姐，如果我知道的话，绝对不会跟她在一起！”

　　这话一出，顿时让徐娇瞪大了眼睛，眼眸之中闪过不可思议的神色。

　　什么？

　　那个女人居然是……居然是肖家二小姐。

　　之前徐岩订婚的时候，徐老特意吩咐徐娇让人调查她未来的堂嫂的身份背景。

　　徐娇也确实让人去调查了，不过调查之后的结果显示，这个女人只是徐家集团里面很普通的一个员工。

　　并没有太大的身份背景，家庭有些小钱，但是也不算是家族，只能说是土大款或者说暴发户。

　　然而听到徐岩亲口说，徐娇才知道当初错的有多离谱，而且最让徐娇不可思议的是，自己派出去的人调查出来的结果是这样，那就意味着要么是肖家隐藏的太深了，要么就是徐家派出去的人被收买了。

　　如果是第二种的话，那肖家可就太可怕了。

　　想到这里，徐娇脸色变得更加冰寒。

　　“堂哥，你的年龄比我大很多，应该知道徐家的家规，绝不允许私自与其他大家族缔结联盟，并且共同做事。”

　　这样的家规很严格。

　　但是这也是徐老的无奈之举，毕竟徐老的身份摆在这里，徐家的一举一动被来自各方的视线盯得紧紧的。

　　这也导致了徐老必须将徐家的每一个人看管的很严。

　　不然的话，徐老随时会被取代。

　　一旦徐老倒下，偌大的徐家将会顷刻间成为一盘散沙。

　　所以徐家才会立下如此严格的家规。

　　哪怕徐家每一个人都带着一些怨言，也从来没改过任何家规。

　　此刻，徐岩的脸上闪过一抹愧疚，不过很快就被愤怒所取代。

　　“你也知道我年纪最长？”

　　徐岩的声音逐渐大了起来，在这略显空旷的珠宝展厅里，不断的回荡着他的吼声：“我都这么大年纪了，却在徐家没有丝毫地位，出了门之后，他们虽然一个个的称呼我徐少，但是我很清楚，他们没有一个是因为我的地位而称呼我，全都是因为徐家！”

　　“因为徐家他们才肯称呼，我为徐少！”

　　“可什么时候徐家才能把权力给我们这些已经快等不及的晚辈一些？”

　　“你们还年轻，你们等得起。”

　　“可我已经四十多了，等不起了！”

　　徐岩长着一张年轻的脸，可实际上年纪却并不年轻了。

　　此刻他在愤怒的吼叫着，发泄着自己这些年来的不满。

　　“对，你们遵守家规，是因为你们有盼头，能等到那些老一辈的高层把权力移交到你们身上的那一天！”

　　“可我呢？”

　　“到那个时候我也即将老去，还能掌握多少权力，还能再活几天？”

　　“我等不及！”

　　“正好在这个时候肖家的人来了，他们愿意帮助我！”

　　徐岩的脸上露出了一抹疯狂的笑。

　　他已经将自己内心中全部的怒火都发泄出来了。

　　至于结果……他能够猜得出来。

　　不就是按照家规办吗。

　　“按照家规办，将我逐出徐家，我也丝毫不在乎。”

　　徐岩脸上带着冷笑，不屑地甩了甩手开口道：“就算不在徐家，我在肖家也能待得下去。”

　　徐娇的脸色逐渐变得复杂了起来。

　　这件事儿……说到底还是徐家内部权力惹的祸。

　　不能完全怪徐岩。

　　“抱歉，打扰一下。”

　　林凡突然开口打断了徐岩的话。

　　这让徐岩的脸色有些难看，不过看清楚是徐凡之后，原本的不满，瞬间褪去，取而代之的是全身冰凉。

　　光顾着爽了，都忘了这里还有林凡。

　　此刻林凡站起身来，也不再纠结那些戒指的款式，而是微笑着看向徐岩，开口道：“按照辈分，我应该叫你大舅哥。”

　　这话顿时让一旁的徐娇脸色羞红，狠狠地瞪了林凡一眼。

　　还没到结婚的时候呢，林凡这居然就改了称呼。

　　不过她没有打断林凡说的话。

　　林凡看着眼前的徐岩脸上带着温和的微笑开口道：“虽然觉得你说的很对，但是大舅哥啊，你被徐家赶出家门之后，在肖家眼里你还有利用价值吗？”

　　这话一说，顿时让徐岩的脸色一僵，表情变得有些僵硬。

　　他很想嘴硬的反驳林凡一句，但是却很清楚，林凡说的并没有错。

　　离开了徐家，他什么都不是。

　　甚至之前他为肖家做的那些事情，肖家都可以完全不认。

　　林凡微微一笑拍了拍徐岩的肩膀，意味深长的开口道：“还有一点你似乎忘了。”

　　这话让徐岩愣了一下，下意识的开口问道：“忘了什么？”

　　“能不能离开徐家进入肖家不是你说了算的，而是麒麟队。”

　　林凡淡淡的开口。

　　徐岩的瞳孔瞬间收缩了一下，一脸不可思议的神色。

　　在他眼里，麒麟队应该是徐家的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在帮肖家做事的时候，也从来没想过自己会被麒麟队管制。

　　因为他觉得哪怕自己犯了再大的错误，麒麟队也不会动徐家的人。

　　然而……他最不应该做的就是跟肖家的人合作。

　　因为麒麟队，现在正在调查肖家，而且有了一些线索，指向肖家有很深的秘密，居心不良……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十五章 居心不良免费阅读。https://xs.23sk.com 