    第六十四章不能辜负全董的信任

    全旭的大脑非常清楚，就仿佛喝多了似的，无法控制自己的身体和手脚，他感觉到无力，还有深深的饥饿感。

    “玩脱了！”

    全旭的极限每次五六百吨，八次之后，其实只有三千吨左右的重量，已经耗尽了他所有的体力。

    休息好大一会儿，全旭这才吃力的挪动到冰箱前，打开冰箱，拿起一瓶功能性饮料，然而，让他无奈的是，此时他连开瓶盖的力气都没有了。

    全旭有些瞌睡的感觉，他的眼睛快要睁不开了，他知道自己不能睡，因为睡觉，他害怕会睡过去。

    竭尽全力的想要保持清醒，他仿佛像三天三夜没有睡过觉一般，眼皮沉重，看着任何东西，都仿佛像在晃动，甚至出现了重影。

    “完了，完了！”

    全旭心中升起不好的念头，就在全旭无力的时候，他的手机响了起来，他伸手，却无力摸起手机，只能任由手机铃声响起。

    最终，手机不再响了。

    站在门口的谢琳，望着自己手机，隐隐约约听到屋里传来全旭的手机铃声，她迟疑了一下，再次拨通全旭的手机。

    出租屋里，一阵悦耳的手机铃声响起……

    谢琳疑惑不解：“难道喝多了？”

    想到这里，她伸手摸向门锁。

    电子密码锁不需要钥匙也能开启，输入密码，门发出一阵轻响。

    全旭在陷入昏迷的时候，视线内仿佛出现一个模糊的身影。

    谢琳走到屋里，看着全旭正靠着冰箱，脸色苍白如纸，毫无血色，她吓了一跳。

    “全先生，你怎么了？”

    昏迷之中的全旭自然无法回答，无奈之下，谢琳只好用自己的手机，拨打急救电话。

    “120吗？我这里是永馨园XX，这里有人昏迷，不太清楚是什么病，呼吸很微弱，脸色苍白，没有外伤……”

    好在永馨园距离医院只有五分钟车程，而且由于是晚上，救护车的速度相当快。

    几名医护工作人员抬着单架起来，一名医生拿出手电筒，观察全旭的瞳孔，瞳孔已经开始涣散。

    经过初步检查，医生非常迟疑，全旭的症状应该是典型的失血休克，可是他身上却没有伤口，也没有针孔。

    一边紧急输入生理盐水、平衡盐溶液，一边抬着全旭躺在单架上，谢琳拿起全旭的手机，跟着医医前往医院急诊。

    就在前往医院的路上，全旭的手机再次响起。

    谢琳看着手机上的来电显示“苏彤”，这是一个典型的女姓名字，她心中暗暗猜测，红颜知己？还是女朋友？

    为了减少不必要的麻烦，谢琳将手机递给护士：“麻烦你接一下电话！”

    护士虽然疑惑，还是接起了电话，不等护士开口。

    手机里传出苏彤有些急躁的声音：“全董，请问你联系好运输公司了吗？”

    “抱歉，病人现在不方便接电话，请问你与病人是什么关系？我们是医院急救中心……”

    苏彤知道物流园仓库出事，纯属偶然。

    她当时正在一家女性美容护理园做护理，一名顾客做完护理打电话让他的男朋友来接她，结果，那名女顾客的男朋友正是物流园的高层领导之一，说现在不方便，让她打车回去。

    那名女士有些不乐意，顿时发起了脾气，不依不饶。

    男朋友在电话向那女士解释，因为物流园出了大事，旭日贸易仓库价值两千多万元的货物不翼而飞。

    说着无意，听着有心，苏彤急忙上去与那名女士套近乎，三言两语套出来了真相，仓库的货物没了，物流园高层正准备开会商量对策。

    苏彤决定带人去物流园看看具体情况，如果真正物流园的责任，她介意趁机敲一笔，反正她采购的物资都不是什么紧俏商品，而且市场上很容易买到。

    苏彤得知全旭送到医院急救，有些慌乱，她急忙给她的母亲李思维打电话，通知李思维。

    李思维与苏彤不一样，她非常尊敬全旭这个对她百分百信任的老板，得到情况以后，马上通知洪海洋、吴铭等旭日海洋影视传媒的高层，做好应对准备。

    一旦老板出现身体问题，他们虽然不是上市公司，可是公司的人员肯定会人心浮动……

    医院，随着李思维和洪海洋等人的到来，谢琳自觉的把自己当作了透明人，悄悄离开。

    她非常聪明，知道自己就是一个见不得光的小三，除非全旭允许，否则她不会出现在全旭的生活中。

    “医生，医生，全董得了什么病？”

    急诊室里，一名年过半百的医生从急诊室里出来，洪海洋急忙上前追问。

    医生推了推眼镜：“你们病人的家属吗？”

    “我们是兄弟！”

    “你们先把医药费去结一下！”

    李思维知道洪海洋并没有什么钱，她朝着洪海洋点点头：“我去吧！”

    李思维走后，洪海洋道：“这是我们公司的董事长，你放心，不会欠你们医药费！”

    医生没有在这个问题上纠结，接着平静的说道：“经过我们对患者的全面检查，患者的身体并没有其他问题，只是血压低，初步判断，患者是因为太过疲惫，我们已经紧急为他治疗，已经恢复了正常！”

    这时，两名护士推着全旭从急诊室里出来，全旭脸色依旧苍白，非常疲惫样子。

    “好了，病人现在需要好好休息，补充营养！”

    医生走了。

    没有狗血桥段，主角一定是熊猫血，必须女主的血才能救他……

    听到医生说全旭需要补充营养，装作普通患者家属的谢琳这才真正离开，她决定为全旭煲个汤，补充一下营养。

    洪海洋一脸愧疚和自责。

    全旭的情况，他多少了解一些。

    他虽然是富二代，却不像一个富二代。

    全旭的父亲虽然有钱，也给了他不少钱，但是，全旭一直以来，都是自食其力。

    他原本可以过着他喜欢过的生活，想工作就工作，想玩就玩。

    偏偏就因为自己的原因，全旭这才出资与他合伙开公司。

    创立旭日海洋公司以来，经营依旧困难，是全旭废寝忘食，拉到了第一笔投资，让公司可以正常运营。

    收购道具加工厂以后，全旭又忙着找合作资方，拉投资。

    洪海洋也不是雏鸟，他当然明白，拉投资，找合作资方是最困难的，全旭肯定是受尽了白眼和冷落，这些天他吃不好，睡不好，原来就虚弱的身体，终于坚持不住了。

    “啪！”

    洪海洋突然抽了自己一个嘴吧。

    洪海洋用的力量很大，反而把马迪与李思维吓了一跳。

    马迪是后期制作部的老大，负责管理剪辑、配音、配乐和特效这一块，属于典型的技术狂人。

    与技术宅男一样，这样的女的，其实也不讨人喜，忙的时候，一天到晚熬夜加班，工作起来，没天没夜，而且没有情调。

    马迪长相一般，经常素颜朝天，一直单身到三十五岁，那就更难找到对象了，直到遇到洪海洋。

    当然，洪海洋这货对马迪的追求，目的也不纯。

    就像刘备动不动拉人抵足而眠一样，刘备是没有办法，他没有曹家、夏侯家的财力支持，又没有孙坚留下的班底，只能采取这种办法。

    洪海洋也是这样，旭日海洋公司想要留下马迪这样的技术高手，提高福利待遇是必然的，可是公司没钱，洪海洋就采取了玫瑰花攻势。

    经过接触，洪海洋发现马迪其实人很不错，很纯粹，喜怒都表现在脸上，也不会像大部分女的一样，动不动撒娇，甩脸子，发脾气。

    准确的说，马迪是属于知性女性，居家过日子的理想对象。

    马迪一拳砸在了洪海洋的肩膀：“你抽什么疯！”

    “是我没用，要不是我太没用，小旭也不至于这么拼命，哎……我……！”

    洪海洋内心里实在太自责了。

    作为洪海洋的老板，全旭在公司经营困难的情况下，让吴铭买了两辆红旗HS7，虽然说红旗对于真正的土豪来说，不值一提，可是对于洪海洋而言，这就是豪车。

    当然，最关键的是，马迪的父亲，洪海洋的准岳父，就是一汽高级工程师，看着洪海洋开着崭新的红旗HS7，顿时感觉顺眼多了。

    洪海洋非常感激全旭为他所做的一切，越是感激，看着全旭累到病倒，他更是自责。

    马迪叹了口气：“海洋，别这样，咱们会熬过这个寒冬，迎来温暖的春天！”

    李思维也道：“洪总，这个时候，你可不能乱了方寸，公司还需要你！”

    “对！”

    马迪道：“你要努力啊，可不能辜负全董的信任！”

    洪海洋点点头。

