    服部直臣慌慌张张的跳下了车，此刻这老鬼子明显有些慌了。

    实在没想到会突然遇到这样的情况。

    “将军阁下~！”

    周围的小鬼子连忙冲了上来，保护服部直臣。

    在几个小鬼子的保护下，这个老鬼子躲到了一处相对安全的地方。

    “怎么回事儿？”

    服部直臣气的大声吼道：“独立第四旅团的这帮混蛋是怎么搞的？”

    “这里怎么会突然出现敌军？”

    此刻服部直臣肠子都悔青了，早知道还不如在刚才的地方原地休息呢！

    虽然是在野外休息，但是也总好过在这里挨枪子吧。

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“将军阁下不必担心，附近一带就有第四旅团的主力，他们听到枪炮声肯定会过来支援的。”

    服部直臣观察了一下周围的情况，看到两侧的山坡上人影闪动，全都穿着灰布军装，显然是八路无疑了。

    看样子八路的兵力不少，而且火力还非常的猛，子弹如同雨点般不断的扫下。

    看着身边的小鬼子一个一个的倒在血泊之中，这老鬼子说不害怕那绝对是假的。

    能活着谁也不想死，现在这老鬼子也只能期盼着，援军快点抵达，将这些八路给吓跑了。

    李云龙此刻兴奋不已，看着山下的小鬼子乱成一团，如同掉入陷阱里的野兽般垂死挣扎着，李云龙兴奋的都跳起来了。

    “哈哈~！今天活该老子发财呀！这股小鬼子一个都不能放跑了。”

    “给老子狠狠的打！”

    楚云飞举着望远镜，观察着下面的情况，皱着眉头说道：“这股鬼子不一般呀！竟然这么多军官。”

    李云龙兴奋的说道：“没准和你们一样，是小鬼子的军官团，来交流学习的。”

    “可惜呀！他们碰到了咱老李，就让他们上地狱里去交流学习吧！”

    楚云飞看了李云龙一眼，别说还真有这种可能。

    不过楚云飞现在也没心情考虑这些了，再次转身望向了战场方向，似乎在寻找着什么。

    “只是不知道有没有大鱼？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这么多军官，那肯定有带队的，就算是个大佐，也值了！”

    生怕引起楚云飞的怀疑，所以李云龙才会这么说的。

    他可是清楚的知道，下面这股小鬼子，一百二十多名军官。

    全都是中队长级别以上军官，也就是说都是中尉军衔以上的军官。

    其中领队的就是服部直臣少将，另外还有六个大佐，最少十几个中佐，三十多个少佐。

    少佐一般都是大队长级别的，这些可都能算的上是大鱼了。

    毕竟在平时的战斗中，能够击毙一个鬼子少佐，也是相当不容易的事情了。

    何况这次一下子就能干掉这么多。

    楚云飞酸溜溜的说道：“确实，佐级军官就有不少。”

    “云龙兄，我还真是佩服你，你这运气实在是太好了。”

    李云龙笑着说道：“你也别羡慕我了，我这也是走了狗屎运了。”

    “也许这运气就是你老兄给我带来的呢！”

    楚云飞微微一愣，总感觉这话有点别扭呢？

    你该不会是骂老子是狗屎吧！

    李云龙见时机差不多了，突然大声吼道：“弟兄们~！给老子冲下去，干掉这股小鬼子。”

    “冲呀！”

    随着李云龙一声令下，战士们纷纷冲出了阵地，一个个疯狂的向着山下的小鬼子冲了过去。

    战士们也都看明白了情况，这下面的小鬼子非同一般，这么多军官，随便打死一个也能顶得上好几个呀。

    这么好的立功机会，谁也不想错过了机会。

    眼看着小鬼子没剩下多少了，生怕抢不到，因此战士们一个个争先恐后的冲了下去。

    李云龙也也拎着大刀冲出了阵地，楚云飞也想亲眼看看，这帮小鬼子究竟是什么来路。

    这一网当中究竟有多少大鱼，于是跟着李云龙一起冲了出去。

    这时候小鬼子已经没剩下多少人了，剩下的小鬼子们，在八路军的围攻下，逐渐的聚拢到了一起。

    服部直臣被一群小鬼子围在中间，周围就是几个鬼子大佐。

    这时看着围拢上来的八路军战士们，这些小鬼子们，也全都握紧了手中的军刀，一脸警惕的看着这些八路军战士。

    随着距离的拉近，已经可以大概的看清楚这些小鬼子的军衔了。

    楚云飞兴奋的说道：“我的天呀！云龙兄你这次还真是发财了。”

    “一个少将，六个大佐！”

    “这一网可是捞了不少的大鱼呀！”

    楚云飞的语气中既有兴奋，也有羡慕，更有一丝嫉妒。

    这好事儿怎么就落不到自己身上呢？

    不过楚云飞转念一想，若他是李云龙，也许未必能够抓住这一网大鱼。

    同样的情况，他楚云飞会在这里设伏吗？

    他会等待这么久吗？

    楚云飞自己也说不清楚。

    想到这些，楚云飞又觉得，李云龙能够取得这次胜利，也绝非偶然，也绝非仅仅只是凭借运气那么简单。

    李云龙也是兴奋不已，哈哈大笑着说道：“哈哈~！老天爷开眼呀！”

    “你们都给我小心着点，谁也不能给老子打死那个鬼子少将。”

    “老子要亲手砍下他的脑袋。”

    对于李云龙来说，这个鬼子少将无疑是最大的惊喜了。

    若是干掉他，获得的奖励可是非常丰厚的。

    生怕被别人抢了人头，所以李云龙才会这么说。

    此刻，被围在中间的服部直臣，气的破口大骂道：“八嘎呀路！宫野顺就是一个十足的蠢货。”

    “那个山本一木更是一个十足的混蛋！他们都是干什么吃的，简直就是一帮饭桶。”

    此刻服部直臣是真的怒了，要不是宫野顺让他们过来观战，怎么可能会遇到这种情况呢？

    说好了给他们演戏的，这下可好了，他们一个个都成了主角了。

    现在是他们上演了一出千里送人头的好戏呀。

    这么多军官，而且都是陆军的精锐呀！

    结果全都交代在这里了，服部直臣能不生气吗？

    这时旁边一名鬼子军官劝说道：“将军阁下息怒，再坚持一下，我们的援军马上就到了。”

    听到这话，服部直臣忍不住眼前一亮，也许拖延一下时间，他就不用死了。

    但是看到八路军已经围上来了，他很快放弃了这个念头。

    不过既然已经必死无疑了，这个老鬼子也想在临死之前拉上几个垫背的。

    自己不能就这么白白的死了。

    这时服部直臣已经有了想法。

    而李云龙大声喊道：“停止射击，不要打死了那个鬼子少将，老子要亲手砍了他。”

    李云龙随后转身对着张大彪吩咐道：“去，传令下去，抽调两个连，迅速的堵住两侧的山谷，阻击鬼子的增援部队。”

    “留下警卫连随我对付这些小鬼子，其他的人快速打扫战场，随时准备撤退。”

    李云龙他们现在等于是处在鬼子的包围圈内呢，必须尽快撤出去才算是安全的。

    万一要是被鬼子的大部队给堵住了，那他们也跑不了了。

    这种赔本的买卖，李云龙可不想干。

    所以现在必须抓紧时间，速战速决。

    随着李云龙一声令下，战士们纷纷停止了射击，拎着大刀，或者是挺着刺刀围了上去。

    而张大彪也按照命令，开始布置起来，抽调了两个连，去堵住鬼子的增援部队，剩下两个连抓紧时间打扫战场，将能带走的战利品尽量全部带走。

    张大彪的一营，下属有四个连，实力在新一团是最强的。

    此刻，服部直臣周围只剩下了十几个小鬼子了，不过这些鬼子的大官，却全都活着呢。

    一来是他们相对较为幸运，没有一开始就被打死，被炸死。

    而随后这些大官，都得到了其他小鬼子的保护，这才幸存到现在。

    看到八路停止了射击，服部直臣嘴角露出了一丝冷笑。

    刚才服部直臣还担心，他们会不会一梭子子弹，将他们全都突突了，那就死的太冤了。

    现在看来，这些八路还是挺讲武德的，竟然没有那么做。

    这样他的计划就可以得以实施了。

    服部直臣也算是个剑道高手，手上也是有真功夫的，只是现在年级大了，五十多岁了，体力下降，实力也下降的厉害。

    但是这老鬼子还是信心十足，以为凭借着自己的本事，怎么着也能杀几个八路当垫背的，最好能杀个八路军官，这样多少能弥补一下其受伤的心灵了。

    服部直臣随后对着身边的一名鬼子军官吩咐了几句。

    那名鬼子军官立刻走了出来，大声喊道：“等等，我们旅团长有句话要说。”

    这时候大批的八路已经将剩下的十几个小鬼子团团包围了起来。

    李云龙等人也走了过来。

    那名鬼子军官接着说道：“我们旅团长有个提议，为了体现军人的勇气，我们决定与贵军进行一对一的决斗。直至全部战死为止。”

    “不知道贵军是否有胆量应战！”

    “若是没有胆量应战，你们尽管开枪好了。”

    “我们帝国皇军是绝对不会向你们投降的。”

    似乎生怕八路听不懂，因此这个小鬼子是用汉语说的。

    而且显然，生怕八路不会同意，其言语中多有激将之意。

    “好~！”

    李云龙大声喊道：“都别开枪，咱就和小鬼子单打独斗。”

    “咱不能让小鬼子笑话咱们新一团不敢拼刺刀，这有损我的荣誉。”

    “老子还要在这一带混呢！”

    “不过你们这些小鬼子听着，你们也休想拖延时间，今天就算是天王老子来了，也救不了你们了。”

    区区十几个小鬼子，如果顺利的话，很快就能干掉了。

    虽然急于撤退，但是也不在乎这几分钟了。

    反正其他的战士们，都在忙着打扫战场呢，而且李云龙还真看不上这些战利品。

    因为这些鬼子军官身上也没带什么值钱的东西，也就是佩刀和配枪，战利品倒是次要的。

    李云龙说着拎着大刀向前走了一步，魏和尚连忙拦住了李云龙。

    李云龙瞪了魏和尚一眼，说道：“你让到一边去，我要亲自砍了那个鬼子少将。”

    魏和尚见李云龙眼神不善，也不好再说什么。

    而且魏和尚也知道李云龙的本事，料想这些小鬼子也未必是李云龙的对手。

    只能退到了一边，不过为了以防万一，魏和尚一手扶住红缨枪，另外一只手已经掏出了盒子炮。

    若是李云龙真的遇到了危险，他会毫不犹豫的开枪，救下李云龙。

    至于讲不讲武德的已经不重要了。

    在魏和尚看来，没有比团长李云龙的安全更重要的了。

    李云龙用大刀直接指着服部直臣说道：“那个鬼子少将，咱们就兵对兵，将对将。”

    “你是这伙鬼子中最高军官，老子也是这里的最高军官，咱们两个先来一场公平的决斗。”

    服部直臣也没想到，对方竟然主动要求和他进行决斗。

    但是这决斗是他提出来的，他自己不能认怂。

    而且服部直臣对自己的身手也是相当的自信，他在华夏也待了三年了，也能听懂汉语。

    明白了李云龙的意思之后，这老鬼子拎着刀走了上来。

    服部直臣非常客气的说道：“鄙人是华北派遣军第21旅团旅团长服部直臣，还未请教阁下尊姓大名。”

    服部直臣汉语有些生硬，但是也说明了意思。

    李云龙当即说道：“老子就是新一团团长李云龙。”

    “吆西！”

    服部直臣微微点了点头，说道：“阁下就是李云龙，久仰大名。”

    这话倒不是客气，这段时间，李云龙可谓是名声大振。

    服部直臣也不是第一次听说李云龙的大名了，没想到竟然在这里遇到了。

    看到样貌平平的李云龙，服部直臣多少有些失望。

    因为和传言中的似乎出入很大，这家伙太过普通了，若是脱去这身军装，就是一个普通的农民，扔到人堆里，恐怕谁也不会注意。

    唯一的特点就是脑袋比较大了点。

    不过就算这么大的脑袋，应该也不值一百万的赏金吧。

    李云龙有些不耐烦的说道：“行了，别墨迹了，赶紧动手。”

    “否则的话，老子一声令下，将你们全都突突了。”

    服部直臣微微皱了一下眉头，没有再犹豫。

    “请指教！”

    服部直臣客气的鞠了一躬，随后双手握刀冲向了李云龙。

    “啊~！”

    服部直臣大叫一声，一刀劈向了李云龙。

    李云龙也是微微有些吃惊，这老鬼子有两下子呀。

    速度很快，完全不像是一个五十多岁的小老头。

    而且这刀法也是非常的凌厉，毫不拖泥带水。

    一刀直取要害，虽然简单，但是却非常的实用。

    这是实战的刀法，是用来杀人的，和那些花拳绣腿自然是没法比的。

    但是李云龙是什么人，原本也有一身的本事。

    而现在李云龙更是学会了大师级的刀法，实力倍增。

    因此服部直臣这点本事，在李云龙面前，根本就不够看的。

    李云龙二话不说，直接一刀迎了上去，此刻李云龙的实力已经相当强悍，而且力气也是出奇的大。

    “当啷~！”一声，两刀相交，溅起一片火星。

    服部直臣感觉一股大力袭来，不由自主的向后退去。

    那老鬼子接连后退了好几步，才站位了脚跟。

    李云龙已经不打算给他这个机会了，快步跟了上去。

    手里的大刀直接劈了过去，速度也是奇快无比。

    服部直臣脸色大变，慌忙举刀格挡。

    当啷一声，服部直臣惨叫一声，手里的指挥刀直接脱手飞了出去。

    刚才那一刀，已经让服部直臣险些丢刀了。

    这一刀更是势大力沉，比上一刀力气更大。

    服部直臣虎口都被震裂了，手里的刀直接飞了出去。

    接着李云龙反手就是一刀，直接劈向了服部直臣。

    服部直臣想要躲避，但是根本来不及了。

    眼看着锋利的大刀砍了过了，吓得脸色大变，惊恐的发出一声惨叫。

    “噗嗤~！”一声，服部直臣的狗头直接飞了出去，鲜血如同喷泉一般喷涌而出。

    惨叫声戛然而止，无头尸体无力的倒在了地上，仍然不断的往外喷着鲜血。

    李云龙被溅了一身的鲜血，此刻的李云龙脸色狰狞，如同煞神一般。

    怒目圆睁，扫视了一眼周围的小鬼子军官，吓得这些小鬼子一个个胆战心惊。

    对于服部直臣的剑道水平，这些小鬼子也是了解的。

    就算是没亲眼见过的，也都听说过。

    然而就是这样一个剑道高手，竟然顷刻间死在了李云龙的刀下。

    毫无还手之力。

    这两人的实力完全不在一个档次上。

    所以这些小鬼子全都被镇住了。

    这家伙也太恐怖了吧。

    于是看向李云龙的目光，全都带着一丝惊恐。

    周围的八路军战士们，顿时爆发出一阵热烈的喝彩声。

    团长亲自出战，而且一刀劈了鬼子少将，极大的鼓舞了战士们的士气。

    楚云飞也是心中惊讶不已，他知道李云龙是个高手，但是也没想到，李云龙的刀法竟然如此厉害。

    楚云飞也看出来了，那个鬼子少将也是有些手段的，但是却败的这么惨。

    因此楚云飞不由的又对李云龙多了几丝敬佩。

