    女姬惊叫道：“唐唐~”连忙追了上去。

    丫丫站在空中，委屈说道：“谛听，他刚刚要打我！”

    谛听呲牙咧嘴凶恶说道：“等下我咬他。”

    丫丫看了一下谛听的凶残大口，犹豫一下说道：“算了吧！巴巴说，我们不能欺负人。”

    谛听一阵无语，但我们也不能受人欺负啊！

    丫丫随后又高兴说道：“我们还是去吃金蝉吧！下面有很多金蝉。”高兴的朝下面飞去。

    灵山圣境之中，玄都大法师放下手指，手指上面蕴含的恐怖力量也缓缓消散。

    如来不满说道：“玄都，你在我灵山出手不合道理吧？”

    玄都大法师冷声说道：“我出手还是轻的，如果真打了我那侄女，我师傅绝不会善罢甘休的。”

    如来一阵沉默，然后摇头说道：“贫僧不信涂山红红身上没有护身之宝，你既然在此牵制贫僧那就要守规矩，你若出手贫僧也可以出手了。”

    玄都大法师犹豫一下，点了点头说道：“罢了！由她们自己去做吧。”

    如来露出一丝笑容说道：“下棋！”

    玄都点了点头，放下一子。

    如来跟着下了一子，说道：“忆梦锤，贫僧记得那时《狐妖小红娘》里面的法宝，苦情树出现了吗？”

    玄都笑着说道：“自然，青丘苦情树，涂山红线仙，日后红线仙行走洪荒，你们佛教可别行那斩妖除魔之举，不然会惹出大祸。”

    如来说道：“女娲娘娘？”

    玄都点了点头说道：“苦情树涉及姻缘大道，只有那位能够创造出来。”

    如来感叹说道：“洪荒变化越来越大了，越来越多的新事物出现，因果纠缠也越来越复杂了。”

    玄都笑着说道：“这样不好吗？现在才足够的精彩，以前的洪荒到处都在争斗，道统相争，因果报复，气运之争，法宝之争，杀戮遍地。现在的洪荒虽然也有争斗，但也多了很多精彩，我相信如此下去，洪荒会发生根本的蜕变。”

    两人继续在溪流边下棋。

    ……

    金蝉山上，丫丫带着谛听兴奋的在地里刨金蝉，一只一只很多只，树上的好吃，地下的更好吃。

    金蝉子将自己封闭在大殿之中，女姬和陈心琪在大殿之外凄苦的叫着，诉说这段时间的离别之苦。

    傍晚，张明轩和丫丫通了视频，关心的问着各种问题，有没有吃的好，有没有喝的好，在佛教有没有受欺负？

    丫丫则是兴奋的表示要带很多金蝉回去给巴巴吃。

    一个小时之后，张明轩才依依不舍的挂掉视频。

    刚挂掉视频，张明轩立即就建立了一个群聊，将孙悟空，天蓬元帅，卷帘大将三人拉入群聊之中，发了一个群视频出去。

    叮铃铃~几声铃响之后，齐天大圣孙悟空，天蓬元帅猪刚鬣，卷帘大将沙澜纷纷上线，一个猴子，两位威武神将。

    孙悟空嘻嘻哈哈叫道：“两位师弟好久不见，有时间来师兄的花果山耍耍。”

    沙澜笑着说道：“二师兄应该有时间，我就难说了。”

    猪刚鬣笑哈哈说道：“我也没时间，最近正在教授兰兰道法。”

    孙悟空哈哈大笑叫道：“当父亲了，就是不一样。”

    张明轩不满的咳嗽一声说道：“我邀请你们开视频，不是听你们叙家常的。”

    猪刚鬣哈哈笑道：“神君有什么事情尽管吩咐，老猪我定竭力而为。”

    沙悟净也认真的点了点头。

    孙悟空嘀咕了一声：“俺老孙和你势不两立，有事别找俺。”

    张明轩瞪了孙悟空一眼，然后严肃说道：“我女儿丫丫现在去了灵山。”

    孙悟空惊叫道：“什么？她怎么跑灵山去了？是不是佛教那群不要脸的威逼利诱？俺老孙这就去把她救出来！”

    张明轩连忙说道：“猴哥不要激动，听我说完。”

    猪刚鬣脸上笑容消失，凝重说道：“神君这话可不能乱说，会出大事的？”

    张明轩认真说道：“我说的是真的，丫丫真的去了灵山。”

    猪刚鬣不满说道：“我说的是你怎么能称丫丫为女儿？”

    张明轩突然想到猪刚鬣好像是人教的啊！这要传出去，要完蛋啊！

    张明轩连忙打了自己的嘴巴两下，讪笑说道：“口误，口误~”

    猪刚鬣哼哼两声。

    孙悟空猴急猴急问道：“你们就别纠结什么女儿的问题，丫丫那孩子跑到了灵山去了，没听到重点吗？”

    猪刚鬣宽慰说道：“猴哥，你放心吧！丫丫身份不同寻常，佛教不敢伤害她的。”

    张明轩也说道：“丫丫不是佛教掠去的，而是她自己去的？”

    孙悟空疑惑问道：“为什么？”

    张明轩认真说道：“《狐妖小红娘》你们都看过了吧？”

    孙悟空，猪刚鬣，沙澜都点了点头。

    张明轩说道：“苦情树是真的存在了，就在青丘。”

    孙悟空惊叫道：“什么？苦情树？”

    张明轩继续说道：“丫丫就是苦情树红线仙，唐三藏曾经和女儿国国主在苦情树下许下永不相忘的誓言，现在唐三藏已经被金蝉子取代，是到了实现誓言的时候了，所以丫丫接受了苦情树的任务，前往灵山帮唐三藏恢复过来。”

    孙悟空腾的一下站起来，震惊叫道：“唐三藏，他……他还能活过来？”

    张明轩点头说道：“应该可以。”

    猪刚鬣立即问道：“神君，您要我们做什么？”

    张明轩说道：“我的身份不方便进入灵山，所以我想请你们前去灵山帮我照顾好丫丫，而且你们也是唐三藏最亲切的人，应该能助唐三藏战胜金蝉子。”

    孙悟空立即说道：“好！俺老孙就这前去。”瞬间挂掉视频，冲天而起。

    天庭天蓬元帅府，威武的天蓬元帅走出大殿，叫道：“夫人~夫人~”

    高翠兰拉着一个少女从远处走出来，笑着说道：“夫君，有什么事吗？”

    猪刚鬣笑呵呵说道：“为夫我受逍遥神君所托，前往灵山一趟，归期未定，府中如若有事可以去兜率宫寻金角银角帮忙。”