    <!--go-->顾沉白嘴上说着不怪涂言，但身体是诚实的。

    况且离这段婚姻结束只剩三天，三天能做什么？只能看着时间一点一点流逝。顾沉白也有些后悔，后悔之前在暧昧期里他浪费了许多时间，他也害怕，害怕自己的筹码不够多，给的爱还不够多，离婚证一领，涂言就会消失不见。

    他躺下，把涂言拉到自己身上，没有像平常那样边接吻边温存地解开涂言的衣服，而是直接进入正题，伸手去拽涂言的裤子。

    涂言怕顾沉白不好用力，就起来自己把裤子脱掉了，还在考虑要不要把内裤一齐脱掉，顾沉白就抓住他，把他重新抓回了胸口，涂言愣愣地看着顾沉白的眼睛，嘴唇动了动，什么都不敢说。

    顾沉白这次的动作很粗鲁，好像没什么耐心，每一次冲击都带着泄愤的情绪，涂言只能偷偷抹眼泪。

    ……

    顾沉白有时候做狠了，就会忘了心疼他。

    涂言被顾沉白疼惯了，就一点委屈都受不得。

    尤其是这天。

    顾沉白抱住涂言的时候，还看见他手上带着的结婚戒指，心火被撩起来，alpha天性的占有欲和征服欲一瞬间占据了他的全部思维，他按住涂言的后颈，把他压在被子上，没等涂言呜咽出声，就先咬住了那个如鲜嫩桃瓣的腺体。

    涂言一下子僵住了，但他的第一反应不是反抗。

    “顾沉白……”

    完全标记的领地属性和占有意义对于现代人来说已经淡化了许多，但无论什么样的alpha和omega，当利齿刺破腺体的那一刹那，还是会让两个人都为之心颤，它代表了一种精神上的归属和依附，没有人能够抗拒这种诱惑。

    时间好像停止了，涂言眼前慢慢朦胧起来，似有一层水雾，他能清晰地听到顾沉白重重的呼吸，也能感觉到他压抑的情绪。

    “兔宝，有时候我真的很想自私一点。”

    顾沉白撑起半个身子，从涂言的后背上起来，坐到床边，无奈地自嘲。

    涂言一开始还没反应过来。

    他没有。

    合同里说了，他不能对涂言进行完全标记，所以他没有。

    涂言悬着的心掉下来，竟然全是失落，他转过头，看到顾沉白背朝他坐在床边，午后的阳光洒在他的肩头，可他看上去有些落寞，是涂言没有见过的挫败模样。

    离婚后的很多天夜里，他都梦见这个场景，梦醒后眼角还有泪。

    ……

    “兔宝，兔宝，起来喝点水。”

    涂言听到顾沉白的声音从很遥远的地方传来，他迷迷糊糊地转醒，一睁眼看到顾沉白握着玻璃杯坐在床边，关切地看着他的脸色。

    “完全标记的反应怎么这么大？你都睡了两个多小时了。”

    涂言眨巴眨巴眼睛，还没反应过来。

    顾沉白俯身亲了亲他，“怎么了？做梦了？”

    “梦到离婚前的事。”

    顾沉白笑了笑，“这小嘴撅的，离婚前我让你受过什么委屈？”

    涂言不好意思说“你在床上折腾我”这样的话，但他脸一红，顾沉白就猜出来七八分，也不故意臊他，只俯下身和他接了个湿答答的吻。

    涂言亲了一会儿才想起来自己在两个小时之前被完全标记了。

    今天也不是什么特殊的日子，就是风和日丽，阳光正好，涂言趴在顾沉白的怀里睡午觉，醒来时懵懵地仰起头，正好对上顾沉白的眸子。

    顾沉白比涂言醒得早，也不动，就静静地看他睡觉，看他在睡梦里咂咂嘴巴，不知是吃了什么美味。

    涂言抬了抬眼皮，然后把脸埋在顾沉白的颈窝里，闷声说：“不许看我。”

    顾沉白轻笑，“你明天要去上节目，我怕我太想你，就趁着现在多看几眼。”

    涂言和之前的剧组解了约，又防止曝光度太低，就在挑挑选选下接了一个两天的真人秀节目，就是住在一起聊聊天做做菜，没什么剧烈运动。

    涂言一边啐顾沉白矫情，一边又往顾沉白的身上赖，磨蹭几下之后整个人都趴到了顾沉白身上。顾沉白搂着他，手指从他的臀沟一路摸到后颈，又停下，他突然说：“兔宝，我想完全标记你，可以吗？”

    涂言愣住，撑着胳膊抬起半个身子，和顾沉白对视。

    顾沉白嘴角弯弯的，温柔地看着他，“首先，我尊重你的意愿，你如果不想，我绝不强求，其次，我也担心你的身体，明后两天我不能陪在你身边，没有完全标记的话，我怕你吃不消，最后……”顾沉白稍停，他伸手摸了一下涂言的眼角，然后说：“我也有私心，兔宝，我想完全标记你，我想和你一辈子。”

    涂言忘了自己是点了头，还是说了好。

    记忆里只有他抱着顾沉白的胳膊，任顾沉白咬住他的腺体，信息素碰撞在一起，让两人都喟叹出声，涂言因为怀了孕，完全标记使他有些晕眩，顾沉白哄了哄，他一歪头又睡着了。

    闭眼前，他满脑子只有一个感觉：顾沉白是我的了。

    涂言把手伸到颈后，感觉到微小的刺痛，让他清醒了一些。顾沉白把他搂进怀里，握住他的手，两人指上的对戒磕在一起，发出声响。

    涂言看了看，蓦然说：“我要公开。”

    顾沉白有些意外，“兔宝，其实——”

    “我要公开，”涂言重申，没给顾沉白唧唧歪歪的机会，说罢还抬了抬下巴，颇有气势地来了句：“我会对你负责的。”<!--over-->

