 厉言爵在医院外的小餐馆，随意解决了晚饭。

    不过并没有立刻回到病房，而是在外面打了几个电话。

    路朗那边汇报了些情况。

    “那小子现在乖了，怕的不得了，让他干什么就干什么，不过，时间还是太短了，磋磨个他几年，彻底打断了他做人的所有尊严，就好了。”

    厉言爵抽着烟，吐出一口烟雾。

    “以后，温莲安找我，不要告诉她任何我的消息。”

    路朗一笑，“嘿，这是彻底不管她了？

挺好，我早说了，小武是小武，她是她。

但凡她这个人是个好的，我也不会这么讨厌她。

爵爷现在有了女人，远着点就挺好的。

日后彻底淡了，根本没有必要联系。”

    又说了几个事儿之后，两人挂断电话。

    厉研究站在楼外抽完烟，才转身准备进去。

    却不想，人还没进楼内，就被叫住了。

    言爵？

你怎么在这里？

    来人不是别人，正是厉言爵的母亲。

    厉母看到自家儿子出现在医院，微有些惊讶，但是瞧着他那个样子，好像是来看望别人的。

    “妈，”    厉言爵面色微微柔软，不过几乎看不出来。

    厉母走到他面前，“是来看朋友？

我认识吗？”

    “不认识。

妈，你怎么来了？”

    “哦，我以前一个老同事，刚看完了，准备回家。

你什么朋友住院了？

我去看看？”

    厉言爵却眉目微微一皱，“不用，就是普通的发烧。”

    看他这个样子，厉母怎么看着怎么可疑。

    她想着之前儿子说过有喜欢的女孩子了，难道是那姑娘住院了？

    厉母心中有些怀疑，不过儿子不想让看，她也不勉强。

    只是叮嘱了句，“行吧，我不看了，不过，若是照顾生病的人，你这个大老爷们难免有些粗糙。

有什么需要问我，比如说给病人吃什么，发烧的话，还是要做点清淡的，你别到外面去买，自己熬点粥，做点有营养的，不行我回家帮你做给你送来？

还有，你……”    “妈，行了，我自己知道怎么做。

你先走吧。”

    饶是厉言爵这么酷的男人，面对一个太过热情话太多的母亲，他也是无奈的皱眉的。

    厉母止住了啰嗦，伸手拍了拍儿子的肩膀，给他整理了下衣领。

    “儿子啊，妈妈呢虽然啰嗦点，但是也是为了你好。

加油哦，争取早日把姑娘追到手，领回家。”

    厉言爵默了下，才点了头。

    而厉母则莫测一笑，“果然，里面住着的是你喜欢的姑娘？”

    “……”    厉言爵转身，“我走了，妈你回去注意安全。”

    厉母看着儿子挺拔帅气的背影，笑了笑，并没有立刻离开，而是去找认识的医生，打听一下，到底儿子喜欢的姑娘是个什么样子的人。

    她不是要干涉，只是提前有个心理准备，或者可以的话，真帮儿子一下，做点好吃的，让医生照顾一下之类的。

    ……    厉言爵回了病房，手机又响起来。

    是温莲安的电话。

    厉言爵看着手机，将电话拉入了黑名单。

    秦雪抬眸看过来，看他将手机重新放入口袋，不知道想到什么，笑了下。

    厉言爵抬眸，眸光沉冷的正对上她的笑容。

    他熟练的想要抽出烟来抽，但是想到如今的地方，还是止住了。

    只是捏着香烟，在手指中把玩，眉目一挑，低沉问道：“笑什么？”

    秦雪直言：“刚才是温莲安？

这么无情啊？

对女人如此无情，可是会让人失望的。”

    厉言爵咬着烟头，没有点燃，声音模糊了些，她失望与我无关。

你你就认定了，温莲安就必须跟我吗？

我不接受都不行？

    “不，当然没有。

你有你的选择，只是看起来温莲安不是个能轻易放弃的。

女追男隔层纱，你现在这么信誓旦旦的，不要人家，说不定转眼，就被她感动了也不一定啊。”

    “要感动早就感动了，不用这么多年。”

    哟，厉言爵还会有这等觉悟？

    不过他说的也是有道理的。

    但是，话说到如此，秦雪并不想对温莲安多说什么，本来就是个闲话，说这两句就够了。

    她懒洋洋的靠在床头，鉴于她不能工作，只能放着手机看综艺节目。

    这种太过休闲的生活，秦雪还真是许久都没有感受过了，人懒了下来之后，就容易更懒。

    而她的性格又是不能让自己放松的那种，所以如今看个节目，都皱着眉头，似乎在思考别的问题，并不能真正的放松。

    厉言爵又开始了观察秦雪的状态，不说话，看着她，看她一举一动，一颦一笑，哪怕是皱着眉头的样子，或者心不在焉的眼神转动，手指抠着被子，或者一会儿嘴角抿唇，咬唇……    她小动作不少，不是能安静下来享受的，可见是个压力很大的人。

    厉言爵目光灼灼，锐利清冷，他的眼神当初在军中早就练出来了，不光是视力的问题，也不只是气势的问题，还有通过观察一个人，能够大体了解这个人是什么样的状态，性格，甚至内心想法。

    厉言爵精准的锁定了秦雪，越发的了解她。

    多疑，不自信，压力大，不服输，随时让自己处在紧张状态中，逞强，倔强，无情……    毛病太多，厉言爵还从来没有在一个女人身上，看到过如此多负面的性格。

    厉言爵自己都怀疑，这样的女人，有男人会喜欢吗？

    而自己，到底为什么就非要在她这里耗着呢？

    这个，厉言爵现在还无解，他没有恋爱过，不擅长处理感情问题，但是他做事儿，却都是只有一个方式。

    那就是看上了，就拿下，攻城略地，管他其他的呢。

    苗猪目标，绝对不容许失手。

    至于为什么看上，这些感情小事儿，在厉言爵看来不重要，反正他不是什么三心二意的，看上一个，定然一直守着，没有秦雪说的什么日后不喜欢了，背叛了什么的，那太复杂。

    男人一辈子守着一个女人，当然不仅仅是感情，更是责任感，是男人的担当。

    厉言爵的简单，和秦雪的复杂，他们如今不知道，其实这是最适合他们的方式。

 