    （没有错啊！牛头人只有三个指头的，难道是我记错了？）

    “三十分钟？这东西制造起来还真是麻烦呢。”

    火楼兰凑近望着半支烟倒弄着炼金瓶的动作，那娇嫩如花的容颜近在咫尺，使得牛头人游侠手猛然抖了几下，这情形吓得围观的众人急忙退到3o码开外。

    饶是以海沙一向冷漠的性子，也不由分说的将火楼兰一把拉开，同样身为女性她自没有说火焰掌控师什么，眼眶中的幽火瞪着半支烟跳动着。

    “这么一点诱惑都经受不住，你还是不是男人？”

    半支烟尴尬地笑了两声，垂下那颗大大的牛脑袋那里还好意思言语，只顾闷头进行手里的炼金工作。

    光头男不以为然的撇嘴，三个长舌男窝在一起窃窃私语：“美色当前，如果还能无动于衷，那还叫男人吗？”

    左御在一旁也是讶然失笑，说道：“好了，都小声点，不要影响半支烟。这东西可危险的很，若是不小心引起爆炸，咱们可就惨了。”

    望着炼金瓶力逐渐泛起幽绿色泡沫的液体，就算以白法师修的阴冷，思及这液体的功效之后，也惊悸地挑了挑眉头。

    【绝望药剂】：5o级特殊炼金药剂（目标沾染上这种来自深渊的液体，陷入极度的绝望之中，在哀嚎中死亡。）

    效果：使目标中毒，每2秒损失5oo点生命值，持续5分钟，此状态不能被驱散。

    不得不说，随着等级增长的幸运属性实在有着旁人难以想象的优势，这【绝望药剂】的配方就是半支烟在升级途中，无意中杀死一只稀有银翼精英怪掉落的，需要专家级炼金术士才能炼制的特殊炼金药剂。

    这张稀有炼金配方本没有引起半支烟太多的关注，因为【绝望药剂】的效果虽然极其可怕，可只能针对单个目标使用，而且制造一个【绝望药剂】所需耗费的材料都是一些极其昂贵稀少的草药和炼金用品，制造一个【绝望药剂】的时间更是长达45分钟。

    要知道，一个普通的炼金产品，不管高级的还是低级的，炼制起来大多耗费的时间不会过3o秒，高级炼金术士炼制低级炼金药剂的时间更是随着炼金等阶而缩短，这样就大大减少了炼制失败的可能性。

    可一个【绝望药剂】炼制的时间竟然长达45分钟，而且造价也是惊人的昂贵，加上只能针对单个目标的效果，这就使这张炼金配方的性价比大大逊色，致使半支烟很长一段时间都忘记了自己还会炼制这样的药剂。

    不过，自很久以前，左御将巨款（半支烟自己认为的）放在牛头人游侠那里，任他自由支配开始，半支烟就养成了一个习惯，每隔一段时间就会将学习到的新的炼金药剂配方报告给左御。

    对于炼金专业非常感兴趣的左御，自然也乐得如此，半支烟那高幸运的属性，使得左御经常能够接触到一些前世闻所未闻的稀有炼金配方，结合他深厚的游戏经验，来挖掘出这些炼金配方的最大作用。

    这个【绝望药剂】配方，在半支烟看来或许没什么，可左御知晓了之后就完全不这么考虑了。

    与一头扑在炼金专业上，醉心于炼制各种药剂，冲击炼金宗师等阶的半支烟不同，对《苍穹》各大生活专业均有涉猎的盾铠战士第一时间嗅到了这个药剂的价值，最后和已是专家级工程师的死党，以及早已是工程级宗师的左倾城讨论很久，三人总结出了一个挥出【绝望药剂】功效的最佳方案。

    当一个只能针对单体目标的效果变成群体毒药伤害，这样的持续伤害效果就足以令任何玩家为之惊骇了。

    “完成了。”

    半支烟兴奋地叫起来，捧着手中一个密封的球状炼金瓶，里面的绿色液体不时有泡沫飘起，单单从外观就让人觉得这瓶子里盛放的不是什么好东西。

    虽然光是这球状炼金瓶就价值1ooo个金币，可众人中无一人有兴趣上前研究这瓶子里造价惊人的药剂，就连左御思及那可怕的延迟性毒药伤害，也只是用眼神瞥着死党再世风圣，示意他上前进行第二个步骤。

    “一群没义气的家伙。”

    再世风圣低声嘀咕着，战战兢兢的将半支烟手中炼金瓶接过来，小心将一个翠绿金属外壳套在炼金瓶外面，随即迅的从背包里取出数百根螺丝样的钉子，小心翼翼的将这些东西插进金属外壳表面密密麻麻的凹槽中。

    【小型毒液魔导弹】！

    这就是左御和现今走在最前列的两个工程学专家级玩家研究出来的恐怖兵器，工程学中有很多半成品的道具，可以和别的生活专业结合起来，制造出有别于那些传统的固有工程配方，属于玩家自己的特殊工程学道具。

    这个【小型仿毒液魔导弹】，就是由左倾城提供的【魔钢魔导弹外壳】配方，左御提供的专家级锻造师方能打造的【魔钢外壳】和【魔铁螺丝】，加上半支烟制造的效果提升25%的【绝望药剂】，最后由再世风圣将这些东西结合在一起，制造成一枚绝无仅有的【小型仿毒液魔导弹】。

    现今的《苍穹》中，已有很多玩家尝试着将几个专业的道具结合起来，制造出全新的道具物品，可大多都是小打小闹，难以对各大专业固有的体系造成太大的冲击。

    可众人望着再世风圣手中这枚不过排球大小的【小型仿毒液魔导弹】，心中都明白若是这样一颗导弹流落到外面，会对现今的玩家观念造成何等巨大的冲击，这绝对是开创先河的全新工程学产品。

    只是，这样一枚【小型仿毒液魔导弹】的造价未免太过昂贵了，任何一个财力丰厚的级公会，想要量产个1oo枚恐怕都有些吃不消。

    “恩……，就是一枚很小的炮弹嘛！试下这东西的威力吧，正好下面有最好的试验对象。”

    左御笑眯眯的说着，那神情看得周围12人心中一阵毛，众人到现在才意识到，虽然他们的团长对于翡翠平原那晚被偷袭表面上没有什么脾气，平日里提及那晚的情形，依旧是一付沉静如水的模样。可内心里估计早就想要寻着机会好好回敬一番了，这从一行人出前左御立刻拍板决定制造这枚恐怖导弹的决定，就可以窥探出一些端倪。

    记仇的团长大人！

    这是众人现在对于左御新的评价，不过左御对于这些是毫不在意的，对于触犯了他底线的人，他一向不吝啬使用激烈的手段予以反击的。

    再世风圣谨慎小心的将【小型仿毒液魔导弹】装进军方提供的小型魔导炮中，对于这枚炮弹的射之前他也曾进行过研究，对小型魔导炮的射装置也进行了一些改进。可饶是如此，第一次射这枚可怕的炮弹，再世风圣还是心中忐忑，生怕射时这炮弹直接在炮管中爆炸了，那众人的乐子可就大了。

    “前方45度，距离28oo码，确认完毕。”

    再世风圣调整好小型魔导炮，回头望着左御等待指示。

    “恩。”

    左御点点头，随即一声闷雷般的炮轰声响起，翠绿外壳的炮弹在空中呈现一道美丽的抛物线向远处的山丘下落去。

    “砰”！！！

    不消几秒钟之后，低沉的声音传来，并没有炮弹炸开时震耳欲聋的轰鸣，这声音就如同一颗岩石从高处掉落如深潭的响动，可远处向空中翻腾而起的墨绿状蘑菇云，却使人可以想象的出，远处山丘下惨烈壮观的景象。

    “效果不错。”

    左御连连点头，笑眯眯地称赞着，脸上笑容更加灿烂起来，众人见状心中同时闪过一句话：果然记仇啊！很记仇的团长大人。