    莲蓬头的洒水声像是下着小雨，淅淅沥沥，持续不断的响着。

    严念颍听着总感觉有些嘈杂不堪，像是要砸在心里似的，不太舒服......

    她有些想起了上一次在办公室里独自病倒了的不堪回忆，那时候就是下着小雨，风声有些大，窗外的天色一直阴沉。

    严念颍把一小块苹果放进嘴里，闲聊道。

    “婉婉，说起来你和小羽，还比和我认识的要早一些......”

    林声婉的声音微微有些颤栗，断断续续的：“嗯......是，是这样......”

    严念颍奇怪的看着卫生间的门，莫名道：“你怎么了，是不是真的不舒服？”

    “没有阿，我挺好的......”林声婉努力让自己的声音正常起来。

    “我当时发烧迷迷糊糊的，什么都不知道。”严念颍捂着嘴轻声笑道，“和你说个有趣的事情，那时候小羽来了，我还以为什么陌生男人闯进办公室了，小羽后来和我说，他抱着我，帮我换衣服的时候，我又挣扎又哭，嘴里还不知道在说什么......那时候还以为被人......”

    “那，嗯......那事后一定很庆幸吧......”林声婉迷迷糊糊的突然下意识问道，“你们，应该有过了吧......”

    严念颍精致端庄的脸蛋上飞起一抹妩媚与酡红，她声音微微压低了些，不好意思的轻声道：“还没有呢。”

    “没有？”林声婉在门内下意识朦胧的看了眼陈飞羽。

    陈飞羽尽量不去看林声婉的脸蛋，默默的看着昏黄色的灯光......

    气氛太热，太燥......

    “嗯，真的还没有。”

    严念颍聊到这个话题，脸蛋上露出不同于二十五岁年纪的少女羞怯，她接着轻声温婉道。

    “我以前没谈过恋爱，和小羽还是第一次，看不出来吧，也到了这个年纪了嘛，其实心里挺期待的，也有一点害怕......

    “小羽就是个坏胚子，第一天确定关系就把我骗到外面去，不过我不愿意，他就还算本分的只是抱着我睡觉......说起来我们还没聊过感情的话题，你呢，在高中大学谈过恋爱吗，有没有那种经验......”

    林声婉似乎心思不在这里，聊天都只是简单的回应严念颍：“没有......医学院里大家都忙着学习，嗯……我、我也一直在勤工俭学，要不然没钱上学了......”

    “好吧，现在工作了就好了......”

    严念颍微微点了点头，随后踯躅了一下，微红着脸问道：“那你会不会想交个男朋友，然后把自己交给他之类的，你觉得多久之内合适？”

    林声婉朦朦胧胧的半睁着眸子，呼吸微微有点重，下意识的说出自己的内心想法：“只要……确定下半辈子能交给他，多久都可以吧……”

    “嗯……我也是这么觉得……”

    严念颖十分认同，她想了想，心里有些犹豫要不要把陈飞羽的事情告诉林声婉。

    陈飞羽十八岁，她二十五岁，这件事一直压在心头像块大石一样，不敢找人诉说......

    她没怎么告诉林声婉关于陈飞羽那些事情。

    原因主要有两个：

    一个就是她不怎么敢把两人的年龄差距暴露出来，难以启齿，且在意周围人的目光。

    另一个则是有一些防备的心态，她很清楚，林声婉虽然本性是良善的，但她确实就是那种很容易被优秀的人吸引的姑娘。

    她犹豫了一小会儿，最终还是什么都没有说......

    严念颍感觉林声婉洗浴的时间也太久了，两人也没一起洗过，只想着或许学医的人都有一些洁癖吧......

    看了眼时间，总感觉有些奇怪。

    从口袋拿出手机在手上。

    严念颍微微蹙起柳眉道。

    “都过去这么久了，小羽怎么还没有回来，也不知道买完烟去哪里了，我还是去给他打个电话好了......”

    说完，严念颖便起身，响起了一阵“哒哒哒”，高跟鞋踩地的脚步声……

    陈飞羽和林声婉瞬间身体僵直，朦胧迷离的气氛散尽，如梦初醒！

    两人倒吸了一口凉气，无比惊恐的对视了一眼，遭雷击似的，心脏跳到了嗓子眼去。

    这回要是被发现，就真真正正的是跳进江心桥也洗不清了。

    他们自己内心都不敢再去说，两个人之间真的是清清白白的......

    “快！快关机！”

    林声婉惊慌失措的用后背撞了下陈飞羽。

    “我知道！”

    头皮发麻的陈飞羽迅速将莲蓬头塞在林声婉手中，将放在前面的手也收了回来。

    随后无比紧张，手忙脚乱的将口袋里的手机摸了出来，快速得将手机长摁关机......

    紧接着，一阵《Nokia Tune》的经典铃声响了起来！

    还没松一口气，陈飞羽差点又把手里的手机丢了出去，慌不迭的看了一眼黑色的屏幕，确定不是自己的手机在响才呼出了一口气。

    应该是林声婉的手机......

    林声婉整个人都已经吓傻了。

    有些痴痴呆呆的。

    听着阵阵响铃，娇躯抖个不停，紧紧的收着眉，闭着眼，皱着鼻，瘪着嘴......

    好像只要不听不看。

    无论什么事情就都和她没了关系一样。

    “不是我的手机在响，是你的手机响。”

    陈飞羽心有余悸的擦了下被激出的冷汗，低声在林声婉的耳边提醒说道。

    林声婉回过神，这才手软颤抖的去拿放在墙支架上的手机，是诊所打来的，她来不及接起来，对面很快就自己挂掉了...…

    严念颍这时候也已经走了回来，语气微微有些担忧道：“小羽关机了，也不知道是不是有什么意外......”

    “他挺厉害的，肯定没事......”林声婉怯弱的轻轻扭头看了一眼近在咫尺的陈飞羽，耳根子渲染出浓稠的粉晕......

    “嗯......过会儿他应该自己就回来了。”严念颍轻笑了一声，“你洗完了吗？”

    陈飞羽贴在林声婉的耳口细细道：“你让严念颖在沙发那等你。”

    林声婉耳朵酥麻，声音娇滴滴，柔柔软软的复述道：“嗯，已经，已经差不多了，你在沙发那等我就行了……”

    “好。”严念颖微微点了点头，随意的坐到小小的，老旧的沙发椅上。

    卫生间的两人同时浑身一松。

    陈飞羽一边帮忙用浴巾给林声婉擦干身上的水，一边小小声的说道。

    “你待会儿穿好衣服出去，就让严念颍去附近的药店帮你买跌打药水......”

    “嗯......”林声婉默默的等着陈飞羽帮她擦干，下半部分她则坚持让陈飞羽闭上眼，自己擦干净。

    陈飞羽闭眼扶着她，等她自己穿了带点蕾丝的小短裤，才允许陈飞羽睁眼帮她戴好arb，穿好裙子。

    连衣裙套在身上，彻底的穿戴了整齐。

    两人之间的旖旎也散了许多。

    林声婉这时候才感觉嫩嫩的脸蛋如火烧一般，心中不断的开始后悔，懊恼了起来......

    天呐，她刚才和陈飞羽都说了些什么，干了些什么？

    什么要不你帮我，什么没办法的事情，什么只能这样......

    她痛苦的抿着嘴，闭上了眸子，她怎么就像鬼迷心窍了一样呢。

    这个男人可是严念颍的男朋友啊，她往后还要和她们经常见面，甚至要暂时住在严念颖的家里。

    要怎么面对严念颍，怎么面对陈飞羽？

    林声婉也明白，事已至此，再后悔半点用处都没有，她只能把各种情绪埋在心里头，不让任何人知道......

    “我要嫁不出去了。”

    林声婉突然撅了撅嘴，假装正常的笑嘻嘻着逗了他一下。

    陈飞羽心里正郁闷着，怎么就昏了头控制不住自己这具身体呢......这还不是最巅峰的时候，等到二十二到二十五岁最强悍的时候可怎么办。

    他心里想着，听到林声婉的话，颇有些无奈：“少来，又不是封建社会......”

    “开玩笑的，便宜都给你白占了。”林声婉檀口微叹，智商逐渐回来了一些，她瞪眼威胁着道，“等出去后，我们就当没有这件事，什么都不记得就好了，你别想再占我便宜。”

    陈飞羽点了点头，这样是最好的选择。

    他保证了一声：“这次只是意外，我什么都不会记得，不会坏你名声，更不会去坏自己的......”

    林声婉有些无法面对这件事情，陈飞羽当然也是如此。

    两个人都昏了头，太荒唐了。

    最好的处理方法就是这样......

    “嗯。”林声婉应了一声，犹豫了一下，她还是低声道，“我......那个，刚才是不是很不要脸。”

    “没有，男女在一起，那种气氛难免会……我和严念颖可不止这么亲密，哪有什么要不要脸的，我也有错......”

    陈飞羽还是安抚了一下，避免她心里觉得自己太难堪了。

    林声婉笑了笑：“这样，那出去吧......”

    两人互相皎耳朵交流结束后。

    一个抬头，一个低头。

    有些湿漉的长发略显凌乱，有些娇俏的眉眼带着淡淡的柔和与一丝丝的忧愁的味道，小巧的鼻尖带着些粉嫩，她的唇瓣在昏黄的灯光下，散着一溜烟的光晕，有些湿润与晶莹。

    这个世界长得美的人很多。

    无可否认，林声婉是个很漂亮的女孩。

    至少在陈飞羽的品味里，比绝大部分人要漂亮，特别是现在这个样子。

    眸子在昏黄的灯光下，泛着一圈鹅黄色的色彩……

    她不同于赵媛媛，不同于严念颖。

    也不同于盛嘉月，她有她自己的魅力……

    在陈飞羽心里林声婉是一朵小黄花。

    乡野路边，碎石间，随处可见的小黄花。

    她是一小片小黄花堆里，悄悄的探出头来最美的一朵。

    小黄花娇俏并且柔和，不像玫瑰一样容易带着尖锐，锋利的刺，它羡慕玫瑰，想变成玫瑰，却没有刺。

    很容易就会被人强硬的摘走，很容易就会受到伤害。

    ……

    两人稍对视了几秒钟。

    看着对方微微动了动嘴唇，什么都没有做。

    陈飞羽可不敢让环境再继续暖昧下去。

    他立刻开口，低声的催促道。

    “准备开门出去吧，开了后马上关上，你小心点，别露馅，在最后被发现就前功尽弃了。”

    “我知道......”

    林声婉咬了咬嘴唇，挤着转过身，把手放在门把上，做了一个深呼吸。

    让有些紧张的情绪尽量平静一些后，才“咔哒”一声，把锁开起来，摁下了门把手......

    她一瘸一拐的带着脏衣服小心的跳出去。

    严念颍一下望了过来，然后一边站起了身走向她，一边责怪的娇声道：“你脚都崴了，也不知道叫一声，我好扶你......”

    林声婉一下又有些紧张，扭头看了一眼。

    陈飞羽还对她做了个“小心”的口型，她快速的把卫生间的门带上，然后挡在门前。

    “其实也没有那么严重......”林声婉勉强笑了笑，道，“念颍，你能不能去附近的药店帮我买一瓶跌打药水。”

    “你先坐过来。”严念颍微微眯眼笑着，把她扶到沙发上。

    随后，她拿起小桌子上的跌打药水，眉眼带着些洋洋得意，娇声道，“我刚才恰好看到小羽的车上有一瓶，顺便就拿上来了，你说巧不巧。”

    “好，好巧……”

    林声婉整个人顿时如遭雷击。

    她呆愣愣的看着严念颍，一时间有些无法接受这个天降噩耗......

    陈飞羽在厕所里也捂住了脸。

    千算万算，没能算到盛嘉月的那瓶跌打药水还被他放在车上，竟然刚好就被严念颖看到了……

    过了几秒后，林声婉娇俏的小脸十分勉强的笑道：“嗬，嗬嗬......念颍，这个跌打药水，有效吗？”

    “你自己不就是学医的吗，反正我们平时受伤就基本都是用这个牌子的，效果很好的。”严念颍理所当然的说道。

    “是吗，忘了......”林声婉恍恍惚惚道。

    严念颍奇怪的看着林声婉，轻摸了摸她的额头，也没发烧啊，今天她被混混堵在巷子里，大概率是真的吓坏了，难怪刚才在卫生间也奇奇怪怪的......

    “婉婉，你真的别担心，不用怕那个张宝辉，那个人渣的生意规模还不如我。”林声婉有些担忧的又安慰了一声，继续道，“你把腿放到我大腿上，我帮你涂一下跌打药水。”

    林声婉嘴角泛起一抹苦涩，默默地把脚搬了起来。

    “我没太担心啦，谢谢你......”

    “那就好。”严念颍精致的脸蛋恬静，温柔，默默的帮她揉捏了一会儿脚腕。

    “谢谢你阿，念颖。”

    “我们是姐妹嘛，我比你大一些，应该照顾你的。”

    看着严念颍温婉耐心的侧脸，林声婉眼眶有点红，心里对她的歉疚一下翻涌了起来......

    她觉得自己真的太过分了，严念颍对自己这么好，自己怎么可以做那样对不起念颍的事情。

    还用什么气氛之类的借口自欺欺人，她也不是喜欢陈飞羽，一个就见了两面的人，怎么就着魔了似的。

    难道自己骨子里是闷骚的吗......

    想到这里，林声婉真的想哭……

    林声婉把情绪藏在心里。

    当务之急，还是得先想办法，让严念颍从这栋楼里出去才行。

    但林声婉发现她每到关键时刻就掉链子，脑子一片空白，绞尽脑汁也想不明白该怎么才能骗严念颍......

    她忍着脚踝上的疼痛思考。

    一直等到严念颍把药上好，依然没能想出一个靠谱的办法。

    就在这时，严念颍把林声婉的腿放下，微微夹了夹漂亮的腿。

    她站起身，说道：“我先去上一下厕所。”

    林声婉的心顿时提到了嗓子眼，她抱住严念颍的大腿，惊慌的阻止道。

    “不要去！”

    ……

