    “是么？”薄景琛的语调染上一丝不易察觉的冷意，他淡淡看着她，“你不喜欢他？”

    云清不自觉地抠紧了身下的真皮沙发。

    她脑海里滑过的是那天晚上，霍景深在办公室里说的那些话——‘不过是我一时兴起逗着玩的女人，你们把她当成我的软肋？呵……我正好玩腻了，霍启礼最好能替我把人处理干净……’

    每每想起来，她胸口遏制不住地闷疼。

    “以前喜欢，现在不喜欢了。”云清仰头露出个灿烂无比的笑容，摆出一副无所谓的样子，“我就是一时兴起追着他玩玩，追不到当然就算了。这世上帅哥那么多，我何必在一个快死的男人身上浪费时间呢。”

    整个车厢内的气压诡异地沉了下来。

    薄景琛身上散发着无尽的寒意，目色凉凉地盯着她……半晌，他诡异地勾了下唇，欺身缓缓逼近。

    “既然不喜欢霍景深，那就跟我吧。”

    那张诡谲的恶魔面具在眼前放大，云清被逼得一路后退，整个人贴在了车门上。

    “薄先生别开玩笑了……你已经结婚了！”她声线微微发颤。

    “没关系，我太太她不介意。”薄景琛抬起修长漂亮的手扯开衬衣前襟，几粒纽扣应声崩飞，足可见主人的力道之大，带着不容抗拒的强势。

    这个变态，不会是想在车里……

    就在她分神的刹那，突然脚踝一凉，云清轻呼出声，回过神已经被薄景琛捏住脚踝，拖到了身下。

    云清身上每一块肌肉都绷紧了，她视线落在薄景琛衣领底下露出的那节脖子上，一只手不动声色地捏住了袖口的银针……

    “薄先生别急啊。”云清柔柔一笑，在他身下娇媚得像个妖精，她抬起柔弱无骨的小手，配合地替薄景琛解开剩下的衬衣纽扣，“薄先生出手这么豪爽，肯为云家花八十亿，对女人肯定也大方。我当然愿意跟着你……”

    云清低喃着，柔软的小手环住他的脖颈，趁着薄景琛放松警惕，她眼里寒光微冷，手里的银针用力刺向薄景琛脖颈上的穴位……

    却没想到薄景琛反应更快，他仿佛早就洞悉了她的意图，微微侧头，避开这一偷袭。

    男人冰凉的大手捏住了她拿针的手腕，冷冰冰地看着她：“胆子不小，凭你也想杀我？”

    然而眼前突如其来的一幕却让薄景琛瞳孔骤然缩紧。

    只见云清另一只手里的银针，已经悄无声息地对准了她自己脖颈上的死穴。

    ……她的目的从来都不是杀他，而是……

    “我当然没那么大本事。”云清盯着面具下那双深阔如海的眼眸，微微一笑，有种豁出去的执拗和清高，“薄景琛，你要么现在放我下车，要么……我就让你尝试一下女干尸的滋味。”

    说话间，她的针尖已经划破皮肤，一颗血珠渗了出来，染红了男人幽冷漆黑的眼……

    薄景琛松开了抓住她的那只手，寒声道：“停车！”

    黑色宾利一个急刹靠路边停下。

    云清一秒都不敢多待，迅速推开门想下车，却被薄景琛猛地一把拽住，她回头，撞进的是薄景琛面具下惊魂未定的一双眼。

    身后，一辆摩托车狂按喇叭呼啸着从云清发梢擦过。

    他明明一个字都没说，抓着她的手却死死捏紧，原本冰凉的掌心渗出濡湿的汗意。

    难道他……在紧张她？

    这个念头让云清有些错愕，她眼角余光扫过薄景琛的手腕，因为他抬手的动作，衬衣袖口往上缩了一截露出腕骨，苍白的皮肤上那根红绳格外醒目。

    云清还想看仔细点，薄景琛已经迅速收回了手。

    “滚。”他不耐烦地吐出一个字。

    ‘砰——’地一声，车门在云清眼前重重合上，黑色宾利疾驰而去很快消失在夜色里。

    云清站在原地，一时回不过神来。

    薄景琛手腕上戴着的那根红绳……为什么那么像她扔掉的那根？

