    赵怀安的出剑速度，不禁让其他围观的人已经看呆了。

    他们只看到赵怀安化身一道黑影，瞬间朝周轩冲了过去。随即只听到一声剑鸣，就看到在黄沙中挥出剑光的赵怀安。如果将周轩换成在场任何一人，估计都没人能接下这一剑。

    赵怀安也算是背水一战，所以这一剑蕴含了他毕生绝学。在重大的压力下，他爆发出了前所未有的潜力。整个人的精气神都达到巅峰，只为寄存希望的一剑。

    不过周轩在赵怀安挥起黄沙的时候，就已经开启了龙纹状态。肩膀上的青龙纹身，瞬间就布满了他整个身体。各方面能力再次得到提升，但没想到赵怀安这惊艳一剑已经超出了他的预料。

    此时赵怀安的剑，离他的手腕只剩下了十公分远。而手上皮肤仿佛都感受到了锐利的剑气，从而隐隐作痛。

    周轩为了自保，只能瞬间松开剑柄。千钧一发之际，用手指紧紧捏住了赵怀安的剑尖。

    他的内气与力量喷涌而出，右手将赵怀安的剑尖死死捏住。不管赵怀安怎么用力，剑尖都无法再深入半分。于此同时，周轩脱落的佩剑也“呲”的一声，随意插进了沙地里。

    赵怀安愣愣望着周轩，没想到对方实力竟然会如此之深，竟然能接下他这一剑。他自认为这是生平以来最为自豪的一剑，但却被人轻松拿捏在了手中，心里也生出了些许挫败感。

    而周轩只是捏着剑尖，略带笑意的望着赵怀安。其实他已经用尽了全力，但还是表现出不失风度的样子。

    两人保持着这个姿势僵持起来，孰高孰低一目了然。但周围的人却没敢开腔，免得惊扰了这场精彩绝伦的对决。

    周轩捏着剑尖不撒手，笑着对赵怀安问道。

    “还要继续吗？”

    他刚才也是爆发了出全力才接住这一剑，不过要想再复制这个过程，怕是有些难度。这个招式虽然震慑力不小，但对他的消耗也十分巨大。用来装装逼还行，但长久使用却是有些鸡肋了。

    赵怀安紧皱眉头，板着脸沉声说道。

    “我还没输呢。”

    话音刚落，随即手上就是一转。他想通过转动剑身来伤到周轩，但却打错了主意。只听到“锵”的一声，那一截约长二十公分的剑尖竟然断了。

    赵怀安手里的剑也不是什么名器宝剑，自然承受不住两人的力量。剑身就扭曲了起来，从剑尖处断裂了。周轩手里捏着一截剑尖，而赵怀安手里握着大半截残剑。

    不过赵怀安却没有停下来，反而急速挥舞着手里的残剑朝周轩攻去。眨眼间就挥出一连阵剑影，令旁边观看的人都眼花缭乱。周轩也只能退两步暂避锋芒，不敢托大徒手去接赵怀安全力爆发的剑招。

    但这正合了赵怀安的意，原本就是存着这心思。他在周轩退去之后，就立刻拔起了插在沙土里的周轩佩剑。

    赵怀安左手持原先残剑，右手持周轩的宝剑。他双剑在手，攻防转换。脸上也不禁露出意气风发的表情，举起宝剑指着周轩微笑说道。

    “还要继续吗？”

    他将刚才凌雁秋的状况，完全反转了过来。这也算是还以颜色，帮凌雁秋出了一口恶气。

    现在周轩手里不光没有了宝剑，反而让赵怀安拿到这柄宝剑。虽说不是削铁如泥，但也是世间少有的利器，寻常兵器根本无法与之匹敌，赵怀安这样的顶尖剑客，再搭配上这柄宝剑，那真的是如虎添翼了。

    而周轩现在失去佩剑，高超剑术无法施展。虽然刚才出手捏住剑尖的招式很震撼，但大家估计这也无法长久使用，或者使用条件很苛刻。如果没有这些原因，那周轩刚才就不会再给赵怀安喘息的机会。

    此刻在众人眼里，周轩似乎只剩下认输一途了。

    凌雁秋、常小文等人脸上都露出了喜色，心里也觉得非常振奋。仿佛胜利就在眼前，对方已经没有了还手之力。

    西厂等人看到这个情况，纷纷朝赵怀安怒骂道。

    “卑鄙小人！”

    “无耻之极！”

    众人恨不得立刻开枪、放箭，射死赵怀安来泄愤。他们跟周轩可以说是主仆关系，一荣俱荣一损俱损。现在周轩被赵怀安设计落入下风，他们当然也是感同身受。

    谭鲁子此刻就在周轩身后，刚想将自己的佩剑丢给周轩。

    “督主，接……”

    周轩朝西厂众人大手一挥，脸色淡然的说道。

    “安静。”

    西厂众人立刻收声，不敢再多说一句话。

    周轩又将手伸身后的袍子，摸出一双精致的乌丝手套来。他缓缓将手套戴上，然后就像唠家常般笑着对赵怀安说道。

    “其实我最擅长的不是剑法，而是拳脚功夫。”

    众人听到这话，全都是为之一惊。以至于都没人注意到，为什么周轩背后斗篷下面能藏得下一把剑一双手套。他们的注意力都放在了这场惊世对决上，没有去注意这种细节。

    按理说勉强藏也藏的下来，所以人们也就下意识忽略了这个问题。毕竟人家是西厂厂公，就算有什么特殊的独门藏剑绝技也属正常。

    这双乌丝手套也是周轩从大内皇宫宝库中找到的，质地极其坚硬。看守宝库的人也不知道它的来历，只知道书册上记载放在宝库里已经有上百年了。

    周轩想拿走一双无关紧要的手套，自然没人反对。此事甚至都不用上报皇帝，跟看守的太监说一下就行了。反正也不是什么大事，只是拿了一柄剑一双手套而已。这在看守太监眼里，根本就不是什么值钱货。

    何况来人可是掌管宫内外大权的西厂督主，太监们的老祖宗。谁要是敢不从，那岂不是活腻味了嘛。

    赵怀安听到周轩说的这话，心里不禁蒙上了一层阴霾。周轩这等人物，说话自然不会无的放矢。他想到周轩的拳脚居然比剑法还厉害，自然也变得更加谨慎起来。

    他好不容易费尽心思逼得周轩弃剑，但没想到对方居然还有这么一出，心里不禁感慨道。

    “果然不愧是西厂厂公，确实要比万喻楼要难缠多了。”

