    当初乔夕玥故意抹黑易子曜的时候，品牌方是想换人的。

    但是最后龙先生一个电话打过去，这才作罢。

    听到龙先生三个字，傅惊墨不禁皱了皱眉。

    随后冷笑：“我管他是龙先生还是虫先生，这支舞没有跳完，这件事情就没有结束。”

    导演也没想到傅惊墨连龙先生的面子都不给。

    “算了，既然她知错了，这件事就这么着吧，而且她跳得也不好看，实在是没意思，你们送她去医院吧。”

    厉贝贝出声了，傅惊墨这才作罢。

    摄制组那边连忙将乔夕玥送去医院。

    厉贝贝则上了傅惊墨的车。

    傅惊墨看到厉贝贝坐在座位里面发呆，开口道：“怎么有点不高兴？”

    “没有，我只是有点担心，今天被你这样整治了，肯定心里不服气，以她的个性，会不会在媒体跟前反咬一口，虽然一个乔夕玥不足为患，但是舆论的力量还是很强大的，为了我这一点小事，把你拖入舆论的旋涡，我觉得很不值得。”

    傅惊墨突然握住厉贝贝的手：“你的事对我来说都不是小事。”

    厉贝贝转头看向正在开车的傅惊墨，叹了一口气：“没想到这辈子你对我这么好。”

    傅惊墨皱眉：“你这话怎么说的这么奇怪？”

    厉贝贝笑了笑：“你是不会理解的，但是我这个人，向来知恩图报，傅惊墨，等我毕业之后，就跟你订婚。”

    傅惊墨难得惊了一下，握着方向盘的手微微一紧。

    车子在高架上抖了一下。

    傅惊墨还以为自己听错了：“厉贝贝，你说真的？”

    难道这丫头，总算知道他的心思了吗？

    厉贝贝冲着他嘿嘿一笑：“当然是真的，这天下只有我一个人知道你的心思，我不帮你谁帮你，如果你真的需要一个挡箭牌跟你形婚，那你就找我好了，以我的演技，应该能保证你的秘密不被发现。”

    厉贝贝说这话，倒也不是一时冲动。

    是经过深思熟虑的。

    傅惊墨需要一个挡箭牌来对抗世俗的眼光，当然薄暮烟或是他的那些绯闻女友也可以成为他的挡箭牌

    但是那些人心底是爱慕傅惊墨的，所以一旦结婚，很容易就露出破绽。

    到时候他们知道自己心爱的男人是个gay，指不定会闹出什么幺蛾子出来。

    但是自己不一样。

    厉贝贝这辈子是不可能真正意义上的恋爱结婚了。

    但是如果真的不结婚，恐怕也会让爸爸和妈妈伤心。

    嫁给傅惊墨正是他们最希望看到的，何不索性顺水推舟。

    虚假的婚姻可以成为他们两个人的避风港，而就以现在这种朋友的状态相处，厉贝贝觉得也不错。

    傅惊墨的眼中却闪过一丝失望。

    原来厉贝贝答应跟她订婚，也只是出于哥们义气。

    傅惊墨开口问道：“厉贝贝，如果你不喜欢我，却跟我结婚，岂不是耽误你的一生？”

    厉贝贝叹了一口气：“傅二叔，实话跟你说吧，我是不婚主义者，而且我觉得爱情是这个世界上最虚伪的东西，我再也不会碰了，跟你订婚也并不只是帮你，还有一个很大的原因就是应付我爸妈。”

    厉贝贝转头看向傅惊墨，眼睛开始变得亮晶晶的：“我开始对我们两个搭伙过日子的生活有点期待了。”

