    当地时间十点三十四分，裴尚言所在的那辆救护车还未驶出别墅区，就整个爆炸了。

    爆炸发生前，司机和里面的医护人员全都跳车逃生。

    通过警方之后的调查才得知，当晚那辆救护车上的医护人员都是他人假扮。

    救护车在半路上被人所劫，真正的医护人员被抢走了衣服，敲晕了丢在路边。

    在危急情况下，几乎没人会怀疑那些从救护车上下来的医护人员。

    因此，那些人才得以将裴尚言带走，并引爆了那辆救护车。

    他们计划得非常紧密。

    狙击手没能击毙裴尚言，后续计划立马能够接上。

    可见，背后的布局人是个相当谨慎的。

    爆炸发生后，迅速引起了社会大众的广泛关注。

    约翰逊议员当时距离爆炸现场很近，甚至有人猜测，这场爆炸，会不会是针对他发起的恐怖暗杀。

    一时间，约翰逊所在的党派人心惶惶。

    相比之下，约翰逊本人倒是非常镇定。

    他很清楚，这一系列事件，都是冲着霍云霆去的。

    不过，这些都是后话了。

    当晚，爆炸事件发生后不久，警察就在现场拉起了一条警戒线。

    没过一会儿，法医也到了。

    他们身穿白色防护服，将现场的尸体碎块收起来，撞进鉴定袋中。

    警戒线内一片狼藉，到处都是人肉碎块。

    记者们在现场拍照时，胃里翻江倒海，差点吐了。

    林逸阳身为医生，见过很多惨烈的车祸现场。

    眼前这一幕，还是令他久久无法缓过神来。

    “此地不宜久留，我们走吧。”约翰逊用一种不太熟练的中文强调提醒道。

    从一个M国人口中听到这么一句，林逸阳稍显诧异。

    殊不知，约翰逊曾去华国当过交换生，中文水平停留在简单的日常交流层面，但他闲暇时会看看华国的古装剧，丰富他的词汇量。

    他不仅知道此地不宜久留，还知道此地无银三百两。

    那个杀手如此笃定地声称是受雇于霍云霆，恰恰说明他很有问题。

    约翰逊那辆加长版林肯，能够容纳好几个人。

    霍云霆和凌冉坐在一块，旁边还坐着个林逸阳，时不时打量凌冉几眼。

    约翰逊则坐在他们对面。

    他完全不受刚才的爆炸事件影响，悠哉游哉地和霍云霆闲聊。

    整个过程中，他说得比较多。

    霍云霆握着凌冉的手，心思也都在她身上，只是心不在焉地敷衍着约翰逊。

    凌冉同样心不在焉。

    她皱着眉头，深深思索。

    那么一场爆炸过后，裴尚言必死无疑。

    但这样一来，记者们又多了捕风捉影的素材。

    到了明天，M国的社会头版头条上，一定会将霍云霆和裴尚言的死联系在一块儿。

    她美丽的眉眼中浮现丝丝忧愁，越发体会到整件事情的棘手性。

    “想什么呢？”霍云霆拂去她耳边的碎发，眼神温柔又关切。

    被失而复得的喜悦充盈着，他的心情无比愉快。

    约翰逊察人入微，一眼就看出凌冉在担心什么。

    他那双风流的眸子上挑，信誓旦旦地向她保证，

    “我已经和那些记者打过招呼，请相信我约翰逊的热度，明天的头条，肯定是我的。”

    他脸上透着股得意洋洋的劲儿，却不轻浮。

    紧接着，他又补充了句跟这不相干的。

    “天色已晚，你们先去我家休息一晚，明天再飞回华国，在这儿，没人能够为难你们。”

    “非常感谢你，约翰逊先生。”凌冉冲他微微一笑，以示友好。

    霍云霆看出她的疲惫，让她靠在自己身上休息。

    林逸阳一路上没说什么话，光顾着观察凌冉的脸了。

    他之前在医院和那个假冒者接触过，如果他是个整形医生，或许能够看出点端倪来。

    又或者，给那冒牌货整容的是个高手，而且，那女人跟他交谈的时候，屋子里的窗帘紧闭，光线非常昏暗。

    反正在得知真相前，他完全没有怀疑过那个冒牌货的脸。

    但，两个人长得再像，给人的感觉是不同的。

    之前他和冒牌货聊了几句后，就能确认她不是凌冉。

    而现在这个，哪怕不进行直接的交流，也能确定她就是真的。

    车子到达约翰逊家后，凌冉已经睡着了。

    霍云霆没有叫醒她，而是直接将她抱下了车。

    她很轻。

    短短几天不见，他就像是错过了她几个月似的。

    这让他更加珍惜和她在一起的每一分、每一秒。

    林逸阳担心他抱不动，想过来搭把手，霍云霆直接果断地拒绝了他。

    约翰逊的别墅位于城中有名的富人区，里面装饰得金碧辉煌，处处透露着一股金钱的味道。

    墙上挂着的油画，都是欧洲名家所作，最便宜的也要六位数。

    他热情地将几人领到各自的客房，折腾了这么久，自己也累得够呛。

    刚一沾床，凌冉就醒了。

    陌生的环境让她没有安全感，她本能地抱住了霍云霆的脖子，撒娇似的在他脖间蹭了蹭。

    这个时候的她，还没有完全清醒过来。

    霍云霆温柔地将她放下，一条膝盖跪在她身边，俯身轻吻她的唇角。

    “先睡会儿，我去让人给你做点吃的，西餐可以吗？”

    凌冉睁开双眼，怔怔地看了他一会儿，如梦初醒般地抱住他的腰。

    “先别走。”她抱着不肯松，眉头紧蹙，仿佛很紧张似的。

    霍云霆干脆坐在床边，将她抱在腿上，像哄孩子似的哄着她。

    “好，我不走，放轻松，已经没事了。”

    凌冉并非是因为遭绑架的经历心有余悸，而是想等不及要告诉他孩子的事。

    她抓着他的手，将其放到自己的肚子上。

    霍云霆不解地看着她。

    四目相对，她眸中洋溢着幸福的笑意。

    “你感觉到什么了？”

    “你饿了？”霍云霆淡笑着。

    凌冉摇摇头，旋即一脸认真地看着他，郑重开口道。

    “是个好消息，你要不要猜猜？要是不愿意猜，我也不介意直接揭晓。”

    霍云霆看了她好几秒，而后移开目光，看向手所放置的地方。

    目光转动间，他心有所感。

    他想到了什么，却又觉得不太真实。

    因此，他怀揣着激动之情，颤着声儿问。

    “冉冉，你是不是……”

    凌冉耐心地等着他说完。

    在她鼓励的目光中，他哽了一下。

    “你是不是怀……”

    后面的话，他怎么都说不出来。

    他目光切切地盯着凌冉，双手颤抖不停。

    凌冉默契地朝他点点头，笑中含泪。

    “是的，就是你想的那样。”

    真的怀上了！

    霍云霆的瞳孔瞬间放大，他又惊又喜，一把抱住她……

