    地面上，在众人的注视下，马农星人的飞船突然迸发了几道爆炸，从那飞船中，一道蓝色的光线骤然突破了外壳，直击地面——一名马农星人被这蓝色的射线直接从飞船推到了地面。

    轰——！

    伴随着爆炸声响起，这名马农星人化为了蓝色的烟火。

    紧接着，飞船爆炸开来。

    两道身影冲破了飞船。

    “jia——！”

    赛文21掐着另一名马农星人的脖子，从爆炸中跳出，重重的落在了樱花林里。

    “我们也过去，丽娜队员，你照顾一下阿婆。”

    “是！”

    丽娜点了点头，上前挽起了有些不知所措的阿婆的手，以示安慰。

    其他人拿出武器，朝着坠落的方向跑去。

    而在那里，一场战斗正在继续。

    “为什么妨碍我们，我们调查过，你和奈欧斯都不是这个星球的人吧，为什么要保护人类！”

    马农星人愤怒的发出了质问。

    当梦想落空的那一刻，绝望和愤怒充斥了马农星人的脑海。

    在这个宇宙，并不存在光之国，自然也不存在宇宙警备队，所以马农星人无法理解，奈欧斯和赛文21为什么会不留余力的去保护毫不相干的人类。

    “对无辜之人发动攻击的侵略者是不可原谅的，这，就是宇宙的规则！”

    面对马农星人的质问，赛文21坚定的说出了自己的答案。

    这也是宇宙警备队长久以来所坚守的法则。

    不管马农星人给出的理由多么高尚，多么无奈，但无论什么人都不能对其他无辜的文明进行侵略！

    “混蛋！”

    已经没有了沟通的可能，马农星人现在的路只有一条——打败对方。

    至于打败赛文21后如何解决其他两位奥特曼，他早已没有时间去思考。

    两位宇宙人摆出了自己的警戒姿势，陷入了对峙状态。

    谁也没有抢先动手，只是等待着对方露出破绽的那一刻。

    时间，就这么一分一秒的过去。

    夜间的风正在吹动，樱花簌簌的飘落，如同飞雪一样，飞舞在二人之间。

    哒哒哒

    脚步声由远及近的传来，居间惠等人来到了现场，也看到了这一幕。

    “就是这家伙吗？”

    宗方下意识举枪对准了马农星人。

    这仿佛是一个信号。

    马农星人动了，它一抬手，红色的破坏光弹对准赛文21发射。

    但是赛文21的身体却迅速奔跑起来——7.7马赫的速度全面爆发，甚至在原地留下了一道残影。

    咔嚓——！

    银光闪烁！

    马农星人还保持着射击的姿势，但赛文21的身影已经出现在了它的身后，缓缓的将头镖收回。

    迅捷的速度并没有带来多大的破坏性冲击，所引起的风朝着周围迅速弥漫。

    嗖——！

    遍地的樱花腾空而起，宛如漩涡一般笼罩了所有人。

    在樱花的簇拥下，马农星人缓缓倒下。

    胜负已分。

    目睹这一切的大家也不由自主的露出了笑容。

    这也代表着，赏花活动可以继续了。

    做完这一切的赛文21对李林点了点头，转身打算离开，不过就在这时，居间惠突然叫住了赛文21：

    “等等，赛文21。”

    “嗯？”

    赛文21停下了脚步，朝后看去。

    居间惠来到了他的面前：

    “谢谢你做的这一切，今晚，要不要一起赏花？”

    “队长？”

    宗方对居间惠的态度感到有些诧异。

    事实上，对于赛文21，虽然大家都没有明说，但却都默契的没有去私下调查，也没有过多的询问李林相关的消息。

    因为从赛文21的行事风格来看，对方似乎并不打算和李林一样，和胜利队有着过多的接触。

    事实上就算是李林如果不是和泽井总监交谈过，也不会这么轻易的加入tpc，后来身份暴露也只是因为宗方太过敏锐而一步一步被揭开的。

    总之，阴差阳错。

    所以，赛文21也打算拒绝。

    不过就在这时，李林也来到了他面前：

    “一起来吧，21，难得的机会不要错过了。”

    看着李林，赛文21思索了一番，点了点头。

    随即，红光闪烁，他变成了之前的人类模样。

    而看到这一幕的宗方和野瑞不由得露出了目瞪口呆的表情：

    “这是······”

    赏花地，阿婆看着众人离去的方向，有些担心的说道：

    “你们的工作这么忙吗？”

    “这也没办法，偶尔就会出现这种情况，不过不用担心，很快就会回来的。”丽娜安慰着阿婆。

    听到她这么说，阿婆点了点头，又看了看躺在地上的新城和堀井：

    “唉，现在的年轻人还真是不爱惜自己的身体，春天的晚上可是很冷的，得找个人照顾自己才好。”

    说着，阿婆翻了翻旁边的行李，找到了几张桌布给他们盖上，怕他们着凉。

    一直在关注着众人离去方向的丽娜，看到这一幕也笑了起来：

    “其实不用担心的，堀井已经有女朋友了。”

    “堀井？奥，是他啊，还真是看不出来，他呢？”

    “额····新城还没有。”

    “挺帅的小伙子怎么还没找呢，是不是有什么问题呢？”

    阿婆看着新城那张确实算得上帅气的脸，有些疑惑的摇了摇头。

    就在这时，丽娜突然出声了：

    “看，他们回来了·····唉？”

    看着队伍里多出来的白衣少女，丽娜眨了眨眼睛，有些疑惑。

    等到众人来到丽娜面前的时候，丽娜有些疑惑的对居间惠问道：

    “队长，她是谁啊？”

    “是一直帮助着我们的朋友。”

    居间惠笑着说道。

    而阿婆也走了过来，看着和李林站在一起的白衣少女，似乎想到了什么，笑着对李林问道：

    “好漂亮的孩子啊，她是你的女朋友吗？”

    “咳咳咳·····”

    听到这里，知道真相的野瑞和宗方忍不住咳嗽了几下，引来了丽娜疑惑的目光。

    就在这时，将飞燕一号降落在附近的大古也走了过来。

    胜利队众人齐聚，和来自异星的朋友一起，享受着难得的假日。

    ·······

    夜晚，结束赏樱的李林来到了庭院，静静的看着月亮。

    阿婆已经睡下，周围万籁俱静。

    就在这时，一道红光闪过，赛文21出现在了李林身边。

    李林并没有感到惊讶：

    “怎么样，他们是一群很好的人吧。”

    “嗯，但是我还是不打算跟他们深入交流，奈欧斯，你也知道，有时候，和其他文明过多交流的话有时候会让我们陷入迟疑，而且——”

    “——而且，这也是为了保护我们自己，对吗？”

    李林接上了赛文21的话，都是战斗过多年的伙伴，彼此都明白对方的意思。

    “我知道，等这颗星球的战斗结束之后，我也会返回光之国的，这样的时间，不多了。”

