    下飞机，叶双回到了海珠市。

    回到家后，叶双看到在厨房里洗盘子的妹妹。

    “哥，你回来啦！”叶小可听到门锁的动静，便转过头，看到叶双后，顿时惊喜的小跑过来，她本来还想抱着叶双的腰撒娇，不过想到自己的手上都是泡泡，便笑嘻嘻的背过手抬起脑袋看着他。

    “我都说不去几天。”叶双伸出手摸了摸妹妹的脑袋，然后看了看后面的房间：“你嫂子呢？”

    “什么嫂子哦……”叶小可嘀咕几句，然后说道：“她在房间里，我可不知道她在做什么。”

    “没有起矛盾吧。”叶双干笑着问道，毕竟他走到太匆忙，都忘记自家妹妹不是很喜欢白语幽。

    “我可不是哥哥走后就对别人摆脸色的那种人。”叶小可哼唧一声：“我每顿饭都做好喊她出来吃饭。”

    说完，不忘补一句：

    “吃的还贼多。”

    “语幽的饭量……”叶双手指搔了搔脸颊，然后回到了自己的房间里。

    房间里，只有一个熟悉的皮卡丘布偶趴在床上，如果不是因为身体有微微晃动，外人看到估计都不会觉得里面有人。

    叶双上前，坐在了床边，而皮卡丘布偶感觉到床铺的动静，便转过头，她看到叶双后，顿时一个扑击，直接把叶双按在了床上。

    叶双伸出手拿起皮卡丘的头套，一张精致完美的俏脸露了出来，看着她黑曜石般的眸子，叶双微笑着说道：“语幽，我回来了。”

    “……”

    “诶等等，现在是白天！”

    ……

    回到海珠后，叶双恢复了正常的作息，每天上上课，回家训练一下精灵，晚上就做些运动，就这样，迎来了省级校园联赛的到来。

    可是这样，依旧发现了变故。

    陈宇，不见了。

    “你说陈宇不见了？”白校长拿着手机打电话：“连续一下他家长，问问人去哪了。”

    “这到底是怎么一回事，好端端的一个人……”

    “校长，陈宇的姐姐陈琳也不知道她弟弟去哪了，据说两天前，就没有回家了。”一个老师拿着表说道，她面色凝重：“他们家那边已经报警了，但是还是找不到人。”

    “监控呢？”

    “最后一次监控显示陈宇离开学校，其余其他的监控均无陈宇的身影，再加上那天他比较晚离开学校，所以也没有同学看到他。”

    “叶双呢？”

    “在教室。”

    “让他过来办公室。”

    “好的。”

    不一会，叶双和白语幽推开了校长办公室的门，他看到一脸着急的白校长，便好奇的问道：“白叔叔，找我有什么事情吗？”

    “陈宇不见了，现在下落不明。”白校长说道：“你知道陈宇去哪了吗？”

    “会长不见了？”叶双露出奇怪的表情，然后摇了摇头：“会不会是出远门了，联系他家里人了吗？”

    “联系了，他家里的人也不知道陈宇去了哪里。”白校长揉了揉眉心：“没想到大赛临近，居然出现了这种事情。”

    “我去问问其他人，这影响参加大赛吗？”叶双问道。

    “嗯，毕竟名单已经报上去了，而且也改不了，如果陈宇不来参加，我们估计这次大赛就没有办法参加。”白校长说着，伸出手摸着下巴：“我更担心的不是这个，而是陈宇的安全。”

    “我去问问其他人吧，看看有没有什么线索。”叶双微笑着说道：“白叔叔你别急。”

    “那好，无论有没有找到，你都给我发个消息，确认陈宇的下落是最重要的。”白校长说道。

    “我明白了。”

    回到教室，叶双刚坐到自己的位置上，一旁的刘雪玲便跑了过来：“叶双叶双，最近会长干嘛了，怎么不来上课。”

    “会长失踪了。”叶双摇了摇头，缓缓说道。

    “诶。”刘雪玲露出一副不可思议的表情，然后有点害怕的说道：“会不会是被坏人绑架了，然后要赎金什么的。”

    “不，会长的实力被绑架的可能性太低了。”叶双摇头，要知道陈宇的暴蝾螈可不是简单的货色，一般来说，就算遇到不敌的对手，其对战弄出来的动静也不会像现在悄无声息的消失。

    “说起来，我好像看到过会长。”这个时候，刘雪玲忽然歪着脑袋说道。

    “什么时候？”叶双一愣。

    “前几天不是周末吗，我在凤凰山的山脚下有见到过一个很像会长的人从一辆车上下来，但是我喊了几声，对方没有理我。”刘雪玲回忆的说道：“当时我还和爸爸说这件事呢，不过他说我看错了。”

    “凤凰山？”叶双露出思索的表情，如果这是真的，那么陈宇自己从车上下来应该就不是绑架了，可是他上凤凰山做什么，不过说起来，山上的岩窟里似乎是没有手机信号的，难不成这就是陈宇手机打不通的缘故？

    而耿鬼的mega力量是来自凤凰山的，但是读档回来后，他也没有再收到过一次超级进化石，自然也没有所谓的试炼。

    难不成是陈宇得到了mega进化石，然后去凤凰山试炼去了？

    但是设下试炼的又是谁？他的用意又是什么，还有那个身穿白裙的神秘人形精灵，这些都是叶双暂时想不通的事情。

    “我请个假去凤凰山一趟。”叶双起身，身旁的白语幽也站了起来，一副要跟着去的样子。

    “诶，那我要不要跟着去呀？”刘雪玲好奇的问道。

    “你留在学校就好，而且这个不一定是真的，毕竟你有可能是看错了。”叶双笑着说完，又对白语幽说道：“今天你不是要回你家那边一趟吗，就不用跟我去了，我一个人就行。”

    白语幽摇头。

    “乖。”叶双抚摸着白语幽丝绸般柔顺的头发。

    凤凰山隐藏了很多秘密，首先mega的力量他就不想告诉任何人，而且再次遇到那个身穿白裙的人形精灵，他也没有信心说一定能好好保护语幽，经过那次冥王龙骑拉帝纳的事情，他现在十分的谨慎，生怕白语幽受到一丁点的伤害。

    