    再次返回出云城，叶归岚发现拍卖的热度一点都没减少，自城门是挤不进去，她直接御空而行，这段日子因为拍卖不知道来了多少幻灵级别，她如此进城也没谁大惊小怪。

    “宋叔……宋会长在吗？”出云城制药工会之外，叶归岚礼貌发问，她胸前别着制药学院的徽章，工会的制药师见到笑眯眯的开口，“会长出去办事了，你进来等吧。”

    果然一家人就是好说话。

    叶归岚说了句谢谢走了进去，乖巧的就坐在门口等，看着出云城不停忙活的制药师们，有的在清点文件，有的在整理药材，有的在摆弄书籍，反正都在忙活，就没谁是闲下来的。

    “啊！我做出来了！成功了！”

    什么门自里面被推开，一个制药师十分兴奋的喊了一声，瞬间，掌声！

    叶归岚傻了，也连忙开始鼓掌，那人笑着又冲了回去，方才还鼓掌的制药师们又继续做自己的事，“不错啊，半年时间，总算成功了。”

    叶归岚坐在那没敢出声，半年时间，聚灵七级的药品，哪儿不错了？

    “这些人类在高兴什么？”费利亚发出疑问，“聚灵七级，这么开心的？”

    “制药成功率很低的。”叶归岚心神开口，“又不是谁都有资质，加上制药师群体的实力本就不高，聚灵七级，已经可以了，只是半年时间……也不该这么高兴的，慢了。”

    “他们的水平似乎和你没办法比。”费利亚想了想，“你在人类之中的制药水平算很强吗？”

    “我可不算，我老爹才算。”叶归岚哼了一声，想到自己老爹的制药就很是骄傲，“等下我有时间，给你看看我爹的药品，你就明白什么是厉害人物了。”

    制药大门被人自外面猛的拉开，一股冷风席卷进来，叶归岚连忙抬头，就瞧见宋氿冷着一张脸自外面走进来，又急又快，他似乎根本没有垂下眼瞧瞧门口，进来就直接奔向里面，一边走一边问，声音似乎哑了，“还没有消息吗？”

    “没有会长，只是您的学生最近发来消息，说她已经回来了。”

    “当真？！”宋氿听到这里忍不住停了下来，一双黑眸瞬间亮了，回报消息的人肯定点头，“您学生的信件我已经放在了桌上，会长可以亲自检阅。”

    “知道了，你去忙吧。”宋氿说完这句径直走向更里面，人很快便不见了踪影，叶归岚坐在门口，笑的跟个小傻子一样，宋叔一直在担心她，从来都没有变过。

    “小姑娘，会长已经回来了，你没见到他吗？”看着叶归岚坐在那傻乐，让她进门的人忍不住开口，“我看，还是让人进去传达一声……？”

    “不用不用，我就在这里等就好，什么时候他忙完了，再说。”

    “你不是有急事要见会长吗？”

    “害，也不是那么急啦……我就在门口等，　您去忙吧。”

    让他进门的人也只能点点头去忙自己事，走到里面的宋氿一屁股坐了下去，拿起放在最上面的信读了起来，一边读脸上的笑意越大，“那丫头，竟然到了幻灵级别……”说这话的时候，宋氿的语气微颤，压抑不住内心喜悦，“很好的成长了，不错、不错啊……”

    信上，是方怀瑾对叶归岚的夸赞。

    信外，是宋氿满心满眼的赞许。

    “有消息就好，当真是叶鹤的闺女，一走没消息就是两年，和当初她爹简直一模一样！”宋氿想到这里忍不住笑了，看着桌上堆积如山的文件深吸一口气，知道小归岚安好心中的石头也落地，他也可以真正专心于眼前的工作了。

    这一忙，便是一天过去。

    等天色渐晚，夜灯点燃，宋氿才揉了揉眼睛，停了下来。

    自从来到出云城，他比从前更忙，黎总会长有意将重要的事交给他来做，自然不敢有所马虎。只是经年累月这么下去，宋氿只觉得自己越来越力不从心了。

    选择来到二等城，是为了给那两个孩子一个强力后盾，只是现在看来，似乎不需要了。

    方怀瑾已经成长为制药学院的种子学生，黎总会长甚至也青睐有加，不出意外这孩子是要进总工会的。而小归岚……那丫头，现如今都是幻灵强者了！

    宋氿摇头笑了，这两个孩子，以后兴许不再需要他的保护了。

    他抬头看着窗外暗沉天色，岚城的那个家没了那两个孩子，似乎也不能称之为家了。

    宋氿站起身，身体忍不住轻轻晃了晃，他虽然是见灵九级，但也是血肉之躯，高强度的工作压下来，他挺到现在都没倒下也很强了。他勉强让自己站稳，缓了一会儿，这才推门走了出去。偌大的制药工会之内，只剩下零星的几位在做收尾工作，宋氿对着扔在工作的人开口，“都别忙了，回去吧。”

    所有制药师都离开了制药工会，而门口坐着的叶归岚，整个人隐在黑暗中，看着自里面走出来的宋氿，心莫名堵的难受。

    宋叔……怎么老了很多的样子。

    先前他进门根本来不及细看，现如今叶归岚才发现，宋氿脸上的皱纹似乎填了不少，头发也白了很多，整个人的姿态也不如上一次所见那般硬朗，他整个人的状态，似乎老了十岁。叶归岚视线里的宋氿，本来是大步往外面走，却突然晃了几下，似乎要跌倒在地！

    “宋叔！”叶归岚一声呼唤，下一秒，她便出现在宋氿身侧，稳稳的扶住了他。

    宋氿没反应过来，他听到这声音只觉得是自己幻听，但身旁却真的有人，他忍不住垂眸，看着扶住自己的小姑娘，缓缓皱眉，“是……小归岚？”

    叶归岚微微仰头，看着他的那双眸子，手猛然将他的胳膊握紧，“你的眼睛……怎么了！”

