
　　穿过堆满了各种杂物的走廊，来到三楼最里边。

　　推开一个房间虚掩的房门，只见张富贵那老梆子仰面朝天躺在地上，脸上一片乌青，还留着鼻血，昏过去了。

　　小乌则趾高气扬的蹲坐在旁边，一副‘我厉害吧，快表扬我’的样子。

　　杜飞上去揉了揉它的大脑袋，竟然感觉有点发潮！

　　随即又注意到，地面上留下的猫爪印。

　　一般来说，猫咪的汗腺不发达，很少会像人一样大量出汗。

　　它散热的主要办法，通过脚掌的肉垫。

　　这次小乌跟着张富贵这老梆子从南城一直跑到北城，着实给累坏了，脚掌湿漉漉的，跟踩了水似的，走哪都是一溜脚印。

　　“好猫，等会儿给你买条大鱼。”杜飞搔了搔小乌的下巴，继而看向了一个丢在张富贵身旁的黑色人造革的兜子。

　　兜子的黄铜拉锁拉开一半，掉在地上从里边漏出半摞大团结。

　　杜飞眼睛一亮，伸手把兜子拿起来翻开，一下就看见足足三摞半新不旧的大团结，一摞一千块钱，三摞就是三千！

　　除此之外，还有三张什刹海街道出具的身份证明，分别名叫‘王广发’‘李勇’‘赵春兰’，还配着三枚同名手戳。

　　在旁边的桌子上，则放着一张已经盖章的电子厂介绍信。

　　张富贵刚填到一半，就被小乌从后边一巴掌乎倒了。

　　杜飞看了一眼介绍信，上边写着：致南京风华电子管厂，兹介绍我厂王广发同志，前往贵处联系……

　　“想逃到南京去？准备的还挺充分。”杜飞冷笑一声，把身份证明和没写完的介绍信丢到张富贵脸上，那三千块钱则被他收入空间内，然后带上小乌就走。

　　从进来到离开，前后不到一分钟。

　　至于张富贵，他也跑不了。

　　原本杜飞以为，这次被搅和了，肯定要竹篮打水一场空。

　　没想到张富贵这老财比想象的更果断，趁机逃走之后，根本就没回家，直接跑到这里来，估计填完介绍信，立刻买车票就走。23sk.Com

　　却被小乌跟来，大猫爪子一下就把这小老头给撂倒了。

　　该说不说，张富贵这山西老财的确精明。

　　估计被李国强敲诈后，他就做了最坏的打算，在这里设置了安全屋，随时随地，准备逃跑。

　　可惜他千算万算，却想不到会遇上杜飞这挂逼。

　　拿到三千块钱，杜飞的心情好了许多。

　　虽然这点钱，跟张富贵藏起来的家底肯定不能比，但至少是个安慰奖，不算白忙和一场。

　　杜飞带着小乌下楼，骑上自行车上地安门大街，过前海南沿。

　　来到白老四羊汤，先叫人给小乌弄一条活鱼，再进到里屋，看见蒋东来，一张黝黑的大脸泛着红，面前的二锅头已经下去一大半了。

　　“老蒋，你这就先喝上了！”杜飞笑呵呵走进来，把提前从空间取出来的一瓶西凤酒放在桌上：“我不跟大军说，要去拿瓶好酒么。”

　　炉子上炖着羊肉，蒋东来也没动筷子，就着一碟花生米和大葱蘸酱就喝了半瓶。

　　赵小虎和程大军坐在一旁，虽然没喝酒也一脸郁闷，看见杜飞进来赶忙站起来，叫了声杜哥。

　　杜飞笑着坐下来，一边扭开西凤酒的瓶盖，一边指着炉子上坐着的小锅羊肉道：“大军，别愣着，把羊肉端过来，咱们爷几个吃着。”

　　程大军应了一声，麻溜去端锅。

　　赵小虎也动起来，拿个锅垫放桌上。

　　杜飞这种混不在意的态度感染了他俩，不再闷闷不乐的，跟着杜飞坐下，拿筷子吃起来。

　　反倒是蒋东来，一张老脸皱的跟菊花似的，看着杜飞道：“我说小杜，这回让姓汪那孙子搅了局，你就一点不心疼？”

　　杜飞嘴里嚼着酱香味十足的羊肉，含混道：“心疼啊！没看我这化悲愤为食量吗？”

　　蒋东来一阵无语，索性不喝二锅头了，换上杜飞带来的西凤，给杜飞和自个都倒上。

　　杜飞咽下羊肉，拿起杯子跟他碰一下，喝了一小口酒，却皱了皱眉，支使赵小虎：“虎子，去找家伙事，把酒烫热了再喝，那过瘾！”

　　“哎~”赵小虎应了一声，赶忙跑到外头。

　　杜飞则看向蒋东来，笑着道：“叔儿，这就受不了了？”

　　蒋东来一摆手道：“你是我叔儿，跟你说多少遍了，叫我老蒋，老来都行。你孙姨在家没少叨咕，让我别跟你贪大辈儿，说你小子将来有大出息……”

　　说着又“吱喽”喝了一口酒：“说什么，鸟随鸾凤飞腾远！哎~我蒋东来这辈子，就是一家雀的命。原先我还不服气，总觉得咱爷们不含糊，就是没有机会，一旦得了机会，我上我也行！但是今儿……我算是服了！这老天爷要是拦着，你喝口凉水都塞牙。”

　　杜飞笑呵呵听着，也不插嘴。

　　等赵小虎回来，拿个大搪瓷缸子，倒满开水把酒瓶子座到里头烫着。

　　蒋东来还在那絮絮叨叨。

　　杜飞不慌不忙，等着酒热了给自个倒一盅，自顾自喝一口。

　　顿时一股滚热辛辣的酒液入喉，呛得他差点咳嗽出来，紧跟着一股热气走遍全身。

　　有点喝猛了，杜飞缓了缓，拿筷子夹了两个花生米，一边嚼着，一边说道：“老蒋，你这心态可不行！”

　　他刚拿了三千块钱，纯粹站着说话不腰疼。

　　蒋东来翻着眼皮，瞥了杜飞一眼：“啥心态不心态的我不懂，我就问你，今天这事，你心里憋气不憋气！”

　　杜飞淡淡道：“有啥好憋气的？咱们这趟又不是白干，上午不刚分了钱吗？就说你老蒋，三百多大洋，加上银条子，转手一千块钱不止吧？还有啥不知足的？”

　　蒋东来闷头不吱声。

　　其实杜飞说这个道理他不是不明白，只是眼瞅着一波肥的机会在手指缝溜走，那种得而复失的感觉，才叫人最难受。

　　杜飞也没死乞白赖开解他，说完就自顾自，吱喽一口酒，吧嗒一口菜，吃的津津有味。

　　赵小虎和程大军在旁边一听，想到各自到手了价值几百块钱的银子和大洋，俩人脸上也露出笑容。

　　只有蒋东来还是转不过弯儿，在那儿喝闷酒。

　　其实这不难理解。

　　赵小虎和程大军还年轻，意识不到机会对一个人有多重要。

　　而蒋东来，年近不惑，这些年在单位坐冷板凳，深深明白什么叫过了这个村就没这个店。

　　这次被汪大成给搅和了，也许他这辈子都不会有类似的机会了……

　　自那之后，仅仅几天，张家的事就有了明确说法。

　　张富贵坐实了汉奸身份，遭到逮捕。

　　张启文的罪名也被悉数挖出来，少不了要吃一颗花生米，算是罪有应得。

　　不过，杜飞自从那天在白老四羊汤，跟蒋东来吃喝了一顿后，就没再关心这件事。

　　眼瞅着楚明和肖慧芳的婚期将近，杜飞提前好几天就被拉了壮丁，跟楚成一起成了王主任身边的哼哈二将，跟着王主任这儿那儿张罗结婚用的东西。

　　王主任也真不客气，使唤杜飞就当使唤亲儿子一样。

　　亲儿子楚成干脆被当成生产队的驴，两条腿都遛细了！

　　楚家这次娶儿媳妇儿，并没在他家住的机关大院。

　　楚明今年二十六岁，已经是正科级干部，单位给分了楼房，虽然面积不太大，却比这个时代绝大多数人住的宽敞舒适。

　　在这里，杜飞再次见到那个差点要了楚成小命的壁炉，也第一次见到楚明和肖慧芳。

　　楚明和楚成虽然是亲哥俩，长相却南辕北辙，一个随爹，一个随妈。

　　楚明身材高瘦，穿着灰色中山装，头发梳的一丝不苟，非常标准的三七分，戴着宽边眼镜，却不像近视，眼光很锐利。

　　肖慧芳则看起来是个很强势的女人。

　　下颏尖尖的瓜子脸，跟朱婷如出一辙的丹凤眼，喜欢抿着嘴角，露出两个酒窝。五官身材都很不错，却梳着老气的胡兰头，浑身上下只有右手腕上，戴着一块国产上海牌手边算是装饰。

　　虽然见到杜飞表现的相当热情，对上次的事表达了感谢。

　　但她给杜飞的第一印象就是，这个女人非常难搞。

　　而原本有些强气御姐属性的朱婷，跟她表姐一比，不仅更漂亮，也乖顺多了。

　　这令杜飞不由得看向了楚成他哥，心里龌龊的想到，不知他俩啪啪时，谁会占据主动？

　　相比肖慧芳利刃出鞘的锋芒，楚明给人感觉更平庸一些。

　　但杜飞不敢小觑他，像他这种出身，一路顺风顺水，正是意气风发，却能收敛浑身锋芒，很可能是那种boss型的老阴逼。

　　如果仅就联姻而言，他们的确是非常合适的对象，但如果过日子的话，杜飞只能表示呵呵~

　　即便马上要结婚了，楚明看肖慧芳的眼神，也没多少男人对女人的喜爱，反而更像是一个战壕里搅马勺的战友！

　　他们相互携手，信任对方，关系紧密，甚至能同生共死，却不是彼此的爱人！

　　在这个年代，人们把这种关系叫‘同志’！

　　不是见陌生人打招呼的称呼，而是真正为了共同的伟大理想，志同道合的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十七章 同志式婚姻免费阅读。https://xs.23sk.com 