    而真武古族的一名女子，并不知道帝尊和苏陌凉的感情，听到这番话，不禁冷哼一声，“哼！我听说，她有杀害长公主之嫌，早就被帝尊赶出了云楼暗域，不再是云楼帝妃了！连帝尊都不要的女人，们堂堂七尺男儿居然会忌惮她的身份，当真可笑！”

    参加过晚宴的人都清楚，要不是苏陌凉被赶出了云楼暗域，云楼暗域的平襄王也不会邀请四大古族，想要与他们联姻了。

    而云楼暗域这般大张旗鼓的替帝尊选妃，帝尊都没有出面阻止，说明也是默许了他们的行为。

    所以，这样一个失宠的女人，一个跟云楼暗域有仇的女人，帝尊怎么可能还会护着她。

    想到这里，聂绮香便是没有片刻的犹豫，直接一个抽剑，朝着苏陌凉砍杀而去，“我今日倒要看看，这个曾经的帝妃，到底有何能耐，能爬上帝尊的床。”

    既然她容貌比不上这个苏陌凉，那她身为真武古族的顶尖天才，定要在实力上碾压她，让她知道，想要成为帝尊的女人，可不是光有好看的皮囊就行的。

    卞雪楠对苏陌凉也是充满敌意，愠怒的大吼一声，“一个被赶出云楼暗域的下堂妇，也敢杀我邪风古族的弟子，今日我就替帝尊宰了，相信帝尊还会感激我，替云楼暗域除了这个祸害。”

    平襄王之前可是表了态，有与四大古族联姻的意思，而眼下正是她们大展身手的时候。

    只要她们强势斩杀苏陌凉，表现得比前任帝妃更为优秀，那这帝妃之位就是她们的了。

    看到两名嫉妒她，迫切的想要表现自己的女子朝着自己狂扑而来，苏陌凉眸底划过一道暗芒，并没有急着交锋，而是迅速往后撤退，躲避着她们的攻击。

    而焚血天城的冷絮棋，秦峰羽，晏凌坤和赫连钰枫，本就站在云楼暗域的对立面，也不怕得罪帝尊，关键是这个苏陌凉杀了他们家族那么多后辈，这样的血海深仇，岂有不报的道理！

    所以，他们也没有任何犹豫，纷纷围攻上去，爆发了战斗。

    “当年，运气好，被高人救出了焚血天城，可这一次，身处阵法，除了九大长老，没人能够救，今天就乖乖受死吧！”冷絮棋没有参与过那次围剿，并不知道当年的真相，自然不清楚苏陌凉的实力，说着便是连挥出几鞭，想要将苏陌凉活活打死。

    秦峰羽更是简单粗暴，铁锤每一次落下都带着摧枯拉朽的力量，仿佛要将地面都砸出个洞来。

    晏凌坤则是犀利无比，手持双斧，在空中划过两道璀璨的灵光，强势的劈杀而去。

    就连一向低调，装作病弱的赫连钰枫，眼下也是气势汹汹，挥舞着长剑，带着强大的威压，直刺而去。

    金涵逸看到战斗全面爆发，担心金俊楚真的会去送死，还不肯罢休的劝阻，“大哥，不能去！不是她的对手，去了只会送死，现在就离开这里，不要做无谓的牺牲！”

    外界的金芸昭听到这话，差点被金涵逸气死，骂骂咧咧的道，“四哥是越来越不像话了，在沐卿清身下承欢这么多年，竟是变成了个胆小怕事的缩头乌龟，居然涨他人志气灭自己威风！”

    “这个苏沫，虽然实力不俗，但大哥好歹也是名至尊君灵师，又有六头实力强大的灵兽，眼下还和这么多顶尖天才一起出手！难道在他看来，这么多至尊君灵师和灵兽，都奈何不了一个苏沫吗，简直荒唐！”

    要知道金俊楚可是金芸昭最崇拜的兄长，他不但灵力强大，还拥有惊人的契兽天赋，在她心目中是个完美得无可挑剔的人，所以她一直将其当做自己的榜样。

    反观金涵逸，一个仰仗女人生存的废物，向来让她唾弃不已，如今她竟然听到他怂恿金俊楚当逃兵，金芸昭更是觉得脸上无光，对他鄙视到了极点。

    她可不相信金俊楚这样厉害的契兽天才还奈何不了一个苏陌凉。

    景烨龙见金涵逸从中作梗，担心金俊楚和冉昊毓真的捏爆传送球出去，不禁冷笑着讽刺道，“凤栖帝国的天才，都这么废物吗，这么多人围攻一个女人，们都不敢上前战斗，还真是窝囊啊！”

    金俊楚清楚宁家和柳家长辈的实力，知道他们虽然只是巅峰先天君灵师，没有达到至尊君灵师的等级，但战斗力却是十分厉害的，而这个女人能够轻松杀死对方，说明战斗力也是极其的彪悍。

    所以，正因为清楚这一点，他和冉昊毓才停下来，打算观望一下。

    但哪知道，他们的谨慎竟然落了个窝囊的名声，此时接收到景烨龙轻蔑的目光，霎时气得咬牙切齿。

    “不是也没有加入战斗吗，也有脸羞辱我们！”金俊楚同样不屑的怒哼一声。

    景烨龙失笑着摇摇头，“呵呵，我跟们可不一样，我飞龙古族的弟子没有被虐杀，我飞龙古族没有任何伤亡损失，完全没必要搅合进来。而们不同，们死了那么多弟子，都快被苏沫给杀光了，竟然还不敢报仇，不是窝囊是什么！”

    “依我看啊，凤栖帝国的弟子都是废物，死不足惜！”

    “——”金俊楚顿时被怼得怒发冲冠，青筋暴起。

    一旁的冉昊毓咽不下这口恶气，眼看着苏陌凉被大伙儿逼得节节败退，实在坐不住了，朝着金俊楚低吼一声，“上吧，我还不相信，这么多至尊君灵师，还奈何不了一个女人！”

    金俊楚也是忍无可忍，咬牙道，“是呀，要一个女人都奈何不了，还不如死了算了！”

    这么多人围攻一个女人，已经是很耻辱的事儿了，而他们要是连这样的战斗都不加入，竟然还想着当逃兵，怕是要沦为天下笑柄了。

    想到这里，他们再也没有任何犹豫，纷纷出手，冲进了战斗圈。

    此时的聂绮香看到苏陌凉被她的招式逼得狼狈不堪，一劲儿的往后撤退，轻蔑的冷笑一声，“前任帝妃，的实力也不怎么样嘛！”

    苏陌凉看到所有人都加入了战斗，再也不能回头，嘴角这才绽放出一抹诡异的笑容，阴冷的声音直击心底，“对付柳黎蔓的招数，竟然还会上当，真是蠢货！”