    其实前世的时候，瑞典给段云留下最深的印象就是他们研发出产的鹰狮战机。

    作为一个铁杆军迷，段云在上高中的时候，就经常省下自己的早饭钱，去买各种军事杂志，比如当时在国内卖很火的《世界军事》《航空知识》《现代兵器》之类的杂志，段云每期都会购买，至于这些杂志在自己的书架上，占据了大部分的空间，也给他留下了非常美好的回忆。

    而让段云印象深刻的事，瑞典这个只有1，000万人口的小国家，在世界范围内却是一个比较强大的军事国家，有着非凡的武器设计才华，诞生了许多优秀的武器。

    而在这其中，最知名的还算是萨博公司研制的各种战斗机，比如世界上第1款可以做出眼镜蛇机动的萨博35战斗机，以及世界上第1款问世的三代半战机鹰狮战机。

    而在当时的全世界内，能够独立设计生产三代战机的国家屈指可数，除了联合国的五大常任理事国，剩下的就要数瑞典了，而且就8九十年代战斗机的设计生产水平而言，瑞典战斗机的生产水平还要在中国之上。

    尤其是瑞典的鹰狮战机，有的非常有个性的前掠翼，是在当时的世界军机领域也算是独树一帜，而后来国内研发生产的歼10战斗机，其外形和鹰狮战斗机很相似，应该是借鉴了这一种战机的设计理念。

    另外瑞典生产的鹰狮战斗机使用的是F404系列发动机，后来经沃尔沃生产成为RM8系列，鹰狮战斗机直到后世很多年依然活跃在世界军火市场上，并且被多个国家购买引进，由此可见，这款战斗机的性能是有口皆碑的。

    也正是因为对鹰狮战斗机的深刻印象，所以段云来瑞典之前，内心是充满强烈好奇和期待的，他一直想搞清楚，这样一个人口只有1，000万的小国，到底是什么原因能够拥有如此强大的军工生产技术。

    斯德哥尔摩可以说是北欧最豪华的都市，不过他们机场是上世纪50年代修建的，看起来有些老旧，但是去给人一种格外的舒适感，整个航站楼内部非常干净，内部设施也很现代化。

    段于一群人刚走出航站楼，就看到外面有一个人举着一个印有中国国旗的牌子，红色在接站的人群中异常醒目，而在国旗标志的下面，赫然用中文写的“欢迎段云先生”几个大字。

    因为事先和瑞典驻华领事馆取得了联系，并且拿到了沃尔沃公司的邀请函，所以沃尔沃公司提前派出工作人员接机，由此可见沃尔沃集团他们对于段云的到来还是比较重视的。

    段云一行人上前和接机的沃尔沃工作人员交谈了几句后，几人立刻被带上了汽车。

    进入斯德哥尔摩的城区，段云立刻被眼前的风景所吸引。

    湛蓝的天空看不到一丝云彩，作为北欧最发达的城市，斯德哥尔摩虽然没有段云印象中的那种摩天大厦，但是整个的城区建筑规划的非常整洁而大气，老建筑与新建筑交相辉映，宛如一幅油画一般。

    国人对沃尔沃汽车比较了解，但实际上，沃尔沃汽车公司只是沃尔沃集团的一个下属企业，沃尔沃集团除了生产商用车卡车，客车之外，还从事建筑设备，游艇以及工业用发动机的产业项目，集团公司是于1927年在哥德堡成立的，沃尔沃一词本来为拉丁文，原意是“滚滚向前”。

    沃尔沃是以生产轿车起家的，不过到1978年的时候，才正式成立汽车公司，它是北欧最大的汽车企业，也是瑞典最大的工业企业集团。

    沃尔沃的总部在科德堡，那里是瑞典西部海岸著名的港口城市，位于卡特加特海峡约塔运河畔，与丹麦北端隔海相望。

    如果说斯德哥尔摩相当于中国的北京的话，那么哥德堡就相当于中国的上海，那里地处北欧咽喉要地，方圆300里内是北欧三国工业最发达的地区，是北欧的工业中心。

    不过段云一行最先被安排到了位于斯德哥尔摩的一家高级酒店，酒店的旁边，就是沃尔沃在斯德哥尔摩的分部。

    连续做20多个小时的飞机是一件非常疲倦的事情，沃尔沃公司也是考虑到段云一行人的舟车劳顿，所以暂时先把他们安排在这个酒店，等倒过时差之后，再安排他们下一步的参观行程。

    当然了，酒店的费用包括食宿，全部都是由沃尔沃公司承担的。

    “发达国家就是了不起啊，这个瑞典总共才1，000万人口，就能生产出这么高级的汽车，真的是太厉害了。”在酒店中，刚刚洗完澡的刘东海换了一身新衣服，来到段云的房间后，有些感慨的说道。

    “是啊，外国人的这个创新能力就是强，这样的小国也能做出这么好的产品，值得咱们学习。”此时在房间中的赵希友也忍不住说道。

    “人家的工业历程比咱们要强的多，咱们满打满算也就几十年的工业史，人家可是足足有一二百年的工业史，当年咱们还是清政府的时候，人家就已经造出汽车了，所以差距肯定还是有的。”段云闻言看了两人一眼，接着说道：“瑞典也算是北欧最强的工业国家了，这个国家比较重视教育和科技，上百年国策的延续，才有了今天的强大，技术这种事情，都是一点点积累起来的，咱们起步晚，但不见得比他们创新力差。”

    “段总说的对，你们公司的创新能力就挺强的，那个复读机还有学习机，真的非常实用，我家孩子都在用，这玩意儿一点儿也不比外国的产品差。”赵希友这个时候说道。

    “要么说人家是中国数一数二的优秀企业家呢……”

    “行了，两位别捧我了，我有多大能耐我心里清楚。”段云闻言笑了笑，接着说道：“刚才沃尔沃的工作人员也说了，今晚咱们先好好休息，明天就坐车去哥德堡的沃尔沃总部参观，咱们要打起精神，这些事情能不能成，就看这一锤子买卖了……”

