    经历了一整晚的抵死缠绵，第二天清晨时分，卢克神清气爽的醒来。

    起床的时候，他不禁冒出一个奇怪的念头。

    隔壁片场的超人是怎么跟他的女友露易丝-莱恩完成生物的繁衍？

    暂时先不考虑氪星人跟地球人之间的结合，会不会有什么问题。

    能扛起上百吨重量的飞机，肌肉密度强悍到连重火力武器都无法贯穿……

    这样一具钢铁之躯，确定不会把露易丝-莱恩当成充气娃娃一样弄坏？

    卢克带着这莫名其妙的疑问，走进盥洗室。

    说实话，本该是让男人鞠躬尽瘁、消耗体力的激烈运动，对载入超人模板的他来说，有点儿过分讲究技巧。

    尤其是在力度的掌握上，很考验个人的水平。

    这还只是LV1平民的阶段，要是解锁到更高级模板，卢克也许可以考虑当个禁欲系的超级英雄，不用再接触异性。

    “过分持久真是毫无快感而言啊。”

    卢克小声嘀咕一句，他只觉得整个过程中，自己像是一台无情的打桩机。

    “你还会回来么？”

    侧过身子，靠在床头的玛莲娜，脸上残留着几分娇媚。

    她注视着换上崭新衣物，准备离开的卢克，幽幽的问道。

    玛莲娜不知道自己所做的，究竟是对是错。

    但有一点毫无疑问，卢克的到来让她摆脱了悲惨的命运，给了她前所未有的安全感。

    就像一束阳光照进布满阴霾的灰暗世界！

    “放心，要不了多久，你会听到我的名字传遍西西里岛，那时候我差不多就应该回来了。”

    卢克低头，亲吻了一下玛莲娜光洁的额头。

    温柔乡固然是好，可迈出未来事业的第一步也很重要。

    美国队长仅仅是打败了九头蛇和红骷髅，为同盟国的战争胜利创造了机会，就被美利坚军方捧到天上去。

    此后的七十年，史蒂夫-罗杰斯成为了家喻户晓的传奇人物，像科尔森那样的迷弟，简直不要太多。

    从冰川中解冻复苏后，由于地位的特殊，无论在神盾局，还是复仇者联盟，天然占据领导地位。

    这就是“声望”的作用，时刻站在道德的制高点上，联邦政府、超级英雄都会给予适当的尊重。

    “那你小心一点，我等你回来。”

    玛莲娜乖巧地点着头，像一只慵懒的猫咪。

    她没有想这是不是谎言，也没有想这个男人究竟要办什么样的大事，才能让自己的名字传遍西西里岛。

    她只是单纯地相信着，卢克会回来。

    ……

    ……

    “明天下午三点四十分，是盟军登陆上岸的时间！”

    卢克一脸严肃，眼神盯着阿历山德罗，说道：“科萨，做好这件事，你将真正意义上，成为整个西西里岛，甚至于意大利的尊敬对象！”

    “市长、总理，包括墨索里尼！这些曾经轻视过你的权贵，都要向你卑躬屈膝，叫你一声‘阁下’。”

    “我会的！卡维尔上尉！”

    这个黑手党头目内心激动，连说话的声音都有些颤抖。

    这是他第一次称呼卢克的名字，毕竟维多-柯里昂已经是过去式了。

    而柏林密使，铁十字勋章获得者，斯坦纳上尉的身份估计也用不了多久。

    卢克按原计划，兵分两路。

    他带着随行的达姆弹-杜根，登上前往罗马城的船只。

    希勒特曾经说过，军装一定要帅气，这样才能让年轻人义无反顾的投入军队。

    不得不说，他这句话确实有几分道理。

    卢克穿着剪裁合身的上尉军装，看向镜子里的自己。

    襟章，肩章和腕带点缀着黑色制服，头上戴着一顶镶嵌有银质双头鹫徽章的大檐帽。

    外面披着一件呢子大衣，手上是一双小牛皮手套。

    此时的卢克，搭配上那张轮廓深刻的年轻面孔，活脱脱像个英俊锐气的纳（na）粹高级军官。

    “从现在起，我就是柏林密使斯坦纳上尉，出生于德国的军人世家，加入过党卫军，是海因里希-鲁伊特伯德-希姆莱的心腹。这次去罗马城，是为了传达元首的命令。”

    卢克把自己的身份，向着达姆弹-杜根复述一遍。

    “明白。”

    后者默默记下。

    他们即将潜入到敌军腹地，生擒活捉对方的领袖。

    任何细节方面的问题，都容不得半点马虎！

    从西西里岛乘船到罗马城，半天的时间都不要，卢克很快便抵达目的地。

    站在船头眺望，这座意大利的首都，被大大小小的山丘环绕，史称[八一中文网 www.81zw.xyz]七丘之城。

    城墙跨河依山，曲折起伏，整体呈不规则状，像一只蹲伏的雄狮，匍匐在亚平宁半岛的大地上。

    罗马城可以说是历史上最古老的城市之一，座落于地中海中部亚平宁半岛的拉丁平原。

    先后经历共和国和帝国两大时期，是古罗马神话的发源地，有着辉煌的历史跟文化底蕴。

    卢克堂而皇之的从港口上岸，出示了早已准备好的证件，冷峻的面容配上那身笔挺军装，散发出生人勿近的上位者气势。

    这让那些盘问的士兵，也不好过于仔细的检查，生怕得罪这位年轻得过分的高级军官。

    大致看了一眼证件，审核身份以后，他们就毕恭毕敬的放行了。

    这要是换了柏林，那些盖世太保可没有这么容易就被蒙混过去。

    “杜根，我们会成功征服这个国家，获得前所未有的荣耀。”

    卢克进入到罗马城，这里是意大利的心脏，也是墨索里尼的执政中心。

    赢得第一次世界大战后，罗马教廷见证了由墨索里尼领导的意大利法西（xi）斯力量的壮大。

    于是双方签订了《拉特兰条约》，其内容是承认罗马作为意大利家首都的地位，而意大利政府则承认罗马教廷对梵蒂冈范围内的主权。

    之后，野心勃勃的墨索里尼并不满足。

    率领军队进驻到罗马城，与纳（na）粹德国宣布联合，形成法西(xi)斯轴心国。

    很多人都以为，希特勒是法西（xi）斯主义的创始人。

    其实不然，墨索里尼才是那个打开罪恶的潘多拉魔盒的人。

    某种程度上，他可以算是第三帝国元首的老师。

    第一次世界大战后，欧洲格局重新洗牌，意大利的人民对战后利益分配不均，产生了深深的失落感。

    加上国内经济停滞，民众生活困难，让墨索里尼找到了政治上的切入口。

    他在米兰发起了“法西（xi）斯主义运动”，并建立了世界上第一个“战斗的法西(xi)斯党”。

    不过这个一心想做独裁者的政客，本质上是个投机分子，自身没有什么出众的能力，至少在演讲和煽动情绪这方面，比不上他的学生希特勒。

    本来轴心国阵营里，墨索里尼跟第三帝国元首的地位是平起平坐，甚至希特勒对他还保持着尊敬的心态。

    可谁知道，意大利军队的表现实在太差，要么不战而降，要么就呼叫队员德军前来救援。

    墨索里尼更是一有问题，就召唤“学生”希特勒帮忙解围。

    导致那位元首越来越轻视此人，差点在电话里大骂他是个“渣渣”！

    尤其是墨索里尼被意大利国王下令软禁，然后又被希特勒派出特种部队救出后。

    这个曾经雄心壮志的独裁者，便彻底沦为德意志操弄的傀儡。

    “上尉，你总是能创造让我们想象不到的奇迹！”

    杜根站在卢克的身后，信服地说道。

    经历这些天的相处，即便卢克说自己等下要飞到柏林，把希特勒拎出来，结束这场席卷世界的战争，他可能都不会有半点怀疑。

    两人来到威尼斯广场，卢克注视着庞大宏伟的宫殿建筑。

    那是威尼斯宫，由罗马教皇建立。

    如今则是墨索里尼统治四千多万意大利人的政治中心，城市守卫最为森严的地方。

    明天，这里将会打响征服意大利的第一枪！

