    孙泓云等人都有所感应，看向黑暗侵袭的方向。

    夜空中，亮起一道流光，从另外的方向过来，如流星划过，瞬间落地。

    “居士，您来了。”

    光晕散去，流光形成一白衣男子，中年，看上去分外潇洒不羁。

    孙泓云看向男子：“那边是……”

    “有强大的战灵正在靠近。”恍若神仙中人的白衣中年男子说道，鼻子耸动两下，“好香的酒啊，小云子你怎么不早点通知我？”

    “……”

    孙泓云嘴巴张了张，无奈道，“这不是什么好酒。”

    眼前的这个，是他最后一个战灵。

    是的，这次天灵之战孙泓云一共召唤出了四个战灵。

    关羽、秦琼、公输班，以及眼前的李白！

    诗酒剑仙李太白，孙泓云最强底牌。

    “没关系，没关系。”李白笑道，“天下就没有我李白喝不了的酒。”

    说着，走向装死的酒吞童子。

    “给我来点？”李白来到酒吞童子面前问道。

    酒吞童子慢慢爬起来，俊美的脸上露出狰狞的笑容：“好！”

    他伸手，手掌上出现一口精致的酒杯，杯中慢慢浮现无色透明的酒水。

    “请！”

    酒水满溢出酒杯，酒吞童子递过去。

    他可是大妖，很强的那种！

    却被一群人反复摩擦，如果不是一开始中了毒失去先机，受伤太重，他酒吞童子会沦落至此？

    现在居然还有人问他酒吞童子要酒喝？

    也不怕喝个肠穿肚烂？

    李白接过酒杯，一饮而尽：“再来。”豪气万千。

    酒吞童子再上酒，李白再喝。

    连喝六杯，酒虫才稍微安静，李白抬头吐气，一道白箭直冲云霄，半响才缓缓消失。

    脸上出现醉酒之红，李白夸奖道：“好酒，再来。”

    酒吞童子嘴巴张了张，差点吐血。

    “好！”他咬着牙，又给李白上了一杯。

    这次，李白细细品尝一番，小口抿了几下才一饮而尽，脸上露出满足之色：“再来！”

    “……”酒吞童子抬手上酒的动作都有些颤抖。

    这可不是普通的酒水，每一杯都在消耗他酒吞童子的力量。

    酒越香，越醉人，就越毒。

    “你要来一杯吗？”第七杯，李白没有直接喝，而是对着旁边撸猫的唐洛遥遥举杯。

    唐洛摇摇头，他不好杯中之物。

    “可惜。”李白喝下第七杯酒，把手中的酒杯一丢，向后踉跄几步，直接躺在了地上。

    醉态明显，没几秒钟就响起鼾声。

    醉卧战场。

    那边孙泓云苦笑一声，诗酒剑仙李太白是他战灵中最强的一个。

    有多强？他、关、秦二将还有公输班联手，手段尽出也不是李白的对手。

    甚至于李白轻描淡写就击败了他们所有人。

    这么强的战灵，为什么一开始不出来，工毕一役呢？

    当然不是打牌不能一开始就甩王炸这样的理由，而是孙泓云根本指挥不动这个潇洒不羁的诗酒剑仙。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。

    所以，这位强大的诗酒剑仙只能最为最后的底牌来使用。

    只有到了需要的时候，李白才会出现，履行他战灵的职责。

    现在李白连喝敌人七杯毒酒当场醉卧，孙泓云也没有办法，连劝阻的话都不好说。

    诗酒剑仙，必然有诗，有酒，也有剑。

    怎么能够阻止李白喝酒呢？就算孙泓云有心阻止，也只能用灵咒令，灵咒令又怎么可能浪费在这样的地方？

    酒吞童子脸色一片苍白，感觉自己被彻底榨干，真的一滴也没有了。

    还好对方喝完后当场睡下，如果再要一杯，能活活把他生命力顽强的酒吞童子榨死。

    更可气的是，他酒吞童子的毒酒没用！

    对方是真的喝醉，睡着了而已。

    “……”

    酒吞童子转头看向黑暗侵袭的方向，上主您快来吧，我一个小妖怪承受不来。

    “好了。”

    另一边，坐地虎秦无双站起来，说是两分钟，实际上是一分三十秒。

    比说的快了三十秒。

    孙泓云转头看着秦无双，皱眉。

    秦无双身上的伤已经完全消失，还有衰弱的气息也恢复到全盛状态。

    可是，这样远远不够啊！

    毫无疑问，李白为即将出现的上主而来，那吕布就必须由他们众人对抗。

    多一个秦无双，大概能多支撑五秒钟吧。

    我们等了一分半就换来一个五秒钟？

    “你战灵呢，都这个时候还不出来？”孙泓云有些气急。

    他可是真身来此，不像刚才的替身，死了就死了。

    “必要的时候，自会出现……”秦无双转头。

    孙泓云他们也全部转头，他们看向的地方，黑暗真正侵袭来袭，似乎变成了大海的最深处。

    黑暗中，一个人影缓缓出现。

    他悬浮在半空中，距离地面大概有一米高，双手负在身后，白发的头发无风飘扬。

    这是一个相当英俊的男子，身材高大，赤着上身，穿着白色的裤子。

    胸膛上还有大片的银白色花纹。

    不像他一路路来带出的黑暗，此人身上倒是没有太多黑暗气息。

    相反，甚是平和，如同平静的海面。

    李白的鼾声停止，摇晃脑袋站起来，看向来者。

    “上主！”

    酒吞童子的声音带着哭腔，终于看见亲人了。

    白发男子看向酒吞童子：“废物。”声音冷冰，透着无边的霸道。

    他抬手，食指微微一弹。

    银白色的涟漪从指尖迸发，扩散袭向酒吞童子。

    酒吞童子大骇，根本没想到自己盼星星盼月亮等来的上主，来到的第一件事情就是杀他。

    银白色的光晕涟漪看似缓慢，实际上刹那间就出现在酒吞童子面前，让他根本来不及逃离。

    就在这个时候，李白轻喝一声，吐出一道剑气。

    两者相撞，光晕涟漪和剑气同时崩裂消失。

    “七杯酒，救你一命。”李白对吃惊的酒吞童子说道。

    “你不错。”白发男子并未生气，而是看向李白，“你叫什么？”

    “李白。”李白笑着说道，丝毫不介意白发男子的高傲态度。

    “你呢？”白发男子转向唐洛。

    “吕布。”唐洛坚持用假名。

    “很好。”白发男子说道，“你们有资格知晓本座之名——大蛇。”

    “八岐大蛇？”李白有点好奇，事真好奇。

    大蛇没有回答，脑袋扬起，双手在身前交叉，他要清场了。

    不是什么阿猫阿狗都有资格站在他面前的。

    “退！”

    孙泓云等人的反应很快。

    只可惜，大蛇的清场大招更快，刹那间，刺眼的光芒笼罩全场。

    将这片区域变成了一个纯白之地。

    阳光普照！

    纯白退去，一切恢复原本的模样，大蛇看着李白：“多管闲事。”

    李白笑了一下：“我总不能让灵主就这么死掉吧。”

    大蛇出手的瞬间，李白也同时出手，一道流光从他宽大的衣袖中飞出，护住带走了孙泓云等人。

    让他们远离大蛇的“清场”。

    在纯白之地中死亡的，是酒吞童子，无法动弹林肯、华盛顿。

    瓦伦丁他们因为跟孙泓云站在一起的关系，也被李白顺手救下，送到远处。

    远处的高楼顶层，有孙泓云、瓦伦丁、秦无双以及诺贝尔和公输班。

    “多谢。”瓦伦丁对孙泓云说道。

    “我可没想救你。”孙泓云实话实说。

    李白顺手，跟他无关。

    “……”那边秦无双一言不发，直接来到大楼边缘，一跃而下。

    落在大楼外凸出的部分，秦无双是男人就下十几层，朝着战场赶往。

    战场上，唐洛拍了拍哮天犬的脑袋，放下她站起。

    那边诸葛亮扛着昏迷过去的关、秦合体武将退后，他们被唐洛救下，也明白这场战斗已经不是他们可以插手的了。

    至于平田美。

    大蛇一招手，把她抓起来丢到远处，作为灵主，还是不能死的。

    “让本座看看你们的实力。”清场完成，大蛇目光扫过唐洛和李白。

    “你抢了我的台词。”唐洛笑道。

    大蛇没有说话，屈指一弹，银白色的涟漪扩散，袭向唐洛和李白两人。

    李白再度吐气如箭，将面前的涟漪击碎。

    唐洛身形一动，直接撞碎涟漪出现在大蛇面前，伸手抓向他的脑袋。

    手掌在眼前不断放大，大蛇不闪不避，右手握拳，手肘弯曲成九十度，一拳轰向唐洛小腹。

    黑色的光晕笼罩拳头。

    “轰！”

    后发先至，拳头狠狠击中唐洛小腹，狂风从两人中间迸发，飞沙走石。

    只是大蛇的脸色却微微一变。

    眼前的手掌已经按在他的脸上，澎湃的力量带着他的身子旋转。

    自己那一拳完全没有发挥出效果。

    大蛇的脑袋被唐洛按住，猛地一甩，整个人不受控制地飞向李白。

    “……”

    李白嘴巴微张，身形迅速拔高，避开大蛇的这个“人体武器”。

    大蛇在半空中翻滚了好几圈才停下，恢复原来的姿势。

    “你们一块上。”唐洛对李白、大蛇说道，玄变化枪，抬手刺出。

    漫天枪影，寒光骤临！

    千手不能防·枪幕！

    大蛇双手张开，划圆，留下无数重重叠叠手臂残影，或者握拳，或者成掌，对攻千手不能防。

    李白面前，飞剑以剑柄为原心，旋转成圆形。

    枪影落在上面，尽数破碎。

    枪影尚未完全消失，一个拳头透过重重枪影，骤然出现在大蛇眼前。

    大蛇脸色一凝，一拳轰出！

    大小双拳对撞！

    骨裂、崩碎声音如炸雷一般，大蛇左臂当场粉碎。

    没等他反击，唐洛右脚踢出，狠狠击中大蛇下巴。

    大蛇的脑袋要比手臂硬一些，身子被脑袋拉扯着，整个人飞向高空。

    高速飞行下，身躯和空气摩擦，变成了一团炽热的火球，升空成为一个小点。

    不知道高空算不算是“战斗都市”的范围。

    不过这种级别的英灵，哪怕暂时离开了战斗都市范围，也不会有大的影响。

    早点回来便是。

    “当！”

    撞钟之声，玄变化剑，挡住从背后袭来的飞剑，唐洛转头看向李白笑了。

    笑得李白立刻化作一团剑光，瞬间离开原地。

    在原本的位置，留下一抹血色。

    