    翌日。

    唐疾带着唐三还有小舞来到了玉小刚指定的村子，不…准确来说乃是学院，史莱克学院。

    这个名字。

    一听就很垃圾。

    毕竟。但凡有一点名气的学院会穷得只能在村子里苟且吗？

    三人来到村子，不…准确来说乃是史莱克学院，村口已经有着一队不少的队伍了，都是和唐三他们差不多的大小的少年少女们在排队。

    唐疾还好，毕竟开局拿到剧本的他知道史莱克的学院，知道现在的史莱克就是一个垃圾，若不是有着唐三的加入，这样子不懂变通的学院早就倒闭了。

    有梦想的确很了不起，但是有梦想的同时还要好好的生存下去才是。

    都生存不了，还谈什么梦想？

     唐三和小舞看着眼前的学院，彻底懵逼了。

    这就是他们想要加入的中级学院吗？

    这…

    就这？

    他们拒绝了那么多优秀魂师学院的邀请，就来着？

    就这也配叫学院？

    史莱克学院？

    当真是像一坨屎一样的让人感觉到优秀。

    唐三这个时候大脑一片空白。

    ……

    唐三这个时候，忍不住的询问道：“疾哥，你确定我们没有走错？”

    小舞这个时候也是附和的道：“小疾儿，你确定我们没有走错吗？”

    “？？？”

    唐疾听见了小舞对于自己的称呼，看向了小舞。

    小舞迎上了唐疾的目光，旋即脸颊之上浮现一抹红晕。

    咚！

    小舞最终还是忍不住的出手了，在唐疾的脑袋之上来了那么一下，道：“小疾儿认真回答问题，看我干嘛？”

    唐疾一手捂住脑袋，继续看着小舞，这个时候开口询问的道：“小疾儿？是谁叫你如此称呼我的？”

    小疾儿？

    小鸡…

    懂得都懂。

    他小吗？

    不。

    很大。

    鲨鱼见过吗？

    让鲨鱼都畏惧过的深海巨鳗。

    你说它有多大？

    无法估量的大。

    反正唐疾对于小舞称呼自己小疾儿很是不乐意的。

    小舞：“我想怎么叫，那是我的自由，你老实回答问题就行了，乱看什么？小心我打爆让你的脑袋。”

    说着。

    小舞紧握小拳头仰了起来，一脸我很凶的样子，而且还是超级凶的那种。

    “……”

    唐疾心中暗暗嘀咕：“千万不要让我知道为什么小舞会叫我小疾儿，若是让我知道背后是谁指使的，我打爆他的吊。”

    要知道以前小舞称呼他都是喊名字的，今天既然叫他小疾儿，若是这背后没有人示意的话，唐疾打死也不相信。

    “啊切…”

    唐三这个鼻子有些痒，打来一个喷嚏，揉了揉鼻子。

    唐疾很快就被唐三的喷嚏声吸引了，看向了唐三。

    唐三揉着鼻子，迎上了唐疾的目光，好奇的道：“疾哥，有什么事情吗？”

    唐疾意味深长的看了一样唐三，摇摇头道：“没事。”

    心中暗道：“难道小舞喊我小疾儿背后授业之人是小三不成？不然不可能那么巧，我才刚刚说完，他就开始打喷嚏了。”

    “不可能，小三也是知道我的大小的，他不可能犯如此错误，可能这一切都是巧合吧。”

    ……

    唐疾压下心中的疑惑。

    继续回到了刚才的问题上。

    “我很确定这里就是大师给我们安排的学院，你看哪里还有史莱克学院的匾额。”说着唐疾对着唐三和小舞微微一指。

    唐三和小舞也是顺着唐疾所指的方向看了过去。

    果然是看见了史莱克学院的匾额。

    “这…”

    唐三和小舞瞬间就懵逼了，彻底绝望了。

    没想到。

    这里真的是史莱克学院，这和他们想象之中的学院根本就不一样了。

    就这？

    就这也能叫学院吗？

    小舞这个时候弱弱的道：“小疾儿，小三要不我们走吧，这里一看就是垃圾学院，这样子的学院不待也罢。”

    唐疾再次听见小舞对自己这个称呼，瞬间脸就黑了下来。

    唐疾伸手抓住了小舞的兔耳朵，道：“小舞，请你叫我唐疾，或者疾哥，不要叫我小疾儿。”

    “哼…”

    “才不要。”

    小舞打开了唐疾的手，一脸傲娇的道。

    “我就要叫…”

    “小疾儿，小疾儿…”

    “略…”

    说着。

    小舞还朝着唐疾吐了吐舌头，充分的把什么叫做调皮可爱发挥到来极致。

    毕竟。

    兔女郎撒娇谁能把持得住呢？当然若是无能的当我没有说过。

    唐疾无奈的摸了摸小舞脑袋道：“这一次我就原谅你了，以后你千万不要这样子了。”

    “疾哥…”

    唐三看见如此一幕，心中顿时就感觉自己空空荡荡的，好像什么重要的东西被夺走来一般。

    唐三明白。

    这是自己的疾哥被夺走的节奏。

    可能唐三这辈子都不可能知道，其实他内心之中之所以空空荡荡的不是因为唐疾被小舞夺走了，而是命运安排给她的小舞被唐疾夺走了。

    不…

    准确来说，是被唐三自己亲手送给唐疾的。

    原本唐疾看在唐三是自家兄弟的份上，都不准备对小舞下手的，奈何唐三优秀无比，非要把小舞拱手相让。

    温柔乡这种东西，自然就是多多益善了。

    唐三都有心相送。

    唐疾又怎么可能忍心拒绝呢，都是自家兄弟，该出手是就出手，不要尴尬。

    ……

    小舞露出笑容，继续问道：“小疾，那我们怎么办？这个什么史莱克学院那么垃圾，我们换一个学院吧。”

    “没错，疾哥这个学院那么垃圾，不待也罢。”

    唐疾还没有回答，唐三这个时候连忙附和。

    唐三看得出来。

    这个什么史莱克学院连诺丁学院都比不上，他们在这里学习，能够有什么出息？

    还不如现在就离开。

    在唐三看来，自己的老师玉小刚可能是被猪油蒙蔽了心，上当受骗了，这才把他们介绍来这个什么史莱克学院。

    “这…”

    唐疾意外了看向了唐三，小舞开口想要离开，这是唐疾想过的，但是唐三也开口，这就让的唐疾有些意外了。

    要知道让他们来史莱克的可是玉小刚啊！

    这玉小刚可是唐三的老师。

    磕过头，敬过茶的老师。

    唐三对于玉小刚不应该是完全的信任吗？

    怎么就不相信了？

    不在史莱克修炼？

    那他们去哪里？

    难道要唐疾带着唐三和小舞去投奔武魂殿？投奔比比东？

    这是一个好主意。

    唐疾倒是愿意，投奔武魂殿，投奔到比比东的怀里。

