    “挑战核心弟子就算了吧。”

    洛天摇头，拒绝了白苍风的建议。

    他倒不是畏惧金日宗的核心弟子，来接受他们挑战的核心弟子年纪都不会太大，实力强不到哪里去。

    他之所以不想挑战核心弟子，是想先低调行事，把修为突破到金丹境之后再说。

    “好吧。”

    白苍风没有强求，从他认识洛天到现在，洛天给他的印象就是低调。

    洛天没有挑战核心弟子的想法，也在他的预料之中。

    随后，他们一行人就继续前行，顺利抵达金日宗的宗门。

    金日宗门前，从其它三座城池挑选出来的十位弟子，全部到位了。

    “白苍风，你怎么就带回来八个弟子？”

    曹甫走了过来，不解问着。

    他跟白苍风一样是元婴境初期的修为，去九凤城主持比试大会，带回来十个实力很不错的弟子。

    “哎，一言难尽啊。”

    白苍风叹了口气，把整件事情的来龙去脉都说了出来。

    当然，郭振死在城主府的事情，就被他简单带过了。

    “白志儒死了！玉墨山脉的叶家也被树妖灭了！！！”

    曹甫等人听完白苍风的阐述，脸色全都变了。

    他们没有想到，白苍风从青龙城返回金日宗的途中，遭遇到这么多的变故。

    白志儒为首的金日宗修真者，更是全都被树妖吃了！

    “哼，这只树妖如此胆大包天，连金日宗的修真者也敢动，我这就上报宗主，定要让它付出代价！”

    白苍风没有说树妖是被洛天所杀，而是说他和洛天侥幸逃脱树妖的追杀，听得曹甫杀意滚滚，带着怒火走入金日宗，将此事汇报给宗主。

    “白前辈，虽然出了一些变故，不过，金日宗的规矩还是不能变。”

    “既然白志儒前辈的队伍出了事，不能回来，那我们就先开始吧。”

    在金日宗大门一字排开的年轻弟子中，走出来一个穿着白袍的青年，向白苍风抱拳说道。

    这群年轻弟子，都是很小的时候就被送入金日宗修行，根基、底蕴都很不错，同境界中难遇对手。

    尤其是这位白袍少年，更是金日宗地位极高的核心弟子，不到三十岁的年纪就修炼到金丹境中期，战斗能力更是直逼金丹境巅峰！

    在金日宗，核心弟子的地位跟执事长老差不多，若非白苍风这位执事长老实力远高于他，他也不用称呼白苍风为“前辈”。

    “行吧。”

    白苍风听了苏桐的话，点了点头，跟另外两位执事长老退到一旁。

    金日宗派去五座城池主持比试大会的元婴境初期强者，皆是金日宗的执事长老，地位只比长老低一个级别。

    “金日宗十年一度的比试大会筛选出来的弟子，在进入宗门修炼之前，可以挑选同门弟子去挑战，来证明你们的实力。”

    “如果你们能挑战过我们，那你们就能直接从外门弟子晋升为内门弟子了。”

    “内门弟子击败核心弟子，就能晋升为核心弟子。”

    “当然了，如果你们不敢挑战的话，也可以夹着尾巴不吭声。”

    苏桐说完，就转身走回同门弟子，悄然传音：“给他们一点颜色瞧瞧，不要出人命就行。”

    苏桐的话，听得这群金日宗弟子目露精芒，扫向新弟子的眼神很是兴奋，就像是猛兽在打量着猎物。

    金日宗之所以立下挑战的规矩，除了要试一试新弟子的底细之外，也是想趁此机会敲打新弟子，省得他们刚开始进入金日宗的时候，目中无人，难以驯服。

    但凡能成为金日宗比试大会前十名的人，都属于原先地方天资纵横之辈，难免会心生傲气。

    金日宗立下挑战的规矩，要的就是磨掉他们多年养成的桀骜。

    “那就我先来！”

    从长临城走出来的尤己辉率先出战，他在长临城惜败给何星普，只拿到第二名，很是不服，想要通过这次的挑战，重新证明自己！

    尤己辉挑衅瞥了眼何星普，一副好好瞧老子如何打败金日宗弟子的架势，就走向金日宗大门。

    “在下尤己辉，今年二十九岁，半步金丹境的修为，请问谁来与我一战？”

    尤己辉抱拳，看似客气的姿态下，却透露出毫不掩饰的战意。

    他觉得金日宗这群修真者也没什么了不起的，也就是比他先入金日宗几年罢了。

    “呵呵，让我来会一会他。”

    二十五岁的振亚卷起半步金丹境的气息，大步走向尤己辉，嘴角挂着玩味的笑容。

    轰！

    噗嗤~

    尤己辉正准备攻击振亚，结果他的攻击才发出，就被振亚一拳轰碎，连同灵剑也被打飞了出去。

    尤己辉被振亚的拳劲打伤，喷血倒飞出去。

    一招，仅仅一招，他就被振亚打败了！

    “灵力轻浮、根基不稳，太弱了。”

    振亚用满是不屑的眼神扫了眼长临城走出来的修真者，就走了回去。

    “你别走，跟我打一场！”

    何星普被振亚藐视的眼神激怒，抽出长枪劈出青光，从天坠落，轰向振亚。

    “一只蝼蚁也敢来挑衅我？”

    振亚发出讥笑声，一个拳头就轰飞何星普，让其倒地吐血不起！

    轰！

    从四大城池参加比试大会走出来的新弟子们，见到在长临城比试大会拿到冠军的何星普，都被振亚轻而易举地打败，被震撼到说不出话来。

    他们在来之前，对金日宗的弟子们是有所敬畏，但敬畏之情并不浓，觉得他们在金日宗修炼一段时间就能追赶上。

    直到他们亲眼见到振亚连败尤己辉、何星普之后，才幡然醒悟，明白他们跟金日宗的弟子差距有多大！

    金日宗弟子所拥有的修炼资源远高于他们，就算跟他们是同境界，展露出来的实力也是天差地别。

    “何星普可是长临城比试大会的冠军啊，战斗力比很多同境界的修真者都要强，怎么会败得这么惨？”

    “太不可思议了，如果不是亲眼所见，真不敢想象这是真的。”

    长临城比试大会走出来的修真者们，震惊过后，议论纷纷，听得金日宗那群资历较老的弟子很是得意。

    “振亚，这群家伙太弱了，我看你不如一个人单挑所有比试大会的冠军得了。”

    “哈哈哈，我觉得这个主意不错，这一批比试大会出来的弟子太弱了，我是没兴趣跟他们一对一。”

    “你们的提议倒是不错，剩下三个比试大会的冠军在哪里，别说我不给你们机会，你们三人联手来对付我，若能打败我，就算我输。”

    振亚用戏耍玩物的眼神扫向比试大会走出来的所有新弟子，眼神透着毫不掩饰的蔑视。

    比试大会另外三个冠军，除了洛天保持淡然之外，双龙城“罗东郡”、血炎城“古振雄”这两位比试大会的冠军，脸色都是不断变幻。

    他们勇夺比试大会的冠军，成为金日宗的内门弟子，按理来说，他们是要去挑战核心弟子。

    结果，何星普这个冠军连金日宗内门弟子一招都走不了，对方还扬言以一敌三，对付剩下三个比试大会的冠军。

    愤怒、羞辱、不甘的情绪涌上心头，这是高傲的他们无法接受的！

    “无需三对一，我来就行！”

    古振雄压不住心中的怒火，直接提着灵刀冲向振亚。

    他可以输，但必须输得有尊严！

    “浪费老子的时间。”

    振亚见到古振雄独自杀来，双眼射出冷冽寒光，手指犹如虎爪拍向古振雄劈落的灵刀，强大的灵力化作若隐若现的金色掌印，带着开山裂石之威，把古振雄狠狠击飞，沿途喷出一大口鲜血，染红了胸口的衣裳。

    “我来！！！”

    罗东郡见到古振雄落败，就脚踏大地杀向振亚，结果，也是被振亚一脸不屑地击飞，毫无悬念地落败。

    “不堪一击，太不堪一击了，这就是外面修真者的实力吗？简直弱得可怜。”

    “连所谓的冠军都这么弱，其他人岂不是更加垃圾？”

    “我觉得你们根本就不配成为金日宗的弟子。”

    振亚眼含讥讽，经过交手，这群新弟子在他心中的印象非常差。

    “罢了，反正都打败三个冠军，也不差最后一个。”

    “最后一个是谁，别墨迹了，赶紧滚出来。”

    振亚一副高高在上的口吻，听得所有新弟子都是血脉喷张，很多都险些压不住怒火，要冲上去暴打振亚。

    只不过，振亚强势击败三位比试大会冠军的霸道手段，深深震撼住他们，让他们在关键时刻忍住了要出手的冲动。

    他们很清楚，以他们的实力去招惹振亚，除了自取其辱之外，没有其它可能。

    “最后一个冠军是谁？”

    “快出来！老子没有心情跟你耗。”

    振亚瞧见没有人走出来，面露不悦。

    在他的呵斥下，来自于青龙城比试大会的修真者们，目光就都聚焦在全场年纪最轻的洛天身上。

    其他修真者见状，也注意到了默默无闻的洛天。

    洛天的年纪非常小，仅仅只有十七岁的年纪，在刚才的时候，所有修真者都下意识忽略掉他。

    “这人是谁？怎么这么年轻？”

    “估计是侥幸拿到比试大会的前十名吧？青龙城的修真者怎么都在看他？”

    除了青龙城比试大会走出来的修真者，没有人知道洛天的身份跟实力，纷纷猜测了起来。

    “他就是青龙城的冠军。”

    白苍风淡淡开口，道出洛天的来历。

    轰隆！

    白苍风的话犹如巨石落入平静的海面，瞬间激起千层浪！

    “什么！他看上去这么小，居然是青龙城比试大会的冠军！他看上去最多也就十几岁啊！！！”

    “这里面肯定有猫腻，他怎么可能这么年轻就拿到比试大会的冠军了？”

    “我要挑战你，我绝对不相信你有资格成为比试大会的冠军。”

    振亚难以接受洛天是青龙城冠军的事实！

    他为了成为金日宗的内门弟子，付出了五年的辛苦努力，才如愿达到！

    现在，白苍风告诉他，一个二十岁都不到的小子，还是他瞧不起的外来修真者，这么年轻就成为金日宗的内门弟子，这让他如何能够接受？

