
    
    “先生，您是大明商人，太好了，我叫阿诺，太感谢您了。”阿诺看着唐学志的背影，满怀感激的，将自己的货物收起后，朝着华夏贸易公司的方向而去。

    ......

    通过了这条热闹的街道后，前面是一家欧式酒馆，整个风格，和自己以前在网页上看到的，十六、七世纪的风格，大致相近。

    大门旁边，还站着俩个东南亚面孔的男子。

    这时有几个，别着倭刀的倭人，从里面走出来。

    这些人眼睛，炯炯有神，似乎其中一名身穿黑色衣服的男子，在这些人中地位最高。

    唐学志和李大山一行，和这些人交错而过时，其中一名倭人，还稍稍的将目光朝着他们这边看了一眼。

    “先生，里面请。”

    也许是唐学志等人派头十足，看到有客人上来，其中一名男子也很客气的迎了过来，为他们引路。

    唐学志也只是礼貌性的，对着他轻轻点点头后，便随着他来到了酒楼里面。

    酒楼内很热闹，除了西方人外，还有不少东方面孔，和本地土著。

    不过那些佣人，几乎都是土著或者黄种人，偶尔也能看到倭奴的身影。

    在酒楼的前方，有一块数丈长的空地，后面悬挂着一副巨大的银幕，看起来应该是一个舞台。

    一个老黑，看到有客人进来后，也赶紧朝着他们这边走了过。

    看样子，应该是这里的伙计。

    “啊.....夫君。”

    身旁的尚玲，看到这个黑不溜秋的人时，吓得差点尖叫了出来，心头一紧，只能两只手紧紧的傍着唐学志。

    李大山等人，跟在后面，虽然没有说什么，却也是露出一副惊讶的表情。

    “不怕，不怕，是老黑兄弟。”唐学志轻轻的拍了拍她的手，让他放心。

    “噢，这位尊贵的先生，我是杰西，见到您很高兴，不得不说，您来的正是时候，待会我这里会有精彩的，节目表演，我建议您坐到这里，那样您和您的太太就可以一边看表演，一边享用美食了。”

    杰西指着不远处的，几个位子笑到。

    “好，那我们就坐这里，顺便帮我买来一壶酒，六份牛排，再帮我太太来一份甜点，谢谢。”唐学志笑道。

    从大陈山出来，坐了两个月的船，到了巴达维亚，他还真想找个地方放松一下，无意间看到了这家西洋人开的酒楼，便决定带李大山这几个家伙进来看看。

    “好呢，先生，杰西这就去为您安排。”

    说完，这家伙一溜烟似的，便朝着伙房跑去。

    “大山，来，带兄弟们一起坐。”唐学志指着边上的座位说道。

    他清楚，自己不发话，李大山他们是不会坐的，便招呼着他们几个过来。

    “这，老大，这个不好吧，您和夫人。”李大山心中一喜，却也不好真的坐下。

    如果在平日里，唐学志让他们坐下一起的话，他们还敢坐，只不过在他们看来，尚玲这三夫人的身份，似乎已经定下。

    何况人家还是琉球公主，身份尊贵，心中确实有许多顾虑。

    “让你们坐就坐吧，难道你们还想站着啃牛排不成，嗯。”唐学志带着微怒说道。

    “嘿嘿嘿，您让我们站着啃，那就站着啃。”李大山嬉皮一笑，其他几个家伙脸上带着笑容，却也不敢笑出声来。

    “不想吃，就带回去给刘小刀他们吃，别说老子没提醒你。”唐学志笑道。

    “那可不能便宜那家伙，兄弟们，老大都发话了，入座，入座。”李大山一听刘小刀，语气马上就变了，赶紧招呼着兄弟们一起坐下。

    这时，俩个女仆已经将甜点和牛排送了上来，摆在在了桌上，很快就让他们闻到了香味，馋得李大山等人直流口水。

    这时，他们才发现，竟然没有筷子，馋得他们几个，有一种想用手，抓着吃的冲动。

    一直到唐学志动了刀叉，这几个家伙才学模作样的，张罗着，开始还细细品尝，细嚼慢咽，后面就干脆狼吞虎咽起来。

    在他们身后，坐的也是一桌华人，为首的是一名老者，虽然头发已经多半发白，但一双眼睛却很有神，身上的穿着也比较整洁。

    围在他身边的一男两女，三个年轻人，他们比唐学志要稍微来的早一些。

    “爷爷，这次大明船队来的都是官船，货物又多，我们陈家，是不是也得多进一些货物。”

    一个后生，在一旁轻声问到，或许是他刚好面对着唐学志的左耳方向，唐学志倒是听的很清楚。

    “二百年了，他们终于回来了，等一会咱们就去集市看看去，听说这次带船队南巡的将军，姓唐，要是有机会啊，我还真想去拜见一下他老人家。”

    五十年前，他的父亲带着母亲，跟随祖父来远渡重洋，几经辗转，来到了巴达维亚，好不容易才在这里扎下了根，创下了一份不小的基业。

    然在，荷国人统治下的巴达维亚。

    他们这些华商，华人，早已经不能自由的活着。

    歧视，冷眼，哪怕是这些本地土著，都已经不将他们放在眼里。

    他此时，只觉得自己像是无根的浮萍。

    随着年龄的增长，这种感觉越来越浓，乃至于他甚至想，什么时候回大明去看看。

    这个时候，大明船队来了，他心里别提有多激动了。

    今儿一早，他就带着陈家的三个孙子辈，一起去了港口，看着那些大船，许久许久。

    “嘻嘻，爷爷，什么老人家啊，我怎么听说，那位将军，很年轻，也很英俊呢。”一旁的女孩听后，却是对着老人嘻嘻一笑。

    “思云姐，你是不是，很想去见见那年轻，英俊的将军呀。”

    “文石，你给我闭嘴。”那女孩俏~脸一红，撅着嘴骂到。

    这些话，不时的传入李大山等人的耳朵时，这几个家伙差点没笑出声来。

    ......

    在酒馆外面，驶来一辆豪华的马车，一直到了酒馆门口才停下。

    马上上下来一对穿着华贵的男女，男的一身笔挺西式礼服，女的穿着一身白色的公主裙，头上戴着好几件发饰，脚下踩着皮靴子。

    下车后，踩着地面发出很有节奏的声音，直接朝着餐厅走了进来。

    外面的那些守卫，很有礼貌的将他们迎了进来，从他们的服饰来看，应该是荷国人。