    Coco疑惑，顺着乔柏的视线看了过去，就看到一道身影直接朝着他扑了过来。

    “Coco大人！”简柒抱住人：“亲人啊，有没有想你的宝贝啊！”

    Coco垂眸看着抱着他的女子，眼底闪过一丝惊喜，伸手抱住人，那种激动的心情难以形容，只是此刻他却忍不住红了眸子。

    还真的以为自己再也见不到这个人了，好在，现在便看到了她！

    简柒松开人，看着Coco红着的眼眶，笑着开口：“你是准备和你的发色配套吗？连眼眶都红了！”

    Coco：“……”

    少女，你真的是说话很大煞风景！

    红着眼瞪了一眼简柒，Coco伸手再次将简柒抱住。

    简柒抬手拍拍他的肩膀，笑着安慰：“别哭别哭，你家宝贝在了，会好好保护你的!”

    屋子里其他人在看到简柒的时候都愣了一下，这些日子，简柒是直接消失在了娱乐圈，倒是没有想到的是，简柒此刻竟然是出现在了这里？

    而且，那些媒体还乱写简柒和Coco，说Coco带红简柒之后，简柒飘了，然后不要Coco，两人已经决裂！

    但是现在看着，这哪里有决裂的样子？

    松开Coco，简柒望着乔柏，笑着开口：“男神，要不要给你一抱抱安慰一下啊！”

    乔柏淡笑：“不用客气了。”

    “别害羞，抱一下，安慰你受伤的心灵！”简柒说着，特别豪爽的给了乔柏一个拥抱。

    乔柏莞尔，抱住了人。

    两人抱了一下，松开，门口的位置，鳄鱼拿着手机直接拍了这张照片，这才将门给关上。

    冷语凉凉的望着他：“你在干嘛？”

    “我要把照片发给老大！”鳄鱼邪恶的笑了笑。

    “删掉！”冷语凉飕飕的开口。

    鳄鱼才不要，已经快速找到唐靳御的电话号码发了过去。

    冷语伸手去抢手机，抢到，鳄鱼笑：“已经发过去啦！”

    冷语扫了一眼，果然，已经发到了唐靳御的手机上面，而且发的还是消息不是微信，根本没有办法撤销！

    “鳄鱼，你等着被简柒虐吧！”冷语还给他手机，淡定的给出忠告！

    “怎么会？柒姐应付老大都还来不及，怎么可能还会找我麻烦？而且，她怎么会知道我发给老大的！”鳄鱼嘚瑟的笑了笑。

    一想到简柒要被虐，莫名想要看热闹！

    冷语呵呵，高冷脸的望着人：“我会告诉她！”

    鳄鱼：“……”

    “姐……姐姐，别啊！”鳄鱼有些崩溃，队友不是拿来出卖的啊！

    冷语不说话，转身朝着旁边走去。

    鳄鱼有些崩溃，旁边看热闹的几人抬手拍拍鳄鱼的肩膀，笑着安慰：“节哀顺变！”

    “冷语，你不会真的狠心这么对我吧？”鳄鱼朝着冷语走了过去。

    赵宇在一旁唏嘘：“这冷语简直就是简柒的护花使者啊，啧啧啧……”

    众人笑：“鳄鱼现在是在作死的路上越走越远！”

    屋子里，简柒松开乔柏之后，拉着两人朝着角落走过去。

    旁边剩下的四人都看向他们，简柒转过头，微笑着望着四人:“各位，我们讲悄悄话，你们就不要看过来啦！”

    四人：“……”

