    

    一对一斗魂结束，接下来就是二对二斗魂。

    有着宁荣荣这个天赋异禀的七宝琉璃塔魂师辅助，加上朱竹清那一身连唐三第一次看到都暗自心惊的极速暗杀功夫，幽灵杀手这个组合彻底化成了今天这场二对二斗魂对手的梦魇。

    朱竹清一旦进入战斗状态，双重人格切换之后的她便能轻松进入精神高度集中的状态，摒弃多余的情感，全神贯注。这样可以为朱竹清体内魂力的运转排除许多寻常魂师不可避免的损耗，并以最高效的运转路径激发魂技！更能够让朱竹清的大脑随时随地保持一个高度理智的状态，适应战斗中的瞬息万变。

    简直不要太好用！

    除了朱竹清，史莱克七怪中还有两人能够做到这一点，那就是小舞和唐三。可事实上，他们三人是不同的。小舞的战斗应激性是天生的，朱竹清的双重人格是后天形成的，唯有唐三是仗着自身精神力深厚作弊。简单来讲，就是这种战斗状态对这三人来说，唐三的是主动技能，而小舞和朱竹清则是被动效果。

    孰强孰弱一看便知，更深一步讲，小舞天生的战斗直觉本能算得上是三人当中最强势的，朱竹清主动切换的双重人格虽然也是融入到自身能力的一种被动技，但比起小舞来说终究还是差了一线。

    所以说，史莱克七怪中最具有战斗天赋的就是小舞，唐三曾经也说过，小舞这丫头是天生的强攻系战魂师！

    别看小舞平日里那副铁憨憨的样子，她的格斗天赋，即使是唐三心中也是羡慕不已的。

    ……

    在宁荣荣和朱竹清搭配的那一场二对二斗魂中，宁荣荣的力量增幅抹消了朱竹清根本攻击力不足的短板，速度增幅更是让朱竹清本就远超绝大部分魂师的极速达到了令人惊悚的地步，再加第三魂技的魂力增幅，就算她们这边能够战斗的人员只有朱竹清一个，也足以以一人之力同时对抗两名魂尊！

    这又是一场猫捉老鼠的游戏。对方两名魂师完全跟不上朱竹清的速度，只能被迫承受那令人喘不过气的密集攻击，最后朱竹清抓住时机，魂力增幅在身的她连发两记第三魂技痛苦刻印，直接让两个对手在无法忍受的剧痛中彻底丧失反抗的能力。

    幽灵杀手的斗魂到此结束。

    另一边，同样是辅助系魂师与战斗系魂师的搭配，不屈之魂组合的战斗更加干净利落。

    如今拥有了一定身体能力的奥斯卡，已经不再是战斗中需要伙伴每时每刻都要关注保护的那只弱鸡了，甚至在某些时候，她都可以自己应付对手的偷袭。

    战斗无能的辅助系魂师面对拥有强大力量的战斗系魂师本就存在一种先天性被压制的恐惧，亦如当初奥斯卡面对朱竹清的偷袭时，那一刻身体出现的僵直。可现在，逐渐具备力量的奥斯卡正在努力克服这种恐惧，想必不需要多久，她就能够在战斗中以平常心面对任何战斗系魂师，彻底摆脱从前那个手无缚鸡之力的自己！

    如此一来，也不枉唐三故意“漏掉”一个对手去与身后的奥斯卡过招了，为了让自己这个便宜徒弟变强，唐三可谓是操碎了心呐。

    眼看锻炼奥斯卡的目的达成，唐三眼神一定，当即以雷霆之势轻松拿下战局。

    不屈之魂的斗魂也到此结束。

    值得一提的是，如今史莱克全员都突破到了魂尊级别，当初大魂师的时候沦落为孤家寡人的马红俊也找到搭档，和戴沐白组成第三个双人组合。至于小舞？那丫头表示和队友搭配没有单打独斗来的痛快，索性继续一个人执着于往后的一对一斗魂，没有和其他人组队。

    有戴沐白在，加上马红俊本身史莱克七怪中排名前三的战力，他们那场二对二斗魂不用说，自是一场血虐的局面，令观战席上的无数观众当时都纷纷掩面不忍观看。

    至此，史莱克七怪今日的所有斗魂全部完结，观战席上的大师看着七个学生在擂台上享受欢呼和掌声的样子，满意地点了点头。

    虽然，他并没有露出明显的笑容。

    这一天，史莱克七怪斗魂徽章中的斗魂积分都发生变化：

    戴沐白，白银段位，斗魂积分：1001点。

    是的，经过今天的两场斗魂，戴沐白再度获得两点积分，顺利突破一千点达到白银斗魂段位。只是这一天仅过去了半天，浑身的疲惫让他在取回自己的斗魂徽章时，都没注意到徽章已经由原本的青铜材质换成了白银材质。

    奥斯卡，黑铁段位，斗魂积分：4点。

    唐三，黑铁段位，斗魂积分：15点。这里值得一提的是，在一号副斗魂场中唐三的一对一斗魂已经完成了第五次连胜，往后如果继续保持下去的话，接下来的五场斗魂胜利取得的积分将是一场10点！

    马红俊，黑铁段位，斗魂积分：4点。

    小舞，黑铁段位，斗魂积分：3点。

    宁荣荣，黑铁段位，斗魂积分：3点。

    朱竹清，黑铁段位，斗魂积分：6点。

    ……

    “现在，戴上负重跑步回学院！”

    索托城城门处，大师的一声令下让身后的学生叫苦连天，但却都不敢有任何异议，在呻吟了几声之后老老实实重新戴上负重跑了起来。

    回到学院，今日的课程还未结束。

    操场上，除了唐三以外，戴沐白他们脸上都露出肉眼可见的疲惫。

    大师面无表情的看着他们，没有让这些孩子们看到他眼中的赞许和温和，道：

    “好了，今天你们每个人的表现都很不错。”

    一句夸赞听得众人心里一阵舒爽，甚至让他们感觉今天上午一番行程下来自己也不是那么累了。

    大师深谙先打一棒再给一枣的道理，这样有张有驰，才不会让这七个孩子在接下来的训练当中承受不住重压。

    “好了，把身上的负重卸下来吧。”

    七怪闻言，纷纷动手摘下负重，一副欢天喜地的样子。这负重一摘，戴沐白等人顿时觉得四肢都轻飘飘的，略微有点控制不住力道的样子。

    他们需要一点时间去适应身重量上的突变。

    就在七人卸完重负之后，大师紧盯着每一个人，道：

    “今后的日子里，斗魂将是你们生活中不可或缺的一部分。这些战斗除了让你们增加更多的实战经验，见识更多的魂师、强者，还有就是给予你们把课堂上老师们教予的知识运用到实际中的机会，让你们能够更快的，将这些知识真正转化为你们自己的能力。”

    “所以每一场斗魂你们都要用心去体会，去感受。对手的各种能力与手段会拓宽你们的眼界，此外，我还要你们准确地认识到自己的能力究竟达到了什么程度。”

    大师语气严肃，一字一句都是在告诫史莱克七怪如何最有效地去利用每场战斗，并将其化为自己实力成长的养料：

    “无法完全清楚认识自己能力的魂师都是无能的！你们要学会去挖掘，去发现！发扬长处，弥补短板，学会在战斗中实现自己能力的最大化！这是我想要告诉你们的，我希望每一个人都能谨记，明白么！”

    大师忽地音量一高，吓得七人猛然打起精神，一个立正齐声大喊：

    “明白！”

    “很好。”大师满意地点点头，随后说了一句令少年少女们崩溃的话：

    “现在刚好到饭点了，都去吃饭吧。吃完饭过半个时辰回到这里，我们继续今天的课程。”

    “什么？！还有啊？”

    七个人都傻眼了，连唐三也没想到大师居然还有安排。

    少年少女们张大着嘴巴，满脸的难以置信。

    大师瞄了他们一眼，“怎么？有意见？”

    一句话，让史莱克七怪无不背后一阵发凉，不寒而栗。

    不知道怎么回事，大师的话语有着一种令人难以生出反抗意识的感觉，这让戴沐白他们觉得如果自己等人再有二话，那么今天接下来等着他们的怕是会要他们半条命的东西！

    于是，所有人都乖乖闭嘴立正站好。

    大师见此才收回危险的目光，转身离去。

    史莱克七怪：“……”

    少年少女们面面相觑了好一会，最后无奈地耸耸肩，吃饭要紧，遂勾肩搭背地朝学院食堂走去。

    可当来到食堂，众人看着空空如也的饭桌愣了好大一会儿。

    小舞伸手指了指桌面，皱着小脸道：

    “饭呢？”

    说完小舞第一个朝马红俊瞪了过去，这可把马红俊冤枉的，他也刚来啊，怎么还能是他干的不成？

    没办法，当初马红俊吃光大家早饭，连最后一个馒头都没给小舞留的那件事，这丫头记到了现在。

    唐三捏着下巴道：“今天早上也是，杰克爷爷不在学院么？”

    是的，今天早饭饭点众人来到食堂的时候没有看到往常摆满饭桌的粥点和各种吃食，当时他们都没在意，加上时间也赶不及了，便只是吃着唐三与奥斯卡分别贡献出来的浆果奶和香肠应付了这一餐。

    没办法，现在大家都又累又饿，总不能还是像早上那样随便应付过去了。唐三揣着疑惑走向后厨：

    “好了，你们都歇一会儿，杰克爷爷可能有事不在，今天午饭就由我来做吧。”

    终于反应过来是真的没有做饭，而不是饭做好了被某人偷吃了的小舞顿时泄气地趴在桌子上，肉嘟嘟的小脸堆起来，有气无力地说道：

    “那哥你要快点哦，我快饿死了！”

    “是是是。”唐三敷衍的声音从后厨里传出来，很快里面就响起了锅碗瓢盆的声音。

    不一会儿，第一道菜的热气携带着浓郁的香气飘到大厅。

    “咕呜~”朱竹清和宁荣荣连忙捂住小肚子，俏脸攀上些许不好意思的红润。

    好饿啊……

    戴沐白和奥斯卡的目光落在两个女孩身上，格外的柔和，但转头意识到这样不太合适，便又都收回了目光。两名少女察觉到身上的视线，抬起头来看到的却是两人心虚低头的模样，一时间有些摸不着头脑。

    又过了一会儿。

    “开饭咯！”

    唐三的一声呼喊，众人欢呼！

    香喷喷的饭菜摆满一桌，接下来就是愉快的午餐时间了。

    ……

    院长办公室。

    史莱克学院众师齐聚一堂，大师走进来，环顾一圈，疑惑道：

    “老爷子呢？”

    坐在主位上的弗兰德道：“老爷子昨晚就去了城里，说是去办点事，但具体是什么事情他没说，到现在人还没回来。”

    话音刚落，才关上不久的办公室门又被打开了，走进来的是满面红光的老杰克。

    李郁松、卢奇斌和邵鑫见了连忙起身，“老爷子。”

    老爷子摆摆手示意，笑呵呵地径直来到房间里唯一一张办公桌前。

    “弗兰德院长，这个给你。”

    说罢，老杰克伸手从怀里取出一张金光闪闪的卡片放在桌上，并推到弗兰德面前。

    弗兰德定睛一看，在场的老师们也都伸长了脖子，结果……

    李郁松瞪大了眼睛伸出手指着桌面上那张金卡，结结巴巴地道：

    “这！这这这，这是……”

    没等他把话说利索了，大师眼神一变，道：

    “百万上限的魂币金卡！”

    此话一出，史莱克众师面色狂变，全都一副没见过世面的样子，张着嘴阿巴阿巴的。

    弗兰德以迅雷不及掩耳之势的速度将金卡抓到手中，一双眼睛已经变成了金魂币的形状。

    但很快他又冷静下来，他很想问问老爷子为什么会有这么一张金卡，但是又觉得老爷子大概率不会说。

    转念一想，弗兰德反应过来，昨晚老杰克出去有事很有可能就是因为这个。

    果不其然，老杰克开口道：“前天晚上老朽得知学院除了伙食方面还有很多地方需要资金，虽然老朽不中用，但也想为学院贡献一点微薄之力，这张卡就当作是老朽的一点心意吧，还请弗兰德院长收下。”

    弗兰德：“……”

    老爷子都发话了，弗兰德哪还能说不？只是他转头朝大师看去，眉毛一挑。

    昨天大师也带着一万金魂币的钱票来找他，尽管不及老杰克这张金卡的多，但……你确定你们两位不是说好的？

    就在弗兰德不知道该说些什么的时候，大师开口了：

    “嗯……现在资金的问题彻底不需要担心了，既然没了后顾之忧，那往后学院的课程我们诸位老师就可劲儿地造吧，咱们要让孩子们尽快成长起来啊！”

    听到这句话，赵无极和李郁松两人都是眼前一亮，卢奇斌和邵鑫也是连连点头，面带喜色。

    殊不知，大师心里却是在为以后没有理由压榨自家徒弟而暗自苦恼中（滑稽）……        

