    第1395章 炼器   

    要不是这地方力量稀薄，它真想变大，吓死他！   

    青龙恨恨地磨牙，阴森森地盯着他。

    

    轨道大师后颈一凉，奇怪的看了眼天色。

    

    这大晴天的……怎么有种阴森森的感觉？

    

    苏九不动声色的将青龙脑袋往袖口摁了摁，“龙肉就算了，随便吃点吧。

    墨墨说，不吃早饭不好……”   

    最后一句话，含在嘴里说的，声音很小。

    

    诡道没听清，转身带路，，边走边说：“这破食堂太远了，改明儿让人过来给咱们搞个小厨房。”

    

    苏九只问重点：“你会做？”

    

    诡道反问了句：“你不会做吗？”

    

    苏九理所当然：“我只会吃。”

    

    诡道：“……”   

    那还是算了吧。

    

    让他做饭，还不得把锅炸了。

    

    师徒俩并肩而行，少年那张脸非常引人注目。

    

    灵宝阁里面虽然男子居多，但女子还是有零星半点的。

    

    像苏九这样，皮肤白皙，相貌又非常明艳的在灵宝阁独一个。

    

    成天看着那些五大三粗，身姿雄壮的男人，她们也都看腻了。

    

    苏九像是一道清流注了进来，吸引了她们所有的目光。

    

    这种爱慕的注视，这引起了许多男人对苏九的嫉妒。

    

    但当事人却丝毫不知。

    

    两人简单吃完早饭就走了，跟走秀似的。

    

    “那位师兄叫什么啊？”

    

    “他长的也太好了吧？

    那皮肤比我的皮肤还好！”

    

    几个女子面色娇羞的说道。

    

    旁边的汉子酸溜溜的说了句：“几位小师妹，叫他只怕不行，他未满十八岁，才十七岁。”

    

    几个女子脸色一僵，怒瞪汉子：“你什么意思？

    嫌弃我们年纪大吗？”

    

    “呃，不不不，我不是这个意思……”   

    汉子吓得连忙摆手。

    

    “我们年纪大，你以后离我们远点！”

    

    “哼！我们走！”

    

    几个女子恼怒的起身，气呼呼的走了。

    

    汉子气得拍桌子，“我，我不是这个意思嘛！”

    

    其他人幸灾乐祸的笑了起来。

    

    要说，这几个女子年纪还真不算小！   

    小西普的女子，三十岁已经算很小了，五六十岁的那非常普遍，就连七八十岁的也不稀奇！   

    相比之下，十七八岁的苏九，可不嫩的跟竹笋尖似的！   

    也正因为她年纪小，更加惹人心里不平衡。

    

    就这样，因为年纪太轻引起的战争，在暗处偷偷酝酿。

    

    苏九回去后，便跟在诡道大师后面认那些是原材料了。

    

    诡道大师说话还真是算数。

    

    拿了一堆又一堆的原材料，跟不要钱一样。

    

    “你把这些全部融一遍，记住它们的材质和反应！”

    

    他说完，就背着双手离开了。

    

    看着三堆原材料，苏九真想用本命之火都给烧干净。

    

    为了九幽血蚕丝，暂时做苦力吧。

    

    ……   

    离开的诡道，屁颠颠的跑去崇华楼。

    

    玄鱼大师正在炼器炉旁边，盯着徒弟们炼器，在身边指导。

    

    瞥见诡道走过来，故意装作没看见，低头跟徒弟说话。

    

    诡道踱步到他身侧，伸着头：“你这徒弟还要手把手的教啊？

    啧啧啧……还是我的徒弟儿省事！”

    

    玄鱼大师没搭理他。

    

    诡道背着双手，看了看周围的材料，“啧啧，你这也太寒酸了，我给了我徒弟三堆呢！”

    

    

