    

    果然，在第二天的时候，不少的新闻都对这件事情进行了报道。

    这些媒体将整件事情的前因后果清清楚楚的写进了自己的报道之中，从电影的恶性口碑开始，一直到现在的扭转局势。

    是的，在明眼人看来，《夏洛特烦恼》已经成功的扭转了局势。

    至少，就这么多人的观看，电影的评分都还能够维持在8分以上，这就已经证明了这部电影的评论是没有弄虚作假的。

    而第二天晚上，等到《夏洛特烦恼》的首日票房出来之后，又更是直接将这个话题顶到了热搜之上。

    《夏洛特烦恼》的首日票房突破一个亿。

    是的，直接突破一个亿，而陈骁现在就单凭这一部电影的第一日票房，直接迈入了国内的亿元导演俱乐部。

    而且，这还是在首映当天的排片占比只有17%的情况下。

    而且所有人都知道这部电影的总投资只有两千万，而本应该作为大头的宣传资金，在陈骁这里却是可以忽略不计的。

    还有就是，陈骁这部电影和院线签的分账比例是39%。

    也就是说，这第一天的一个亿，其中有大概三千九百万是陈骁赚到的。

    这样算下来的话，这部电影到现在已经实现了盈利，除去成本，仅仅是第一天，陈骁就已经赚到了将近两千万的收入。

    往后票房中的每一分钱都是赚到的。

    恐怖如斯！

    就像是此时，别人看陈骁的目光就像是看着会行走的钞票，浑身上下都是金光闪闪的。

    朱墨白说道：“陈骁，你知道你现在是光芒万丈的吗？”

    “什么意思？”

    “钱啊，你不愧是娱乐圈里最能够赚钱的明星。”

    陈骁笑笑，说道：“不会赚钱的导演不是一个好的编剧。”

    《夏洛特烦恼》无疑是已经成功了，就算是今后一分钱的票房也卖不出去了，也还是赚钱的。

    但是呢。

    就目前而来，对陈骁的影响不是很大。

    是的，也就是多了一些电话骚扰而已，线下之中，却是没有人来打扰到他。

    包括哪些记者之类的。

    今天是《华夏歌手》的第七场了，但是对于陈骁来说，只是第三次上台。

    当然，又是一次出场费到手。

    相比于很多人一年都赚不到的钱，陈骁现在只需要露一个面就行，不管是晋级还是淘汰。

    而这一次的音乐关键词是‘永夜’。

    是的，永夜。

    永远的夜晚，又或者说是漫长的黑暗环境。

    这是一个比较奇怪的词，而这一切当然还是网友们的搞怪。

    之前的时候，也不是没有选出来什么奇怪的词语，但是呢，等到舞台上那些歌手唱出来之后，发现写的歌竟然一点都不奇怪。

    是啊，很正常的歌曲，竟然能够和他们选的奇怪词语搭上边。

    我们千辛万苦选出来的词语，你们不是应该很难办的吗？

    为什么感觉你们很轻松的样子？

    所以呢，从这里之后，网友们就不约而同的集中投票那些比较少见的词语，这样的话应该会给比赛增加一些难度吧？

    其中就包括这期的‘永夜’，还有下一期已经开始投票的几个票数比较高的词语。

    这些关键词都是节目随机生成的，当然是经过筛选的，所以奇怪的词语其实不多。

    但是网友们却一眼就看中了‘永夜’这个词语。

    这下应该有好戏看了吧？

    而经过这么多场的比赛，到现在也只剩下了12人，再经过这次比赛的话，就会减半变成6人。

    这时候剩下的都是实力不错的歌手，战况可想而知有多么激烈了。

    这一次，陈骁直接是第一个上台。

    刚一上台，陈骁就给观众们打招呼：“亲爱的观众朋友们，我可想死你们了，你们是不是也想我了？”

    然后不出意料的换来一阵嘘声。

    陈骁的表情慢慢的僵住，张着嘴巴看着观众席，一脸不可置信的表情。

    这时候反而惹得观众一阵笑声。

    主持人是一脸的无奈，这陈骁一上来直接就把风头给抢过去了。

    什么叫做舞台感，就像是陈骁这样的，一上来一句话一个动作就能够把场子热起来，再之后的表演肯定是事半功倍。

    就算是歌唱的不好，舞台感也能够加不少的分。

    主持人问道：“陈骁，这一次的关键词是‘永夜’，这是个有略微玄幻一点的词语，那么你这次准备唱的歌曲叫什么名字？”

    “黄昏！”

    “好，那么请开始你的表演。”

    主持人下台之后，整个室内的光线都降了下来，然后各种昏暗的光线打在舞台之上。

    在昏暗的光线之中，明亮的地方是最显眼的。

    所以，陈骁现在所在的舞台就是全场注目的焦点。

    紧接着，背景音乐响起。

    明显带着忧伤的低缓曲调响起，周围变得愈发的安静。

    “过完整个夏天，忧伤并没有好一些，开车行驶在公路无际无边，有离开自己的感觉，唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈……”

    一开口就是很明显的鼻腔共鸣，富有感染力，让人一听就知道这是一首带着忧伤的歌曲。

    虽然忧伤，但是却很有力量，仿佛可以直击灵魂。

    人都是有感情的，有时候听着一伤感的歌曲，可能是某段旋律，有可能是哪一段歌词会触到自己心里最柔软的地方，然后或许就会莫名的陷入暗自伤神之中。

    阴沉的海风，涌动的波涛，黑色的沙滩，就像是现在，这时候哪里有什么情伤，不知道为什么，也会觉得，整个城市里的人好像都在抽泣。

    这就是一首歌能够带来的感染力了。

    “依然记得从你口中说出再见坚决如铁，昏暗中有种烈日灼身的错觉，黄昏的地平线，划出一句离别，爱情进入永夜。”

    日落时分，西边天空显得凄美，荒凉而又灿烂。

    黄昏是美的，又是极其短暂的。

    等太阳没入地平线，漫漫长夜的序幕也就拉开了。

    黄昏的地平线，仿佛一条分割线，分开始是从前的幸福和往后的悲伤。

    黄昏再美，终要黑夜。        

