    这壮汉的身高没有那么夸张，大概就一米八五左右，但肌肉蓬勃，露出来的手臂上甚至可以看到隐隐的肌肉纹路——那是体脂率极地的象征。

    这种家伙耐久力怎么样不好说，但一身腱子肉，爆发力绝对不俗。

    此刻他来到轰击杆前，冷笑着，微微躬身，蓄力。

    虽然表面上他是要随便一打，但毕竟当着其他人的面，若是一拳下去只有百来斤那可就太丢人了。

    所以他也是严阵以待，握紧拳头，蓄了大概八九成的力量，然后……轰然打出！“嘭！——”硕大的拳头轰击在打击杆上。

    杆子被打得往后翻转，翻得也挺猛的。

    但怎么说呢……看上去就是没有刚才樱岛真希打的时候那样的冲击力。

    不过众人的目光都没有集中在那个杆子上——大家都盯着数字显示屏呢。

    只见光芒闪烁，数字迅速变化，最终……定格在一个数字。

    “164KG。”

    这一刻，壮汉懵了。

    工作人员懵了。

    周围围观的那几个雇佣兵，也懵了。

    不是说这个数字有多么变态、多么令人震惊。

    而是……这个数字太正常了，正常的好像就是正确数据一样！正常男人的拳力，大概就在100KG和150公斤之间。

    这个壮汉身形魁梧，明显是经过长期、严格的训练的。

    这样的人，一拳打出勉强超出正常人边界的力量，也实在是很正常了。

    那么……难道这个机器没坏？

    可若是没坏，刚刚那个小姑娘怎么可能一拳打出近三百公斤呢？

    那分明是不可能的啊！众人都傻眼了。

    而机器前，那个壮汉表情也有些怪异。

    本来，没有拳力的一拳，打出一百六十多，对他来说是一个很正常的、可以接受的数据了。

    但……一个小姑娘，在同样的机器人，打出了接近两倍的数字，他就很不能接受了！“不行，刚刚那一拳，我还没出拳力，我……再来一次！”

    壮汉不太服气。

    他咬了咬牙，重新摆起架势，凝聚起全身的力量，然后……猛地一拳，轰在了杆子上。

    “嘭！——”这一拳显然比上一拳气势更足了。

    数秒后，数字显示屏上的数字定格了：181KG。

    “这……这怎么可能？”

    壮汉瞪大了眼珠子，难以置信。

    他咬了咬牙，看向工作人员，“你们这机器是刚刚抽风了吧？

    现在……是不是又正常了？”

    “呃……也有可能，”虽然这个解释非常牵强，但相对于相信那个小女孩能有那么大的力量，工作人员觉得还是这个解释更合理一些，“那……现在应该正常了。

    那位小姑娘，你再来试一次吧。”

    “真麻烦，”樱岛真希有些不耐烦了。

    她只想早点回到杨天身边去。

    所以她也没再多准备了，来到撞击感前，举起粉拳，有些不爽地一拳打出。

    “嘭！——”数字变化之后，缓缓定格：“302KG。”

    “嘶——”周围瞬间安静。

    死一样的寂静。

    工作人员，刚刚的壮汉，以及一众围观的雇佣兵们，都彻底傻眼了。

    铁证如山面前，他们就算再难以置信，也不得不相信了——这个小姑娘居然真有如此的巨力？

    就她那娇嫩的细胳膊细腿，凭什么打出这么强大的力量啊？

    “喂，我通过了么？”

    樱岛真希面无表情地看向工作人员。

    工作人员愣了两三秒，然后才回过神来，连忙点了点头，将一张代表着通过考核的小标识牌双手递给她，“当……当然！请拿好这个！这代表着您已经获得了参与这次行动的资格。”

    樱岛真希拿着牌子，回到了杨天身边。

    一回到杨天面前，她立马又从那面无表情的三无少女，变回了纯真可爱的樱岛真希，举起牌子，微笑道：“拿到啦！”

    杨天笑着刮了刮她白嫩挺拔的鼻梁，道：“真棒。

    那……接下来陪我去参加另一边的测试吧。”

    “好！”

    樱岛真希乖巧地点了点头，牵起了杨天的手。

    两人手牵着手离开了这里，去另一个片区了。

    而那些被震惊到的雇佣军、工作人员们，还呆呆站立在原地，半天回不过神来。

    良久……才纷纷感叹了一句：“这世界上真是什么怪物都有啊。

    人不可貌相啊。”

    正在他们发出如此感叹的时候，一道纤细而火辣的身影，从侧边的角落里走了出来。

    这些雇佣军们看到这道身影，都微微一惊，目光中都带上了一份贪婪与觊觎，甚至还有人吹了个风骚的口哨。

    “哟，哪里来的这么火辣的娘们？”

    一个人笑着说道。

    其他人也是一阵嘿嘿笑，发出了男人都懂的怪笑声。

    没办法，欧美的雇佣军，在XP上，大部分都是喜欢丰汝肥臀、魔鬼身材的类型的。

    像樱岛真希那种小萝莉型的，他们只会觉得可爱，未必会有多大的欲念。

    而Ariel这种金发大波浪、身材火辣得要命、一张脸还漂亮得如同天使的人，就绝对是最容易撩起这群人的欲望的。

    然而……面对他们的目光，Ariel毫无反应，默默地来到了测试力量的机器面前。

    这倒是让这些雇佣军们又有些吃惊。

    “不会吧？

    又是一个小娘们来测试力量？”

    “不会是看刚刚那个小丫头测试过了，想来碰碰运气吧？

    但也太天真了，又不是人人都有那种怪力。”

    “就是啊，真当力量是凭空而来的啊？

    就这细胳膊细腿，要是再能打过关，我特么这么多年练的肌肉岂不都是喂了狗？”

    ……众雇佣军又是一阵嗤笑。

    人嘛，从历史中吸取的唯一教训，就是人类不会从历史中吸取教训。

    纵然他们刚刚才被打脸，但此刻看到这么个娇滴滴的漂亮女人又走上来，他们还是觉得同样离谱的事情不可能一天之内发生两次。

    然而……数秒后……“嘭！——”Ariel气呼呼的一拳在了杆子上。

    蕴含着她刚刚看着杨天二人牵手离去时心生的怒气。

    杆子发出一声巨响。

    随后，数字缓缓定格。

    “236KG。”

    周围的众人瞬间石化！ 

