    天气渐渐凉了，院子里的花草早已经凋谢了，那颗古老的大槐树，也开始掉落叶子，铺的半个院子，金黄金黄的。娘不让打扫，说是留着，这样才有烟火味儿。

    小妹的身体又长高了一点，小小的年纪，已经开始爱美了，原本肥胖的身才，因为减少了零食，也开始瘦下来，慢慢的变得苗条起来。

    也开始围着两个嫂子，学习一些女红什么的。剩下的时间，就总是捧着一本书，坐在窗前，静静的品读，文静的让人心疼。

    娘的身子倒是越来越硬朗了，红光满面的，这时候正在后院的菜园里，收割着秋季的大白菜，并且张罗着腌酸菜。这两样菜品，可是东北冬天缺少不了的。尤其那酸菜，不管做什么菜的主料，都是那么的让人开胃。

    “两个儿媳妇儿都爱吃酸的，所以咱们要多多的腌制一些。”说这话的时候，老太太满眼的都是幸福和欢喜。

    酸儿辣女，这是古话留下来的，至于什么科学道理，孩子都满地跑了，还什么科学道理？去他的科学道理，只要您高兴就是道理。

    小奶狗早已经长大了，但是坏毛病不改，只要赵兴在家，他就寸步不离的抱着赵兴的大腿，吐着舌头讨好。即便你给什么他都不离开，他的兴趣并不是讨要好吃的，而只是喜欢就这样和主人腻在一起，这是他的一种享受。

    尤其是现在，那个小花儿也搬来了自己的家，还生了一群小狗，跌跌撞撞的，只要主人走到哪里，他们就在主人的面前乱做一团。

    看着两个妻子不忍离别的眼神，赵兴只能痛苦的解释：“皇命不皇命的，其实也没什么，为夫我只要寻找一个案子，就能拖到明年春天。”

    两个夫人只是期盼的看着他，却没有祈求他留下。

    “但是不行啊，我身上的事情太多，而每一件事情都非常棘手，趁着这一个冬天，周边不能有战士的绝佳机会，我去云南，将庆一的事情料理了，也能不耽搁春天的生产，希望在入夏的第一茬春粮收购后，能为张总督，提供一批军粮，尽快的解决奢安之乱的残部，还西南一个太平。”

    翠艳的脾气变得越来越火爆，哼了一声，就不再理他。

    倒是秀芬越来越温柔了，一面给赵兴收拾出行的东西，一面安慰道：“我们有娘在，是没有什么事情的。你就安心的去吧，把皇上交代的差事办好，让天下的百姓早一点脱离战乱，享受太平。这也是为我们姐两个的孩子，积攒德行。”

    结果他越这么说，赵兴越是愧疚，越挪不开脚步。

    最终还是翠艳怒吼：“早早的滚回来，别等着孩子都念书识字啦。”

    推行官绅一起当差，一起纳粮的圣旨，是不可能在内阁通过的，即便是趋炎附势的温体仁，也不敢在这得罪全天下士绅的圣旨上署理。但求治心切的崇祯，在赵兴不断的怂恿下，最终以中旨的形势颁布天下。

    这倒有一个好处，百姓们不知道中旨和圣旨的区别，他们为皇上这种劫富政策获得了巨大的心理平衡，为此而欢呼雀跃，到处传颂着皇上的圣明，大大的满足了一下崇祯爱民的虚荣。

    而同时，又是中旨，所以这里就有了一个巨大的缓冲，各地地方官，愿意执行的，你就执行，不愿意执行的，崇祯也不想拿他怎么样。双方都有个退身步。

    至于赵兴和李守一怎么样拿着鸡毛当令箭，那是他们两个人的事。反正执行好了，是皇上锐意改革，执行不好了，那是佞臣曲解了皇上的意思。总而言之一句话，不管结果如何，崇祯都立于不败之地。

    而对于赵兴来说，只要崇祯放出这个圣旨，自己就占据了制高点。而至于崇祯，从现在开始会被代表官绅大家族利益的官员集团怎么玩虐，自己不在朝堂，眼不见心不烦，也算躲开了一个漩涡。

    毕竟，面对一个楚雄州的阻力，可比面对整个天下的阻力，小的太多了。

    回到了锦衣卫的衙门，赵兴交代了诸多事情。赵兴总是满天飞，朱晨光和赵梓早已经习惯了代替他上下打理。

    然后在午门广场，带着六千跃跃欲试的北镇抚司力士校尉，拜别了站在午门上送别的，充满期待的皇上，杀气腾腾的南下云南。

    而恨他牙痒的所有官员，包括那些勋贵们，看着他的六千锦衣卫虎狼，无不为楚雄的官绅大族感觉到瑟瑟发抖。

    楚雄的官绅大族，完蛋啦。

    赵兴带着的锦衣卫队伍，没有走南面的永定门，而是不合规矩的，特意绕了一个大圈，走了德胜门。

    这样的作法，赵兴就是要向天下明示：“我锦衣卫此次出去，不是办差，而是战争。”

    大队出了德胜门，赵兴没有去通州走漕运。将士实在太多，一旦走漕运，在这南粮北运的关键时候，就会造成堵塞。

    而是直接带着队伍到了天津卫。

    在这里，被提调的登莱水师的舰队，早就等待在这里。

    赵星是准备坐着登莱水师的船，在这个秋风送爽，北方吹起海面最为平静的时候，沿海路南下，到广西的防城港登陆，然后直接进入云南。

    这样的路途行进速度最快，同时赵兴也有一个小小的野望，让自己手下的这批忠心的属下，适应一下大海。等自己将大明改造完毕，就带着他们，再下南洋，像三宝太监一样，再塑大明的海军辉煌。

    当然，赵兴是继续着三宝太监的宣扬和平的宗旨，行船全世界的。然后在这其中，坚决的以三宝太监为榜样，将那些不爱好和平的什么什么国王，什么什么大公，直接绑回大明，让他们在大明皇帝面前真心悔过。

    然后将他们的金银珠宝，黄金白银，作为罚款，塞进自己的腰包。

    你认为赵兴曲解了三宝太监吗？你拉倒吧，三宝太监每次出海宣扬和平，那干嘛还要带三到五百艏，这个世界上最强大的战舰？两万大明最精锐的将士？而后来，在考古发掘中，在一个明朝的藩王墓中，就出土了上万枚南洋诸国的金锭？

    所以，赵兴决定，也学学那么宣扬和平的办法。而且一定要青出于蓝胜于蓝。

