    当最后一个人倒下的时候，云千帆终于停下了手中的动作。

    双眸中没有一丝感情，冷冽的面容让人不由避让三份。

    全场，雅雀无声。

    那些流出来的血，几乎都能够汇聚成一条小溪了。

    云千帆伸手一甩，唐刀划出一道优美弧线，落在萧军的面前。

    “你们回去吧。”

    萧军拔出唐刀，放进自己的刀鞘中。

    “是！”

    “所有人，回营。”

    大手一挥，战龙大军开始撤退。

    风无常看着染血的云千帆，再看看地上那几十具尸体，想说些什么，最后都咽进了肚子里。

    “你们也回去吧。”

    他对着风吾军道。

    风吾军的几个主帅你看我，我看你，带着大军离开。

    此时，孤狼军的营地中，只剩下风无常和云千帆，还有那个被打晕过去的周胜。

    云千帆从口袋中取出两根烟，一根烟扔给了风无常，一根给自己点上。

    深吸了一口，浓浓的烟雾从他口中吐出。

    “你知道暗夜组织吗？”

    风无常刚点上烟，听云千帆这么一问，不由得眉头一皱。

    “听过，但是和这件事有关系吗？”

    云千帆点了点头，而后缓缓说道：“这个组织渗透神州各大战区已经很长时间了，每个队伍中都有他们的卧底，甚至连蓝海都有。”

    说到这里，他拳头紧握。

    妞妞被他们抓走了四天了！

    现在，还是没有能够查到任何消息。

    离自己留给晴儿的时间，只有二十五天了。

    如果二十五天后自己没有能回去，后果他不敢往下想......

    “什么？”

    风无常有些不敢相信，他们大军之中，竟然有卧底。

    而且，还是一个他未知的组织。

    如果不是云千帆告诉他，他可能会被一直蒙在鼓里。

    “我已经去过叶青天那里了，现在，你的大军你自己处理吧，至于这个人，他活不了！”

    说话间，云千帆走到了周胜的身边。

    看着昏迷不醒的他，伸手在他身上的某个穴位上点了一下。

    顿时，周胜立马清醒了。

    那种剧烈的疼痛感，几乎让他叫出声来。

    “说吧，你身后的人都是谁，说出来，我给你一个痛快。”

    “会让没有一丝痛苦的死亡。”

    云千帆的声音很平静，但那话语中的杀意，不言而喻。

    周胜看着云千帆，深吸了一口气。

    “我是不可能告诉你的。”

    “我的亲人在他们手里，告诉你，我死了无所谓，他们也会死，你杀了我吧。”

    周胜倒是很坦荡。

    他的亲人在哪些人的手里，只要自己透露一丝关于他们的消息，不仅自己会死，连他们家人也会因他而死。

    “你不说，那我告诉你好了，当初你们去古剑村，为的是一尊鼎是吧？”

    “那个鼎叫做山神鼎，还是残缺的。”

    “除了你们之外，还有一个叫做神迹的组织。”

    “我说的，可对？”

    此话一出，周胜瞳孔一缩。

    猛然抬头看向云千帆，这件事云千帆是怎么知道的？

    这件事，除了他们的高层人物之外，其他人压根就不知道。

    可是，云千帆就好像曾在事发现场一样，亲眼目睹了这一切！

    “你......你如何知道的？”

