    每一场他都当自己最后一场来打。

    这场球赛的结果当然是毫无悬念，贺宁百发百中以巨大的分数优势早早结束了比赛。

    贺静被贺宁狠狠的帅到了，她不知道贺宁那股拼劲，只是觉得贺宁的球打得真犀利！

    正当贺静准备过去给贺宁送水时，旁边一个女生“嗖”地一下冲过去了，她扎着一个高高的马尾，穿着校服运动裤，看上去很是朴素。

    但，周围的女生好像全部都认识她，她们小声的讨论了起来：

    “商燕燕又过去了，宁崽好像只喝她递的水。”

    “商燕燕长得也不是很好看，不知道宁崽看上她什么？”

    “应该是学习好吧，听说宁崽的妹妹就是学霸那一挂，长得还可好看了。”

    “真是有福气啊。”

    ……

    福气本人就在现场，听她们讲的这些，轻轻一笑，原来这位就是之前马姐她们想欺负的对象——商燕燕啊。

    如果贺宁喜欢商燕燕，贺静乐见其成，一点也不排斥自己多了个嫂子。

    但可惜贺宁并不喜欢商燕燕，上次贺宁就跟她说过，商燕燕是一个他不太熟的女生。

    眼见贺宁拒绝了商燕燕的水，贺静心想果然是这样。

    然而，商燕燕并没有放弃给贺宁递水，在贺宁绕开她往旁边挪了一步时，商燕燕也跟着挪了一步，挡在了他跟前。

    她以同一个姿势举着矿泉水瓶，看上去很是执着，周围不少贺宁的队友都吹起了口哨，远远的模糊不清。

    贺静秀眉一蹙。

    送水可以，硬塞可就不行了。

    就在贺宁心情愈发糟糕，拧着剑眉冷冷盯着商燕燕，隐在不耐烦的边缘时，他的手臂突然被人环住，一瓶苏打水往他怀里一放。

    贺宁眼疾手快的捞住苏打水，免得它掉了下去，就听耳边婉转娇媚的声音说：“小哥哥，喝我这瓶。”

    贺宁一怔，接着薄唇不动声色的勾起，立刻就拧开贺静递来的水，咕噜噜灌下去了。

    商燕燕看着跟前这人感觉自己备受打击，这女生明显不是一中的，因为她长得太漂亮，一中没有这么漂亮的女生，这就是贺宁不肯被她追求的原因吗？

    贺静送了水还不够，还撒娇问了一句：“小哥哥，我的苏打水好喝吗？”

    贺宁忍俊不禁，故作一本正经的点头：“嗯，好喝。”

    贺静看向商燕燕，眨巴眨巴眼睛，问：“这位同学，请问你找贺宁还有事吗？”

    商燕燕脸颊一红，瞬间拿着矿泉水跑开了。

    周围的口哨声一下寂灭，大家你看我、我看你，不是不认得贺静，而是……这不是闹吗？

    妹妹居然掐自己哥哥的桃花。

    这可是亲哥啊！

    贺宁看向贺静，语气温和：“你怎么来了？饭送到门口那里那就好。”

    贺静说：“来看二哥打球不行吗？”

    停了一下，她用身体撞了下贺宁，促狭调侃，“二哥，你桃花好旺啊！”

    贺宁无奈，桃花旺也不是他想要的，他只想安安静静的打球，“过两天，我要出省比赛。”

    想要成为国家级运动员，光靠运气可不行，得拿奖，拿很多很多奖。

    贺静突然有了不妙的预感，呆呆地问：“二哥，你比赛时间是多少号？”

    该不会和贺洲是同一天吧？

