
晚上没有在白家吃饭，因为俩人还要赶回去，白墨宸第二天有事儿。傅焱也感觉到，空间里的小黑龙，有点动静。

好几天没进空间，傅焱迫不及待的回去，看看这小家伙到底是怎么了。既然现在它呆在自己的空间里，自己就要负责。不能放任不管。

等它以后长大了，愿意去哪里就去哪里吧。不过，那应该是很遥远的事情。

傅焱担心的是，这家伙喜欢丹炉，别在里边睡着了，烤熟了就麻烦了。自己想想，好像是有点想多了。不自觉的笑了出来。

白墨宸开着车子，看到傅焱笑了一下。

“小火，你笑啥？有啥高兴的事情吗？”白墨宸问道。

“没什么。就是觉得，现在的日子真好。要是永远这样平静就好了。”傅焱伸了一个懒腰，把话题岔了过去。

白墨宸知道，这是不能说的事情了。他也不再问，只等着哪天到时候了，他自然会知道这些事情。

不知道为何，白墨宸一直笃定，傅焱总有一天，会告诉他，关于她的秘密。在这之前，自己要等待。

“明天二叔他们也会来家里吗？”白墨宸明天上午要去学校。提前去销假。

“会来的，主要是把沈家的事情说一下，奶奶的嫁妆，一定得有个去处。”傅焱点点头。

“是啊，这些事情，处理不好就容易有矛盾。一家人，尽量把话说到明处就好了。”白墨宸想起了，前几天爷爷说的事情。

“小火，我爸正式提出离婚了。沈钰的审判下来了，判了一年零六个月。”

傅焱一愣，这是白军自己的事情，其实早就应该离婚了。

“俩人到了这一步，也是应该有个了断了。”

“是啊。爷爷跟我说的时候，我竟然有一种如释重负的感觉。白墨晴也知道了这件事情，可能是真的长大了，竟然什么都没说。”

“人总会长大的，别不开心了。对了，我从港岛回来的时候，贺先生和豪叔，都送了礼物给我，说是庆祝我们订婚。昨天娘也提醒我。让我开始准备衣服。

什么时候有空，咱们去逛逛如何？”傅焱再一次尝试转换话题。

“好。都听你的。到时候宴席的事情，爷爷的意思是，就在四合院那边摆，请请相熟的几家人。不想太兴师动众的。”

白墨宸也从刚才的情绪中脱离了出来。

“好，回来还没去看过，咱俩顺路去看看。张伟干的怎么样了？”傅焱想起了这个事情，算算时间，也可以了。

“好，先回家再去。叫着叔婶一起去看看。”

“好，估计这会儿，都在家里吃饭呢！咱俩正好吃完饭再去。”

结果回到家里，大家一听，都想去看看。连木易安也身残志坚，表示自己也想去开开眼。

傅焱和白墨宸赶紧扒拉了一口，带着一大家子人去隔壁胡同参观了。

之前的工程，一直是边原负责的。工程基本上完工了，还有一些收尾的活儿，所以他带着几个人，一直干到天不早。

傅焱和白墨宸来的时候，边原他们正好在院子里吃饭。院子里的灯光，傅焱交代过，要安在脚下。这样夜晚走路的时候，能清晰的看到脚下的路。

这是提防着，白雄来住一段时间，脚底有灯，可以不摔跤，看的清楚。

大家一进门，就看到了这个景象，院子里的灯正在实验阶段，边原想看看，有没有坏的，或者是颜色不一样的地方。这样好在交工的时候，更换一下。

“好漂亮啊小火！”傅淼发出了感叹，看到之后，自己也想这样改造一下自己的院子了。还是要赶紧赚钱，才能支付的起装修的费用！

“傅小姐来了？”边原放下筷子，赶紧招呼到。

“你们刚刚吃饭吗？我带我爸妈来看看，你继续吃吧。”傅焱看着他在吃饭，有点不好意思。

“没关系。我刚吃完。我洗洗手，带您去看看。基本完工了，现在都是些收尾的活计了。您有啥意见就提，能办的我都给您办好。”

边原做事很认真，上次傅焱来看过之后，提的意见基本都改了。整个院子火墙、卫生间、自来水、玻璃窗子，整个都修整好了。

“小火，我看着这院子，比我们现在的院子还好。当初急着住，要是  这样改造一下，可好了！”王淑梅看着这院子，觉得又比现在的地方要方便了。

现在住的院子，除了没换玻璃窗之外，别的都弄好了。

“娘，这个好说，等开春，把窗子一换就行了，您要是喜欢，咱们就换了。”傅焱也觉得，玻璃窗子更对胃口，别的不说，采光会好不少。

“我就是这样一说，再改难道不花钱吗？”王淑梅拍了一下傅焱的胳膊。

“现在的房子就很好，别听你娘的。这个院子都把之前四合院的味道改了，咱们那才是原汁原味的。”傅大勇一听，就反驳一句。生怕傅焱动了念头，要改造家里。

只要一动工，这钱花起来就如流水。可万万不能动这个念头。

“对，我就是这样一说。”王淑梅也不想让傅焱动工。

“那好的，等装修好了，我们来住几天，再把咱们的院子收拾一下，屋顶有漏水的地方，隔不了几年就得修缮。”白墨宸说道。

“那倒是真的，这老房子，光是修修补补也是一笔不菲的费用。她爹，你说  ，咱们那个老宅子，是不是没人住，对房子也不好。”王淑梅想起了这事情。

“是呢。”一说这事儿，傅大勇又想起来傅鑫的事情，按理说，房产是要留给老大的。

现在看来，完全不是这回儿事情，他要回去好好想想。不能让小火吃亏，也不能寒了其他几个的心。

傅大勇一时的愣怔，王淑梅看在了眼里。她心里也是有点想法，等回去没人的时候，再跟当家的说说。

大家继续看下去，看到那个巨大的玻璃花房的时候，傅森第一个冲上去了。好家伙，这也太漂亮了！

花房比之前的时候，完善了不少，里边光秃秃的，要是摆上花，那就更好看了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70393493"  chaptername="第四百七十九章  房子">加入书签</a>
</div>
