    她也想见到恒恒。

    自从知道恒恒没死的消息，又在顾家大宅看到了他，她心里无时无刻不是他的影子，浓厚的思念充斥着她的胸膛。

    恒恒，妈咪真的想你。

    温夏不说话，客厅中的气氛跟着沉闷下来，叶雪心暗自懊恼，怎么就又跟温夏提起来恒恒的事了。

    “夏夏，我们去给团子选个书包吧。”

    叶雪心笑着拉住温夏的手，笑眯眯的邀请道：“团子明天就得入学，还没买书包呢，对了，你不是要参加金马设计大赛吗，海选的作品准备好了吗？”

    提到这个，温夏重重的拍了拍脑袋。

    “还没准备呢。”

    回国后事情太多，劳累繁忙，她早就将金马设计大赛的事情抛到了脑后，现在想想，还得赶紧准备海选作品。

    要是错过，就得等十年。

    她可没那个时间浪费。

    “走，刚好给你找设计理念方向。”

    叶雪心拉着她起身，脸上挂着笑容：“设计师不能总坐在家里，那样脑子怎么能转起来，出去走走才行。”

    “嗯，走吧。”

    温夏笑了笑，跟着起身出去，小团子开心的跟在她们两个身边，左看看右看看，干脆一手拉着一个。

    真是个懂事的孩子。

    温夏的眼神柔和，弯腰轻轻亲了亲孩子的小脸蛋，三人一起上车去时代广场给团子选购书包和上学的文具。

    几分钟后，车子在时代广场大门口停下。

    时代广场是京城中最大的国际广场，里面东西齐全，各种设施和店铺应有尽有，自成天地，还有很多知名的网红店和贵重奢侈店，既可以支持平民消费，又能支持高档消费，是京城中最受欢迎的购物场所。

    叶雪心带着温夏和团子来这里，先去三楼的文具广场。

    “这里总共二十几层呢，每层都有自己的特色，地下还有桌球和台球，各种棋牌室，上面有KTV和娱乐场所，还有茶馆，隔音做的很好，完全影响不到别的楼层。”

    她充当了三人中的导游，边带着团子和温夏逛街，边介绍着，温夏静静的点头，嘴角挂着笑容。

    这里做的不错。

    五年前她出国的时候，京城还没有这时代广场，没想到五年后倒是有了，这里的完美程度甚至超出她的想象。

    见温夏很欣赏这里，叶雪心神秘的对她笑了笑。

    “温夏，你猜猜这里是谁的地盘？”

    叶雪心的笑容带着说不出来的得意，温夏微微蹙眉，忍不住低声说道：“总不会是我哥哥的吧。”

    她这两年跟邢川也有联系了，邢川也跟她提到过邢氏集团最近的发展，大多都是在国内做化妆品和珠宝生意，没提过开产房地产项目。

    “当然不是。”

    叶雪心摇摇头，握紧了她的手：“这是浔洲哥哥的产业。”

    顾浔洲？

    温夏陡然愣住，看了看四周琳琅满目的装饰，再看看那些耀眼闪光的店铺，有些不相信自己的耳朵。

    “怎么会是他的。”

    她喃喃的说着，手指微微攥紧，无意识的用力，指甲不小心掐到了叶雪心。

    “嘶，痛。”

    叶雪心低呼了声，她回过神来，连忙歉意的收回手。

    “抱歉，我刚才分神了。”

    “没关系，我理解。”

    叶雪心拍拍她的肩膀，轻声说道：“夏夏，浔洲哥哥在四年前买下这座时代广场的地皮开始建设，花费一年的时间才将这里建设完毕，他当年说过，要将这里规划成他心中的那个女人曾经希望的样子。”

    他心中的女人曾经希望的样子。

    温夏静静的呢喃着这几个字，眸光有些许涣散。

    她知道，说的是她。

    当初她和顾浔洲结婚后一心一意的当全职家庭主妇，每天的心思都是为了他，给他做最完美的饭菜，购买他穿着最舒服的衣服，为了新鲜的食材，她甚至会一天跑两三个地方。

    后来她跟他抱怨说，京城中的购物超市都太分散了，这家超市买到了鱼，要去另外一家超市买生姜和配菜，再去第三家超市购买其他的食材和调料，真的很累，如果能有一座大楼，将所有的超市都聚集在一起就好了。

    他笑着刮了刮她的鼻子，郑重点头。

    “好，那我就建造一座属于你的时代广场。”

    昔日的诺言还在耳边，他做到了，而她呢？

    温夏的眼眶逐渐有些湿润了。

    “夏夏，他真的很在乎你。”

    叶雪心的声音在耳边响起，对温夏轻声说道：“浔洲哥哥为你做了很多事，你回到他身边吧，那个女人你不必在意，在你面前，她将会被直接秒杀，没有一点余地。”

    叶雪心从不曾打听过那个女人的身份。

    在她眼里，那个女人就算真的跟顾浔洲有关系又如何？

    充其量不过是温夏的替代品而已。

    “别说了。”

    温夏打断了她的话，轻轻摇摇头，眸光空洞的看着远处店铺：“不是要给团子买书包么，那里有很多学生书包，我们去看看吧。”

    “唉，听你的。”

    叶雪心轻轻耸了耸肩膀。

    不管旁人怎么劝说，当局者迷，她能做的也就是点到为止。

    三人向着卖书包的店铺走去，温夏的神思早就飞到了天外。

    和顾浔洲和好么。

    她有过幻想，甚至想跟着他好好儿过日子，可每当想到当年跟着他在家里当全职主妇的痛苦生活，她就紧皱眉头。

    她想回到他身边，想和恒恒在一起，但她不想当他身边的菟丝子。

    她要过自己的生活。

    书包店里都是学生用的书包，小团子一眼就看上了挂在最醒目位置的粉色米琪书包，指着那个奶声奶气的让老板拿下来，就在这时，一道小男孩的声音打断了她。

    “老板，我要那个蓝色的米奇。”

    听到这道声音，温夏陡然转头，眼睛死死的盯着刚大摇大摆进来的两人。

    正是唐姨和顾恒。

    她有些激动的要上前，可嘴巴张合几次都不知道该怎么喊，再看到跟在顾恒身边的唐姨，她就像是被当头浇了一盆冷水般，所有的热情顿时都熄灭。

    是那个女人。

    唐姨和顾恒没注意到她们，唐姨微微躬身，拉住了顾恒低声劝说：“小少爷，总裁给你买了书包了。”

    “他买的，跟我自己挑的能一样么？”

    顾恒撇撇嘴，视线扫过旁边呆若木鸡的温夏，眼神顿时冷了下来：“唐姨，你接着陪我演戏，那个女人怎么在这里，晦气。”

    “总裁说过不让的。”

    “唐姨！”

