    卓宇全身附上了一层灰色的死气，随后被死气彻底笼罩，死气之浓郁，令灵潭散发出四周的灵气都是腐朽。

    旋即死气竟是向四周蔓延开来，七彩兔子吓得立马跳了起来往后退，最后它退到了灵潭之中，死气便停在灵潭的边缘，无法再向前蔓延。

    “这……”七彩兔子神情骇然至极，身上竖起的毛发如针状般，可想而知它有多么的害怕。

    看着停留在灵潭边缘无法再向前蔓延的灰色死气，七彩兔子浑身如同陷入冰窖般阴寒，这是真真实实的死亡气息，一旦触碰到，它也会死。

    注入到卓宇体内的本源之力也被死亡之气腐蚀，它感知不到卓宇丝毫的生气，不会真的死了吧。

    可是死了之后，怎么可能会弥漫出如此可怕的死亡之气。

    七彩兔子双眼闪烁七彩光芒，想要通过死亡之气看到卓宇的情况，结果感知力被死亡之气给震散，小身躯一震，双眼布满血丝，眉心更是渗出一丝七彩血液。

    “太奇怪了，这家伙到底中了什么邪。”

    七彩兔子这一次是真的没办法了，连它的本源之力都不能穿透死亡之气观察到卓宇的真正情况。

    它担心，这样下去卓宇真的会死。可直觉告诉它，卓宇又好像不是真的死了。

    总之，十分纠结！

    啊啊啊！

    突然，防护罩之外那群躺在地上身体抽搐，口吐白沫的天罗剑宗与万妖门的弟子们，发出一阵阵的怪叫声，掺杂着痛苦与……快乐、放松之意。

    仿佛他们从某种痛苦中终于要挣扎出来了般。

    七彩兔子心中感觉不好，紧盯着这群人的反应，结果有一个人腾地一声从地上站了起来，此人正是任毅。

    任毅脸色苍白，表情却保持着从容不迫的样子，浑身上下缠绕着红光和白光，眉头拧在一起，显然是强忍着身体的痛苦。

    七彩兔子发现任毅身上缠绕的两种力量，红光正是诅咒之力，白光是一股奇妙的能量，仿佛是凭空出现，专门在化解诅咒之力。

    并且白光竟是将诅咒之力压制得难以对抗，诅咒之力一点一点被白光所炼化，最后直至消失。

    轰！

    一股强大的气势从任毅体内呼啸开来，随即紫光闪烁，竟是形成一道三丈之长的紫色巨剑出现在身后，仿佛被压制已久的修为如今终于解除了封印！

    尤其是任毅身后凝聚的紫色巨剑，涌现出雄浑的惊人剑气，将四方空间绞杀，充满杀伐之意，隐藏在空间中的杀意剑气，每一道都沾染了无数的血液。

    “不好，这家伙的修为恢复巅峰了，看来诅咒之源爆炸后，古城中被诅咒之力侵蚀的所有人都恢复了正常。”

    七彩兔子脸色变得极为凝重，任毅无非是现场所有人中实力最强大的人，就算是他之前被诅咒之力压制的时候，都能和卓宇一较高下，更别说修为恢复之后。

    　七彩兔子不由得看向卓宇所躺的位置，叹息道：“但唯独这家伙出了毛病，他难道被诅咒之源的力量影响了？”

    看着笼罩灵潭四周的灰色死气，只有灵潭的灵力让死气感到忌惮，这也是唯一的生机之地，它哪里也去不了，也不知道卓宇的情况到底如何。

    而且敌人一个个都恢复了正常，这下该怎么办。

    噌！

    任毅第一个睁开了双眼，紫色目光凌厉至极，穿透空间看向七彩兔子，嘴角勾起戏谑漠然的笑容，散发着骇人的杀机。

    不仅仅是任毅，天罗剑宗的许多弟子都腾地一声从地上跃了起来，和任毅的情况一样，身上的白色能量将诅咒之力彻底化解，纷纷暴涌出真正的修为波动。

    约莫三十名的天罗剑宗弟子，三分之二的弟子修为都在通脉境中品，三分之一则是通脉境巅峰，三十股惊人的剑意气息交织在一起，形成恐怖的剑气风暴，浩荡这片空间。

    “卓宇，你的命到头了！”

    发出吼声的人正是曹荣，他修为恢复至神魄境中品，脑子里的第一件事就是要将卓宇给碎尸万段。

    结果他只看到七彩兔子，没有看到卓宇，至于灵潭空间的四周则是弥漫着一股诡异的灰气，他看一眼都觉得心惊肉跳，全身发麻。

    天罗剑宗的众弟子们纷纷集合在任毅和曹荣的身后，此时万妖门一群长相奇形怪状的生物也都站了起来，他们从头到尾没说过一句话，就像一群凶狠、正在等待食物出现的狮子。

    至于天蛇山庄和阴阳门的弟子则是没有动静，先前与卓宇一战，伤势太严重，虽然他们的体内的诅咒之力正在迅速消散，但不代表连身体的伤势也跟着恢复。

    两大门派战败，只剩下最强的天罗剑宗与诡秘的万妖门。

    这两大门派加起来，对卓宇和七彩兔子来说将会是巨大的危机。

    更别说现在，卓宇到底是真的死了，还是‘死’了！

    曹荣指着七彩兔子质问道：“卓宇那家伙去哪了，是不是怕了逃走了？”

    七彩兔子站在灵潭中，灵潭之水蔓延至它的下半身，死气无法蔓延而来，它也不出去，很安全，对曹荣冷笑道：“对啊，他已经离开了。因为不用他出手，兔爷我一个就可以摆平你们。”

    它相信，他们也肯定过不来，而且他们还不知道这些灰气是死气，一会闯进来，让他们好好的吃一番大亏！

    曹荣嗤声道：“就凭你这只小兔子，一会我要把你镇压，当做我的战宠！”

    七彩兔子丝毫不在意捧腹大笑道，随即对曹荣勾了勾手指，挑衅十足的喝道：“有本事的话……你过来呀！”

    “有本事把你兔爷爷镇压，你要是能触碰到我的身……不对，站到我的面前，兔爷我跟你姓！”

    曹荣对于这只气焰嚣张的兔子忍耐到了极点，他双手剑指横在胸口，青色剑光闪掠而出，脸色阴沉，暴喝道：“众弟子听令，出手将防护罩给破了，然后把这只兔子抓起来煲汤！”

    唰！

    除了任毅和曹荣之外，其他弟子都是带着佩剑，纷纷拔剑，白色剑光冲天而起，凝聚一道十丈之大的巨剑，与曹荣的剑意配合，空间剧震，仿佛要崩碎，随即对防护罩轰然斩下！

