    而就在这千钧一发时刻，席重忽然飞扑了过来。

    他稳稳落在了狼身上，双腿紧紧夹住了狼肚，然后用着手中捡来的石头用力砸着狼的脑袋。

    野狼发了狂，身体不断疯狂摆动。

    席重小小的身体几乎被要甩出去。

    他手中也没有半秒停顿，一直在用力砸着狼的脑袋。

    血花四溅。

    狼终于倒在了地上。

    当席重下来时，已经是一身的汗了。

    一众孩子看得目瞪口呆。

    他们从来没有见过这么凶险的场面。

    等了片刻，一宝忽然从地上一下爬了起来。

    他冲向了席重，然后紧紧抱住了席重：“尼素窝的救命恩人，以后一宝宝就素尼的了，一宝宝给尼当护法！”

    席重：“……”

    他皱眉说道：“谁要你给我当护法！”

    “窝就素要。”一宝胖乎乎的小手搂着席重：“反正一宝宝就是尼的护法，一宝宝喜欢尼！”

    而这时，别的孩子也上前了。

    四宝语带歉意：“席重，昨晚我不应该那么和你说话，以后你说什么我就听什么！”

    “对，你说什么我们就听什么！”别的孩子也异口同声说道。

    一宝差点没有命，是席重不顾一切救了一宝。

    这让孩子们对看起来很冷漠的席重有了改观！

    而看着一张张热切的小脸和真挚的目光，席重怔了怔。

    片刻他回头看了一眼：“我不需要你们都听我的，只是我们要救她，为了这个共同的目标，我们要一起努力！”

    ……

    妖夜被带进了宫殿。

    神的目光冷寒扫过了妖夜：“哪只手写的。”

    妖夜愣了下，随后说道：“神，我不明白你的意思。“

    神冷笑了一声：“我问你，那张纸条，是你用哪只手写的。”

    妖夜心中顿时一慌。

    她不是已经瞒天过海了吗？

    怎么神还会发觉？

    妖夜装糊涂：“神，我不明白你的意思。”

    “来人！”神直接说道：“将她拖出去，左右手给砍了！”

    妖夜脸色顿时一变。

    下一秒，她“噗通”一声跪在了神的面前：“神，我对你忠心一片，你为何要这样对我，妖夜不明白，就算让妖夜死，也要让妖夜死个痛快。”

    神眼尾泄出了冷锋：“那数个孩子，有着最聪慧的大脑，你认为他们会犯如此愚蠢的错误，将那张纸条留下来！”

    妖夜心中“咯噔”一下。

    她强行辩解道：“也许是他们疏忽了，毕竟他们为了逃亡制定了那么多计划，一张纸条也许被他们忘记了。”

    “左右手，砍了。”神没有多废话，直接道。

    妖夜知道瞒不下去了。

    她这才说出了实话：“神，确实是我写的，但这张纸条不是我胡编乱造的啊，我听到了他们的对话，确实有这么一张纸条存在，我才去仿造他们的笔迹写的，我只是想让神知道他们的阴谋啊。”

    “这么一张纸条确实存在过，我只是将它复制出来而已，要不然当时夏珠为什么不辩解呢，因为这纸条存在啊！神，我都是一片忠心啊！”

