    第564章委屈的男配15

    云煌这一会连眼色都不想给边军楠一个了。

    云煌的冷漠，让边军楠有一种说不出的感觉，想起曾经第一次见面，是一场聚会，那时候，似乎很温馨。

    那样的感觉，有可能以后再也不会有了。

    “嫂子，我不是这个世界的，你也不是，没道理你能来，我就不能来。”边军楠淡淡道。

    “那么我就杀了你吧，我最不喜欢有人跟我狡辩。”云煌的心从来都是硬的，只是后来遇上了郑琛易，这心才会变得软了不少，而如今明显的，是边军楠自己找罪受。

    不管如何，云煌说完就没有听时候，手一挥，正要出手，却听见一个诡异的声音：“宿主在此世界有危险，立刻启动紧急措施，运输下一个世界。”

    随后这边军楠就好似看电视的时候突然停电了一般，整个人消失了。

    云煌微微挑眉：“系统？有意思了。”

    系统这种东西，其实云煌是非常了解的，因为系统正是伪神创造出来的东西。

    当然这种伪神组织一直存在的，只要不影响到正常的神仙，大家就算遇上了也只当是历练。

    不过如今看来似乎有点不一样了，至少这个伪神选择了边军楠就有意思了。

    “这日子似乎越过越有意思了。”云煌笑了笑，边军楠既然被送到下个世界了，那么这个世界就没有边军楠。

    少个边军楠少点乐趣，但是至少这个世界也少了一些困难。

    曼珠沙华不断吸收死气，只不过短短二十年就已经吸收了这一方世界大部分的死气了。

    如今的郑昊和郑云也已经成为了修士，二十年时间都已经进入筑基巅峰，随时似乎有望突破金丹。

    “爸妈，这天似乎越发的清朗了。”郑昊对这个最敏感。

    “嗯。”郑琛易点点头：“我们种的曼珠沙华效果还是不错的，就这速度，最多再是五十年，这一方天地的死气会吸收的干干净净了。

    “那接下里你要改造这一方世界的天师了吗？”云煌问道。

    “这是小昊和小云的事情，他们将来是这方天地的守护神，所以去改造这方天地的天师是他们的责任。”郑琛易轻笑开口。

    郑昊道：“爸爸，我和小云接下来打算去历练，顺便去挑战这里的天师，你看怎么样？”

    “可以啊，建议你们直播。”郑琛易开口道：

    “我给你们选择的是科技修真方式，所以直播你们去挑战各方天师是最好的。

    网络舆论控制的好，很多不作为的天师就会成为废物，如此，那些原本冒牌进来的天师也会被揭穿。”

    在郑琛易的眼中，很多天师就算有点能力也是不合格的，所以称呼他们的为冒牌的天师。

    郑昊和郑云听了，相互看了一眼，微微点头，两人决定就用这个直播的方式去挑战天师。

    不愧是郑琛易和云煌培养出来的，郑昊和郑云不过挑战了半个月，这直播就红了起来。

    毕竟这个直播是真正的直播，里面的魂都是真的。

    基本上他们挑战的都是真正有恶魂的地方。

    郑琛易和云煌自然也看这个直播，边看边点头。

    “这两个孩子还真不错，现在已经流传出了日月双煞天师的称号了。”别人听到这样的称号说不定会生气，这郑琛易倒好听了这话却非常满意。

    天师界开始动荡了起来，可以说整个天师界因为郑昊和郑云的出现，开始清洗了起来。

    不合格的天师，都会通过直播让人看到。

    可以说郑昊和郑云做的这一切，对于天师界来说，是一个打击。

    因此很多天师忍不住都来挑战郑昊和郑云，当然这也在郑昊和郑云的意料之中了。

    不管如何，这日子就这么过了下来了。

    这样的挑战就这样进行了差不多了五十年，死气终于不见了。

    郑昊和郑云也从原本的筑基在短短五十年中成为了元婴老祖。

    “挺好，只要这样下去，你们很快就能飞升为守护神了。”云煌和郑琛易都非常满足。

    虽有云煌道：“我和你爸这几天要出门一趟。”

    “你们去哪里？”郑昊问道。

    “找重生者。”云煌淡淡道：“阎帝既然给了任务，我总要找一些重生者，将这些重生者解决掉。”

    其实人能重生一次，可不是一件容易的事情，也不是很容易的事情，任何人的重生都需要一个契机的。

    如果契机不到，就只能进入轮回。

    而如今这个世界曾经的重生，都是因为死亡之气的存在。

    如今死亡之气已经消失，那么也就可以处理这些重生者了。

    “那爸妈小心，事情做完了早点回来。”郑昊和郑云自然不会拦着郑琛易和云煌离开。

    要找重生者，对于云煌来说非常简单，只要拿出黑无常送来的那颗时空珠就好了。

    很快云煌就只找到了第一个，这一个如今已经六十多，儿孙满堂，而且头上看着是一片红色，应该这辈子做了不少好事。

    云煌和郑琛易在半空中看着这一切。

    “这个人秉性还算不错。”云煌微微点头。

    “那你打算如何做？”郑琛易问道。

    “收回他前世的记忆就好了，只留下今生记忆就可以了。”云煌说完就出现在了那人面前。

    那人看见凭空出现两个人，微微一愣：“你们是来找我的？”

    “时空缝隙出了问题，所以让你重生了，不过重生后，你做了不少善事，就这点也不枉费你重生，但是你前生的记忆，我需要封印。”云煌看着面前的老人。

    老人含笑点头：“好，重生后，我很多遗憾都得到了弥补，我的妻子孩子都还在我身边，所以我很感激，做善事也是应该的，就算你们现在要我性命，我也不后悔了。”

    “你想多了。你因为做了不少善事，所以我不会要你性命。

    因为上天已经允许你这一次重生，我只要收回你前世的记忆就好了，等到前世记忆没了，你只要有今生幸福的记忆就可以了。”

    ?  ?因为要去杭州体检，所以这星期接下来几天八千一天，没法子，出门要点存稿啊，还请亲亲们见谅，等体检回来，就恢复万更

    ?  

    ????  

    (本章完)

