
陆浅只能说薄景琛是她肚子里的蛔虫。

她揣摩的非常对！

一点问题也没有。

她的目标就是让墨琛破产，现在她老公所做的正和她意。

陆浅非常满意。

她看着自己眼前的薄景琛，然后主动挽住他的胳膊：“老公果然是这个世界最了解我的人，你把店铺开在墨琛店的对面，正合我意，不过老公都不好奇，我为什么想要把店开在墨琛店铺对面吗？”

薄景琛笑道：“这不重要，重要是你想，我就帮你开。”

“可我刚开始也没让你把店给开到墨琛家店的对面啊，所以老公怎么突然之间就把店开墨琛家店铺对面了？”

薄景琛实话实说：“因为我调查过你，所以知道你和墨琛的关系，我不知道你现在是怎么想的，但我把店开到他家店铺门外，我所想的是我要收拾他，虽然你现在是我的妻子了，可我依旧讨厌曾经占有过你的男人！比如这个墨琛。”

陆浅听完薄景琛的话笑了：“这么说起来，你把店开他对面是故意报复他？”

“嗯。”

“可你怎么就这么确定你把我的店开他对面能够报复他？”

薄景琛凑近陆浅的眼前，亲吻一下她的唇说道：“因为我对我老婆研制的化妆水非常有自信。”

陆浅挑挑眉，看了薄景琛一眼和他一起回到了家中。

陆浅回来的时候，余媛又来了。

她的脸色简直是难看的没法看了，刚开始她没想起余媛的记忆还好，现在想起来了，陆浅简直是恨不得冲上去掐死她。

而且根据她前世的记忆来看，这个余媛家里之所以会对她这么照顾，完全就是因为陆姨！

陆姨给了她们家钱，然后让她们家多照顾她和自己奶奶。

拿着陆姨给的钱来施舍她，还真是好样的。

余媛看见陆浅，她脸上露出一抹甜甜的笑容，陆浅语气很冷淡的问她：“你来做什么？”

“来找浅浅玩啊！浅浅应该不会不欢迎我吧？”

陆浅盯着自己眼前的余媛，她知道自己不欢迎她又为什么还要来？

陆浅冷冰冰的说道：“我确实不怎么欢迎你，所以你以后不要再来了。”

余媛脸上笑容逐渐凝固：“浅浅果然变了，你以前明明和我的关系很好的，可现在你嫁了有钱人，过上了上流社会的生活，你就嫌弃我这个贫民窟的朋友了是吗？”

不给陆浅说话的机会，余媛接着说：“浅浅难道忘记以前你和陆奶奶没有东西吃的时候，是谁把大米分给你的吗？浅浅没有衣服穿的时候又是谁给了你新衣服吗？

还有浅浅打暑假工一个人回家害怕的时候，又是谁每天晚上去接你，你这些全都忘记了吗？浅浅，你是不是没有心？又是不是把我对你的好给忘的一干二净了？”

陆浅听完余媛的话，满脸讽刺。

她觉得自己应该好好的和余媛掰扯一下她以前为什么会对自己这么好的事情了！

因为不掰扯，她这心里实在是咽不下这口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515407"  chaptername="第533章为什么还要来">加入书签</a>
</div>
