    这十皇子，面对这杨国公的时候，都要极为恭敬，称为叔父。

    可是这样一位人物，居然是无法擒下那古蛇剑君？

    在十皇子看来，这古蛇剑君，应该也就是一位不知道从哪里冒出来的老古董，沉睡了很久，看不清楚如今天剑领的形式。

    还妄图想要建立联盟，联合宗门，对抗皇室跟军方。

    像是这样沉睡很久，有些实力，刚刚苏醒起来，看不懂天剑领形式，想要搅动风雨的宗门强者，也曾经出现过不少，但是都被皇室跟军方，一起选择镇压下去了。

    毕竟宗门一方的实力太强，对于皇室，也不是一个好消息，只有宗门一方的实力弱，他们才好掌握这一股力量。

    一旦是力量太强，可极有可能，反噬他们，所以皇室一方，是绝对不会容忍楚风眠这样建立联盟的行为的。

    他这一次请杨国公出山，也是打算一举擒下古蛇剑君，这个罪魁祸首，只要是擒下古蛇剑君，这联盟便是土崩瓦解。

    可杨国公的回答，却是超乎了他的意料之内。

    “古蛇剑君的实力，真的如此之强？难道他是一位仙帝？”

    十皇子都有些不相信，还以为的听错了一样，再度追问道。

    “应该不是仙帝。”

    杨国公想了一下，沉声说道。

    “我没有看到他出手，毁灭四宗的，应该是他一位护卫，不过此人的实力，绝对已经达到了天尊层次了。”

    “一名护卫？就可以擒下四宗宗主？”

    听到这话，十皇子的脸色更加的难堪。

    空火宗主，雨剑真人等人，可都是宗门一方威名显赫的强者，他拉拢这些宗主，也是付出了不少的资源代价，才令他们听从皇室的命令的。

    可现在仅仅只是一名护卫出手，就将他们四人全部擒下，这令十皇子如何可以接受。

    不过他现在在意的，已经不是这些了。

    “天尊，天尊，不是只有三大剑宗之中，才有天尊仙帝的存在吗？这古蛇剑君，到底是从哪里冒出来的？”

    十皇子脸色有些难看。

    他苦心经营，才一共拉拢了七八个宗门，现在一下子损失一半，这令他都是无比愤怒。

    “天剑领之中，许多宗门传承久远，有些没有听说过的强者，也很正常，而起天尊寿命悠长，也许是不知道多少个时代前的老古董，也说不定。”

    杨国公平静的开口道。

    他也是一位活了无数个时代的强者了，但是他也知道，比起他古老的强者，在这天剑领之中，也多得多。

    天剑领内部的战争，势力更迭，比起三大圣域而言，却是平和的多，所以一些老古董，都可以活很久，很少听闻仙帝，天尊陨落的事。

    “天尊，一位天尊罢了，还不是真正的仙帝，他也未必是无敌的存在，不行，这口气我决不能咽下去，不过就是一个小小的天尊罢了，居然敢挑衅我？”

    十皇子眼神之中杀意越发浓郁。

    “杨叔，这一次您辛苦了，该给的好处，不会少给您的。”

    “恩。”

    杨国公也听出了送客之意，便是不在停留。

    他这一次，也是拿了十皇子的好处，所以才准备出手的，不过当看出楚风眠实力的一刻，他便是收手了。

    这点好处，还不值得他跟一位天尊，拼死拼活。

    “古蛇剑君……古蛇剑君……”

    杨国公走后，十皇子眼神之中的杀意更甚。

    “你是打算组成联盟吗？哼，既然我杀不了你，有人能杀你，来人，将这个消息，告诉第十军主，我想第十军主，应该是很愿意为他的弟子报仇的。”

    “是。”

    从大殿两旁，走出来数道身影，恭敬的冲着十皇子行了个礼，便是向着大殿之外飞去。

    天剑领皇宫。

    另外一处宫殿之中。

    氛围却是跟十皇子这边，截然不同。

    “好，好，空火剑宗，雨剑宗，金光剑宗，无算剑宗，这四个剑宗的宗主，居然全部都被镇压？长老弟子，被全部威逼加入到了联盟之中？这古蛇剑君，倒是真有本事，这下皇兄，只怕是要气死了吧。”

    在这宫殿之中，站着的是一名年轻男子，他一样是身着龙袍，样貌衣着，跟那十皇子，都极为相似，只是面容年轻了一些，而且举手投足之间的气质，也截然不同。

    他也是天剑领之中的一位皇子，十三皇子。

    “十三皇子殿下，这古蛇剑君，打算建立联盟，对我们皇室，也是一个威胁啊，我们要不要跟十皇子联手，先将此人解决再说？”

    十三皇子面前的一位老者，看着手中玉符的内容，眉头紧锁的说道。

    楚风眠建立联盟，拉拢宗门的消息，现在他也已经得到了。

    这举动，令他都是感觉到了一种危险的感觉。

    “解决此人？不，不，此人哪怕是将联盟建立起来了，将所有的宗门都拉拢进其中，也无所谓，根本称不上是什么威胁，相反，这样一股势力，如果可以为我所用的话，就可以压制住诸位皇兄了。”

    十三皇子听到这话，冷笑连连的开口道。

    “六皇兄，十皇兄，现在都在拉拢宗门一方，想要争夺权力，可没有想到，这一次却是送给我了一个机会。”

    “传令下去，派特使，去联盟之中贺喜，同时带好礼品，我要让这古蛇剑君的联盟，为我所用。”

    “是。”

    十三皇子的话音一落，数道身影，便是从大殿两旁的阴影之中走出，恭敬的行了个礼，便是也向着外面飞去。

    “这，会不会有些冒险，这古蛇剑君，一看就不是泛泛之辈，如果支持他将联盟建立起来，只怕是会反噬我们皇室。”

    那方才开口的老者，看向十三皇子，犹豫了一下，还是劝说道。

    “无妨，哪怕是建立起来，也无所谓，这所谓的联盟，在父皇的面前，不堪一击。”

    “父皇应该快要出关了，据说这一次圣域战争，父皇打算亲自出手，倒时候，这什么三大剑宗，古蛇剑君，都不过是土鸡瓦狗罢了，我只需要趁着父皇出关之前，多多利用这古蛇剑君，掠夺好处罢了。”

