    羽宫明二人最后还是没有按照原计划去看电影。

    基本上每次在外面巧遇柯南他们都没好事，还是留下来观察一下比较好。

    在柯南他们找到自己的坐位后，羽宫明拉着梦语走了过去。

    “哟？好巧啊！”

    “羽宫学长？梦语？你们怎么也在？”小兰惊讶道。

    “我们当然是来这家新开的餐厅约会的啊！这里的氛围很适合不是吗？”羽宫明笑道。

    “不过，没想到你们也会来这样的地方，而且竟然是带着毛利大叔来的？”梦语狐疑地看了一眼小兰：“小兰，不会又是你抽中了什么大奖吧？”

    “不是啦！”小兰摆摆手：“这次是我好不容易才预约到的桌位，专门来这里吃饭的。”

    “这样吗？”梦语眨了眨眼，隐隐嗅到了一丝别样的意味。

    “啊！稍等一下，我去打个电话！”小兰说着站起身，快步跑到了一个偏僻的角落。

    梦语凑近羽宫明：“诶！帮个忙。”

    “知道了。”羽宫明自然知道梦语是什么意思，微微偏头，耳朵朝向小兰的方向。

    另一边，小兰已经拨通了一个电话。

    “喂！妈！我已经预定好了餐厅，你的事情处理完了吗？”

    “抱歉啊小兰，本来已经处理完了，但是临时又来了一份工作，所以恐怕是去不了了。”妃英理语带歉意道。

    “啊！这样啊，可是爸爸和柯南都已经到了，爸爸还特意穿了你送的西装过来呢！”朝着桌位的方向瞟了一眼，小兰继续道：“而且我们还在这里遇到了羽宫学长和梦语哦！”

    “哦？那还真是巧啊！”妃英理在听到毛利小五郎穿着自己送的西装过来时，目光不觉波动了一下。

    她微微偏头换了个舒服的姿势，笑道：“不过这份工作还是比较重要的，恐怕也只能下次了，抱歉啊小兰。”

    顿了一下，妃英理继续道：“对了，你交代一下那个家伙，不要喝那么多酒，要是他因为喝醉去搭讪年轻小姑娘出了什么事，我可不会帮他辩护。”

    小兰闻言原本有些失望的脸上重新挂起笑意：“嗯！我一定会转告爸爸的，那妈妈你继续忙吧，要注意休息哦！”

    “知道了，我有分寸，那妈妈要继续处理事情了，先挂了。”妃英理温声道。

    “嗯！”小兰挂断电话，重新回到了桌位坐下。

    “唉！”她忍不住叹了口气。

    “怎么了？好好的叹什么气啊！”毛利小五郎不解道。

    柯南看到小兰的表情，已经大致猜到了真相，忍不住抬手拍了拍小兰的肩膀，安慰道：“没关系的小兰姐姐，下次还有机会嘛！”

    “嗯？小鬼你难道知道什么？”毛利小五郎盯着柯南。

    “这也不难猜吧？”柯南挠着头哈哈一笑：“小兰姐姐刚才应该是和英理婶婶通电话，邀请她过来一起吃晚餐，不过可能英理阿姨比较忙，所以来不了。”

    “哼！”毛利小五郎轻哼一声，忽然露出得意的表情：“我就说你怎么忽然叫我们到什么新开的餐厅个去吃饭，我早就知道里面一定有鬼！果然没错！哈哈哈哈！”

    柯南撇了撇嘴，也不知道是谁当时听到能去外面吃大餐高兴得踩到了自己扔的啤酒罐差点摔倒。

    羽宫明也是一脸呵呵，这么嫌弃你干嘛还特意穿了人家妃英理送的西装来？

    小兰有些苦恼地撑着下巴：“伤脑筋，这家店可是好不容易才预约到的诶！”

    毛利小五郎四处看了看：“这家店其实还不错，挺适合羽宫小子他们这些年轻情侣来约会或者举办联谊什么的……”

    “诶？毛利侦探？羽宫侦探？你们也在这里啊？”一道惊讶的男声响起。

    几人砖头，看到声音的主人后也露出惊讶之色。

    来者是东京警视厅的两位警官。

    “千叶警官？还有……高木警官？”梦语的目光在两位警官间游移着，目光中带着莫名的意味。

    千叶警官还算淡定，但高木警官就像被踩着尾巴的猫一样表情瞬间变得无比精彩。

    “你们两个大男人也会来这种地方吃饭吗？”毛利小五郎也是眼神古怪地看着两人。

    “不，你们误会了，我们是来联谊的！”千叶警官笑道。

    高木警官闻言脸色更加精彩了，连忙解释道：“啊！这个，我只是来凑数的而已，是千叶警官硬要拉我来的，对！就是这样，没错吧？”

    他抓着千叶警官的衣领，疯狂给他使眼色。

    “额，确实是这样……”千叶警官抽着嘴角回道。

    梦语眯着眼睛，盯着一副做贼心虚模样的高木警官，幽幽问道：“你来联谊这件事，佐藤警官知道吗？”

    “啊！这个……”高木警官一阵支吾。

    “回答！”梦语猛然一声断喝。

    “是！”高木警官下意识的一声高喊，然后声音猛然一弱：“她……不知道。”

    “啧啧啧！”梦语双手抱胸，目光审视地围着高木警官走了几步：

    “你刚才说你是被千叶警官硬拉着来的？也就是说你其实不想来？”梦语淡淡问道。

    “嗯，是啊……”高木警官唯唯诺诺回道。明明他才是警察，但气势却完全被一个高中生给压住了。

    “那你为什么不告诉佐藤警官？”梦语目光骤然变得犀利起来：“只要你把这件事告诉佐藤警官，佐藤警官要么跟着你一起来，要么不同意，甚至直接帮你拒绝掉，佐藤警官发话，谁敢硬拉着你来？”

    “啊？这个……”高木警官一下子蒙住了，对啊！他怎么就没想到呢？

    只听梦语冷哼一声：“所以，你不告诉佐藤警官，其实心里也多少有点其他想法吧？”

    “不！怎么可能？我真的是被强行拉来的啊！”高木警官慌忙解释道。

    这可不能让人误会啊，这要是传到佐藤警官耳朵里，那可就惨了！

    “既然心中没鬼，那为什么不告诉佐藤警官？难道你心里没有她？还是说你们已经分手了？”梦语继续追问道。

    “我……”高木警官的额头上已经挂满了冷汗。

    他能怎么回答？告诉梦语自己只是单纯的没想那么多吗？

    这话说出去，高木警官觉得他自己都不一定信啊！

