    墨无溟的俊脸一下子就黑了，冷刀子一样的眼神射向其他人，牙缝里挤出几个字：“一个个这么多话，怎么不去唱戏？”

    “……”

    众人捂嘴，瞬间寂静。

    祁绍他们也赶紧转过身子，假装什么都没发生过。

    墨无溟余光扫向苏九，鼻尖轻哼了一声。

    手撑着头，脸朝外，留给她一个后脑勺。

    哟？

    苏九眉头高挑，侧身而坐。

    随后抬起一只脚，搭在他的腿上，颠了颠：“普天之下，除了我家小墨墨，还有谁能配得上我这张绝世美颜？”

    五班众人：“……”

    我们不想要这双耳朵了，行不行？

    偏偏墨无溟很吃这套，虽然没有转回头，却抓住了她的脚，且淡淡的：“普天之下除了我这张脸，还真没人能配得上你。”

    五班众人：“……”

    秀，你们继续秀。

    反正我们就他娘的不是个活人！

    祁绍和谢忱大概是脸色最好的了。

    年纪大了，经历多了，淡定了。

    再说外面得围观群众，大部分还沉浸在即墨泽阳挥袖离开的画面，以及曲皓嚎出来的那么一嗓子。

    众人互相看了看，仿佛在对方眼中都看见了八卦。

    以至于即墨泽阳对墨九有意思的消息，很快就传开了。

    再加上即墨泽阳离开的脸色并不好。

    流言基础上渲染再渲染，就变成了：即墨泽阳与即墨无溟因爱反目成仇！

    消息就跟龙卷风一样，席卷神龙学院上下。

    当初即墨泽阳、即墨无溟、墨九抢赫连九的戏码，就此话锋一转，赫连九沦为他们三人之间的牺牲品。

    退学几个月赫连九，就这样被神龙学院学生们的心疼，推上了流言顶峰。

    很快就流传到了四九城里。

    在这世上，越是狗血的流言，越是令人相信。

    赫连九一下子成为了四九城人人心疼的对象。

    而墨九这个跟即墨无溟在一起，又惹即墨泽阳爱慕，还与赫连聿关系匪浅的男人，直接成为被人讨伐的大祸害！

    东方异听见消息赶过来的时候，所谓的大祸害，正在大口朵颐，喝着小酒，别提多有滋味了。

    墨无溟正叨了一个香菇递到苏九嘴边，静静的等她张嘴。

    香菇的味道，蔓延着一股怪味。

    苏九压着抽搐的额角，端起酒杯，“我先喝口酒。”

    东方异摁着额角，一脸的无奈：“我说你们怎么这么淡定？这消息都快传的飞上天了！”

    苏九咕嘟咽掉嘴里的酒，倏地抬起眼：“什么消息啊？发什么大事了？”

    神色微沉，十分认真。

    东方异惊讶的：“你们不知道？消息的传的这么开，你们不应该……”

    话没说完，他就看见墨无溟把筷子上的香菇递到苏九唇边，且看见苏九下意识作呕，又抿唇憋住了。

    东方异：“……”

    他好像明白了什么。

    墨无溟看见苏九下意识的反应，觉得他应该是真的不喜欢吃香菇，于是换了一块香菇里面的肉片，又递到了她唇边。

    苏九捂住嘴，摇头：“……有股味道。”

    墨无溟不解的闻了闻，突然有些无语。

    肉沾了香菇的味道。

    东方异站在桌边，表情有些呆滞，“你们真的很认真的在吃饭。”

    苏九揉了揉鼻尖，屁股往旁边移了移，友好的示意道：“这里有空位，你也坐下吃点吧。”

    东方异看了看他空出来的位置，又看了看另一边男人。

    东方异：“……”

    你丫的想弄死我就直说，不用这么拐弯抹角的！

    他从旁边的空位拉过来一个长凳子，坐在了桌角的位置，继续道：“你们这两天出大名了，再传下去，就成千古罪人了。”

    苏九手支下巴，笑容可掬：“有没有万古罪人？”

    东方异一脸黑线，“……我是认真的！”

    苏九：“我也是。”

    东方异：“……”我看不出来！

    墨无溟压根就不听他们在说什么，专注于投喂苏九。

    知道她半点不吃香菇之后，就叨了一块土豆递过去。

    土豆没什么异味，苏九还是能接受的，侧过去的身子，也坐正了。

    她也不是一味的接受投喂，偶尔会倒杯酒，喂墨无溟。

    一个嗜酒如命的人，能从她嘴里省下一口酒，那分量足可见了。

    东方异如是想着，忍不住叹息道：“唉，也不知道我的真命天子……啊呸，真名天女在哪里啊！”

    祁绍憋了半天没吱声，听见这话，感同身受的：“唉，我的真命天女估计还没出生，看来注定我以后娶一个小娇妻了。”

    说着，他就奸笑了起来。

    东方异双手托下巴，想着想着，也跟着奸笑起来。

    谢忱瞥了祁绍一眼，心里烦得要命。

    他抬起手，啪地，一巴掌甩在祁绍后脑上，冷声道：“你这辈子注孤生，月老没有给你牵红线！”

    祁绍捂着后脑勺，反手就掐了过去，“老子要是注孤生，你以为你能娶到媳妇？老子非得给你搅黄了不可！”

    谢忱翻着白眼，嘴里慢吞吞的嚼着饭，嘴里不往回击：“我要是娶了，你就是哭着求饶，也搅不黄。”

    苏九红唇往上挑，眉眼染着笑。

    这小子说起騒话还一套一套的。

    忽然嘴角一疼，墨无溟叨了一块土豆，用力的怼在她嘴上了，一双眼睛冒着寒光，仿佛在说“不许听！不许笑！不许看！”

    苏九强忍着笑意，张嘴：“唔……我家墨墨喂得菜，就是好吃。”

    东方异：“……”

    感觉塞了一嘴的狗粮。

    岳霁华扒了半碗饭，拍了拍东方异肩膀：“学长，习惯了就好。”

    东方异：“……”这很难习惯吧？

    傅榆快速吃了两口菜，把一碗饭吃完，起身：“你们慢点吃啊，我把饭菜给周制和周胜送去。”

    李白也喝了两口汤，抹了一把嘴，朝着岳霁华道：“月季花，你等会下午上课的时候，笔记抄一下，我们下午要去别的地方训练。”

    岳霁华忙不迭的点头：“好，我晚点就去。”

    傅榆跟李白朝着苏九他们打了个招呼，就走了。

    东方异惊讶的：“你们一年级要去哪里训练？大型的吗？”

    岳霁华摆了摆手，“那不是，这是我们私下搞的。”

    东方异下意识看向苏九，毕竟他是这些学生里面的头头。

    正好苏九也抬起头，询问他：“我今晚要去角斗场玩，你去不去？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

