    

    这个刻画魔法太难了，跟那个火魔法完全不是一个级别，想要三次记下来是不可能的，现在我能记下来多少就记下来多少。

    孟滔已经放弃了附加魔法的后面步骤，他选择巩固前面和记住中间的步骤，既然选择了这个体系，就要打好基础，速成什么的，通通抛弃掉，只有魔法储备量越大才能越强。

    第三次机会结束了，孟滔还是失败了，不过他并没有沮丧，而是问向李海：“李导师，这个附加魔法是几阶的魔法。”

    李海随手捏了几个魔法变出一杯牛奶递到孟滔面前道：“三阶魔法，所以你是跳过了二阶学习三阶魔法，而且附加魔法在三阶中又被列为特殊魔法。”

    孟滔接过牛奶喝了一口道：“原来如此，那李导师，特殊魔法又是什么？”

    李海也给自己变了一杯咖啡道：“特殊魔法，就是三阶之上才会出现的魔法，简单来说，不是以魔法阵直接现象出现的就是特殊魔法，你所知道的元素魔法都不是特殊魔法，而附加魔法是特殊中的特殊，因为它是所有特殊魔法中唯一一个呆在三阶的魔法，但说它是超位魔法也不为过，因为他无上限，可以附加所有的魔法。”

    “等你把基础魔法上的所有魔法都学会了就可以去获取初级魔法师的称号了，但我建议你做到不用念咒语再去，这样有保障。”

    “但李导师，我没有带我的课本过来，怎么学习魔法。”孟滔不好意思的挠了挠头。

    李海伸出左手，画了一个圈，圈里就是孟滔的公寓，然后李海伸手进去拿了那本基础魔法。

    孟滔一下子瞪大了眼睛，这也行！那我会不会睡觉的时候被背剌啊。

    李海把课本扔给孟滔道：“这个你放心，只有学院导师才有特权，外人要是这样，手都给你咔嚓掉。”

    听到这话孟滔只是稍微放心了点，只是在学院不会被这样，但一出学院还是一样要被背刺。

    “李导师，在外面有什么办法能避免这样吗，到时候别人给我来个背刺我的不知道。”

    李海喝了一口咖啡道：“有两种办法可以避免这种情况，一是你比对方强，二是你给自己下一个特殊魔法，领域禁止，这个魔法可以禁止任何人传送到你的身边，但实力悬殊过大还是一样没用。”

    孟滔点了点头，然后开始了学习魔法。

    孟滔翻到了另一个魔法阵，水魔法阵，开始刻画，不一会就完成了，浅蓝色的魔法阵，孟滔把魔法阵对准没人的地方，开始念起了咒语。

    “伟大的世界之母啊，请赐予我滋润世间一切的水之力量吧。”

    波～

    魔法阵中直接发射出一个小水球，小水球没有像火球一样半路消失，而是径直的打在了对面的墙壁像水花一样溅开。

    雷魔法，深蓝色的魔法阵，还不断的冒着闪电 结果是个雷球。

    风魔法，白色的魔法阵，只是刮起一道飓风。

    土魔法，棕色的魔法阵，从底下柱起一根石柱。

    木魔法，绿色的魔法阵，上面不断的冒着绿色的粒子，从魔法阵中伸出一根藤蔓鞭打。

    .....

    一个小时过去

    基础魔法已经全部学习完了，孟滔也对魔法有一些小小的理解。

    孟滔手中刻画出一个雷魔法打出去，又刻画一个水魔法。

    现在要做的就是巩固魔法，达到不念咒语就能释放，而且还要瞬发出来。

    在不断的释放魔法中，一个下午的时间就这样过去，孟滔也是掌握了火魔法不用念咒语，孟滔隐约的感觉起来。

    再有一天的时间我就可以全部不用念咒语了，一阶的魔法好像就是生活用的，最多打个普通人，可是面对灵者，这就像是刮痧一样没有一点用处。

    下午的训练结束了，孟滔刚准备动身勇武就直接一把搭上孟滔的肩膀强装高兴道：“走，我们去吃饭，食堂的饭简直不是人吃的，什么虫子啊各种黑暗料理都有，幸好可以出去吃饭，要不然早毒死我了。”

    听到了勇武的描述，本来就期待食堂的孟滔咽了一下口水道：“好，我们出去吃，不过我不熟附近，你要带我逛逛啊。”

    孟滔提出了逛一下的请求，因为他知道勇武现在肯定很伤心，需要释放一下情绪。

    在与勇武逛街的途中，一个少女在暗处偷偷的看着孟滔。

    “原来你是魔法学院的啊，魔法学院的学生能被杰斯恭敬，真是不简单，我也要跟父亲请求去魔法学院。”然后少女嘴角上扬转身退去。

    与勇武吃饱喝足后，孟滔回到了公寓，在逛街的时候买了不少好吃的，一回到公寓卫就扑了上来，一直舔着孟滔的脸。

    孟滔一把把卫从头上拿了下来道：“没刷牙别舔了，看看你，搞得我脸臭臭的，给你买了些生肉，自己吃吧，我先去洗澡了。”

    孟滔刚脱下衣服就有一个圈圈出现在面前，吓的孟滔跑到床上。

    李海冒出一个头来。

    “哟，身材不错啊，明天你不用来上课了，内容是三阶魔法，你先去把初级魔法师给弄到手先，你现在的进度和全班不符合，就只能这样了。”

    孟滔躲在被子里尴尬的点头。

    李海得到确认后就离去了，孟滔叹了一口气，自己裸澡的时差点暴露了，不知道李导师会不会在女生洗澡的时候使用这个魔法。

    一夜过去，孟滔一大早就来到了训练室。

    孟滔一直释放魔法，速度越来越快，不用念咒语的魔法开始变多。

    我必须比他们多倍努力，他们因为从小就在魔法学院巩固魔法，虽然小时候魔力不强，无法刻画魔法，但他们有着巨大的魔法知识储备，在刻画魔法和使用魔法都要比我精练的多。

    一个上午过去，孟滔已经可以全部不用念咒语了，他在训练室地板上坐着，不断喘气，不断的释放魔法对他的消耗极大，虽然已经不用念咒语了，但自己已经没有力气了。

    这时一个人走了进来，竟然是唯尔，孟滔眼神一冷召唤出来君火。

    可唯尔却只是站在那里，久久才道：“你这样是不对的，埋头苦练？一阶就已经让你那么辛苦了，二阶三阶四阶呢？魔法有上千种，你这样练到什么时候。”

    孟滔依旧没有把君火撤下，然后看着唯尔反问道：“那你说怎么练？”

    唯尔直接右手刻画一个雷魔法朝右边打去道：“魔法阵就像一把枪，而咒语就像开枪的板击，其实咒语大部分的字是没有用的，真在有用的只有那几个字。就比如，这样。”

    唯尔右手又刻画了一个火魔法阵。

    “火。”

    一道火柱喷了出去。

    “看，多简单，那长长的咒语只不过是以前为了敬佩世界的力量而出现的，其实只要内心敬佩，默念关键字就可以了。”

    “当然，只限于四阶以下的魔法，我不知道四阶之上是如何做到的。”说完，唯尔给孟滔施展了一个三阶恢复魔法就离去了。

    孟滔站了起来，照着唯尔刚刚的样子做了起来。

    一个火魔法阵出现，孟滔心中默念，火。

    果然，一个火球就发射出去了，可是威力小了很多，孟滔才知道这只是一个治根不治本的方法。

    虽然威力小了很多，但自己不能瞬发的魔法可以打一个突袭。

    孟滔整理了一下，然后走出门外，现在的目标就是初级魔法师。

    孟滔来到魔法师公会，这里没有什么人 空荡荡的，连孟滔都感到一丝诧异。

    “欢迎来到魔法师公会，请问是来认证魔法的吗？”一个稻草人出现在孟滔面前，把孟滔都吓了一大跳。

    “我是来认证初级魔法师的。”

    稻草人点点头道：“请跟我来。”

    孟滔跟着稻草人来到一处训练室，训练室里坐着三个中年。

    其中一个中年道：“把你的身份牌给我看一下。”

    孟滔把牌递给那个中年，当中年看到孟滔的身份牌皱起眉头道：“外境人的认证难度要提高，你接受不接受。”

    “我接受。”孟滔也是无奈，不接受就上不了课，能怎么办。

    “现在开始测试，请展示你所有的一阶魔法。”

    孟滔开始操作起来，一个接一个，没有半点后摇，使得考官连连点头。

    “不错，现在你就是一名初级魔法师了，过一会你的魔法师印记就会做好，我们亚克力城不像其他那些那么严格，他们展示完还要做什么实战测试，一个只会一阶魔法的有什么杀伤力，这也要实战测试。”一个看起来就很豪爽的大叔巴拉巴拉的说个不停。

    不一会孟滔就拿到了一个小小的圆形吊牌，上面写着初级二字，然后稻草人拿着一个初级魔法大全递给孟滔。

    孟滔接下书本，随便翻开看了几下，里面满满的都是魔法阵和用处，跟学院发的基础魔法完全不是一个级别的。

    孟滔迅速翻到目录，看到了附加魔法，在翻到目录上的页数，孟滔看着书本上的魔法阵，栩栩如生，就像是李导师亲自刻画出来的一样。

    “小友，看你穿着魔法学院的法袍，冒昧的问一下你是纯魔法师吗？”一名老者从训练室门口走了进来。

    看到老者走来，孟滔一时不知道怎么称呼，只能有话说不出的卡在喉咙。

    老者微微一笑道：“我是魔法公会的会长，你可以叫我月会长。”        

