    下午的阳光洒落群山，一袭青衣的女子，怀抱着浑身软绵的空宁在山中飞过。

    她飞得很矮、几乎是贴着山林树冠而行，没有高来高去。

    似乎担心飞太高了，引来什么东西。

    空宁知道，苏妍在戒备城中的妖鬼追出来。

    但知道也没用。

    浑身绵软的躺在对方怀中，如今的空宁，彻底沦为了砧板上的鱼肉，再也无法反抗。

    他完全没有料想到，自己飞出了山兰地界会发生这样的事，连反抗都做不到便被妖女擒获。

    以至于所有筹划全部打了水漂，白白葬送了一切。

    而苏妍的御空飞行，速度比空宁快多了。

    很快，她便飞过群山、带着空宁降落在一片荒芜人烟的深山老林之中。

    茂密的原始丛林，遮蔽天光、

    森林之中，虫鸣鸟叫，不绝于耳。

    对面的山崖上，甚至还有一只猛虎路过。

    只是那猛虎才看了这边的两人一眼，就被苏妍瞪了一下。

    原本气势雄壮的猛虎立刻浑身一颤，灰溜溜的夹着尾巴跑了。

    迅速的消失在山林之中。

    苏妍这才放下了空宁，看着眼前的巨大悬崖，还有悬崖下的漆黑山洞，笑道。

    “夫君，成婚这么久，咱们终于回门了呢。可惜妍儿的爹娘死了，不然我们还要奉茶给它们喝。”

    苏妍笑嘻嘻的开着玩笑。

    空宁则软绵绵的靠在山石上，冷冷的望着她，没有回应。

    这处山崖、还有山崖下的那处溶洞，空宁再熟悉不过了。

    这溶洞里当初有一窝蝎子，喜欢潜伏在山林中害人，其中最小一只的都有磨盘大小，已经成了气候。

    空宁当时刚进衙门没多久，但因为身手高强，被委以重任，带着捕快们在山林里寻了许久，才找到这窝蝎子的巢穴。

    最后，趁着晚上蝎子们睡着时，往溶洞里扔了一捆又一捆洒了火油的干柴，一把火将所有的蝎子全部烧死。

    当时的空宁，谨慎无比，烧完蝎子后把整个溶洞都搜了两遍，确认溶洞里没有蝎子们逃跑的后路、也没有漏网之鱼，这才离开。

    然而再怎么谨慎，也想不到那窝蝎子里出了一个三百年道行的炼空境妖女，在时隔两年后会来山兰县复仇。

    如今软绵绵的靠在山石上，看着下面那漆黑的溶洞，感受洞里吹来的阴冷凉风，空宁的心情，无比的复杂。

    如今的他，已经可以称得上是山穷水尽了。

    无论怎么想，都看不到自己的活路在哪儿。

    婉儿不知去了何处，且就算她回山兰县了，也不可能猜到空宁被苏妍带到了这里。

    至于那妖鬼假扮的假父母，现在估计在忙着准备它们的仪式，根本不在乎空宁的死活。

    不然那被唤作血姑的老妇人，也不会故意放水、让空宁和苏妍离开了。那老妖婆的目标，一开始就不是空宁，而是空宁的假父亲。

    自己苦苦挣扎了两个月，好不容易见到了一点曙光，却倒在了最后的百米冲刺上。

    空宁的心情，无比复杂。

    默默的望着那一袭青衣的蝎子精将山洞前的角落打扫干净，然后又飞去山林之中、足足过了一刻钟左右才飞回来。

    而她回来时，手里拎着一张还带着热气的完整虎皮。

    看起来，应该就是刚才见到的那只老虎身上的皮了，被这妖女扒了下来、还洗净了血污，快速的处理了一遍。

    如今她将这张虎皮铺开垫在在地上，然后抱着空宁、将空宁小心的放在上面躺下，这才道。

    “夫君，妍儿对你好吧。怕地上凉、害你冻着，特地给你弄了张虎皮垫呢。”

    苏妍笑嘻嘻的邀功。

    空宁则冷冷的望着她，道：“既然要杀，直接动手就是了，假惺惺的搞这些做什么？你不觉得恶心吗？”

    苏妍眨了眨眼睛，道：“夫君你不要生气嘛，你这么凶妍儿，妍儿会难过的。”

    “妍儿在这个世上，只剩夫君一个亲人了。”

    “现在为了给父母亲人报仇，不得不忍痛杀害夫君，已经很难过了。”

    “夫君你就不能怜惜一下妍儿，对妍儿温柔一点吗？”苏妍可怜巴巴的道。

    空宁冷漠的望着她，道：“你要杀我，还想让我对你温柔？是你脑子坏了，还是我听错了？既然是来复仇，就麻利的动手。”

    “我空宁技不如人、栽你手里，我认了。”

    “但别再恶心的假笑，我看了只想吐！”

    空宁一通怒斥，说得苏妍泫然欲泣。

    “呜！夫君凶我！夫君凶我！”

    “呜呜呜……”

    青衣女子坐在空宁身边，竟直接哭了起来，一边哭一边抹泪。

    那女人哭声，听得空宁心中腻歪、烦躁得不行。

    “别他妈哭了，你恶不恶心？”

    空宁怒道：“你是不是脑子有问题？要杀就杀，搞这些虚头巴脑的东西恶心人有什么意义？”

    “你要是单纯的杀我不解恨，千刀万剐、酷刑加身也行，别给老子来这套恶心人！”

    空宁一通怒喷，情绪激动。

    而那青衣女子却放下手，开心的笑了起来。

    “嘻嘻……夫君生气了。”

    她凑了过来，坐在空宁身边，开心的说道：“夫君你知道，你生气意味着什么吗？”

    空宁冷冷的望着她，不给回应。

    苏妍也不介意，笑嘻嘻的自己接话。

    “夫君见到妍儿撒娇，生气愤怒，证明夫君心里有妍儿、夫君还爱着妍儿。”

    “因为妍儿撒娇，让夫君想起了以前相爱时的美好记忆，进而受了刺激。”

    “夫君发现自己到了这种生死关头，居然还放不下妍儿这个可恨的坏女人、对妍儿有感情，所以夫君才会愤怒。”

    “既是对妍儿这个坏女人的愤怒，也有对自己不争气的愤怒。”

    “明明这个坏女人都要害自己了，自己却还放不下她……夫君，你心里有妍儿！”

    苏妍美滋滋的说道：“就算妍儿要杀你了，你还是放不下妍儿呢。”

    “当然，这件事夫君肯定不会承认的。”

    “不过夫君自己心里清楚，妍儿说的是真的，不然你也不会这么生气……嘻嘻……”

    苏妍开心的抚摸着空宁的脸，笑道：“妍儿没有看错人，夫君果然是个重感情的好男人。”

    “这辈子能嫁给夫君为妻、与夫君相爱，妍儿真是太幸运了。”

