    懒洋洋的敖羡立刻来了精神，扫视一圈后，发现个眼熟的，“有个炼气七层的胖脸修士悄悄退出你十丈外了，就上回忘拿鸡柳那个。

    可他第二天找来吃饭，阿甜补给他了，还多给他装了些。”

    在坊市内，大家一般都会将神识收缩到周身一二尺，以免扫到别人身上引起不必要的误会。

    所以沈贯鱼听到后，也没有看向右前方，这个人盯她们不是一次两次了。

    她略一思索，转回买踏云船的摊位，“老板，刚你吆喝有便宜的留影石？”

    “不还价的。”中年摊主立时警觉，刚卖她的灵舟，砍掉自己四十块灵石。

    沈贯鱼又放下留影石道：“那行吧，我去铺子里买个也差不多。”

    “别别别，怕了你了，九块灵石拿走。”中年摊主牙疼。

    “五块。”

    “八块。”牙更疼了。

    “六块。”

    “七块。”心也疼了。

    “成交。”沈贯鱼很干脆的掏灵石。

    摊主轻拍自己脸一下，就挣了一块灵石。

    沈贯鱼没多做停留，很快离开小坊市，路上悄然输入留影石灵力，照向敖羡说的几个位置。

    回家后，此事自然要跟阿甜说的。

    “此人近几天常来买东西，看来是盯稍的。”颜宥甜蹙眉看着留影石的影像。

    沈贯鱼检查后，里面还可以再录些东西，就没删，她收起道：“我们不能一直躲着，他应该是有同伙的。”

    “可是这并不能算证据，执法队也不会因他盯稍就抓人。”颜宥甜顾虑的是别的:

    “他修为我看不透，又比炼气后期弱，九成九炼气七层了，要是我哥知道了，一定不让咱们出城。”

    沈贯鱼立刻想到一个人，“他能千日做贼，我们不能千日防贼，不如去找阿潇组队。”

    颜宥甜眼前一亮，阿潇炼气七层，“好主意。”

    两人说干就干，马上准备了水晶蒸饺送去米家铺子……

    次日一大早，两人乘坐颜宥甜父亲传下的荷叶型飞行灵器，前往百花妖林。

    出了城门不远，敖羡就说胖脸修士伙同红脸修士跟来了，“他们距离你二十丈，你神识看不到的。”

    “路上人多，他们暂时不会动手。”沈贯鱼瞅瞅左右，发现阿潇骑着木鹤离她们十几丈远，飞在一众炼气修士中，一点也不扎眼。

    又看到执法队两两一组的修士御剑飞过，她和颜宥甜心照不宣的点点头。

    百花妖林外围，一向是低阶修士猎妖采药的乐园，最近更有大批人组队前来。

    沈贯鱼他们选了一片人少的地方进入，首先看到两棵紫花樱树，“二阶樱果还不到熟的时候，不然可以摘了酿酒。”

    “得有酒方子，不然就是酿一坛酸水了。”颜宥甜一道水线下去，收摘顶端挂红的两三个，“尝尝。”熟了就轮不到她们了。

    “好酸！”沈贯鱼一口下去，整张脸皱到一起。

    颜宥甜笑着拿出两块黑色灵米牡丹糕，撒上些灵蜜后放到树叉上，“走。”

    两人装做不在意的转身离开，走出十丈左右，各自贴了隐息符躲在草木中。

    不一会儿，就见起伏的草丛里，飞出几只火羽鸡。

    它们飞上矮枝，争先恐后的去啄灵米糕。

    就在此时，水箭和木藤条如雨般疾至。

    沈贯鱼负责套网，颜宥甜以最快速度穿喉。

    她们行云流水般的协做，倾刻间收获七只火羽鸡。

    两人循着痕迹，找到鸡窝又收获一堆鸡蛋。

    看的隐身的阿潇都想试试，火羽鸡的肉质鲜美，炖时加上灵菇和益元草，那味道，想想都让人流口水。

    可另外两个隐身的，就不这么想了，他们只觉两个小丫头太默迹，不往妖林里再走走。

    可能他们的怨念太强烈了，沈贯鱼和颜宥甜寻了许久不见猎物，只好再往百花妖林深入。

    林中巨木成荫，互为攻防的两人早早备好了金钟符，随时准备迎击树上隐藏的蛇或鸟。

    “别看了，林子里的鸟都不在，蛇类也都缩着。”敖羡发声提醒。

    沈贯鱼只一捋就明白了，近来的猎妖小队太多了，她扫视四周，那两个还在十丈外跟着，以为她们神识看不到。

    “阿甜，附近没什么妖兽，我们要继续进去吗？”

    “今天收获不大啊。”颜宥甜也在取舍之间，明知有人不怀好意，她们再深入遇到三阶妖兽，就腹背受敌了。

    “再进百米，没有收获就撤。”

    “好。”沈贯鱼也表示同意，她们做了准备，打算在外面出猎三天再回去。

    结果，深入百米后就打到一只一阶的长耳兔，采到几株灵云菇。

    ……

    盯她们的两个修士气急，这两个丫头也太胆小了，又退回来了。

    “老大，怎么办？她们去采参木耳了。”胖脸修士恨不得再把人赶到林子里。

    红脸修士阴沉着脸，传音道：“再等等，看她们今天回去不？”

    当然不回去了，这边妖兽少，还发现好几片含痛草，别人看不上眼是因为采到上百株成熟的才换一块灵石。

    但是沈贯鱼和颜宥甜不介意呀，她们泡米磨浆制米皮，三四十碗灵米皮才卖一块灵石，远没有采灵草挣的轻松。

    含痛草别看低阶，却是炼制安魂类丹药不可获缺的原料，采时会发出痛叫影响修士神识。

    这么一大片，挑挑捡捡也能挣五块灵石，两个女孩尽量不用神识，认真的采着。

    阿潇在远处守的想打瞌睡时，猛得听沈贯鱼示警：“阿甜左移。”

    他定睛一看，一条二阶千足蜈蚣扑到阿甜刚呆的位置。

    而颜宥甜迅速翻滚间，飞剑紧随沈贯鱼的木刺扎向二阶妖兽。

    她俩一个炼气三层快进阶四层了，一个才进阶炼气三层，打起千只钢嵌巨爪，壳如精铁的千足蜈蚣来，有些费力。

    两张火球符下去，妖兽没受什么大伤，反而她们被它吐的毒雾影响了速度。

    敖羡倒是能一爪拍死二阶妖兽，可这么做有违沈贯鱼历炼的初衷，连一二阶妖兽都对付不了，以后还是困死百花城罢。

    何况还有两个人修等着渔翁得利，那个阿潇也不知敌得过不。

    这边厢，阿潇也在防备两个修士出手时，沈贯鱼当即立断以木剑自爆的方式，阻了千足蜈蚣一息时间。

    她和颜宥甜开启了金钟罩，两人对视一眼，默契的以足点地飞起，剑和长枪分别近距离的杀近妖兽。

    妖兽触角轻晃舞动身躯，头部毒钩伸出，正面扑抓而来。

    那边两个盯着的修士同时瞪眼，“上品金钟符。”

