    第158章新技能

    只见不远处的岔道上，一名四五十岁的妇人正抱着一具胸骨粉碎的男尸，嚎啕大哭。

    男尸的另一边，跪着一名二十多岁的女子，以及两名四五岁孩子，三人也围着尸体大哭……

    尸体不远处，站着五六名村民，村民们看着尸体，摇头轻叹。

    望着村民们颇有些眼熟的面容，沈千洛瞬间明白，这些村民就是她刚才从野牛蹄下救下的那些人，死掉的那名男子，就是被野牛踩死的百姓……

    火羽王朝的野兽灾，就是这么容易死人！真是可怜了这一家老老小小！

    沈千洛暗暗叹息着，放下了车帘！

    “不要这么悲伤，神武卫会处理那附近的野兽的，往后，那里不会再有人被踩死了。”南宫衍轻声安慰着，为沈千洛续上清茶。

    “我知道！”某地发现野兽，或发生野兽伤人，害人事件后，神武卫就会立刻赶过去，清理那里的野兽，确保不会再有百姓被野兽所害。

    但之前被野兽害死的人，却是再也救不回来了。

    “如果之前，野牛袭击他们时，他们能够避开野牛的袭击，甚至是反杀掉野牛就好了。”沈千洛惋惜的低语。

    南宫衍：“……”

    他也希望这样，但是，这是不可能的。

    因为，想对付野兽，首先要会武功，而武功很难练，不练上十年八年，都练不出什么。

    现在的百姓之家，虽然没有缺衣少食，但也并没有多富裕，根本支撑不起家里人十年如一日的只练武功，不事其他……

    “野猪，野牛等等是咱们这里最常见的野兽，这些野兽，不吃人，只伤人，杀人，对付这些野兽，只要能避开它们的袭击，就会没事……”沈千洛眼睑微沉着，突然说了这么一句。

    南宫衍目光一凛：“千洛的意思是……”

    “如果教会百姓们如何躲避野兽，百姓们就不会再这么惨死了！”沈千洛目光深深，一字一顿：就算追他们的野兽厉害，他们躲避不开，也能和野兽周旋一阵子，生存的机率，大大提高……

    南宫衍：“……话是这么说没错，但是，要怎么教？”

    普通百姓的家里，根本没有多少余钱，根本上不起武学院。

    “谁说让他们上武学院了。”沈千洛摆手打断了南宫衍的话。

    “……不上武学院，怎么学武功？”

    在南宫衍疑惑的目光中，沈千洛悠悠的揭晓答案：“自然是让他们自学！”

    “自学？怎么自学？”南宫衍不解的询问。

    “就是，咱们将躲避野猪，野牛的方法，写下来，让百姓们拿回去慢慢翻看，等他们学会了上面的方法，自然而然的就能躲避野兽们了……”沈千洛笑盈盈的说道。

    南宫衍：“……”

    百姓们将躲避野猪，野牛的方法拿回家，什么时候有空，就什么时候翻看，练习，确实是个不错的主意，但是：“你可曾想过，很多百姓都是不识字的，你写的方法，他们根本看不懂……”

    沈千洛：“……”

    忽略这件事情了，不过，这也不是什么大问题：“咱们可以将写字，改为画图，再在图旁边标注文字，详细解说，如此一来，图文并茂，不识字的人，看图就知道是什么内容，识字的人，既能看图，又能看文字，理解的会更详细，更深刻……”

    南宫衍：“……”

    “御王爷以为如何？”沈千洛目光闪闪的看着南宫衍。

    南宫衍目光沉了沉，略略思索：“……听着，倒是个很不错的主意。”

    “既然御王爷觉得主意不错，那咱们就试一试吧……”和野猪，野牛交手多次，沈千洛深深知道，野猪，野牛的攻击手段，其实很简单，只要根据它们的攻击，做出相应的对策，保命不是问题，所以，只要他们写的方法足够靠谱，就能让百姓们学会如何与野兽周旋，如何在野兽面前自救。

    望着沈千洛期待的目光，南宫衍：“……好！”

    千洛想试一试，那他就陪她试一试吧。

    成了，功在千秋，不成，也不过是被人嘲笑几句。

    ……

    沈千洛回到战王府，便开始了躲避野兽之法的制作，亲自画图，亲自标注，亲自排版，忙到深夜方才忙完。

    第二天一大早，她便带着写好的东西去找南宫衍，待南宫衍仔细看过，确认无误，便将写好的东西，送进了御王府麾下的印刷作坊里。

    印刷作坊印刷图文时，沈千洛也没闲着，召来战王府侍卫，去工匠那里订做了十多个木头野猪，木头野牛，每一个木头野猪，木头野牛的体型，都和真实的野猪，野牛一样大。

    又召来柒叔，找来了二十多个沈家军的退伍老兵，老兵们有的年龄稍大，有的身体有残缺，但他们的身手，都还算矫健，躲个野猪，躲个野牛什么的，完全不成问题。

    待印刷出一千份躲避野兽之法后，沈千洛便让退伍老兵们带着它们，去了京城最大的广场……

    ……

    二牛是个挖药材的药材夫，他家附近的山上，长着不少药材，他经常上山挖些药材回来，换成家用，可最近不知怎么回事，那山上出现了一批野马，野马在山上肆意奔跑，践踏药材不说，还不允许人类靠近……

    前段时间，他隔壁同是药材夫的邻居大哥，家里的家用用完了，便上了山，准备悄悄采些药材回来，没想到，被那群野马发现了，野马发疯一般追着那大哥跑，直至追上那大哥，将那大哥踩死，方才罢休。

    如今，他家的家用也要用完了，他也必须上山采药了，可那群野马，依旧在山上溜达，如果他上山采药，估计也是死路一条，这可如何是好……

    二牛皱着眉头前行着，不知不觉得来到了京城最大的广场。

    广场上，有十多名中年男子手拿着一叠纸张，不停的叫卖：“你还在为遇到野兽而烦恼吗？你还在为遇到野兽而发愁吗？不要烦恼，不要发愁，我们这里有全新的，对付野兽的方法，走过路过，千万不要错过……”

    (本章完)

