
　　“小夏去哪了？”

　　“奇怪了，我明明看到小夏往这边走的。”

　　树林里，几个女学生抱着干柴，边走边聊。

　　“我在这。”一道来自前方的女声传来。

　　“是小夏！”几个女学生走近，看到小夏手臂上流着血的伤口。

　　“小夏，你怎么受伤了？”

　　“疼不疼啊？”

　　“没事，不小心摔了一跤，我们回去吧。”小夏嘴角扬着轻浅的笑容，伸手抱住一名女学生的手臂，动作亲昵。

　　一丝若有若无的泥腥味飘出，却没有人注意到。

　　“我们赶紧回营地，帮你处理下伤口。”M.23sk.com

　　“好呀……”

　　太阳彻底落山前，苏听鱼抱着一小堆干柴，跟秦七回到了营地。

　　营地已经生起火堆，还开着现代的照明设备。

　　所有人坐在折叠凳上，在烧烤炉附近围成一圈，一阵阵烧烤的香味扑面而来。

　　五个玩家虽然不算多熟，但也坐在一起。

　　既然是出来野营游玩的，NPC们想出各种娱乐方式来活跃气氛，载歌载舞，笑声不断。

　　营地外，灯火没有照到的地方，一片黑暗阴森，繁盛的枝叶即使静止不动，在夜色的渲染下，也有一丝张牙舞爪的诡异，又似乎有某种东西在暗中窥视。

　　有个高高瘦瘦的男学生自告奋勇地跳出来：“我给你们讲个刺激的故事！”

　　“快讲快讲！”

　　“如果不刺激，把你这孙子的头给打断！”

　　高瘦男嘿嘿笑出声：“我猜，你们肯定不知道，我们现在野营的黎明山，以前可不叫黎明山。”

　　“那叫什么？”其他人的好奇心被勾了起来。

　　高瘦男收起嬉皮笑脸，火光照在他的脸上，留下半边阴影，“黎明山，其实是一座乱葬山。”

　　“一千多年前，这里还是个洼地，当时有两个国家打仗，后来战胜国将战败国的战俘和平民通通屠杀，而这一处的洼地，活埋了数十万人，直接填平此地！”

　　“经过千年变迁，斗转星移，这里形成一座山，因为底下曾活埋过数十万人，就叫乱葬山。”

　　故事讲完，一些女学生的脸上浮现出恐惧之色，而男学生给面子的惊叫几声，便哄然大笑，显然不放在心上。

　　“我艹！不会是惊悚属性的副本吧！”曹老板浑身鸡皮疙瘩都起来，低声谩骂了一句。

　　秃头哥连忙问：“大佬，什么是惊悚副本？”

　　曹老板脸色不大好，“副本有多个属性，惊悚是其中一个，据说有各种非自然现象出现，比如妖魔精怪等，是论坛的玩家投票中，前三名最不想遇到的副本属性。”

　　“如果真是惊悚副本……你们这些新人的运气可真好啊！”

　　“不会吧，就凭这个NPC瞎说的几句话……”轻如烟和秃头哥两人顿时慌了。

　　曹老板冷声嘲讽：“无知！NPC虽然会对玩家透露的游戏内容自动屏蔽，很多副本里，NPC一般是炮灰，但有些NPC是特殊的，其中就有能给玩家提供相关线索的NPC。”

　　“你是说，那个讲故事的NPC是特殊NPC？”苏听鱼突然问道。

　　曹老板看向苏听鱼，发现这个外表无害的小丫头，并没有被吓得瑟瑟发抖，稍微收起了一点轻视之心：“十有八九。”

　　“哦……”苏听鱼没话说了。

　　NPC们吃饱喝足后，准备回去睡觉，两个女学生手拉着手从苏听鱼旁边经过。

　　“小夏，今晚我跟你睡吧，我有点怕……”

　　“好呀……”

　　苏听鱼的鼻子嗅了嗅，好像闻到一丝很淡很淡的泥腥味。

　　她揉了揉小鼻子，气味又消失了，难道是错觉吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第6章 黎明山5免费阅读。https://xs.23sk.com 