    瑞华大厦，12楼。

    天天伴你睡故事网总部。

    易小涵急匆匆的走进了副总编张万奇的办公室。

    “老大，华文故事网那边公布了《白雪公主》等五篇作品的二十四小时订阅成绩，同时宣布，胡佐佐个人故事全集将在近期出版上市，并且已经在华文故事网开通了预售注册登记通道。”

    易小涵一口气汇报了华文故事网那边的动作。

    “胡佐佐”跳槽华文故事网的事，他们当然第一时间就知道了消息，不过，当时张万奇却有些不以为然，虽说华文集团实力很硬，但华文故事网毕竟是故事类网站中的新军，流量有限，所以，他觉得就算是胡佐佐跳槽过去成绩也不可能很好，除非他是不想赚钱，如果想赚更多的钱，自然还会回到天天伴你睡这边，毕竟，这里才是故事类网站的第一平台，拥有千万级VIP用户流量。

    “他那几篇故事的订阅成绩很高吗？”

    张万奇抬头看了易小涵一眼问道。

    “《白雪公主》和《卖火柴的小女孩》的二十四小时订阅人次都超过四万，其它三篇故事的订阅人次也都超过了三万。”

    易小涵如实回应，这个数据也是华文故事网那边公布的数据，为此，华文故事网还专门又给“胡佐佐”做了一个“新晋故事天王”的专题。

    “这么高？？”

    听了易小涵的回答，张万奇顿时大惊，即便是在他们平台，首发作品二十四小时订阅人次破四万的也是屈指可数，就拿前段时间刚刚发布新故事的老牌儿童作家“小懒猫”来说吧，他同时发布了四篇故事，最高的一篇故事二十四小时订阅人次也才刚刚突破三万，这还是平台力推的情况之下。

    “当然，这数据是华文故事网方面公布的，准确性还有待商榷。”易小涵又补充道。

    “嗯。”

    张万奇则是轻轻点了点头，各大网站在宣传自家作品的时候当然都会有一些夸大的成分在，不过，充其量是把“八”说成“十”，水分最多也不会超过三成。

    而根据华文故事网的这份数据，即便去除了其中的水分，那也够惊人的了，毕竟，华文故事网的VIP用户貌似刚刚突破百万级，而天天伴你睡可是千万级的，因此，在华文故事网取得超过四万人次订阅的故事，如果拿到天天伴你睡这边，理论上，这个成绩是要翻十倍的。

    四万翻十倍就是四十万！！

    这是什么概念？？

    至少天天伴你睡故事网成立至今，从未有一篇故事的二十四小时订阅人次达到过这个数字。

    而目前天天伴你睡故事网的二十四小时订阅人次记录还是几年前，故事大王“小白白”首发他的爆款故事“猫猫捕鱼记”的时候创下的，成绩是，124608！

    即便是这个成绩，距离四十万也是有着非常、非常遥远的距离。

    当然四十万只是理论上的数值，可即便是不翻十倍，翻五倍的话，也有二十万的订阅人次，依旧可以轻松打破天天伴你睡故事网这边尘封已久的新故事首发订阅记录。

    在心中默默算了一笔账之后，张万奇背后甚至是惊出了冷汗，如果，他的推断成立，那么，也就是说他错过了一名极有可能成为新一代“故事大王”的扛鼎级作者。

    张万奇下意识的点了根烟，陷入了沉思。

    “老大，我们该怎么办？”

    见张万奇半响没说话，易小涵弱弱的问道。

    “看来我还是低估了他那几篇故事的影响力……”

    张万奇幽幽的说了一句，他这会儿才反应过来，在决定施压胡佐佐的时候，他忽略了非常重要的一点，那就是对方的四篇故事可是在没有任何网站宣传的情况下冲上的新故事畅销榜，而当时，张万奇只是看了几篇故事的后台订阅数据。

    光看订阅数据的话，只能说那几篇故事很优秀，但在他看来还没到可以凭借这么几篇故事就跟网站谈条件的程度。

    这是他的一个失误，另外，他也是没想到那名叫“胡佐佐”的作者会那么刚，完全无视网站方面的施压，而是直接跳槽到了华文故事网。

    其实，跳槽什么的倒也不算意外，让他感到意外的是华文故事网方面竟然对待一名新人拿出了大神级的待遇，他不知道华文方面和胡佐佐是签的什么样的合约，但作为同行他倒是挺佩服华文方面的勇气，不过，从结果来看华文故事网的这一波操作，绝对是稳赚不亏的。

    “你一会儿联系一下‘小鱼’老师，问问她有没有可能把月底首发的作品提前发布，既然华文故事网那边搞什么新晋故事天王专题，那我们就搞一个真正的故事天王专题！”

    思量许久，张万奇沉声说道。

    “小鱼”是国内知名儿童作家，成名多年，算是老牌“故事天王”了，在儿童文学界有着举足轻重的地位，原本，她有几篇新作是准备月底在天天伴你睡首发的，而现在华文故事网那边搞出那么大的动静，张万奇自然要想一个应对之策，于是，他便想到了与天天伴你睡一直有着良好合作关系的“小鱼”。

    “好的，老大，我这就去跟她沟通。”

    易小涵点点头，离开了张万奇的办公室，而后者则是打开了华文故事网，其实，在胡佐佐跳槽之前，他早已忽略了这个“对手”，因为在张万奇眼中，华文故事网还没有成为他们天天伴你睡对手的实力，不过，这次胡佐佐的跳槽，以及他那几篇故事的大火，倒是又让华文故事网重新进入了他的视线。

    进入华文故事网主页，张万奇一眼便看到有关胡佐佐的宣传。

    【热烈祝贺儿童文学新锐大神“胡佐佐”老师加盟华文故事网】

    【作品链接：《白雪公主》《灰姑娘》《青蛙王子》《睡美人》《卖火柴的小女孩》】

    【接连打破华文故事网尘封记录，故事天王真的来了！！！】

    【专题：新晋故事天王是如何炼成的！】

    在网站最显眼的位置，竟然连续四则有关胡佐佐的宣传，这宣传力度可谓是祭出“倾站之力”了。

    “华文故事网的总编是谁来的？？”

    看着网站主页大篇幅有关胡佐佐的宣传，张万奇不由对目前华文故事网的掌舵人有了兴趣，因为，这样大篇幅、动用全站资源的去宣传一名作者，成功了还好，一旦失败，免不了会成为业内的笑谈，并且对于网站来说也是不小的损失，尤其，力捧的对象还是一名新人作者，这风险可太大了，因此，张万奇很好奇是什么样的人有如此魄力？？

    贝星幼儿园门口。

    胡烁一出现便被几名等着接孩子的家长认了出来，由于《健康歌》的视频在网络上大火，他一下子就成了“知名家长”。

    尤其是贝星幼儿园的老师们为了宣传自己幼儿园选送的作品，都有在各各班级群里转发，群里的家长们自然也都看得到，因此，胡烁在贝星幼儿园这里可谓是人人皆知了。

    “您是胡总吧？”

    胡烁刚刚应付完几名孩子家长，一名长相清秀的女孩又凑了过来。

    而听到“胡总”这个称呼，胡烁不由一愣，如今除了在他刚刚收购的创世娱乐之外，很少有人这么称呼他，偶尔遇见也都是他在万里集团任职时的老相识。

    可眼前的这女孩看上去十分眼生，胡烁根本毫无印象。

    “你是？”

    胡烁疑惑的问了一句。

    “我叫李朵，我是薇姐的助理，薇姐就在车里，她想请您过去说几句话。”自称李朵的女孩指了指停在路边的一辆保姆车。

    “薇姐？”

    胡烁轻轻皱了皱眉：“李紫薇？”

    “嗯。”

    李朵点了点头，小声道：“薇姐也是来接孩子的，只是她不太方便露面，所以，才让我请您过去一下。”

    “哦。”

    胡烁看了看时间，距离佐佐放学还有个几分钟，便点了点头。

    李紫薇是国内著名歌手，胡烁在万里集团任职的时候，两人也曾有过几面之缘，谈不上有什么交情，但也算认识。

    胡烁跟着李朵上了保姆车，一名打扮时髦的女人赶紧欠了欠身：“胡总，真是好久不见了。”

    这女人正是李紫薇，此刻她是半素颜状态，虽然已经年近四十，但皮肤的状态倒是很好。

    “得有几年了吧，不过薇姐倒是一点没变，还是那么年轻。”胡烁客气的回了一句，李紫薇属于乐坛的老前辈了，要比胡烁大上十岁左右，因此，胡烁也得喊她一声薇姐。

    “胡总还是这么会说话。”李紫薇笑了笑。

    “没有，实话实说而已。”

    “哈哈，行，那我信了……”

    李紫薇耸耸肩，然后直接切入了正题：“孩子们也快放学了，我就长话短说了，胡总在网上的那个视频我看了，那首歌挺有意思的，可我竟然没有找到那首歌的原唱，网上甚至连完整版都没有，所以，我想问问胡总，那首歌是谁的作品？”

    “你是说那首《健康歌》吗？”胡烁问了一句。

    “原来它叫《健康歌》啊……”李紫薇笑了笑：“看来胡总是知道它的出处的，如果胡总认识原作者还请胡总带给话，或者直接把他的联系方式给我，那首歌我想收了。”

    “呃……？”

    一听这话，胡烁不由一怔：“薇姐，你不会是开玩笑的吧？你要唱《健康歌》？？”

    李紫薇成名多年，唱的歌曲中以情歌以及比较豪迈的“大歌”居多，《健康歌》这种歌与她的风格是完全相悖的，而且，李紫薇今年也快四十岁了，《健康歌》与她的气质也完全不搭，所以，胡烁很惊讶。

    “我是想把那歌收了，又没说我要唱。”李紫薇笑着指了指一旁的李朵：“这是我小侄女，已经签在我的工作室了，我觉得那首《健康歌》挺适合她的。”

    “哦，是这样啊……”

    胡烁扭头，仔细看了看李朵，这女孩相貌清秀，白白净净的，虽说算不上什么大美女，但看上去挺讨人喜欢的。

    ……

    