    “周剑，道门弟子，此次下山是听说最近幽州城有妖物袭扰，师门命我前来除妖。”

    周剑顿了一下，眼眸似乎有灵光闪过，在他的眼中，苏牧身上飘散着大量的妖气，继续说道:“我看到公子身上有沾染妖气，公子最近是不是有妖物缠身？”

    周剑一身白衣，剑眉星目，腰间别着一把灵剑，温文儒雅却又兼顾着一丝侠客的气质。

    “额....”

    苏牧一愣，立马闻了闻自己身上的气味，妖气？自己身上还有妖气？

    “常人闻不见，而修道之人可以看见。”周剑和苏牧解释，停顿了一下，有些不确定的说道:“看公子身上的气息.....应当是狐妖？”

    苏牧沉默了一会儿，没有回答周剑的问题，而是看着系统上的介绍。

    [门派]:天玄道门

    这条信息是之前从未出现过的，眼前的这人恐怕真如他所说，是下来除妖的....只是自己要将他带回去吗....

    顾仙儿也是妖....

    苏牧仅是犹豫了一会，就不耐烦的甩手，说道:“没有没有，我这几日都在万花楼待着呢，哪有你说的什么妖。”

    苏牧将手抽出，骂骂咧咧的走开了，似乎是周剑的出现坏了他的兴致，毕竟走在路口好好的，突然有个人出来说你被妖怪缠着了，是个人都会不高兴。

    “公子稍等。”

    周剑轻移身位，拦在苏牧身前，同时递出一道护身符，说道:“还请公子收下这道护符，危机时刻它可保你平安。”

    “......要钱吗？”

    周剑摇头道:“自然不用，相识即是缘，赠予公子。”

    苏牧看着周剑手上的护身符，犹豫了一会儿，一把抓到手上，嘀咕着不要白不要，同时快步绕过周剑，向前面走去。

    只留下周剑直直的站在原地，望着苏牧离去的背影不知道在想什么。

    万花楼....

    青楼么....倒也像是妖物聚集的地方....

    苏牧转身走进一个巷子里，进了巷子后，苏牧的脸色逐渐变的凝重，紧皱着眉头有些担忧。

    “我不会中了那顾仙儿的勾魂术了吧....”

    明明不久前还想着捉了那顾仙儿，怎么如今这么好的机会放在面前却不珍惜了....

    望向手中的护身符，系统的提示在一旁闪现。

    [品类]:符箓、护身符

    [品质]:轮脉境中品

    [系统提示①]:可以帮你挡两下轮脉境的攻击。

    [系统提示②]:但是它带着一丝神识，他可以追踪到你，这是侵犯人权！侵犯隐私！你必须去最高法院告他！！

    神特么最高法院，这里不是地球了啊，混蛋！

    这枚护符是真的，而那周剑毫无疑问也是一名修仙者，苏牧咬了咬牙，犹豫着要不要叫回那个周剑。

    顾仙儿的容颜几次闪过苏牧脑海，一颦一笑早已不知不觉印入心中....她是妖，但她并没有伤害自己....不是吗....

    看着手上的护符，苏牧几番犹豫不决，最终还是放弃了叫周剑回来的想法。

    “唉....得赶快告诉她们....离开这幽州城躲躲。”苏牧幽幽自语。

    顾仙儿和苏牧曾说起过，自己的娘亲也是妖，这样说来，没准那周剑就是来找她们的，而周剑应该会根据自己错误的提示去万花楼，她们还有时间离开这里....

    苏牧苦笑，自己刚刚怎么就下意识的将周剑引开了呢，不会真被迷住了吧.....

    苏牧苦恼的抓了抓头发，但现在时间紧迫，自己得赶紧行动。

    由于担心被跟踪，苏牧特意绕了一大圈，从鱼目混杂的赌场，花楼，酒楼，进进出出不下三回，愣是快把自己绕晕了才停下。

    在期间苏牧随手抓了一只野猫，将周剑给的护身符紧紧的绑在了猫的脖子上，狠狠的一个巴掌拍在猫屁股上，野猫撒丫子就跑的老远....

    苏牧冷笑，揉了揉被猫抓花的脸....手感还不错.....

    确定周剑没跟着自己后，在一路的询问下，苏牧终于找到了顾家。

    “自己这反跟踪技术怎么的也得打个九十九分吧....”

    少打一分怕自己骄傲，只是.....自己这番操作好像在哪儿见过.....

    苏牧站在顾家的围墙后，而后将准备好的纸团丢了进去，为了防止没人发现，苏牧还特意多丢了几个。

    纸条上只写着‘天玄道门’这四个大字。

    “希望他们能明白自己的意思.....”

    恰在这时，顾家的大门打开了，一名小厮拿着纸团走出大门，一眼就看见还在扔纸团的苏牧，大怒喊道:“你在干什么！”

    苏牧一呆，撒丫子就跑.....

    .......

    做完这一切后苏牧便回到了家里，他已经将能做的都做了，把护身符也扔了，通知也通知到了，那个小厮应该会将纸团给家主，希望她们看到后尽快离开这幽州城。

    只是这顿操作总感觉似曾相识.....

    “嘶！”

    苏牧猛的一拍大腿。

    他终于记起来自己的这番操作为何这么熟悉了。

    “这不就是青蛇的剧情吗！”

    剧中的许仙丢了佛珠和蛇妖告密，叫她们快跑，自己TM也丢了护身符，叫她们快跑。

    至于苏牧为什么不直接进去和顾仙儿说有修仙者，让她们快逃呢...

    问得好！

    其实苏牧还是有点怕，毕竟里面可能是妖怪窝....

    ......

    外面天色逐渐暗淡，夜幕降临，苏牧熟练的将窗口打开，而后静静地等待，顾仙儿一般这个时候就会来到，如果没有来，应该就是离开幽州城了，苏牧也就放心了。

    一刻....

    两刻....

    时间逐渐流逝，而顾仙儿并没有出现，往常这个点应该已经出现了。

    “希望是已经出去了...”

    苏牧看着窗外的月亮，自言自语着，心中没由来的产生一股担忧，连他自己都没发现的担忧。

    “要是她不会伤害我的话，娶一个狐妖貌似也没什么心理负担.....”

    作为从地球穿越来的苏牧，何止没负担，单身了二十多年的苏牧，现在看条母狗都觉得眉清目秀......能在狐狸精的狂轰滥炸坚持这么久，完全是因为怕死了。

    苏牧在房间里走来走去，终究还是有些不放心，他想去看看顾仙儿.....

    “唉....”

    苏牧一咬牙，说去就去！

    选择遵循内心的苏牧终究是放下一切，打开房门向院子外走去。

    只是苏牧刚走出房门就愣住了，一道身影正躺在院子中间，借着月光的照耀下，苏牧看到那是一名女子，裸露着衣裙浑身是血。

    顾仙儿？？

    苏牧心中一紧，连忙向那女子跑去。

