    古服高冠的背影，语调平平淡淡的声音，响彻无光暗空：“我徒子徒孙也不好杀！”

    一个身穿青色道袍道人，头顶上两枚青色舍利兜转不休，踏出无尽暗空，狠狠说道：“我只要杀了应扬！”

    古服高冠的背影，语调平平淡淡的声音，响彻无光暗空：“玄叶证道，就去我的道场，拜了我做师公。我念着当年阴定休平辈天下的好处，就欣然收了这个徒孙。”

    太素妙广真君惊的头顶上舍利都颤抖了，叫道：“你敢哄我！”

    演庆真君伸手一指，说道：“你自去玄胎天，问一问玄叶！”

    太素妙广真君沉吟良久，才狠狠说道：“我在那边的化身，斗不过玄叶！”

    演庆真君默不作声，等着太素妙广真君开口。

    青袍道人沉吟良久，他绝不甘心，但也知道，自己斗不过演庆。

    半晌之后，他才说道：“两个女徒须得还我。”

    演庆袖袍一拂，玉玲珑和金巧巧，就投向了太素妙广真君。王崇虽然有些道行，如何能抵挡自己老师的妙法？演庆真君莫要说取两个女子，就算取他小贼魔的人头，也不过万里隔空一念。

    太素妙广收了这两个女徒，又复说道：“我要王崇应扬，帮我做三件事，折过我徒弟之命。”

    演庆真君呵呵一笑，说道：“也罢！就卖你老儿这个面子。”

    演庆真君仍旧不回头，只有一个背影，但却仰天长叹道：“此界如你我这般寂寞之人，也没得几个，就此翻脸，也颇可惜。”

    太素妙广真君冷哼一声，说道：“我道极宗在阎魔天那边有些麻烦，我又分身无力。你就让这两个去阎魔天一趟吧！”

    演庆真君说道：“他们才是金丹，去阎魔天太危险，待得他们阳真了，我可以做主此事。”

    太素妙广一拂衣袖，冷哼一声，说道：“其余两件事儿，日后再说。”飘然退去。

    天地间黑压压，万光皆灭，就此消弭去，重又显出了郎朗大日，好好乾坤来。

    演庆真君就似没有动过，仍旧在天光云影楼，无尽云海之中，只是背影萧索，十分寂寞。

    王崇和应扬的脑海里，同时出现了一个声音，平平淡淡，没有任何声调，只说了一句：“我答应了太素妙广，你们须得听他三次差遣。第一件事是证就阳真，须得去一趟阎魔天，替那边的道极宗办事儿。”

    王崇听得出来，是师父的声音，急忙躬身虚虚一拜，心道：“有老师真好。”

    他回头见应扬还有些疑惑，笑道：“是我老师演庆真君，谅必道极宗的那位道君怒了，所以惊动了我的老师。”

    应扬叹了口气，说道：“如此准折过，也算是好事儿。”

    白莲花童子没听到演庆真君的话，急忙问道：“怎么回事儿？”

    王崇笑道：“我老师演庆真君说合，道极宗的那位提出了一个条件，让我们证就阳真，去帮他做几件事儿。”

    白莲花童子听得有演庆真君出门，心头一松，暗忖道：“如此甚好！”

    不过她始终担心应扬，说道：“我亦要一同前去。”

    王崇呵呵笑道：“只要应扬道友肯，我是无妨。”

    应扬和白莲花童子，两夫妻商量此事，王崇就不操心了，反正有白莲花童子，办事必然方便些。这位妖族第一太天才，本领也不在应扬之下，是个极好的帮手。

    王崇略略凝定心神，又复暗恨洞明道人，心道：“这癫狂道人，果然名不虚传。若非有他胡搞，哪里会有这般大的事儿？”

    “我证就金丹，日子已经转为逍遥，没什么大风浪了。如今却被他一闹，平地起了波澜。待得邀月姐姐的渡难宴会之后，我必然去寻他，杀了这个浪货。”

    王崇想了一想，暗暗忖道：“除了洞明道人之外，也该寻出都御道人，顺手杀了。”

    王崇如今，就只有这两人称得上是大敌，其余人都不是对手，也跟他没有太大的仇恨。

    小贼魔暗暗思忖的时候，邀月夫人亲自过来，问起来发生了什么。

    王崇见邀月夫人一脸的惶急，心头颇歉疚。

    邀月夫人如何不惶急？

    刚才的天地无光，就连最顶尖的太乙境大圣也做不到，必然是道君出手了。能够惊动道君，那是何等大事儿？

    邀月夫人是真担心王崇。

    王崇也只能把陆乾坤被洞明道人蛊惑，指名要住流翠宫，他让应扬去解说，却被陆乾坤咒骂了白莲花童子，让师妹羞辱应扬之事，加油添醋说了一遍。

    反正陆乾坤已经死了，在座都是他的好朋友，这件事传出去，必然要稳稳的占住道理，稍稍添加些颜色，乃是惯例。

    邀月夫人气的什么也似，她的流翠谷，只有王崇这个男子进得去，居然有人指名要住，这是何等的癫狂浪子？

    待得听说应扬，一剑斩了陆乾坤，邀月夫人轻轻万福，说道：“此事还要多谢应扬道友。”

    应扬急忙逊谢道：“便是季观鹰道友出面，也是一般，陆乾坤如此羞辱令……”

    他被白莲花童子扯了一下，才醒悟邀月夫人还没跟季观鹰成婚，不似自己和白莲花童子，可以公然称呼夫妇。

    急忙改口说道：“如此侮辱吞海玄宗门下，应有此劫。”

    邀月夫人脸色稍霁，叮嘱了王崇几句，匆匆走了，也要去安抚宾客。

    此时在道极宗的天道山上，太素妙广真君，望着两半的尸身，怔仲片刻，这才伸手一拍，喝道：“徒儿！你命中有此劫，师尊也救不得。便送你去转世，下一世莫要如此冲动，也莫要再相信洞明那王八蛋了。”

    陆乾坤一缕魂魄，被太素妙广真君送入茫茫大千，却有一个童子匆匆而来，见到太素妙广真君，就拜倒在地，不敢说话。

    太素妙广真君良久才问道：“那畜生怎么说？”

    童子低声说道：“洞明师叔说，他此番闭关，不成太乙，誓不出世。只要证道太乙，必然去杀了应扬和季观鹰。”

    太素妙广真君冷冷一笑，说道：“小儿辈胡闹，演庆道友谅必不会动怒，就让他去吧！还真不如死了，少个徒弟气我。”

