    萨那市，既是野门国最大的市，也是野门国的首都城市，这里生活着五百万人口，还有数百万流动人口，每天消耗的淡水至少需要数百万吨。

    然而，早在十数年前，野门国的淡水资源就已经逐渐枯竭，如今的淡水使用日渐紧张，已经全部收归政府管理，并进行定额配制。

    “弗里昂先生，这是本月供水的情况汇报。如今亚丁、塔伊兹、拉赫季、荷台达、阿比扬等五个大岛上的淡水都降低了十分之一的供足，他们已经提出了抗议，阿兰达总统请先生再想想办法，至少要保证这几个大岛的正常用水。”

    这天，野门淡水资源保障部，一位总统身边的工作人员亲自找到了负责这个部门的议员弗里昂，向他转达了总统的要求。

    “伯莱秘书长，如今整个阿拉伯地区，淡水资源都越来越紧张了。我们原来的海水处理系统已经变得老旧，上个月就有八处处理厂出现故障，每天转化的淡水减少了百万吨，所以才会出现这个月供水不足的情况。

    而且，我们的淡水转化成本太高，每个月花在这上面的至少需要一千万美刀，同时周边的国家向我们供水的价格也提升了，还请总统先生再给我们部门拨一笔款，至少需要五十亿美刀的预算，用来建立新的淡水转化厂。”弗里昂为难地说。

    “议员先生，我会把你的话转达给总统先生的，但是淡水关系到整个国家五千万人的生活所需，请弗里昂先生务必加强重视。”伯莱秘书长点点头，但是离开前再次提醒说。

    “唉，总统要求这要求那的，根本没有考虑过拨款新建淡水转化厂，这样下去下个月的供水还得降低。我能有什么办法，难道还能够变出淡水来吗？”弗里昂颇为头痛地说。

    “费里昂先生，荷台达的阿卜艾议员的电话，是否接进来呢？”就在这时，办公室的电话响起，弗里昂按下接听键后，漂亮的女助理好听的声音传来。

    “莲娜小姐，帮我接进来吧。谢谢。”弗里昂心知，阿卜艾肯定是来要淡水的，不过两人是大学同学，又同是上议院议员，他不可能不接对方的电话。

    “弗里昂……”

    “阿卜艾，你先听我说，要淡水的话我真没有多余的。如今整个阿拉伯地区都缺淡水，我们的淡水转化厂还在不断老化出问题，我只能够保证下个月给你们百分之八十的淡水量。”不等阿卜艾要水，弗里昂抢先对他嚷嚷说。

    “弗里昂，现在缺水这么严重了吗？”阿卜艾并没有抱怨，而是问道。

    “每况愈下呀，如果不新建淡水转化厂，我估计半年之后，全国的供水量将会降低一半。但是新建淡水转化厂，花费太大，阿兰达总统先生是肯定不会同意的，毕竟现在国家的反对派叫嚣得厉害，他们肯定会抓住机会上纲上线，国家又得乱起来了。”说起这些，弗里昂就感觉有些头疼。

    “弗里昂，今天我找你，不是向你要水的，而是有个好消息告诉你。如果不需要我们自己生产淡水，但是却有足够的淡水供应给整个国家，而每吨淡水的价格只需要半美刀的价格，你愿意接受吗？”阿卜艾问道。

    “阿卜艾，现在我们国家的淡水一吨需要一美刀，所以许多地方都用不上淡水，或者是用得很少。如果能够将一吨淡水的成本降低到半美刀，那淡水的使用量就会大增了。

    但是，无论是我们野门，还是周边其他国家，全部都缺水严重，又怎么可能降低成本呢？如果真有这样的好事，那可的压力可就会大减了。”弗里昂不相信地说。

    “弗里昂，我介绍一个人给你认识，她是林氏家族的成员，如今在荷台达及周边几个海岛上建立了十个淡水工厂，每天可以提供淡水五百万吨，而一个月后这个数量将达到每天两千万吨。

    如果你能够支持，他们还可以在野门所有岛屿与沿海城市建立更多的淡水工厂，到时候甚至可以达到每天转化淡水一万万吨。

    弗里昂，如果真的能够达到那种规模，那咱们野门就会有取之不尽用之不完的淡水，而且还有多余的淡水出售给周边缺水的阿拉伯国家。

    不知道你对此有没有兴趣？林氏家族的人让我转告你，如果能够与他们合作，他们将会以半美刀一吨的价格将淡水转给你，其余的就交给你去处理。”阿卜艾说道。

    “什么？有这样的事情？阿卜艾，此事是真是假？”弗里昂顿时站了起来，大声地问道。

    “当然是真的，如果你愿意，我会带着林氏家族的成员过来找你详谈。或者，你要是有时间，也可以过来荷台达岛看看新建的淡水工厂？”阿卜艾笑着说。

    “好，那我明天就来荷台达岛，到时候顺便与林氏家族的成员见见面。”弗里昂立即说道。

    “林小姐，弗里昂议员先生明天将前来荷台达岛，想要看看新建的淡水工厂，同时与你见面。”放下电话后，阿卜艾转头对旁边的林深说。

    如今，荷台达岛周边的地区已经在林氏家庭的实际控制中，阿卜艾也亲眼见到了林氏家族的强大，所以已经被林深收买，倒向了林家一方。

    “阿卜艾先生做好接待就行了，安保方面由我们林家负责。”林深点点头说。

    如今林运乐已经让深海那边加快制造提取铬合剂的核心设备，几乎每天可以制造一台，一个月下来新建工厂就可以增加三十个，转化淡水量提升三倍，达到两千万吨。

    而转化淡水中，一千吨海水可以得到一吨食用盐，其价格在一千美刀一吨，那每天得到的食用盐就有两万吨，价值两千万美刀。

    同时，一万吨海水中可以提取一公斤铬合剂，虽然目前价值不清楚，但是如今每天可以提取到五百公斤铬合剂，一个月后每天可以提取两千公斤也就是两吨铬合剂，其价值绝对是天价。

    林运乐的淡水处理厂，与如今世界上的淡水处理厂相比较，优势就在于他能获得铬合剂，即使淡水与食用盐方面不赚钱，这些铬合剂未来也会创造非常恐怖的价值。

