    事实上，哪怕没有克特丽娅的提醒，林千钧和奥斯曼也都感应到了对方的存在。

    两人对视一眼，很快明确了接下来的打算。

    对方没有遮掩气息，很明显是冲着折璇文明来的。

    守望者级别的战斗不能在折璇星上发生，否则这颗星球都有可能随之毁灭。

    所以，林千钧和奥斯曼几乎是同时行动了。

    林千钧切换光遁态，身形骤然间消失在此处，而奥斯曼也化作一道炽热的淡金色光芒冲向了天际。

    一秒都没有的时间，三人便已经在折璇星外的寰宇虚空中相遇。

    白瑞身形停下，双手环抱，精神力震动出声道：“你们便是折璇文明的守护者吗？”

    奥斯曼点了点头道：“没错，敢问阁下来此有何贵干？”

    白瑞回答道：“我是来自巽易文明的守望者白瑞，如今来此，是为了将你们杀死，扼杀你们对巽易文明的威胁。”

    “白瑞阁下仿佛颇为自信？”林千钧冷声道。

    “倒也不是自信，我只是觉得，单凭你们并不能对我们造成威胁。”白瑞身上的气息弥漫，白色的能量气焰仿若实质一般显现，无形中，一股莫名的压迫感骤然升腾而起。

    与此同时，奥斯曼身上也升腾起了一股气势，炙热的淡金色气焰从他身上扩散。

    相比之下，白瑞的气势显然要比奥斯曼的高一大截。

    单纯论能量强度而言，白瑞至少压了奥斯曼两倍以上。

    双方的战斗完全就不是一个档次的。

    不过奥斯曼不过LV81，而白瑞却有LV87的等级，双方的实力差距大一点倒也情有可原。

    唰~！

    白瑞的身形陡然化作一道光芒，冲向了奥斯曼。

    那速度快得难以想象，只是瞬间便冲撞到了奥斯曼的身前，与此同时，其直接一拳挥出打向了奥斯曼。

    见状，奥斯曼也同样运转自身的能量，与之对拼了上去。

    轰~！

    两人碰撞的瞬间，磅礴的能量爆发。

    奥斯曼身上的战甲寸寸碎裂，身形倒飞而出，撞碎了数块陨石后嵌在了一颗荒星的地表。

    一点技巧都没有，完完全全的力量压制。

    相比之下，奥斯曼根本没有与之对抗的资格。

    白瑞此时又将目光转移到了林千钧身上，他道：“你来自高级文明，为何要为他们强出头呢？”

    “因为他们是我的朋友。”林千钧直接睁着眼睛说瞎话道。

    “情感和羁绊吗？”白瑞点了点头，像是有些理解的道：“情感的确也会是力量的源泉，不过这样的进化方向也代表着强大的束缚，所以你也将因此殒命！！”

    砰！

    一个命字刚说出口，林千钧护身所用的数十张星卡全部被激活。

    只是一瞬间，无数能量护罩破碎，白瑞的拳头在林千钧脸颊前不到一寸的地方停留，却再也无法前进分毫。

    因为在他的身上，已经被五颜六色的能量锁链缠绕，限制着他的动弹。

    “我只是一个文职人员，不打架的。”林千钧淡淡的出声道。

    轰...喀嚓！

    白瑞身上的能量爆发，能量锁链被扯断，他挥动自身的拳头，对林千钧发动攻击。

    拳落的瞬间，打到的却只是林千钧制造的能量投影。

    林千钧的身形在不远处的虚空中显现，他身边一张星卡随之消散。

    那是他刚刚所用的挪移星卡。

    白瑞双目微眯，看向林千钧就要再度发动攻击，而此时，奥斯曼也重返战场，再度冲向了白瑞。

    他周身缭绕狂暴的淡金色地核能量，已经是使用了自身最强的攻击手段。

    白瑞微微皱眉，能量凝聚在拳头上，运用了武技。

    “崩星势——砸！”

    BOOM！！

    巨大的能量爆发，在虚空中绽放。

    奥斯曼身上凝聚的能量溃散，大半个身躯直接被击毁成了能量粒子，虽然还没死，但短时间内已经失去了作战能力。

    趁着奥斯曼正在恢复自身的时候，白瑞又将视线放到了林千钧的身上。

    此时林千钧眼中正绽放着橙色以及紫色的光芒，在分析扫描着白瑞的各种数据。

    “崩星势——锤！”

    白瑞身上能量凝聚，握拳砸向了林千钧。

    这一瞬，他的拳头仿若是一面足以撼动天地的大锤，其能量笼罩的范围大到堪比普通的小行星。

    林千钧表情不变，在其靠近自己的前一瞬激活星卡，身形挪移到了另外的地方。

    白瑞停滞在了虚空之中，感觉林千钧有些棘手。

    虽然林千钧没有正面对他发动过攻击，但就施展的防御手段来看，他想要击杀林千钧绝对不容易。

    “陷星势——空！”

    白瑞身上的能量性质发生变化，陡然间扩散而出，将周遭空间封锁，精神力也直接锁定了林千钧。

    与此同时，他体内的能量也开始疯狂向着胸口聚集。

    感受着周遭的空间变化，林千钧知道他无法使用空间挪移星卡闪避，所以他决定反击了。

    在这一刻，他眉心的精神力核心绽放橙色的光芒，周身无穷精神力脉络显现，它们扎根于虚空，不断的汲取能量并提纯反馈给林千钧。

    这些精神力在林千钧的控制之下，开始向着林千钧的头部汇聚。

    “覆灭势——星陨！！”

    白瑞大喝一声，胸前陡然凝聚出一颗偌大的能量陨石，直接被他向着林千钧丢了过来。

    其速度之快，轻易达到了数倍的光速，而且在精神力锁定之下，林千钧只要没有逃脱出陨石的追击范围，这颗陨石都会一直追着他直到击中目标为止。

    “不错的技巧。”林千钧甚至还有闲心夸赞一下白瑞，旋即，他张开了自己的嘴巴，精神力能量转化而成的橙色光芒喷涌而出。

    “百倍精神力——超新星爆裂炮！”

    一瞬间，林千钧眉心精神力储存核心中储存的庞大精神力全部倾泻，在他口中一道橙黄色光束陡然爆发而出。

    其在虚空中快速扩大，转瞬便与那能量陨石碰撞。

    橙色的能量光芒与炽热的白色能量光芒绽放，旋即产生了能量湮灭反应。

    轰轰轰轰~~！

    耀眼的光芒扩散，陨石也随之破碎。

    林千钧伸手摸了摸嘴唇边直接裂开到耳边的数条口子，喃喃道：“招式好用是好用，就是废嘴。”

    “不愧是高级文明的存在，你值得我尊重。”白瑞眼中升腾起战意，对林千钧道：“强者，告诉我你的名字，我会将你记在我的功勋碑上的。”

    “你似乎有点没搞清楚情况？”林千钧笑着摇了摇头。

    白瑞眉头一皱，似有所感的看了看周遭的情况。

    不知不觉间，密密麻麻的星纹已经将这一大片虚空封锁。

    并且有好几种星纹凝聚的攻击已经将他锁定，那种莫名的危机感让他感觉相当不妙。

    “什么时候？”白瑞不解的问道。

    “在你来之前。”林千钧嘴角微微勾起道。

    他是个很没有安全感的人，以前练小号，稍有问题他就会派分身前去掀桌子，就是害怕出意外。

    而此前折璇星遭遇了两次毁灭打击的威胁，他自然不可能无动于衷。

    所以早早的他便在折璇星所在的恒星系外布满了各种陷阱。

    刚才他与白瑞的战斗，就是为了一步步将其引入自己提前布下的陷阱坑内。

    现在，被他的陷阱埋伏，白瑞插翅难逃。

    “是我大意了吗？”白瑞脸上露出反思的表情，说道：“下次我会记住的，面对高级文明的存在，就算生命层次低一些，但还是该有足够的谨慎。”

    “你觉得你有下一次？”林千钧挑眉道。

    “试试就知道了。”白瑞身上战装发生变化，在他手中出现了一柄类似于阔刀的武器。

    进入星际之后，一般情况下，都是以超远程打击为主。

    用近战武器的，要么是文明落后迫不得已或者脑子瓦特的装逼犯，要么就是实力强大，自信能让对方说不出“时代变了”这四个字的真正强者。

    毫无疑问的是，白瑞属于最后面的那一种。

    哫~~轰！

    一瞬间，无穷星纹绽放能量光芒，海量的攻击随之落到了白瑞的身上。

    白瑞手中的阔刀挥舞，直接向着那些攻击劈砍而去。

    “斩星势——原子裂劈！”

    阔刀斩落的瞬间，在微观层面产生了动荡，空间波动显现一丝丝黑线，那些能量形成的攻击瞬间被这一刀所湮灭。

    根本没能伤害到白瑞分毫。

    而白瑞也在下一刻挥刀斩向了林千钧。

    “斩星势——极灭！”

    阔刀的刀锋前丝丝黑色的空间裂缝浮现，规则都出现波动，其途经的道路上，无数物质湮灭。

    “规则级攻击？我也有！”

    林千钧面色不变，手中勾勒星纹变化，下一瞬，空间中显现出玄奥的紫色星纹图案，它们勾连在了一起，将汇聚在一起的幽能不断压缩凝聚。

    这些幽能被压缩到一定程度之后，随之变换成了紫色，同时其也达到了规则级别的杀伤力。

    当紫色的能量汇聚到极限，林千钧心念一动，数万条极细的紫色光线便随之向着白瑞落去。

    白瑞的阔刀与紫色光线碰撞，轻松湮灭数百条紫色光线，但却有更多的紫色光线落到他的身上。

    他的战装被紫色光线轻松穿透，体表的能量防护被破开，体内能量受到阻滞，细胞结构被破坏，规则基因崩溃。

    不过纵使如此，白瑞也没有停下来。

    极灭一刀，有去无回，怂了，他也就输了！！

    如被万箭穿身，转瞬间白瑞的身体就变得破破烂烂，没有一处好的地方。

    而他的刀也随之落到了林千钧身前，其刀尖几乎完全贴在了林千钧眉心的精神力储存晶核上。

    时空仿若定格在了此处。

    林千钧伸手，将白瑞的刀从额前挪开。

    咔嚓~蹦！

    刀尖出现裂纹，直接崩断。

    林千钧看向白瑞道：“记好了，我叫做伊古。”

    “我记住了！”白瑞露出笑容，身体也随之散开，化作了无数粒子消散，唯独那把崩刃了的阔刀还依旧留存。

