    今天下午坐在电脑前，挠头，抓耳，对着五个月前写的大纲，崩溃的试图梳理出接下来的脉络。

    然而无果，也就是这一刻，我才知道，为什么现在不流行写重生十万年这种套路了。

    六月开书到现在，洋洋洒洒七十多万，对于自己的人生而言，是一个很大的挑战。

    读到这的读者们不少应该都猜出了我得工作，开书的时候，恰逢假期，那时候写书，真的是2000字三五个小时。

    整个假期都赌给了这本小说，放弃了几乎所有的娱乐，为此常常熬夜到两三点，假期过后，身体瞬间崩了。

    不过那时候是快乐的，也是我和书友互动最多的时候。

    九月份是上架的日子，也是开学的日子，我的工作不单单是授课这一点点任务，干过的一定都有体会，书、工作还有家庭，九月份是最痛苦的一个月。

    也是这个月，我与书友们的互动瞬间暴跌，确实是精力不济。

    十月，经过三个月的锻炼，手速终于有了质的提高，不那么累了，但单位的事情增多，让我的事情并没有减少多少。

    但这并不是写书最痛苦的，最痛苦的排在第一位的是剧情，为了稳住戴维童鞋的逼格，我是绞尽脑汁，但个人感觉做的，嗯十分一般般，所以最近在构思新书的时候，我坚决放弃这种完人主角，太他娘的难写了。

    这算是其一，其二就是第三卷收尾收的很突然，很尴尬，年轻的我，受到了部分书友意见的影响，加快了收尾，也就导致了书友们觉得突然。

    而这种突然也直接导致了书的成绩，第三卷结尾之前，每章均订300+，第三卷之后直接跳水，到了第四卷十章之后，别说300+了，80+都上不去，所以我得均订，四个字惨不忍睹！

    这之后，我继续在三十位每天选择订阅我的书友坚持下，写了两个多月。

    也是这两个月让我认识到了，网文的一些该守的规矩，这本书的点子很好，我至今也这么认为，至于有些人说没火是没有写迎合主流的，我认为不是这个原因，单纯的就是我写的烂，我没有领会到网文的节奏感。

    另外最大的一个原因就是，摊子起的大了不好收尾。

    其二，就是成绩了，追书的朋友可能会发现，在上个月月中，我突然开始每天三更，其实是我字数到了六十万，和我编辑大大请求上波免费，在我看来这是我的最后一搏了。

    毕竟眼瞅着给发补助的三个月到时间了，均订还上不了五百，后面就没有补助了，而我的订阅，没有补助的话，每个月到手，都还不够我半箱油钱。

    说会上免费的事情，编辑让我爆更，是期待我爆更后销售成绩会好点，因为这一般是铁律，爆更涨销售，然后申请免费，水到渠成。

    到了我这里，均订掉了，订掉了，掉了，了！

    然后免费黄了，黄了，了！

    然后心态有点稳不住了。

    故，我开始加快推进了波剧情，因为据一些作者朋友的经验，到我这个字数起不来，大概率就是真起不来了。

    我得承认，我写书真不是为了圆自己一个梦想，发大财也就梦里想过，说白了，就是为了增加点生活收入，仅此而已，有全勤的时候，感觉还不错，毕竟起点的全勤还是蛮大方的。

    到现在，我要向书友们说一下这本书的后期规划，《全名成神游戏》大概还有一个月的生命了，我会在十二月将它完本，但唯心宇宙的故事不会结束，如果未来有机会，我驾驭大场面能力提升后，我会重启这个世界。

    一月会开新书，因为一月闲下来了。

    在这里，提前和一直支持我的，订阅我的读者朋友们说声道歉，在完本的时候，我会单独将感谢名单发出。

    现在说这个，就是想让大家有个心理准备，我也知道，说完这个之后，成绩猛掉，骂声不少，我都接着。

    但让我拖着，大家最后骂我，我良心过不去。

    就这样吧，写了这么多，没什么逻辑，也不是求同情。

    写书是我这个职业能找到的最好副业了，我大概会一直坚持下去，而它本身也能带给我不少快乐。

    大家开骂吧！

    我都担着！

    郑重说句对不起。

    不过本书还会更新的，一直到十二月底，可以看，嗯，QQ浏览器吧，或者某阁也行。

    （PS：收藏书的人有12000+，订阅191，堪称作家群最惨收订比。）

