    （最近工作实在是太忙了，所以更新有点不稳定。不过我还是保证8000以上更新，不用担心剧情问题，后面的大纲已经理好了，就等过了这两天之后，更新量上来，就可以进入大主线剧情开始推进了。这段不满200字，不收费）

    记忆流不断注入，叶舟已然明白了自己的处境。

    在这段模拟之中，他是一名医师，准确的说，是一名还没有出师的、专治眼疾的医师。

    此时此刻，他正跟随着自己的师父出诊，而出诊的对象，则是一名不幸患上眼疾失明的老夫人。

    这是府尹的母亲，此时已经年过60，在这个时代算得上是高寿。

    从数月之前开始，她的视线便开始逐渐变得模糊，直到近日里，已经是眼前白茫茫一片，完全看不见了。

    叶舟在一旁看着师父从针囊中取出银针，一边用火炙烤一边向自己问道：

    “舟儿，我且问你，这眼疾的成因如何？”

    听到这话，叶舟直接愣在了原地。

    模拟器通过记忆流给他输送了关于当次模拟的记忆，可没有输入古典中医理论啊！

    “这……我不知道。”

    听到叶舟的回答，师父眉头紧皱，也不管还有旁人在侧，直接开口教训道：

    “平日里叫你好好读医书，你却不听，现在倒好，考校你时便称不知，你叫我如何放心将此衣钵传承于你？”

    叶舟茫然地嗯了一声，师父见他呆呆傻傻的表情，也只能无奈摇头，一旁的府尹看到这一幕，笑意温和地宽慰道：

    “令徒毕竟还年幼，有些孩童心性也是常理----若都如那仲永一般少年天才，这世间岂非乱套了？祝医还是莫要生气了。”

    听到府尹的话，师父摇了摇头，语气严厉地开口道：

    “好好看着！”

    叶舟浑身一紧，仿佛真的代入到了学徒的身份中，脑子里又回忆起了上学时被老师支配的恐惧。

    他看着自己的师父把火焰炙烤消毒过的银针放在一边，然后开口告一声“得罪”，便伸手轻轻扒开了老人的眼皮。

    叶舟好奇地伸过头看去，那一个眼珠上覆盖着厚厚一层白色的角质，哪怕是他这个完全没有眼科医学知识的人，也立刻认出了老夫人所患的眼疾。

    “是白内障……”

    他轻轻开口说道。

    “什么？”

    师父下意识地回过头，叶舟愣了一愣，回答道：

    “就是，呃，目翳。”

    听到叶舟的回答，师父的脸上终于浮现出了几分满意的神色，他的语气依然严厉，但话语中却已经带上了几分赞赏。

    “这你倒是记得清楚！那我问你，这目翳之症，应当如何施药？”

    “……我不知道。”

    其实叶舟完全知道，但他不敢说，因为对于古代人来说，用针挑去眼球上的角质层这种治疗方法听上去实在是有些太惊世骇俗了。

    “不知道，不知道！你这竖子，可还有甚知道的？”

    “回去把《外台秘要》抄写3遍！”

    一边说着，师父一边开始动手操作，只见他一手扒开老人的眼睛，一手捻着银针，将针尖伸到了老人的眼球之上。

    看到这一幕，叶舟大为震撼，他此时才知道，原来早在上千年前的古代，华夏人就已经发明了用手术治疗白内障的方法。

    “此法名为金篦决，又称金针拨障，需下手稳、轻、准，你且仔细看着，能学到几成，就看你自己的悟性了！”

    叶舟目不转睛地看着师父的动作，这一刻，他几乎忘记了自己是身处于模拟之中。

    之间师父手中的金针缓缓下降，在接触到眼球的一瞬间，突然快速转动手腕，随后，一小块晶体角质被针尖挑起飞在空中，整套动作行云流水。

    如此循环往复，几分钟以后，师父知会着叶舟用布擦去了老人脸上的污渍，随后重新将银针收回了针囊。

    “此法一天不宜过于施为，请老夫人睁眼，是否能看清眼前虚影？”

    听到他的话，老夫人茫然地左右顾盼了一番，在眼睛对向亮光的时候，终于惊喜地开口道：

    “能瞧见了！有光！”

    一旁的府尹听到这话，脸上立刻露出惊喜的神色，上前拉住师父的手，忙不迭地感谢道：

    “祝医圣手！家母的眼疾，就仰仗祝医了。”

    “此乃分内之事。此后辅以嫩钩藤、蝉蜕、当归、川芎、白芍药以水煎成退翳散服用，不出一月，令堂便可重见光明。”

    师父矜持地开口说道，叶舟在一旁看着，脑中却有些疑惑。

    自己来到这里的目的到底是什么呢？

    难道就是为了见证一场古代的白内障治疗吗？

    按道理来说，他之前的每一次模拟都是在某个关键技术突破的节点上，所模拟的内容也是给技术突破带来关键影响的内容。

    但这一次，似乎有点不太一样。

    从远古时期用药物刺激视神经，到现在用针灸的方式治疗白内障，这两者虽然都与恢复视力有关，但细究下来，相关性却又不是那么大。

    所以到底是为了什么？

    他疑惑地看着自己师父的脸，后者还以为他是对刚才的治疗不解，于是在走出房间之后，便开口问道：

    “你可知我此前所使针法来自何处？”

    叶舟缓缓摇头，回答道：

    “我不知道，不过….我知道这是什么原理。”

    “哦？原理？”

    叶舟嗯了一声，继续回答道：

    “所谓的目翳之症，其实是眼球中的毒素积累导致晶体增生，在眼球内形成了角质层，之所以用银针拨动可以让患者重见光明，是因为银针改变了晶体增生的位置，把遮挡视线的晶体移开了……”

    听到叶舟的话，师父楞了一愣，开口问道：

    “这所谓原理，你是从何得知的？”

    “我……我猜出来的。”

    师父的眉头微微皱起，片刻之后，他开口说道：

    “你这原理与我之猜测倒颇有些相似之处，不过，要想实证，却是难上加难……除非……算了，此事便与你无关了。”

    除非？除非什么？

    叶舟疑惑地看着师父的表情，突然间，他的脑子里如同有灵光闪过。

    这一小段剧情模拟的目的，也许推动的不是所谓的眼科医学的发展，而是……解剖学。

    从师父那欲言又止的语气上，他几乎已经猜到了对方的想法。

    他想要解剖眼疾患者的尸体，从而去探索所谓目翳之症的真正成因。

    这是一件几乎不可能达成的任务，因为在这个时代，“身体发肤受之父母”的思维深入人心，哪怕是死后，也需要尽可能保留全尸，决不可能容人任意亵渎。

    但是，解剖学又是现代医学发展的必经之路，如果能提前一个时代启动的话，对后续医学发展的推动可以说难以限量的。

    哪怕实际上并不能从中获得有益的成果，但如果真的留下了详实的记录、尤其是眼科相关的记录，那么，后续的AES系统先出现在哪里，还真不一定。

    想到这里，他算是明白了这次模拟的意义。

    是的，医学跟其他的学科不一样，这是一个极端依赖经验和技术积累的领域，所以，有关AES系统的竞争，实际上有可能，在数千年之前就开始了。

    从远古时期的一场祭祀，到中古时期的一次中医治疗，再到近代和现代医学研究…….每一个环节的小步前进，都可能在最终的结果上形成巨大的推动。

    可是这些推动的全貌，要怎么才能呈现出来？

    叶舟的视线逐渐黑暗，片刻之后，他眼前的场景再次切换。

    而这一次，他来到的是一间被白色冷光充满的解剖室中。

