    在帝国对土耳其动手的时候，蒙哥马利中将率领的英国6军第8集团军也在埃及和隆美尔中将率领的德意联军进行血战。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，英军第8集团军在放弃了埃及的防守之后，集中了主力，足足有二十多万人动进攻。而抵达埃及的德军不过两个师，一个装甲师和一个轻装师而已。至于意大利军队，虽然数量不少。但是，战斗力堪忧。在战场上，他们根本就挥不出像样的战斗力。

    3月12日，英军第8集团军和德意联军在的黎波里进行了一场大战。双方在这座利比亚最大城市展开了大规模的交火。只不过，最终的结果却出乎人的意料。德军虽然在战场上表现的非常不错，重创了英军。但是，因为意大利人的提前崩溃，使得英军得以包抄德军的后路。在后路面临被炒的危险的情况下，隆美尔不得不率军撤退。

    英军和德意联军的第一场会战，就这样结束。德意联军向******境内撤退，而英军第8集团军则步步紧逼，展开追击。

    与此同时，英军第9集团军在摩洛哥的拉巴特登6。二十多万英军登6之后，立刻向东推进，大有配合英军第8集团军，一举将德意联军围歼在摩洛哥的架势。这使得隆美尔中将率领的德意联军，处境变得更加的危险了。他手里的部队虽然很精锐，但兵力太少了，根本就不足以抗衡兵力雄厚的英国6军。

    并且，坏消息并没有结束。仅仅在英军第9集团军登6三天后，美国6军中将沃尔特·克鲁格率领的美国6军第5集团军二十余万人，也在摩洛哥登6了。而他们在登6之后，也是直指在******的德意联军。美国6军少将小乔治·史密斯·巴顿率领的第2装甲师，冲在了最前面。

    东有英军第8集团军，西有英军第9集团军和美军第6集团军，敌人的总兵力过六十万人。而德意联军在******的部队，总共也只有二十余万而已。其中绝大部分还是战斗力低下的意大利军队。在这样的情况下，即便隆美尔中将的能力再强，恐怕也是无力回天了。

    “来人，继续给国内电报，请求支援。敌人的兵力太多了，我们完全处于劣势。如果没有足够的兵力，我们在******根本就抵挡不住英美联军的进攻。最后的结果只有一个，那就是我们被彻底消灭，或者赶出非洲。”埃尔文·隆美尔中将一脸的疲惫。抵达北非之后，他就一直在想办法挽回败局。但是，因为双方的实力悬殊太大了。以至于他拼尽了全力，也无法逆转局势。虽然德军的战斗力很强，以少胜多也不是不可能的。但奈何还有意大利这个猪队友的拖累，这就使得德军的处境更加的艰难了。

    “是，将军。”通讯军官点了点头，立刻去电报去了。只不过，最后的结果依旧是无法得到支援。

    英国海军虽然在东地中海遭到了惨败，他们不得不退出了东地中海。但是，在地中海西部，英国海军的实力还是很强大的。甚至在得到美国海军的支援之后，已经逼迫的意大利海军不敢出海了。而这，也就使得原本准备派遣到北非的德军不得不滞留在西西里岛或者亚平宁半岛上。并且大量的战争物资也积压在意大利境内，无法运抵北非。这就使得德意联军的粮食和武器弹药补给都出现了问题，更别说和几倍于己的强敌作战了。在这样的情况下，即便是名将，也已经无力回天了。

    “隆美尔将军，现在我们该怎么办？部队的士气非常的低落，我们的粮食已经坚持不了多少时间了。”意大利6军上将加里波第说道。意大利人更加不擅长在逆境当中打仗。现在的局势，让他们非常的沮丧。

    “加里波第将军，我正在想办法。我们还有大量的军队就在意大利，如果能够及时赶到******的话，我们就有足够的力量和英美联军对抗。”隆美尔中将说道。但是，在英国海军的封锁之下，这些援军和物资根本就运不到北非来。而这就使得德意联军已经处于即将被消灭的地步了。

    “隆美尔将军，你知道的，那些援军和物资，在短时间内恐怕无法运到北非来了。而我们只能够依靠现有的力量来抗击英美联军。”加里波第将军对于这些情况，非常的清楚。

    隆美尔无奈的点了点头：“在地中海上，英国人的海军实力还是占强的。我们无法突破他们的封锁。在这样的情况下在北非作战，自然就处于劣势了。”

    “唉！如果中国人愿意支援我们就好了。这样的话，我们或许就不会面临这些问题了。如果有几十万中国*军队的支持，我们早就打败了英国人了。更不会让英国人和美国人派遣大量的援军来北非。”加里波第上将说道。在他看来，明明钢铁联盟的实力在北非是占优的。可为什么最后会打成这个样子呢？

    隆美尔中将也是一脸的黯然，他是军人，不希望插手政治。但是，作为钢铁联盟的一员。中德两国之间的对立和冲突，的确已经影响到了这场战争的展了。至于这其中的谁对谁错，他也不想多说了。

    “加里波第将军，政治不是我们能够考虑的。我们唯一能够做的，就是在现有的情况下，想办法打败英美联军，仅此而已！”隆美尔中将说道。

    加里波第上将无奈的点了点头，他知道，这一次想要获胜，除非是上帝显灵了。

    英美联军从东西两面夹击德意联军，在实力上，英美联军无疑是占据着绝对的上风。

    4月12日，英国6军第8集团军在加贝斯和德意联军进行了第二次大规模的会战。在这一次的会战当中，隆美尔中将几乎是抽调了德意联军的全部主力。他希望能够在这一次的会战当中，以最小的代价来打败英军第8集团军。然后在挥军西进，对抗英军第9集团军和美军第6集团军，继续在北非坚持下去。但是，理想是丰满的，但现实却是骨感的。

    英军第8集团军和德意联军在加贝斯血战了三天，德军的两个师损失惨重。英军第8集团军也付出了倍于德军的伤亡。但是，德意联军依旧没有能够击败英军，反而使得自身的兵力受损严重。

    在久久无法打败英军第8集团军，而英军第9集团军和美军第6集团军又步步紧逼的情况下，德意联军只得退守******城。隆美尔中将也知道，在没有足够援军的情况下，想要打败英美联军，已经是不可能的了。甚至，他们估计要不了多久就会围歼了。

    在******城的指挥部，隆美尔给希特勒了一份长长的电报，在电报当中，隆美尔指出了现在德意联军的困境。兵力缺乏、弹药短缺、战争物资即将告罄。他麾下的一个装甲师和一个轻装师，原本有着四百多辆坦克的。但是，现在还能够开上战场的，已经不足五十辆了。至于意大利装甲部队，更是早就损失殆尽了。空军方面，德国空军的me-1o9战斗机和斯图卡俯冲轰炸机很厉害。不过，英国人的喷火战斗机和美国人的p-4o战斗机虽然性能上比不上德国人的战斗机。但凭着数量优势，依旧打占据了绝对的优势，统治了******的天空。更要命的是，在三倍于己的敌人的猛攻下，部队的士气依旧跌落到了谷底了。

    隆美尔告诉希特勒，他将坚守******城，直到最后一刻。不过，他希望希特勒能够想想办法拯救一下北非的糜烂局势。

    当然，隆美尔中将虽然没有明说，希望希特勒想办法请求中国*军队的帮助。但是，字里行间透露出的意思，无疑就是这个了。以目前的情况来看，唯一能够拯救得了他们的，也就只有中国*军队了。不说驻扎在埃及境内的几十万中国及其藩属国的军队，就说已经进入地中海的强大中国海军，无疑就是隆美尔急切需要的。如果中国海军能够西进，一举打败英国海军的话。那么，他们的海上封锁就能够解除了。就能够源源不断的从意大利运来大量的战争物资了。另外，在沿海作战，中国海军强大的舰炮火力和舰载机，也能够持续不断的向德意联军提供支援。这样的话，德意联军在******城抵挡住英美联军的进攻，完全是没有问题的。

    只不过，希特勒能不能放下面子，恳求中华帝国援军的帮助，这就非常难说了。

    加里波第上将也同样给国内去了一封电报，恳求墨索里尼政府请求中华帝国增援他们。要不然的话，在******的十几万意大利军人，恐怕就必死无疑了。

    可以说，现在德意联军在北非的情况，已经恶化到了极致了。一代名将沙漠之狐还来不及建立自己的赫赫功勋，就有陨落的危险。(未完待续。)