    楚言走近查看，他发现九个花骨朵之内，各自有着一个像是木头的人偶。

    人偶非常灵动，极具灵性，只差最后一步，就能彻底成为分身。

    在楚言的参悟之中，绝命公子是在这一步当中，加入了其他人的神魂，继而培育出了剑奴。

    绝命公子如此做法，是因为他没有办法栽培出更好的人偶，蓦然用自己的神魂或者鲜血相融，或许会有不小的负面作用。

    绝命公子自然不会如此做法，让自己冒险。

    因此，他融入了旁人的神魂。

    但是，楚言栽培出来的人偶，达到了某种极致，倒是没有这种隐患，无论是融入自己的神魂、鲜血，或者他人的，都是没有后顾之忧。

    “既然如此……”楚言目光炯炯，他在眉心凝聚出了一滴鲜血，一分为九，分别滴在这九个人偶之上。

    嗡嗡嗡嗡！    一连串的嗡鸣起伏之后，这些人偶立刻变成了人的姿态。

    他们和楚言有着几分相似，但是相貌方面又不完全相同。

    “嗯？”

    楚言立即感觉到了，这些分身的所见所闻，他全部都能知晓，仿佛是楚言一下子多出了九双眼睛和九双手！    “有了他们，倒是可以试着寻找离开的机会了！”

    楚言当即控制着这九个分身，朝着荒木妖尊体内各处飞去查探。

    没错，荒木妖尊的体内远远没有看上去的那么简单，实际上非常辽阔，如果光靠楚言一人，恐怕很难找到离开的机会。

    更何况，楚言已经明白到了，想要离开这里，契机只怕还在焱界！    “荒木妖尊看出焱界不凡，忌惮焱界，因此直接将我吞入体内，希望将我直接消化，可惜无法得逞，现在又转而变成将我活活熬死。”

    “焱界或许是突破的契机，可是我的焱界……还不够强大！虽然已经自成一界，但是还需要更多的机缘，帮助蜕变。”

    “我需要更多的知识，弥补焱界的不足，让焱界变得更加强大！”

    楚言目光炯炯，他非常期待焱界大成的时候。

    他敢断言，焱界大成，就是他破困而出的日子！    荒木妖尊作为蛰伏此地的大妖，吸收了不知道多少的妖兽和修士，而且他拥有特殊的神通，整个躯体自成一片虚空，坚不可摧。

    如果楚言光靠一人去寻觅，真的是兜兜转转到死，都未必收集到多少东西。

    但是，现在楚言足有九个分身，那么他能干的事情，就有很多了。

    楚言他的九个分身在其中穿梭，每到一个地方，都仔细收集残存的功法神通。

    楚言他的本体虽然没有在动，可是他的实力却在短短时间之内，飞速暴涨！    终于，焱界大成，其中汇聚了日月，拥有了星辰，风动水流，完全成为了真正的小世界，不再有丝毫人为空间的痕迹！    “焱界，终于大成！”

    楚言目光炯炯，“既然如此，是时候离开这里了！”

    荒木妖尊这段时日总是心神不宁。

    他觉得自己体内这个人族修士未免太过平静了一点！    若说此子已经死了，可是他又清楚的感应得到，楚言的生命迹象。

    这个人族修士，绝对没死！    但是，既然没死，为什么这么平静？

    他认命了吗？

    不继续反抗了吗？

    “这也不对吧，他认命得未免有些快了！”

    荒木妖尊嘀咕不已。

    荒木妖尊曾经以此方法折磨了不少大妖、修士，他甚至是掌握了折磨这些大妖、修士的规律。

    按照道理，楚言应该不会这么快认命才对。

    尤其是楚言之前显露出来的性格，更是不应该这么快速的认命。

    这让荒木妖尊惴惴不安，总觉得可能会有什么事情发生一样。

    轰隆隆隆！    不等荒木妖尊想完，可怕的动静便是从体内传来。

    “莫非……”荒木妖尊震惊不已。

    果然是好的不灵坏的灵，出事了！    荒木妖尊的体内，楚言将焱界撑开，不断扩大，和荒木妖尊的身体空间对抗！    嘭嘭嘭嘭！    尽管荒木妖尊的本体强悍，但是楚言的焱界已经大成，完全有了对抗荒木妖尊的本钱。

    “这……他是如何做到的？

    为什么他的这个界域突然变强了如此之多！”

    荒木妖尊脸色大变。

    楚言分明是被他镇压在体内，里面除却海量的木属性灵气之外，应该是什么都没有的了，楚言除了等死，应该是无事可干。

    但是，现在楚言非但是发起反击，还让荒木妖尊产生了浓浓的威胁之感……不妙，这下子是非常不妙的了！    “不行，不能任由他反抗！”

    荒木妖尊全神贯注，掌控自己体内的虚空，尝试镇压楚言。

    轰轰轰轰！    楚言的焱界，还有荒木妖尊的身体空间，剧烈对碰。

    这让荒木妖尊非常难受。

    只因这是直接将他的本体当成了战场！    试问谁的本体被当成战场能够好受的呢。

    但是，荒木妖尊非常清楚，万万不能被楚言得逞，不然此子破困而出还是其次，荒木妖尊将会陷入一种两难的境地当中。

    到时候，一切只怕就由不得荒木妖尊了。

    楚言神色认真。

    他这是藉由焱界大成之际，一鼓作气，想要以此突破荒木妖尊的封锁。

    假如不能突破，功败垂成，恐怕荒木妖尊不会给他第二次机会了。

    因为楚言亮出了大成之后的焱界，荒木妖尊只怕是明白到了，楚言已经意识到焱界方才是关键，是重中之重。

    这种机会，可一不可再，荒木妖尊不是傻子，不会给楚言第二次反扑的机会。

    因此，楚言必须要在这一次解决荒木妖尊！    “想要出来？

    没有那么简单！给我镇压！”

    荒木妖尊不惜一切代价都要镇压楚言。

    几乎是同一时间，荒木妖尊体内的空间，一堵堵木头墙壁，蓦然生长，化作一棵棵参天大树，他在极力对抗楚言，妨碍楚言的焱界扩张。

    “就凭你这点雕虫小技！”

    楚言同样不甘示弱。

    他的焱界，不同寻常，而且已经大成，岂是荒木妖尊区区身体空间可以抗衡！ 

