    唰！

    某一刻，一道破风响起。

    一位妖族圣人王率先腾空而起，跳上了青铜仙殿广场。

    “宁死于青铜仙殿，也不想人间苟活。”

    留下一句话后，那人头也不回，欲大步向前，直冲向青铜仙殿的大殿建筑而去。

    轰隆！

    然而就在他即将接近殿宇之时，一道天罚突然降临，将其击成了齑粉，消散于无形，就好像从来没有过这个人。

    近乎是在眨眼之间，那个圣人王就被落下来的绿光天罚带走……

    所有人此刻都惊呆了！

    没想到都到了这一步，还有这么一道关卡在青铜仙殿入口！看这天罚的威力，众人顿时绝望，完全没有半点可能性了吗！

    “好强的天罚。”赢正都有些不可思议。

    其他十来位老者也都没有动身，各种凝重惊诧，他们虽然很强，但这天罚比起想象中更要厉害。

    “赢正，天庭之主乃是先天圣体道胎，所谓肉身成圣可以无坚不摧、金刚不坏，我建议让他先为我们试试。”人群中有一位黑袍身影，此刻勾帽下目光阴鸷，突然开了口。

    赢正闻言，瞥了眼黑袍，顿了顿：“别以为我不知道你们之中有很多人都对我有所觊觎，包括我旁边这位精灵族姑娘章欣，我只是不想节外生枝，不过你既然敢主动挑衅于我，那就是两回事了。”

    轰隆！

    金色海洋铺天盖地，带着恐怖力量瞬间击向那方才说话的妖族人。

    嘭！

    黑袍身影被震退数步，不过惊人的是他竟然挡住了赢正攻击！

    “是位妖族尊者么，非常好，就拿你杀一儆百！”赢正嘴角上扬露出几分邪魅煞然，右手捏日月，再次瞬间闪掠，开启前字秘直接捕捉其动向。

    轰隆隆！

    “噗嗤！”妖族尊者喷血，倒飞而出，面色霎时间就苍白，阴鸷的眼神对赢正开始充满了惊恐，随后看向一方，是之前与赢正有关系的那位妖族不朽：“同为妖族，老至尊救我！”

    “老夫已不问世事。”喝过神泉的妖族不朽变得鹤发童颜，双手负背，顿了顿：“天作孽犹可恕，自作孽，不可活啊……”

    “一个到了尊者级别的修士，还看不清人间百态，你，气数已尽。”一位古族不朽说道。

    此刻，赢正已至其身前，一脚踏在了那妖族尊者胸腔之上，如君王般俯视：“妖族哪个势力，本少出去后好帮你照顾一下。”

    此话一出，这位妖族尊者细思极恐，瞬间瞳孔没有了色泽，死的比赢正杀的还快！令众人都一怔，差点没反应过来！

    “被吓死了……”

    “一位尊者，居然被他吓死了。”

    “卧槽！”

    “这、这这……这就是那天庭之主，人族帝尊吗！”

    在场所有人都仿佛石化一般毛骨悚然，汗毛炸起！

    “应该是自毁了神祇，深怕赢正探识他的识海知道他家族，到时候就真的灭顶之灾了。”有人喃喃起来。

    “他不知道赢正不能惹吗，他除了行事作风别具一格，怼天怼地，而且还是出了名的记仇啊！古族那么多势力被一路屠戮，这都是他的杰作！”人海中又有人开口。

    “没错，他不主动惹事，但主动惹他的基本上没有一个好下场。”有一位妖族的圣人王瑟瑟发抖：“还好这个妖族尊者不是我宗的。”

    随着一位妖族尊者被斩于手下，人海中的二三十位同为尊者的身影，也似乎变得安分起来，一边与王仙芝在一起的王腾，见到赢正这手段，眼睛瞪大，满是震撼。

    因为在王腾眼里，同辈之中能斩杀一位尊者，这几乎是不可能的事情！道心都差点因此崩掉……

    不过还好旁边有位神庭大将王仙芝作为护道人，提醒开口：“这就是天资总榜排名第二的天才实力，不过只要给你时间追赶，你也不是不能超越他，你要相信自己可以。”

    闻言，王腾这才收敛了煞白的脸庞，恢复了内心的平静：“没错，我是无敌的，只要给我足够的时间，我一定比他强！我已经有些迫不及待想杀了他，然后去往仙鸿路修行了！我要变得更强！”

    “嗯，孺子可教。”王仙芝点头欣慰。

    赢正杀了妖族尊者后，回到了第一梯队，来到了精灵族章欣旁边。

    “原来你知道……”章欣此刻略微忐忑。

    “本来不知道，就在刚才你叫我赢无敌后我才察觉出来，我开启金色海洋后他们都知道我的身份了，你不可能没有。”赢正面带微笑的点破，不过并没有其他的恶意：“我不怪你，毕竟你对我构成不了威胁，就当组个队。”

    “还给你饮血剑。”章欣惭愧。

    “看你一路上的样子，也没有真的想害我，要不然你应该有的是机会。”赢正摊手：“饮血剑你先就拿着防身吧。”

    “我其实……”章欣闻言，更加自惭形秽，欲言又止。

    “说吧，我又不是大魔头，吃不了你。”赢正说道。

    “我族精灵公主得了怪病，身子已经快冻成了冰雕，我之所以来这里，并非想进去青铜仙殿，而是想……想得到你身上一滴圣血，给她治病。”章欣鼓起勇气一口气说了出来。

    “得了怪病？需要我的血？”赢正吃惊。

    “没错，寒冰蛊毒，极阴，而先天圣体道胎的血属于极阳，阴阳调和，或许能够解我族公主的毒。”章欣正色的说道：“虽然这也只是猜想，但其他的方法都已经试过了，哪怕只有一点机会，我也想为公主殿下再试一试。”

    “所以，你打算怎么取我的血呢。”赢正开玩笑的摊手戏谑道。

    “本来打算一路上跟你组队，趁你和古生物大战受伤后，我顺便取点……可谁曾想你这一路上无坚不摧勇猛的超乎了我的认知，愣是一滴血没流……”章欣说着说着自己都快成了赢正的小迷妹，尴尬脸红起来。

    “哈哈哈哈！”赢正闻言不经发笑，心中贱贱的嘿嘿，自娱喃喃，我可是人族帝尊啊！哪儿能那么容易受伤！这不怪你！是我的错！

    顿了顿。

    赢正随即拿过了饮血剑，将手掌割破，随后拿出来一排小药瓶：“一斤够不够？”

    “……”众人大‘斤’失色！直呼好家伙，居然将自己的精血按斤算？看来这天庭之主不仅对别人狠，对自己更狠啊！

    “……”章欣也是美眸瞪在原地，张大嘴巴，不敢相信自己的耳朵。

    这大概是史上最硬核的“宠粉”吧！

