    当刘林等人再次来到伏龙潭时，萧岭和老牛已经不见踪影。

    刘林轻轻松了一口气，对方说话算话，没有为难他们。

    这个老妖怪也不知道哪里来的，其手段简直闻所未闻，见所未见。

    他估计自己等人加上去，也不够别人一个手捏的。

    幸好他见机行事，凡事三思而后行，这才保下一条命来。

    以这老妖怪行事手段来看，绝对不是那种优柔寡断的人。

    说杀你，就杀你！

    ……

    不提在伏龙山劫后余生的马匪们，萧岭骑着老牛顺着记忆中的路线过去。

    他要去上邑。

    这也是蓝正玉简中提到过的地方，不过不是什么提升修为的东西，而是那里盛产朱砂符纸。

    虽然大多数都是假冒伪劣产品，但蓝正曾经也偶然看到过适合用作符箓的符纸。

    所以顺便也记录在玉简中。

    萧岭此行的目标正是符纸，到时候好好学习一下《基础符箓》，在大御这个地方又是一大保命利器。

    他从来没有认为自己一进入采气就天下无敌，据他所知大御可是有武道宗师，甚至武道大宗师的存在。

    萧岭没有对战过宗师，不知道自己究竟在哪一个层次，没有准确的参照。

    按理说修仙的肯定不怕练武的，但他这个仙修的比较水，不敢放此豪言。

    不过他相信只要用上基础法术再加上符箓，他的胜算绝对要大上很多。

    所以眼下他准备先去上邑，解决符箓的问题。

    原本蓝正玉简中还有一个点要比上邑近上许多，不过萧岭思量了一下还是决定先去上邑。

    实力才最重要！

    储物袋里仅剩一张攻击性烈焰符，其他都是辅助性符箓，不足以让他感到安全。

    手里有枪，心才不慌。

    清晨的阳光从天际洒下，萧岭盘膝坐在老牛背上稳稳当当。

    青牛，老者，阳光，广袤的土地，形成一副别致的画卷。

    顺手拎起一尾小银鱼往前抛，在前行走的老牛就似脑后生眼一般，一口接住。

    又从储物袋中拎起两条小银鱼放进嘴里，然后闭目凝神，放空思绪开始修炼。

    每日两尾小银鱼是萧岭修炼的必备条件，而老牛每日前进的动力也是那一尾小银鱼。

    小银鱼的效果很好，人牛吞食以后都很满意。

    这是他们从伏龙山出来的第二天，老牛一直悠哉悠哉赶路，渴了停下喝水，饿了停下进食。

    尾巴甩的浑圆，用来驱赶无处不在的蚊虫。

    萧岭也没有催促，顺其自然。

    老牛沿着萧岭指定的道路行进，路上偶尔会遇到乡民，对着他们这个奇怪的组合都非常好奇。

    上邑离萧岭此时的地方还有将近五百里路，以老牛的速度显然不是一天两天就能赶到的。

    不过好在他也不算着急，需要做的事情很多，慢慢来。

    去往上邑需要途经一座小城，萧岭决定入城补给一下食物和清水。

    阳谷县。

    小城并不是很大，萧岭记忆中曾经来过这个地方。

    年轻时原主跟着父亲来过这个地方经商，当年的萧家也算是小有钱财。

    城门楼子依旧和记忆中没有多大区别，几十年过去还是那样。

    跟着排队入城的人群，萧岭牵着老牛顺利进城。

    城门守卫并没有对他牵着一头牛进城有任何意见，想来这种事常有发生。

    进城后，萧岭将盘膝而坐改成跨坐在老牛背上，盘膝而坐太显眼了。

    没有必要显得自己特立独行。

    干粮和清水很容易就备齐，但他还是特意找了一家酒楼解解馋。

    好多天光啃干粮就清水了，现在也改善一下生活。

    至于老牛被店小二牵到后面去喂食草料，怕店小二没有照顾好，为此萧岭还特意吩咐过。

    虽是小城，但街上行人不断，有挑担的，有赶路的，也有架着牛车送货的，还有小商小贩吆喝声此起彼伏。

    好一副热闹景象。

    酒足饭饱，正要起身离开的萧岭却被邻桌的谈论声吸引。

    “老吴，你知不知道马府花大价钱从外面请回来一位仙长给他儿子看病？听说已经在回阳谷的路上了。”

    “哦，有这等事？”

    “仙长？莫不是招摇撞骗的骗子？”

    老吴抿了一口端在手中的酒杯，疑惑问道。

    “不不不，这次可不是什么骗子，听说是真正的在世仙人。”

    老吴噗呲一笑：“得了吧，还仙人？”

    “仙人会到阳谷县这种地方来？他吃多了找不到事做？”

    “要我说肯定就是那种跑江湖装神弄鬼的骗子，只是不知道怎样把马原骗到而已。”

    “他儿子那病怎么可能治得好？还不如早点重新再生一个。”

    被老吴呛了一下，问话者又不知道该怎样反驳，只是嘴里不服输的说事情是真的。

    还说老吴如果不信他的话，到时候一看便知，他在马府有亲戚，有消息来源。

    萧岭摇摇头，他也挺赞同那个老吴说的话。

    这位什么仙长大概率真的是一个骗子，耍了点障眼法迷惑马府的人。

    仙长？

    连他都只认为自己是一个求道者而不是仙人，这些人可真会往脸上贴金。

    叫上小二结账，萧岭到楼下后院牵上老牛离开酒楼。

    一人一牛吃饱喝足，是时候该启程上路了。

    他不准备在阳谷县休息，而是直接在老牛背上修炼，第二天精神比休息后还要好。

    这些天一直在老牛背上修炼，再加上小银鱼的辅助，效果很是不错。

    他估计自己要不了多久，就可以晋升到采气二层。

    所以可以直接赶路，没有必要浪费时间去睡觉。

    离开阳谷县，萧岭按照既定路线行进，大道上不时能见到和他背道而驰的行人。

    行至不远处，对面有一队车马过来，马车加上轿子显得很是臃肿占据大道一半多位置。

    老牛见状自行靠边，老老实实让出一条通道来。

    车队从老牛身旁经过时，仿佛是受到什么东西影响。

    在同一时间中轿子掀开帘，萧岭睁开眼。

    轿内探出一张同样苍老的脸来，不过同萧岭的苍老不一样。

    这张脸精神奕奕，满面红光，满头黑发中仅有点点白丝，如果不是褶皱的皮肤以及点点斑纹，很容易就会认为他的年纪并不算大。

    其搭在轿边的手也显得血肉饱满，苍劲有力，可以看出应该有武道修为在身。

    其仙风道骨的模样，不是萧岭如今可以比的。

    两人视线交错，都微微愣了一下，然后相互点头示意。

    放下帘，闭上眼。

    老牛继续前行，车马依旧安静。

    双方相互错身而过，渐行渐远直至看不到彼此。

    坐在前行的老牛背上，萧岭沉默良久，才轻轻对老牛说道：“我们回去。”

    老牛略微停顿，然后调转身体又往阳谷县的方向回去。

