    八百黄风岭，山势险峻，直没云端，云端之上，危峰兀立，云雾缭绕。

    黄风岭内，巨大山石横卧，山路崎岖，断裂难寻。

    夏明隐于虚空已经一天多了。此处并非取经唯一去路，却是通往流沙河的必经之路。

    夏明总觉得金蝉子的前九世绝对是有人故意将他引上了取经之路，而且也同时将他送向流沙河的去路，否则又怎会九世命运一样呢？

    “既然如此，那就让我改变你的命运吧，或许并不是最好的结局，但起码走了自己的路！”夏明在虚空中，盯着那条断路若有所思。

    又是一日……

    这日夏明化作了一只白鹭，与那一大群白鹭，在崖壁上正追逐嬉戏。

    突然，远处山林间出现了两个身影，细看一个行动迟缓，喘着粗气，他弯着腰，不断地将手中禅杖撑着地。

    另一个则闲庭若步，轻松自若，完全没有劳累的感觉。

    “木吒？怎么会是他？”夏明一愣，他记得第十世唐僧取经就是木吒来到流沙河指引沙僧认师。可这第六世怎么也是他？

    夏明脱离了白鹭群，变成了一只苍鹰，他一振翅，掠到了山林这边，而后化作了一只小麻雀，从山林夹壁飞下，远远地跟在两人后面。

    “大师，我就互送你至此，此处断路已过，前方路段畅通，我们就此别过！”木吒声音传来。

    “好！有劳惠岸行者！”金蝉子第六世恭敬的微微鞠了一躬，而后一个人拄着禅杖沿着这崎岖的山路而去，正是去往流沙河的方向。

    这路难行，虽说无断开的地方，但一路泥泞，巨石突兀，朽木横卧，蚊虫更是多如牛毛。

    金蝉子第六世拖着疲惫不堪的身躯，肩上还背着两个极重的行李包，一步步缓慢地向前走去。他并不知道前路是送死，前世，前世的前世……他没有这些记忆，他只知道要将真经带回，他只是凭借那股意志在支撑着自己。

    “哎，可怜之人！还不知道再往前就是去送死！”夏明一阵感叹。

    “嗯？这家伙为何不离开？”夏明此时将目光一转移，才发现这木吒居然还未离开，而是远远地跟在金蝉子第六世后面。

    “不对劲啊，难道你是看不到他的第六世死，心里不放心没法交差？”夏明觉得很奇怪，如果是这样，那也未免太歹毒了吧？

    夏明一边想着一边扇动翅膀跟在后面。正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，夏明现在就是那只黄雀。哦，不，是那只麻雀。

    两日后，终于出了黄风岭，地势猛然间变得平坦开阔。眼前一片敞亮，那迷雾般的景象消失。

    兴许是实在太累了，又或者是地势突然平坦了，金蝉子的第六世扔下了两个行李，撑着禅杖坐在了行李上。

    日头高照，此时的阳光极其毒辣，过了许久，金蝉子第六世都未起身，夏明发现，那远在山岭内隐藏的木吒略显焦急之色。可依然沉着气，隐于山内。

    太阳向西慢慢倾斜，可这里地势平坦，毫无遮拦，阳光依然猛烈，他抬头看着太阳，叹了口气，而后起身背起行李，拄着禅杖，顶着日头继续前行。

    夕阳西下，黄昏的太阳在地平线上射来，将金蝉子第六世的身影拉得老长老长。此时他终于来到了流沙河岸边。

    “看来，今晚只能在这流沙河岸过一夜了。”金蝉子第六世看着流沙河石碑，心里默默的说着。滚滚咆哮的流沙河阻挡了他的脚步，他开始解开行李包裹，准备铺设今晚的被褥。

    可就在这时，沙僧从流沙河里窜了出来，一宝衩就向着金蝉子第六世袭击而来。

    “妖，妖，妖，妖怪……救命啊……”金蝉子第六世一看，六神无主，哆嗦着转身就逃。

    与此同时，夏明化作的小麻雀猛然间冲天而起，变回了自己本来的面目，他手握紫金梁，挡住沙僧劈来的宝衩。

    这是他数日前离开时跟沙僧谈好的，演一出戏。

    “卧槽，你这演的也太卖力，太真实了吧！”夏明见沙僧一宝衩打来，想着跟沙僧的约定，以为演戏，一时没在意，却差点着了道，他一个踉跄直往后退。

    沙僧一上来就来狠的，一招下去还嘿嘿的傻笑，把夏明气得咬牙切齿。

    这时，夏明收住脚步，猛地一棍子打来，沙僧一招得手，那还敢恋战，哗啦一下穿回了河底不见了。

    夏明一看沙僧就是故意的，本想打回来，却没想到他竟这么干脆，得了手跑了。不过也好，既然跑了，也算是演戏结束。

    “孙悟空？不对，不是，这是？菩萨说又有一只猴子出世了，难道是他？竟然破坏佛祖的计划！”远处的木吒看着这一幕，心里思量着是制止还是回去禀报，正在纠结着。

    这边，夏明走过去正欲扶起吓得倒地，口吐白沫的金蝉子第六世。去没想到这家伙一抬头看见夏明，大叫了起来道：“妖怪！”

    “我好心救你，你却骂我妖怪？早知道让真的妖怪把你吃了算了。”夏明恼火地说道。

    “你不是妖怪？那你，怎么长着猴脸？”金蝉子第六世胆怯的说道。

    “长着猴的样子就有罪吗？我也不想啊，这又不是我能决定的。”夏明十分不满。

    “长得丑并无罪，但长得丑出来吓到人就有罪了，阿弥陀佛！”金蝉子第六世一本正经的说道。

    “……”夏明无语。

    他一拳落在了金蝉子第六世身上。哐当一声，金蝉子第六世抓着禅杖，连人滚了出去，样子十分狼狈。

    “你怎么不去死？最好让妖怪吃了你才好！”夏明叫骂着。

    “阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，贫僧不与施主计较！”金蝉子第六世说道。

    “……”

    “贫僧观施主内心歹毒，戾气太重，可否入我佛门静修，三五载后可消除戾气。”金蝉子第六世见夏明不说话，于是又嘀嘀咕咕说道起来。

    夏明忍无可忍，又是一拳。

    “施主，贫僧的死如果能令施主回心转意，那你就打死贫僧吧，只可惜贫僧还未完成取经大业。”金蝉子第六世看着西边天际，一脸哀怨。

    “我打死你干嘛？神经病！”夏明抓狂。

    远处木吒看着这一切，并不知道具体情况，一看夏明连打两拳，心里焦急，“不行，如果被他打死了，岂不破坏了佛祖的安排？”

    “泼猴，不得无理！”他一声大叫，整个人猛地一窜，直冲而来。他手里居然也握着一根铁棍，当头就向夏明砸下。

    “惠岸行者，不可伤其性命啊，他虽打了贫僧两拳，却未伤及贫僧！”金蝉子第六世在不远处大喊。

    夏明抬头一看，这木吒居然出手了，那沙僧出现的时候却视而不见，明显是有问题。

    夏明冷冷一笑，猛地暴起，突然，他手中也多了一根铁棍，向着半空的木吒撞去，两棍相撞，火星四溅。

    猛然间，紫金梁紫光大作，像是遇上了极其兴奋的事情，竟自主暴起，只见那铁棍猛然间脱手而出，变得无比巨大，其内部'紫光大亮，笼罩向木吒手中的铁棍。

    木吒手中那铁棍似乎见到了天敌一般。嗖的一下，也脱手而出，直窜天际而去，竟然开溜了。

    紫金梁紫光一闪，唰的一声猛追了出去。

    “这……”夏明一看，这紫金梁居然还能自主还击，绝对是至宝，可那木吒手中的铁棍也复苏了，却又非常惧怕紫金梁，想必其中一定有什么隐情。

    “木吒，你居然指引着那和尚来送死，其心可居。我问你，这笔账该怎么算？”夏明怒视着木吒。

    “你胡说！我堂堂菩萨坐下弟子，乃受命指引取经人，你却血口喷人，该当何罪？”木吒不可能承认，但他此刻心里也震惊，这猴子又是怎么知道的？菩萨又不可能出卖他。

    “是啊，贫僧是受了惠岸行者点化，前往西天取经，救受苦受难的世人，他一路护送我至此，我们才分开没多久。施主不可辱了惠岸行者啊！”金蝉子第六世这时拦了上来，跟着向夏明解释。

    夏明看了看金蝉子第六世，淡淡地说道：“你个榆木脑袋，我现在没时间跟你解释，人家把你卖了，你还帮人数钱呢！”

    说完，夏明一拳砸向了木吒，木吒没了兵器，只能以拳招架，可他并非擅长肉搏，十余招过后就败下阵来。

    “怎么样？还想反抗吗？说吧，为什么要害这和尚，而且还有他的前几世。”夏明冷冷地说道。

    木吒一听，脑子猛地巨震：“不对，这猴子是怎么知道的？不行，我得赶紧回去禀报，这可是天大的机密，况且这猴子那铁棍还压制着我的兵器，再晚我可得交代在这里了。”

    木吒心里想着，手中突然多出了一颗小小的纸莲花，这朵莲花一出现猛然间变大，而后散发着七彩光芒，整个莲花包裹着木吒，不断的闪耀着七彩光泽。

    “不好！”夏明看到木吒想逃，猛地就是一拳，可那一拳，犹如打在空气中，那闪耀的七彩光芒包裹着木吒，瞬间消失的无影无踪，只在半空中留下了点点光斑。

