    之后的日子，洪世贤偶尔把林品如约出去玩。

    而艾莉则经常打电话想约他出去玩。

    他虽然也在魔都，不过他正在读大四，毕业和工作的事情他爸爸洪国荣盯得紧，所以一直没找到机会。

    直到前几天，他拿到了毕业证和学位证，又成功进入了旭峰建设，当上了一个部门经理。

    他这才闲了下来，脑海里又想到了林品如小心翼翼好欺负的样子。

    于是订好了酒吧，再一次把林品如约了出来。

    本来一切顺利，按照原剧情，他这天晚上一发入魂，让品如怀上了他的孩子，顺理成章的他提出结婚，洪国荣对林品如这个贤惠的儿媳妇也满意，加上还附赠一个乖孙，于是林品如就顺利的嫁入了洪家的门。

    得知品如怀孕，马上就要嫁入豪门洪家，艾莉此时已经出离愤怒了，她不顾一切的把洪世贤约了出来，一通色you，最终把半推半就的洪世贤逆推了。

    艾莉心里想的是，就算你林品如要嫁人又怎样，你的新郎先被我睡过了！

    是我睡过了，不满意，我不要才扔给你的！

    就这样的一番纠葛，一出回家的诱惑狗血大戏，正式拉开了帷幕。

    可惜黄超横插一脚，从源头上把根子都给断掉了。

    洪世贤接下来的任务，是沉迷学习而非沉迷女色。

    林品如没有被洪世贤灌醉jian污，她慌慌张张的跑回寝室，拨通了洪世贤的电话。

    他一看是林品如打来的，吓得感觉身上又痒了起来。

    “林品如，你滚！我不认识你！你以后不准再打电话过来！”

    吼完这句话，洪世贤一把挂掉电话，重新拿起铅笔，继续专心致志的画素描。

    没几分钟，他的手机又响了，拿起来一看，又是艾莉打过来的。

    “世贤，有空吗？我想约你陪我去看电影，最近的大片《有极》据说很好看。”

    “《有极》烂片，不看！”

    “不是，我是说，林艾莉，你滚！我不认识你！你以后不准再打电话过来！”

    洪世贤挂掉电话，干脆把手机都关机了。

    林品如被挂了电话，又重播了过去，听着电话里“对方已关机，请稍后再拨”的电子音，她委屈极了。

    难道不是应该自己来生气的吗？

    他把我灌醉，打算不经过我的同意就和自己做羞羞的事，最后还把我一个人扔在酒店里！

    难道不应该我来发火，我来骂他滚吗？

    怎么形式逆转，反而变成了我被骂了？

    林品如都快哭了，她本来没有打算追究洪世贤的责任，只是想问问他到底是什么心意，是不是真的愿意明媒正娶她。

    如果真的愿意娶她进洪家，她是愿意把自己的全部交给洪世贤的。

    可是，昨晚到底发生了什么事？

    为什么自己会一个人在酒店大床上醒来？身上衣服裤子都是好好地，小腹部也没有刺痛不舒服的感觉。

    还有电视里播放的那段视频，是谁播放在那里的？

    洪世贤吗？绝对不可能，他怎么可能给自己拍这种视频！

    林品如百思不得其解，躺在宿舍床上，胡思乱想，却怎么想都想不通。

    她怎么可能想得到会有黄超这样的男人专程赶来救她于水火嘛。

    （黄超：品如，不用谢，这些都是我应该做的！）

    黄超这边，他给洪世贤布置好任务后，回去把“腾达唱片公司”成立的相关业务收了个尾。

    他携带的老版人民币很少，也不敢多用，人民币上面都有编号，银行要是发现了市面上出现了两张有同样编号的人民币，并且还都是真币，那就很麻烦了。

    所以他也就在刚开始那个网吧里，用了20多块钱的网费。

    之后的现金，都是他自己找的渠道，卖了几根金条后，换的本世界的人民币，包括给那户黄家人的5万块酬劳，超生罚款，机票车费等等。

    他成立的这家“腾达唱片公司”，注册资本仅仅10万，委托一家中介办的，还购买了一批便宜的二手编曲和录音设备，算是把基础的录歌架子搭起来了。

    只是公司除了黄超一个董事长外，还一个员工都没有。

    黄超这就去找公司的第一个员工。

    他来到林品如父亲林守成工作的酒吧。

    点了一杯酒，静静地等待着林守成上台演唱。

    说“演唱”，那是抬举他，其实就是广场上那些唱山歌的老头老太太的水平。

    林守成今年50岁了，一点B数都没有，还天天做着当歌星的美梦。

    在原剧情中，他这为老不尊的性格可把女儿林品如坑惨了。艾利性格偏激黑化，他的责任也非常大。

    只能说这个酒吧的老板真的是他的好朋友，能容忍他在自己店里唱歌，也不怕把客人给赶跑了。

    黄超等林守成唱完，在全场寂静冷场中第一个拍手鼓掌起来。

    这可把林守成高兴坏了：终于有一个知音，能欣赏我的音乐啦！

    林守成主动来到黄超的桌前，向他敬酒。

    黄超一口把杯中酒干掉：

    “您是林守成吧？”

    “是的，我是，客人您认识我？”

    “认识，怎么不认识，我都来这个酒吧听你唱了好几天了。”

    “啊！是吗，专门来听我唱歌的？真是太好了！”

    “是啊，专门来搞你女儿的。”

    “啊？什么？你刚才说什么？”酒吧声音太嘈杂，林守成怀疑自己听错了。

    “我说，是啊，专门来听你演唱的！我太喜欢你的音乐啦！我想和你签约！”

    “啊？签约？！”

    林守成做了一辈子的歌星梦，每天都在幻想着有唱片公司能来和自己签约，他今天终于听到这两个梦寐以求的字，没想到事到临头反而不敢相信了。

    “是的，就是签约。你唱得非常好，有没有兴趣和我们“腾达唱片公司”签约啊？”

    黄超从怀里摸出一张事先准备好的名片，递给了林守成：

    “自我介绍一下，鄙人腾达唱片董事长黄超，希望能够有机会和林守成先生您合作。”

    林守成颤抖着接过黄超的烫金名片，差点激动到昏过去。

    他没有怀疑过自己是不是正在被骗，心中只有一个想法，他要红啦！他马上就要成为货真价实的歌星啦！

