    时间之道，一种能够颠倒因果，逆转时光的恐怖法则，比空间之力更为大的大道。

    传说除了上古七大超级宗门之一的“时光殿”中人，再也没有其他任何修炼者能够感悟这样的伟力。

    就在北斗这一招出手之际，连正在和“禄存”对战的风晴雨都不禁身形一滞，转头瞥了他一眼，眸中满是讶异之色。

    “这样都伤不了他？”

    就在钟文心头震惊之际，北斗的表情也并不平静，“好一个‘灵纹炼体诀’，倒是有几分渡厄老儿的风范。”

    他口中喃喃自语，手上却并不停歇，再次生出右手食指，轻轻一点：“时光破虚指！”

    “噗！”

    他伸指的动作尚未完成，便有一道灰蒙蒙的光线透过钟文体表的防御灵纹，将他的左肩直接扎穿。

    鲜红的血液自他肩头飙射而出，又如同雨点般洒落下来。

    居然被破防了！

    钟文此时的心情，简直难以用言语来形容。

    地龙心血和“灵纹炼体诀”的双重防护，竟然没能抵挡住北斗这看似轻描淡写的一指。

    厉天帝和沈巍心中同样涌起惊涛骇浪，目瞪口呆地注视着北斗，就仿佛第一次认识他一般。

    连墨迪笙都能正面硬刚的钟文，居然伤在了北斗手中，足见这个始终以“辅助”形象待在七星圣人左右的白发青年，实力远远超出了众人想象。

    沈巍在震惊之余，也不禁生出几分后怕之意。

    毕竟先前他对待北斗的态度，非“恶劣”两字不足以形容。

    “钟文，你、你不要紧么？”林芝韵见钟文受伤，忍不住关切地问道。

    宫主姐姐如同黄莺鸣唱般悦耳的嗓音，瞬间将钟文从惊愕中唤醒过来。

    “没事，小伤而已。”他转头冲着二女咧嘴一笑，“咱们人少，不宜恋战，还是赶紧跑路为好！”

    一边宽慰二女，他一边利用意念向“禄存”传达了撤退信号。

    “噗！”

    然而，等待他的，却是“禄存”被一掌击穿胸膛的景象。

    “你、你……”

    “禄存”看了看插在自己胸口的手臂，有抬头瞅了瞅眼前的敌人，嘴唇微微张开，却没能说出一句完整的话来。

    他显然也未曾料到，自己身上那比钟文本体还要坚固的“灵纹炼体诀”，竟然无法抵挡风晴雨看似轻描淡写的一拳。

    风晴雨眼神清冷，身上的艳红色光芒突然暴涨几分，一股排山倒海般的恐怖灵力顺着手臂涌入“禄存”体内。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，“禄存”瘦长的身躯如同被人从内部安了炸_弹一般，突然间四分五裂，血肉横飞，竟是尸骨无存，惨不忍睹。

    “奶奶的！”

    眼见自己的“逃跑利器”被毁，钟文顿觉前途一片黯淡，忍不住破口大骂道，“你这女人好没良心，当初亏我毫无保留，倾囊相授，才帮你打造出一本霸榜小说，如今居然恩将仇报，带着这些人渣一同来取我性命，真是狗咬吕洞宾，好人没好报！”

    他不过是连番受挫之下，情绪激荡，随口骂街，自然没指望靠着这三言两语，就能让风晴雨放弃任务，改变立场。

    不料被他这么一怼，风晴雨眸中竟然闪过一丝复杂之色，娇躯停留在半空之中，久久没有动弹。

    咦？

    她良心发现了？

    机会！

    钟文没料到自己的随便几句抱怨，居然真的有效，眼见七星圣人、厉天帝和沈巍等人再次杀了过来，一时顾不得细想原因，脑筋飞快运转，右手猛地一拍腰间乾坤袋。

    一个遮天蔽日，硕大无朋的身影瞬间横亘在双方之间。

    竟是一头长十余丈，高三丈，肥头大耳，四肢粗壮，背上长满了五颜六色的毒疙瘩，尾巴又粗又长的恐怖巨兽！

    不是毒龙王又是哪个？

    “吱呀！”

    巨兽出现的时候目光呆滞无神，然而才落地不到两个呼吸，眼中便暴射出炯炯精光，如同巨蟒一般的长尾巴灵活甩动着，口中发出一道尖锐刺耳的咆哮。

    “什么东西？”

    厉天帝等人从未见过这般巨兽，无不大感吃惊，纷纷向后退出数步，以防这形貌狰狞的怪物发难。

    眼见敌人后退，“毒龙王”登时得意了起来，它身上紫气缭绕，金光闪耀，猛地张开血盆大口，将一道粗壮的黑色水柱狠狠喷向前方诸人。

    厉天帝等人皆是身经百战，经验丰富之辈，只看水柱颜色，便知道其中必定含有剧毒，轻易不能触碰，果断施展身法，在空中闪转腾挪，灵巧躲避。

    拖住他们！

    钟文得了喘息的机会，脑中向“毒龙王”传达了一个意念，随即身形疾闪，毫不犹豫地将受困于圣人之域，丝毫无法动弹的林芝韵和黎冰二女分别夹在左右腋下，脚下龙影盘旋，很快便消失在了原地。

    “不好，他要跑！”

    沈巍面色一变，待要追赶，忽有一道劲风自眼前袭来，却是“毒龙王”将长长的尾巴当做鞭子，对着他的脑袋狠狠抽了过去。

    “该死的畜生！”

    他口中狠狠骂了一句，周身散发出一股玄奥莫测的气息，尾鞭在将要靠近他的时候，势头忽然一滞，速度变得犹如龟爬一般缓慢，几乎无法用肉眼看见移动的迹象。

    眼见迟滞之道生效，沈巍脸上露出一丝残忍的笑容，右手作刀，掌心燃起熊熊黑焰，对着“毒龙王”的尾巴狠狠斩了下去。

    “吱呀！”

    伴随着一道凄厉的叫声，“毒龙王”那比参天大树还要粗壮的尾巴竟然应声而断，海量的血液疯狂飙射，化作一阵色彩鲜艳的雨水。

    “这怪物看着凶恶，实力却也不过如此。”

    看出“毒龙王”虽然体型庞大，实力却并未达到圣人层次，七星圣人和厉天帝等人再无迟疑，黑焰灵剑和绿光莹莹的短棍齐齐出手，分别扎在了巨兽的脑袋和背脊上，直教它疼痛难当，哀嚎不止。

    而风晴雨和北斗等人也纷纷出手，将各种绚丽而强悍的灵技毫无保留地朝着“毒龙王”甩了过去……

    ……

    “你、你快放我下来！”

    与淡定从容的黎冰不同，林芝韵虽然贵为飘花宫宫主，却还是个黄花大闺女，二十余年来守身如玉，除了在不得已之下被钟文牵过小手，便再也没有过和男人亲密接触的经历，如今整个人被他夹在腋下，登时羞得粉面通红，脸颊滚烫，忍不住娇声斥道，“男女授受不亲，你这样子，成何体统？”

    “宫主姐姐，事急从权，现在可不是计较这些的时候。”钟文好不容易找到揩油的机会，哪里肯轻易放手，反而振振有辞道，“还是先保住性命要紧。”

    “你……”林芝韵一时不知该如何反驳，不禁又羞又气，忍不住伸出粉拳，狠狠捶了一下他的手臂。

    “吱呀！！！”

    恰在此时，远处传来了“毒龙王”裂石穿云的凄厉叫声。

    “这么快！”

    钟文面色一变，再也不顾得手上疼痛，盘旋在脚下的神龙飞快舞动，身形不停地向前闪烁，速度之快，几乎不输给“禄存”的空间移动。

    他本以为依靠“毒龙王”恐怖的外形条件，怎么也能让对方心存忌惮，足以为自己争取到不少时间。

    不料曾经制霸了整座毒龙山的恐怖巨兽，居然连十余个呼吸都没能撑过去。

    “他们追来了！”

    被他夹在腋下的黎冰突然看向三人身后的天空，伸手指向渐渐靠近的蓝色光电，轻声提醒道。

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    心知自己的速度无法和风晴雨媲美，身处绝境的钟文不禁额头冒汗，急得如同热锅上的蚂蚁，惶惶不知所措。

    “咦，那是什么？”

    远方层峦叠嶂的山脉最高处，一点耀眼的白色光芒突然吸引了他的目光。

    后有追兵，本不该分心他顾，然而目光落在这点亮光之上，钟文却被深深地吸引了，视线竟是再也难以离开。

    他鬼使神差地调整了前进方向，直奔光芒而去，完全不考虑这样的行进路线是否合理。

    即便身负“紫虚龙影步”这等顶级身法，他的直线移动速度，却依旧无法和风晴雨的空间之力媲美，就在他逐渐靠近山顶光芒的过程中，双方的距离也变得越来越近，到后来，甚至已经可以互相看清对方脸上的表情。

    就在钟文赶到山巅之际，风晴雨等人的身影，也几乎同时出现在了他的头顶。

    眼前白茫茫的一片，耀眼却不刺目。

    无论用眼睛，还是靠神识，钟文都无法感知到光芒背后，究竟是怎样的一副光景。

    灼热的气息自身后涌来，他不用回头，也知道是沈巍正在对自己发动进攻。

    拼了！

    钟文咬咬牙，脸上流露出坚定之色，夹着两位丽人的双臂一紧，身躯猛地向下一蹿，扎入到耀眼的白光之中，很快就失去了踪影。

    “想跑！”

    沈巍冷笑一声，身躯化作一道虚影，同样闯入到白光之中。

    紧随其后，风晴雨和北斗二人也是一往无前，鱼贯而入，瞬间消失在白色光芒之中。

    “砰！”

    待到七星圣人和厉天帝想要跟着进入之时，却不知为何，竟然被白光弹了回来。

    随后的龙殿和迦楼等人也纷纷尝试着想要闯入白光，却皆是无功而返。

    强行突破，隐匿前进，解析阵法……众人几乎将能够想到的方法统统试验了一变，白色光芒却依旧是那副“此路不通”的冷淡模样，丝毫不予通融。

    于是乎，十余位至少也拥有灵尊修为的大高手，只能站在山顶上，瞪大了眼睛，瞅着一团白色光芒发呆，不知该如何是好。

