    这就是，慕衍泽开的条件，如果嫌钱少，那么他不介意用其他的方法来解决。

    “慕先生，你真的误会我了！我不是为了钱靠近凉希，我是真的喜欢……”

    “这些废话，我没时间听。”

    拿出支票，扔在程皓面前，钱他给了，捡不捡，那是对方的事。

    程皓看着支票掉在自己面前，只觉自己所有的尊严都辱没了。

    他没想到，有朝一日，会被有钱人这样蔑视。

    就因为，他喜欢上了不该喜欢的人么。

    病房的门突然打开了，其实慕凉希在慕衍泽离开病房时，就醒来了。

    刚才他们的对话，她在里面都听得清清楚楚。

    眼中的失望，夹杂着苦涩。

    她的哥哥，就是这样来羞辱人的么。

    也是，眼前这个男人，早已陌生的让她看不清是谁了。

    “凉希……”

    程皓见女孩出来了，想试图跟她解释，自己是喜欢她了，不是为了钱接近她。

    “哥，你没必要去践踏别人的尊严的。”

    如果，你只是为了体现自己的高高在上，那么大可不必做这样的事。

    “学长的为人，我很清楚。”

    程皓是什么样的人，她很清楚。但更清楚的是，如果她现在一意偏向程皓那么——

    后果不堪设想，也许程皓的未来都会被毁了吧。

    她看向慕衍泽，颌了颌首：

    “让我和学长单独说几句话，就几分钟。”

    她会，让他满意的。

    ……

    慕衍泽离开后，程皓看着那地上的支票，咬牙说道：

    “凉希，你相信我就好，我喜欢你，并不像慕先生以为的那样，我是真的喜欢你。”

    “学长，我哥并无恶意，他只是……关心我而已。”

    慕凉希讨厌说谎，尤其是在自己喜欢的人面前，说谎。

    可是，现在的她，说不说谎又有什么区别呢，横竖都是罪恶滔天的人了。

    “我一直把学长看成大哥哥，也很感谢，你一直以来对我的帮助，谢谢。”

    末了，不等对方开口，她又笑道：

    “我之前的确是很崇拜学长，尤其是你打篮球的时候，真的很帅气。但那，并不是喜欢，学长你懂我的意思吗？”

    曾经的崇拜，与喜欢无关。

    她，委婉拒绝了他的情意。

    “我哥不太喜欢我和男生走太近，所以……”

    “我知道了。”

    程皓从小到大都挺优越的，毕竟人才放在那里，在哪里都是吸引人的。

    所以面对自己第一次向女生告白，就遭到了对方的拒绝，他自然是不会刻意纠缠。

    况且——

    地上那张支票，已经提醒了他，自己和慕凉希之前的差距。

    不是一张支票的距离，是千万张支票都够不到的距离。

    可是，还是看着她的眼睛，问了一句：

    “你当真，对我没有……”

    “没有。”

    慕凉希将目光从程皓身上转移，她回绝的直接，可心中却苦涩一片。

    她所有的少女情感，早就毁了。

    喜欢，那是一种什么样的感情啊，慕凉希不记得了。

    全都，不记得了。

    ……

    从那天后，慕凉希出院，再去学校上课时，就很少见到程皓了。

    和他之前选一样的课，两人都坐在不同的位置，没再说过一句话。

    慕凉希想，这大概就是最好的相处模式了。

    嗯，她高中时的暗恋……到现在也该画上句号了。

    日子就这样一天天的过，不管是发生什么事，都无法阻止时间的继续行走。

    转眼，安城的冬天到来了。

    母亲身子不好，怕冷，所以都会去暖和一点的地方度过冬天。

    今夜，如同往常那般。

    书房里，传来女孩低喃的声音，轻细隐忍。

    慕凉希捂着嘴，虽然晚上佣人都去休息了，不会上楼来，但她还是不愿发出那种羞人的声音。

    “凉希，我带你去国外过圣诞节，要么？”

    过两天就是圣诞节了，这是她喜欢的节日，虽然起源不在中国，可是也满足过她很多次小女生的幻想。

    这一次，就她和他，他想给她一个不同以往的圣诞节。

    慕凉希现在的意识都溃散了，她根本无法分神。

    “说好。”

    男人诱哄的声音贴在她脸颊，她支支吾吾回应：

    “好……”

    “乖女孩。”

    ……

    加州的圣诞节，很热闹，在平安夜前昔，他们来到了这里。

    虽然冷，大雪纷飞，但却很热闹，街区晚上都是狂欢，可慕凉希的心情，依旧狂欢不起来。

    站在酒店落地窗旁边，她看着窗外的夜景，大雪覆盖了那些建筑，披上了一层雪白的新装。

    接到梁笙电话的时候，慕衍泽刚从浴室里出来。

    “凉希，提前祝你圣诞节快乐咯！怎么样，有没有兴趣来我这里过圣诞节呢，国外过圣诞节可和国内不一样！”

    “梁笙，我现在在加州。”

    “加州？怎么跑哪里去了，和谁啊？”

    “我哥。”

    梁笙：“……”

    对方迟疑了片刻，才缓缓出声：

    “你们兄妹是去玩么？”

    “算是吧。”

    来到这里，他说，是要陪她过圣诞节的。

    虽然，刚结束了一场情事，她觉得很累。

    “梁笙，圣诞快乐。”

    说完后，就关机了。

    身后覆上的温度，将她抱在怀中。

    “喜欢这里吗？”

    “……”

    慕凉希眸中尽是淡漠，如今的她，已经不知道什么是喜欢，什么是不喜欢了。

    喜欢与不喜欢，对于她而言，有什么区别么。

    她的不开心，不高兴，他全都知道。

