    ...

    但是当他们得知，最终是由刘表推出前台的小卒子江宁独享了胜利果实的时候。

    有些人就已经开始有着不一样的心思了。

    对付不了刘表，还能对付不了你这一个娃娃嘛？

    宴会还没开始，江陵城里大大小小的私宴就已经张罗起来了。

    而这里面却没有贝家、苏家和张家，他们三家一直以来都无条件坚定的支持江宁。

    因为他们参与到一部分江宁的谋划，知道眼前这个十几岁的娃娃论谋略其实不比刘表差多少，而论起狠辣，恐怕他比刘表有过之而无不及。

    但是他们也没有好心的去提醒其他人，十分乐得当一个旁观者。

    废话，都要开始瓜分胜利果实了，江陵城里面谁不是自己的敌人？

    有人不长眼睛，想捋老虎胡须，那自然会知道捋虎须的后果。

    自己找死，怪得了谁？

    而整整一整个白天，江宁都在处理昨天的首尾，偌大个江陵城的运转，事实上还真的不是江宁想的那么简单。

    没了蔡家和蒯家，还杀了一批世家，现在市场的秩序已然开始出现混乱。

    不过江宁也明白，这些只是暂时的，相信今天晚上宴会之后，会有人站出来帮他处理好这些。

    时间慢慢来到了傍晚，还是同一个地方，还是同一个时间，只不过举办宴会的人变了。

    众人来到宴会上，看到一脸稚气坐在正首的江宁，有的只是脸色微变，但是没有说什么，就入了席。

    有的却发出了一声冷哼，似乎对此表达了不满。

    待到人来的差不多的时候，江宁一挥手，大门便咯噔一声从外面关住了。

    这也让有些人心里打了鼓。

    这一幕

    何其熟悉!

    就在这时，听见上首的江宁开口道:“诸位将军，而今州牧身体抱恙，不便与众人相见，公子琦又未能及时赶来，有些事情却又不能不讲清楚，所以宁便越俎代庖组织了这场宴会，感谢各位能赏宁这个薄面，宁先干为敬!”

    说完，江宁将面前的酒一饮而尽。

    看到这，有人不由得暗暗竖起了一个大拇指。

    别看江宁年纪小，这酒量，这气度，倒是令人钦佩!

    众人此刻也保持着安静，他们都知道，江宁这些话都是无关痛痒，接下来的才是重头戏。

    没有让他们等多久，江宁悠悠的说道:“昨日蔡家、蒯家裹挟其他世家、宗贼谋反...”

    “不过，幸好已经尽皆伏诛...”

    “但是这战利品嘛...”

    “却不知道该怎么分了！”

    “宁见识浅薄，这种大事也不敢独断专行，各位按年龄算，皆是宁的叔伯长辈，宁作为子侄辈，随意安排也恐惹人嫌隙，不若拿到台前，大家一起商讨!”

    “如何？”

    这一番话，说的其他人心里面倒是颇为舒服，觉得江宁这小子虽然吞了最大的胜利果实，但是至少还挺会做人的。

    但是熟悉江宁的，此时都疑惑了，就连魏延都觉得不正常，自家公子啥时候这么好说话了？

    同样觉得不正常的还有那三家人，若说江宁打算让出蔡家、蒯家的利益，用来安抚其他人，此举倒也不是不可能。

    但是事情真的有那么简单嘛？

    他们三家出来的话事人互相看了看，使了一个眼色，决定先按兵不动，静观其变。

    指不定江宁这小子憋着什么坏呢!

    看着下面热火朝天的讨论着利益分配，仿佛跟集市买菜一样，扯着脖子互相争吵着，为了那一丝蝇头小利互相掰扯。

    江宁眼睛闭了起来，揉了揉太阳穴，漏出了一丝不耐烦。

    等了好久，宴会终于安静了下来，似乎众人达成了共识，派出一个中年人，向前一步对江宁抱拳道:“这位...”

    “呃...”

    看着眼前坐在正首的江宁，他一时间竟然不知道怎么称呼。

    “这位公子...”

    “眼下这便是我等商量好的分成，还请您过目!”

    听到他如此恭敬，江宁抬起头满怀深意的看了他一眼，接过了他手里递过来的布帛。

    越看江宁越觉得有趣，嘴角慢慢漏出了一抹微笑。

    “有意思...”

    “这样的分配...”

    “可是大家的想法？”

    江宁右手拿着他们递上来的布帛，眼睛盯着台下的众人。

    此时呈上来的那个中年人还没有开口，下面却听见有人嚷嚷道:“对，这就是我们众人协调好了的!”

    “我们都商量完了!”

    “没错...”

    “就是...”

    听见有人开口，其他人才七嘴八舌的一起附和着。

    江宁站了起来，往前走了一步，说道:“按你们这样分，我岂不是只占到总数的一成？”

    江宁说完这话，气氛瞬间安静了下来，大家虽然内心鄙夷着，却没有任何一人首先开口。

    就在这时，台下突然传出一个声音:

    “呵，黄口小儿，一成还不满足吗？”

    此言一出，满堂哗然。

    纵然这也是每个人的心声，但是像这样光明正大讲出来的人，真可谓是勇士了。

    说话这人乃是荆州许氏家族族长，虽然他说的很小声，但是在这个安静的氛围下，几乎已经可以让全部人听得见了。

    江宁笑道:“阁下为何觉得，只给我一成就可以了？”

    “蔡家、蒯家谋反，平反的时候，我可没看见你们出了什么力啊！”

    “现在跑来瓜分胜利果实的时候，你们倒是挺卖力的!”

    听见江宁的问话，许氏族长也没法子，只好梗着脖子说道:“你已经拿了最大的蛋糕了，还要怎样？”

    “便是都给了你，你能吃得下？也不怕肚皮太小，把你撑死!”

    听到这话，江宁眼角漏出一抹寒光，说道:“宁年岁小，自然有人觉得我吃的少，但是那也只是你们觉得的。”

    “我可以不要，但是你们不能不给!”

    听到江宁这样说，许氏族长往后退了一步，慌张的说道:

    “你想干什么？”

    “这可是我荆州所有世家共同的决定，你...”

    “你难道要跟我们所有人为敌嘛？”

    江宁把布帛折叠了几下，塞到了自己的怀里，轻轻的拍了拍。

    这可是好东西，各大世家的实力大小与分布都在这张布帛上了，这不比自己慢慢调查来的直接？

    江宁舔了舔干涸的嘴唇，脸上漏出一丝狠厉。

    “你问我敢不敢和你们所有人作对？”

    “我现在告诉你...”

    “我敢!”

    “就是不知道...”

    “你们敢不敢了？”

