    会议厅里当然是有空调的。

    空调让会议厅里的温度长期保持在27摄氏度。

    不会热，也绝对不会冷。

    然而……此时此刻。

    当杨天说完这一番话的时候，众多暗镰高层都感觉空气中的温度骤然下降了，下降到了冰点。

    当然，空调是没有坏的，这种冷，也不是身体上的冷。

    而是……有一种令人胆战心惊的森寒，从内心蔓延开来。

    众人瞬间意识到——司令可能离动怒，就只有一线之隔了。

    而如果司令真动怒了，这三个小家伙绝对会死无葬身之地！“我说啊，小伙子，你是不是过于傲慢了些？

    你知道你在面对的是什么人么？”

    司令冷下脸来，看着杨天，说道，“拿不出任何证据，还武断地下了决断，说我们只要不听你的就会死在那怪物的手里？

    呵，我们暗镰成立这么多年，还从没被人这样小看过。”

    杨天叹了口气。

    傲慢？

    是，的确有人傲慢。

    可这个人，不是他，而是这个司令。

    面对未知的力量，不肯轻易承认自己的弱小——这是大多数人的通病。

    只是，像这种大组织的领导者，高高在上久了，心中的傲慢往往也更加浓烈，更加难以说服。

    “我这么说，你们可能觉得我太夸张了。

    但事实就是如此，你们不听我的，就会死，”杨天平静地看着司令，说：“因为……你们太弱小了。”

    “嘶——”众人倒吸一大口凉气。

    司令的脸，这一刻也是彻底黑了。

    “嘭！——”他拍了一下桌子。

    顷刻间，门外就涌进了十来个卫兵，将站在门内附近的杨天三人团团围住。

    十几把步枪被架起，上膛，对准了杨天三人，似乎只要他们一个不听话就要把他们打成筛子。

    一直在杨天身后沉默的樱岛真希和Ariel，此刻看到这阵势也都皱起了眉头，但也没有似乎退缩的意思，而是悄然把手放在了各自腰间的护身短匕上，随时准备开始战斗。

    而杨天，也开始有些不高兴了。

    这司令不相信他，他其实无所谓。

    但有人拿着枪对着他老婆，那就不行。

    “司令，我给你三秒时间，命令他们把枪放下，”杨天之前说话一直都很平静，但这一刻声音有些冷了。

    司令听到这话，真是觉得有些惊奇，有些好笑了。

    在他眼里，这个家伙被这么多把枪对准了，但凡有任何异动就会瞬间被打成蜂窝。

    这种情况下还敢对他这么说话？

    可真有意思。

    这到底是不怕死，还是失心疯啊？

    “你的勇气真是令我吃惊，但……如果我不呢？”

    司令冷笑着说道，可话音还未落下，他就忽然看到了一个很奇幻的画面。

    只见那十几个卫兵手里，那十几把步枪，竟是都猛地、齐刷刷地朝上弯曲了90度，很突然。

    而下一秒……“砰砰砰砰砰砰砰砰……”一连传来了许多道炸裂声。

    听上去有些像小型炸弹。

    可这里是严密防卫的会议室，当然不可能安装了炸弹。

    所以炸开的是那些卫兵。

    他们一个一个接一个，就像是被引线连接的礼炮一样，一个一个炸开成了血肉礼花。

    血液雾气在空中飘荡，碎纸烂肉在空中飞舞，有不少飞到了会议桌附近，飞到了那些暗镰高层的身上、脸上，把他们都给搞懵了。

    短暂的愣神之后，这些高层的脸上都多了一抹深深的惊恐——这特么到底是什么情况！这人是恶魔吗？

    一句话就让这些卫兵直接原地爆炸了？

    而司令坐在离门口最远的那个位置上，以一个最接近旁观者的角度，清晰地看到了这一幕，然后傻眼了。

    这么多年来，他也去过尸骨遍地、血肉横飞的战场，见过如同修罗地狱一般的画面。

    可身经百战的他，面对这些对常人来说十分恐怖的画面，根本连眉头都不会皱一下，脸色也不会变一下。

    可今天，此时此刻，看着这一幕，他的脸色瞬间就白了，白得一塌糊涂。

    ……由于那十几个卫兵本身就是围成一个圈，将杨天三人围在中间的。

    所以当他们炸开的时候，漫天的血雾和横飞的骨肉也最先笼罩了中间的杨天三人。

    像是一层厚厚的云雾，将他们遮盖了起来。

    不过……无论是构成血雾的小液滴，还是碎裂的骨肉，都不可能在空中停滞太长的时间。

    所以短短十余秒之后，这些东西缓缓落下。

    杨天三人的身形重新现了出来。

    只见杨天左手抱着Ariel，右手搂着樱岛真希。

    而和暗镰众人预想之中的画面不一样——这三人并没有浑身浴血、狼狈不堪。

    相反……他们身上好像一滴血都没沾到，干干净净的，脸上也没有被血色染红一分一毫。

    这当然很反常识。

    不过……十几个卫兵突然爆炸，已经够反常识了。

    所以此刻这三人身上沾不沾血，已经不会带来多少震惊了，只会在暗镰众人的心上更增添一分恐惧！“你……你们……”司令咬了咬牙，脸色惨白，竟是感觉有些腿软。

    他至少有二十年，没有过这种体验了！“我说过了，让他们把枪放下，”杨天稍微松开了两个女孩一些，冷漠地看着司令，说，“没有人可以拿枪指着我的女人。”

    杨天怀边的樱岛真希和Ariel，本来还觉得有些心惊胆战的。

    但这一刻，靠在怀边，听到这话，心中顿时安定了许多，仿佛靠在了最可靠的港湾里，充满了安全感。

    司令的脸色愈发难看。

    这下他才算是真的意识到，杨天是何等恐怖的存在。

    在这种情况下，保持傲慢，只不过是找死的行为罢了。

    司令虽然傲气，但还没有愚蠢到这个地步。

    他沉默了一两秒，忽然站起身来，鞠躬道歉：“抱歉，是我们错了。

    请容许我收回我之前所有傲慢的言语。

    我……我代表整个暗镰，完全配合阁下的行动。

    您需要任何条件和材料我们都全力满足。

    事后，您提任何报酬，我们决不还价！”

    

