    “是，太子殿下！”

    连忙有人应承道，最后赶紧按照墨子麒吩咐的去做。

    这时一旁的秀荷闻言，简直也有些吓傻了，他努力的掩藏着自己，已经害怕的颤抖的双手。

    也许她就没有想过这件事情太子会突然到来，如果被太子发现，那么她肯定就完蛋了，此时此刻她已经在心绪不宁着。

    叶天心倒相较于平静，没想到这个假太子墨子麒，居然会发现了。

    不过他发现也很正常，毕竟如果这人段位太低，那也不至于冒充太子这么久。

    只是她有些遗憾，没能将他给毒死。

    不过现在她真的很好奇，他的真实身份到底是谁？

    墨子麒吩咐完这一切后，就又转眸看向了叶天心道：“本宫没有吃，你是不是很失望啊？”

    他在说着这话时，其实心里边也有些歇斯底里，这个女人居然敢如此明目张胆的算计他，致他于死地，若换做是从前，他恐怕早就杀了她！

    她明明就早就已经察觉到那饭菜有问题，可是她却故意的让他吃！！！

    叶天心听着他的质问，依然没有丝毫的惊慌，反而是一脸平静的看着他，“太子殿下，我确实挺失望的，不过其实也没什么，你能察觉也好，不然我还以为这毒是你下的呢！”

    墨子麒听了她的话，突然觉得很是可笑，所以这就是她故意给他吃的理由，是在试探他，怀疑他吗？

    “本宫若想害你，还需要这些手段吗？”

    “那谁知道呢？毕竟太子你现在也让人有些琢磨不透呢！”

    “牙尖嘴利！总有一天，本宫一定会拔了你的尖牙，废了你的利爪。”

    “瞧太子殿下这话说的，我又不是什么洪水猛兽，哪来的尖牙和利爪呀？”

    墨子麒气恼的看了她一眼，准备说话，这时却被御医也是匆匆赶的而打断。

    “太子殿下李御医来了！”

    “微臣参见太子殿下！”

    墨子麒闻言，这才将目光从叶天心的身上收了回来，转眸看向了李御医道：“李御医你来的正好，你给本宫好好检查一下这饭菜。”

    “是！”

    李御医说着，就赶紧拿出了检测的工具，开始对桌上的饭菜进行了检查。

    经过他一系列的检查后，果然发现这饭菜当中藏有剧毒。

    他面露惊恐之色，对着太子说道：“启禀太子殿下，做饭菜当中有剧毒！”

    墨子麒闻言，面色微微一沉，虽然早就猜到这个结果，可是在听到的时候，难免还是心情会有所波动，“可知道这是什么毒？”

    “这是断魂散，只要吃一点，便可顷刻间要人性命，就算是大罗神仙也救不了！”

    众人听到这话，脸色都是猛的一变！

    如此强烈的剧毒，若是让未来的冥王妃吃了，那还不得一尸两命？

    秀荷此时脸色苍白的厉害，因为她怎么也没想到就是寻常的堕胎药，怎么还变成了剧毒？

    宁妃娘娘是要她将未来冥王妃肚里的孩子打掉，不是要她杀人的呀！

    但现在事实是这毒确实是用来杀人的，她只感觉双脚无力，六神无主起来，仿佛已经意识到这一次可能真的是在劫难逃了！

    墨子麒听了李御医的话后，当然也气恼不已，在他看来这个女人简直就是毒妇，居然就这么想他死吗？

    虽然心中对于叶天心有所埋怨，可是一想到这种毒若是让她吃了下去，那么她也会死的，他竟然不想她死！

    他顿时怒拍桌子怒斥一声道：“岂有此理，居然有人敢在本宫的面前撒野，真是当本宫不存在吗？”

    敢在他的地盘下毒，确实是嚣张不已，若是不将此人揪出来，他心里也难以泄愤！

    叶天心闻言，由此看来害她之人还真是另有其人呢，不是太子所为，那又会是谁呢？

    她也十分的好奇。

    没想到她这条命，还真是被许多人给惦记着呢！

    李御医见太子生气，这时也吓得连忙跪在了地上道：“太子殿下息怒。”

    墨子麒目光冷冷的看了他一眼，随后对着一旁的宫人吩咐道：“来人，将负责给冥王妃送食的所有人以及触碰过今晚食物的人，都给本宫带来！”

    说白了，墨子麒现在就是要彻查此事，把所有经手之人，都抓来询问一遍，这也是最直接的做法。

    因为也只有这些人才有下毒的机会。

    而叶天心则是在一旁看着好戏，看样子墨子麒这一次也是认真的，并不是在说笑。

    如果他能将那人抓出来最好，毕竟她也想看看，是谁想要谋害她呢？

    她也绝对不会放过那个人的，因为那人千错万错，就不应该这个时候对她下毒手，她也很惜命，但此时身为母亲的她，更加会爱护自己的孩子。

    她的孩子还未出世，就已经招人如此惦记，所以她是不会轻易放过那人的！

    人不犯我我不犯人，人若犯我必诛之！

    很快，经过墨子麒当所有人都抓来审问了一遍后，秀荷终究是扛不住心里的压力，是招了出来。

    “太子殿下，奴婢真不知道那药是剧毒，奴婢不是有意想要冥王妃的性命！”

    秀荷跪在地上，连忙给墨子麒磕头乞求的道。

    叶天心坐在一旁目光冷冷的看着她，之前她就怀疑过这宫女了，没想到还真是她。

    但是这毒虽然是她下的，可是一个宫女又有何企图想要害她呢？背后应该是有人指使才对，所以不仅仅是要处罚这个宫女，最主要的应该是抓出她背后之人。

    当然这个道理墨子麒也很明白，他目光冷冷的看着秀荷，冷声质问道：“说，是谁指使你这么做的？”

    他是一针见血直接问道，并不想听太多的废话。

    秀荷面对他的质问，心底是油然而生出了一种恐惧之意，此时她的心里还有些犹豫不定，难道要告诉太子殿下是宁妃娘娘指使的吗？到时宁妃娘娘也一定不会放过她的。

    但不论怎么说，她今天都是在劫难逃，可惜宁妃娘娘还是骗了她的。

    明明说是堕胎药，却不曾想是剧毒。

