    海军总部，马林梵多港口。

    此时港口，有四个小鬼坐在岸边，看着远处的大海不是聊几句。

    “山治，我们是不是来的太早了，卢卡斯那个家伙不可能这么早就到吧......”路飞坐在一边，小腿一翘一翘的。

    “你少给我废话，回去我给你们做好吃的夜宵，给我老老实实的等着！”山治瞪了一眼路飞。

    “夜宵！卢卡斯大哥快回来啊！”路飞一听有夜宵可就不困了，精神百倍的看着大海。

    “山治我们其实不需要夜宵的，我们两个很想念卢卡斯哥哥。”砂糖对着山治说道，接过山治递来的一袋子葡萄，开心的吃了起来。

    “......”Baby-5无语的看着砂糖和路飞，这两个吃货......

    还好，她和山治是真心等着卢卡斯哥哥回来的人。

    “来了来了！快看！”山治连忙站起身指着远处，一艘军舰缓缓出现在他们面前，日盼夜盼的山治早将大哥的军舰模样记在心中。

    看到卢卡斯的军舰，他是最激动的那一个。

    这段时间以来，山治的厨艺进步了不少，就连之前经常吐槽他厨艺的路飞都整天缠着他要他给他们做饭。

    “那是姐姐！”砂糖看着军舰上穿着一身军装的莫奈，高兴的站起来喊道。

    “卢卡斯大哥！”Baby-5看着军舰上的那个男人，激动地喊道。

    ......

    卢卡斯的军舰上。

    波鲁萨利诺坐在军舰上，望着远处码头上的几个小鬼；“呦呦呦，卢卡斯你的小弟来迎接我们了啊~”

    “哈哈！”卢卡斯看着码头上的几个小鬼，高兴的想着他们挥挥手。

    说实话，出海的这些日子以来，对于这几个小鬼，他还颇为想念。

    军舰停靠在码头，卢卡斯直接跳了下来，一把将山治给抱了起来。

    “喂喂喂，卢卡斯大哥，我都这么大了，不要抱小孩一样抱着我啊！”山治听见路飞的笑声，慌忙的推着卢卡斯。

    “哈哈哈，臭小子重了不少啊，是不是最近厨艺增长，自己都喜欢吃自己做的饭了啊！”卢卡斯搓着山治的脑袋，笑着说道。

    “喂喂喂，我以前的厨艺也很不错的啊，你很不会说话啊！”山治噘着嘴说道。

    “哈哈哈，对对对！”卢卡斯再次笑了出来。

    他可是依靠着能力，让自己感觉不出什么味道，才吃得下山治以前做的饭，以前多难吃......

    请参考山治回忆中给他妈妈做的饭......

    “喂，下次什么时候走啊！”一边的路飞抓着卢卡斯的衣服问道。

    他们成天在萨卡斯基那个凶巴巴的家伙手下训练，除了挨罚就是吃饭。

    很少能看到外面的世界。

    “听上层安排。”卢卡斯笑着说道。

    “那你可要给我们讲一讲你们在外面的经历，感觉很好玩。”路飞说道。

    “没问题！”卢卡斯点点头，另一手一把将路飞给抓了起来，山治路飞一人放在自己的一个肩膀上。

    “回家，山治我们可要尝尝你的手艺啊！”卢卡斯说道。

    “没问题！”山治高兴的喊道。

    “姐姐！”一旁，砂糖嘴里鼓鼓的塞着葡萄，一把扑在了莫奈怀里。

    “小家伙，别哭了，我不在的时间里，有没有好好听话啊？”莫奈拨着砂糖的小鼻子问道。

    “嗯！”砂糖点点头。

    莫奈抱起来砂糖，带着她跟上了卢卡斯。

    Baby-5紧紧跟在卢卡斯身后，一会和卢卡斯说一句话，总是会忍不住笑了出来。

    “他们都回家了，咱们怎么办......”巴基愁闷的看着跟一家人似的卢卡斯几人，扭过头看向阿金。

    “住在船上，或者听上层安排。”阿金说道，脸上一点表情都没有。

    “不会吧？”巴基一脸不可思议的看着这个无趣的家伙，难道这个无趣的家伙的心里，只有任务吗？

    “你们两个愣着干嘛，跟上啊！”卢卡斯扭过头来，对着这两人喊道。

    “啊？”巴基和阿金两人不解的看着卢卡斯。

    “来我家，我小弟亲自下厨，请你们吃大餐！”卢卡斯笑着看着他们二人。

    “这两个家伙怎么感觉有点愣啊！”跟在卢卡斯身后的基德吐槽道。

    “大餐！”巴基和阿金对视一眼，连忙跟了上来。

    “嗯，就剩我了......”波鲁萨利诺无奈耸耸肩，他准备回他的办公室去。

    各回各家，休息一天，明天他们才会进行巴基弹的交接工作，以及之前一切工作的汇报。

    “卢卡斯大哥，这个红毛是谁啊？”山治不爽的看着那个红色头发的基德。

    “哦，他和你一样，同样无家可归，我把他给捡回来了。”卢卡斯搓了搓基德的脑袋笑着说道。

    “又多了一个蹭吃蹭喝的家伙哎......”路飞不爽的看着基德。

    “又多了一个挤床的混蛋啊......”山治看着基德吐槽道。

    “你们两个混蛋，不要小看我啊！”基德生气的瞪着这两个家伙，“我可是恶魔果实能力者，未来我可是要成为卢卡斯大哥最得力的海军部下！”

    “什么！”山治听此大怒，直接从卢卡斯肩膀上跳了下来，一拳打在基德脑袋上。

    “你个混蛋，卢卡斯大哥最得力的海军部下该是我才对！”山治没一会跟基德扭打在了一块。

    “这两个熊孩子......”卢卡斯烦恼的看着山治和基德。

    一言不合就开打，这可不好啊。

    “敢打山治，我跟你拼了！”路飞嚷嚷着从卢卡斯的肩膀上跳了下来，“看我橡胶手枪！”

    路飞和山治两人打的基德毫无还手之力，他们在萨卡斯基手下训练的日子可不是白过的。

    每天都是大量的训练，路飞现在的拳头，说打出去橡胶手枪，就能打出去。

    虽然威力不太行，但总算是能成功打出去了。

    路飞刚吃了恶魔果实的时候，来了一次橡胶手枪，结果拳头软趴趴的落在了地上，被卢卡斯山治他们嘲笑了半天。

    “唔......”基德脸直接被路飞一拳打中，接着山治又一脚踹了过来。

    “山治，你们需要我吗？”Baby-5看着两人，山治和路飞没挨一下打，她就感到有些心疼。

    “你就站在一边看着就好了！”山治喊道。

    “你就这样看着，不拦着他们？”莫奈无语的看着卢卡斯。

    “小男孩嘛，打两架很正常，不疼怕了，他们还会再打。”卢卡斯笑看扭打在一起的三人，捏了捏拳头，嘎嘣响。

