    “走吧！”

    耿飞不知道江小白所想，面露笑容中，带头朝着聚集的方向走去。

    等待中，汇聚的人越来越多，当两边都近两百人的时候停了下来。

    江小白看了耿飞一眼道：“参赛人数控制在两百人么？”

    “书法这边九十多人，画作那边九十多人！”耿飞道。

    “不均衡么？”江小白有些诧异。

    “嗯！”

    耿飞开口道：“因为还有十位的名额，捏在鲁院大家的手中，有的大家会放出去手中的名额，有的则是一直拿着。”

    “原来！”

    江小白恍然。

    正在这时，一名中年男子走了过来，手里拿着两个盒子道：“现在发放号码，拿到号码的，可以去里边找寻自己的席位了！”

    “书法排好队，一个个来！”

    中年男子话音落下，人群攒动中，参与书法的人走了出来，开始排队领取起了号码。

    这个期间，江小白好奇看向耿飞道：“我能否参加书法的同时，也参与画作？”

    “可以！”

    耿飞开口道：“你只需要书法的同时，进行画作即可，但我不建议这么做！”

    “喜欢书法的会看书法，喜欢画作的会看画作，你如果两种都来，反而不伦不类！”

    “集中来么？那更好！”

    江小白面露笑意，目光变得璀璨起来。

    很快轮到了他们，江小白倒是很正常地拿到了自己的号码，但是轮到耿飞的时候，他明显发现那中年男子做了一个小动作。

    说是从盒子里拿号牌，不如说是从袖子里弄了出来，然后递给了耿飞。

    耿飞接到手中后，看了一眼号牌，先是愣了下，脸上带着不甘，最后深吸了口气，将其捏在了手中，来到了江小白的身边道：“走吧，咱们去找席位吧！”

    说完带着江小白朝着前方走去。

    而这个时候，画作区的工华看着这一幕，冷笑了下，随后将目光收了回来。

    “你的号码是不是不太好？”

    在朝着里边走的同时，江小白看着耿飞道。

    “还行吧！”耿飞笑道。

    “那我这个呢？”

    江小白抬起手，号码是五十六。

    “绝佳的位置！”

    耿飞看着江小白手中的号码，一脸羡慕道：“我参加过很三次了，但这三次拿到的都是这个号码！”

    耿飞拿出了自己的号码，上边显示一百。

    是的，刚好一百。

    江小白看着那一百号，抬起手，将那号码拿了过去道：“那咱俩换换吧！”

    说完将自己号码放到了耿飞的手中。

    “这怎么行！”

    耿飞看着这一幕，脸色顿时微变道：“一百号的席位几乎没人去！”

    才能占据一部分。

    但运气同样是一部分。

    拿到好的席位，自然能够获得更好的成果。

    但是如果席位差了，就算才能再好，也很难有人观赏。

    “就这么办了，走了！”

    江小白说话间，没有换回来的意思。

    耿飞呆了呆，看着手中的号码，最后跟了上去。

    他还是决定带着江小白去那一百号看看吧。

    或许到时候，江小白会改变心思。

    一路而行，走廊开始变得蜿蜒，而每一次拐角的时候，他都发现了一个很大的区域。

    区域中，摆放着八仙桌，桌子上纸墨笔砚，上边写着标号。

    而区域上方，挂着钉子，而旁边还有一个接一个的卷轴。

    显然创作好后，需要将创作的书法粘合到卷轴上进行悬挂。

    虽然没有装裱的精美，但却可以供人欣赏。

    除此之外，他还看到一张折叠床。

    看来如韩子富所言，今天一天，真的要待在这里了。

    一段距离后，江小白发现了五十六号区域。

    这里位置还算不错，区域临着过道，只要路过这里，便可以看到他这个区域。

    “我跟你去一百号吧，不然你想找到都难！”

    耿飞的声音响起，带着江小白继续深入。

    很快一段距离后，他发现了两个拐角处，一个蜿蜒通向了画作区。

    而另外一个……

    “另外一个就是一百号！”

    耿飞说话间带着江小白走了过去，一段距离，一个空荡的区域出现在眼前。

    这里灯光稍显幽暗，朦胧中给人的感觉和外边隔绝一般。

    “一般欣赏的人走到这里，会直接去画作区，没人会进这里边来还欣赏书法！”

    耿飞说着将手中的号牌拿了出来道：“所以换回来吧！”

    “换？为何要换？”

    江小白顿时笑了，看着这个区域道：“我觉得这里更好，也更适合我的创作氛围！”

    耿飞不敢相信。

    “去吧，既然你被那个工华的打压，想必水平不俗！”

    江小白看着耿飞道。

    “可是！”

    耿飞还有些犹豫。

    “哪那么多可是！”江小白说话间，将耿飞推了出去道：“别影响到我的创作了！”

    耿飞看了看手中的号牌，最终对着江小白一拜，走了出去。

    耿飞离开后，江小白在这区域内走了一圈。

    这里走廊很宽敞，而且区域很大。

    尤其是灯光昏暗，对他而言，真的是一个绝佳创作之地。

    至于没人过来欣赏，他并不担心。

    运气或许很重要。

    但在他看来，只要才气足够，运气就算压榨到最小，他依然可以绽放出最璀璨的光芒。

    来到桌子前，江小白抬起手看了看时间，七点半。

    这说是八点截止，但进程比他想象中的还要快。

    在他想到这里的时候，脚步声响起，抬头看去，只见那个工华走了进来。

    那目光落在他身上后，冷笑之色浮现道：“换号码，啧啧，第一次见你这么傻的人，等结束的时候，你会知道有多后悔！”

    “哦！”

    江小白听着只是淡淡点头。

    工华看着江小白这不温不火的样子，再次轻笑了下。

    他倒是想看看，江小白能否一直如此下去。

    或许等到了明天，江小白会感受到什么叫做门庭冷落，什么叫做无人问津。

    创作再好又如何。

    在这个位置，终将会被埋没。

    摇头中，工华离开了，而离开前，还扫了江小白一眼。

    其中尽是不屑。

    而江小白全然没有在意，甚至脸上浮现出笑意。

    百号席位最差？

    他从不这样认为……

    【作者有话说】

    还有两更……

