“你不会真相信迦娜变好了吧？”裴萱妍不以为然道。

明司寒微蹙起眉头说道：“我不是相信她变好了，而是觉得，这当中一定发生了什么我不知道的事情。让迦娜忽然间想通了，换了一种方式来对待我。”

裴萱妍再次看上本森，本森下意识地摇了摇头。

明司寒见这两个人总是在用眼神交流，一副鬼鬼祟祟的样子，又接着问道：“你们俩，是不是有事瞒着我？”

“其实还真有事瞒着你！”本森应道。

裴萱妍顿时龇牙咧嘴，恶狠狠地瞪着本森，警告他不要乱说话。

本森睐了裴萱妍一眼，又看向明司寒，接着说道：“我想回M国，干掉乔治先生。”

“你不是他的对手。”明司寒淡定道。

本森无奈地垮着肩膀：“所以，我想得到你的帮助。”

“可我不能背信弃义。”明司寒冷冷地拒绝。

“反正，你们这事，我不会参与。我们老大，可不会去想着跟乔治先生对着干。”裴萱妍一副无关紧要的样子。

明司寒看向本森，好心劝解：“哥们，我知道你很想回M国，但是，那儿已经不再是你的地盘了。”

“寒，你希望这世界能和平共处，但是这世界不可能成为你希望的那个样子。弱肉强食，一直都是我们这种集团的生存之道。乔治干掉了我那么多兄弟，而我却在这里苟且偷生。”本森气恼地说道，抵在茶几上的双手不经意间地握成了拳头。

“……”此刻，明司寒垂下眼帘，沉默了。

“你一个人单干，确实干不过乔治。但是，我们可以联手。”本森接着说道。

明司寒抬眸，眼中露出一抹精光：“是你的意思？还是傅叔叔的意思？”

他一直都知道，本森就是傅夜沉的人。

只是本森一直不肯承认罢了！

“我确实认识傅先生，但是，我和傅先生之间没有任何关系。”本森依旧是这句话。

哪怕他被乔治怀疑了，被乔治整得组织团灭，他也依旧咬牙不认。

明司寒苦笑：“其实，傅叔叔一直在利用我，不是吗？”

本森怔了怔，不再吭声了。

“从你找我建网站，打给我的那第一笔钱，其实是傅叔叔给你，你再给我的吧！”明司寒咧嘴道。

“……”本森无言以对。

明司寒冷笑：“我一个人在M国，单枪匹马，是你一直在幕后帮着我，替我招兵买马。我调查过你的势力范围，也查了你的私人账户。哪怕我把我的技术卖给你，我那么高的价格，你的资金压根就不足以支付。”

“所以，这就是你一直不肯动乔治先生的原因吗？一直在气愤傅先生在暗中利用了你？”本森终于摊牌了。

明司寒扬了扬眉梢，坦白道：“对。”

“你觉得，傅先生这么做，对他有什么好处？”本森反问。

明司寒却心痛了：“他笃定，我对他的女儿会死心塌地。哪怕我日后有了自己的集团，也对他构不成威胁。他知道，我不会对自己心爱的女孩的家人下手。”

傅夜沉是什么人？

混到如今这样的地位，没点心计，能站得如此高？能活得如此久？

“寒，算我看错你了。”本森眸光黯然，和明司寒谈得不欢而散，从茶几上起身，独自上了楼。

裴萱妍听得似懂非懂，但她觉得明司寒没错。

任谁都不想自己被利用吧！

“喂，明司寒，你是不是觉得，傅夜沉一直在利用你，目的是为了反吞了乔治先生？毕竟，在M国。乔治先生，是所有集团组织的大佬。”裴萱妍试探性地问。

乔治先生的地位，就相当于傅夜沉在国内的地位。

明司寒瞥了裴萱妍一眼，反问：“你的上司，不也是因为畏惧傅夜沉，所以才不敢对星儿下手的吗？”

“切！别把我的上司说的那么窝囊好不好？”裴萱妍不禁翻了个白眼，“我家上司，只想赚钱。就为了个连星儿，失去大把的赚钱机会。我家上司觉得不值。再说了，我老大又不是制药的。把连星儿抓回来，他也不知道要怎么用啊！”

“你上司能有这样的想法，不错。”明司寒意味不明地笑了笑。

裴萱妍干笑。

她真的越来越不懂明司寒这家伙了。

一个男人若是成为工作狂，那种恐怖程度，只怕到了六亲不认的地步。

明司寒大病初愈，连着两个星期都不回家。

作为母亲，娄丽佳主动给明司寒打了通电话。

明司寒这边，刚在自己的实验室里，做完数据分析，转交给同事，这边若不是娄丽佳的电话，他都已经不记得，自己竟然在公司里住了近两个星期。

“小寒，妈妈想你了，回家来陪妈妈吃顿饭吧！”娄丽佳黯然神伤地说道。