    哪怕可能伤及赤炎混元鼎都是在所不惜。

    因为楚言这一次的锻体，乃是非常恐怖的东西，一旦让楚言成功，赤焰妖尊这个至尊境都会感到实实在在的威胁。

    哪怕付出代价，都不能让楚言成功。

    尤其是现在楚言表体的符纹越来越多，远远看去，就像太古青天，令人望而生畏，情不自禁的就要顶礼膜拜。

    可惜，现在的赤焰妖尊正在为门外大妖的事情焦头烂额。

    嘭嘭嘭嘭！    诸多大妖不断攻击焱宫的大门，震天动地，负责守卫焱宫的妖兽妖魔，哪怕在焱宫之内，依旧是被震得七孔流血，甚至是被活生生的震死。

    这让赤焰妖尊怒不可遏。

    “你们这是在干什么？

    莫非真的要和我赤焰妖尊为敌，不死不休？”

    赤焰妖尊立于焱宫门外，怒吼说道。

    “是赤焰妖尊！他出来了！”

    “这个老乌龟终于肯出来了么？

    我还以为他要在乌龟壳之内藏一辈子呢！”

    “呵呵，他倒是想藏一辈子呢，但是我们可不会给他这个机会，如果还不出来，我们就打爆他的乌龟壳！”

    “不过，赤焰妖尊的确是出来了，可是杀死鹿妖的人呢？

    赶紧交出来，否则就对你不客气了！”

    诸多大妖冷笑不已，看向赤焰妖尊的眼神很不友善。

    “交人？

    交什么人，我不知道你们在说些什么！”

    赤焰妖尊故作糊涂。

    哪怕是被人堵在了家门口，他依旧是不准备轻易交人，不然岂不是被看出了他怂了方才出面的么？

    “好了好了，赤焰妖尊，你是个什么秉性，大家都是熟人，心里有数，赶紧交人，这一件事兴许还能揭过，否则……嘿嘿！”

    一个气息和赤焰妖尊差不多强大的大妖嘿嘿一笑，威胁之意，不言自喻。

    “怎么？

    这是要威胁我吗？”

    赤焰妖尊勃然大怒。

    他虽然想要装死，可是同为大妖，一方之王，现在被如此轻视，还是难免心中有火。

    “威胁你？

    你难道刚刚没有看见我们轰击你的焱宫吗……咦？

    你可不要说，你不是因为我们动手攻打你的焱宫了，方才不得不硬着头皮出来的啊！”

    这名大妖笑嘻嘻的说道。

    眼看自己的谎言被戳破，饶是赤焰妖尊这等人物，都是不由得脸上一阵红一阵白，只因大家都是在万圣祖妖山有头有脸的人物，现在被这么直截了当的说破谎言，说能镇定自若就是怪事了。

    “哈哈哈哈，我就说了，只要我们动手了，赤焰妖尊肯定会出来的，你们这下子相信了吧！”

    “对，对，对！赤焰妖尊绝非油盐不进，只是吧，更多属于吃硬不吃软，我们之前如何威胁，他都不会放在心上，可是只要我们一旦动手了，让他知晓我们没有在开玩笑，他就会乖乖的滚出来了！”

    “言之有理啊，对付赤焰妖尊这样的人，就应该如此！对他仁慈，就是对自己残忍，根本不需要和赤焰妖尊客气太多。”

    大妖们全都骂骂咧咧，相当不满赤焰妖尊之前一直装死，直到他们动真格了，方才不得不出来，整得他们跟个傻子一样，心里不爽。

    “好了，你们骂又骂了，动手也动手了……我也不和你们计较，赶紧回吧！”

    赤焰妖尊不耐烦的说道。

    此言一出，众人是怒极反笑。

    赤焰妖尊这是在干什么？

    当他们在开玩笑了吗？

    “赤焰妖尊，今天的事情，若不给个合理的解释，我们绝对是要和你没完没了的了！”

    又一个实力和赤焰妖尊差不多的大妖出来说道：“我们今天来此，可不是特意来和你胡闹的，杀死鹿妖的人族修士，必须交出来！”

    “赤焰妖尊你不会是真的将他给炼化吞噬了吧？

    我可是知道，你非常喜欢干这种事情的！”

    “你若是真的将他给吞噬殆尽，我们可不会和你客气，绝对不会放过你的！”

    “要么交人，要么给我们死在这里！”

    众多大妖看见赤焰妖尊还在装疯卖傻，全部怒了，就要继续动手。

    “哼！”

    赤焰妖尊同样不和他们啰嗦下去，他直接发难，抬手就是无穷无尽的火焰漩涡，让这些大妖纷纷色变。

    “玛德，赤焰妖尊真的要和我们动手，要和我们杀戮！”

    “既然如此，我们同样不需要和他客气了，杀吧！”

    “杀！在焱宫之地又如何，不将人交出来，赤焰妖尊我们也一样杀了！”

    众多大妖纷纷反击！    有一大妖深吸一口气，整个天地仿佛都出现了凹陷，大道在崩塌，虚空在破裂，赤焰妖尊召唤出来的一个个火焰漩涡，不少都被震得溃散。

    这是一个实力不下于赤焰妖尊的大妖。

    他以为自己亲自到来，赤焰妖尊怎么的都会忌惮一二，给个面子，直接将楚言交出。

    结果倒好，赤焰妖尊该装傻充愣的时候，还是在装傻充愣，完全不给他面子。

    那么他也动真格好了，也好让赤焰妖尊知道，他们今天可不是来焱宫游山玩水的！    “看我将你焱宫连根拔起！”

    一个猪头大双手紧扣地面，咬牙切齿之间，竟是真的撼动了焱宫地基，整个焱宫摇摇欲坠。

    “你们敢！”

    赤焰妖尊脸色大变之间，动手激发焱宫大阵。

    无穷无尽的火焰在焱宫当中弥漫而出，铺天盖地，直接将这个猪头大妖烧得发出焦味。

    火焰滔滔不绝，饶是猪头大妖极端强横，还是无可奈何的放下焱宫，暂避锋芒。

    不过，这一次来的大妖太多太多，强者不计其数，猪头大妖只是其中之一，长久以往，饶是赤焰妖尊强大，焱宫阵法犀利，都不可能抵挡得住那么多的大妖入侵。

    忽然，赤焰妖尊感觉到了，赤炎混元鼎之中有着不同寻常的气息传出，大概是终于炼化完毕了。

    尽管波动和往日不同，但是一个能让鹿妖还有自己儿子赤焰魔童都盯上的家伙，断然不同寻常，炼化之后得到的血气精华肯定是与众不同的了，倒也不需要大惊小怪。

    

