    原来，女人不是别人，正是前阵子被王小帅救活的村主任家的双胞胎大闺女赵小莹。

    看着赵小莹一脸满足的俏脸，王小帅瞬间就难受了起来。

    他恨不得立马冲上去锤死那个男人，然后亲自去弄赵小莹。

    你爷爷的，你他吗瘾这么重，咋不让小爷来帮忙？亏我当初救了你还险些被你坑死，你要是不让小爷也爽一下，你的良心不会痛么？

    不对不对，小爷救你可不是为了那事，那我和刘德贵那个老乌龟有啥区别？小爷可是纯爷们，当然这小丫头长得是真水灵啊，要是能玩一下得多爽。

    而且这小丫头和她那个妈一样，都不是啥好货，只想着这事儿……

    王小帅一边心中腹诽，一边紧盯着眼前的年轻男女。

    似乎在赵小莹爽了的时候，那小子也完了事，此时正在喘着气穿衣服。

    王小帅只是瞥了一眼，就不屑的撇了撇嘴，你爷爷的，跟个花生米似的也好意思拿出来，老子就不信赵小莹这小丫头能爽到哪里去？

    “亲爱的，你真猛，我好喜欢。”哪知道这时，赵小莹忽然说了一句。

    “莹莹，我太喜欢你了，你不知道，我天天都想你，一天不要浑身都难受得紧，连暑假作业也没心思写。

    好在你告诉了我你家在这，我才能偷偷来找你，要不然真等开学了才能跟你好，我会憋疯的。

    好了，你出来的时间也不短了，还是赶紧回家吧，记得明天再来这里，我先给你把衣服穿上。”那小子说着就捡起了赵小莹散落在一旁的牛仔热裤。

    “亲爱的，我不想回去怎么办，我也想和你一直待在一起，要不这样，我和我爸妈商量下，咱们一起报个补习班咋样，那样咱们约会也方便的多。”

    “可以是可以，但你要报补习班的话，小雅不是也得跟着报吗，那样咱们约会也并不方便，毕竟你们姐妹俩都不分开的。”

    “咯咯，这个你不用太担心，我妹妹没那么不懂事，而且以后我们只会越来越方便，因为我和小雅的志向不一样，她想读完大学继续读研，而我就想早点嫁给你，天天给你当老婆。”

    赵小莹并没有立马穿上衣服，而是一把抱住眼前的小情人，满是甜蜜道。

    这对明显早恋的小情人就这样旁若无人的商讨着以后的规划，接着才恋恋不舍的离开了苞米地。

    盯着二人的背影，王小帅发现赵小莹的瘾是真的重，时时刻刻都搂着那小子，恨不得长在他身上似的。

    不过话又说回来，赵小莹确实长得挺招人稀罕，脸蛋漂亮不说，身子也发育的很不错。

    王小帅原本只是心里惦记这小丫头，可看到二人的现场直播后，他就决定以后一定得找个机会狠狠折腾这个小丫头一次才好。

    毕竟，他当初可是差点被赵小莹给坑死，要是不补偿一下，那也太亏了！

    王小帅一直远远的跟在二人身后，他发现，二人在距离赵小莹家不远处吻别了一阵后便分开了。

    看着那小子离去的背影，王小帅心中冷笑，臭小子，你女人迟早会被小爷玩的死去活来，咱们走着瞧！

    王小帅说的无比自信，因为先后经过三名少妇的伺候，他知道男人最吸引女人的地方是什么，而他，刚好就有这个实力！

    不管是村支书的媳妇，还是副县长的媳妇，又或者是年轻的小寡妇，哪一个不被他弄的嗷嗷叫，更何况还是一个毛都没长齐的小丫头片子？

    赵小莹一直等自己的小情人彻底远去，她才嘴角含笑的准备进屋。

    王小帅看在眼里，连忙从阴暗处走出来，嘿嘿笑道：“小莹妹子，你这是去哪儿了，咋这么晚才回家啊？”

    陡然听到王小帅的声音，赵小莹吓了一跳，当她看清楚是王小帅后，一时间不由得后怕不已。

    这家伙怎么会突然出现，他不会是看到自己和强子了吧？不对啊，这家伙不是说犯了罪被抓起来了吗，咋又回来了？

    这般想着，她便不动声色问道：“小帅哥哥，你放出来啦？”

    “放出来了？你这说的是啥话，我知道了，你肯定也是听了谁嚼舌根子吧，没有的事，我就是和张副县长喝多了，然后认错人了，把事情搞清楚就给放出来了。”

    王小帅虽然表面嘻嘻哈哈，但是心里却在暗骂不已，你爷爷的，连赵小莹这丫头都知道自己的事了，估计整个万民村的人都知道了吧，玉芬会不会恨死自己了？

    然而，赵小莹并没有相信王小帅，她不屑的看着王小帅，眼里的嘲讽之意犹如实质。

    王小帅见状，恨不得立马扒掉这小丫头，然后狠狠造她一次，让她知道什么才是人间美味！

    不过一想到自己才被放出来，要是真这样做了，那就真的是犯罪了，而且还是强了未成年少女，性质更加恶劣。

    他可不想再被关进去，没吃没喝也就算了，关键是他没有了自由，那就等于没有了女人，太几把窝囊了，根本不值当！

    王小帅打消了强了赵小莹的念头，但也不打算就这么算了。

    为了挣回面子，他便凑近赵小莹，嘿嘿笑道：“小莹，刚才那小子就是你男人吧？”

    赵小莹眼睛一瞪，接着就脸色红润了起来，她语气颤抖道：“你……你胡说些什么，什么男人，你搞错了！”

    “呵呵，小莹妹子，以后你俩还要一起报补习班的，到时候也方便你们**，多爽啊是不是？”

    听到这话，赵小莹瞬间就崩溃了。

    她一把抓住王小帅的胳膊，急的眼泪水都快出来了，“小帅哥哥，你可千万别说出去啊，要不然我这辈子都毁了啊！

    小帅哥哥，算我求你了，我知道我之前冤枉了你，你救了我我却以怨报德差点害死你，我真的错了……”

    看着这个一向不把自己放在眼里的小丫头终于低下了高傲的头，王小帅心中得意到了极点。

    赵主任啊赵主任，不是小爷非得睡你闺女，是你们家的女人真跟小爷有缘啊，不是碰见你媳妇被刘德贵玩，就是碰见你大闺女被同学玩，我也狠无奈啊……

