    小兰说完话对门口站着的两名警卫吩咐道：“接下来的考核内容涉及到机密，你们两个请回避一下。”

    自从三年前的遇袭事件发生后，小兰就成为了“终极兵器计划”的全权负责人。她的话在这里就是权威，没有任何人可以反对。

    两名警卫立正敬礼，随后走到更远处的台阶下继续站岗。

    小兰关上了房门，转身走到零的跟前。两人相对而立，双方之间的距离不超过十公分。

    零的身材非常适中，看起来既不强壮也不高大，显得很是匀称。

    小兰比零要矮大半个脑袋，她微微仰头直视着零的双眼，用命令式的口吻吩咐道：“看着我。”

    零的双眼原本空洞的直视着前方，听到这话他立即把视线往下挪，跟小兰对视在了一起。

    “你叫什么名字？”

    “零。”

    “你服从谁的命令？”

    “陈兰。”

    “如果其他人下达的命令跟陈兰下达的命令发生了冲突，你听谁的？”

    “陈兰。”

    “谁是陈兰？”

    “你。”

    “好，现在我命令你去杀掉门口的那两个警卫，你赶紧去执行我的命令吧。”

    “是。”

    至始至终，零回答问题的语气都没有任何变化，听起来犹如机械般呆板。

    接受了陈兰的命令后，零整个人的气势陡然一变。刚才的他像一台极其呆板的机器，此刻的他却像是一头即将展开狩猎的老虎，整个人充满了极度危险的气息。

    “刷刷——”

    零的袖口中滑落出两把锋利的匕首，他的两只手一正一反紧握住这两把匕首，猫着腰快速的向窗户的方向潜行而去。

    三秒钟后，这扇玻璃窗被零悄无声息的打开。他左右观察了不到两秒钟，就一个翻身窜了出去，紧接着门外就传来了“呃呃”两声闷哼。

    眨眼的功夫，杀完人的零翻窗返回到屋内。他飞快的奔跑到陈兰的面前站定，然后又恢复了之前呆板的模样，用不带有任何一丝感情色彩的语气向陈兰报告道：“报告，任务已经完成，两个目标人物已经死亡。”

    陈兰的嘴角浮现出了十分满意的笑容，她伸出手掌轻轻地抚摸着零脑袋上的短发，看起来就像是一个慈爱的母亲正在疼爱自己的孩子一样。

    “你干得很不错，接下来的全系军事考核你要发挥出自己的全部实力，不能有任何留手，明白吗？”

    “明白。”

    陈兰带着满足的笑容拿起对讲机吩咐道：“这里发生了一点意外，死了两名警卫，你派人过来把尸体处理一下，顺便准备一下零号的军事考核环节。”

    对讲机那头的人沉声道：“是。”

    两具尸体很快就被抬走。陈兰坐在桌前整理文件的时候，一个中年男子走了进来。他看了看站在墙角处的零，犹豫了一下才开口问道：“陈教授，你确定零可以接受军事考核吗？”

    陈兰头也不抬的回答道：“我说可以，那当然就可以。”

    中年男子又扭头看了看门外台阶下刚刚被水枪清洗过的地面，迟疑道：“可是……可是零刚才无故杀人，这只怕——”

    陈兰不等对方把话说完就面无表情的打断道：“王队长，我对于零的情况要比你更加清楚，放心吧，只要有我在，他就不会乱来，刚才是因为我去上了个厕所，再加上那两名警卫的某些举动可能让零感受到了威胁，所以才会发生这种意外的，今后我会寸步不离的跟着他，保证不会让此类意外再次发生，你完全可以放心。”

    王队长犹豫了片刻，最终还是点头道：“好吧，我这就去准备军事考核环节，准备好了会第一时间通知你的。”

    “恩，你最好快点，集团已经接连输掉了十一场狩猎，实在是不能再输了，下一场的狩猎将在五天后举行，你应该明白时间对于我们来说意味着什么吧？”

    “我明白，会尽快安排好的。”

    两天后，零参加全系军事考核的视频录像被送到了一间会议室，当着一帮人的面播放了出来。

    视频画面中只能看到一个虚影来回移动，虚影移动到哪里，哪里就会升腾起一片血雾，看起来充满了血腥残暴的色彩。

    视频录像播放完毕后，大家开始议论起来：

    “鼓捣了十三年的‘终极兵器’果然非同凡响！零简直就像是超人一样，速度快得连子弹都能躲过去，真是太恐怖了！”

    “零简直就是为了战场而生的杀神啊！”

    “有了零，想必这次的狩猎咱们应该可以斩获胜利了吧？”

    “也不能这么说，其他国家的‘猎人’也不是吃素的，特别是那些机甲怪兽，实力太强悍了，零再厉害也还是血肉之驱，我担心他不是人家的对手啊。”

    “我们早就为零打造出了专用的高强度战甲，机甲技术咱们比不过其他集团，可是在单兵外骨骼技术方面咱们还是拥有一定优势的，因此我对于零的表现非常期待。”

    等到其他人议论得差不多了，一个坐在上首的老者这才开口：“对于是否应该把零派出去参加这次狩猎，咱们还是通过投票来表决吧，赞同把零派去参加狩猎的人请举手。”

    屋内的绝大多数人都举手表示赞同，老者见状微微点头道：“既然如此，那就这么决定了，后天就让零进入狩猎场，接受实战的检验吧。”

    ……………………………………

    忙完了一天的工作后，陈兰并未回家。

    陈兰的母亲多年前因病去世，自从父亲被杀之后，陈兰就再也没有回过家了，这三年来她一直都居住在科研基地的宿舍里。

    吃完晚饭的陈兰走出工作区域，零像影子一样跟在了她的身后，两人一前一后往宿舍的方向走去。

    他们行走间的步调极为契合，不管是步伐的频率还是双手摆动的幅度，全都一模一样，简直就是一个模子刻出来的，这使得跟在后面的零看起来像极了陈兰的影子。

