    “铛、铛、铛……”的剑鸣不绝于耳，天罗地网降下，瞬间向李七夜镇杀而来。

    这一击，乃是聚集了三真教付长老和一众强者的联合力量，如此合力一击，威力强大，就算是神玄宗的其他峰主，都会忌惮三分。

    看到如此的天罗地网，很多弟子都不由脸色一变，在此时，没有任何弟子敢小瞧三真教，单是从这付长老出手就看得出来三真教的实力绝对不俗。

    只不过，此时此刻，三真教遇到了李七夜这样的一个邪门透顶的人而已，才会让人以为三真教不堪一击。

    面对如此的天罗地网，李七夜眼睛都没有眨一下，仅仅是伸手轻轻一挽而已。

    李七夜这随手轻轻地一挽，犹如挽起大地，又如挽起江海，那怕是浩瀚无比的江海，厚重无量的大地，当在李七夜这如此随意地一挽之时，都似乎一下子被挽了起来。

    听到“哗啦”的水声响起，在这刹那之间，所有人都有着一种错觉，好像在这挽手之间，李七夜挽起了一个江海，瞬间把整个神玄宗给淹没了。

    在所有人都感觉被江水所淹没得窒息瞬间，听到“哗啦”的巨浪之声响起，一头庞然大物破水而出，破浪跃起，瞬间高高地跃于天穹之上。

    如此一头庞然大物高高跃起的时候，一下子遮住了天空，当所有人张目望去的时候，这庞然大物十分壮观，它跃起之时，浪起了水火，当阳光洒落于它的身上之时，衬显出了它全身健美无俦的线条，实在是美丽无比。

    那是一条巨鲸跃出水面，听到“呜”的一声鲸吼，这一声巨鲸低吼，慑万兽之王的魂魄，惊天宇星辰，在低吼声中，“噗”的声音响起，只见巨鲸喷起了高高的水柱，水柱轰天而起，一下子挡住了天空上降下的天罗地网。

    在“铛、铛、铛”的声音中，只见天罗地网斩在高高喷起的水柱之上的时候，溅起了火花，似乎这喷涌而起水柱、水花是最坚硬无比的东西。

    在水柱冲天而起之时，便轻而易举地挡住了付长老他们的联手一击，那怕付长老他们以强大的真气催动着这样的天罗地网，都无法降下斩杀李七夜。

    “仙鲸——”看到这样的巨鲸喷水，就轻而易举地挡住了付长老他们的联手一击，神玄宗有强者认出了李七夜这一招，不由大叫一声。

    “仙古九法之仙鲸——”看着眼前这样的一幕，神玄宗也不少弟子暗暗惊呼一声，对于多少弟子来说，这是他们第一次亲眼见到“仙鲸”，很多弟子都仅仅是只闻其名，未能见过这一招的威力。

    如此强大的一招，李七夜仅仅是随手挽起，如此施展功法，绝世无伦，世间无人能与之相比。

    “在我面前动武，是多么不明智之举。”李七夜淡淡地笑了一下，手指轻轻一弹。

    听到“铛”的一声响起，只见钉在刘梦龙身上的剑光瞬间分裂，一下子向刘梦龙四肢窜出。

    “不——”刘梦龙骇然，惨叫一声，但，在这个时候一切都迟了，听到“噗嗤”的声音响起，只见鲜血溅射，刘梦龙瞬间被窜出的剑光分尸了，大卸八块。

    鲜血从石壁上慢慢流淌下来，是那么的腥红，是那么的触目惊心，让任何人看得都不由毛骨悚然，背脊是冷汗涔涔。

    刘梦龙被钉在石壁上，现在又大卸八块，这是多么凶猛的手段，这完全是要杀刘梦龙示众，这也是意味着神玄宗要向三真教宣战。

    看到这样的一幕，神玄宗上下都不由深深地呼吸了一口气，神玄宗与三真教之间已经没有任何回旋余地了，两派之间，必有一战，不死不休。

    “小畜生，我三真教必把你碎尸万段——”看到刘梦龙被挂在石壁上大卸八块，顿时让付长老愤怒得牙眦目裂，厉吼道。

    “可惜，你们三真教没有这个机会。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你们也必死。”话一落下，手指轻轻一划。

    在李七夜手指轻轻一划的时候，听到“铛”的一声响起，刚才把刘梦龙大卸八块的剑光瞬间跳跃起来。

    “不好——”在这刹那之间，付长老一惊，警惕心起，厉喝一声，听到“轰”的一声巨响，好几件兵器瞬间轰了出来，在面前筑起了防御。

    在付长老防御的瞬间，三真教的其他强者也都纷纷祭出自己的兵器护身，在这瞬间他们也感受到了危险了。

    但是，这一刻，一切都迟了，听到“铛——”的剑鸣之声在耳边响起，他们还没有回过神来的时候，颈子一寒。

    当他们都能回过神来的时候，他们看到了自己的身体，看到自己的脖子鲜血直喷而出，在这个时候，他们的头颅高高飞起。

    就算是他们中最强大的付长老也毫不例外，他的头颅高高飞起之时，他的一双眼睛睁得大大的，他想逃走，但，这一切都已经迟了，身首分离，他头颅高高飞起的那一瞬间，他的身体也转身逃走，但，他已经被一剑斩杀了。

    在这个时候，付长老都不敢相信，自己如此之多的兵器，如此强大的兵御，在这样的一道剑光之下，竟然毫不起作用。

    事实上，不敢相信的也不仅仅付长老他自己，三真教的其他强者都不敢相信，他们已经施出了自己最强大的防御了，竟然没有起到丝毫的作用，好像剑光瞬间出现在他们的脖子上，一下子斩断他们的头颅一样。

    “喀嚓”的崩碎之声响起，就在付长老和众多强者不敢相信的时候，在这个时候，他们祭出防御的兵器这才传来崩碎的声音，最后听到“砰”的一声响起，只见他们所有的兵器都一下子全部崩碎，碎片溅飞。

    而在这个时候，付长老他们的头颅都滚落在地上，身体也都一一从天空上坠落下来。

    在临死的最后一刻，付长老他们都不敢相信，自己就这样一命呜呼，奔赴黄泉了。

    在李七夜的手中，他们没有丝毫的抵抗力，而且，坐始至终，李七夜都坐在软舆之上，他连站都没有站起来，仅仅是划动了一下手指而已。

    这只怕让付长老他们至死都不明白，为什么区区一个铜筋岩身的弟子，会强大到这样的地步，这完全是不合常理。

    鲜血，染红了泥土，一时之间，血腥味扑面而来。

    神玄宗上下所有弟子都沉默着，这样的结局是在他们意料之中，但是，这依然给神玄宗上下所有弟子带来很大的震撼。

    这可是神玄宗的强敌，像刘梦龙、像付长老，他们没有一个是弱者，但是，李七夜却仅仅动动手指而已，就轻而易举地斩下了他们的头颅，这样多么可怕的手段，这是多么强大的实力，想到这一点，都顿时让人毛骨悚然。

    任何一个弟子都明白，在李七夜面前，他们只不过是一只只蝼蚁而已，根本就不值得一提，他只需要稍稍地抬一抬手指，就能把他们所有人灭掉。

    在这个时候，神玄宗所有弟子才真正领悟这么一个可怕震撼人的事实。

    “不，不，不……”在李七夜随手斩杀了付长老和三真教众多强者之后，还留下了一个活口，这个活口看到这样的一幕，他是被吓破了胆，一下子被吓得魂飞魄散。

    这个活口脸色煞白，语无伦次，他已经被这么可怕的一幕给住坏了，因为在这个时候，他感觉到自己就像一只蚁蝼一样，试想一下，当一头蚁蝼看到一个巨人稍稍抬起脚的时候，那当然是一下子被吓得魂不附体。

    这个强者也是见过世面的人，但是，在这个时候，依然是被吓得心惊胆颤，直打哆嗦，只差没有尿裤子了。

    “留你一命，回去捎个信。”李七夜淡淡地笑了笑，对这个活口说道。

    “什么，什么信。”此时这个强者都被吓得双腿直打哆嗦，差点跪在那里，裤裆都快要湿了，他都要被吓得尿裤子了。

    “三真教再出现，必屠之。”李七夜淡淡笑了一下。

    “一定带到，一定，一定带到。”在这个时候，这个强者牙齿直打哆嗦，格格地响。

    “去吧。”李七夜轻轻挥手。

    这个强者如同大赦，转身就逃走，跑得比惊吓的兔子还要快，此时他恨不得自己有八条腿，立即逃离这里。

    神玄宗的所有弟子都静静地看着这一幕，从始至终，都没有任何人敢吭一声。

    在这个时候，李七夜被抬回了屋里，所有人都不由屏住呼吸。

    一时之间，整个神玄宗显得安静，空气中飘荡着血腥味。

    “准备迎战。”最终，南螺峰上，平蓑翁下达了这样的命令。

    “三真教还敢来吗？”有长老不由询问平蓑翁。

    “只怕会来。”平蓑翁目光一凝，说道：“三真教，绝对咽不下这口气。若不来，我们杀上门去，两派恩怨就在这一代人解决。”说着，双目一厉。

    别以为平蓑翁是一个老好人，如果这样认为，那就大错特错，平蓑翁下达命令之后，神玄宗上下风雷厉行，上下都进入了备战状态。

    今天还是一更，台风过境，推枯拉朽，一片狼藉，萧生现在是灾民^ _ ^

