    聊着聊着，徐晨芸忽然凑近朱慈烺，轻声道：“陛下，如果可以的话，最好是彻底废除太监制度......”

    出于人道主义精神，徐皇后认为，这种阉割的手法过于残忍，是对生命的作践，应该禁止。

    而且，宫中一些太监的心里阴暗，明争暗斗，让她觉得很不舒服。

    朱慈烺不说话了，只是柔和地盯着皇后看，这目光让皇后心里一阵发毛。

    近十年的夫妻经验，让她知道，夫君这是不开心了。

    朱慈烺确实不开心了，太监是什么？是皇家的奴仆！也可以说是皇帝最信赖的人，怎么能说废就废呢！

    猜忌是所有权力者的通病，皇帝更是如此，他们对外朝的大臣不放心，经常担心有人觊觎皇位。

    在这种通病下，导致了大量宦官的产生，这些太监是皇帝的身边人，很多都是自小陪伴长大的，且是“没有欲求”的人。

    不仅中国古代有太监，全世界都有，亚洲、欧洲、非洲无一例外，三四千年轻的古希腊、古埃及、古巴比伦、古印度都出现过宦官这一特殊群体。

    使用太监，除了政治上的原因，还有生活的因素。

    各国皇室或王室防止后宫混乱，有必要用一些没把的男人，防止给自己带绿帽子。

    当然，这一点朱慈烺倒是不担心，在他看来，没有种马的本钱，就别找那么多女人！

    朱慈烺以前也觉得，太监制度是落后的，愚昧的，残忍的制度。

    然而作为在大明土生土长、打小见惯了太监的统治阶层，他已经被周围的环境影响了。

    特别是当了皇帝后，这种习惯性的影响，逐渐转变对权力的控制欲。

    皇城的二十四衙门，掌管情报的东厂和锦衣卫，以及南京、苏州、杭州织造局，各省市舶司，乃至全国各地的重要地方，各地国家仓库，都有着太监的身影。

    刚刚徐皇后提议裁剪太监之时，朱慈烺的第一想法就是把这些不愿归降的太监派往各地，或监管、或管理皇庄。

    因为相比文武大臣，太监更值得信赖，他们可以充当自己的左膀右臂，监视、牵制大臣。

    重要的是，太监不会对皇权造成威胁，可以收放自如，想怎么搞就怎么搞。

    大明的太监制度已经发展到了顶峰，形成了一套非常完善的等级、责任管理制度。

    终明一朝，无论是多有权势的太监，哪怕是号称九千岁的魏忠贤，在皇权面前，也是不堪一击的。

    只要皇帝主子一句话，太监不管手中握有多大权柄，都会烟飞灰散，不像唐朝僖宗李儇还得管有权的太监叫爸爸（阿父）。

    大明自崇祯朝，太监的权力遭到大大的削弱，基本无法干涉政务。

    朱慈烺登基后，对待太监的态度也是非常的谨慎，哪怕是自己累点，也坚持亲自过目所有内阁呈上来的奏本，再让司礼监协助批红。

    古往今来，每一个专权太监的背后，都有一个软弱、懒惰、没有主见的皇帝。

    并不是太监专权，而是皇帝放权，不管是什么人在那个位置上，都有专权的机会，哪怕是头猪。

    看着有些局促的皇后，朱慈烺收回目光，把筷子搁在瓷筷架上，向后靠在椅子里，顺手接过身边太监递过来的锦帕擦了擦嘴。

    他没有再看徐皇后，而是望着面前一排垂首待立的太监们，淡淡道：“朕知道了，这件事以后再说吧。”

    ?徐皇后是个聪慧之人，看得出来夫君的不满，也不敢表现得过于出格，只好闭口不谈此事。

    离开坤宁宫后，一路上朱慈烺仍在考虑太监这件事。

    他忽然开口道：“小沈子，你是怎么当太监的？”

    御前太监沈毛垂首回道：“回皇爷的话，崇祯十六年，流贼席卷河南，奴婢的父亲被抓去当壮丁，因反抗不从被杀，母亲悲愤上吊，当时奴婢只有十二岁，无依无靠，只得净身应征入宫......”

    朱慈烺惊奇：“你是自己净身的？”

    沈毛回道：“是的，奴婢自己操刀子割的......”

    回忆起当初自宫的场景，沈公公至今都心有余悸，真的太鸡儿疼了！

    “操刀子……割的？”

    朱慈烺面露惊奇，他实在想不到，当年十二岁的小沈子竟有这等魄力！

    没有多想，他又抛出了个问题：“宫里还没下诏征选太监，你就自己净身了，如果没等到怎么办？”

    沈毛惨然一笑，回道：“都快活不下去了，哪里还管那么多，在奴婢的家乡有很多生活贫困，难以维持的百姓，他们都是自愿报名入宫的。

    有的人家甚至把三代单传的男孩净身了，如果运气好等到宫里征选被选中了，至少可以换一家生活无忧.......”

    朱慈烺可以想象到，那些没被选中的，又自己提前净身的人，生活该有多苦逼。

    他问道：“你可曾后悔吗？”

    沈毛道：“奴婢不后悔，入宫后奴婢像是进了天堂，才开始真正体会到生活的希望，这里吃喝不愁……”

    “而且相比外面的战乱，天子的身边是天下间最安全的！”

    朱慈烺呵呵一笑，心道那是你赶巧了，往南来到朕的身边，你当初要是往北选择去北京城当太监，那只能上城墙面对流贼大军，重新体会一下社会的险恶。

    沈毛继续道：“能入宫侍奉天子，是奴婢八辈子攒来的福分，奴婢一辈子也不愿离开皇爷！”

    “知道了，知道了。”

    朱慈烺制止了他的表忠心，不愿再听这些虚头巴脑的场面话。

    有些真话，朱慈烺是注定听不到的。

    很多太监在入宫前觉得，大明朝的太监，是一份有前途的职业！

    吃皇粮，工资高，有正式编制，还有养老保障和晋升机会，各种福利，连老婆都可以娶！

    可以说除了不能传宗接代以外，什么都可以拥有！

    当然了，如果在宫里混出了头，还可以从子侄中过继一个来养老送终。

    如果祖坟喷火混得牛逼，在天子身边当差，进了司礼监，再恰巧遇到不喜欢管事的皇帝，混成了刘瑾，魏忠贤那等人物，更是不得了啊！

    人家读书人十几年寒窗才考上进士当官，遇到有权势的大太监都还得老老实实的当干儿子！

    这种好职业，简直就是愿意孤独终老的贫困子弟的首选职业啊！

    这也导致了大明报考太监的竞争力非常大，往往从报名的人是征选名额的十倍。

    回到乾清宫，朱慈烺没有再去想这些。

    太监制度在中国存在了几千了，甚至已经与皇权产生了紧密的共生关系。

    历朝历代有能力的皇帝能轻而易举的管住太监，没有能力的皇帝又要依赖太监跟大臣们斗。

    而历代朝臣只希望太监不要干涉朝政，对太监制度本身，并没有太多的异议，从来没有人会向朝廷建议彻底取消太监制度。

    或许，这便是哲学家所说的：存在即合理。

