    好事不出门，恶事行千里。

    赘婿人柱力“欺负”孙世豪的事情，很快传遍了大街小巷，大家背地里骂他狗仗人势。

    这里面暗藏着人为的痕迹，有人背地里推波助澜。

    推波助澜的幕后推手，正是孙家当代家主，孙建仁。

    这天晚上，孙家书房里，父子俩正在密谈。

    孙世豪双臂已经接上了，不过劳筋动骨一百天，双手还是有些使不上力。

    此时的孙世豪铁青着脸，他闭关五年晋升了一阶术士，好不容易达到14级，本打算一战成名，让全城术士见识一下他恐怖的实力，结果连术印能力都没使出来，就被软饭王的小女仆打爆了。

    巨大的心理落差，使得孙世豪心态失衡，说话时脸色有些扭曲：“父亲，王穆那狗贼欺人太甚，为何不立刻采取行动？”

    孙建仁无愧为一家之主，很沉得住气：“他有句话说得耐人寻味，天要使人灭亡，必先使其疯狂。既然如此，我们便如他所愿。”

    “此话怎讲？”孙世豪问道。

    “我已派人散布消息，坐实了王穆仗势欺人。他如此狗仗人势，民众自然对他背后那个女城主心生不满。”孙建仁说道：“想要取代那个牝鸡司晨的小贱人，我们孙家先得民心所向，你明白我的意思吗？”

    “就是说我挨一顿毒打，换取那些贱民的民心，让大家更恨软饭王？”孙世豪委屈得想哭，他不想挨打，更不在乎平头百姓的想法。

    “世豪，你这顿打，不会白挨，为父必定十倍替你找回来。”孙建仁说道：“王穆不是叫你明日午时之前凑齐十万两银子吗，倘若我们不给钱，你说，他会怎么做？”

    孙世豪顿时开窍了，直呼内行：“那厮仗着有城主撑腰，一定会上门讨债！哈哈，他若有胆来我孙家地盘上，便是送羊入虎口！”

    说着，孙大少学会举一反三了：“王穆若是打上门来，就坏了规矩，到时候全城人人自危，那厮必定引起公愤。”

    孙建仁泼下一桶冷水：“别高兴得太早，王穆不过是个引子，真正棘手的是那凌家丫头。那小贱人深不可测，至今无人知晓她的术印品级，一旦杀了王穆，便是死局，凌家与孙家注定不死不休。”

    孙世豪不以为然：“父亲，你不是已经突破到24级了吗？再者说，我们背后有黑龙城撑腰，黑龙城主派来助阵的文先生和武先生，都是25级大高手。那女人纵使有三头六臂，也插翅难飞。”

    说到这里，孙世豪开始展望未来：“孩儿只有一个要求，击败城主之后，废掉她修为即可，我要她给我做五年侍妾，弥补我这五年来所受的委屈！”

    “糊涂！”孙建仁骂道：“动脑子想想，黑龙城主为什么愿意派人相助？当年那凌家丫头心高气傲，拒绝给黑龙城主当八姨太，惹下了大麻烦。”

    说着，孙建仁补了儿子一刀：“你当真以为那丫头嫁给王穆，是因为你？摆清楚自己的位置，她是惹不起32级的黑龙城主，又不愿委身做妾，被逼的没办法了，才招了一个废物做上门女婿。”

    孙世豪如中雷击：“如此说来，我们岂不是替黑龙城主做嫁衣？”

    孙建仁说道：“话也不能这样说，事成之后，文先生与武先生带走那小贱人，我孙家独占梧桐城，可谓皆大欢喜。”

    孙世豪一点都不欢喜：“爹，孩儿不甘心，那女人在我心里住了五年，我连她手指头都没碰过。”

    孙建仁脸色冷了下去，恨铁不成钢地批评道：“温柔乡，英雄冢，你乃孙家继承人，岂能如此缺乏志气？记住，女人长得漂亮是优点，太过于漂亮，未见得是好事。这种女人，注定是祸水，难逃以色娱人的下场，趁早给我忘了她！”

    孙世豪很执着：“孩儿忘不掉，若不能达成心愿，必留下心障，修为停滞不前，请父亲成全！”

    孙建仁还真怕儿子出现心障，做出了让步：“罢了，那丫头成婚半年，已非冰清玉洁之身，有些事做了也看不出来。事成之后，我设法拖住文先生与武先生，给你一夜时间，去达成你的心愿。”

    孙世豪闻言狂喜，如果一切顺利，明天晚上，就会迎来他盼了五年的激情之夜。

    ……

    同一时间，凌府东院。

    卧房里，王姑爷好像没意识到事态的严重性，正趴在床上享受按摩。

    香儿穿着王姑爷亲手制作的爱心小睡裙，一边捏背，一边兴致勃勃地说道：“姑爷，孙家明天肯定不会给十万两银子，我可以灭掉孙家满门吗？”

    王穆满头黑线：“丫头，你能不能别整天想着杀人？”

    小女仆嘟起嘴，很委屈地退而求其次：“那我放过老弱妇孺，只对有法力的孙家男丁下手。我查过啦，孙家十八岁到五十岁的男丁，共有一百七十四人，我保证不会杀太多人的。”

    王穆啼笑皆非，这张紫卡小姐姐，当初在小玄界的时候，就已经杀疯了。

    赘婿人柱力好不容易才攒到5点气运，要是让小女仆去孙家血洗174人，估计得四舍五入扣掉2点气运。

    于是王穆正色道：“冤有头债有主，罪魁祸首是孙建仁和孙世豪，把这父子俩解决掉就行了。至于孙家其他人，到时候看看情况再说吧。”

    “才杀两个？”香儿大失所望，一副不够塞牙缝的样子。

    “你这心态不对，杀人放火，有伤天和，以后跟着我一起行善积德。”王穆对行善积德有执念，因为累积功德值，可以进行十连抽。

    “我也知道杀人不对，可是控制不住。姑爷，小时候所有人都说我是不祥之人，还有人说我魔女转世，是不是真的？”香儿声音很轻，情绪十分低落，透着难言的落寞。

    王穆被那楚楚可怜的声音触动到，回过头一看，小女仆眼睛里闪烁着泪花，表情迷茫而痛苦。

    这一幕，让软饭王心生愧疚，他比谁都清楚，自己才是导致香儿嗜杀成性的幕后黑手。

    现实和游戏的差别再一次体现出来了，杀人如麻的少女，一身杀气渗入骨髓，影响到了心境，有魔化的趋势。

    王穆伸手将香儿抱在怀里，前所未有地温柔：“不要在意世俗之人的看法，外人怎么说无所谓，你只需记住，你是我生命里最重要的人之一。龙门洞天有一种‘清灵果’，能够化解体内积压的杀气，给我点时间，我一定能搞到那种果子。”

    “姑爷对香儿真好。”小女仆一脸幸福，怯生生道：“其实不用清灵果那么麻烦，上次您淘来的古书上说，阴阳调和，也可化解杀气，可不可以帮香儿调节一下？”

    王穆当场意识到自己上当了：“你这小妮子，套路越来越深了啊，又想换着花样骗我交作业？”

