    急水湾城（今印尼司马威市）的所有居民，在惶恐不安中度过了一夜。

    晨光微露，修整了一夜的汉荷联军，又开始大规模地出动了。

    令荷兰东印度公司雇佣军惊讶万分的是，大群大群身着藏青色军服的汉洲陆战队士兵和土著仆从，开始敲开一家家的房门，将屋中稍有姿色的妇人女子全部拖了出来，然后一队一队地押往城外。

    “哦，上帝！他们这么做，会激化城中居民与我们的矛盾！”一个荷兰军官喃喃地说道。

    作为殖民地军官，他是知道东印度公司的殖民政策。在前期建立殖民点的时候，会尽量不去做一些激化当地土人的事情。

    他们现在占领了这座亚齐港口城市，必然会想尽办法，长期据有，并控制马六甲海峡。

    而如今汉洲军人，肆意抢掠城中女子，然后拍拍屁股走人。但由此种下的仇恨，却留给了荷兰殖民者。

    汉荷联军对急水湾城的有组织劫掠持续了六天，其间，巡曳在港外的荷兰舰队轻松击败了三十几艘来此巡视的亚齐水军。击沉击伤十余艘，剩下的如鸟兽散，逃往班达亚齐方向。相信，再过五六日，亚齐王国的执政者们就会得知，他们的港口遭到了荷兰人的攻击。

    由于急水湾城靠近内陆的地方，遍布森林沼泽，一般的大规模支援不会从这个方向过来。那么，亚齐王国唯一能来援的方向，只有通过海上。不过，就凭亚齐那些小舢板，连葡萄牙人和马六甲王国的海军都打不过，就更不能对荷兰十余艘战船造成丝毫威胁。

    这一仗，最大的困难是登陆和攻陷急水湾城，如今两项目标均已达成。杰米尼·巴科纳中校一边组织人力搬运物资上船，一边安排陆军驱赶着急水湾居民修补毁坏的城墙。他们从船上卸下了十几门重炮，替换了码头炮台被击毁的火炮。同时，也没忘记，搬运了几门火炮放置城头。

    跟随而来的几艘武装商船，卸下装运的守城物资后，满载着各类缴获，返航巴达维亚。他们届时会再次装运部分被驯服的爪哇土人和华人、马来劳工来到这座新征服的港口城市，建立正式的殖民点。由此，荷兰东印度公司在马六甲的入口，终于有了一个坚实的据点，为彻底控制这条海峡，迈出了关键的一步。

    齐大江派出部分水手，接管了那两艘俘获的波斯运奴船，携带着属于汉洲的缴获以及众多亚齐妇人，随荷兰东印度公司的武装商船返回巴达维亚。而曹雄的“开拓号”与六艘荷兰海军战舰巡视游曳在港口外海附近，随时应对亚齐王国的海军救援。

    陆战队士兵和土著仆从，则继续停留在急水湾城，与荷兰陆军一起维持着城内秩序。此战，陆战队共战死十一人，伤十五人，土著仆从死十八人，伤六人，算是折损两成。大部分伤亡，都是进城后，混乱的巷战造成的。死者尸骨和伤员也随着齐大江的“兴汉号”去了巴达维亚，并择时，返回汉洲。

    “你是明人？”牛虎看着这个黑瘦的土人，几乎没有一点明人模样，不由怀疑的上下打量起来。

    “回大人的话，我祖上曾经是明人，先是在柔佛王国，后来被亚齐掳到此地，并繁衍至今。因小人会说一些汉话，被城主委派至港口码头，管理来此交易的商人。”那个土人恭敬的答道。

    “你找我来，想做什么？”牛虎笑了笑，经过几代的传承，好好的明人后裔，硬是变成了土人。

    “小人不想留在亚齐。”纳乌拉那低着头说道。

    “为何？”

    “荷兰人占了急水湾，必定会任用相对驯服的爪哇人，我们这些原亚齐人会被排除在外。以后，日子肯定会很艰难，小人还有妻子和两个孩子。”

    “你想让我带你去哪儿？”牛虎觉得好笑，你一个土人，凭什么觉得俺就会帮你。就是因为你祖上曾经有明人血统？

    “小人想跟着大人走！”纳乌拉那抬起头来，期望的说道：“大人，你们一定是与荷兰人不一样的，你们是明人？”

    “俺们是明人。”牛虎说道：“但，俺们可没在大明了！”

    “……我想跟你们走。”纳乌拉那曾经听老一辈人说起过，大明是多么富裕，大明人的胸怀是多么宽广，完全不似西洋人这般贪婪凶蛮。

    “……”牛虎定定的看着纳乌拉那，随即摇摇头。俺们汉洲可是汉人的汉洲，你一个蛮夷化的土人，又没什么手艺，凭什么带你去。

    “大人，我知道城内有金库！”纳乌拉那见状，急切地说道。

    “嗯？”牛虎一愣，“官库不是都在俺们管控之下吗？”所有的官署、官库等存放贵重物资的地方，是联军第一时间拿下的，里面倒是有不少金银和钱币，你说的金库，该不会就是这个吧。

    “不是官库的金银。”纳乌拉那摇摇头说道：“是港口积存一年的税银，以及内陆金矿挖掘提炼的金块。”

    “在什么地方？”牛虎来了兴趣。

    “在码头，缉税官厅下的地下室内。”

    “怎的放在城外码头？”

    “近几天，本来要将这批金银运往班达亚齐，等待巡视至此的海军提取，所以提前运到码头存放，而且是有城内护军看管的。但现在……”

    现在急水湾城所有的亚齐军队要么被杀死在码头和城内，要么就被汉荷联军们监督着修筑城内防御工事。

    “还有谁知道？”

    “几乎都死了。护军统领死在了城外，缉税官被人杀死在家里。城主应该知道，他被你们关在粮仓里……”

    牛虎随即站起身来，对着李发德说道：“你在这里守好营地。俺带着他去向大统领汇报。”说着，一把抓起纳乌拉那的胳膊，走出了屋子，趁夜赶到码头。

    “金库？”曹雄听了牛虎的汇报，大感兴趣。为了能保住码头俘获的两艘波斯运奴船，还有放手抢掠亚齐女子，他对荷兰人分配的缴获，做了不少让步。如今听到牛虎说，在码头发现急水湾城的临时金库，不由大呼一声，老天待俺不薄呀！知道俺们汉洲贫乏，特地给送来一笔飞来横财。

    招呼几十个水手，随着牛虎和纳乌拉那朝码头缉税官厅赶去。

    扒开被炸毁的官厅，找到地下室的位置，众人拿着铁锹开始挖掘。只一会功夫，露出了地下室的铁板入口。

    费劲周折，将铁板撬开，扔了一只火把进去，观察一会，见没有动静，随即，几个水手跳了进去。

    “有金子！还有大量的钱币！”下面传来水手的欢呼声。

    “狗日的，小点声！”曹雄笑骂道：“小心把荷兰人招来了。”说着，他也跳了进去。

    三十多平米的地下室，摆了几十口铁皮箱子。其中有八箱，里面装满了一条一条炼制好的金块，剩下的箱子里面，全都是各式各样的钱币，西班牙的，荷兰的，印度的，波斯的，奥斯曼的，由此可见，这急水湾港口，平日里有多少各国商人前来交易。

    看着陆战队士兵和水手一箱一箱将地下室的黄金和钱币抬了上来，曹雄满意的拍了拍那个土人的肩膀，“过几日，俺们返回后，就跟着上船来吧。”

    “多谢大人！”纳乌拉那感激的说道：“我想带上我的家人和亲属……”

    “可以，明日带着你的家人和亲属来船上。”曹雄说道：“不过，你还要帮着我们做一件事。”

    “什么事……”

    “知道这个金库的人，你都认得吧？”

    “小人都认得。”

    “死了的不算，活着的，你明日带着俺们的兵士一一指认出来。”

    “啊？”纳乌拉那愕然的看着曹雄。

    “好好做事！以后到了俺们汉洲，你可以过上你想过的安稳日子。”

    杰米尼·巴科纳中校满意的看着公司商务人员清理出来的缴获清单，粗略估算了一下，东印度公司此次军事行动，一共缴获了大约五十万到六十万盾的贵重金属和各类物资。而这些，仅仅是交给公司的财货。他们这些军官和下面的士兵、水手，每人的荷包里都塞得满满的，远远超过了他们一年的薪水。

    劫掠，尤其是劫掠一个国家，果然是能让人暴富的行为。但是，这种做法肯定不能作为公司的长期行为。比如说，几十年前，东印度公司联合柔佛王国进攻马六甲王国时，就遭遇到了惨败，损失了大量的雇佣军和物资，几乎造成了公司一度财政紧张。

    “长官，朝，派人给你送来了礼物。”侍卫官进门向杰米尼·巴科纳中校报告。

    “哦，他为什么要给我送礼？”杰米尼·巴科纳中校疑惑的问道。

    “长官，我的船长对于你允许他带走大量城中女子，表示感谢。”安德鲁·弗劳伦特少尉带着几个汉洲陆战队士兵，抬着两个箱子，走进了房间。

    “另外，他的部下，不小心将城主给打死了。他对此表示歉意……”安德鲁·弗劳伦特少尉说道。

    上午时，汉洲陆战队几个士兵闯入官库中的粮仓，不知为何与关押在此的急水湾城主起了争执，被一刀砍翻在地上，随后扬长而去。

    “哇哦！”杰米尼·巴科纳中校随意的打开一个箱子，看见里面是许多各国钱币，还有若干犀牛角和象牙，另一口箱子，估计也是如此。

    怪不得，总听到舰队司令阿扬·范迪克上校说，朝，是一个非常大方的人。

    嗯，果然如此。

