    “周然，温子飞，人死债消，我们的往日仇恨也就此了结吧。”

    陆沉看着两人的尸体，轻声长叹一声，便直接将两人的尸体移到了坑洞之中：“如果真的能有来世，希望你们能够好好修行，都成为一名大修行者吧。”

    陆沉话语落下，空间中土元素迅速凝聚，直接将坑洞掩埋形成了坟堆。

    与此同时，两块石碑也已经出现在他的手中，陆沉指尖凝聚着灵气从石碑之上拂过。

    刷刷刷……

    等到陆沉的手指在石碑之上移开之时 ，石碑上便已经刻画上了他们的名字。

    风雷书院周然之墓，白云书院温子飞之墓。

    “唉……，就这样吧，我们准备离开吧。”陆沉将两块墓碑插在他们的坟头上，长长的叹了一口气，同时也开始动用大慈大悲，悲天悯人咒。

    随着陆沉的叹气声浮现，蛋蛋怀中的卷轴开始震动，温子飞的坟头上冒出一股黑色烟雾，这股黑色的烟雾在陆沉的注视之下，直接从陆沉额手掌心钻了进去。

    这一瞬间，陆沉便涌现除了绿光，连同他的脚下也直接就生出一圈嫩芽小草。

    只不过，这种现象仅仅只持续了不到两分钟，陆沉神圣的绿光便直接消失了，连同他脚下的嫩草芽也瞬间枯败下来。

    军老爷注意到这边的情况，立刻上前说道：“小陆儿，这是怎么回事，术法怎么突然就消失了。”

    “额……”陆沉也是有些迷惑：“我要不再试一下？”

    陆沉说着就平息气息，站在温子飞的坟墓前再次长叹了一口气，可是却没有任何的情况发生。

    “这次连反应都没有了，而且我感觉温子飞的身上，好像没有术法所需要的那种物质了。”

    陆沉摇了摇头，他转身看着军老爷说道：“难道是因为温子飞的境界太低了，或者是说秘术能在温子飞身上，能吸收的能量就只有这么多？”

    “我们之前也没有遇到这种情况啊，不过你这种想法也是没有问题的。”

    军老爷啧了一下，他走到温子飞的坟墓说道：“你刚才叹气的时候已经有了反应，就说明这种做法是没有问题，但是它维持的时间这么短，可能是还有一些限制条件是我们不知道的。”

    “之前几次能产生那么大的变化，都有下面埋葬了非常多的人，现在只有温子飞一个人，而且他的境界也没有其他人那么高，我猜测是一个人的身上只能出现一点吧。”

    “额……”军老爷说着就看向了周然的坟墓：“小陆儿，我觉得你要不试一试周然的坟墓。”

    “周然的坟墓刚才一直都没有反应，你要不要在这里试一试，周然的境界已经到了降气境三层，如果真的是因为境界或者人数原因，那这次的反应，应该会和温子飞的效果不一样吧。”

    “我这就试一试，如果还是这样的话，我们可能就还得寻找原因了。”

    听着军老爷的话语，陆沉也是点了点头，直接就走向了周然的坟墓：“不过刚才周然的坟墓为什么会没有反应呢，刚才在那个巨大坟墓的时候，那么多的尸体明明都是同一时间反应的。”

    “你先去试一试吧，或许是因为刚才哪些人是在一个坟墓里边呢？”军老爷冲着陆沉努了努嘴，随后便静静地盯着坟墓看去，他不想错过接下来的任何一个变化。

    唉……

    一声沉重的叹气声传来是，可是，周然着一座坟墓却没有任何的变化。

    “嗯？这是怎么回事，怎么会没有任何的反应呢？”军老爷惊讶的呼喊了一句，他连忙走到陆沉身边，将陆沉从上到下，仔仔细细的看了一遍，可是他却没有发现任何的绿光。

    “不可能，怎么会没有呢，怎么会没有呢？”军老爷有些不甘心，他趴在地上开始在陆沉的脚下寻找嫩芽，结果却依旧是没有，陆沉的脚下是连个毛都没有长出来。

    “额，小军子你快起来吧，我想我知道是什么原因了。”

    陆沉将军老爷从地上拉起来，用一种怀疑的语气说道：“我刚才在周然的坟墓上感受了一下，他的坟墓之上有和温子飞坟墓上一样的气息。”

    “你的意思是周然坟墓中，产出的那种物质也已经被你吸收了？”

    军老爷听到陆沉的声音，明显是楞了一下，随后他立刻站直身体看着陆沉：“可是不对呀，我刚才明明没有看到周然坟墓中出现那股黑色雾气啊。”

    “谁说坟墓中产出的一定是黑色物质呢？”

    陆沉盯着周然的坟墓，他其实也不知道周然坟墓中的物质是怎么被他吸收的，但是他可以肯定，周然坟墓中的物质确实已经没有了。

    因为周然的坟墓之上，还有一股淡淡的轻灵气息，这一股气息就与他刚才吸收完，温子飞坟墓内的物质后，所产生的的一起一模一样。

    而且！

    就在刚才的那一瞬间，他突然就想起了，之前在他体内出现过的白金色的物质。

    这是修士心中产生的感觉，陆沉也是十分相信这一种感觉，他觉得这两种东西之间必然是有联系的。

    “不是黑色的，那有什么样子的呢？”军老爷有些疑惑，他之前明明在温子飞身上看到的黑色雾气。

    “我也不是很清楚，但是我觉得应该还有其他形式的。”

    陆沉看着军老爷，指了指两座坟墓说道：“我从温子飞那里吸收的是黑色的，而从周然那里吸收到的就是另外的形式，要不然，我们就没有其他解释能够说明周然的情况。”

    “额……，小陆儿你这种猜想有几分把握？”军老爷并没有质疑陆沉，反而是询问陆沉有几分把握。

    “现在是一分都没有。”陆沉笑着摇头，他表示自己只是猜测，并没有任何的把握：“不过，我不久前是感受过一种特殊能量，那是我从来不曾见过的能量，他是白金色的，神秘而又异常的灵敏。”

    “全是猜测嘛？”

    军老爷呢喃了一句，转身看向下方的一座座竖立起来的坟墓：“我们去试一试吧，这下边有近万个坟墓，而且坟墓建立的速度还在不断上升，几万个坟墓，我就不相信出不来一个特别的。”

    “目前的确是这个办法最好了，刚好我们也需要去周找小剑子。”

    陆沉顺着军老爷的目光看过去，那里南天一剑躺在地上，身后还是他最开始的哪一个坟墓，而在南天一剑的后方，那里正树立着一座座的坟墓。

    陆沉只是这么简单的扫视了一眼，便是明白那里最少是有一万多做坟墓。

    “那好，那我们就准备离开吧，反正这里也没有我们什么事情了。”军老爷回头再次看了一眼周然与温子飞的坟墓，随后便转向洞口就要离开。

    “这样就结束吧，希望你们下一世能走出不一样的道路吧。”陆沉再次感慨了一声，也是转身向着洞口走去，就在陆沉离开的时候，周然的坟墓之上突然传来栖栖索索的风声。

    这种风声就像是在告别陆沉一样，也像是在告别这座人间江湖一样。

    陆沉也听到了背后的风声，不过陆沉并没有回头，只是轻笑了一声满身轻松的走到了军老爷身前。

    这一刻，顺着出路向着山峰最上端走去，他们一边行走，一边俯视着整座神通空间。

    背后的风声渐渐地低了下来，陆沉微笑着吹起了口哨，像是送别微风一样送别着周然，微风也是特别人性的配合着陆沉，演奏着轻松惬意的奏歌。

    几个呼吸后，陆沉与军老爷站在山峰最上端，陆沉的口哨渐渐低了下来，背后的风声也渐渐的消失。

    在陆沉登顶的最后一刻，周然消亡了。

    伴随着微风的消失，伴随着陆沉的口哨停止，周然最后的一丝气息，彻底消亡在了这座人间江湖。

    “呼……”

    陆沉长长地出了一口气，心中陡然升起了一丝伤感：“小军子，你说是不是真的有轮回啊。”

    “轮回，这已经是一个消失很久的词汇了。”军老爷摇了摇头：“我也不知道有没有轮回，但是知道有一点，只要有人还能呼唤他们的名字，还能记住他们，他们就不会是真正的消亡。”

    “是嘛，原来真的是互换一个人，就能将这个人从轮回道寻找回来。”

    陆沉低声呢喃了一句，他的心思全都在周然的消亡的事情上，全都在由这件事情想起的青天坊的村民上，他并没有意识到自己无意间说多了。

    可是，一旁的军老爷心脏却是猛然跳动了一下，他听的清清楚楚，陆沉所说的是轮回道而不是轮回。

    这两者虽然是相差了一个字，但是其中表达的意思却是十万八千里。

    轮回道，这是比轮回还要更加古老的词汇。

    古老到他们军家传承了这么多年，也就只知道轮回道的一些简单记录。

    军老爷看着陆沉，他觉得陆沉的身份更加诡异起来：“额……，小陆儿，你也知道轮回道嘛？这个东西大陆上可已经没有记录了啊。”

    “奥，这个是我以前听别人说的，我听他们说轮回道可以唤回死去的故人。”陆沉并没有任何隐瞒，就将自己的想法说了出来：“只不过，我对于怎么寻找轮回道还没有任何的想法。”

