    升级为有壳蜗牛，心里格外踏实。

    沪上的房子耶！

    沪上的！

    国内房价最高的一线城市。

    李星星计划得十分明确：二十年后，他们把砖瓦房扩建成一栋五层楼，等到九十年代搞拆迁，肯定能分到十几套二十套房子，再要几个门面。

    未来的房姐，数钱数到手抽筋！

    藏好热乎乎的产权证，吃完午饭，和夏明星分开，李星星雄赳赳气昂昂地上学去也。

    不能再请假了。

    最后几天课程，她格外地乖巧。

    直到徐家四口即将启程。

    受到他们许多好处，李星星便和丈夫、哥哥在家整治丰盛饭菜，于前一晚给他们践行。

    他们离沪在即，不方便到国际饭店吃高价饭菜。

    越是这时候，越得低调行事。

    也有他们欣赏夏明星手艺的原因在内。

    “我们明天一早的船，以后吃不到小夏做的饭菜了。”徐奶奶格外地不舍，对不可预知的未来感到一丝淡淡的惶恐。

    离开沪上，真的好吗？

    李星星安慰道：“奶奶，咱们肯定有再见的时候，到时候再让小夏哥做给您吃，您哪，出门在外，一定要吃好睡好，好好地保养身体，养家糊口的工作和家务活儿尽管交给徐叔叔和明堂哥哥，自己颐养天年。”

    “奶奶，我们肯定是孝顺子孙。”咽下红烧肉，徐明堂立刻表决心。

    徐奶奶笑了一声，“你们现在做得就很好，我已知足。等到香江，我到你爷爷的报社找一份文字工作，做个翻译，或者写写文章，才不事事靠你们咧！”

    李星星崇拜极了：“您那么厉害呀！”

    徐奶奶昂着头，“我和小夏一样，都是圣约翰大学的学生，而且和你徐爷爷是同学，情投意合才结为姻缘，不过是这几年不敢随便发表言论，暂时搁笔罢了。”

    原来也是牛人！

    李星星五体投地。

    仔细一想，又不觉得奇怪了。

    清末民国初，很多大户人家培养出才子才女，名垂青史。

    而一般得以上学读书的，百分之九十出自殷实之家，所以建国初期国家的文盲率才会高达百分之八十，穷人填饱肚子都困难，别提上学了。

    拿出早就准备好的几封信，李星星递到徐明堂手里，在他们惊讶的眼神中说道：“滞留香江几天，认识几个朋友，除了金老太太，其他的不管熟不熟，大面上过得去，杨老板的人品格外厚道，是可交之人，你们到香江，平平安安就算了，若是遇到难以解决的麻烦，不妨向他们寻求帮助。当然，他们愿不愿意出手，我也不敢十分保证。”

    徐奶奶看了一下封皮：“金老太太？倒和我远房表姐的婆家姓氏一样。”

    “她从梧桐市迁居香江的，携家带口地从沪上乘船，去年的事，在香江做生意做得风生水起，听说娘家是沪上的大户人家，具体是哪一家，我就不太清楚了。”李星星道。

    徐奶奶一拍大腿：“得，真是我表姐！”

    李星星惊讶道：“真的？”

    太巧了叭？

