    不仅是伊邪那美一时沉默。

    就连黄泉之中的其它鬼神，都扭过头，或大或小的鬼目纷纷诧异的望向须佐之男。

    毕竟，须佐之男可是三贵子神，自身实力极其强悍。

    即便是在场的所有鬼神，一对一的与其交手，没有一位鬼神可以应对。

    但就算是如此强大的他，在执掌黄泉的伊邪那美命手中，也翻不出一个浪花。

    这一点，须佐之男应该也是心知肚明的。

    明知道这一点，却依旧选择去为了一个人类，反抗母神？

    他疯了？

    对于这些目光，须佐之男倒是没太在意。

    心里还有些洋洋自得。

    刚刚那番话，他是有意而为之。

    虽然听起来，像是站死在了神官这一边。

    实际上，是想挑拨白木神官和母神之间的关系。

    毕竟，只要他们俩有所不合......

    那这趟黄泉之旅，便算是结束了。

    在母神出手的一瞬间，白木神官便会同时展开神国。

    然后通过神国，离开黄泉。

    这个手段，白木俊早就跟他展示过了。

    黄泉有什么好呆的。

    回根之国和女儿们打麻将不香吗？

    察觉到现场的气氛，须佐之男心里已经在偷着乐了。

    快快快，吵起来，打起来......

    下一瞬，伊邪那美那阴冷的语调再度传出。

    整座大殿，都随之森森颤抖。

    不过，不是须佐之男期待的怒火中烧。

    反而是惊讶之中带着些意外，外加些玩味的语气。

    “须佐之男，你的意思是，这个人类，要与我刀剑相向？”

    “有趣，属实有趣。”

    “自古以来，的确也曾有人类曾踏足过黄泉，不过，全都是些为他们的亲人同伴求情的无聊家伙罢了。”

    “为了挑战我而来黄泉的，你还是第一个。”

    “你，叫什么名字？”

    “在下是天集神社的首席神官，白木俊。”白木俊微微颔首道。

    “不过，在下此程，并不是为了挑战伊邪那美命而来。”

    “而是想和伊邪那美命谈一谈，以一种和平的方式，来消灭苇原与黄泉之间的矛盾。”

    “消灭矛盾？好大的口气！”阴冷的女声嗤笑了一下，随即咬牙切齿道，“你知不知道，这个矛盾产生了多久，又酝酿了多久？”

    “我对那个人的恨意，岂是一个人类三言两语能化解的！”

    “即便是将高天原湮灭，都难泄我心头之恨！”

    “无论有多难，在下都会用这双手去解决。”白木俊平静的回应道。

    毕竟霓虹之中黄泉比良坂的情况，已经恶化到了不能再拖延的地步了。

    真到了万不得已的地步，只能让天照大御神耗费大量神念封印。

    但只要如此，天照大御神神格的消散速度，就会急速增加。

    这是白木俊所不愿看到的。

    所以说，为了苇原与天照大御神着想，他都会竭尽全力的想办法，去解决掉自古以来，苇原与黄泉积攒下的矛盾。

    如果他没猜错的话。

    这个矛盾，十有八九就是伊邪那岐命与伊邪那美命之间的感情矛盾。

    想要解决也很简单。

    只要让二者心平气和的坐下来，谈一谈就好。

    而且，即便伊邪那美命不愿意坐下来好好谈一谈的话，也无妨。

    因为白木俊还有B计划。

    如果解决不了矛盾......

    那就解决掉制造矛盾的神。

    这或许，不失为更有效率的一种解决方案。

    听到白木俊的话，阴冷的女声微微一愣。

    随即语调骤然拔高：“好，那就让我看看，你要怎么解决！”

    “你们统统都闪开，让他们三个进殿面见我！”

    听到这话，挡在大殿门前的诸位鬼神互相望了一眼，纷纷顺从的挪开了身躯。

    将身后那被幽深漆黑填充满，一眼望不穿的大殿，让了出来。

    等一等，这个发展似乎有些不太对啊......

    须佐之男脸上的表情猛地一僵。

    说好的大打出手呢？

    怎么不但没发生，反而还去到母神身前了？

    母神的宫殿，那是可以随便进的地方吗！

    就算是谈判，你起码也要争取个主场优势啊！

    而且，刚刚他还跟母神说了那种挑衅的话语......

    母神，不会是在刻意引他上钩吧？

    望着那扇空洞的大门，须佐之男顿时感觉身体有些僵硬。

    在诸多鬼神的阴森视线之下，白木俊从容的迈开步伐。

    来到了大殿前的台阶之上。

    看着白木俊的身影，鬼女红叶用力攥了攥拳，随即小步快跑追了上去。

    这一下，鬼神们的视线，落在了还在门下踌躇的须佐之男身上。

    阴沉的眼神中，似乎有些疑惑。

    明明刚刚最勇的，就是这位须佐之男。

    怎么现在，反而怂了？

    在这些目光之下，须佐之男的脸庞微微有些抽动。

    艰难的迈出步子，向两人的背影追去。

    ......

    宫殿内。

    在白木俊踏入后的第一时间，便有一种豁然开朗的感觉传来。

    这里，没有一座宫殿该有的立柱、穹顶、墙壁等等。

    反而是如同草原一般，是一片无比开阔的空间。

    而代替青草围绕在他身旁四处的，是茫茫多的乌黄之气。

    如同清晨的迷雾一样，扑朔迷离，稍稍遮蔽了他的视线。

    而在这些乌黄之气中，有一道刺眼的光芒照亮了白木俊的眼睛。

    一座巨大无比的玉石王座，伫立在白木俊面前。

    散发出的灿烂光芒，如同刀削斧劈般，径直将乌黄之气斩开，显露出一条神圣道路。

    而这座玉石王座的造型，与堵住黄泉比良坂的千引石造型，一模一样。

    王座之上，有一道正散发着无比恐怖波动的身影，端坐在那。

    洁白的长袍落在地上，容貌清丽脱俗，五官仿佛雕刻而成，找不出一点瑕疵。

    柔顺的黑发拢在身后，露出白皙修长的脖颈。

    身段修长，比例完美。

    唯独双眸之中积淀的目光，森寒而冷彻，仿佛仇怨了千年一般，俯视着三人。

    除此之外，无论怎么看，也只不过是个十五六岁的少女而已。

    这，就是黄泉津大神，伊邪那美吗？

    看着王座上双手交叉，散发出威严气息的少女，白木俊心中忽然冒出来一个无厘头的问题。

    如果这是真的话......

    伊邪那岐，该判几年？

