    知道这是一个群体，之所以蝎王会单独出来，可能也是为了出来休息休息。

    没想到，却被这四人碰上了。

    “那他们飞起来不久好了？”

    云千帆下意识的说了一句。

    谁知道，陆通嗤笑一声。

    “飞？”

    “你看看咱们现在能飞多高？”

    “不过百米！”

    “我告诉你，越往上，能飞的高度就越低！”

    “到第五层之后，只能在地上走了！”

    “想要飞是不存在的，强大的禁空阵法，会在一瞬间将你压在地上。”

    从他的口中，云千帆又知道一个有用的消息。

    从第五层开始，所有人都不能飞行了。

    这样一来，能遇见的危险也就更多了。

    “咻！”

    忽然间，一声尖锐的鸣叫声响起。

    远处的天空中，出现了一头浑身紫色的鸟！

    遮云蔽日，一双翅膀展开，足足有三十多米。

    “紫雕！”

    “快，下地！”

    “不能被这家伙发现。”

    陆通二话不说，拉着云千帆就往地面上落下。

    而在他们落地的那一刻，紫雕也已经冲到了他们之前所在的天空上。

    一双犀利的眼睛扫视着周围，似乎随手都有可能对它盯上的猎物发动袭击。

    此时，陆通和云千帆就趴在沙漠上，任由黄沙将两人掩盖。

    “陆兄，这里还有飞行荒兽？”

    云千帆心中有些吃惊，在这高塔之中，存在生命也就算了。

    而且，各种级别的荒兽都有。

    那要是达到了十层以上，荒兽的等级会不会达到返虚境，甚至灵虚境那种存在？

    “废话！”

    “我告诉你，在天上飞，也有生命危险！”

    “要是被这种飞行荒兽盯上，就以咱们的速度，最多一个回合就能被它追上，成为它口中的食物！”

    两人趴在地上足足等了好几分钟，这头紫雕这才离开。

    两人从黄沙中起身，看向远方。

    战斗已经接近了尾声，那蝎王似乎已经玩累了。

    当即钻进了黄沙之中，似乎不想继续战斗了。

    而那几个修行者似乎还不甘心，正在疯狂的朝着地面轰击。

    漫天黄沙遮住了两人的实现，不过陆通却摇了摇头道，“这些人，死定了！”

    下一秒，云千帆就看见无数的黑硬从沙漠中钻了出来，对着那四个修行者就发动了猛烈的进攻。

    其中有人想要朝着天空飞去，但那紫雕可没有走远。

    在发现猎物之后，庞大的翅膀猛然一扇，化作一道紫色的光芒。

    一张大嘴赫然张开，将那飞上空中的修行者吞入了腹中。

    云千帆满脸凝重，一个启天境的修行者连还手资格都没有，就被吞了？

    要是换做是自己，除了依靠巨齿剑和灭世黑炎还有创世金炎意外，似乎没有别的手段了。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声在那漫天黄沙之中响起。

    不多短短几个呼吸，那无数黑影就已经消失了。

    数个呼吸后，漫天黄沙也尘埃落地。

    被风吹过的沙丘上，完全没有一丝一毫战斗过的痕迹。

    陆通拍了拍他的肩膀。

    “走吧！”

    “我可不想和这种家伙打个照面。”

