    “因为我心中的执念，师兄你为我付出的代价太重了……”

    莫衣看着齐天尘面露愧疚之色。

    和原时空不同，并没有吸收孟婆汤的莫衣，这一刻虽然被压下鬼仙之力，从入魔状态恢复过来；

    但到底有没有像原时空那样放下心中执念，对自己妹妹的死又是否释然，只有莫衣自己知道了。

    而这些也都不影响，吴铭今日就会在此地送这位‘海外仙人’去见他心心念念的绿儿。

    身后数丈高, 越发凝练的法相浮现，吴铭走向莫衣，气势一步步的在拔高，他在蓄自己的势；

    他觉得自己应该三拳就能打死目前状态的莫衣。

    陡然间，吴铭眉眼一动, 瞥向自己的身后。

    身影浮动，他的头顶有两道影子跃过。

    下一刻，一柄剑和一根长棍挡在了他的面前。

    “……子孝，国师他……”

    手持万卷书的谢宣欲言又止。

    姬若风叹息一声，脸色复杂，但还是攥紧手中的无极棍。

    齐天尘成为北离国国师的时间，比萧瑟他父亲明德帝继位的时间都要长很多；

    这位钦天监随着年岁渐大，也几乎不插手朝野中的事情，但他这些年对很多人施下的恩惠，远在世人的想象之上。

    身处天启城这样的权力旋涡中心，并且还是钦天监这样的要职，齐天尘之所以能一直保持自身超然物外的姿态，远离纷争；

    除了他半步神游的绝顶实力外，便是其强大的人脉了；

    这让皇城的无数纷争，不敢冒着得罪这位国师的风险去缠上他。

    谢宣这一次是因为他得到吴铭和李寒衣被追杀的消息, 这才特意赶过来；

    和齐天尘相遇, 也是双方恰好目的相同, 一拍即合而已；

    所以准确的来说, 谢宣就是来助吴铭的；

    然而此时面对齐天尘的恳求, 他却依旧选择了站在这位国师的一边。

    至于姬若风, 他的脸色已经很能说明其内心的纠结, 他一点都不想和吴铭为敌；

    而且这一次他是来助吴铭的，并且已经成功助吴铭退敌，现在又阻拦吴铭，岂不是枉做好人？

    但看了看齐天尘后，他还是坚定的挡在了吴铭面前。

    不远处的司空长风，手中握紧的乌金长枪松了又松，面对齐天尘的目光，他别过头去沉默不语。

    “我……”

    雷轰见失魂落魄的李寒衣没有动，他便也没有动，对齐天尘脸色带有歉意的抱了抱拳。

    风吹起了满地的树叶，摩挲着断枝，沙沙作响，晓梦清冷的声音突然传来：

    “齐道长，这一路上晓梦多谢你的指点……不过今日这两人要与吴铭为敌的话，我会对他们出手！”

    曼妙的身影如梦如幻，晓梦和光同尘的身法运起，雾霭氤氲，朦胧光尘闪烁间，几个瞬身出现在吴铭的身边；

    ‘铮——’秋骊剑出鞘，霞光一闪，晓梦秀眸冷厉，剑锋指向谢宣和姬若风。

    眼前秋骊剑的寒光刺眼，谢宣和姬若风皆是苦笑。

    他们本就不觉得自己两人能挡住吴铭，而这年轻的道家女子，先前出手助雷门八骏的手段，他们是亲眼见到过的；

    此女虽没有入逍遥天境，但也足以匹敌寻常天境高手了；

    要是他们全盛时期，自然不会放在眼里，但以他们目前的状态，晓梦足以让他们十分忌惮了。

    “……一会儿放开天地失色就行，剩下的我来做。”

    见晓梦二话不说，直接站在自己这边对谢宣两人出剑；

    吴铭认真的看了晓梦几眼，脸上带着一丝笑意。

    他准备让晓梦放开天地失色后，直接击晕谢宣和姬若风两人。

    这两人本就和他有着交情，姬若风虽然在晓梦这件事上有所隐瞒，但此次和谢宣、齐天尘助他战莫衣是不争的事实；

    他还没有丧心病狂到今天因为二人阻拦他，就把他们和莫衣打包成死亡套餐，一起送往地府和绿儿作伴的想法。

    而他也毫不怀疑，只要双方真的动起手来，并且给晓梦抓住机会的话，晓梦会在天地失色中对谢宣和姬若风下狠手；

    要他们命的那种。

    谷摞

    ‘有一种菌草，日出而生，日落而死……亦不过是光年流转，昙花一现……’

    只要看过相关的书籍，说出这段话并不出奇，但晓梦却是把这种淡漠世人生与死的观念，当作了自己的思想；

    她对自身和他人生与死的界限，早就和常人不同了。

    ……

    “大家请住手！”

    正当气氛凝重无比，看着寸步不让的谢宣两人，晓梦细眉轻扬正要动手时；

    莫衣朝着吴铭走来，对谢宣和姬若风微微摇了摇头后，直接越过了两人。

    “师弟！”

    齐天尘脸色一急。

    莫衣摇了摇头，看着吴铭正要说什么，吴铭身后的法相却是猛然全力捶下，力道刚猛无俦，尽是杀意。

    显然，一副要活生生把莫衣锤烂的吴铭，并没有听莫衣会说什么的耐心。

    ‘嗡——’

    在吴铭动手的瞬间；

    黑白色的世界也开始迅速吞噬四周的光线，以晓梦为中心；

    天地失去色彩的同时，被笼罩的莫衣和谢宣、姬若风，也并没有听到那一声轻吟；

    因为他们的五感在那一瞬间也被剥夺了。

    下一瞬。

    如同镜面碎裂；

    晓梦的天地失色被破，闷哼一声的同时俏脸也苍白起来，她这次出手面对的三人终究是强过她许多。

    然而她给吴铭争取的一息时间，也足够吴铭做很多事情了。

    只见在吴铭法相的攻击下，本就难以抵御的莫衣还被天地失色停滞了一瞬后；

    直接血雾弥漫，身体清辉流转，化为一道白光被彻底打散；

    旋即再次出现在数丈外的他，脸色惨白，显然已经在刚刚受到了重伤。

    而吴铭重伤莫衣后，眸光一闪，直接冲向正准备阻拦他的谢宣和姬若风。

    几息后，和两人电光火石间交手数招的吴铭，先后出手击晕了谢宣和姬若风。

    旋即他猛喝一声，身后法相神秘条纹流转，直接一拳轰向趁着刚刚吴铭和谢宣两人交手的短暂空隙；

    抓住齐天尘胳膊的莫衣。

    “轰——”

    莫衣身后陡然间浮现一层耀眼的白光，挡住了吴铭来势汹汹的一拳，但自身也是被震的喷了一大口血。

    只见他浑身光辉越发耀眼，整个人如沐神光，双眸也散发灼目白芒，就这么紧紧的抓着齐天尘的手。

    齐天尘嘴角抽搐，似乎是想急声说什么，但此时他却是好像被无形之力封住了嘴，什么话都说不出来；

    以肉眼可见的速度，齐天尘暗淡的白发恢复光泽，脸上的褶皱和皱纹也开始变少；

    与之相对的，是莫衣的一头黑发开始迅速变灰泛白，整个人快速的苍老下去。

    莫衣的身后，白光形成的气墙也摇摇欲坠、忽明忽暗。

    石破天惊中，吴铭的第二拳已经轰然而至；

    而目睹此场景，他眸光漠然，但冷哼一声后，看出端倪的他终究是没有把第二拳再轰下去。

    远处。

    一直在边缘位置观战的雷门八骏正眼睛都不眨的盯着；

    他们身边的殷长松却是叹息一声，叫了声‘无量天尊’的道号后，便摇头不语。

    他原本是准备帮助国师齐天尘的，只不过因为他看出谢宣等人挡不住吴铭，自觉加上自己也无济于事；

    所以才选择袖手旁观。

    只是看着快速苍老的莫衣，殷长松还是语气感叹：

    “……神游数十年，幽居海外仙山，本是神仙人物，却还是难逃生死定数！”

