    巨大的欢呼声响彻场馆，S1mple这个正面刀人的操作已经彻底将粉丝们点燃。

    “简直是不敢相信，这是我生涯解说地最有意思的对局，赢下了回合的一方哭丧着脸，输掉了回合的人却是兴高采烈。”

    “NAVI这支队伍真的是太有性格了，乌克兰剑圣沉寂已久，又一次在赛场上掏出了他的成名武器，用观众们的一句话来说：他选择了弹幕最多的打法。”

    正如解说看到的，NAVI这一回合虽然丢掉了一个比分，但众人只觉得有点可惜，并没有太过深究。

    更让他们欢呼雀跃地是S1mple真的刀了stewie2K。

    这本来是nafany为了发泄而说的一个提议，但没想到这么快就实现了。

    在职业赛场上，选手们强大的个人能力和信息搜集让刀杀这种情况十分困难。

    一旦出现这种击杀，对于杀敌者来说或许是一个非常有趣的场面。

    可对于被杀者来说，那就是一种莫大的耻辱。

    好在这一回合耻辱是属于液体的。

    比起选手们的开心，身后的教练现在才知道这帮家伙是这么难带。

    虽然不能说话，但他拍了拍S1mple的肩膀，恶狠狠地瞪了他一眼。

    ‘别再乱搞了。’

    而S1mple没有注意到教练的视线，还高高兴兴的伸出拳头和他对碰。

    教练一拍脑门，只觉得脑仁生疼。

    ‘还好现在是大优势，不然迟到要被这帮家伙给玩脱。’

    .....

    场上比分是14：5。

    NAVI已经连续丢掉了下半场的四分。

    虽然局势不太乐观，但上一回合S1mple的刀杀狠狠地提升了他们的士气。

    另一方面，液体虽然获胜，但刀杀对于士气的打击可不是一般的大。

    总监也因为这个原因不停地在语音里安慰着队友，做着队伍里的拧绳哥。

    但作用却微乎其微，stewie2K已经有点不想说话了，Elige自闭小组他今天是待定了。

    NAVI经过了前四回合的连败加持，这一回合的连败经济已经拉满，经济还是很不错的。

    更何况S1mple还有一个刀杀的奖励1500块，也能够起大狙来防守。

    “好了好了，我们先拿下赛点吧，别被他们追翻盘了，拿下这局我们再好好欢呼。”关键时候还是苏醒将众人放飞的自我拉了回来。

    “这一把我的身位不错，我想打一个非常规的前压，匪口前压烟谁能帮我给一下吗？”

    nafany看了一眼几人的位置，主动说道：“我来给吧，我这个位置刚刚好，不会太晚。”

    “行，那S1mple帮我勾一下或者架一下都行，我们先将中路控制权拿住，之后根据信息再来管别的。”

    “如果液体给烟了，那我就只能帮你勾两下，没给烟我还可以给你补一下。”S1mple对于苏醒这个决策到了没什么问题，但事先他得将他的一些问题说给苏醒听，避免出现一些特殊的突发情况。

    苏醒点了点头，倒计时结束就大步迈向VIP。

    nafany帮助苏醒打开VIP的洞口就来到位置丢了一颗匪口的烟雾弹。

    S1mple及随其后，并在苏醒从VIP跳出的一瞬间，就往匪口丢了一颗燃烧瓶。

    “嗞~”

    烟雾熄灭火焰的声音传来，但S1mple所做的并不是无用功，这套动作他们是专门进行研究过的。

    烟雾只能熄灭一半的火焰，所以在匪口烟过点之后还有火焰燃烧着。

    如果这个时候有土匪想要抓CT的timing，强行冲出来，那么他们就会像是烧烤架上的串串，被烤得无比炽热。

    液体虽然现在士气低迷，但也不可能看不出NAVI这么简单的一个战术。

    所以没有选择强行冲出去，而是静静地在匪口架枪。

    双方就这么搁着烟雾进行了互架。

    随着燃烧弹的逐渐熄灭，在烟雾两边的人都开始了自己的动作。

    Elige来到了烟雾周围，混着边缘小心架枪。

    而苏醒静步开始走动，想要移动到沙袋最左侧，那个地方在之后烟雾散去，timing抓的好，可以直接刷一波匪口。

    再不济，也能拿到匪家和A1的脚步声。

    可最终的问题就出现在S1mple的这个燃烧弹上。

    虽然他们这一套动作流程是练习过。

    但烟雾和燃烧瓶的熄灭并不是每一次都一样，所以这一回合就给Elige形成了一个单向烟的效果。

    Elige在烟雾里看着缓慢走动的苏醒，手中SG553爆发出惊人的威力。

    苏醒被击中还想要补救，但已经没有时间了。

    Elige使用SG553击杀了emperor

    “匪口只拿到了一个信息，有点头大，最近几回合timing太差了。”苏醒小小吐槽一下就立马闭嘴。

    而本来在帮苏醒看下水道的S1mple也调回VIP，架了两秒匪口过点，没有拿到信息就选择移动位置。

    B区这里在苏醒掉了之后，选择了一次主动地前压，nafany将火男架上了B二楼。

    火男缓缓前压，将B二楼搜完，刚想和队友报信息，突然一个脑袋从下水道冒了出来。

    “哒哒哒~”

    AK47的枪声如同暴雨一般在下水道入口响起，伴随着子弹击碎头盔的响声，右上角也适时地飘过了一个击杀。

    twistzz使用AK47爆头击杀了flamie

    “下水道有一个，我搞砸了。”火男有些自责，虽然这个击杀他没有办法做到还手，但终究是选位和时机没有做好。

    “电子哥和nafany架枪尝试一下吧，如果谁有收获，那这把你们就尝试一下打打看，如果哪边掉了，就立马保枪。”苏醒将之后的决策下发。

    至于S1mple需要做的事情，那是他自己判断，他是一个和苏醒同一级别的选手，能依靠自己强大的个人能力做到力挽狂澜的事情，所以不需要苏醒特意给出决策。

    在总监拿到击杀之后，迷城一时间又陷入了久违的宁静。

    时间一分一秒地过去，NAVI活着地几人也愈发的紧张。

    现在就像是暴风雨到来的前夕，安静地一点都不寻常，NAVI众人知道，他们不会轻易放过这个赛点，所以压力一定在后面。

    S1mple等人蓄势待发，小心又积极地拿着一切的信息。

    终于，B区的上空传来了一阵枪声，将这久违的宁静给打破了。

    而随着枪声的消失，一同熄灭的还有nafany的名字。

    B区，失守了！

