    周四上午近十一点，言非凡相继完成了一台椎管内肿瘤和一台脑瘤的穿刺注射手术，就返回了办公室，想着准备下午的全脸整形手术。

    没想到，言非凡在自己办公室的会客区，就见侯剑锋院长、还有石珉老师正陪着两人喝茶说话。

    两人中的一人，言非凡是认识的。

    正是上上周，在百宁医院见过一面，国家卫健委的陶久安司长。

    侯剑锋起身介绍道：“言医生，这两位是来自国家卫健委的陶久安司长和张琦处长。”

    “他们特意过来等你回来，是有一件重要的事情想要和你商议一下。”

    “陶司长、张处长，你们好！”

    言非凡先是问候了一声，又疑惑的问：“国家卫健委有什么重要的事情，还需要与我这个小小的医生商议？”

    陶久安哈哈一笑，说：“言医生，你太过谦虚了，你可不是小小的医生，你的大名我可是早就如雷贯耳了。”

    言非凡谦虚的笑了笑，又催促道：“陶司长，还是直接说事情吧，我下午还有一台手术。”

    陶久安依然面带笑容的说：“好，直接说事。”

    “言医生，是这样的……”

    他一边组织语言，一边说：“我国的医疗卫生事业虽然获得了长足发展，但是与欧美发达国家相比，尤其是在尖端医学、尖端医疗设备等方面，还是存在着明显差距的。”

    “为尽可能缩短这个差距，我们一直在积极推进与欧美知名医疗机构之间的合作和医学交流。”

    “最近，我们准备推出一个新交流项目……”

    陶久安语带跃然的说：“我们准备从全国选拔一百名优秀的青年医生，派他们去欧美国家，排名世界前列的一二十家知名医疗机构，进行为期一到三年的进修学习。”

    言非凡轻轻点头道：“很好很棒的进修项目，只是这个项目和我有什么关系？”

    陶久安轻笑着问：“言医生，这可是最近几年，国家卫健委组织的层次最高的一次公派进修项目，对标的都是国际知名医疗机构，进修方向还是他们最为优势的领域。”

    “你难道不想趁着这个机会，出国进修一番？”

    “不想！”言非凡的这个回应，没有半点犹豫。

    真是笑话了。

    有了美国那一次惊心动魄的遭遇，心有余悸的言非凡是打死都不会再出国了。

    还是国内安全，睡得踏实啊。

    陶久安就是一怔，这答案着实出乎他的意料。

    他劝说道：“言医生，这是公派进修。”

    “还有，你虽有天才医生之称，但还处在学习和积累经验的阶段，正需要利用各种机会，去世界顶尖的医疗机构见识一番啊。”

    言非凡郑重的表态说：“陶司长，谢谢关照，只是因个人原因，我最近几年没有出国的打算。”

    这……

    陶久安有些坐蜡了。

    其实，这个项目的大部分资金，来源于几个国际医疗公司的赞助，附加条件是有一些的。

    还有联系好的，还有正在联系的好几个知名医疗机构，也提出了几个要求。

    他们的条件和要求，有几个与言非凡有关。

    只是言非凡这一出乎意料的拒绝，让后续的一些事情就不好处理了。

    陶久安不死心的再次劝说，“言医生，你再考虑考虑，这可是难得的一次出国学习机会。”

    言非凡不想与对方继续啰嗦，转而问：“陶司长，还有别的事情吗？”

    陶久安见对方摆出了送客的态度，当即表情一冷，说：“没事了，不打扰了。”

    说着这话，他就长身而起，板着一张脸，大步走了出去。

    见状，侯院长，还有那一位张处长，也赶紧的起身，快步跟了上去。

    石珉作为半个主人，也追了出去。

    不过，没一分钟，陶久安是去而复返。

    他竟然又回来了。

    陶久安来到言非凡近前，见他手上拿着的几张患者检查单，心中的火气忽然间消散了不少。

    他平复了一下情绪，说：“言医生，我坦诚的与你谈一谈吧。”

    “我之所以劝说你出国进修，一是认为这个进修项目，确实能有效的帮你提升医学水平，对你是大大有益的。”

    “我可以肯定的是，这个进修项目一旦公布出来，全国各地优秀青年医生都会来积极申请的。”

    “二是……”

    陶久安停顿一下，沉声道：“言医生，我也不瞒你，这个项目的资金，有一大部分来自于一家国际医疗集团的赞助。”

    “还有，大部分去进修的国际知名医疗机构，也是这家集团给帮着联系的。”

    “这家集团有一个条件……”

    陶久安缓缓的说：“一年时间内，你在他们集团所属的医疗机构，做六台穿刺注射手术。”

    “我觉得，这不是什么苛刻的条件。”

    陶久安盯着言非凡的眼睛，说：“言医生，我是托盘而出了。”

    “你能告诉我，你拒绝的真正理由吗？”

    言非凡沉吟片刻，说：“陶司长，如果我告诉你，我出国了，很可能就回不了，你信不信？”

    “还有，就是我同意出国，国家放不放我出去，还是两说呢。”

    这信息的冲击有些大，让陶久安的思绪，一时有些混乱。

    这时，侯剑锋开口说：“陶司长，言医生还是解放军总医院的特聘专家。”

    “每周，言医生都会接收那边转来的患者。”

    “那里送过来的患者，身份有些特殊，一般都有警卫二十四小时在病房门口站岗，有一次都来了十几名警卫。”

    这个消息让陶久安悚然一惊。

    他这才发现，自己对言非凡的了解，真的是太少了，而且还过于想当然。

    这主要是言非凡的年龄，让他产生了错觉。

    还有就是坐办公室的时间太久了，失去了对信息敏感性的察觉。

    能让一家著名的国际医疗集团特意点名的家伙，怎么可能就是一个小有名气的青年医生。

    想到这一点，陶久安是后背生津，心知自己差一点就仕途尽毁，万劫不复了。

    “言医生，是我顾虑不周，行事草率了。”

    陶久安道了一声歉，就匆匆的告辞走人。

    有一些信息，他需要去进一步的了解，还有好多后续事情，需要他去做……

    言非凡可没空猜测陶久安的心思，还有一台手术在等着他呢……

    傍晚过六点，完成了一台五个小时全脸整形手术的言非凡，出了手术室，就收到一个不好消息。

    一只试验猴忽然发疯，头撞笼子而死。

    邱阁医生正在实验室等着他，一块解剖猴子的尸体，好查出猴子发疯的原因……

    PS.

    感谢书友“逍遥尔玛人”的打赏支持！

    月末求月票、订阅等支持！

