    

    信任毕竟不能当饭吃。

    没有任何意外，iboy跟妹扣的下路从一开始就在坐牢了。

    妹扣想破头也没想明白，为什么不拆散卢锡安和布隆的组合。

    中路现在还好。

    仗着一级岩雀的手长，小学弟能趁这个时候压一下劫的血量。

    至于上路。

    鳄鱼的外号可是线霸！

    Mmd的艾克完全不敢跟叶一修打，只用Q来补刀，顺带打一下消耗。

    很快，叶一修率先升二级。

    但是艾克老早就躲起来了，没有击杀机会。

    虽然，叶一修本来也不想打他就是了。

    没多久，Edg兵线进塔。

    叶一修那叫一个惬意啊。

    就知道打fw的时候，上单这个位置肯定很舒服。

    Fw是中野辅联动，都不带上路玩的。

    再加上线霸鳄鱼，mdd自己也不敢打。

    不然，叶一修也不会这么爽快的选下鳄鱼。

    “真是一个好选择。”

    叶一修舒服得都按下跳舞键了。

    然后，就出事了。

    厂长：“修神来帮我反对面的蓝，抢这个河蟹。”

    叶一修压线，厂长的波比在野区打豹女也有优势，没理由不入侵。

    “鈤！我收回刚才的话，还是混分巨兽好！太强了也不行啊。”

    叶一修嘴角微微一抽，只能跟着厂长去反野。

    Mmd：“上路不见了。”

    卡萨：“能来帮我守蓝吗？”

    Mmd：“可以，但你得拖一下，我得先吃兵，不然打鳄鱼经验落后，后果不堪设想。”

    Fw中单：“我的支援也慢于对面中单，这岩雀一级点了我好多下，打出了雷霆，我血量不太健康。”

    Edg这边。

    小学弟大喜道：“修神说的没错，没有了打野，fw的中单确实不配弯弯第一中单的名号，我随时可以支援。”

    厂长：“好，修神你学的什么技能？”

    叶一修：“W和E。”

    厂长：“有机会就红怒打豹女，可以秒。”

    由于是打野，厂长的波比就没有带不灭，而是雷霆！

    波比、鳄鱼的双晕、双雷霆打出，绝对可以秒掉豹女。

    叶一修：“哦。”

    这操作听起来不难，我可以！

    光明正大的来到fw的蓝buff这，厂长一发饰品眼过去，果然看到豹女的身影了。

    厂长：“不追，先打buff，卡萨敢过来就秒他。”

    厂长把蓝buff往外拉了一点，卡萨的豹女也往前走了一点。

    显然，fw不想放弃。

    小学弟：“我到了。”

    劫、艾克：“等我们两秒。”

    这场入侵，可能要变成二级的小团战了。

    导播也是切换到了团战视角。

    Pdd：“开局就凶起来了。”

    Rita：“上一局也是这样，faker跟修神谁都不服谁，最后，是faker扛不住心理压力，回家守塔了，不知道这一场，卡萨与厂长之间的对决会如何呢？”

    蓝buff血量持续走低。

    惩戒！

    是卡萨的！！

    卡萨的豹女躲在魔沼蛙面前的墙壁处，一发标枪打出，而后直接df二连，闪现过墙惩戒，抢到了buff。

    这不怪厂长。

    卡萨豹女的Q和惩戒的伤害几乎在同一时间打出来。

    厂长波比的瞬间伤害肯定比不过豹女的。

    但是，不虚！

    我们满怒鳄鱼，你卡萨竟敢闪现过来抢，找死！

    厂长：“修神！”

    “哦！”

    叶一修E技能一窜。

    然后，就没有然后了。

    离豹女还有一段距离呢。

    啊？

    叶一修懵了。

    我是红怒E啊，为什么不能穿两下？”

    厂长等人也懵了。

    为什么不闪现EW咬豹女啊？

    他们做梦都想不到，这是叶一修第一次玩鳄鱼。

    以前看别人玩，叶一修还以为鳄鱼红怒就能两段E。

    但实际上，鳄鱼的E是打中敌人才能两段E，红怒的效果是加伤和破甲。

    “没事，我还有闪现。”

    叶一修还没看技能说明，还不知道怎么回事。

    但可以肯定的是，这波丢大人了！！

    赶紧弥补。

    还好，这波有闪现。

    咻！

    金光亮起，但卡萨的豹女W过墙，叶一修站在墙壁前，尬住了。

    这波闪现目送卡萨离开，菜得没脸看了啊。

    厂长：“修神，你为什么不闪现E，而是要E闪呢？”

    如果是闪现E，就能刷新E技能，过墙追击了。

    叶一修：“我也不知道啊，我这个E怎么没刷新呢？”

    厂长：“不是，这么远你怎么刷新？”

    叶一修还以为是红怒刷新E，跟厂长在这跨服聊天，注定是没有结果的。

    厂长：“撤吧。”

    叶一修老脸微红，点了点头。

    我就知道！！

    让我一个人上路躺嬴不好吗？带着我来搞事干嘛呢？

    厂长：“好在卡萨用标枪抢buff了，他没法追击。”

    喝！

    话音刚落，卡萨的豹女就丢出了一发W。

    “喲，送钱？”

    叶一修急于挽回之前的形象，下意识的一点，想拆掉夹子找回点场子。

    但是，隐身！

    夹子消失了，叶一修又在点鼠标右键，于是，他的鳄鱼就往前走了。

    咔嚓。

    豹女的捕猎状态标记打上。

    厂长：“噗！！”

    人才啊！

    这夹子都能踩？

    坏了，修神上把大战skt消耗太大，被打丢了。

    卡萨：“这夹子都能踩？陷阱？”

    Fw中单：“小学弟确实过去支援了，比我快。”

    小学弟的压制力还是有的。

    特别是他刚被faker教训过，正好，拿faker的技巧来对付fw中单，效果拔群！

    卡萨一看小地图，发现艾克已经到了，不打算放过这次机会，指挥道：

    “可以打，我三级，他们全两级，厂长还没有蓝buff，两级的岩雀要么没岩突，要么没石子阵，没理由会输，你们直接位移过来！”

    如果劫和艾克都交位移，那开打的时候，fw这边就没有人数劣势了。

    嗷！

    卡萨保持着豹形态，等待自己W技能的cd，追着叶一修。

    叶一修：“救命啊！！”

    虽然叶一修近乎满血，但白银选手，骨子里就有对豹女的恐惧。

    厂长：“修神别怕，站在我波比身边。”

    虽然叶一修这场状态下滑，但厂长不得不承认，用波比对抗豹女真是神之一手。

    不过，厂长也够离谱的。

    他二级的波比，学的是WE技能。

    这不，卡萨完全没想到厂长学的W，待自己W技能转好后，直接往叶一修怀里钻。

    厂长反应过来了，立刻按下自己波比的W。

    这个时候，小学弟的岩雀直接闪现过来支援，开始丢技能。

    “小学弟这么果断？而且二级学W的波比！？厂长就是逊啦！”

    卡萨脸色微变。

    但，小学弟的岩雀只有两级，没有岩突！

    卡萨：“这样一来我就不会死……嘶！等等！？”

    咚。

    卡萨的豹女不出意外的被波比W拦截，被震开来。

    脚下，岩雀的石阵铺好。

    紧接着。

    壁咚！

    轰隆！！

    岩雀石阵效果，敌方在石阵上位移的时候，会触发感应伤害。

    而波比的E技能效果，强制让敌方进行位移。

    这两个技能一结合，瞬间爆炸。

    Firstblood！

    叶一修鳄鱼AW、厂长壁咚、小学弟撒石阵加Q。

    卡萨直接被融化。

    他的豹女好似跳到了岩浆里面，瞬间消失。

    甚至，厂长波比的雷霆都没有打出来，伤害完全溢出了！

    “卧槽！？”

    厂长自己都吓得脚离地了，道：“小学弟你没开挂吧？”

    不仅是他，观众、解说们也懵了。

    豹女从满血到死亡，一瞬间就莫得了。

    刚出来的妖姬也不过如此啊。

    场下，阿布激动无比，颤抖着声音道：“真是个鬼才！！岩雀是能秒人，但很吃岩突的命中率；于是，让波比充当岩突工具人，稳定触发撒石阵，这，就是这套体系的威力。”

    位移禁令体系！

    卡萨这手豹女，被edg的阵容血克。

    只要波比岩雀的武魂融合技没有在cd，即使标到人了，他也是绝对不可以上的！?

