    “大哥牛逼！”

    “龟龟，这也太猛了吧！”

    “666，我服辣！”

    队伍语音里，响起一连串的彩虹屁。

    对于自家小弟们的吹捧，秦歌已经习以为常了，神色淡定地打趣道：“基操，有手就行！”

    “……”

    这句话如同盖伦的Q，顿时给林伟翔几人整沉默了。

    回到泉水中，秦歌直接掏出贪欲九头蛇。

    本来按照正常发育，他至少得18分钟，才能勉强掏出贪欲九头蛇。

    但是对方中野的两个终结大人头，让这件装备提前了整整三分钟。

    游戏时间15分钟，两件套外加一双草鞋。

    其实给剑姬补充了一大波经济，这还仅仅是其次。

    闪电狼这波最致命的地方在于，中野节奏断裂了！

    他们的进攻压力本身就非常大，借用娃娃的阵容经济学来说，就是闪电狼这套阵容中后期价值是负数，而DAN的阵容越到后期越值钱。

    所以，闪电狼想要拿下比赛，20分钟前最少要领先一万经济。

    只能巨大的装备领先，才能有资格打。

    然而，他们最肥的中野节奏点，花费了大量时间与精力，最终却没有抓死剑姬，反而导致自己节奏断裂。

    节奏一旦断了，再想找回来就很难了。

    这无异于宣判了闪电狼死刑！

    再度补出一个真眼，秦歌操控剑姬赶往下路。

    闪电狼中野不敢再来惹这个剑姬了，刚才都打不过，现在人家闪现差不多也快转好了，贪欲九头蛇在手，就更打不过了。

    而DAN战队的其他路也变得格外谨慎，宁愿亏兵，都不给任何机会。

    反正只要剑姬一直分带，他们这场稳赢。

    他们不急，可闪电狼急啊！

    16分34秒，闪电狼强行越塔中路，狐狸E闪命中辛德拉。

    挖掘机跟上EW顶飞，接上输出。

    DAN的支援也很快，加里奥立刻给大招。

    英雄登场提供的护盾和抗性，让辛德拉没有被第一时间秒掉，为奥拉夫和加里奥争取到了支援到场的时间。

    从控制中醒来后，辛德拉反手QE推晕挖掘机，加里奥接上控制，在塔下反杀对方。

    解说席上。

    娃娃解说道：“闪电狼急了，这波越的太勉强了。加里奥一直没有出现在视野里的情况下，也敢强行越塔，太不理智了。”

    “没办法呀，闪电狼的进攻压力太大了，尤其是刚才抓剑姬被反杀三个，他们急需重新找回节奏。反观DAN战队，其他四个人只需要稳住，让剑姬单带就行了，根本不慌的。”米勒分析道。

    此时，明眼人都看的出来，闪电狼众人的心态出现了问题。

    巨大的压力，让他们心情过于急躁，失去了对局势和细节的判断。

    不过倒也没人觉得奇怪，毕竟在世界性的大赛上，BO5连输两场，还能稳住心态的队伍，少之又少。

    掰着手指头都能数出来！

    LPL官方直播间——

    “芜湖，三比零拿下！”

    “纯虐菜局！”

    “傻狗闪电狼，菜的就NM离谱儿！”

    “笑死，活捉一只赌狗！”

    “不会吧不会吧，不会真有赌狗觉得闪电狼能赢下一局吧？”

    “你不懂，富贵险中求！”

    ……

    接下来的时间，DAN战队开始自己最熟悉的41分推战术。

    稳扎稳打，不急不缓。

    闪电狼的中野依旧没有放弃，不断地在找机会。

    只是，在DAN密不透风的防守下，根本找不到机会，只能强行gank。

    而强行gank，就肯定会露出破绽。

    游戏时间17分钟，下路二塔告破，秦歌领着兵线直逼高地塔。

    41分推战术本身就很无解，尤其是当负责单带的那个1拿到如此大的优势，就更加无解了。

    MMD别说阻拦了，他甚至不敢出现在剑姬800码范围之内。

    在DAN战队的拉扯中，游戏时间18分39秒，下路高地轰然倒塌。

    高地塔一倒，失去保护的水晶只用了十秒钟时间，便被秦歌拆掉。

    闪电狼尝试五人抓过他一次，不过由于上半区被点亮，被他轻松逃走。

    游戏时间20分钟，大龙刷新。

    大龙一刷，DAN战队便开始娴熟的利用大龙视野做文章，给予闪电狼压力。

    而单带端的秦歌同样开始给压力，直逼高地塔。

    以他目前的装备和等级，只要1分钟时间，就可以把两座门牙塔拆掉。

    这是DAN最熟悉的节奏，可以说他们就是靠41起家了。

    所以，对于如何给压力，且同时又保证正面尽量不被强开，他们有着极其丰富的经验。

    在观众视角里，闪电狼五个人就像傻子一样，被DAN拉扯的团团转，正面开又开不了，单线抓又抓不死。

    在大龙坑与下路高地之间，不断刷微信步数。

    轰！

    就在闪电狼纠结犹豫间，一座门牙塔应声而倒。

    这个时候，队内的指挥与大脑蛇蛇指挥道：“正面开一波，打完妈宝直接回家，我们拿大龙！”

    “OK！”

    “开开开！”

    “慎给大招！”

    趁着DAN战队四人上前争夺龙坑河道视野的时候，Karsa一马当先，E技能过墙，闪现顶起辛德拉。

    狐狸大招突进，接上E技能魅惑。

    慎赶忙退回泉水前，开大给挖掘机套上护盾。

    与此同时，加里奥反手开出大招，给辛德拉套上护盾与双抗。

    正面团战一触即发！

    闪电狼这波机会找的不错，正好等到门牙塔前的兵线被清光。

    下一波兵线续上，起码需要十几秒钟的时间。

    正面5V4，没理由打不过。

    打赢之后，狐狸立刻回去守家，剩下的人rush大龙。

    老实说，这个想法有点天真了。

    先不说DAN战队会不会接，就算闪电狼打了一波零换五，一个没大没闪的狐狸能守住有大有闪的剑姬？

    不过，这也是没有办法的办法了。

    目前这种局面，什么都不做会被活活拖死，还不如拼死一搏。

    富贵险中求嘛！

    果然，DAN战队压根没有接团的意思，加里奥大招落下后，立刻原地开启嘲讽，就像一堵高耸的坚墙壁垒，挡住闪电狼前进的步伐。

    辛德拉则趁势交出闪现，撤到队伍后方，韦鲁斯腐败锁链出手，将落地的慎控在原地。

    一瞬间，闪电狼的攻势为之一顿。

    没办法，加里奥这个位置卡的太好了，直接顶在前方。

    挖掘机、狐狸这几个脆皮，根本不敢上前。

    一旦被加里奥嘲讽到，后方三人的输出会将其瞬秒。

    无奈之下，闪电狼众人只能把伤害灌在加里奥身上。

    加里奥皮糙肉厚，挨了一轮伤害后，立刻交闪跑路。

    此时，DAN战队两人野辅残血，但闪电狼也没了继续追击的能力。

    “回家回家，兵线上高地了！”

    这时，蛇蛇在队伍语音里喊道。

    然而，DAN战队怎么可能让对面轻易回家，宁愿送人头，也要打断回城。

    伴随着超级兵缓缓来到门牙塔前，秦歌提剑上前，一下下砍在防御塔上。

    轰！

    在超级兵的帮助下，最后一座门牙塔轰然倒塌。

    “An ally has been slain！”

    “Double kill！”

    耳边传来队友被击杀的播报，但秦歌丝毫不为所动，宛如机器人一般，枯燥乏味的砍着主水晶。

    一下，两下，三下……

    下一秒，比赛画面被定格。

    “让我们恭喜DAN战队，用一个干净利落的3:0拿下这场BO5的胜利，成功挺进决赛！”

    “恭喜DAN战队！”

    在各个赛区解说的祝贺声中，闪电狼的水晶轰然爆裂。

    “芜湖，拿下！”

    “恰饭恰饭，兄弟们，爷今天要吃五碗饭！”

    “兄弟们，动作快点，搞完干饭！”

    摘下耳机，秦歌几人快步走向对面的选手席。

    闪电狼选手席，众人情绪低落。

    去年的MSI，他们就是倒在了四强，没想到今年也是同样的结局。

    Karsa深吸了口气，心里有些失落，但要说多伤心，那倒不至于。

    虽然很不想承认，不得不说，他们和对方之间，不管是硬实力还是软实力，都有着不小的差距。

    硬实力，个人能力方面，对面只强不弱。

    可能在观众看来，DAN战队其他四个人平平无奇。

    但那是因为他们的上单太过耀眼，耀眼到足以掩盖其他四个人的光芒，加上战术倾斜，所以才给观众这样的错觉。

    只有和他们打过之后，才能切身体会到。

    软实力方面，相比起他们闪电狼的三板斧，DAN的战术体系可要完善且精密的多。

    ……

    挨个握了握手，轮到Karsa的时候，秦歌微笑道：“有没有打算来LPL？”

    “干嘛这么问？”

    Karsa神色诧异，没想到秦歌会主动和自己说话，而且还是让自己来LPL。

    秦歌解释道：“随口这么一问，别介意，我只是觉得以你的能力，待在LMS这个小池塘有点委屈了。”

    “再说吧！”

    Karsa瞥了眼身边的队友，敷衍道。

    见状，秦歌意味深长道：“世界赛见！”

    “世界赛见！”

    目视着秦歌的背影，Karsa心情复杂。

    老实说，对于秦歌的肯定，他心里有些窃喜。

    毕竟，能得到强者的认可，极大满足了他的虚荣心。

    另一方面，他又觉得不应该抛弃一起努力奋斗的队友。

    就在这时，Maple碰了碰他的肩膀，满脸好奇地问道：“哎，他刚才跟你说什么？”

    “啊？”

    Karsa回过神，有些心虚地答道：“说了一些莫名其妙的话，我也听不太懂。”

    秦歌的话，不断在他脑海中回荡，像一颗种子扎根在心里。

    ……

    来到舞台中央，秦歌五人朝着观众深深鞠躬，感谢观众们在这场BO5中所表现出的热情和欢呼。

    接着，五个人被分成三组，分别接受不同的媒体采访。

    秦歌接受的是官方采访，连续回答了Sjokz五六个问题后，他收拾好外设，迫不及待的回到后台。

    等到熊宇龙等人全部都回来后，众人兴冲冲地离开比赛场馆。

    回到酒店，舒舒服服地冲了个澡，秦歌换上一身清爽的衣服，推门走出房间。

    林伟翔等人，已经早早的等在楼下。

    这是他们来到巴西后，真正意义上的第一次出酒店。

    加上赢了比赛，众人的心情都很不错。

    只是很快，他们就被泼了一盆冷水。本以为里约热内卢市中心应该很好找中餐馆，然而兜兜转转快一个小时了，还是没有找到。

    “怎么办？”

    看着天色渐渐变黑，林伟翔有些慌了。

    主要是之前杨树伟为了约束他们，把巴西治安说的太恐怖了。

    导致林伟翔等人脑中形成了刻板的印象，彷佛只要天一黑，劫匪和黑帮就会迅速占领这座城市，稍有不慎，就会被人枪杀。

