    “难道是那位神祇的庙宇？”

    布鲁斯恍然想到之前巨人王所说的，奥丁背叛了神灵，而正是因为如此，祂才如此愤怒后者的所作所为。

    布鲁斯发现，自己对诸神黄昏的理解似乎出现了极大的偏差。

    他在之前一直以为，北欧神话中记载的诸神黄昏，与过去旧日宇宙的覆灭同属于一件事。

    而奥丁，以及九界诸多神明的毁灭，也是因为旧日宇宙破灭，而无法适应新的环境，被迫沉睡，或是在旧日宇宙的破灭过程中彻底死亡。

    但现在，这个结论被巨人王的存在给推翻了。

    无论如何，克苏鲁活跃的时间是在旧日宇宙，在那个繁星运行在自己的既定轨迹的时代，而克苏鲁想要诞生就一定需要水之权柄。

    也就是巨人王被人杀死，诸神黄昏来临的时代。

    而这也意味着，巨人王建造的九座虚假约顿海姆的遗迹，不是为了抵抗旧日宇宙破灭的大恐怖。

    诸神黄昏和旧日宇宙的破灭，并非同一个事情。

    “奥丁的头上居然还有神祇。”

    想到之前的遗迹上，那些城市中竖立的祭坛，原本布鲁斯以为这是巨人们对他们的王，寒冰与水之神的歌颂。

    但现在看来，九界的主神并非奥丁，或者说，即便是九界主宰的奥丁，祂的头上依旧有其他神祇。

    “这可是重大的发现啊，要是让人知道阿萨神族的主神奥丁不是最大的，可太有意思了。”

    布鲁斯迈步走向神殿，巨人王死前给自己指出了神殿之所在，肯定不是胡乱为之。

    可以肯定，自己能从神殿中找到某种线索。

    无论是毁灭九界的元凶，亦或是奥丁背叛的原因，以及那位神灵，到底是谁。

    还有最关键的。

    什么叫，诸神黄昏还没有结束？

    很快，来到寒霜国度的中央。

    一座破落的神庙正紧紧矗立在原地。

    与其他建筑不同，这座神庙居然不是用寒冰铸造的。

    神庙通体由类似于大理石的结白石料铸就，巨大的石柱宛若通天塔一般直上云霄。

    布鲁斯走向神庙，双手按在数万米高的大门上。

    哐当——

    自从诸神黄昏过去，旧日宇宙破灭的无数年后，神庙再一次被人推开。

    神庙内部很空旷，巨大的石柱贯穿穹顶，在前方一座比之前看过都要庞大，华丽的祭坛静静躺在神庙中央。

    布鲁斯漫步上前，在神庙中闲逛。

    可以想象，在那个遥远的年代，巨人们在这座神庙中祭祀，祭祀着那位不知道名号的伟大神祇。

    很快，布鲁斯的精神扫过整个神庙，他抬手一挥，一本古旧的羊皮卷出现在他手中。

    这应该就是巨人王想告诉他的线索。

    存放在旧日的神庙中，有关旧日的线索。

    摊开羊皮卷。

    熟悉的古奥文字出现。

    【诸神历1357年，老神王今天带来了一个孩子，这是一个独眼的孩子，祂很强大，虽然还没有得到任何权柄，但我能感受到祂的神躯和神力和我们都不一样。

    【老神王告诉我们，这个孩子以后会带我们九界走向辉煌，矮人们给未来的神储打造了金色的战甲，无敌的长矛。

    【在最后，老神王告诉我们，这个孩子的名号叫奥丁，祂会成为最伟大的古神。】

    老神王？

    布鲁斯来了兴趣，难道古神也是有子嗣观念的？

    布鲁斯觉得很奇怪，无论是旧日，古神还是外神，生育是一件很正常的事。

    就像是三柱神之一的莎布.尼古拉斯，这位外神生育的子嗣已经无法用计数来表达。

    但是，布鲁斯还是很少遇见，有家族、子嗣观念的神祇。

    就像一百年前，被他和梅林杀死的那两兄弟。

    作为尤格.索托斯的子嗣，并为了祂们父神的降临付出了生命，然而对于他们的死，尤格并没有表现出任何情感。

    “有点儿意思，难道在旧日宇宙之前的文明，都是由古神构成的吗？”

    这本羊皮卷其实一点儿也不完全，不过并不妨碍布鲁斯有兴趣将它完全读下去。

    重现权柄唯一一点儿不行的就是，依靠他现在秩序权柄的能力，无法追溯任何一点儿旧日宇宙的信息。

    就连外神们，除了犹格.索托斯外，也没有其他神祇敢去回溯旧日的历史。

    因为这意味着，将会被阿撒托斯的力量影响，哪怕对于三柱神而言，这也是致命。

    【我遇见了奥丁。】

    哦？

    布鲁斯眼睛一亮，巨人王和奥丁碰面了？

    有趣。

    他接着向下看去。

    【这是一个新生的古神，祂不像祂的父辈那样好战，和祂的交流中我听出了仁慈的意味，但这并不意味着软弱，这是一个勇武的新生古神，我能感受到祂神躯中蕴含的恐怖力量，这太罕见的。

    【我开始对这个小家伙感兴趣起来了。】

    仁慈和勇武？

    巨人王与奥丁的第一次会面似乎很欣赏对方。

    羊皮卷后面的内容布鲁斯快速翻阅。

    【今天米德加德发生了叛乱，该死的外来者，居然有外界游荡的古神偷渡进入了九界，还在凡人中散步信仰？

    【我见识到了奥丁的力量，这太难以置信了，祂的力量比祂父亲还要纯粹，伟大的父神在上，祂居然能用力量驱逐外来者对平民的蛊惑还不伤性命，这是多么高贵的品质和强悍的力量。

    ……

    【我们找到了那个家伙，该死的外来者，我会让祂付出代价的。

    【什么？奥丁居然要向我请战，这个孩子难道不知道对方是掌握了部分权柄的古神吗？见鬼！我居然同意了这个孩子的要求，我在想什么？我一定是疯了！】

    之后的羊皮纸出现在了无数意义不明的语句，并且用黑笔进行了多次涂抹。

    隔着这些字迹布鲁斯都可以看出巨人王此刻心中的惊骇。

    顺着羊皮卷继续向下阅读，后面的内容不出布鲁斯所料。

    奥丁胜利了。

    【天呐！父神在上。这真的只是一个孩子吗？祂可是连权柄都没有容纳！我一定要为祂记录下这幅画卷，这一纪的大祭司席位，一定是属于奥丁的。】

    一个奇异的字符印刻在羊皮卷上。

    布鲁斯用精神探去，只看见无边的旷野上，一个独眼的少年状神祇手持黄金长矛，贯穿了面前恐怖的巨兽。

    山峦在祂面前都显得瘦小，冰霜构成的城市之中，身高百米的巨人王眺望着高空，看着仿佛星辰般大小的巨兽被那渺小的身影贯穿。

    鲜血汇聚在地面，形成浩瀚的海洋。

    布鲁斯眉头狠狠地跳了跳，即便这只是巨人王留下的影像，但是隔着时空祂也看见了这只古神的尊名。

    大气之神。

    风之权柄的下位权柄，或许这只巨兽相比于伯克鲁格都要弱不少。

    但是年少的奥丁可是没有掌握权柄啊，这种行为就类似踏破第三道屏障，还没接触权柄的巫师逆伐旧日还成功了。

    这样的猛男，布鲁斯上一个认识的，还是梅林。

    “所以，这就是奥丁能成为九界神王的原因吗？”

    奥丁越强，布鲁斯越好奇祂们所信奉的父神到底是谁？

    到底是什么样的存在，才能让旧日顶峰的巨人王从身到心的虔诚，成长到巅峰的奥丁也只是背叛者。

    拿着羊皮卷继续向下阅读。

    “果然，大家都选择了奥丁，作为阿萨神族未来的主神，祂现在一定是大祭司的唯一人选，我带着祂来到了神殿，能够面见父神的雕塑，瞻仰祂的遵名。

    “这即便是那些外神们，也无法享受的荣光啊！”

    外神？

    连外神都不知道那位父神的尊名？

    布鲁斯懵了，外神之一的犹格.索托斯创造了这个宇宙，作为来自于外层空间的神祇，这个世界怎么可能有外神们不知道的事？

    特别是尤格.索托斯作为坐拥全知全视权柄，对祂而言这个世界不存在任何隐秘。

    后面的羊皮卷都写着一些巨人王和奥丁的趣事，可以看出祂与这位未来主神的关系之好，难以想象之后祂们会变为仇敌。

    终于，又翻开新的一页。

    【老神王应该退位了，这是九界的规则，无人能够背弃，这也是神王的职责，为了维系世界的存在。

    【明天就是奥丁的登基典礼了，难以想象祂会收获怎样的权柄？我一定要给他准备一件大礼。】

    登基仪式？

    难道是容纳权柄？

    旧日宇宙这么好吗？还有全新的权柄等待新神容纳。

    布鲁斯不禁想起可怜的曼西斯，为了孕育权柄打生打死了一辈子，最后还是被人夺走了一切，在新时代才重新醒来。

    结果刚起床就被布鲁斯消灭，彻底死亡。

    【父神在上！】

    又是一连串被划掉的感叹词，布鲁斯有些惊诧，看起来那么大只的巨人王，性格也太跳脱了吧。

    羊皮卷上划去的惊叹词语足足写了一页，可以看出巨人王受到了怎样的惊叹。

    可接下来，布鲁斯便明白了为什么巨人王这么惊讶。

    他眼睛微微瞪圆，只觉得嘴里像是掐了柠檬一样的酸。

    【奥丁，哦不。现在应该称你为奥丁神王，九界的守护者。】

    【您是风的化身，天空之神，战争与死亡的主宰，智慧之泉，王者之剑，生命与自愈的守护者，能看穿一切未来的真实之眼。

    【伟大的奥丁，九界最强的神王！】

    布鲁斯懵了，看着羊皮卷上一个个代表权柄的符号。

    他的嘴巴微微张大，整个人都不好了。

    一二三四五六七。

    整整七个权柄！

    当初的九界是开权柄批发会的吗？

    能不能给我也整一个？

    布鲁斯完全理解了巨人王那一页感叹词的含金量。

    这七个权柄，无一例外都是位于最强权柄之列。

    单单把其中之一的风之权柄拿出来，就能造就哈斯塔这个屹立于旧日实力顶端的旧日支配者。

    更别提将七个权柄融为一体的奥丁。

    对于古神而言，祂们执掌的权柄无法和外神相比，因为前者所执掌的权柄都是来自于尤格创造与宇宙之后。

    但是，拥有七个顶端权柄的奥丁，肯定依旧远远比不上三柱神这样，由阿撒托斯直接诞生的外神。

    但比起那些实力一般的外神，布鲁斯敢肯定，奥丁的实力绝对不亚于祂们！

    这就是一个怪物！

    以古神之身，逆伐外神的怪物。

    此刻，羊皮纸翻开的页数已经过了大半，成为神王并且担任大祭司的奥丁，开始带领九界四处征战。

    即便在旧日宇宙那个混乱的时代，只要外神不出，奥丁就是无可匹敌的。

    布鲁斯很难想象，九界到底是遭遇了什么，才能让奥丁背叛，巨人王被杀死在王座上？

    羊皮纸即将被他翻看完毕，对于奥丁的征战史，布鲁斯兴趣不大。

    这其中的记录简直就是泰森殴打小朋友，一个有着中流外神实力的奥丁，在这个宇宙中完全可以横冲直撞。

    而且这些在记录中已经死亡的古神，布鲁斯也不认识，毕竟祂们的权柄要不被吸收，要不就是被外神铸造成了旧日。

    布鲁斯迅速翻动羊皮卷，很快来到最后一页，一个熟悉的字符牢牢吸附住了布鲁斯的眼球。

    【诸神黄昏？这是什么意思。今天奥丁征战回来了，祂告诉我打算这一纪让九界休养生息。对此我很赞同，战争不能是永恒的，我们漫长的生命中需要其他的事情。】

    【但是奥丁告诉我的理由很奇怪，诸神的黄昏？难道我们九界会毁灭吗？开什么玩笑，有祂在我们怎么可能会输？这个世界还有什么能毁灭我们的吗？】

    【我去了祂的宫殿询问祂诸神黄昏到底是什么意思？我知道奥丁有洞察未来的权柄，难道祂在时光的尽头遇见了什么吗？

    【奥丁没有告诉我，这太奇怪了，难道还有什么不能说的吗？

    【祂只是告诫我，永远不要去时光的尽头，这是祂犯的错。

    【那里有大恐怖！】

    羊皮卷之后的内容出现了极大的破碎，布鲁斯眼睛眯成了一条缝。

    他忌惮地微微松动手指，生怕触动到这股力量。

    对这股力量他很熟悉，当初布鲁斯想要还原炼金工坊在旧日的痕迹时，就遇到过这种力量。

    彻底毁灭了旧日宇宙，来自于阿撒托斯的熵。

    所有的线索汇聚到了布鲁斯脑脑中，最后汇聚为四个大字。

    时光尽头。

    无论是诸神黄昏，还是之后奥丁的背叛，所有的起因，都是因为奥丁在时光尽头遇到了什么东西。

    而这个东西导致了九界的毁灭，奥丁的背叛，巨人王被杀死在了王座上。

    “时光的尽头，那里到底有什么？”不得不说，布鲁斯此刻已经被巨人王彻底勾起了好奇心。

    时光的尽头到底有什么？

    犹格.索托斯？

    布鲁斯第一个就想到了这位外神，但是尤格无论是权柄还是性格，都不像有大恐怖的样子啊。

    从奥丁的事迹上看，为了获得智慧的权柄，祂付出了极大的代价。

    这样喜欢追求知识的古神，尤格应该很青睐才对，怎么也不会成为大恐怖。

    所以，除了尤格以外。

    还有什么会出现在时光的尽头？

    祂到底是谁？

    迅速翻动手中的羊皮，布鲁斯避开了那些被熵抹去的信息。

    大段的话语支离破碎，破坏了其中的含义，布鲁斯皱起眉头。

    很快，最后一页羊皮卷映入他的眼瞳。

    一句完整的话语出现在他的面前。

    【奥丁！祂居然背叛了父神！老神王竟然被祂杀死了，那可是祂的父亲！】

    【世界树被那条该死的黑龙吞噬了！猎龙战神也死了，父神在上，永不落幕的雷霆居然因为祂的主神而衰亡，多么讽刺啊！】

    【奥丁，你这个懦夫！我知道，你会看见这卷羊皮纸的，我告诉你，父神是不会消亡的，就算这个宇宙消失了，祂也终将会永恒。

    【你们的阴谋不会得逞的！】

    猛烈的信息冲击着布鲁斯的精神，他看着眼前信息量巨大的话语。

    “黑龙？是北欧神话记载的尼格霍德？所有这是哪位古神或者说旧日？”

    而且猎龙战神两个字让布鲁斯下意识抬起头，看向了飞船中正分析着数据的史密斯。

    果然，真实魔法的源头可以追溯到旧日宇宙，难道这一切是那位父神做的？

    就在这时，布鲁斯突然灵感波动，祂猛地翻开羊皮纸的末尾。

    只看见一个全新的如尼文字印刻在羊皮卷上。

    【尤弥尔，我的战友。愿你死后有寒冰为伴。愿你的英灵与世长存。】

    【诸神黄昏还没有结束。】

    【我不是背叛者。】

    是奥丁！

    布鲁斯瞳孔微缩。

    什么情况，无间道吗？

    什么叫我不是背叛者，这友人一般的祝福又是什么？

    奥丁不会是团藏一样的屑古神吧。

    对于奥丁的话，布鲁斯是一个字都不相信，毕竟巨人王已经死了，鳄鱼的眼泪是完全有可能。

    假惺惺的反派可不少见。

    更何况这个大孝子还亲手杀了自己的父亲。

    布鲁斯摇摇头，时间就要到了。

    他随意抬步，身体幻影般出现在神殿中央的祭坛上。

    她抬起头，看着祭坛上面古奥的文字。

    这不是简化版的文字，这是真正可以撬动规则的如尼文字。

    布鲁斯张开嘴，寂静了无数岁月的神殿，再度被宛若天地洪钟的嗓音震动。

    有一位神祇念动了父神的尊名。

    “伟大的父神，伟大的光，您是万王之王，最初的最初，您是宇宙之上的无垠，虚无之外的永恒，混乱与最初的统治者。”

    “伟大的！”

    布鲁斯的瞳孔猛地收缩，可祂的嗓音却因某种无法被打断的力量继续向前。

    没有人，或者说没有神祇能够打断父神的完整尊名。

    “伟大的！”

    布鲁斯强行控制着嗓音，祂甚至连权柄都用上了，可无论是秩序的强行规定，还是重现的时光倒流。

    在这比宇宙更加伟岸的名号上，却显得如此苍白。

    “伟大的！”

    “文明秩序之光！”

