    咸阳城，姚贾府邸，李家兄弟在商议捐银修城一事，治粟内史的府邸厅中，也坐满了一屋子的人。

    姚贾总管天下商贾之事已经有几年了，皇族赢家旁枝，关中老的四大家除了李家，今日家中都坐在厅中，听着仕途不如意的治粟内史大人阴阳怪气。

    姚贾坐在主位，看见众人来的齐，眸子中闪过一丝得意。

    “王翦将军为太尉，此事天下心服口服，萧何也就罢了，这张良，可不死省油的灯，赢不凡大人，他连赢家都不在乎，此人有了监督天下的权柄，还不兴风作浪？’

    “久闻皇族旁枝中，陛下对不凡大人颇为赏识，此事，殿下想的多少有点失策了，还请大人到宫中，把此事和陛下分说啊”

    姚贾看着一个容貌猥琐的老头，脸上全是希翼，赢不凡乃是秦昭襄王之兄，，秦武王一脉的旁支，到了嬴政这一代，嬴政爷爷辈的亲戚了，

    也就是仗着算皇族，还有些份量。

    此人做官做多做到了四品，比起姚贾大大不如，就因为一年有一次进宫面见陛下的机会，他又能吹，对外常说陛下器重自己，这才让治粟内史也要喊一声大人。

    “此事我心中有数，姚上卿，到了该说话的时候，我自然要说的。”

    姚贾眼见面前老者滑不留手，心中暗骂，转头看向另外三个中年男子。

    齐地田家，楚地姜家，赵地赵家，这都是秦皇早年迁徙关东豪族到咸阳，经过了那个多年，在此地站住了脚的豪族。

    这么多年来，在姚贾的照拂下，生意越做越大，家财只逊色于关中李家、

    “姚上卿，自古拿钱出来借给帝王人家，从未有过此事，殿下雄才，拓土万里，只是商道曲折，恐怕殿下就不是那么了然了。”

    “田家在咸阳生发，深蒙大秦恩德。钱，自然是要出的，二十万金，不算什么拆借，这是赠给殿下和丞相的。”

    齐地田家，背后站的是司马三兄弟，秦风要出巡，司马诚已经被自己吓住了，能把殿下留在咸阳，自然最好。

    田家得了身后之人命令，想的是让咸阳新城的事情烂一些，也好拖住秦风，所以才有今日此话。

    姚贾一听二十万金，马上笑了起来，他自作多情，以为田家是被自己的睿智所慑服，重重点了点头，又看向了姜家和赵家。

    另外两家家主对视一眼，眼中同时闪过一道精芒。两人一起拱手，目视姚贾。

    “愿唯姚公马首是瞻。”

    “我等当和田家一样，捐些金子也就是了。”

    两人表态很让姚贾满意，治粟内史毕竟不是要造反，自己觉得大事说定，连忙岔开话题，又说了一些商业上的杂事，咸阳诸豪门，这才退出来治粟内史府邸。

    姜家家主才走出姚府，回头看着姚贾送客回身的背影，脸上闪过一丝讥嘲之意。

    姜家，那是楚地豪门，和王族熊家打不断的关系，到了楚灭，姜家吃的苦头，半点不比楚国王族少。

    只有那个少年，大秦的殿下，心中才是真正把楚人和秦人看的一般的。

    姜燕儿，不过一个姜家旁枝的苦命女子，秦风却赦了他，杀了皇族赢子婴，杀了大秦第一御医，此等少年，早就让姜家佩服的五体投地了，哪里会为了姚贾，同殿下做对？

    姜家和赵家关系很是融洽，姜家家主一出门，赵猛看着他的神情，就知道好友心中所想了。

    “姚贾虽然还是暂行少府之事，只是我宫中的好友说，殿下很器重李勇，只怕这副使，不到一年也就扶正了。”

    “这是自然，姚上卿管着天下农桑久了，有些事情，却越来越看不清楚，殿下何等气魄之人，哪里能把如此多的职责，放在一个和大秦，和殿下步调不同之人的身上？”

    “我就知道，姜兄心中，最服殿下的，听说殿下当年在大风山的几首诗词，姜兄每日都要誊抄励志的。”

    “哈哈，赵老弟说我，你自己还不是一样，听着秦军缺马，巴巴的就送了良驹来关中，你家可是皇族后裔，你都如此了，我还有什么说的。”

    被姜家家主调侃的赵猛，面色一下子严肃了起来，他目视章台宫的方向。良久才开口。

    “我只服秦风，半服大秦，不服嬴政！”

    秦赵长平血海深仇，这个其实是赵括后人的男子，肯这么说已经是极为不易了。

    姜家家主对面前男子身世了然，看着好友的神情，重重的点了点头。

    大秦，咸阳，蒲家在咸阳中心的大宅，秦风一身便服，身后两美，正在看着蒲家的家藏。

    蒲清现在贵为太子妃，蒲家的重心，自然从巴郡转到了这里，蒲清的奶奶，只怕也是个穿越众，做的一些稀奇古怪的玩意，虽然没有流传，却都是蒲家的传家宝，现在也都堆积在了此处。

    什么竹蜻蜓，牛奶山茶的配方也还罢了，秦风看着蒲家居然把女子的内衣，缝好的胸衣，都放在了珍品之中，一口气没有憋住，忍不住就在内库大笑起来。

    “相公，笑什么，这是我父亲留下的，当年奶奶走的急，箱子里有此物，父亲说恐怕又是天下奇石的一桩大秘密，就把它收藏了起来，我看着这缝起来的兜布，里面可能真的装过什么奇物，要是还是一份密图，在被咱们找到就好了。”

    一贯聪颖的蒲清，居然也如此天真，秦风实在忍不住，伸手重重的拍了拍妻子的脑袋。

    “什么密图，这是女子用的东西，想来是你家的家仆，画蛇添足，把两个半圆缝起来了，你看看，从缝针的地方切开，可以用在何处？”

    秦风忍不住解释，身边的蒙婧再看一眼丝绸织物，已经心中了然，捂着嘴红脸校了qilai

    寡妇清还在皱眉思索，蒙婧伸手在胸前比划了一下，蒲清这才会意，呀的一声加了起来，恨不得马上把木箱中的“奇宝”藏起来。

    “相公，你让我们家准备了一百万金，是不是少了点，就是两百万，现在蒲家，也能拿出来的。”

    蒲清拽着秦风的手，向前疾走几步，张口岔开话题。

    秦风却是看着他摇了摇头。

    “一百万足矣，蒲家出的多了，光是一家，也是无益的，这叫做政府融资，以后只怕还会再有一样的事情，让商贾拿钱，自来在商言商，不给人看到好处，终归此事做不久远。”

    “我又不是敛财，本来你赚我赚的事情，重在个人体悟。”

    秦风把借贷修城的事情，想的很开，蒲清听见相公格局如此之大，笑着连连点头。

