    第326章 小乔是曹安命运中的人，等了他十万年，此生只能不负！

    大乔抱着小乔回到房间之中，曹安也跟了过去。

    但是这次他的目光不在大乔身上。

    反而陷入了思索。

    大乔，他想要。

    小乔他现在是真的不喜欢。

    强扭的瓜不甜。

    曹安看着床上一脸苍白的小乔，他真的在纠结。

    “曹安，你可能不知道，其实我和小乔是不一样的。”大乔坐在床边，轻轻握住了小乔的手。

    听见她的话，曹安疑惑不解的问道：“我都知道啊，不就是冰清玉洁的区别吗？”

    “不是。”迎接曹安的只有坚定的两个字。

    瞬间曹安更迷糊了。

    大乔与小乔的差距。

    不就是冰清玉洁，与不是冰清玉洁吗？

    看着曹安疑惑的眼神，大乔深吸一口，她缓缓说道：“其实你知道的不算什么，我们最根本的差距是，寿元，我们两个同时出生，但小乔的寿命只有十万年，而我很长很长。”

    她此话一出，曹安眼睛一眯。

    不一样？

    十万年？

    这么说，小乔岂不是已经过了十万年？

    怎么会？

    她们两个人是姐妹花，为什么不一样？

    老祖宗？

    曹安一瞬间就想到了可以改变这一切的人，曹丞相。

    “哼，你猜到了吧，就是因为他，所以说我的寿命很长，而小乔并没有，她的寿命就是她自己的寿命，十万年，现在所剩无几了。”大乔说着的时候，目光低垂下来。

    寿命。

    有史以来，都是至强者无法逾越的鸿沟。

    就算狱主那种级别的强者，最终也会回归黄土。

    强如神王，到头来也终究逃不过一死。

    一切的差距，不过就是早与晚而已。

    “所以，你懂了吗？”大乔抬起头，她双眸湛亮的看向曹安。

    这一次，她眼中有温柔，也有其他的情绪。

    但她的目光中只有曹安。

    从曹安出现开始，她的心几乎就被锁定了。

    她从小时候，一直到现在，喜欢的就是曹安这样大男人。

    现在遇到了，她想珍惜。

    但是，为了妹妹，她想放弃。

    在名义上，曹安是小乔的男人。

    就是从十万年前就有的约定。

    小乔等了曹安十万年。

    然而她的寿命也只有十万年。

    她等了曹安一生。

    “她等了我一生，是吗？”曹安静静的看着大乔。

    他目光偏移，落在了小乔脸上。

    睡着的她，真的很可爱。

    恬静。

    美。

    她是一种乖巧的美。

    如果没有这张嘴，曹安感觉自己绝对会第一个喜欢上她的。

    曹安的目光轻轻在小乔脸上打量着。

    这是曹安第一次如此细致的看着这个小美人。

    她的皮肤很是白嫩。

    和大乔不弱分毫。

    小酥胸。

    小腰。

    小屁股。

    小长腿。

    她身上充斥的是一股玲珑的美感。

    正常情况下是看不见的，只有安静的情况下，才能看见她身上不一样的美感。

    曹安静静的欣赏着，目光越来越平静。

    从大乔身上，曹安体会到的是征服的欲望。

    而小乔却是一种平静。

    “我喜欢你。”此刻，曹安忍不住回想起小乔对自己第一次表白时候的四个字。

    她真的很傻。

    那有这么直接表白的？

    原来是她的寿命已经不多了。

    她等不了了。

    她或许知道，曹安最后是属于姐姐的。

    但她只想在自己最后的生命时光中，拥有曹安。

    不是一生。

    不是一世。

    而是这短短的数个月。

    “傻子。”曹安心里默默低语。

    现在他彻底明白了。

    小乔对自己的爱，是跨越了时间。

    整整十万年。

    她甚至不知道自己是谁。

    知道自己出现，她的生命中才出现光亮。

    大乔的手轻轻抚摸着小乔的额头，她似乎陷入回忆，眼中略显悲痛的说道：“你知道吗？这里只有我们两个人的时候，小乔是不愿意说话的，甚至十天都不会说上一句话。”

    “她每天就是在传送阵上，等着，坐着。”

    “有时候，一坐就是一个月。”

    “自从你出现后，她才笑，她才生气，她眼中才有光，你知道吗？”

    “你的出现，都让她忘记了，她自身的一切，她就像喜欢你。”

    “喜欢，你知道吗？她不到一年的寿命了。”

    “你能感受到她的生命本源只剩一丝丝火光了吧！”

    大乔张着小嘴，缓缓说着，她的目光再次看向曹安。

    这一次，她退步了，却也征服了。

    她小脑袋一垂，轻轻的询问道：“你能在她生命的最后终点陪她吗？之后你想怎么样，就怎么样？可以吗？我欠她的，我不能和她争。”

    大乔说着，她站起身，缓缓朝着外面走去。

    打开门的时候，她小脑袋微微一偏：“交给你了，谢谢。”

    嘭——

    房门缓缓关闭，整个房间中只剩曹安和小乔一人。

    曹安走到床边，坐在了大乔之前坐着的位置。

    这里还有她的温度，但此时此刻他目光中只有小乔。

    她俏脸惨白。

    静静的躺着，丝毫看不出之前那么吵闹的竟然是她。

    “小乔，也要努力变强。”曹安又是抿着嘴，无奈一笑，他想起了和小乔第一次见面时。

    她说过的话。

    原来这句话的意思是这样，看见曹安的时候，小乔就下定决心强大。

    因为只有境界突破，寿命才会突破。

    但小乔此时的境界和神王无异，已经是瓶颈的极致。

    她没有在提升的空间了。

    但神王的寿命，通常也就是二十万年左右。

    而小乔，因为没有神邸，所以特别短。

    曹安伸出手，他第一次抚摸着小乔的小脸。

    此时曹安感觉自己都傻了。

    就像这种小女人，他之前看都不会看上一眼。

    没想到现在竟然这样。

    不知不觉中，曹安的心已经喜欢上了小乔，但他并没有发现。

    “小乔……”曹安轻轻嘀咕一声。

    这时，小乔仿佛听到呼唤一般，她眉头轻轻一皱，双眸迷茫的睁开：“我……我渴。”

    弱弱的两个字，让曹安的心猛的一颤。

    他下意识的拿起水杯，把小乔轻轻抱了起来，让她坐着。

    把水杯递到她嘴边，小乔慢慢的喝着。

    而她含糊不清的话，竟然还一点点的说道：“姐姐，我不喜欢他了，没事的，都十万年了，我习惯了。”

    “十万年孤身一人，还差这点时间吗？没事的，你和他在一起吧！”

    (本章完)

