    第96章女装大佬！

    “夫人没跟我们一起回来。”蔡氏回道。

    “是吗？那，既然夫人不在，我就先把燕窝放锅里温着，免得冷了不好吃。”莫小婉端着燕窝又匆匆走了。

    蔡氏看着她的背影，眼中闪过一丝疑惑，转性了？

    ……

    暮润跟着傅云辰进了河神酒楼。

    从外面看，还以为这是一个类似高档会馆那样灯红酒绿的地方。没想到里面倒是雅致的很。

    文人墨客高贤雅士居多，他们三五一桌，六七一群的饮酒作赋，谈论着当下的朝政局势。特别孝治皇帝病重这件事，他们也都有所耳闻。

    “感觉在这艘船上，可以知道很多事。”暮润在比较靠角落的一张桌子上坐下，听着那些人谈论时事。

    “河神酒楼的客人和其他酒楼没有什么不同，三教九流什么都有。要说不一样的地方，就是这里需要请帖或者熟客才能进。而这些人，非富即贵，所知的自然也与只顾眼前苟且的底层人有所不同。”

    “但能开这种地方的人，应该也非一般人。”

    “嗯。”傅云辰没有再说河神酒楼的东家是谁。

    暮润也不在意，反正这种地方若非傅云辰带她，她绝对不会来这里吃饭。

    傅云辰叫了伙计来，点了一个全鹿宴，然后问暮润，“你还想吃什么？”

    暮润回道：“不用了。咱们随便吃点儿就行，明天我还要查看一下作坊，事情且多着呢，想回去早点儿休息。”

    傅云辰又点了两道甜品，便让伙计先下去备菜，“别太累着自己了，府里又不缺你那点银子。”

    “跟缺不缺银子无关……不，也不能说没关系。自己腰包鼓鼓的，跟从别人手里要，完全不一样。”

    暮润现在花的都是傅云辰的银子，花在哪儿花了多少，她都有入账。看着那日益增多的账本，她迫切的想要赚钱。

    “我给你的，就是你的，不用再还给我。”

    “你是不是有读心术啊？怎么我想什么，你都能知道。”暮润不喜欢这种没有隐私的感觉。

    傅云辰回道：“是你不隐藏自己的心思，什么都摆在脸上。”

    “绝对不是，是你太能洞察人心了。”暮润叹道：“和你这样的人生活在一起，说不得是一场灾难。”

    “嫂子是个明白人，和他在一起生活，绝对是天灾人祸，每天惨兮兮。”一个相貌酷帅的细瘦少年男子，手里捧着一对朱红色的妆奁盒，在他们的桌子上坐下。

    暮润不认识他，问道：“你是？”

    少年男子冲暮润戏谑一笑，“刚刚嫂子可还非礼了我呢。”

    “……”暮润瞬间懂了，满脸尴尬：是那个女装大佬！

    傅云辰给暮润介绍道：“叫他心随就行。”

    暮润听着这个名字好像不是大名吧，“我叫暮润。暮色的暮，温润的润。”

    “嫂子好，这是见面礼。”心随把妆奁盒推倒暮润面前，“看看喜不喜欢？”

    “不不，不用送我礼物。”暮润忙推拒，“再说，从来只有大的送小的，你喊我嫂子，我该给你送礼。”

    (本章完)

