
　　马超这个新英雄杨淇有没有掌握？何遇他们确实不知道。但是这个新英雄的强悍他们这些顶尖玩家已经有体会了。即便用好马超难度极大，可对这些站在游戏顶端的玩家而言，操作难度从来就不是难度，如果连他们都觉得难到无法驾驭，那大概率是英雄设计得太过超标，非战之罪了。

　　所以，杨淇练没练虽然不确定，但是马超这个英雄值得一个BAN位，尤其对面有上单好手的情况下。更何况这一BAN还不伤6队这边的英雄池，马超这路数的英雄显然又不是周沫擅长的类型。

　　随即再到5队这边，他们第二手选择禁掉的英雄：张良。

　　大家一起看向高歌，这是针对到她的中路了，但是BAN掉的却不是东江大学校际联赛时大家所认为的高歌最强英雄诸葛亮，而是一个偏功能的，不太会承担输出主责的英雄：张良。

　　“来一手诸葛亮？”大家纷纷说着。

　　“不急。”高歌淡定。

　　“那师兄先拿吧？”何遇表示。今天的对手毕竟不同，其他人没察觉到周沫是个偏科严重的上单，杨淇却是清楚的。虽然头一轮BAN位上没做针对，但若就此留到第二轮BP就有可能被限制了。

　　“那就白起呗？”周沫说着。今天比赛准备拿的阵容昨天早有商议，当然比赛中免不了有临场的变化，但那也是根据对手的BP做得一些针对性调整，现在大家才各BAN俩英雄，5队选都没选，6队这边自然也谈不上什么针对性调整，就按着计划来呗。

　　于是6队这边一选白起，5队这边也是早有计划的样子，这种一上来的选择也比较不假思索：周瑜、李元芳。

　　这是想快速推塔？

　　这样两个C位英雄被率先选出，5队本局的战略意图就有一些暴露了。所谓针对性的调整变化，通常也是从这一刻开始。

　　“得拿个能抑制这两个后排的切后。”何遇说着，看向莫羡。

　　刺客对后排基本都有威慑力，莫羡的英雄池也是深到大家看不懂的那种，何遇的意思是莫羡酌情自选个打野。

　　“赵云吧。”莫羡想了想后说。

　　“比较稳一点。”何遇点头。

　　周瑜有一手击退还有眩晕控制，且可以半肉出装；李元芳自带反隐还有一段不可选中的位移。这两个英雄一般脆皮刺客去抓，少不了一番操作上的较量，一不小心被反杀真不能说太意外。赵云呢，相对其他暴力刺客本就硬一点，又可以半肉出装。虽然一套下去可能杀伤差点，但威胁性还是十足的。选择赵云，看得出莫羡也挺谨慎，没觉得这里比赛的对手是他可以凭技术碾压的。

　　“师姐你王昭君也选拿了吧。”何遇随即对高歌说道。这些英雄都是他们既定的方案。

　　“行。”高歌点头，于是6队这边，赵云、王昭君，锁死。

　　5队这边，首轮BP的第三个英雄，却是选择了猪八戒。一个可上单可蓝领打野的摇摆英雄，一时间也无法肯定是拿给哪个位置。

　　“拿这个英雄塔下搞分割阻拦，也是提高推进效率呀。”何遇就猪八戒在对方阵容中的作用分析着。

　　而后就是第二轮BP，这次轮到5队先，那自然是要给到6队这边还没选择的辅助和射手位，于是鲁班大师这个近期很强势，且何遇也曾拿出来过的英雄被禁。

　　“看来接下来都是针对你了。”周沫说道。

　　“咱们这边再BAN辅助岂不是雪上加霜？”苏格说。5队那边眼下辅助也还没选。

　　明知如此，可5队那边核心英雄和意图都已经摆明了，接下来能补充增益到他们的辅助英雄，不BAN那跟放水有什么区别？

　　“张飞BAN了。”何遇咬牙。这英雄日常时保护着己方后排，推进时跳进塔里大招一声吼，这控制掩护周瑜放火李元芳点塔，未免太舒服了些。

　　5队这边果然也是针对辅助位，鲁班大师之后又BAN了太乙真人。

　　大家同情地看向何遇，都知道即便到了这种地步，他们这里要BAN的可能还是辅助。要尽可能把那些对5队这一套阵容增益效果拔群的辅助都按死在BAN位上。

　　庄周？蔡文姬？牛魔？孙膑？

　　何遇觉得这些辅助英雄都有可能成为对方的大助力，纠结了好一会。

　　“BAN孙膑吧。”想来想去，最后还是选择孙膑这个能带出一套体系的辅中之核。

　　“那我们用啥呢？”大家这时已经纷纷为何遇担忧起来了。

　　何遇这也正思考着呢，然后就见对面5队已经亮出了他们次轮BP的第一手英雄选手：李信。

　　这新英雄走边路最佳，如此猪八戒看来就是要去蓝领打野了，不过这时何遇又提出了一个让大家更加难受的可能：“这猪八戒不是要打辅助吧？”

　　英雄定位是一回事，但到了场上如何安排玩家完全自主。只要揣上一块辅助宝石，人人都可以是辅助位。6队这针对辅助位封锁了半天，转头人把已选的猪八戒放上辅助位，这不白忙了吗？

　　不过话说回来，虽然谁都可以丢去辅助位，但那些需要靠经济来打伤害或是扛伤害的英雄，去不吃经济的辅助位肯定难出效果。至于猪八戒……

　　“前期可能还行，中后期猪八戒还是得有点装备的。除非他们自信能打成顺风，一旦逆风，没经济的猪八戒还是很难受的。”对猪八戒研究最深的周沫表示。他苦练过这英雄，对猪八戒各种经济各种装备状况下的作战能力深有体会。这英雄虽然有一些控制手段，但却不是那种保后排的英雄。这个英雄的机制在团战要做的事是在敌阵中翻滚来吸引大量的火力和伤害，牵制多名敌人。辅助位经济差装备落后，这种条件下想做到很多视频集锦中那样翻滚跳跃回血不停歇是不太可能的。瞬间就能给你打成猪坟头。

　　“管他打什么呢，针对起来。”高歌说道。

　　“马可波罗？”苏格问着。赛前他们商量的这套阵容，他这里本该是拿蒙犽的。

　　“马可也可以，可得多果断进场收割呀。”何遇说。

　　“你辅助拿什么？”射手说定了，大家齐问何遇。

　　“他们这种推进阵容，其实我有点想拿钟馗，可以破坏他们的阵型。”何遇说。

　　“想拿就拿呗。”高歌不以为然。

　　“我再仔细想想。”何遇看着选择倒计时，快速思考中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十七章 思路明确免费阅读。https://xs.23sk.com 