    乱石林的毒瘴，已经对服用了解毒药丸的啸月银狼完全失效。

    千余头啸月银狼在纪默的一声令下，犹如狂潮，扑入了乱石林中。

    可怜的苍六，甚至没能发出惨叫，就被撕成了碎片。

    啸月银狼一路横推，所向披靡，但凡是敢于拦截的修罗殿弟子，全都死翘翘。

    在夭薇薇、花天香的带领下，啸月银狼迅速扫平一切阻拦在面前的敌人，飞快朝着乱石林腹地前进。

    巫晓晓保护着纪默，落在了队伍的最后面。

    蝰蛇与四位修罗殿长老赶来了，拦下狼群。

    他们发现啸月银狼竟然能免疫瘴毒，皆觉得十分意外。

    “姓纪的倒是有些手段，居然化解了瘴气之毒，但凭区区啸月银狼族，休想翻起什么风浪。”

    蝰蛇一声冷喝，满脸杀机，接连拍出数掌。

    掌风如同狂涛怒卷，直接将十几头啸月银狼打得口吐血水，横飞出去。

    但啸月银狼身上月芒流淌，伤势竟在自行修复，很快又恢复了战斗力。

    在月神戒的加持，啸月银狼不但能爆发出数倍的实力，即便受了伤，也会飞快恢复。

    “不对劲，这些啸月银狼有问题。”

    蝰蛇皱起眉头，开口说道：“大家一起出手，合力灭了这些啸月银狼。”

    几位修罗殿长老也不含糊，当即爆发出灵帝威压，恐怖的气息席卷天地。

    五长老率先出手，身形化作一股旋风，浑身灵气翻涌，一头高达十几米的猛虎凭空出现，宛如实质一般，散发着滔天的威压扑向啸月银狼群。

    花天香发出一声娇喝，双手握紧剑柄，璀璨的剑芒冲天而起，直接迎上袭来的五长老。

    她身上的皮甲与长剑，前段时间在边境时，被纪默重新锻造过，已经是实打实的梦幻级装备。

    有这一攻一防两件帝器在身，即便面对一位帝境的修罗殿长老，也丝毫没有半点压力。

    当！

    剑芒与猛虎碰撞，发出金铁交击的剧烈声响。

    花天香的长剑萦绕夺目霞光，剑意激荡，一道道剑气携带着锐利无双的气息，将猛虎切割成数十块。

    五长老控制不住身体，被震得蹭蹭后退，身上多出了数道血痕，脸色发白，惊叹：“好锋利的帝兵！”

    他本不将花天香放在眼里，可不曾想对方不但拥有着两件梦幻级装备，并且还能全面激发出这两件装备的威能。

    一时不慎，就吃了大亏。

    真的是人比人气死人，身为堂堂修罗殿长老的他，居然没一个黄毛丫头富有。

    “老五，我来助你杀了这丫头，梦幻装备咱两一人一件。”

    八长老盯着花天香，眼中流淌着贪婪之色，见到五长老不敌，立马冲过来帮忙。

    夭薇薇眉心月牙印记绽放琉璃光芒，银白色的毛发亮起了点点紫芒，整个躯体转眼间庞大了数倍，化成了啸月天狼。

    这几天，她充当纪默的坐骑，每天与纪默朝夕相处，获得了难以想象的好处。

    不但体内的诅咒之力被驱散，而且还成功觉醒了啸月天狼血脉。

    哪怕现在只是圣境修为，但凭借血脉之力，能爆发出堪比帝境初期的实力。

    夭薇薇的背后，一轮皎洁的明月虚影缓缓升起，她身上符文喷涌，气息攀升到巅峰，拦下修罗殿八长老。

    顿时，这四人混战在一起。

    “后面那厮，应该就是纪默了吧。所谓擒贼先擒王，待我将他擒住，这些人便投鼠忌器，不足为惧。”

    三长老老奸巨猾，看到狼群后纪默的身影，计上心头，身形化为一道长虹袭向纪默。

    不少啸月银狼想要阻截，皆被被纷纷击飞。

    “纪默，识相的乖乖束手就擒，否则我让你生不如死。”

    三长老满脸狞笑，伸出大手，朝纪默抓来。

    巫晓晓明眸闪过一抹异彩，那会允许有人伤了纪默，当即踏前一步，将纪默护在身后，白嫩秀气的小拳头捏紧，打了出去。

    轰！

    两人如同陨石对撞，碰撞的中心翻涌起滔天的能量涟漪。

    狂暴的能量倾泻，如同水波层层荡漾开来，周围的石头化为粉末，方位数百米被夷为平地。

    三长老如遭重击，喷血倒飞出去。

    他身上的传说级战铠绽放光芒，形成一个防护罩，但依然抵挡不住那股激荡的恐怖拳意。

    转眼间，防护罩破碎，战铠也出现了数道裂纹。

    三长老身受重创，不停咳血，满脸布满震惊。

    这位少女究竟什么来路，竟然单凭肉身力量就如斯恐怖，而且拳法蕴含破天之威，实在是太可怕了！

    “好像是巫族的破天拳意！”

    蝰蛇看出端倪，脸色顿时变得无比阴沉。

    单打独斗可没人是巫晓晓的对手，他连忙叫上另一位九长老，联手攻向巫晓晓。

    蝰蛇一声怒吼，爆发出最强烈的威势，在他身后虚空，一条足足有二十米长的巨蛇虚影浮现。

    巨蛇通体乌芒萦绕，血盆大口疯狂吞吐，一股毒雾朝着巫晓晓席卷而来。

    空气中弥漫着腐朽的气息，这种蛇毒无比恐怖，能腐蚀肉身和灵魂。

    九长老飘至半空，掌心中气浪翻腾，一条火蛟凭空出现，从天而降，挟带着焚烧万物的威能，朝着巫晓晓狂轰而去。

    巫晓晓面对两人的攻击面不改色，眼眸金芒绽放，浑身气血翻涌，再此打出惊天拳印。

    随着她拳头的舞动，周围的空气仿佛都被抽离一般，四周的灵气蜂拥而来，凝聚在她的拳头上。

    “破天一拳！”

    巫晓晓低喝，打出一束让天地失色的拳芒。

    下一秒。

    巨蛇瞬间溃散，而火蛟也节节崩碎，化为漫天的流火。

    蝰蛇与九长老联合，依然不是巫晓晓的对手，全被击飞出去。

    九长老从空中坠落，当场毙命。

    而蝰蛇满嘴是血，身体砸在一块巨岩上，整个胸腔都凹了进去。

    纪默见己方已经占据优势，掌控了局面，开口逼问道：“黑玫瑰在那？你们乖乖把人给我完好无埙地交出来，若是她有半点损伤，今天我就踏平修罗殿。”

    “黄口小儿，大言不惭，就凭你，也想踏平我修罗殿？”

    一个宛如来自地狱深渊的声音响起。

    同时一只如同山岳的手掌从天而降，狠狠拍向纪默。

