    “系统，先给我抽三次。”萧瑟在脑海中喊道。

    【滴，恭喜宿主抽取到一套比基尼（谐身板，可自由调节尺寸。）】

    【滴，恭喜宿主抽取到秋月爱莉等身抱枕。】

    【滴，恭喜宿主抽取到秘法.阴阳合欢功。】

    “阴阳合欢功？”萧瑟一愣，右手探出，一个彩色卷轴凭空握入手中，然后打开看了看，眼睛瞬间亮了起来。

    【阴阳合欢功：拥有滋阴补阳之奇效。男女交合时，使用此法，能令本身修炼速度翻倍。若其中一方修为远低于另一方，弱者拥有一次修为飙升的机会。】

    “好东西啊，居然是部双修功法。”

    以往萧瑟虽馋众老婆的身子，但苦于要修炼提升实力，一直都有所克制，现在看来.....

    想到这，萧瑟嘴角掀起一抹兴奋的弧度。

    收起阴阳合欢功，萧瑟继续在脑海中喊道：“系统，再来个三连抽。”

    【滴，抽取失败。】

    【滴，抽取失败。】

    【滴，恭喜宿主抽取道一个充气娃娃（黑泽志玲版）】

    “充气娃娃什么鬼？还黑泽志玲版。都成公交车了。”萧瑟险些喷出一口老血，继续在脑海中道：“系统，剩下六次都给我抽了。”

    【滴，抽取失败。】

    【滴，抽取失败。】

    【滴，恭喜宿主抽取到巴姆雷特狙击枪（附带一百发子弹）】

    【滴，抽取失败。】

    【滴，恭喜宿主抽取到星辰变旅游劵（3天）】

    【滴，恭喜宿主抽取到超神学院旅游劵（3天）】

    “总算来了点有用的东西。”萧瑟点点头，巴姆雷特以后无聊时可以用来打鸟，星辰变和超神学院更不用说，等三年之约结束，就可以考虑去其中寻找一番机缘了。

    “系统，把那娃娃给我换了。”

    【滴，恭喜宿主换取道斗破世界魔兽山脉一头合猿（母）】

    “卧槽！”听到脑海中的系统提示声，萧瑟嘴角扯了扯，眼瞳一转，忽的似乎想到什么，嘴角掀起一抹大胆的弧度，如今唐三的灵魂一直被他关在异火瓶中无处安放，如今不是一处适合他的现成安身之处吗？

    就在萧瑟思绪之际，门外忽的响起敲门声，萧瑟嘴角微掀，轻笑道：“进来吧妃儿。”

    “嘎吱”房间门应声而开，迈着优雅的玄机步，雅妃的窈窕身影走了进来。

    “那药尊者已经走了吗？”雅妃环顾四周，见没看到药尘人影，那枚漆黑戒指也不见了，旋即随口问道。

    “嗯，刚刚走。”萧瑟收起药鼎，微笑着走到雅妃身旁，伸出咸猪手，“妃儿，有什么事吗？”

    雅妃翻了翻白眼，“刚刚云韵姐姐派人带来一句话，说明天就是三年之约别忘了，还有，那个消息已经传过去了，猎物明天会到场。”

    “我知道了。”萧瑟点点头，旋即有些凝重的道：“对了，妃儿，这次云岚宗之行你就别去了，我带上海老头就行。”

    “是因为那个猎物吗？”雅妃黛眉微蹙，询问道。

    “嗯。”萧瑟没有否认。

    “那你小心点。”雅妃知道自己无法帮上忙，也没有多问。

    “放心吧，还不相信你男人我的本事。”萧瑟横抱起雅妃，释放出瀚海护身罩往床榻上走去，“走，夫君我教你个好东西。”

    “干嘛，现在还是大白天呢！”雅妃俏脸浮现出一抹红晕，娇嗔道。

    “白天怎么了？有这能隐藏身形和气息的瀚海护身罩，白天、黑夜都一样。”一边说着，萧瑟对雅妃施展起了阴阳合欢大法。

    .......

    临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与米特尔拍卖行总部庞大建筑相映成，显得别样美观。

    房间内。

    瀚海护身罩中。

    “啊....”随着雅妃的一声惊呼，阴阳合欢大法终于施展完毕，原先坐在萧瑟身上的雅妃无力的倒在了前者怀中。

    “你个坏家伙，又是这样，净搞些稀奇古怪的动作。”雅妃抬起头，娇嗔的瞪了萧瑟一眼。

    “嘿嘿，妃儿，这可不是什么稀奇古怪的动作，而是一部强大的双修秘法，你仔细感受下自己的修为变化。”萧瑟轻笑道。

    “修为....咦，我怎么突破斗王了。”雅妃惊呼出声，她原先的修为是五星斗灵，原本哪怕有着陨落心炎子火的帮助，要想突破斗王至少也需要一年的时间，如今没想到被这坏家伙欺负一次，居然直接就突破了。

    不单是雅妃获得一次修为飙升，萧瑟获得的好处也不少，已经隐隐有要突破斗宗三星的迹象了。

    斗皇与斗宗是个分界岭，到了斗宗，单靠修炼，要想继续提升修炼，那是千难万难，而萧瑟两个月前才提升至二星斗宗，如今修为再次提升，阴阳合欢大法不可谓不强大。

    .......

    与此同时，加码圣城某处客栈。

    尽管和原著炼药师大会相隔了一年，但萧炎还是在炼药师公会物品交易处得到了那枚蕴含天火三玄变第一变秘法的玉片。

    在药老骨灵冷火的煅烧下，玉片秘法被显现了出来，化为一副特殊的字体画有序的悬浮在房间中。

    “老师，这是....”萧炎目光骇然的看着眼前这幅惊奇景象，惊呼道。

    药老眼中闪过一抹精光，“呵呵，这回你小子可是捡到宝了。这是一种颇为玄奇的高级秘法，乃是焚炎谷的镇谷之宝，天火三玄变。”

    高级秘法？

    听到这四个字，萧炎眼睛瞬间亮了起来，当时他逛炼药师公会物品交易所，只是因为曾经在青山镇捡漏到过一颗血莲精，抱着试试的心态逛了逛，谁成想，居然真的大发了。

    药老是八品巅峰炼药师，能被他称作宝的，绝非凡品。

    “老师，这秘法有什么用？”萧炎迫不及待的问道。

    “对于某些人来说，它几乎是犹如废物般地秘法，可对于我们这种拥有着某种奇异火焰的人来说，却无是千金难换之宝。它能够以某种特殊玄异地方式。将体内地奇异火焰引诱而出。最后爆出一种极强地能量。以此来达到退敌震慑之效。”药老笑吟吟的解释道。

    “这么说，我可以靠着它短时间内提升实力咯！”萧炎追问道。

    “嗯，不错。据我所知。这种秘法。若是拥有三种火焰地话。便是能够使人接连三次实力暴涨递增。而那实力增幅地尺度。则是与你所掌控地火焰强度有关。当年那“焚炎谷”地谷主。则是拥有一种异火。以及两种从魔兽体内取出地兽火他地本身实力在五星斗宗左右。可若是将“天火三玄变”地三重变化都使用上地话。却是足以和一名斗尊相抗衡！”药老点头道。

    “斗宗匹敌斗尊！”萧炎倒吸一口凉气，心中不禁有些庆幸，还好这东西被自己得到了，要是到了萧瑟手中，那还得了....以他斗宗的实力，外加身负异火，只怕斗尊都未必治得了他

    萧炎兴奋道：“老师，那以我目前三星大斗师的实力，使用焚决融合而成的兽火，能将修为提升到什么程度。”

    是的，在药老教导萧瑟炼药师这一个多月的时间内，萧炎除了天火三玄变外，另有奇遇，从二星大斗师突破了到了三星大斗师。

    药老略微沉吟了片刻，缓缓开口道：“你的兽火乃是由一百余种三到五阶魔兽的兽火融合而成，威力早已强过一般的六阶兽火，比起弱一些的七阶兽火，也是不遑多让，威力虽依旧远不如异火，但让你修为在大斗师层次短时间内飙升个三四星应该不成问题。”

    “三、四星。”萧炎咽了咽口水，虽没有达到预期中的斗灵，但对付纳兰嫣然，想来应该足够了。

    纳兰嫣然，等着吧！我已经准备好了，明天就是三年之约，你准备好了吗？

    还有萧瑟，你个土著。

    夺我薰儿，抢我异火，辱我人格。

    哪怕我萧炎背负三年之约，头戴绿帽，却依旧无敌于世间。

    穿越者不可辱！

    ...........

    云岚宗。

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场。

    广场中央位置，纳兰嫣然微闭美眸，盘膝而坐，身前水平放置着一柄青色带鞘宝剑。

    微风吹拂，衣袍紧贴着娇躯露去其下那完美的曲线身材，她的美丽脸颊恬静淡然，宛若无物，就仿佛任何事物都无法对其产生影响。

    在纳兰嫣然身后数百米处，是一尊高耸的台阶石座。

    石座高达百米，共分三层，最高一层的石台上，云韵优雅的端坐其上，其下一层是两位斗王长老，最下层则是十数位斗灵长老。

    台阶石座左右两侧，是两处贵宾席。左侧的明显比右侧更为豪华，明显是用来接待最为尊贵的客人的。

    和原著不同，云棱已死，云韵就在云岚宗，虽依旧派发请帖，却也只邀请了几位加玛帝国的关键人物，萧瑟化名的萧火火，米特尔家族太上长老海波东，炼药师公会会长法玛，加玛皇室守护者加刑天，以及纳兰家族、木家的两位斗王，纳兰桀和木辰。

    “哈哈，纳兰桀，好你个老家伙，都说你中烙毒快要死了，如今不是还活得好好的吗？”刚一进入石台右侧次一等的贵宾席，木辰就对着早已就坐的纳兰桀哈哈大笑道。

    “说来惭愧，若非萧火火小友，只怕我还真有可能已经死了。”纳兰桀露出苦笑。

    “萧火火？”时隔三年，再次听到这个名字，木辰也是一愣，据他所知萧火火自炼药师大会结束后，便离开了帝都，自此没了消息，三年来杳无音信，甚至一度有人认为他已经陨落了。旋即有些诧异的道：“他回帝都了？”

    “嗯。”纳兰桀点点头。

    “啧啧...这小子三年前就是五品炼药师，如今三年过去，真不知道他已经成长为什么样了，纳兰桀，你说这次你孙女和萧家那小子的三年之约，萧火火会不会来？说实话，相较于小辈之间的小打小闹，我更期待萧火火的成长。”木辰撇撇嘴，啧啧称奇道。

    “你会见到的。”纳兰桀露出一抹神秘的笑容，目光看向对面石台左侧空空如也的贵宾席，据他所知，萧火火也并邀请来了，并有传言，萧火火不但成长为一名六品炼药师，就连修为也晋升到了斗皇。

    这让纳兰桀心中惊叹不已。

    他清楚的记得三年前炼药师大会上，萧瑟也不过才是大斗师修为，如今才过去三年，就成长为一个令他仰望的存在了。

    在两人说话间，帝都所在方向忽的出现两个黑点，黑点逐渐放大，化作两道老者身影。一人身着普通灰色长袍，另一人身着炼药师长袍，并且头上顶着个巨大药鼎。赫然是加玛皇室守护者加刑天与炼药师公会会长法玛。

    “哈哈，诸位，老夫没来晚吧。”刚一落地，加刑天便展现出斗皇巅峰的强大气势，在广场，掀起一阵土黄色气浪。

    “呵呵，加刑天，你个老家伙还是这么无聊。”法玛收起背后斗气双翼，随后落地。作为同一时代的老怪物，法玛又岂不知加刑天的小心思，他毫无顾忌的释放气势的原因，是在立威，想要告诉云岚宗众人加码皇室有他这位斗皇巅峰强者在，不要起什么不好心思。

    “加老，法玛会长。”见到加刑天与法玛到来，纳兰桀、木战两位斗王起身，对他们拱手一礼。

    法玛点点头，干枯的老脸回以微笑，抬手示意他们不要拘束。

    加刑天没有搭理纳兰桀、木战二人，以他的实力和身份也不用搭理，对法玛撇了撇嘴，“哼，你懂什么。”

    说着，加刑天看向阶梯石台方向，面色忽的的一凝，眼中掠过一抹不可置信。

    想象中的震慑并用达到，却见，石台最高一层，云韵玉手一挥，爆发出一阵还要强过他些许的气势，将他掀起的土黄色气浪尽数抵消乃至反弹了回去。

    反弹的气浪吹得加刑天与法玛二人衣物摇曳起舞。

    云韵缓缓睁开了美眸，声音清冷的道：“加老，法老，还请就坐。”

    感受到云韵此刻的气势，加刑天的脸瞬间憋成了猪肝色，一字一顿的道：“半步斗宗.....”

    ps：大章，月底了求推荐票，求月票

