    稍歇片刻，金蛇夫人拢了拢额头沾满汗液的秀发，神色凝重的对蝎子精道：“大王，方才我感应到，那留在葫芦娃身上的法术被人触动了。”

    蝎子精脸色骤变，声音压抑着怒火道：“是其他葫芦娃干的？还是说那蜈蚣精动了不该有的心思？”

    “我们出发前，监视葫芦藤的小妖还没消息传来，想必不是葫芦娃动的手。”金蛇夫人阴沉着脸说道。

    “他怎么敢！”

    蝎子精眸中闪过一道暴虐的凶光，浑身气息顿时变得极为狂暴，恐怖的杀机席卷着周身血煞之气形成一道血色光柱直冲云霄，顷刻间便轰碎了大片浮云。

    片刻后，天地归于沉寂。

    蝎子精深吸了一口气，平复了周身狂暴的气息，冷静道：“这离火神炉重若万钧，不易携带，待我将这神炉炼化，再去收拾他们也不迟！”

    说罢他双手猛掐法决，向着离火神炉打出一道绚烂的神光。

    但就在他的法力刚一接触到离火神炉的一刹那，他的脸色就彻底变了，他只感觉一股磅礴的排斥力从神炉上骤然爆发，他脑袋嗡的一声，身子便不由自主的被轰飞了出去。

    “不好！”

    金蛇夫人在看到蝎子精被震飞的瞬间，心底瞬间便涌起了强烈的不安。

    强烈的震荡使得神炉的盖子侧翻出一道极为细微的缝隙，一股炽热的火光瞬间奔涌而出，周围的小妖更是连一声惨叫都来不及发出，便化作了一缕飞灰。

    炽热的火焰如同拥有生命一般，席卷向天空，空中逃命的蝙蝠妖兄弟二人瞬间便被一道火蛇倒卷而回，成为了火焰中的一缕青烟。

    蝎子精和金蛇夫人一脸惊悸之色，瞬间便放弃了飞出去的打算。

    “如意如意，随我心意，快快显灵！”

    金蛇夫人一脸焦急，口中急念咒语，顿时一道冰泉从如意之上倾泻而出，与炽烈的火焰瞬间相撞，但就在遇到水的刹那，那神火竟犹如被浇了滚油一般，火焰瞬间暴涨了数倍，骇的一旁的金蛇夫人不知所措的呆立在了原地。

    “夫人，凡水是浇不灭神火的，快走！”

    蝎子精咆哮道，只是让他感到分外绝望的是，这满天的神火已经点燃了半边山头，转眼间他们就已经是退无可退了。

    无法，金蛇夫人双手连连划动，打出数道璀璨的神光，黄金玉如意悬浮在她头顶之上，一个金色的能量光罩迅速撑开，将她与蝎子精护在了其中。

    神火迅速逼近，金色光罩一阵幻灭，“咔咔”作响，仿佛随时都可能碎裂，金蛇夫人绝美的玉容之上流露出了丝丝绝望。

    如今上天无路，入地无门，她只感觉到彻骨的绝望。

    但就在这千钧一发之际，晴朗的碧空之上突然闪过一道金色的雷霆，顷刻间天空之中乌云密布，闪烁着点点星光的甘霖迅速降下，撒向山间的熊熊烈火。

    炽烈的神火发出哧哧的响动，凶猛的火势虽未被浇灭，但是明显的出现了一丝颓势。

    “收！”

    只见一名青衣小童凭空而立，口中轻喝，顿时滔天的火势在顷刻之间倒转，山中残余的火焰竟然尽数被他吞进了口中。

    远处的徐然望着满天甘霖，心神一震：“这五娃用的竟然是月光神水，难怪可以浇灭那神火！”

    只见被月光神水浇灌过的地方，草木迅速生长，这座荒山正在以肉眼可见的速度变成绿色，眨眼间一副鸟语花香的仙境便出现在了眼前。

    月光神水乃是日月星三光神水之一，虽然杀伤力不大，但是却是最适合培育仙草，滋润万物，亦可治疗伤势，是一种难得的辅助性功德神通。

    “哈哈这可真是一场及时雨啊！”

    残余的小妖一阵欢呼雀跃。

    蝎子精和金蛇夫人二妖互相对视一眼，满脸都是劫后余生的喜悦。

    这时那青衣小童与一位蓝衣小童闪身到了他们身前，这正是刚刚出世的四娃和五娃。

    “哈哈哈哈，笑死我了四哥，这群妖精竟然这么喜欢我刚才撒的尿。”

    五娃揶揄的看着一众妖怪，原来刚才正是他在关键时刻撒了一泡童子尿，救了群妖一命。

    蝎子精闻言顿时脸色一阵青红交错，他蝎子大王何时受过这等羞辱，正欲发作，却被金蛇夫人一把抓住，给他使了一个眼色。

    蝎子精和金蛇夫人夫妻多年，瞬间便领会到了金蛇夫人的意思。

    金蛇夫人安抚住蝎子精，一脸羞惭道：“多谢两位小兄弟，不计前嫌，救了我夫妻二人性命，实在是感激不尽。”

    “呸，早知道是你们俩个妖精，我就在加上一把火，将你们烧成灰烬好了。”四娃性烈如火一扭头恨恨道。

    “别耍花招了，快把我爷爷和兄弟们都放出来！”五娃同样一脸厉色道。

    蝎子精古怪的看了金蛇夫人一眼，那老头和那二娃不是逃走了吗？难道竟然还没有回去？

    金蛇夫人心中一愕，但面色不变，立马露出惭愧之色，连忙道：“没问题，没问题，马上就放，马上就放！

    二位小兄弟神通广大，又是菩萨心肠，我夫妻二人受此大恩，无以为报，只能是请二位小兄弟到洞府中喝一杯水酒，还请两位不要记恨我们夫妻二人！”

    “是极，是极，请两位小兄弟一定要答应。”蝎子精见状也极为配合，拧着一张凶神恶煞的脸，极力的表现着和善。

    金蛇精和蝎子精两个妖怪你一言我一语，一阵吹捧，两个葫芦娃本就刚刚出生，性子单纯的紧，哪里说的过两个老奸巨猾的老妖，不一会儿就被捧晕了，乖乖和两个妖精回了洞府。

    徐然却是看的心中一凛，满心的疑惑，他方才看的分明，这两个葫芦娃早就到了山上，明明看到是蛇蝎二妖被那漫天神火烧的满山乱窜，眼看着就要被烧成飞灰了，却又在最后关头出手相救。

    “他们不是仇敌吗？不是应该巴不得两个妖精被烧死吗？

    这葫芦娃是真想灭杀蝎子精和金蛇精吗？”

    种种怪异之处，在联想到的蝎子精和金蛇夫人的奇怪表现，却是让徐然心中提高了警惕。

    徐然收敛了心神，迅速隐去了身形，因为那蛇蝎二妖已经带着两个天真的葫芦娃回来了。

    结局果然不出他所料，循着原著的轨迹，蛇蝎二妖办了一场鸿门宴，宴会上金蛇夫人故技重施，亮出了刚柔阴阳剑，只可惜四娃警惕性强，这宝剑被四娃吐出的雷霆，当场击的粉碎。

    二妖无法，只能拿出冷泉清凉酒和如意销魂酒，一阵激将后，终于成功放倒了两个葫芦娃。

    四娃火娃是火中精灵，喝了属性相冲又至阴致寒的冷泉清凉酒，两种灵气冲突之下就直接不省人事了。

    五娃水娃则喝了取之不竭的如意销魂酒同样被轻松的放倒，这不是明显的千里送人头吗？

    徐然不再理会这些事情，他驾驭着一阵黑色的妖风，离了金蛇山，来到了不远的一处隐秘山洞中。

    挥手将洞口彻底封闭，他盘膝而坐，运转吞天食日神通开始安心炼化起体内的三娃。

    拌随着他修为的逐渐精深，他体内的吞噬空间炼化效率也在逐渐加快，随着速度越来越快，山洞逐渐被氤氲之气淹没，浓郁的金光笼罩着他，淬炼着他的肉身，四周的气息逐渐安静下来，徐然陷入了深层次的修炼中……

