    晚上十点五十分，做完福利院儿童右腿畸形矫正手术的余苏叶，和言非凡一起回到了更衣室。

    顺利完成一台手术的余苏叶，明显有些兴奋，嘴里哼着茉莉花的小调。

    拿了换穿衣服，准备进卫生间的言非凡，刚发觉回荡在更衣间的小调停了，下一刻，一双手就从后面环住了他的腰。

    言非凡的身体，立时变得僵硬。

    他不习惯与别人有这么密切的身体接触。

    即便和姐姐、小雨在一起，他们之间顶多也就是挽胳膊，揽肩膀。

    如今，后面的那个人近乎把整面的身体，都紧紧的贴在了他的后背之上。

    言非凡清晰感受到了那两团柔软温暖……

    “你身上的汗水，都沾我身上了。”言非凡的声音里，充满了嫌弃。

    五月中旬的滨海，在深夜，气温也有二十度。

    包裹着一层严严实实的无菌手术衣，近四个小时的紧张手术，言非凡和余苏叶身上流出的汗水，都差不多把身上的短袖手术衬衣给湿透了。

    余苏叶放开言非凡，顺手在他背上拍了一下。

    “我都不嫌弃你，你倒是嫌弃起我了。”

    她瘪了瘪嘴，又语带兴奋的说：“非凡，我从福利院新送来的残疾儿童资料中，找到了一个绝佳的手术对象。”

    言非凡没搭理她，直接进了卫生间。

    余苏叶也跟着一起进了卫生间。

    “左右手天生四指，缺少的还是大拇指，需要做大拇指再造手术，还有手矫形手术……”

    言非凡盯着余苏叶兴奋的脸庞，仿佛没听到她的话，打断道：“我要洗澡了。”

    “挂上浴帘就是，我又不偷看。”

    说着这话，余苏叶还很体贴的拉上了两人之间的浴帘。

    “我们合作这台手术，你右手，我左手……”

    言非凡又打断道：“你在这里，我洗不了。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“非凡，你还没同意我的提议呢。你同意了，我就出去。”

    对于余苏叶的没脸没皮，言非凡有些没辙。

    “她? 五岁！”

    言非凡干脆直接的回道：“你做不了！”

    余苏叶很不服气的说：“怎么做不了？零点三毫米的血管? 我也可以缝合了。”

    “成人的手指植接手术，你都没有做过。”

    言非凡这一句? 直接击中了余苏叶的死肋。

    她一脸委屈的说：“我的能力早就足够了? 只是没有实践的机会而已。”

    “这一点，非凡? 你是知道的。”

    言非凡硬绷绷的回道：“必须先做过成人的手指植接手术，证明了实力后? 我才会考虑要不要接下这个天生四指的残疾儿童。”

    他又不客气道：“我要洗澡了? 你给我出去！”

    余苏叶冲着浴帘后面的言非凡挥了挥小拳头，才瘪嘴出了卫生间……

    两人先后洗漱，换好衣服，已经是深夜十一点二十。

    他们走出更衣室? 一出手术区? 就见长了两个可爱酒窝的小护士，一脸焦急的迎了上来。

    “言医生，我有个老乡兼好朋友被人打了，脸上受了伤，能否请您给治疗一下啊？”

    这个酒窝小护士? 言非凡认识，名叫徐双? 前段时间跟着叶琳闹事的，就有她。

    言非凡点点头? 问：“人在哪？”

    他，还有余苏叶? 跟着徐双来到了一楼的检查室? 见到了徐双口中的好朋友。

    这是一位二十岁出头的男子? 大学生装扮。

    经徐双介绍得知，这人真是大学生，还是滨海大学大三的学生。

    他的脸上，可是挂了不少彩。

    鼻子歪了，左眉骨处撕裂，右嘴角淤青出血，最重要的一处伤是左耳，直接从耳根处撕裂了。

    言非凡检查后发现，他的鼻骨很幸运的没有骨折，只是错位了。

    复位了他的鼻骨，言非凡开始清洗这人眉骨处，还有左耳处的伤口。

    这个过程中，言非凡敏锐的发现，这小子的目光很不老实，老是偷瞄等在一旁的余苏叶……

    清创完毕，言非凡拿起持针镊和手术镊，就准备缝合伤口。

    看到这一幕，徐双小心翼翼的提醒说：“言医生，不打麻药吗？”

    言非凡语气淡淡的说：“一点小伤，再打麻药不够麻烦的，也不利于伤口快速愈合。”

    “我想，这位学弟，应该是可以忍耐的吧？”

    学弟又瞄了一下余苏叶，用力点了点头，一脸男子汉气概的说：“医生，古有关公刮骨疗伤，我这点小伤算什么？”

    “我不怕疼，能忍得住。”

    “医生，你动手就是。”

    言非凡这一动手缝合，这位学弟脸上的肌肉就开始直抽抽了。

    不过，他倒是硬气，硬是咬着牙，没吭一声。

    整容级别的伤口缝合，向来讲究精雕细琢，慢工出细活。

    即便言非凡没有刻意降低自己的缝合速度，处理好眉骨撕裂和左耳耳根撕裂两处伤口，也用去了十一二分钟。

    等言非凡把缝合器械放进托盘，这位硬气的学弟已经疼的是全身大汗淋漓了。

    接下来的消炎和包扎处理，小护士徐双足够应付了，言非凡就离开了检查室。

    一走出整形中心，余苏叶就挽住了言非凡的胳膊，一脸幸福的小模样。

    “原来，你也会吃醋啊！”

    言非凡轻切一声，说：“我哪里吃醋了？”

    余苏叶咯咯笑道：“眉骨撕裂伤，不打麻药，还能说的过去。”

    “但是耳根的撕裂伤，一共缝合了十一针，你不给那家伙打麻药，就有些过了。”

    她又揭穿道：“那小子偷看我的目光，我敢肯定，你一定是注意到了。”

    “你是故意不给他打麻药，惩罚他，是不是？”

    言非凡一本正经的说：“我是故意不给他打麻药的，原因可不是为了你。”

    “打输进医院，打赢坐牢房。我这是让他牢记打架是不对的，避免再有下次。”

    余苏叶哼哼了两声，用双手抱住了言非凡的胳膊，娇声道：“反正，我就是认为你吃醋了……”

    两人来到急诊科附近的非机动车车棚，取出各自的自行车，推着出了医院……

    他们不知道的是一出整形中心，就被一个高大的人影给盯上了。

    这人一路尾随着余苏叶和言非凡，来到医院南门，然后站立那里，看着他们骑着自行车离开，直到消失不见。

    没一会儿，一位西装革履的中年人来到了这人身边，小心翼翼的问：“陆少？”

    陆垚敛去脸上的痛苦之色，烦躁的道：“安排取消，回酒店……”

    早上五点半，言非凡被急促的手机铃声吵醒。

    是王川的来电。

    “非凡，你的办法生效了，贾馨她醒了。”

    王川语气跃然得说：“而且，她的意识清醒，我也没检查出具体的脑损伤后遗症。”

    停顿了一下，王川又不好意思的说：“她醒是醒了，不过呢，没能控制住……”

    “护士刚给她换好被褥。”

    “我对她说，这都是你的主意……”

    PS.

    月初第一天，求月票、订阅支持！

