    第179章作死

    夏禹政闻言，深棕色的瞳仁颤动了一下。

    “她是问你？还是已经知道了？”

    许禾神色讳莫如深：“应该还不知道呢……这么多年她都没提过这件事，回老宅才住个把月就……我妹肯定是不会说的，她还怕我会说呢，不可能自己告诉她。会不会，是咱妈跟她说什么了？”

    夏禹政：“妈应该也不知道吧，以我妈那要面子又虚荣的性子，要是知道她亲生父亲是谁，当年不会让咱们收养她的，其实我一直都挺纳闷，妈当年到底为什么那么坚决的让咱俩一定要收养她？”

    许禾摇了摇头，片刻，不知想起哪句，掩唇笑了一声。

    夏禹政觉得好奇：“小禾，你突然笑什么？”

    许禾看他一眼：“我是没想到，有一天你会这么说咱妈。”

    她这个老公，从前向来是百事孝为先。

    夏禹政噎了噎，刚刚说的时候还真没注意，这会儿听老婆提醒才反应过来，尴尬笑了笑：“你就别笑话我了，我父亲没得早，就剩这一个妈……我知道这些年让你受委屈了，以后我会注意些的。”

    许禾弯了下眼角，没再继续这件事，重说回夏有容：“其实咱们不告诉她，也是为了她好，她心高气傲，知道当年到底发生了什么，心里肯定接受不了。”

    夏禹政：“我倒觉得，她父亲为人其实不错，反倒是你那个妹妹……”

    他欲言又止，许禾想起当年的事，也说不出什么，只叹道：“希望小容不要再深究这件事，能好自为之……”

    **

    临近高考，那种紧张又悸动的气氛愈发浓烈。

    紧张是因为即将到来的高考，悸动则是因为马上要毕业了。

    届时学生们就可以奔着自己的梦想，选择自己感兴趣的专业，有人甚至已经开始研究起暑假活动来了。

    其中青训营占了很大的话题度。

    当然还有体验派的学生，打算暑假去打工，给自己赚零花钱。

    19班这边，邹武跟男同学们讨论，等高考结束，想去当洗车工，体验生活。

    也不知道是看了什么漫画，他们脑子里都是同一个画面——

    炎炎夏日，他们白色T恤衫袖子很狂野的挽在肩头，露出胳膊上虬结有力的肌肉（其实并没有）。

    洗车时，高压水枪打湿了他们的衬衫和牛仔裤。

    车窗降下来，是个特别漂亮的小姐姐，小姐姐墨镜滑到鼻尖，眼神直勾勾的：“小弟弟，你身材好好哦~”

    夏夜眼睛亮了亮：“他们看的是什么漫画？”

    “不知道，”唐天骄抱着胳膊，认真分析：“但刚刚那画面，应该是那漫画里唯一清水的部分了，后面估计没啥剧情，全是力气活……”

    她老神在在地看向自己同桌：“反正就跟你看的那种双修小毛|书差不多。”

    夏夜拧着眉仔细思索：“动作类的？”

    她是指正经的武侠动作类小画册。

    但唐天骄却眼睛一亮，显然是误会了：“动作类？精辟！”

    扯完闲篇，学生们继续啃书。

    唐天骄：“夜哥，这次高考，有没有信心再拿一个满分？气死赵玉环和夏有容那些人！”

    夏夜很严谨：“估计不行……”

    唐天骄拼命给她加油鼓劲儿：“要对自己有信心啊！”

    夏夜勾了勾唇，话锋一转：“我的意思是，一个满分，怎么能够？”

    唐天骄：？？？

    三中这边，下了课间操，学生们累的前仰后合，拖拖拉拉往教室回。

    “你们也听说保送名额的事儿了？到底是真的假的？”

    “听说每年一临近高考就有这种传闻，咱也不知是真的还是假的，反正就算是真的，全校就一个名额，肯定也轮不到咱头上。”

    “也是，人家全校第一都不着急，咱们在这着什么急。”

    这边学生还仅限于私下讨论，人家夏有容却早就旷了课间操，亲自到校长办公室，跟邹校长问具体情况了。

    这种事还不着急，那就是傻！

    邹校长抬眼看向她，面色白净，一看就没参与课间操：“小容啊，下次找我可以等放学时间，积极参与课间操，对一整天的学习是有帮助的。”

    自从上次听说夏兄那盆花是她捡回家的，邹校长对她印象一直挺不错，这会儿也没有特别严厉。

    夏有容微笑道：“我今天身体不舒服，所以才跟老师请假了。”

    邹校长弯了弯唇，笑容并未抵达眼角：“对了，你刚刚说的什么保送名额，纯粹是谣传，京大不是一般的高校，怎么可能会随便赠送保送名额，不要信那些，静下心来好好复习，别让这些谣传影响了你的心气儿，上次考试成绩退步也不要有太大压力，这段时间好好调整，校长相信你高考一定能发挥出最佳水平。”

    夏有容表情沉了沉。

    冠冕堂皇。

    邹校长一定是觉得她上次成绩退步了，不想把这个名额给她。

    或者想留给别的关系户也说不定。

    马上就要高考了，可她最近根本静不下心来复习，一想到夏夜就气不打一出来，她现在退步的这么厉害，照这个成绩，真不一定能考上京大。

    所以，她必须要拿到保送名额！

    办公桌上摆了几盆盆栽，都是邹校长最心爱的宝贝。

    邹校长已经有送“客”的意思了，不再看她，随手在盆栽叶子上摸了摸，语气还算和蔼：“好了，课间操也差不多结束，你该回去准备上课了，校长这还有些别的事。”

    夏夜极不服气，视线顺着他的手、落向那盆盆栽，眼珠子转了转。

    想讨好邹校长，让邹校长把保送名额给她，看来只有一个方法……

    她想起之前在夏夜房间里看到的那几盆很稀奇的植物，忽然心生一计。

    “邹校长，其实我今天来还有一件更重要的事，差点忘了跟您说。”

    邹校长挺懵的抬了抬头：“怎么了？还有什么事？”

    夏有容笑容伶俐：“我最近又弄到一盆之前没见过的奇异花卉，我爸非说让我带来学校，送给您呢。”

    ?  ?夏有容的身世不久之后就会真相大白，前面的铺垫也会全部解开。

    ?      有人被啪啪打脸，有人被自己作死，是一场好戏哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

