    好不容易才是说服格兰登，颜元长长地松了一口气。

    有时候悟性太低真的无解，不过他已经把话说的很明白了，

    接下来绝地求生要注重的是迅速职业化，

    要打造一个职业赛事可不是那么简单的事，想必有了这个要求之后格兰登就不会再有太多的精力分散在去处理外挂的问题...

    而这种游戏一旦不及时处理外挂的话，恐怕会引起大规模的玩家抗议，毕竟谁也不愿意花了98块进来游戏给外挂当陪练...

    只需要几个月，绝地求生就可以从高高在上的云端跌落凡尘，所谓的游戏界的黑马也到此为止了...

    “我是真踏马的机智...”颜元都忍不住给自己点了一个赞，就这样把格兰登给忽悠过去了。

    至于被颜元挂掉电话之后的格兰登则是陷入了沉思，

    老板给他描绘出了一幅波澜壮阔的画面，

    绝地求生火爆全球在不同的国家都会出现如同英雄联盟一样的不同赛区，

    无数的战队迅速建立起来，

    然后每一年都有一个全球系列的赛事，

    聚集了各个赛区的顶尖队伍汇聚在一个舞台上争夺着最终的冠军，

    而冠军队伍则是可以获得某款枪械皮肤这种特殊的荣耀，

    这个画面真的让格兰登幻想得如痴如醉，他现在终于明白了为什么朱大伟说颜元不是一般的商人，他做生意从来不是为了单纯地赚钱。

    老板的图谋很长远，他想要打造全新的电竞赛事盛宴！

    在颜元的思路之下，格兰登也是迅速地散发着思维脑海很快就形成了一个计划轮廓。

    “一个月的话要筹建职业联赛有点过于理想化，不过我可以举办一个全球邀请赛！”

    “参赛队伍的话可以从各个国家的直播平台来挑选...”

    “对了，我还可以加强各个直播平台之间的合作，然后让平台自己举办一场选拨赛，胜者队伍将会获得参加邀请赛的名额！”

    “老板不愧是老板...”

    格兰登发现自己顺着颜元的思路指引下灵感大爆发，很快就捋出一个完整的赛事计划，直至此时他才是不得不佩服颜元的眼光...

    “唔，不过赛事规则要怎么算呢？”

    很快格兰登就陷入了另外一个思维怪圈，那就是因为这个游戏的机制不一样，有时候再强的队伍也要面临着运气这么一说...

    想来想去都想不明白的格兰登只能掏出手机，登录上微信开始求助万能的同僚。

    “老板今天让我加快筹办绝地求生的赛事规划，但是这个游戏要怎么设置赛事规则？”

    “啊，这个还不简单？”这时候林小黑冒出来直接开口道：“积分赛制啊，不同名次的获得积分不一样，击杀别的队伍也增加积分，然后看总积分来决定。”

    格兰登：！！！！

    太厉害了！

    老板手底下都是这么卧虎藏龙的吗？

    “这个想法太棒了，谢谢你，林。”

    林小黑：……

    这多简单的事，老外的脑子转不过来吗？

    “唔，还有一个问题，绝地求生现在游戏出现了很多外挂玩家，我想进行杜绝但老板的意思是说堵不如...，抱歉，我得想想那个成语是什么意思。”

    格兰登有点语结...似乎一时之间没有想起来。

    “堵不如疏，老板的意思是说杜绝外挂这种事基本是不可能做的。”这时候陈辉也是在微信群里面开口，毕竟他对于这个项目也是有一定的了解。

    “因为steam这个平台是面向不同的国家，作为游戏厂商是没有权利直接扫描电脑的硬盘，这样一来判断玩家是否开挂就非常的困难。”

    “这个我知道，但是可以升级反作弊服务器来对抗这些外挂。”

    “游戏公司只是一个团队，但做外挂的确是有成百上千个团队，再怎么对抗也改变不了，老板看得很透彻觉得这是无用功。”

    “但...也不能不管吧？”格兰登如同泄气的皮球，但他也知道这是没有办法的事。

    不是颜元不想管而是管了也的确没有多大效果，只不过是自己仍旧心存幻想。

    “老板已经给出了办法。”陈辉耐心地解释道：“老板只是让你放弃杜绝外挂的这种念头，但是你还可以用其他手段你来监控嘛。”

    “首先就是增加死亡回放功能和举报功能，如果一个玩家被举报次数超过某个数值的话，系统就会触发自动封号1天的惩罚，然后利用大数据进行对比来判断这个玩家的场均击杀数，爆头率，再详细一点的话还能对比射击次数和子弹命中率。”

    “但凡超出了正常人的极限，那么就直接转为永久封号。”

    “如果是碰见一些比较智能的外挂和聪明的玩家会规避这些问题，那么也没关系，封号一天过后并不是代表这个账号安全，而是进入系统的一个待观察名单。”

    “如果再次触发封号机制，那么就会被封号七天，而这一次就将由人工来审核。”

    “这样一来是不是就可以改善游戏环境了？而且也大大地减轻了人工客服的压力。”

    陈辉因为之前就对绝地求生这个项目有过了解，当下站在局外人的角度就很容易解决这个问题了。

    “我懂了！谢谢您。”

    格兰登看着陈辉这些话语，心情变得激动无比！

    自己看似棘手无比的问题，原来在老板眼里就是这么简单就可以解决的吗？这个办法实在是太高明了！

    “不用谢，这是老板提出来的思路，只是你可能不太懂中文所以没有第一时间领悟出老板要表达的思路。”陈辉也是谦虚地道，

    如果没有那句堵不如疏，他也想不出来这些...

    “是的，老板实在是太厉害了!”格兰登也是发自内心的称赞了起来，

    “老板呢？老板呢？老板是不是在俱乐部？”而这时候沈紫兰却是突然冒出来问了一句。

    “应该是吧，刚才我打电话到KG俱乐部联系的老板。”

    “那我知道了。”

    沈紫兰此时正在字节互娱的会议室的外面，

    看着李巍在会议室里面跟一群网吧的业主代表耳红面赤地吵了起来，

    她觉得好像事情有点失控了，这时候就都需要请老板出面了。