 轰隆！！秦焱和泰隆拳拳对击，声波和强光刹那引爆，撕裂出数十里，紧随着恐怖的气浪和能量从撞击点爆发，天国都在摇晃，下面的地层直接湮灭出惊人的巨洞。

一人一魔怒目而视，全身的能量无不朝着臂膀狂涌。

片刻的对峙，咔嚓脆响，秦焱和泰隆的臂膀全部炸碎，紧接着旋转翻腾，像是流星般轰向了其他方位。

刚要冲出虚空的赵厉他们都被这股爆破的能量震退，险些迷失虚空。

但秦焱发狂，秦岚同样发飙，在虚空里横行暴走，硬生生的撕扯住了赵厉他们三个。

“去啊……”秦岚银牙紧咬，七窍溅血，小脸狰狞无比，她抗住牵连虚空的重重暴动，硬是把他们塞到了泰隆溃退的前面，速度完全达到了她生平的极致。

“杀！！”

赵厉、杨巅峰、混世战王狂吼着震出虚空，此时此刻，狂性上涌，他们没有打招呼却默契的燃烧了血气，激发着全部潜力，更死死握紧着手里战兵。

如神魔，似恶鬼，三人交错杀到，悍不畏死的撞向了泰隆。

泰隆右臂尽碎，全身失控，可还是预感到危险，半空中强行翻转，发出震耳欲聋的魔吼。

轰隆！三股狂击刹那而至，血光盖天、风暴肆虐、魔气浩荡，这片空间瞬间混乱，仿佛成了混沌地带，模糊不清，到处都是能量狂涛。

“吼吼！”

魔吼震耳，谁都没有击退谁，竟然在里面恶狠狠的厮杀了起来。

“小侄子，给你小姑姑出口恶气！”

秦岚娇叱，第一时间撕裂虚空，像是一道惊雷贯穿洪荒，把飞退出去的秦焱强行轰进了战圈。

秦焱狂吼不止，一瞬之间打出上百道重拳，每一拳都像是摧毁一方世界，补天石跟他全面融合，把他的境界稳稳的卡在了仙武境，且补天石独有的能量在他身体里肆虐，跟他的血脉形成了近乎于完美的共鸣。

战力惊天！战场各处一片混乱，各族各派都毫无战意，极力挣脱纠缠，想要逃离战圈，但是凌霄天国那些却彻底暴走，不管消耗、不顾痛苦，恨不得要把自己给爆了！鹿门山、天问书院、邢家，还有血海圣殿是肯定走不了了，他们愤怒咆哮、凄厉的呼救，可是谁都顾不得谁，哪有什么援兵。

但是四灵蛮族、天龙族、四仙域那些却接连的挣脱了束缚，向着外面狂冲。

天武境的战场更是一片混乱，不管不顾的挣脱，甚至不管自己人的死活。

混沌雷族等天武们很希望用组合战阵追捕，却在童言等人的激烈喝斥下迅速停下，赶往各处法阵，要重启万道困天阵。

仅凭他们的能力，拦住不现实，而且那群煌武天武都发狂了，说不定造成多少伤亡，但是如果真能看起万道困天阵，这两百多里的战场，就能成为他们的死亡墓场。

乱乱乱！这场天下瞩目的围剿大战终究还是演变成了狼奔豕突的狼狈局面，仙域皇道的煌武天武们抛弃了所有的高傲和自负，不顾一切的猛冲，恨不得自己长出翅膀，恨不得自己能穿透虚空，但是战场范围浩大，几十里乃至几百里的路绝不是想冲就能冲的。

与此同时，秦命杀向了古天逸的战场，打出九重地狱之门，疯狂地吞噬着黄泉死水，只要断了古天逸这股能量，烈狱妖凰的凤凰真火和烈狱妖火就能烧死这古天逸。

“秦命，我如果死了，天命仙域必将举全域之力，讨伐你！”

古天逸终于预感到了危险，剧烈挣扎，想要逃脱漫天烈焰，却怎么都冲不出去。

“你这是在求饶吗？

叫我一声爸爸，我饶你不死！”

秦命没有直接闯入战场，而是掌控着幽冥鬼门，源源不断的撕扯干扰着黄泉死水。

“找死！”

古天逸怒啸，滚滚魂威暴动，他直奔秦命过去，就算是死，也要拉着秦命。

只要秦命一死，今天也不算狼狈。

“死的是你！”

秦命刹那消失，横渡虚空，但留下了半截龙尾。

已经‘燃烧’了太久的龙尾直接爆炸，这里面虽然被秦命抽掉了大量鲜血，也被冰焰折腾的差不多了，可毕竟是仙龙的躯体，瞬间的引爆炸裂了虚空，仿佛一颗星球燃烧崩裂，形成滔天的烈焰和气浪。

古天逸被翻涌的烈火和龙气吞没，狼狈的溃退，魂源都受到重创。

烈狱妖凰振翅啼啸，身后三柄仙剑燃烧冲天烈火，全数劈向了古天逸。

这时候，大地暴动，强光冲天，天国深处纵横两百多里的山河间，一道道空间法阵的阵心绽放起滔天强光，普照天穹，直入云霄。

各种光柱激烈交织，牵引万道之力，交织成庞大的法阵。

万道困天阵正在重启！“啊啊啊……”很多还没逃出去的强者绝望的嘶吼，一旦被困在里面，等待他们的将会是无情的屠杀。

远处的群山间，无数强者呆滞的望着正在成型的巨大屏障，目光晃动，脑袋发空。

他们都看到了什么！仙域皇道竟然狼狈到如此境地！号称万年罕见的巅峰阵容，竟然要埋葬在凌霄天国？

这哪是战场，这简直就是炼狱！仙域啊，皇道啊，你们已经落魄到了这种地步吗？

然而……就在万道困天阵即将融合的时候，混乱的天穹突然陷入无边的黑暗，宛若黑洞，死寂而冰冷。

片刻之后，道道星光在里面闪烁，迅速放大，如流星划过天穹，全部撞击屏障，坠入战场，形成一团又一团的空间漩涡。

每一颗‘星辰’都是一股空间大潮，每一缕光华都是太虚古龙的魂念。

“撤撤撤，全部撤走！”

威严的嘶吼从漩涡里爆响，惊醒着周围逃窜的煌武天武们。

“太虚古龙？”

大量绝望的强者疯也似的扑向离自己最近的漩涡。

太虚古龙冲破了自己的封印，在狂怒中展现出了最强的威能，以神魂催动虚空，以虚空凝练星辰，要接引被困在里面的所有强者。

“我们，后会有期！”

太虚古龙亲自撞开虚空，轮着绝世万龙鼎砸向了正在围剿泰隆的秦焱他们。

秦焱他们愤怒抬头，万般不甘，却还是果断撤退。

秦岚不敢硬碰太虚古龙，卷起秦焱他们全部撤退。

“我还会再回来，我一定要踏灭你们凌霄天国。”

泰隆浑身浴血，狂躁的咆哮。

太虚古龙第一个选择了泰隆，没有去救古天逸，因为那里有秦命镇压着虚空，又控制着随时可能引爆地心古龙和炼龙炉，古天逸已经没得救了。

他在震退秦焱他们后，隔着一百多里空间，打出一道虚空光华，冲击着幽冥鬼门前面厮杀的四灵老祖。

“不要纠缠，走！！”

光华里回荡着太虚古龙的咆哮。

 