    很快，通天还有三霄娘娘他们四个人，便是一瞬间就来到了红云的身边。

    红云一看，三霄娘娘居然成就了混元？

    通天圣人似乎要更加的强大了？

    红云：“参加通天圣人，参见三霄娘娘。”

    通天看了一眼三霄，从她们懵逼的状态之中，

    通天知道，这三霄娘娘估计也不是很清楚了。

    通天便是将目光给放到了红云的身上，通天他对红云如此的说道：“红云道友，多年不见，你似乎有些不太一样了。”

    红云笑了笑：“起死回生，心态自然是有些不太一样了。”

    琼霄急着询问：“红云道友啊，是不是我大师兄复活了你？”

    红云听了琼霄的言语，他沉默不语，过了好一会儿，他才淡淡的说道：“我也不知道是谁救了我，只知道有一个非常强大的威能，直接将我给起死回生了，魂魄肉身，都得到了重塑。”

    通天：“那应该就是我的徒儿没错了。、”

    红云略显震惊：“通天圣人，你可是说，这人是你的徒儿？”

    红云他知道，这通天圣人虽然非常的强大， 但是他能感受到将他红云给复活之人，要比通天圣人还要强大太多太多，现在通天圣人说，这居然是他的弟子？

    红云觉得非常的不可思议，随后红云似乎是想起来，这通天圣人，似乎是有一个非常神秘的弟子，他红云也从没见过面的弟子，据说还是通天首徒？

    是他复活了自己？

    可他和自己从未见过面，为何要复活自己？

    通天点点头。

    通天：“既然事情都到了这个地步，我便是说给你听，不过红云道友切记，不能说给任何人听。”

    通天他知道，自己的徒儿能将红云给复活，一定有他的道理，所以便是将青元是通天的徒弟的讯息告诉给红云听。

    红云：“通天圣人放心，我必定会守口如瓶。”

    红云死过一次之后，心态确实比之前要更加成熟太多太多了！

    通天点点头：“能将你红云复活的，洪荒之中怕是除了天道之外，就只有我得徒弟青元能够做到了，我刚刚感受了一下，应该就是我的徒弟了。”

    云霄：“正是如此，如此强大的威能，只有我的大师兄才能够发挥出来了。”

    红云吞了吞口水，自己死的这些年里，这洪荒到底是发生了什么啊？

    通天的徒弟，居然能比通天圣人还要强大？

    红云：“但是我和你的徒弟从未见过面，他为何要复活我？”

    红云疑惑了。

    通天听了之后，他也是摇摇头了：“这也是我非常疑惑的地方了。”

    三霄娘娘，通天，红云，五个人此时都没想通。

    就在这个时候，金鳌岛的上空出现了一个准圣的身影。

    准圣的威能，还是十分的巨大的，身上带着氤氲之气，换发着金色的光辉。

    来者，正是镇元子了。

    通天：“嗯？镇元子道友？”

    三霄娘娘三姐妹似乎是想到什么。

    很快，镇元子他看了一眼金鳌岛上空的气运金龙，他心中震撼之余，他便是来到了通天，三霄娘娘，红云几个人的面前。

    镇元子他对通天，还有三霄娘娘鞠躬行礼。

    毕竟通天是圣人，三霄娘娘是等同于圣人的混元，他镇元子只是一个准圣。

    “见过通天圣人。”

    “见过三霄娘娘。”

    通天还有三霄娘娘都点点头。

    他们五个人此时都知道，或许知道具体答案的，就是眼前的镇元子了。

    红云和镇元子两个人目光相对，顿时热泪盈眶了。

    他们可是有着足足亿年万的交情！

    镇元子：“隐士圣人，果然是将你给复活了呀！红云道友。”

    红云：“镇元子，是不是你去求通天圣人的徒弟的？”

    镇元子：“通天圣人的徒弟？你可是说隐士圣人？”

    镇元子听到这话，他惊呆了，

    各种联想在他的脑海之中迸发。

    红云这话的意思是说，这通天圣人的徒弟，就是隐士圣人？

    他之前就这么想过了，但是绝对太不可思议了呀！

    镇元子听到这话，便是将目光给放到了通天的身上。

    只见通天他点点头。

    通天他说道：“还望镇元子道友不要传出去，这隐士圣人青元便是我的徒弟了。”

    镇元子可不是这个刚复活的红云。

    他可是一直在洪荒之中，知道了这隐士圣人的诸多光辉事迹的啊！

    他听了后，顿时便是震惊了！

    他的双手不停的颤抖着。

    镇元子:“通天圣人，您的意思是说，举手之间，将燃灯道人，广成子送入封神榜；一人暴打准提道人，接引道人，元始天尊三个圣人；直接将大道法则的剑道法则给开辟出来的，是您的徒儿？”

    通天点点头。

    镇元子如同晴天霹雳！

    怪不得这隐士圣人，一心想着截教了呀！

    原来居然是截教的弟子呀！

    镇元子深深的吸了一口气。

    而在一旁的红云听了这话，脑海之中似乎也有了这隐士圣人的画面。

    这就是将我复活的隐士圣人？

    这怕是要远比鸿钧道祖强大吧？

    通天心中感慨，自己的徒儿，确实就是比自己强大太多啊。

    云霄：“这些都放放，稍后再说，我们只想要知道，这到底是怎么回事，镇元子道友。”

    镇元子心中震撼之余，稍微好了点之后，他才解释道：

    “是我去请求隐士圣人，让隐士圣人复活红云的，不过隐士圣人的条件是，让红云道友加入截教之中的阵营。”

    镇元子这话，这才通天还有三霄娘娘给明白了。

    和他们想象中的有点相似。

    红云也明白了，为何自己会被复活，和自己为何复活后的地点，回事通天圣人这里了。

    现在一切也都很明白了。

    红云随后向通天行礼，然后红云便是说道：

    “我红云，愿意加入截教阵营。”

    通天点点头：“都是三千红尘客之一，红云道友不必客气。”

    通天见是自己的徒儿青元的意思，他自然是收下。

    更别提，这红云本身也是有准圣的 实力。

    当然是好处多多。

    云霄："果然是我大师兄的意思了。"

    碧霄：“大师兄当真是强大啊，而且处处给我们惊喜了。”

    琼霄啥话都不说，想起了青元，又开始犯花痴了。

    通天随后将目光给放到镇元子的身上。

    这红云都加入到了他们截教的阵营了，那镇元子呢？

    镇元子可是要比红云还要更加强大的存在！

