    繁花似锦！

    新郎官喜悦的心情，还是可以理解的。

    可是院里的其他人可就不这样看了，尤其是那嘚瑟的小眼神，更是让躲在窗户内看的几位大爷恨得牙痒痒。

    “这许大茂的工资比徐冬青还差上那样一丢丢。也没有听说他还有其他的进项，怎么能舍得花钱了呢？”阎埠贵有些不理解。

    看他平时精打细算，一点浪费也舍不得。

    妥妥的铁公鸡。

    “这一次为了一个乡下来的丫头片子，舍得下这样大的血本, 绝对是非比寻常啊。”躲在屋内的刘海中咽了咽口水。

    至于刘光天他们一个个恨不得取而代之，他们的年龄也不小了啊，可是想要指望刘海中那是门都没有。

    一切只能靠他们自己打拼....

    人与人之间的差距，看的渐渐的被拉开，他们的心里面也不是滋味啊。

    若说小日子过得最为滋润的一大爷老两口绝对是四合院中人人羡慕的对象，除了没有后代养老这个问题。

    一大爷的工资在四合院中都是独一份。

    .....

    “要不我们那点请表姐吃一点吧。”秦京茹有些犹豫的请求道。

    许大茂更是眉头一皱。注视着秦京茹的表情，这小妮子还是有些善良啊, 怎么能资助这一家的白眼狼呢？

    以后不仅不接济，还要断绝关系, 让秦京茹对他们一家彻底的失望，才符合许大茂的预期，毕竟他这些年来的糗事，秦淮茹一家可是知道的不少。

    咳咳~

    “下次吧。这一次我们也没有买多少东西。”许大茂亮了亮手里的袋子，最多也就是够吃两顿的。

    秦京茹犹豫片刻。

    点点头：“恩，听你的。”

    秦京茹这个人其实也没有什么特别多的心眼，就是按照老一辈的传统，在事情都是听爷们的。

    许大茂搂着秦京茹回到屋子之后，回头的时候，看了一眼俏寡妇，原本还想要说两句，可最终还是咽下去。

    不在多言。

    这秦淮茹可不像秦京茹这样的没有心机，他之前多次在轧钢厂的暗示，也没有占到多少便宜。

    心里面也不着急！

    有机会的话，他也想和俏寡妇来一场友谊赛。

    到时候，自己不过是随便的丢出一些东西, 看着秦淮茹在自己的面前，摇尾乞怜！未尝没有可能。

    当然, 前提是贾家和徐冬青彻底的闹翻，老死不相往来往来。

    .....

    张氏趴在窗户的边上，恨得咬牙切齿道：“淮茹，你这表妹太没有良心了吧，不想要在老家待着，可是我们收留她的，现在怎么连一个招呼也不打了。”

    生性凉薄！

    可是让张氏大吃一惊。

    回头再看秦淮茹，磨磨蹭蹭的坐在椅子上，生着闷气，看着张氏一上午了都没有将一顿饭给做好。

    这些年来，可真是养尊处优，都是秦淮茹在照顾她，现在让她做一个饭菜，除了难吃之外，关键还慢。

    棒梗更是撇着小嘴巴，捂着肚子，在地上打滚了，还视而不见。

    “婆婆，你做饭能不能快一点啊。一个多谢小时了，怎么还没有好啊。”秦淮茹心生不悦，露出一丝的难堪的表情。

    这婆婆不会是故意的吧。

    咳咳~

    张氏委屈的眼泪都快要掉下来了，这不是家里也没有多少的东西了吗？看了一眼厨房四周。

    就差是一块空地了。

    哎。

    秦淮茹等不及，直接走进厨房，掀开门帘之后，看着前几天还摆满菜叶的厨房，这一刻，空荡荡的。

    眼神一凝！

    这几天，可一直都是张氏在做饭，她也懒得在厨房帮忙，可是不过是短短几天的功夫，这菜怎么都没有了呢？

    “菜呢？”

    秦淮茹不安的询问道。

    “什么菜？”张氏故意询问道，现在哪怕是秦淮茹打死她也不会承认，是自己将一屋子的菜给卖了的。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声。

    “婆婆，何必现在还在装傻呢？”

    眼下的秦淮茹都不知道如何和张氏开口，这些可都是她从徐冬青的屋内搬过来的啊，就等着过年的半个月吃点好的。

    可是现在竟然空荡荡的。

    咳咳！

    “秦淮茹，你说的什么我怎么不懂呢？这些天不是一直在吃吗？早就吃完了。”张氏连忙狡辩道。

    秦淮茹紧紧的抓住门框。

    直接走出厨房，也不再多说什么？深怕自己忍不住，给这个老太婆一榔头啊，作为一个老人，怎么能如此的坑她呢？

    “妈妈，我饿了。”小槐花伸出小手，慌乱的在空中抓着东西。

    秦淮茹双眼通红，眼泪巴巴的掉下来，至于张氏也不敢出来，深怕被秦淮茹给闹事。她哪里会料到刘岚会过来啊。

    若是四合院里面，没有刘岚给住进来，那徐冬青屋内的东西还不是自己家的吗？放这样长时间。

    都坏了！

    那可怎么办？

    “淮茹，你去徐冬青的家里在要点回来，孩子总要吃饭啊。”张氏扒拉开门帘，赶紧指挥道。

    秦淮茹宛若未闻。

    透过窗户，看见徐冬青家那遮掩的窗帘，除了干那些事，还能做什么？再说主动上门，这不是让人难堪啊？

    徐冬青或许不说什么？

    可对于刘岚来说，可就不简单了，还不知道背后怎么编排她呢？

    “和你说话呢？”张氏自言自语道。

    “你去啊。”秦淮茹冷哼一声，抱着小槐花，小当，叫上棒梗。

    “咱们今天下馆子去。”

    “好嘞。”棒梗从地上爬起来，麻溜的掀开门帘，张氏还想要跟着过去。

    “等等我？”

    张氏有些着急道。

    “滚回去，把厨房的粮食都给我找回来，大家在坐在一块吃饭，若不然，你就饿死得了。”秦淮茹的嗓门很大。

    似乎深怕院里的其他人不知道一般。故意这样说的，这可是吓了张氏一大跳。

    “秦淮茹，你怎么敢和我这样说话？”张氏愤怒的指责道。

    “爱过就过，不爱过，老娘带着孩子回老家，摊上你这样一个恶婆婆，我也是上辈子到了八辈子的霉了。”秦淮茹冷哼道。

    看热闹的人，趴在窗户边上，热情的指点着。

    “这张氏又做什么事情，惹怒秦淮茹了，这娘们是越来月缺乏管教了，怎么能和张大妈这样说话呢？”一大爷生气道。

    掀开门帘。

    望着秦淮茹那冷若寒霜的眼睛。

