“轰……”

    火焰洒落，瞬间弥漫了五人的周身……

    “啊……”

    五人本就受了重创，根本没有力量去躲闪这道恐怖的火焰。

    在这熊熊烈火之下，这几人很快就被烧成了一片虚无。

    “嘶……”

    不远处的严川倒吸一口凉气，望着简波的眼神，流露出惊惧之色。

    这特么太让他震撼了，这些人可是炼气后期的强者啊，竟然就被这一抹火焰焚烧成了虚无，就连骨灰都未曾看到。

    简波的眉头微挑，目光看向了十丈开外的严川。

    如今裴家强者全部陨落，而见证这一切的只有严川这一个外人，只有将他杀了，他和东方紫琦二人，才能更好的生存。

    东方紫琦自然也知道这一点，目光撇向了严川，眼神中泛起了淡淡的寒芒。

    严川被这两道目光注视，犹如遭受到了两头凶猛的妖兽一般，让他不自禁的浑身一颤，心中升起了一抹寒意。

    “简公子，我从头到尾都没有出过手，你们可不能对我出手啊！”严川声音颤抖，眼神中明显的流露出惧怕之色。

    “他们都死了，只有你一个人存活下来，我和紫琦的事情，可就都暴露了……”简波看着严川淡淡的说道。

    “不……我不会说……我保证不会说出去，求求你们给老朽一个活路。”严川噗通一声跪下，苦苦求饶着。

    他知道以自己的实力，根本无法从简波和黑衣人简二的手中逃出，所以舍弃了老脸，果断跪下求饶。

    “呵呵……”简波悠哉的向前走了几步，看着跪在地上浑身颤抖的严川淡声问道:“你知道什么样的人最能保守秘密吗？”

    “不……不知道……”严川摇着脑袋，茫然道。

    “砰！”

    简波的大手，突然向着严川的脑袋上拍去，只听一声炸响，严川的脑袋顿时爆裂了开来。

    “只有死人，最能保守秘密！”简波淡淡的说道。

    旋即释放出一道火焰，将严川焚烧成虚无。

    东方紫琦大有深意的看了简波一眼，如此年纪，竟然就这么的心狠手辣，若是中途不陨落的话，未来定然会是一方巨擘。

    “走……”收起简二，简波淡淡一声，带着东方紫琦，向雨岚峡谷纵深走去。

    “峡谷之内有不少的妖兽，若是就这么进去的话，恐怕会有点麻烦。”简波眺望着远处皱着眉头说道。

    “你好歹也是八阶炼气修为，难道还怕一群低阶妖兽？”东方紫琦淡淡一笑，闲庭漫步的向前走着。

    “你都不怕，我还怕什么？”简波翻了翻白眼道。

    两人走了一个时辰的时间，脚步突然停下，因为他们看到了不远处站着两个人。

    在简波发现他们时，对面的两人猛然转身，目光冰冷的看着简波和东方紫琦两人。

    这两人是一男一女，男的剑眉星目，身材挺拔，容颜俊郎。

    女的柳叶眉，如星辰般一样闪烁的美眸，玲珑身姿，容颜清美，气质端庄、华贵。

    “你们是谁！”男子冷声质问，一双眼睛死死的盯着简波，和女扮男装的东方紫琦。

    简波神色淡然，缓慢的向前走着，一边说道:“我们只是路过而已。”

    “路过？”年轻的男子眉头一挑，冷声道:“这里已经被玄门划为私人地盘，你们需要绕道走。”

    简波的眉头微挑，目光望向天道宗弟子的后方。

    他的后方有一座山洞，洞门更像是人工开辟出来。

    难道这洞门之中，有什么强者留下来的遗迹？简波虽然不在乎功法、武技，但若是洞府里面，留有大量的修炼资源，这就让他十分的心动了。

    他如今不缺功法，不缺武技，最缺的就是修炼资源。

    “呵呵……”简波淡淡笑道:“玄门竟然会将，穷乡僻壤之地，划为私人地盘，莫非你身后的洞府，是某个强者留下来的遗迹？”

    这名玄门弟子脸色一变，脸陡然阴沉了下来，双目也泛起了杀机，对着简波狞声道:“本来我还想放你走，不过你似乎知道的太多了，所以……”

    这个玄门宗弟子，猛然隔空砸出一拳，顿时一道拳影呼啸而出。

    “砰！”

    一旁的东方紫琦，随手挥出一剑，一道元力陡然激射而出。

    两道攻击在中途，瞬间碰撞在一起，最终化为虚无。

    玄门弟子，脸色猛然一变，皱着眉头凝重的看着女扮男装的东方紫琦，他没想到自己的一击，竟然被此人如此轻易的挡了下来。

    “阁下是谁？难道你们想与玄门为敌吗？”

    “呵呵……”东方紫琦淡淡一笑，道:“我是公子护卫，公子让我做什么，我就做什么，公子与玄门为敌，我就为敌。”

    玄门弟子的目光一凝，再次凝重的看向了简波，他没想到这少年的来头竟然不小，一个八阶炼气强者，竟然只是六阶炼气公子哥，身边的一个护卫？

    放眼当今天下，能够让高阶强者作为护卫，也只有世家公子！

    而简波和东方紫琦两人，并没有穿着宗门服装，也更没有世家标志。

    “你们是紫阳宗的人？”玄门弟子面色凝重，一双眼眸中流露出，些许的忌惮之意。

    “好眼力！”

    没想到玄门的弟子，竟然猜测自己是紫阳宗的人，其实不是猜测，是东方紫琦的剑法，暴露了身份。

    东方紫琦直接点头承认，是紫阳宗的弟子。

    “哼！”玄门弟子冷哼一声，王霸之气顿时显露无遗，趾高气昂的冷喝道:“这里是玄门的地盘，若是你们现在离开，既往不咎，否则……”

    “否则什么？难道你想要杀了我们？难道玄门想挑起和紫阳宗之间的争端？”简波淡淡的说道。

    “你！”

    玄门弟子气的眼神中喷涌出怒火，但他还真不能杀了简波。

    这种随身有强者保护之人，绝对在紫阳宗有一定地位的弟子。

    若是真的杀了简波，虽然不至于让两大势力大战，但至少会有一番摩擦。

    “既然两位执意要走这条路，那……两位请便吧。”一直没有说话的女子，淡声说道。