    秦风双手分别持着一根银针，精准的扎在了云潇喉咙的两个穴位处，目不斜视地盯着她的喉咙，尽量不让自己去看球。

    刚才云潇立正挺胸那一下，冲击力实在是太大了。

    秦风这两天和陈玉琪睡在一起，每天都要忍受着，偏偏云潇的身材又是秦风以前颇为喜欢的类型，这谁受得了啊。

    好在现在大家的注意力都在治病上，都没有去关注这些。

    “啊这……”

    罗卫国和罗莉没想到秦风下手这么快，吓了一跳。

    但出于对秦风医术的信任，他们连忙闭嘴保持安静。

    秦风对外宣传长生针法是陈玉琪传授给他的。

    可罗卫国何等眼光，从那天陈玉琪治病的时候，秦风在一旁压阵就已经看出，这长生针法真正的掌握者，应该是秦风。

    所以，他这次过来直接找的就是秦风。

    嗓子的损伤，牵扯到比较细致的方面，但相对于伤筋动骨的损伤来说，反而并不严重。

    以长生针法的玄妙，很容易就可以治好。

    甚至，秦风都不需要动用造化之气，单纯以自己体内最普通的元气为引，就可以治好云潇的嗓子。

    可或许是主观上对云潇有些好感，秦风还是动用了一丢丢蕴含造化之气的元气，通过银针引导进入到云潇的脖子上，为她治疗。

    云潇被银针扎了之后，就连忙保持着这个姿势，不敢乱动。

    可随着元气的渡入，她明显感觉到自己的嗓子开始发痒，想要清嗓子，却又不敢开口。

    这种强忍着的感觉，实在太过难受，以至于她渐渐有些扛不住，发出轻微娇喘的声音。

    身体轻微的颤抖，更是带动身前形成了波浪。

    “这也太考验人了吧？”

    秦风就算是已经将目光转移到云潇的脖子处。

    可两人挨得实在是太近了，加上云潇的皮肤很白，从脸到脖子，以及身上迷人的香味。

    鼻尖的喘息，微微带着一股热气和香味，拂过秦风的面庞。

    因为紧张难受，微张的红润小嘴。

    无比在考验着秦风！

    “速战速决！”

    秦风收敛心神，加快了速度。

    三分钟过后，秦风取出银针，若无其事的转过去，收拾东西，一边嘱咐道：“接下来你嗓子会有一些分泌物排出，吐出来就行了，还有，从现在起，三个小时之内，不能吃东西，也不能喝水，更不能开口说话。”

    “说白了，回家睡一觉就差不多了。”

    云潇刚好感觉到嗓子一阵恶心的感觉传来，连忙对着垃圾桶吐出了一口血水，嗓子一下舒服多了。

    她大口喘着气，刚要开口说话，想起秦风的叮嘱，连忙对秦风鞠了一躬。

    治疗的过程在她看来，有些儿戏。

    可是，当吐出那口血水之后，她明显感觉自己的嗓子舒服很多了。

    这并不是说吐出异物之后的舒服，而是对比她以前嗓子坏了之后。

    那时候，即便是她每天喝水，嗓子总是有种干燥的感觉，不管她用什么办法，都没有用。

    可现在，她感觉自己的嗓子无比的清凉，仿佛炎炎夏日喝了一杯冰柠檬水一样畅快。

    这种感觉，让她有种想要引吭高歌一曲的冲动。

    可对秦风的佩服和感激，让她压下这个冲动。

    万一因为自己的鲁莽，导致治疗失败，那就不划算了。

    “秦神医！”

    罗卫国再次郑重地对秦风拱手说道：“大恩不言谢，待会儿我就将治疗费给您打过来，等您忙完工作，有时间了，我们再摆宴请您吃顿饭！”

    “嗯，好说！”

    秦风点了点头，并未拒绝。

    这三人倒也识趣，并未继续呆在这里碍事，确定云潇的情况好转了之后，就告辞离开了。

    与此同时，又一笔巨额治疗费也到账了。

    这次比上次明显手笔大多了。

    一千万！

    上次才一百万！

    显然，罗卫国也认识到了秦风的厉害之处，这一千万既是对上次治好他腿的补偿，也是这次给云潇的治疗费，更是对秦风的一种示好和投资。

    秦风现在自然不会嫌弃钱多了。

    尤其是他和赵家已经开战，在赵乾回来之前，他必须尽快提升实力，免得到时候赵乾的实力真的太过强劲的话，无法应对。

    除此之外，秦风也希望尽快的提升身边人的实力。

    这次赵康等人抓住陈玉琪她们威胁自己，也让秦风认识到了一个严重的问题。

    他身边的人手太少，也没有像样的高手，一旦他不在的话，就没有什么自保的力量。

    偏偏他灵魂归来之后，过于冲动，一下子就暴露了自己，再想低调下去，已经不可能了。

    既然如此，那就只能提高效率。

    他自己修炼容易，可以通过击杀那些武者来掠夺能量，其他人可就没这个能力了，需要用到药材，最好是炼制成丹药，帮助他们提升实力。

    林修，王子浩，陈玉琪，阿奴，甚至唐婉，都被秦风视为以后的培养对象。

    还有万君豪和姚梦桥这些人，以后表现够好，又有足够资源的话，也可以适当的栽培。

    当然，到时候用的就是他们的钱了。

    下午又来了不少病人，秦风带着陈玉琪继续熟练巩固长生针法，随着能力的提升，效率也更快，五点多就没多少人了。

    并不是所有人都需要用长生针法来治疗的，这些开点药就可以好了，少数情况特殊的，才需要以长生针法治疗。

    快到六点的时候，一个让秦风很意外的电话打了过来。

    “江暗香？她给我打电话干什么？”

    心中纳闷着，秦风还是接通了电话。

    “秦风，晴姐明天要离开洛城，去京城工作了，今天晚上大家打算一起聚一聚，给晴姐办一场送别会，地点在洛城酒店二楼锦绣厅，时间定的是六点半。”

    一道清冷的声音传了过来。

    秦风脑海当中浮现出一张高冷漂亮的面容，但更多的则是对江暗香说的话的惊讶。

    “晴姐要去京城工作了？”

    “嗯，晴姐为了保住你的学籍，做出了很大牺牲，被学校辞退，又在京城找了一份工作，所以，来不来，你自己看着办吧！”

    说完，江暗香就挂了电话。

    秦风则是陷入到了回忆当中。

