    啪！！

    三两下，鬼龙之王将水蟹龙王打晕，扔进祖器之中。

    它的实力还行，仅次于大成圣龙，当做作战单位培养再合适不过。

    类似的事情，这几天没少干。

    “没错，就是这里。”

    金色龙魂分出一丝感知，游荡在四周，再次确认这个结果。

    在它的指引下，鬼龙之王略微缩小体型，而后带着白无伤穿过水帘，来到瀑布内侧。

    里面别有洞天，有一个相当巨大的潮湿洞穴，镶嵌着亮闪闪的珠宝玉石，看起来又土又豪。

    刷——

    金色龙魂显化投影。

    在洞穴中竭力感知，用了很长的时间，才在最深处的地面，找到一个若有若无的爪痕。

    “这是尊上费了不小的心思，专为龙无极设计的秘境，隐蔽性极高。”

    “理论上从内部无法打开，除非受困者成为神话，然后自己愿意离开，不然不可能实现。”

    “目前来看封印完整，没有破损的现象，这是好事。”

    金色龙魂微微点头，严肃提醒道：

    “接下来，我将以祖器作为钥匙，从外部开启封印之门。”

    “巴德瑞你负责看守，禁止任何生灵靠近，由我们护着白无伤进去。”

    “记住，里面吞噬声音、吞噬光源，处于「绝对寂灭」状态，不要惊慌，尽可能保持心神空灵，唯有这样，才能重新获得感知。”

    “知道了。”白无伤和鬼龙之王同时点头，后者舔了舔舌头，平复心底的一丝躁动。

    幽闭洞窟中，到底处于怎样的光景，不亲眼见证，永远不可能猜透。

    倘若龙无极活着，陷入完全失控状态，他们的处境非常不妙，必须第一时间逃离。

    金色龙魂可没有把握打赢斗战圣龙。

    十二龙魂全军出动，把力量折损在这里，那也不划算，是一笔血亏的买卖。

    但……如果龙无极心智留存，能够掌控自己的肉身。

    它就能扛起死之一脉半边的天空！

    “小野，你是关键，一定要跟在白无伤的旁边。”

    金色巨龙低下头，注视白骨幼龙，郑重说道：

    “别人感知不到你的特殊，无法锁定你转生体的本质。”

    “但龙无极承受过尊上多次灵魂洗礼，只要有一丝正常，一定不会将你视作敌人。”

    “反之，如果它敢攻击你，我们第一时间逃离，再次封印此地，彻底断绝对于斗战一脉的念想。”

    “卡巴……”小骨龙下颌合拢，淡金色魂火轻轻跳动，表示明白了。

    金色巨龙确认无误，探出龙爪，牵引白无伤脖颈的祖器，投射一缕灰光，均匀铺洒在地面。

    若有若无的，一扇三米直径的金属铁门，凭空出现在虚空，上面遍布铁锈，隐隐还有鲜血的痕迹。

    “嘶……这扇门不太对劲，这种迹象，似乎由内部暴力破坏，有尝试突围的行径，虽然没有成功，但能够留下痕迹，足以表明……龙无极的实力又变强了……”

    “无伤，小野，全神贯注，不能有一丁点的分神，我要开门了！”

    临近开启，金色龙魂也兜不住了，虚幻的龙脸上凝固着紧张。

    这的确是在冒险。

    没办法，潜在的收益太大了，必须赌一赌。

    鬼龙之王稍稍后退三步。

    它要负责秘境之外的警戒，也要负责协调配合，确保逃离时畅通无阻。

    在一阵压抑紧张的气氛中，金属铁门咔咔颤抖，像是枯朽腐烂的木门，无力宣示着它的命运。

    “卡巴！”

    小骨龙跳进白无伤的怀里。

    入手很沉，也很冰冷。

    唯有这样，才能确保一人一龙密不可分，不会在寂静中迷失身影。

    “就是现在，进！”

    电光火石间，白无伤冲进铁门，黑暗席卷，如海浪一般将他包裹。

    从未如此安静过。

    即便心里有不安，有期待，有忌惮，但那种恒久远的沉静，从头到脚压落下来，沉甸甸得很有分量感。

    按照叮嘱的那般，白无伤收敛杂念，尽可能保持心灵的纯净，去融合这片环境。

    不知是天赋异禀，还是因为身上有金色龙魂凝聚的防御纱衣，这个适应的过程较为短暂。

    再看去时，白无伤忽然发现自己不再是瞎子，朦朦胧胧，能够在绝对黑暗中望见近距离的景象，听到若有若无的声音。

    “哗啦！！”

    似乎是铁链晃动的声音，离得很远！

    怀里的小骨龙动了一下，拉着白无伤的衣襟，想要朝着那个方向探索。

    但就在下一刹那，白无伤抬起的右脚，悬停在半空，怎么也迈不下去。

    有一个獠牙鬼面，无声无息，毫无征兆地出现在他的面前。

    距离他的脸庞，只有不到三厘米的距离。

    伴随一种很刺鼻的腥气，像是死去许久的臭鱼烂虾，直叫人翻江倒海，要把苦胆都吐出来。

    “唰——”

    右手边，又出现一个脑袋。

    似哭非哭、似笑非笑，依着模样是龙首。

    但它好像遭遇过惨烈的折磨，脸颊上的龙鳞处于半脱落的状态，一滴又一滴浓稠的液体，从里面渗透出来。

    白无伤分不清那是血，还是化脓的伤口，只觉得脚底拔凉，心神差点失守。

    太吓人了。

    就算心里有准备，这种绝对安静中，突然出现在面前的脑袋。

    他能够维持冷静，没有做出任何挣扎的动作，已经属于超常发挥。

    换成其他人，神经再大条，也会吓得魂飞魄散、六神无主。

    “嗷！”

    一声鬼叫，左面又来了一个脑袋，并且毫不犹豫扑了上来。

    白无伤身上的防御纱衣，瞬间绽放金光，形成坚不可摧的保护力量。

    嘭的一声，那个脑袋炸开了。

    这一下，好像激起黑暗中某种诡变，寂静在消退，鬼魂凄厉的惨叫声、锁链剧烈的晃动声、异物快速移动的异象声，接二连三响起。

    “糟了，龙无极多半活着，也多半真的疯了，我们没有必要继续呆在这里。”

    金色龙魂的声音响起，以灵魂传讯的方式，回荡在白无伤的心头。

    白无伤选择相信它的判断，当即之下，就要抽身回退，返回背后紧闭的铁门。

    但就在这时，小骨龙突然拉了拉他的手臂。

    它不想走，依然想去前方，想去铁链晃动的位置。

