    

    壁画中的信巫众张开大嘴，天空中鬼魂形象的图案不断的飘向这些信巫众的嘴中，从这里能够看出来，这些鬼魂形象应该就是信巫众的食物。

    可是我们在落凤峡遗迹的壁画中并没有看到这样的画面，也不知道是我们遗漏了，还是落凤峡的那部分信巫众的食物跟这里的信巫众食物并不相同。

    除了部分信巫众吃食物的场景，壁画的另一侧，是信巫众平时生活娱乐的场景。

    画面中出现一个巨大的斗兽场，看样子应该是在酆都城内，但我们在城内并没有发现，应该是在另一侧。

    斗兽场内决斗的双方并没有信巫众的人，其中有几个形象更像是人。

    壁画中人跟怪物两方战斗，最后似乎是人类一方取得了胜利，得到了信巫众的奖品。

    顺着壁画向后面看去，人类得到的奖品似乎是。

    看到这，我整个人非常的震惊，因为在斗兽场战胜的战利品，似乎是得到的被转化成信巫众的权利。

    在这侧壁画的最后面，我清楚的看见人类被信巫众用一种不知名的宝石，转化成了同类。

    “这难道就是信巫众的繁衍方式？是通过转化别的种族来维持自己种族的繁荣？”我有些不解。

    但从壁画中信巫众的身体构造来看，信巫众的种族似乎不分男女，所有信巫众的表现更像是中性的形象。

    这无疑是一个重大的发现，更是一个惊人的发现。

    “林先生，你过来看一下这里，这壁画好像自己在动。”远处的一个队员冲着林大海喊道。

    我好奇的也跟着跑了过去，这边的壁画就是我刚刚看过的那个信巫众食鬼的画面，刚才我仔细查看的时候，并没有发现什么异常，所以在队员喊林大海之后，我才会这么的好奇。

    “林先生你看这里，跟这里，刚刚话中信巫众的样子都是张着嘴，吸入空中的鬼魂，但是现在，他们都闭上了嘴，而且也闭上了眼睛，就好像是，好像是吃饱了一样。”队员指着壁画中可疑的点说道。

    我之前看到过这些信巫众张嘴食鬼的样子，所以在队员指出可疑点之后，我立马就发现了这其中的差别。

    “师傅，这壁画中的信巫众确实动了。”我说道。

    林大海没有说话，而是紧锁眉头，盯着壁画，过了几秒钟之后，林大海喊道，“大家小心，快趴下。”

    我毫不犹豫的趴了下来，而动作慢的一个队员，还没明白怎么回事，楞在了原地。

    我眼睁睁的看着这个队员被某种力量拖进了壁画当中。

    而同时，在壁画中的那些鬼魂又多了一个。

    “先撤出去。”林大海指着前面的甬道说道，“有什么事情出去再说。”

    林大海率先起身，我们一行人紧跟其后，快速的跑到了前面的甬道里面。

    此时再回头看向后面的大殿，不知道为什么，一时间有些恍惚的感觉。

    那种不真实感充斥在我的脑海中，就好像刚刚我们并不是从后面的大殿里面出来的一样。

    “师傅，那个墙上的壁画是怎么回事？”我跟在林大海的身后问道。

    “一种永生的方法。”林大海脸色不怎么好看的说道，“这应该是信巫众掌握的一种永生方法。”

    “师傅，你的意思是说，刚刚大殿里面的那些壁画中的信巫众其实是活着的？”我惊讶的问道。

    “我也不知道他们算不算是活着。”林大海想了想说道，“如果说一个人只是剩下了躯壳，但是精神却消失了，应该不算是活着吧。”

    “壁画中的信巫众倒更像是一种躯壳的存在。”林大海说道，“他们把自己生前的样子用某种特殊的手段，封印在了壁画中，从此以后，他们只能够生活在壁画的那一块天地中。”

    “刚刚信巫众攻击我们的手段也只不过是他们本能罢了。”

    “师傅，这里所有的壁画都这样吗？”我问道。

    “怎么可能。”林大海说道，“先不说这种方法的实现方式有多么的困难，就单说需要的那些东西，就根本不可能让信巫众的所有人都被封印在壁画中。”

    “而且，这种永生的方法，我想也不可能被所有信巫众同意吧。”

    “那被吸到了壁画中会怎么样？死了吗？”老四问道。

    “死了，精神跟肉体双重灭亡。”林大海声音低沉的说道，“刚刚的事情怨我，我要是早一点发现壁画的问题，小李就不会出事。”

    “师傅，这种事情谁也预料不到的。”我说道。

    “我知道。”林大海说道，“接下来的路大家都要小心，一旦发现任何情况，要第一时间保证自己的安全。”

    “这里出现了壁画食人，后面还不知道会出现什么。”

    “以我对信巫众的了解，后面就算是出现十八层地狱都不为过。”

    林大海说到这，让我想起了落凤峡遗迹里的十八层地狱，当时的惨烈程度，真的是让我一生难忘。

    这条甬道很短，穿过去之后又是一个大殿，看样子我们好像是来到了大墓的中心位置。

    这时候我们都不敢在壁画面前停留太久的时间，这里面的壁画秒回的是信巫众战斗的场景。

    从画中来看，跟信巫众战斗的势力应该是来自下界，因为里面描绘的那些怪物，我从来没有见过，更没有听说过。

    不敢在大殿久留，我们就只能继续向前走。

    前面的路从甬道变成了一条宽阔的大道，据我目测，这条路的宽度能够同时容纳四辆汽车通行都不成问题。

    刚一走进这条大通道，就感觉阴气扑面而来，随之是冷到极点的温度。

    这里是酆都，是链接上界与下界的空间，按理说这里应该是充满污秽气息的地方，但我们一路上还真没有碰到污秽气息。

    可是最不应该出现在这里的阴气，却不断的出现在这座阎王墓中。

    “前面有许多口棺材。”走在前面的邓傅回头说道，“但看样子不像是我们在这里看过的冥王棺。”        

