    第1128章 又见面了啦

    初二就开始自学了？

    舒教授相当惊讶。

    遂，问得更深了。

    在这小姑娘身上，他看到了——天赋！

    安夏见阿西措与舒教授聊得不错，遂没有再留意。

    就在安夏准备带着童小观、唐初也找个地方坐坐，常繁出现了。

    他一直隐身于大厅一侧物色猎物，专挑年轻、漂亮的女生。

    找着找着，便看到了安夏。

    眼前顿时一亮，快步走过来。

    “安夏！”

    还隔着小段距离，常繁便迫不可待扬了声。

    安夏驻足看向他。

    童小观也看到了，惊道：“常学长？他也在？我靠！加上谢学姐，咱们学校来了七个！”

    所以，这个晚会到底是不是谢学姐所说的高端晚会？

    怎么随随便便转个身就能碰到长海的学生呢？

    唐初也没等常繁走近，一脸警惕的她接着童小观躲到大哥安夏背后。

    并小声道：“你忘了谢学姐之前说了什么吧？她说常繁不是个好人，你少说几句。”

    童小观马上拍了自己嘴一巴掌。

    看到熟人，一下子忘了。

    而常繁见安夏驻足看向自己，步伐迈更大。

    “你怎么也来了？都没有听你说过啊！我我……我真没想到能在这里遇到你，太太太让我意外了。”

    脸上显露出既惊喜又紧张的神色，似乎，真是才知道安夏在这里。

    如此拙劣的演技让安夏实在是不敢恭维。

    也就骗骗那些不谙世事的小姑娘。

    在她面前，呵呵……

    还嫩了点。

    “嗯，我也没想到你也在，你 一个人？还是和同伴一起？”

    安夏保持着与常繁之间的距离，很是随意的问了一句。

    眼睛不动声色的看了看常繁之前所处位置的四周。

    没有异样。

    随即似又想到了什么，顺口又提了一声。

    “之前我在甲板上碰到了谢池嫣，她心情似乎很不好。你和她一起来的？”

    闻言，常繁一下子变得更加紧张，生怕安夏误会，赶紧解释。

    “啊，我没有，没有，我是一个人过来，我我，我……我都不知道她也来了。”

    突然听到安夏提起谢池嫣，常繁的眼神瞬间冷了少许。

    这个蠢女人，到哪都能撞到她，简直就是阴魂不散。

    想和他重修旧好，做她的春秋大梦。

    轻咳一声，常繁立即转移话题。

    “你们是第一次来长港吗？这里我常来的地方，不管是吃的还是玩的地方，我都很熟。”

    “晚会结束后，要不要出去玩？我可以当导游，带你们去附近逛逛。”

    看似不轻意的一句试探，但常繁心中的那根弦却绷得死死的。

    很怕被安夏一口回绝。

    已是送上门来的猎物，常繁可不想安夏再从他手里溜走，落入他人之手。

    上面明确说了，会重新派人接近安夏。

    安夏是他最先看中了猎物，凭什么让给别人？

    趁眼前还没有人接近安夏，他要赶紧收网才成。

    又道：“你们喜欢出海吗？我在港口有艘小游艇，可以出海捕鱼、网钩。还要去玩滑翔伞。”

    “这些不喜欢的话，去吃好吃的怎么样？长港有许多美食，来了不尝尝，很可惜哦。”

    视线越过安夏，落到了童小观身上，常繁笑起来，“我记得童学妹，对美食很感兴趣。”

    为了留住安夏，他把注意打到了童小观身上。

    (本章完)

