    

    薛诗颖一边说着，一边微微抬起下巴，斜睨着滕思晴。

    脸上的自得之色，完全不加掩饰。

    当年在同一个女团的时候，所有男人第一眼看到的都是明**人的滕思晴，她们这些队友都被光彩夺目的队长衬成了背景板。

    滕思晴追求者无数，而她拼命勾搭也勾搭不上的大金主们，却一个个拜倒在滕思晴的裙下，对她百般示好追求，抢着给她砸资源。

    这也就算了，但滕思晴最后竟然搭上了Pheonix，那可就让她忍无可忍了。

    Pheonix可是全国所有粉丝的男神，出道以来就被誉为高岭之花，从来没有跟任何女生有过暧昧，就连MV都从来没有拍过跟爱情有关的选题，就仿佛高在云端，遥不可及。

    可就是这么高冷的Pheonix，竟然动了凡心，跟滕思晴在一起了。

    连她故意把两人交往的秘密捅给狗仔，掀起轩然大波，都没能让Pheonix跟滕思晴分手，甚至，两人还在所有人不看好的情况下一路疯狂撒糖，硬生生地扭转了舆论，从“娱乐圈最不般配情侣No.1”，变成了众人口中的神仙爱情、最佳模范情侣。

    薛诗颖又是羡慕，又是嫉妒，却又无能为力，当时那种每天被嫉妒折磨得抓心挠肺的感觉，她到今天还记忆犹新。

    现在，几年过去，风水轮流转了。

    当初被所有人羡慕有个绝世好男友的滕思晴不仅劈腿被甩，还成了无人问津的单亲妈妈。

    而她薛诗颖身边却站着帝都顶级豪门的少爷，满身华服珠宝，万千宠爱在一身。

    这反差，这对比……

    如果她是滕思晴，恐怕这会儿已经羞愧得无地自容，想要撞墙了。

    薛诗颖满以为滕思晴听到这话，一定会很难受，可她盯着滕思晴看了好一会儿，也没见她流露出丝毫尴尬嫉恨。

    相反，滕思晴扫了吴四少一眼，竟然还笑了起来。

    那微微讥诮的眼神，让薛诗颖忽然有种被人完全看穿的感觉，她脸色一僵，“你……你笑什么？”

    滕思晴淡淡道：“你介绍人给我认识，难道，我不笑，难道还哭吗？”

    “你……！”薛诗颖噎了一下。

    但是，还没等她再说什么，身边的吴四少忽然上前一步，惊喜地看向滕思晴。

    “我说呢，为什么薛诗颖的朋友看起来这么像滕影后，原来……原来你就是滕影后本人啊！滕影后，你好你好，我一直是你的粉丝，从你女团时期就一直关注你了。没想到今天能在这里遇到你，我真的太幸运了！”

    薛诗颖怎么也没想到吴四少会说出这样的话来，脸上的笑容瞬间凝固。

    周围不少人都诧异地朝这边看过来。

    薛诗颖感觉自己的脸都要丢光了，赶紧伸手去拽吴四少。

    然而，吴四少却像是完全遗忘了她的存在一样，一门心思直盯着滕思晴，“滕小姐，你也是来参加音乐节的吗？那可真是太巧了！马上晚上的演出就要开始了，我订了主会场视野最好的包厢，不知道你愿不愿意赏脸……”

