    第183章好大的蛇尾

    花漾手中的毒蛇，按照陆嫣然的意思，一口咬在了她的手腕处。同时，花漾挑了两枚二级丧尸晶核放到了陆嫣然的手心。

    花漾不知道自己手中的蛇蛇毒是不是她所需要的。因为听说蛇女进化需要吸收不同蛇的毒液。如果相同，那么是没有效果的。

    陆嫣然手臂上的蛇牙牙印在瞬间消失。可那皮肤下隐隐的黑色毒液却像是两团晕染在宣纸上的墨汁向外逐渐扩散。

    陆嫣然隐忍着浑身炸裂般的疼痛，将背部拱起成了一个诡异的弧度。

    空气里那可怕的骨头“噼噼啪啪”像是裂开重组的声音，听得在场的五人耳膜发酸。

    “漾漾，她这样，真的没事吗？”

    “我也不知道！蛇女的进化极其残忍和痛苦。可是只要她挨过，就会变得非常强大。”

    忽然，陆嫣然的身上传来一声非常大声的“噼啪”断骨的声音。

    花漾五人循声望去，只见她的小腿骨呈现出一种诡异的反向折断的样子。

    “啊！”

    陆嫣然的尖叫声不断传来，她的双腿，无论是大腿还是小腿，里面的骨骼在阵阵“噼啪”声中根根断裂成细断的骨头渣。

    整个过程持续了半个多小时，陆嫣然才忽然停止了叫声，只剩下粗重的喘息。

    “嫣然，你，还好吗！”顾小月声音有些颤抖地问道，可她却很是害怕地不敢接近。

    任谁看到一个大活人，不说她浑身蛇鳞，一双腿就这么诡异的自我断裂，存存碎裂，现在看着就像两条无骨的皮囊躺在甲板上。谁看了都会害怕。

    花漾手凝聚了一团空间灵水，她控制着灵水进入陆嫣然的口中。

    陆嫣然看似恢复了一点力气，刚抬头看向花漾感激地扯动了一下嘴角，却忽然翻过身灿烈地嘶吼起来。

    她的腿居然从内侧开始融化。融化后从内侧汇聚起来，将两条腿合而为一地凝聚在一起，由上往下，融到了一起。

    “啊！”

    花漾也看不下去了！蛇女的进化太过痛苦且残忍，她想帮她，却不知道从何帮起。

    “嫣然你告诉我，我怎么样才能帮你减轻一点痛苦。”

    “赫，赫，丝丝丝。”陆嫣然的蛇眼忽明忽暗，口中已经全然没有了人类的语言，只有呼吸声和只有蛇才会发出来的“丝丝”声。

    “离，离，远，远。”

    五人还没反应过来她话语里的意思，只见她那双合为一体的双腿忽然开始长长，一点点变成了犹如蛇尾的样子。不一会儿那上面青鳞乍现，青色的蛇鳞从她的肉里刺出，一点点覆盖起她下半身所有的皮肤。

    就在众人还没反应过来，那原本还是一双腿的位置就变成了一条粗壮的蛇尾，且被青色鳞片完全覆盖。

    “这，这是。”

    陆嫣然仿佛浑身的力气被抽干了。在蛇尾完全成型后，从腹部开始，青色蛇鳞开始往上覆盖，直到覆盖住她的腹部才停止。

    上身的皮肤也开始被蛇鳞占据，直到最后只剩下一条手臂和脸颊还剩下一点人类皮肤，百分之八十的面积已经被青鳞占据。

    陆嫣然倒在甲板上一动不动，只剩下腹部还在呼吸。那异变的蛇眼也在不久后恢复成正常人的眼睛。

    只是那浑身的蛇鳞依旧没有褪去。

    “漾漾，嫣然她这是，进化成功了吗？”顾小月眼里噙着泪花，小声地问道。

    花漾也是心里压抑，不会看她现在的样子，应该是进化成功了！并且成功地突破中阶，成为了兽系中阶异能者。

    兽系中阶，实力无比强悍。

    “应该是成功了。”

    顾小月跑到陆嫣然身边，想将她抱起来挪进房间去休息。陆嫣然虽然成了一个有着巨大蛇尾的蛇人，分量看着就不小。但顾小月发现自己一个二级异能者，还将她搬起来居然很是吃力。

    花漾无奈地摇了摇头，“就让她先待在甲板上吧。我想，她醒来后可能还需要适应一下新的身体。”

    直到花漾五人吃过了午餐又休息了一下午，陆嫣然才悠悠转醒。何小军在驾驶舱内监控着航行路线。毕竟已经快要到达他们此次的目的地，他要事先选好可以停航的地点。

    花漾和顾小月两人在甲板上守着陆嫣然。太子和狸猫也在一旁待着。对于太子和狸猫两人来说，老大的命令大于天，除了花漾睡觉和上厕所，他们基本都是二十四小时贴身守在花漾身边。

    陆嫣然睁眼，看见花漾和顾小月在她身边，刚想起身，却发现自己无法控制自己的身体和双腿。

    尤其是她想站起来的时候，一发力，身下的“双腿”就像是吃了兴奋剂一样跃起舞动，丝毫不受她的控制。

    并且她发现，此刻的她哪里还有双腿？在她用力想要站起身的时候，一条巨大的青色蛇尾像是抽疯似的奋起舞动，竟然抽向了花漾和顾小月的位置。

    太子和狸猫见到此情景，立刻挡在了花漾的身前，不过陆嫣然却在尾巴即将打中花漾的那一刻前，用尽力气翻身将自己重重地摔在了甲板上。

    这一摔，摔得她呲牙咧嘴的疼，背上的脊椎骨像是被她这么强硬地一舞动后，扭伤了某个部位，甚至痛的连尾巴都没有了力气。

    “嫣然你没事吧？”花漾看见陆嫣然趴在甲板上痛的脸上的鳞片一阵收缩，走过去查看。

    果然，她的背部有一段骨头凸起，想来是刚才扭动的幅度太大导致的脊骨挫伤。

    “小月快替嫣然看一下。”花漾说着给她递过去一瓶灵水。

    顾小月在陆嫣然背部摸索了一会后，有些无奈地道：“这个，嫣然现在身体已经超出我的医学认知范畴了。她脊椎骨那里应该只是扭伤，咳咳，对于人类来说，这样的伤势可能就会导致腰椎间盘突出等一系列疾病。可是，对于蛇类来说，只要控制好身体，休息一段时间应该就会好的吧！”

    陆嫣然喝完灵水，忽然发现脊椎的疼痛逐渐消失了，跟花漾道谢后本来还想着站起来，可一想到自己刚才无法控制地神龙摆尾情景，颓然地再次趴回了甲板上。

    “我，要不我还是别动了？”她回头看了眼自己粗大又大约有两三米长的蛇尾，脸色凄然地沉了下去。

    花漾笑着拍了拍她的肩膀。那里青鳞滑腻又带着光泽，触手冰凉。

    “不要气馁，你的进化虽然痛苦，但是至少你活下来了。相信我，只要你能升级到高阶，就会变回人类的模样。”

    陆嫣然听到自己还可以变回人类的样子，顿时眼睛里希望乍现。

    “真的？我还能变回人类？”

    “你现在也还是人类。只不过你的异能很特殊，会让你身体产生一些变化而已。所以你根本没必太难过。”

    陆嫣然沉思了半饷，眼眸中流露出之前隐藏的很好的真诚之色。

    “对不起花漾，我之前骗了你。那条海蛇并不是为我自己准备的。”

    花漾的表情没有出现任何变化，显然是已经猜到了什么。

    “是你哥哥吧？你哥哥需要海蛇，对吗？”

    (本章完)

