    第701章  郭淼淼被算计   

    “感情霍少你是在郭淼淼的身上用了平常你追女孩子的套路，现在怕真相曝光你不好解释，这才找上了我，是吗？”

    

    听了这话，霍安启一拳锤在了卫文翰的肩膀上。

    

    “你小子，胡说八道什么呢，你见我平时追女孩子还需要套路吗？”

    霍安启没好气的白了他一眼。

    

    凭借他霍家大少爷的身份，根本就不需要去套路女孩子。

    

    只要把他的身份亮出来，那些想要飞上枝头变凤凰的女孩子，就会冲到他的面前，等着被他选中了。

    

    最重要的是，霍安启从来没把这些女人放在眼里。

    

    他们都是奔着他的身份来的，没有一个人是因为喜欢他这个人来的。

    

    郭淼淼就不一样了，他没有在郭淼淼的面前表露过他的身份，郭淼淼也就没有对他表现出趋之若鹜的模样。

    

    这一点，让霍安启有了和之前截然不同的体验。

    

    “不管是出于什么原因，反正现在你是不敢去见郭淼淼的，不如我帮你一个忙，怎么样？”

    

    这次来找卫文翰，霍安启就是希望卫文翰从中牵线搭桥，让他有机会能够再见郭淼淼一面，哪怕能多说一句话也是好的。

    

    “你真的有办法？”

    霍安启一副生怕被卫文翰搅乱了好事的表情。

    

    “那是当然的，你什么时候见过我黔驴技穷？”

    

    这倒是实话，在卫文翰的面前，好像就没有什么事情是解决不了的！   

    想了想，霍安启立刻拉上卫文翰，直奔电梯。

    

    霍安启猴急的样子，让卫文翰略感无奈。

    

    看来，霍大少这次是动了真情了。

    

    路上，从霍安启的口中，卫文翰了解到了霍安启对这段感情的真实想法。

    

    霍安启对郭淼淼有感情的事情是真的，但是霍安启却并不希望，他跟郭淼淼的感情里有任何不纯粹的东西。

    

    在确定郭淼淼是真的喜欢他这个人，而不是他的身份之前，霍安启并不打算说出他的身份。

    

    对此，卫文翰却表示不赞同。

    

    “郭淼淼的为人没有你想象的那么不堪，作为国家队的运动员，包揽了无数奖牌，你认为人家还会在乎你们霍家是不是豪门吗？”

    

    虽说一个运动员，为国家获得荣誉之后，得到的奖金并不多，甚至可以说是跟他们所付出的荣誉不成正比。

    

    但他们所得到的荣誉，就是最好的奖励。

    

    只要是走出去，摆出自己曾经是国际冠军的十分，那就一定会受到所有人的尊重以及爱戴。

    

    “我觉得如果在短时间内，能够证明郭淼淼并不是看中你的身份，你就应该把你的事情一五一十的说给人家听了。”

    

    “不然等到两个人的感情升温了，你再去说这些事情，很有可能就会让郭淼淼有一种被欺骗了的感觉，你说呢？”

    

    认真的思考了卫文翰给出的建议，霍安启点了点头，“就按照你说的办。”

    

    车子很快就停在了游泳馆外，这是霍安启稍微动用了一些自身的能力，才查到的郭淼淼的具体位置。

    

    “你确定郭淼淼就在这里？”

    

    马上就要见到郭淼淼了，玩世不恭的霍安启，竟然显得有点紧张。

    

    “应该就在这里，下面的人传递过来的消息应该是不会有错的。”

    

    点了点头，卫文翰带着霍安启走了进去。

    

    ……   

    游泳馆内，办公室。

    

    一个中年男人，正坐在郭淼淼的对面，一脸笑容的看向了郭淼淼。

    

    “淼淼啊，你应该还记得，你当初能够进入国家队，是谁帮了你的忙吧？”

    

    点了点头，郭淼淼看向了男人，“我当然记得，所以这次接到了您的电话，我就立刻从燕京赶过来了。”

    

    “不知道这次您需要我帮什么忙呢？”

    

    郭淼淼就是这样的一个人，只要对方曾经帮助过她，只需要一个电话，她就会立刻出现，偿还对方的这份人情。

    

    “其实也简单的很，你不是拿了那么多块奖牌吗，你的名气现在谁不知道，你就只需要帮我拉来三百万的赞助费就行了。”

    

    “什么？

    三百万？”

    郭淼淼被吓了一跳。

    

    在这个万元户都是稀罕事情的时代，这个人一张口就是三百万，是认为她会印钱是吗？

    

    “对啊，三百万，我觉得凭借你的能力，三百万应该就是小问题吧，而且三百万也着实不多，你帮帮张叔！”

    

    郭淼淼面露难色，“张叔，不是我不帮你，而是我真的不知道要去什么地方给你找来这三百万的赞助……”   

    见郭淼淼不肯帮忙，这位自称张叔的中年男人立刻就变了脸，“好啊，你现在进入了国家队，拿了金牌，你现在就看不起我了是不是？”

    

    “不过就让你帮我个小忙，你还推三阻四的，你就不怕我把你忘恩负义的事情说出去！”

    

    郭淼淼觉得有点无奈，她从来都没有想过要做什么忘恩负义的事情，只是她也不是万能的，做不到的事情，就算是把她逼死了，也没用。

    

    “张叔，你也知道，我每天不是在训练，就是在训练的路上，我根本就不认识什么能够给您三百万赞助费的人啊！”

    

    那个张叔却根本不理会，“我不管，今天你要是不给我拉来赞助，我就把你做过的那些事情该给公布出去，我倒要看看，到时候你还怎么继续留在国家队！”

    

    郭淼淼的脸色顿时冷了下来，“你这次叫我过来，应该不会就只是想要故意刁难我的吧？”

    

    “你还有什么条件，说吧，这次之后我们就两清了，你再也不要联系我！”

    

    就算是傻子都看出来了，这个自称是郭淼淼的叔叔的人，根本就是不怀好意，郭淼淼也打算息事宁人。

    

    解决了这件事之后，她再也不会跟这种人渣扯上关系。

    

    “还是淼淼聪明！”

    

    “其实，想要赞助商我已经找到了，只不过还需要你帮个小忙！”

    

    “说吧，到底是什么忙。”

    

    此时此刻，郭淼淼一分钟的时间都不想浪费在这个人渣的身上。

    

    “今天晚上，你打扮的漂亮点，去陪陪那位赞助商，赞助商说非诚敬佩国家队的运动员，他最喜欢的就是女子跳水项目了！”

    

    

