    相对于那些活蹦乱跳的，更为可怜的，反而是那些伤兵。

    战勋不少，但却残缺不全，沦为废人。

    总医署内，上千张病床，满满当当，无论是轻伤，还是重伤，都心思沉重。

    为了避免影响士气，总医署距离军营，一向不远不近，毕竟这里的哀嚎，低沉，对于普通人影响极大。

    这几日，考功司不断地走巡军营，散发奖赏，虽然无法保证公平，但人人有份。

    一时间，满城内外欢庆。

    但，距离有了，却无法阻止消息的传播。

    “小三，我今天只领十亩田，另外，每人还领了一坛酒，兄弟给你拿来了，不就瘸腿了吗？算不了什么。”

    “狗蛋，你腰不行，不用怕，等我生个十个八个，给你过继一个养老去……”

    “人有两只眼，没了一个，还有一个，这是今天刚发下来的猪肉，我又换了一对猪眼，吃哪补哪！”

    总医署中不断地涌现探病的，他们若有若无地炫耀起来，刀刀都往伤口上捅。

    一瞬间，气氛更加阴沉起来。

    突然，天空下起了小雨，更是让病人们情绪低落至极致。

    “踢哒踢哒——”

    忽然，一阵马蹄声传来，让整个总医署清晰可闻。

    总医官钱太多，忙不迭地起身，朝着窗外望去。

    只见数百匹战马，冒雨而来，骑士们浑身披着斗笠，蓑衣，威风凛凛。

    “该死！”钱太多惊了，脸色骤变：“下雨天，蓑衣可遮挡不了多少，马儿会生病的！！！”

    “快去拿干布，准备烧火，热水……”

    一步步地吩咐着，他忙走出屋舍，就见一名大汉，高声道：“汉阳王殿下驾到——”

    钱太多浑身一激灵，他太熟了。

    “臣下，钱太多，见过殿下！”

    “你我旧识，不用太过于拘礼。”

    朱谊汐摆摆手，随即下马，见到胖乎乎的钱太多，不由道：“你小子，最近有没有克扣马粮？”

    “臣下哪敢呢！”钱太多委屈道：“您是了解我，我一向爱马如子，怎么会干这种事？”

    “哈哈哈！”朱谊汐摇头笑了笑，拍了拍他的肩膀，径直走入病房，一切都在不言中。

    这时候，所有人都知晓汉阳王殿下来了，纷纷叩首，病人也挣扎想要起身。

    朱谊汐忙派人制止。

    “诸位为了大明，伤痕累累，我，朱谊汐，是不会忘了大家的。”

    说着，他拍了拍手，身后的亲卫们，从怀中掏出一把把的地契，上面写着伤兵们的名字。

    基本上都是在武昌府之内，土地面积为三十亩。

    亲卫们唤着名字，按个的发放，接手的众人，泪流满面。

    如果这是陕北，三十亩地甚至只能养活自己，但这是在湖广地区，一年两熟，几乎可以支撑一个小家族。

    “伤养好了，你们就可以去领田了。”

    朱谊汐目睹众人喜极而泣的模样，不由得高声道：“这些只是我的一点心意，另外，还有十两白银，以作支用。”

    “另外，身有残缺，不能再继续打仗的，我会安排去州县，担任衙役，或者税吏。”

    说到这里，朱谊汐想起来，转运司成立了，正好安排这些伤兵们当税吏。

    带着杀气的税吏，谁敢妄动？

    安抚了所有伤员，朱谊汐收获了大量的忠诚。

    随即，这样的言论，行径，又传遍诸军营。

    士气随之大涨。

    “大军可堪一战！”

    朱谊汐望着满脸渴望战争的兵卒们，不由得大声宣告。

    他忙过那么久，不就是为了这一刻吗？

    趁着士气高涨，还未消退，朱谊汐立马开始布置起来。

    于是，六月初一，陈永福带着五千战兵，以及五千守兵，向着南阳而去。

    随同的，有四门红衣大炮，以及四十门五百斤的弗朗机炮。

    看守南阳的重任，就交与他了。

    随即，尤世威去了黄州府，坐镇九江。

    赵舒坐镇襄阳。

    朱谊汐，则带着一群嗷嗷待哺的士兵，去向荆州，向着归州而去。

    那里，有张献忠的一万大军，看守最后的尾巴。

    “殿下，让我去吧！”

    惠登相跃跃欲试，刀疤脸上满是渴求，求战心切啊！

    刘廷杰、王光恩、白旺等将领，也忙求战，一个个争先恐后，脸色涨红。

    不止是普通兵卒，就连是将校们，也深受影响啊！

    当然，也不能怪他们，实在是汉阳王他老人家，给的太多了。

    光是李继祖，差不多就是万两，这可比扣扣索索的朝廷好多了。

    像是刘廷杰，世代军将，侵占了军田一年到头，还得养了家丁，最多剩个七八百两。

    “不急，一个个来！”

    朱谊汐意气风发，如今兵强马壮，将士用命，打张献忠这菜鸟，岂不是手到擒来！

    “我的火器营，已经等待多时了。”

    望着矮壮的归州城，不仅没有襄阳的险峻，也没有武昌的高大，两丈高，不夸张的说，架个梯子都能爬上。

    但，朱谊汐却不愿意轻易放过他。

    “把我的大炮摆上来——”

    呼啦啦。

    十门千斤重的弗朗机炮，在数百人的推动下，缓缓走来。

    黑洞洞的炮口，对准着归州城，显得极有气势。

    “这千斤的弗朗机炮，虽然不如红衣大炮，但威力依旧不小，无论是攻城，还是野战，都属于利器。”

    众将老花了眼，对于这样的利器颇为眼红。

    “试炮！！”

    “轰隆隆！！！”

    距离，角度调整后，再次开炮。

    真可谓是炮火连天，晴天霹雳。

    弗朗机炮相较于红衣大炮，射速快，散热快，更不易炸膛，换句话来说，可以不间断的发射，造成连发效应。

    于是，整个归州城，就这般承受如此大的压力。

    两刻钟后，归州城再也承受不住，城墙倒塌一片。

    “万岁，万岁——”

    诸军欢欣鼓舞，齐声呐喊，发自内心的感到高兴。

    “出击——”

    抽出腰刀，朱谊汐对准归州城，大笑道：“老子要让张献忠，见识到什么是真正的明军。”

    “呜呼——”众将骑着马，如群星一般环绕着朱郡王，向着胜利而去。

    崇祯十七年，六月初六，秦军首战告捷。

    张献忠，危矣！！！

