    “你……”

    莫长老听闻此话，神情一怔，打量了石牧一眼，脑海中灵光一闪，似乎记起了石牧的身份。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “哦，原来是你，抱歉，方才一时之间没有认出来。至于袭击九号据点的任务，你们完成的很好，辛苦了。对了，要告诉你一个好消息，联盟凭借此役一口气收回两座关键据点，大挫黑魔一族的锐气。你们立功不小，联盟事后会对你们进行论功嘉奖。”莫长老说道。

    “嘉奖我看就不必了吧！我等袭击九号据点的近四百人，恐怕基本都已死绝，再大的奖励，对于死去之人也没有什么用处吧。”石牧眉头一挑，言语间毫不客气。

    此言一出，莫长老脸色一沉，在场不少人也是面色一变，纷纷以不可思议的目光望向石牧。

    毕竟在他们看来，敢于如此与圣阶存在说话，在过去根本是想也不敢想之事。

    “石牧，对于那些牺牲之人我也十分难过，你能活着回来我很高兴，联盟如今正值用人之际，需要你这样骁勇善战的队长。你有什么需要，但所无妨，联盟会尽一切可能满足。”莫长老伸手止住了几名站起来的天位弟子，如此说道。

    “莫长老，石某今日来此，只想问你一句话，我等数万联盟弟子这些年在前线和黑魔一族誓死拼杀，在你们眼中，莫非只是一些可以随时舍弃的弃卒？”石牧缓缓说道。

    石牧这番话是说给在场数名圣境长老听到，毕竟此前的这番决定虽是出自莫长老，但他们不可能毫不知情。

    不过这几位对此并没有丝毫回答之意，就如同没有听到一般。

    居中而坐的莫长老沉默了一下后，才缓缓的说道：

    “战争，是讲究策略的，需要统观大局，权衡利弊，想要达到最终的胜利，就必须付出相应的代价，伤亡更是无可避免。如今黑魔一族冲破结界，对我弥阳星域万千生灵虎视眈眈，尔等牺牲于大而言，是为整个星域，所谓皮之不存毛将焉附。于个人而言，也是一种磨练，毕竟惟有历经磨难，方有可能不断获得感悟突破瓶颈。”

    “莫长老此言说的真是大义凛然！但即便要我等去执行危险任务，为何不在事先向我等说明，莫非是担心我等不愿前去不成？若是有了准备，这四百名弟子也不至于落得个几乎全军覆没的下场吧？你口口声声为那些牺牲之人难过，为何我所见到的，却并非如此？”石牧冷笑，一连三问。

    莫长老眉头一皱，没有说话。

    “既然莫长老无法回答，那石某也无法在这浮空城要塞逗留，就此请辞。”石牧脸色冷漠，开口说道。

    “大胆，你先是出言不逊，顶撞莫长老，忤逆犯上，如今又欲临场怯战，半途溃逃……”那名脸上抹着厚厚脂粉的妖娆少妇，手叉着腰怒斥道。

    “石某在前线已为联盟拼杀十余年，早已过了约定的十年值守之期，想要离开，有何不可？再说你又是何人，我在向莫长老请辞，与你何干？”石牧冷冷瞪了她一眼，开口问道。

    “你……”妖娆少妇闻言，一时语塞。

    “石师弟莫要动怒，这位是离尘宗付瑶师妹，也曾参与此前那场大战，在十号据点攻坚战时，拼死杀敌，我联盟能顺利拿下该处据点，其居功至伟。”光头大汉荣格开口说道。

    “哦，若我没记错话，我等进攻九号据点没多久，便遭遇十号据点数百援兵伏击，其中天位魔族便起码有数十人之多。敢问这位付师姐，面对十号据点剩余不到三分之一的守军，你们是如何死拼的？”石牧问道。

    “这……”石牧言辞犀利，顿时让那荣格无话可说。

    “在场的几位队长，皆是拿下八号和十号据点的功臣，石师弟此言，莫不是要说我等替联盟拼死作战，奋勇屠魔的弟子都是废物？我等所立下的所有战功皆是虚妄不成？”那名面色黄亮，额头生有黑色斑点的瘦长青年，斜了石牧一眼，淡淡说道。

    此人语调不阴不阳，可说出来的话却是诛心之言，一下子便将石牧放到了场间所有人的对立面。

    “既然说到战功，我便来说说战功！我石牧来到浮空城要塞十余年间，历经大小战阵千余次，屠黑魔族人三千四百一十七人，其中天位境的就有七十三人。无论伏击刺杀，还是运输刺探，在我麾下的作战小队，哪一次不是以最小的代价，换回最好的战果？敢问莫长老，我石牧可有一次对不起过联盟？何至于被莫长老当作弃卒，莫不是因我来自青兰圣地，而非你离尘宗吗？”石牧说道。

    石牧最后一句话说出口，场间顿时响起一阵嘈杂之声，来自青兰圣地和逐云剑派的几名圣阶长老脸色也不由得变了变，纷纷将目光移向莫鳞禹。

    “混账！突袭九号据点的队伍中，就没有我们离尘宗的弟子吗？莫长老身为要塞值守长老，做事岂会不公？”付瑶怒喝一声道。。

    “石师弟莫要说这等诛心之言，莫长老来到要塞之后的一系列行动有目共睹，若非如此，我联盟一方又岂能取得如此大的战绩？”黄脸瘦长青年冷笑一声说道。

    “对了，石师弟此刻说的如此义正言辞，但你实则已临战抗命，私自逃离了战场，否则以你区区初期修为，又如何可能安然出现于此？要知道，联盟要法则，可是是坚决执行战令，不得违逆！”付瑶跟着说道。

    “依付师姐之见，我就该在原地白白等死，做一个冤魂才是对的？当初我等接到的命令，可是由圣阶长老突袭八号和十号两处据点，引走部分九号据点驻守的黑魔族，而后再由我等突袭拿下九号据点。然而实际是，九号据点的黑魔族不但丝毫未少，我等反被作为诱饵吸引八号和十号两处据点的火力，最终陷入重重包围，石某陷入苦战，运气不错，侥幸逃脱，敢问莫长老和在座诸位长老，这也算是临战抗命，私自逃离？”石牧眉头一挑，傲然道。

    莫鳞禹面沉似水，两旁几名圣境长老更是沉默不语。

    “再者，即使是作为弃子，我等也成功将八号和十号据点的黑魔族人引了出来，否则你们又怎么可能那么轻易的拿下那两处据点？我的小队成员与那么多联盟弟子战死，你们非但没有丝毫愧疚，反而却对劫后余生的我横加指责，不知是出何用意？”石牧继续说道。

    听完石牧的话，场间大多数人都不由自主地低下头来，来自青兰圣地的那名圣阶长老更是摇了摇头，直接闭上了眼睛，闭塞了视听。

    黄脸青年还想开口说些什么，却被莫鳞禹挥了挥手制止了。

    “好了，此次功过暂且不提。对于此战牺牲的诸位弟子，联盟不会坐视不理，自会做出交代。石牧此番能自黑魔族手中逃离回来，不管怎么说，于联盟要塞来说也是一件幸事。石牧你长途跋涉而归，恐怕也是十分疲惫了，先下去休息吧，至于你请辞一事，我已经知道了，也不必急于一时。”莫鳞禹摆了摆手，示意石牧离去。

    石牧知道，继续说下去也不会有什么结果，随即一挥衣袖，连告退也未说一声，便转身走出了总殿。

    莫鳞禹盯着石牧的背影，眼睛微微眯了眯，但立刻恢复如常。

    ……

    石牧径直大踏步走出了主殿大门，门口两名守卫弟子见石牧神色不善，自然识趣的不敢多说什么。

    石牧在门口略一停留，长出了一口气后，便翻手祭出飞舟，翻身而上，朝某个方向疾驰而去。

    半个时辰后，当石牧从一处朱红大殿中走出来时，原本冷厉的面色才缓和了一些。

    此刻他战盟令中的功勋点已经全部清零，尽数转为了玄灵璧中的玄灵点，竟足足有十多万点之多。

    说起来，这还要多亏了熊屠等三人了，这三人未来得及兑换的魔魂，被其毫不客气的接收了过来。

    有了这些玄灵点，只要尽快回到圣地中，便可以一口气将后面几层九转玄功口诀兑换回来了。

    想到这里，石牧的心情就更好了一些。

    接下来的时间，他连驻营山的洞府都没有回去，就径直来到了浮空要塞的港口处。

    此刻，开阔无比的港口处，各色旗帜在风中猎猎飘扬，百余艘大小不一的金银两色战舰，整齐地悬停在港口右侧。

    不远处，另有十余艘银月战舰正打算起飞，周围更是不时有遁光飞车来回穿梭，看起来好不热闹。

    在港口某处空地上，一队队联盟弟子在其所属队长带领下，纷纷朝港口处行去，全都战意昂扬，整装待，眉宇间满是兴奋之色。

    石牧看着眼前一派热闹景象，竟比他之前初来此处之时犹胜几分，想着之前生的事情，不由得眉头一皱，心中生出一丝厌恶。

    他摇了摇头，转过身子，朝着港口左侧方向走去。(未完待续。)