    讲道一开始，天元道君就给了众人一个大的惊喜。

    不是因为修真大道比炼气大道玄妙，恰恰相反，它太通俗易懂了。简单到这些仅仅只是学过一些修炼基本常识的新弟子都能够听得明明白白。

    怎么形容呢？

    假如把金丹大道比作高等数学，那么修真大道就是小学生加减法。

    衍生子等宗门高层都没有想到，这一位法祖所传的修炼法门，竟然如此的简单。

    他们不知道，天元道君创造修炼之法时，是站在一个凡人的角度，以一个凡人的身份去创造的，力求通俗易懂。

    为了这一次讲道，天元道君耗费了非常多的心血。

    三天之后，炼气期相关的修炼内容讲解完毕了。天元道君看着显露出了疲惫神态的弟子们，挥手下了课。

    这些弟子都还没有修炼，是血肉之躯，肉体上的疲惫可以用丹药来解决，内心的疲惫却需要靠休息来恢复。

    另外，给从没有修炼过的弟子讲解筑基期，金丹期的修炼内容，纯属浪费时间。

    鸿钧道祖紫霄宫讲道时，并没有让大罗金仙之下的存在进入紫霄宫，就是因为他讲的道只有大罗金仙能听懂，大罗之下听了也白听。

    第一次公开课结束后，众弟子稍作休息，就风风火火的修炼起来。

    他们等这一天，已经等了三年之久，可惜，宗门一直都不传他们修炼之法，现在得到了，都迫不及待，争分夺秒的开始修炼。

    衍生子为了配合天元道君，大开宗门库房，一次性取出了三亿斤灵石，分发给了这些弟子，以辅助他们修炼。

    这些灵石，不是从灵脉中挖出来的，而是通过大阵摄取虚空灵气，压缩制作完成的。

    灵脉是天地的脉络，只要有灵脉，虚空中就能源源不断的产生灵气。

    为了眼前的利益，挖掘灵脉，是竭泽而渔的行为，谁敢挖灵脉，就会变成修道界的公敌。

    不过，总有一些修士会冒天下之大不韪做这种事，他们还拿通天教主当榜样：“人不为己，天诛地灭，只许圣人毁天灭地，不许我们挖灵石修炼？”

    无量宗身为人间界九大宗门之一，自然不屑于做这种祸及子孙后代的事，天元道君也不会允许。

    这一举动，引得一些老旧弟子有了些许微词。他们进入宗门之时，虽然有灵石的福利，却没有分到这么多。

    三亿斤，分到一百万人头上，每人有就有三百斤。他们当时，只分到了六十六斤。

    当然，他们也只是在口头上抱怨一下，倒，没有因此产生不平衡的感觉。因为门中有上界的使者，宗门所做的一切，都是要得到上界的支持，好让宗门更强大。

    别说这些灵石都是发给他们的师弟，就是送到蛮荒之地，支援那些地区的贫困修士，他们也不会有什么意见。

    天元道君把一切都看在眼中，对衍生子这个不知道多少代的徒孙更满意了。当下，他有了提拔此人的打算：等衍生子飞升地仙界，可以直接让他成为内门弟子，不需要从外门弟子做起。

    地仙界的无量宗，内门弟子和外门弟子的待遇相差不大，但内门弟子可以在宗门大殿之中留下神魂烙印，死亡之后，可以保住灵魂不灭。

    这一个好处，显然是非常之大的。

    过了不到一天，天元道君便感觉到一阵轻微得不能再轻微的灵力波动。

    有弟子进入炼气期了！

    “好！”

    天元道君大喜。

    天地之间，懂得修真的，终于不止他一个了。有另外一个人，在得到他的传授后，成为了一个修真者。

    他的修真大道，终于要在天地间流传了。

    他没有直接用灵识去偷看那个突破的弟子是哪一个，而是吩咐杜飞，派人去调查。

    就算是祖师爷，也不能够无缘无故的把灵识投入别人的房间，那是偷窥狂，变态才会去做的事。

    将心比心，天元道君弱小之时，最烦的就是那些动不动就把自己神念放出，到处乱扫的大罗金仙，让人一点隐私都没有。

    人间界就是如此，没有任何的天机，无法凭空的推算。

    不一会儿，杜飞就带回了答案。

    “禀告祖师爷，那位成为修真者的弟子，叫做周清，正是那位大罗十一重天的大神通者转世。”

    天元道君听了，笑着道：“想来也不会是其他人了。大神通者就是大神通者，等他飞升之后，本座得请伏羲圣皇出手，算算此人的来历。”

    为一个转世的大神通者护道，接下善缘，未来有无穷的好处。不过，他需要了解这位大神通者的来历。

    万一此人的前世是罗睺或者一些不太友好的大神通者，他就要采取手段了。

    “啵！”

    他话音未落，他又察觉到了一个修真者的诞生。

    这次，就不需要他命令了，片刻后，一个弟子跑了过来，主动告知了消失。

    “启禀法祖，第二个突破的，是一名叫作吕叶青的女弟子。”

    说着，这名弟子还呈上了吕叶青的信息。

    天元道君一看，意外了。

    这个几乎和周清同时突破的女子，并不是先天神圣，她也不是大罗金仙转世，前世是一个普通人，今生也是一个普通人。

    一个普普通通的人能够和一位先天神圣转世并驾齐驱，其天赋才情，令天元道君为之动容。

    当下，他便决定要好好观察此女。

    周清和吕叶青之后，半个时辰的时间，都没有人再次突破，直到接近一个时辰之时，才又有两个弟子成为修真者。

    天元道君继续关注着，凡是能够在第一天就突破的弟子，他都要了解一下。

    未来，这些人会成为修真大道的主力军，负责修真大道的传播。

    不过，也不排除有心机深沉的弟子藏拙，“枪打出头鸟”，还是有很多人怕出风头的。是金子总会发光，天元道君不着急，让他们以自己的方式强大起来，也未尝不是一件好事。

    第一次下课，下了整整一个月，一百万弟子有八十万都炼气成功，天元道君才再次开讲。

    不管怎么样，修真大道在人间界的传播就开始了。

