
　　第七重区域内。

　　七星殿中。

　　一位位强者开始撤离。

　　龙念和木图上来之后，看到那些各界维度的强者遁逃，脸上总算是露出了笑容。

　　被打了这么久。

　　如今通道门户开启，这帮家伙也知道怕了？

　　抬眼望去。

　　龙念的目光落在那些从通道门户中出来的灭灵至尊。

　　开启门户，并非是一开始就定下的计划，包括进入至高殿堂，也并不在他的计划之内。

　　不过事情已经到了这一步。

　　龙念传音道，“诸位，是我打开了门户，那么我也希望诸位能听我的，一起杀一个痛快！”

　　“没问题，先杀祖神维度的，我跟他们有仇！”

　　“我觉得应该先杀祖魔维度的！”

　　“杀五维界域的，听说这一界域是至高维度碎片所化，我们湮灭维度当年就被至高维度给镇压了，这个仇得报！”

　　很显然。

　　这些灭灵至尊都有各自的想法，嘴上说一套，想法却是另一套，并没有打算真的听从龙念的。

　　“按照我的想法，应该先杀祖灵维度的人，我们的湮灭大道几乎压制诸天维度的大多数大道，但祖灵维度擅长的灵魂杀伐之力，对我们还是比较有威胁的。”

　　听闻此言。

　　那些灭灵至尊虽然仍然有人不爽，却还是点头道，“可以，先杀祖灵维度的好了。”

　　毕竟不管怎么说。

　　通道门户是龙念这边打开的，他们也不能完全不给面子。

　　随着一群灭灵至尊商议之后。

　　顷刻之间。

　　十二位灭灵至尊，消失在原地。

　　通道门户中走出了十个。

　　龙念和木图是两个。

　　加一起，那就是足足十二位！

　　轰隆隆……

　　很快，剧烈的波动出现在第七重区域内。

　　祖神维度的至尊，也都纷纷感应到了，都有一种悻然的感觉。

　　幸好。

　　那帮灭灵至尊先打的是祖灵维度啊。

　　此刻，灭灵至尊和祖灵至尊已经对上了，厮杀的很激烈。

　　神宵至尊等人对视一眼，都是有些小遗憾。

　　毕竟他们最一开始希望的局面，是灭灵至尊最先对付祖魔维度去。

　　因为祖魔维度这次进入至高殿堂的强者最多。

　　六位至尊强者不说，还有一位至尊巅峰级别的狂魔。

　　此刻。

　　其他各界维度的强者都隐藏蛰伏起来，等待时机，浑水摸鱼。

　　对于祖灵维度的强者来说，这时候却是恨不得气的吐血。

　　灵玄至尊怒喝，“你们这些灭灵，是要与我们祖灵维度为敌吗？”

　　“我守石最讨厌的就是你们祖灵维度的家伙，为敌就为敌，有本事你们祖灵维度敢杀入我们湮灭维度吗？”一个叫做守石的灭灵至尊不屑一顾的冷笑。

　　自从至高维度破碎之后。

　　湮灭维度的这些灭灵一族，还真就不怕其他维度的。

　　特别是在湮灭维度的本土内，其他维度更是不敢打进来。

　　无穷悠久的岁月以来。

　　也就只有至高维度统治的时代，湮灭维度被镇压臣服过，以前没有至高维度的时候，都是其他各界维度，臣服于湮灭维度，被湮灭维度欺负打压的那种。

　　祖灵维度的至尊，被气的够呛。

　　这么多年来，在诸天维度，谁敢不给祖灵维度面子，谁敢和祖灵维度为敌？

　　现在好了。

　　人家灭灵根本不怕你们……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4999章 先打祖灵免费阅读。https://xs.23sk.com 