    

    
就在我锁骨刺痛的时候，就见河面上，那口华丽的棺材已经被慢慢的拉出了浑浊的水面。

    
而棺材盖上，钉着的一个颗人头，也慢慢的露了出来。

    
那人头泡在水里，却完全没有被泡胀，只是微微发白。

    
黑发都拖在脸侧，就在人头露出水面的时候，我锁骨上的鳞纹更痛了。

    
隐约的感觉到什么低低的笑声，那被钉在棺材上人似乎睁开了眼睛，远远的盯着我。

    
我隔得远，忙捂着刺痛的锁骨，往前一步，看了看。

    
可再细看的时候，却见棺材又往上拉了一点，那双眼睛已经闭上了，尸体慢慢被拉出水面。

    
锁骨上的细鳞扎得更痛了，也就在这时，膻中穴上还插的石针好像发着暖，将那种刺痛压了下去。

    
我不由的反手摸了摸胸前，忙掏出手机打电话给秦米婆，让她来看看，这事明显已经不对，她绝对知道些什么。

    
又朝车边道：“李伯，让他们先别拉。”

    
李伯原本抱着李婶在车里看着，见到那棺材这么华丽，还有点希望不是李倩的。

记住网址

    
可就在钉在棺材上的人头出水的时候，李婶扑下了车，站在河边，盯着棺材“啊啊”尖叫，如同哀嚎的母兽。

    
李伯根本不在车里，而是在河边死死的抱着李婶，生怕她扑过去。

    
岸边聚集的人越来越多了，议论声也越发的高，还有人不停的拍照。

    
我心底却越发的急，又是棺材，又是钉了人，总让人想到回龙村往棺材上搭的死蛇。

    
可打着秦米婆的电话，她一直没接。

    
就在我准备先阻止他们把棺材拉出来的时候，就听到有人吆喝一声：“拉上来了，拉上来了。”

    
在岸边看不真切，我忙跑到桥上去看。

    
那具棺材已经被拉到了船上，棺身极其巨大，李倩被几根锁链紧紧的缠锁在棺材上。

    
而李倩穿一身鲜红的嫁衣，四肢平躺展开，被钉在那具棺材上。

    
头顶，肩膀两侧，双手掌心，双膝盖，还有双脚心，各钉了一颗极长的铜钉。

    
可除了钉着李倩的地方，其他地方全部用金银镶着各色的宝石，整具棺材看上去似乎都是新打的。

    
桥上议论纷纷，不解的道：“这怕是以前的钉门神哟？”

    
钉门神是老旧的私刑，就是女的偷情出轨太过份，惹起众怒的话，就用钉子将四肢在门板上，丢进河里，任其自生自灭。

    
一般知道都不会有人救，最后连人带门板沉河里，所以又叫祭河神。

    
因为有李倩钉在棺材上，所以就算那棺材上面珠光宝气，那些打捞的也没敢动。

    
任由锁链缠着棺材，连船都不敢开到岸边，怕出事，任由大船停在河面。

    
船上的人都是划救生艇到岸边，一上岸就被围住了。

    
那个开船是领头是个二十多岁的青年，晒得黝黑，远远的就呵斥着众人：“刚拉了钉了门神的棺材上来，你们围着看，不要惹了脏东西啊。散了！散了！”

    
看热闹的，这才退去，又在讨论是谁家的闺女是不是做了什么恶事，被钉了门神，那棺材里是什么。

    
我趴在桥拦上，看着船上的棺材，上面的雕纹看不明白，但李倩那蜿蜒湿腻的黑发，总让我想到浮千。

    
而且她看上去，就好像刚泡进水里的，五官有身体半点都没有变。

    
正奇怪着，就听到手机响。

    
秦米婆给我回了电话：“找到了？”

    
我嗯了一声：“可她被钉在一具棺材上？”

    
秦米婆似乎沉默了，低声道：“这事你自己看着办吧，你不是想知道回龙村的人，为什么都该死吗？还有龙家的秘密吗？蛇棺被镇，这些被它掩饰的东西慢慢的就冒出来了。”

    
我还想再说什么，她就挂了电话。

    
这事果然和回龙村有关。

    
我还在再打过去问，就听到有人沉着嗓子问我：“你是龙灵？”

    
一扭头，就见是那开船的青年，他沉眼看着我：“我是肖星烨，老李叫我来开船捞尸的，他让我找你。”

    
诧异的看着他，他却朝我瞥了瞥眼。

    
顺着他眼神看去，却见李伯双眼恳求的看着我，然后跟着救护车，送昏迷的李婶去医院的。

    
我没想到这事怎么就落我手上了？

    
“他说这尸体是你找到的，你肯定有办法将尸体弄下来，让他女儿入土为安。”肖星烨掏出烟，抽了一根塞嘴里，还朝我递了递：“要不要来一根？定定神？”

    
他这倒是“绅士风度”啊，我摇了摇头：“我不知道这是怎么回事。”

    
“你不知道？”肖星烨深深的吸了口烟，吐了个烟圈才道：“也对，蛇酒龙就你这一个女儿吧？果然单纯的富家千金啊……居然连这都不知道，这事怕和你们龙家脱不开干系。”

    
他这话里，嘲讽鄙夷不屑都有。

    
我扭头瞪着他：“所以我就该给他们收尾？”

    
肖星烨见我这样，似乎愣了一下，弹着烟灰，靠着桥护栏，看着船上那具棺材：“别说镇上这条河，就是省市开的矿产、还有外面那些挖沙淘金的，背后的老板却是你们回龙村，你知道吧？”

    
“而且你看吧，那棺材上面光金子就几十上百斤，众所周知，整个镇、乃至整个市的金店，都是你们龙家人开的。”肖知烨抽了口烟，手住下指了指：“据说淘的金子，就是这条河的。”

    
“所以呢？”我看着肖星烨，沉声道：“这跟李倩有什么关系？”

    
“回龙村遭报应了？”肖星烨朝我吐了个烟圈，冷笑道：“你当真不知道？”

    
我扭头看着他，冷哼道：“说重点。”

    
“好像近两年，所有金铺的金子都突然变成了沙子，就算外面运进来的金饰，也会变成沙子。”肖星烨抽烟厉害。

    
抽完又点了一根：“传闻是龙家人淘沙太狠，挖穿了河底，惹怒了河神。”

    
“这钉门神，又叫祭河神，你该听说过吧？”肖星烨朝我点了点下面，轻声道：“所以我的意思是，这事是你们龙家做的，你就去把李倩的尸体取下来，让老李入土为安吧。”

    
肖星烨低头看了一眼：“多好的姑娘啊，跟你一般大，好好的就钉了门神。”

    
“你说龙家人在整个镇四处挖沙沙？连市里的河，都是龙家人挖沙船？”我似乎想到了什么，沉笑道：“可现在回龙村所有人都死了，那些船呢？”

    
龙家人不是还有很多其他产业吗？为什么要到处开挖，是在找什么？蛇棺吗？

    
“我又不是龙家人，我怎么知道。”肖星烨耸了耸肩膀，朝我伸了伸手：“我带你上船吧。”

    
就在我扭头的时候，就见周围看热闹的，都扭头看着我，窃窃私语。

    
肖星烨带我下桥头，我一走过去，所有人跟避瘟神一样的就散开了，全部都警惕的看着我。

    
好像靠近我，就会怎么样。

    
“上来。”肖星烨上了救生艇，朝我瞥了瞥头：“会游泳吧？自己坐稳了。”

    
我看着摇摇晃晃的救生艇，再看岸边用阴沉目光审视着我的吃瓜群众，直接跨到了救生艇上。

    
肖星烨划着救生艇，带我上大船：“那棺材如果真的是祭河神的，你也别乱动，尸体有点怪，而且那些铜钉上面有符纹。”

    
“听说你跟秦米婆在学问米，应该知道点东西吧？”肖星烨划着船，扭头看着我道：“你们回龙村就你一个活的了，你别边在我船上村灭啊。”

    
我只是沉眼看着船，上船的时候，我一伸手，肖星烨见我胳膊上尽是划着的刀伤，眼神闪了闪，好心伸手拉了我一把。

    
一上船，那种阴冷气，就让我浑身发冷。

    
棺材有半个人高，这会还淌着水。

    
李倩湿漉漉的头发顺着水淌了下来，湿湿的贴在棺身，看上去，就好像回龙村那些缠棺蛇。

    
更古怪的是棺材盖上好像刨出了一个人形的空缺，正好镶着李倩。

    
明明李倩的头发湿得滴水，可那红色的嫁衣却半点水都不沾，似乎还是干的。

