    嗡！

    混沌巨兽脱离佛珠的束缚后，猛的张开大嘴。

    它嘴里的黑洞瞬间变得，向着四面八方扩散开来。

    此时没有了地藏菩萨的威胁，它不再谨慎，也不再等待，准备一鼓作气拿下肖遥。

    “刷！”随着混沌巨兽嘴里的黑洞不断扩大，肖遥凝聚出的那颗小小黑洞不由自主的被吞吸过去。

    而肖遥的身体也跟着不断向着混沌巨兽的嘴里拉扯着，一旦他被吞进混沌巨兽嘴里，就算有100条命也不够死的。

    “怎么会这样？”肖遥满脸震惊和难以置信。

    本来他以为只要让地藏菩萨苏醒过来，一切问题都会迎刃而解。

    哪里能想到，地藏菩萨才帅了不到3秒，就被大反派平等王算计，浑身都化成黑炭了。

    到头来，拯救幽冥地府的任务，反倒落在肖遥的头上！

    我还是个孩子啊！

    不带这么坑人的。

    肖遥来不及吐槽，赶忙咬着牙也把黑洞扩大到足有西瓜大小。

    嗡！

    随着肖遥把黑洞扩大，混沌巨兽口中的黑洞传来的吞吸力顿时被抵消了，肖遥的身形也快速停了下来。

    两个黑洞互相吸引，却又互相排斥，两者之间保持着诡异的平衡。

    而这种平衡极为不稳定，一旦某一方偷偷扩大黑洞，就会把对方的黑洞吞吸过来。

    要是某一方不顾后果把黑洞彻底扩大到无法控制的地步，那么在场的所有人，甚至整个幽冥地府都会彻底化为乌有。

    一时间，肖遥和混沌巨兽遥遥相对，谁也没有再主动出手。

    “嘿嘿！”平等王冷笑着伸出手来，一点一点掰断地藏菩萨的胳膊。

    他面带得色，目光凶狠，下手无情。

    好像面对的不是他的师父，而是他的杀父仇人！

    可实际上，地藏菩萨是他的师父，平等王的一切都是地藏菩萨给予他的。

    若是没有地藏菩萨，当年平等王的鬼魂怕是早就被妖魔吞噬掉了。

    当时，平等王对于地藏菩萨确实感激涕零，把他当成自己的师父，不管地藏菩萨有什么吩咐，他都毫不迟疑的去执行。

    就算是地藏菩萨让他去死，他也会毫不犹豫的自杀。

    可是，随着时间的推移，特别是地藏菩萨受了重创不得不闭关沉睡后，平等王的想法慢慢变了。

    他已经不满足于十殿阎罗的地位，也已经厌烦了掌控魂魄的生死轮回。

    他想要真正的永生，而不是被困在暗无天日的幽冥地府，困在了无生气的平等王殿内。

    但是，他的魂魄早就被地藏菩萨深深的镌刻融合到了平等王殿中，跟平等王殿融为一体。

    他若是强行离开平等王殿，很快就会魂飞魄散。

    这让平等王又气又怒，对地藏菩萨恨得咬牙切齿，却忘了数千年前，奄奄一息，差点魂飞魄散的时候，是地藏菩萨救了他，给了他如今的一切。

    恩情如小溪水，早晚有干涸的一天。

    而恨意如星星之火，越烧越旺，迟早有燎原的时候。

    为了顺利的从平等王殿剥离出去，为了逃出幽冥地府，平等王开始悄悄谋划，不惜潜入忘川河底跟妖魔交易。

    当一个人开始有了歪念头的时候，能够控制住，那他还是一个正常的人。

    但是，当他控制不住自己的歪念头，就会越来越沉沦，为了达成他的歪念头，一步步越陷越深，再也无法回头。

    简单的说，就是入魔了。

    俗话说，善恶只在一念之间！

    世间本没有魔，但是，恶念多了，魔就出现了。

    当所有魔汇聚在一起，就诞生了魔祖。

    在忘川河下，就镇压着第一代魔祖，而出手镇压的人，正是地藏菩萨。

    当年，地藏菩萨为了镇压他，拼掉了自身差不多一半的魂魄能量，肉身几乎全部破碎。

    即便如此，地藏菩萨也只是镇压封印住他，而不能彻底泯灭他。

    因为，只要恶念不灭，魔祖也会不死不灭。

    平等王心中有了恶念后，就被忘川河下的魔祖感应到了，于是一步步引诱他，让他越陷越深，也越来越疯狂。

    为了跟平等王殿剥离，平等王的魂魄承受了锥心刺骨般的痛苦，这让他更恨地藏菩萨了。

    如今，他总算有机会来发泄自己的仇恨，让地藏菩萨也尝尝那种痛苦的滋味。

    “老东西！你也有今天！”平等王冷笑着，把地藏菩萨的肉身一点点掰碎，丢在地上。

    短短几分钟后，地藏菩萨就变成了一地碎渣。

    轰轰轰……

    随着地藏菩萨肉身被毁，整个幽冥地府都剧烈的颤抖起来，大地裂开一道道巨大的裂缝，无数火山集体喷发。

    滚滚浓烟遮天蔽日，把整个幽冥地府全都笼罩起来。

    “平等王！你居然敢杀了师父！”就在这时，阎罗王从远处赶了过来，脸上满是愤怒和悲伤之色。

    另外一些大殿也都剧烈颤抖着，好像随时都要崩碎似地。

    他们早在百年前，就被平等王设计联合魔祖分身镇压封印起来。

    虽然他们没有选择背叛，但是心中或多或少对地藏菩萨都有些埋怨，也想过离开幽冥地府。

    不过，他们都没有平等王这么偏激和疯狂，只是藏在心底，从来没有表露出来。

    实际上，每个人心中都有过不好的念头，某一刻也想过作恶。

    但是，只要能够把这些不好的念头压制下去，保持心中清明，那他就算不是个好人，也绝对不会是个坏人。

    这世界上本来大多数人都是普通人，过着最普通的生活。

    但是，正是绝大多数的普通人才组成了完整的世界。

    普通人的善念多了，整个世界才会变得更美好。

    而一旦绝大多数人心中恶念多了，世界就会变的互相残杀，战乱不断。

    甚至因此引发天灾人祸，最终导致世界毁灭。

    十殿阎罗中另外八位，他们虽然没有出手，只是保持了沉默，但是却也避免了诞生更多的恶念。

    “全都毁掉吧！幽冥地府全都崩塌吧！哈哈哈……”平等王兴奋的大喊起来。

    他等这一天已经等了几千年！

    很快，他就能离开这里，回到人间界，以他的法力神通，注定还能继续拥有高高在上的地位，享受数不尽的荣华富贵。

    至于其他的十殿阎罗还有幽冥地府内的鬼差们，它们的生死跟平等王有什么关系？

    “刷！”就在这时，忘川河底，刚才被封印住的漆黑大手再次动了，一下子划破空间，直接捏住了平等王的脖子。

    “嘿嘿！本座等这一天，也等了上万年了！既然马上就要离开这里，先吃了你庆祝一下吧。”一个冷酷而又邪恶的声音响起。

    “不！魔祖！你不能吃我！我是你的盟友！”平等王吓得大喊起来，不断挣扎着。

    “盟友？你也配？”一个巨大的漆黑的头颅，从忘川河下钻了出来，脸上满是嘲讽。

