    看苏柒柒总算放弃打招呼的想法，沈默暗中松了口气，并且在心里给宋启白竖了个大拇指！

    为了帮自己，他居然牺牲男/色，用这种方法去“搞定”苏柒柒的好闺蜜，不愧是他的好兄弟！

    晚饭吃的还算开心，一家三口向外走的时候，苏柒柒还特意看了一眼刚才看到兆樱和宋启白的位置，那边已经换了一桌客人，想来两个人已经离开了。

    时间已经不早，沈默送苏柒柒和苏景橙回家。

    “我们还可以再出来玩吗？”苏景橙期待的问道。

    苏柒柒摸着他的头发，“叔叔可是很忙的，橙橙不要任性，以后妈咪陪你玩。”

    “好吧。”苏景橙勉强答应了，总觉得少了帅叔叔，就少了一半的乐趣。

    毕竟有很多项目帅叔叔肯陪着他玩，但妈咪却觉得太危险，不让他玩。

    把车开回了小区，苏柒柒和苏景橙刚下车，就在兆樱公寓的楼底下看到了两个熟悉的身影。

    苏柒柒既意外又有些慌乱，“爸妈，你们怎么来了？”

    苏元强和林月如过来的消息，没有告诉任何人。

    那天兆航说他和苏柒柒已经在一起了之后，苏元强总怀疑他们两个是不是在骗自己，因此想要突击一下，看看这两个人是否真的在一起了。

    苏柒柒想让沈默快些走，只可惜苏元强已经看到了沈默。

    该面对的总是要面对，沈默也不退缩，直接下了车。

    “伯父伯母好。”他客气有礼貌的打了声招呼，只是苏家父母的脸色却并不太好。

    “孩子他妈，你先带橙橙回去休息。”苏元强冷着脸吩咐。

    苏家父母虽然没见过沈默几面，但是像他这样出众的人，往往只需一眼，就能给人留下深刻的印象，更何况这个出众的男人，还曾经娶了他们女儿。

    苏柒柒害怕沈默和苏元强之间起冲突，因此留在楼下。

    等到林月如和苏景橙离开之后，苏元强立刻对着沈默破口大骂：“你这个忘恩负义，不知好歹的东西，为什么还缠着我女儿？”

    “伯父，我并没有……”

    “那你就是妄图抢走我外孙？”苏元强根本不给沈默说话的机会，责骂的话像机关枪一样，不断往外冒：

    “你以为自己有钱有地位，就能得到一切了？

    像你这种道德败坏，没有责任心的人，还有脸来缠着我女儿和我外孙？

    我告诉你，有钱不是万能的！一个没有责任心的男人，根本就不配娶妻生子！看着人模狗样，没想到居然这么不要脸！真是……”

    眼见苏元强越骂越难听，而沈默的脸色也不太好看，苏柒柒赶忙出声道：“爸，你少说两句吧！”

    苏柒柒的劝解，落在苏元强眼里就是护着沈默：“你是不是傻？都什么时候了还护着这个道德败坏的人，你眼睛瞎了吗？”

    眼看战火蔓延到苏柒柒身上，沈默站出来说道：“伯父，你不要责怪柒柒。

    我承认自己以前的确有做的不对的地方，我道歉，对不起。

    不过我会保证，以后一定会好好对待柒柒和橙橙，请你相信我。”

    苏柒柒惊讶地看着沈默，被她父亲如此责骂，他居然还在道歉，难道他是真心想悔改的？

    苏元强听到沈默居然还想让苏柒柒和他在一起，怒火攻心，捂着胸口气都要喘不上来了。

    苏柒柒见状，立刻惊慌失措的上前扶住他：”爸你怎么了？爸你别吓我！”

    “伯父！”沈默上前一步，苏元强情绪更加激动了。

    这种情形下，苏柒柒赶忙赶他走：“你快走吧，别在这里惹我爸生气了！”

    “伯父这里……”

    “这里有我，你别在这里添乱了。”苏柒柒斩钉截铁的把人赶走。

    沈默还在犹豫，苏柒柒急了：“你还待在这里干什么？添乱吗？”

    察觉到苏元强对自己的厌恶，沈默后退一步，离开前叮嘱道：“有任何用得着我的时候，就给我打电话。”

    沈默走了之后，苏柒柒问苏元强：“爸，你感觉怎么样？我这就带你去医院！”

    让他生气的罪魁祸首离开，苏元强总算缓过一口气，但看了苏柒柒还是觉得不顺眼：“苍蝇不叮无缝的蛋，要不是你不死心，他也不会纠缠不清！”

