    没错，让叶梓面色突变的，正是这辆货车的车牌号，EXP180。

    180这个数字乍看之下平平无奇，跟西方文化中忌讳的撒旦之数666，抑或是象征着厄运与灾难的13（最后的晚餐之中，出卖圣子的背叛者犹大是第13个落座的）相比，算是毫无知名度的。

    但了解过死神来了系列的人都清楚，在这几部电影的世界观下，180这个数字可以说是臭名昭著的“灵数”了：死神来了1中失事的航班号为180；死神来了2中的两次车祸都发生在公路的第180里处；死神来了3末尾主角一行被081号地铁团灭，而在事故发生前，女主角温蒂看见了地铁号码081的倒影180；死神来了4开头的赛车场事故中，被血洗的观众席后方两根柱子上的编号都是180；死神来了5中，主角一行人被卷入悬索桥断裂前，他们所乘坐的大巴荧屏上也曾显示过180的字样。

    毫不夸张地说，当你在死神来了中看见“180”这一预兆的时候，这意味着死亡已经如影随行了。

    而以EXP开头的英文词语数不胜数，比如经验值的EXPERIENCE，扩张的EXPANSION，又或者是…爆炸的EXPLOSION。

    尽管叶梓在第一时间并没能猜出EXP的含义，但在看到显眼的180之后，她的脑海中已经拉响了一级警报。而随着精神的高度集中，她的五感也变得愈发敏锐起来，终于…她小巧的琼鼻捕捉到了一丝微不可查的臭鸡蛋味。

    原来在运输的过程中，货车上装载的一罐劣质液化气钢瓶由于过于年久失修，出现了破损和泄露，溢出的液化气缓缓充塞着整个后厢。此刻车辆驶到叶梓附近时，液化气的浓度已经达到了一个相当危险的临界点，只要小小的一粒火星，就能引发惊天的爆炸！

    而家用的液化气中，通常会加入乙硫醇或者四氢噻吩这种有异味的化学物质，好让无味的液化气泄漏被人类所察觉。但因为货厢的密封性相当不错，只有少量的液化气泄漏到了外部的空气之中，就连叶梓也是在特意感知下，才察觉到这股异常的气味。

    “法克，这是要人命的节奏啊。”叶梓的思维何其之敏锐，在嗅到这股特殊气味的同时，立刻就对车上装载的货物猜了个八九不离十，在脸一黑、暗骂了一声之后，她的双瞳中已然是浮现出了一抹茫然之色。

    或许在危机还没降临的情况下，就直接被逼出了基因锁，会显得有些小题大做…可不仅是她的本能直觉在不断地尖叫着，提醒着她下一秒随时都可能死亡。她的理性分析得出了同样的结论：这次的凶险程度相较于先前从天而降的直升机，绝对是只强不弱的！暂且不提文明之理有没有准备后续的杀招，光是这货车，只要一旦爆炸，便足以让叶梓死无葬身之地。

    是的，只要见到简单地算一组数据，就知道叶梓的判断绝非虚言：一瓶普通的家用液化气罐，爆炸时释放的能量约为15千克*46100千焦/千克，等于691500千焦。光听这个数字可能没什么概念，那么换种说法的话，一千克TNT所释放的能量是4200千焦，这玩意相当于165千克TNT的能量…顺带一提，86式手雷的药量是40克，也就是0.04千克。

    而这辆厢式货车的后厢之中，更是丧心病狂地用足足一百个钢瓶塞了个满满当当。

    （该死…这才第38个小时，还没到48小时呢，文明之理已经开始肆无忌惮，不顾普通人大量伤亡也要置我于死地了么？）

    叶梓的目光扫视了一圈四周，最先在她脑海中冒出的两个点子，分别是跑的越远越好，以及躲进附近的建筑物中作为掩体…但是细思一下，便知道这两个主意都不算太靠谱：即便她的速度远超常人，但双腿终究还是跑不过爆炸的。而且天然气钢瓶爆炸的时候，其余的钢瓶并不会马上被引爆，而是如同炮弹一般被气浪高速射出，在片刻之后再发生二次爆炸。

    在死神来了这种极端“倒霉”的环境下，叶梓丝毫不怀疑，如果她找到一处房屋藏身，下一秒便会有一罐液化气钢瓶打穿外墙，落在离她咫尺之遥的地方。

    “可恶，就没有成功率更高一点的办法么？等等…”留给叶梓思考的时间只有不到一息，就在她即将下定决心，打算在左近找一栋看起来结实一点的建筑来躲藏的紧要关头，她的灵光一闪、目光忽然落在了不远处的一处井盖上。

    通常来说，美国大城市的下水道都是相当宽敞的，大部分都可以容下一个成年人在其中直立行走，少数甚至如同隧道一般宽阔，确实不失为一个躲藏的好去处。而且地面上的爆炸，是绝对不可能波及到那儿的，唯一需要担心的，只有透过地面传导而来的震波罢了。

    打定了主意，叶梓直奔那处井盖的位置，在掀开井盖、确认了竖井的深度之后，她没有使用供检修人员上下的铁梯，而是直接一跃而下，任凭身体自由落体了接近十米的距离，落在了阴暗潮湿的管道中。

    若是普通人这么一跳，双腿恐怕会直接废掉，但靠着基因锁一阶带来的本能直觉，叶梓如同从高处跃下的猫儿一样，在落地的前一刹那精准地屈膝卸力，将反震之力尽可能地分散到了全身来承担。再加上她超凡的身体素质，除了双脚微微麻了一瞬之外，根本没有任何的后顾之忧。

    而就在她跃下竖井的几乎同时，那辆EXP180货车中的某个钢瓶，与金属制的厢壁发生了一次微小的摩擦。若是搁在平时，这其实是一件无比稀松平常的小事，但此时此刻，即便是再小的一粒火花，都足以点燃这个“行驶着的炸药桶”！

    在震天的轰鸣声中，一部分的钢瓶被直接引爆，让货车直接化为了一个巨大的火球，司机更是连惊呼都没来得及发出，便被烧成了焦炭。只见惊人的爆炸席卷着整条街道，钢瓶的碎片被气浪赋予了极高的速度，如同破片手雷的弹片一样，将任何暴露在外的物什都打成了筛子。

    纵使隔着厚厚的地面，叶梓仍然能感受到空气的颤栗，可想而知，地表发生的爆炸有多么的恐怖…只要她跃入井中的动作再慢上半拍，恐怕此刻已经是香消玉殒了。

    但这炼狱一般的景象，仅仅只是第一波爆炸而已…还有数十个破裂、燃烧着的钢瓶尚未被引爆，而是被庞大的动能抛向了四面八方。

    只见其中一个液化气罐裹挟着火焰，被掀飞到了数层楼的高度，在划了一道优美的弧线之后，头部朝下、精准地砸向了那个敞开的井口…这已经不是普通的小概率事件了，这气罐只要方位上偏个小半米，又或是角度上偏个少许，就绝对会弹飞出去，而不是“恰好”地落入井中。若要打个比方的话，这就好比闭着眼睛朝天空开一枪，却“恰好”击中飞过的麻雀的概率。

    叶梓才刚刚走出了几步，伴随着“咚”的一声闷响，这燃烧着的钢瓶便落在了她先前站立的位置。那炽热的火焰撕裂空气发出的嘶嘶声，仿佛是来自“命运”的嘲弄与狞笑一般！

