    滚一边去……

    陆天龙慢条斯理几个字，把对面几十人都气炸了肺。

    好歹都是名门望族的人，都是上流社会的高层，就算你陆天龙太厉害，总不能当众打脸吧？

    而且一巴掌把满屋子这么多人全都扇了，是不是有点儿太过分？

    “陆天龙，你太欺负人了，竟然……”

    一个家伙按耐不住，咬着牙开口质问。

    “啪！”

    一句话没说完，人就飞了出去。

    旁边人全傻了，刚才就觉得眼前一花，陆天龙就到了那个家伙的面前，抡起大腿飞起一脚，直接就踹在了他的小腹上。

    这一脚踹的狠，这家伙一声惨叫，直接倒飞出去。

    咣当咣当撞翻了后面好几张桌椅板凳，最后还是撞在一根支撑柱上，才面前停下。

    捂着肚子弓成大虾状，一边吐血一边惨叫。

    后退过程之中还有两个家伙跟着倒霉，被他带倒，此时呲牙咧嘴无比狼狈的从地上爬起来。

    “让你们滚一边去，就叫欺负人？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    目光在全场几十个衣着光鲜的上层名流们身上扫视一圈，眼神冷漠。

    “你们告诉我，我不在的时候，你们用卑劣手段，对苏氏集团做那些勾当，是不是欺负人？”

    “苏凌月只是一个女孩儿，你们却三番五次找她麻烦，是不是欺负人？”

    “苏氏集团那些员工跟你们有什么恩怨，竟然也受到你们的恐吓和威胁，是不是欺负人？”

    “郑少枫是我兄弟，你们竟然绑架之后砍掉他一根小手指，是不是欺负人？”

    “仙龙山开发项目，本是为了造福一方，你们却百般阻挠，是不是欺负人？”

    “西门易带着几十人，到仙龙村里面去捣乱，让苏凌月当中难堪，是不是欺负人？”

    陆天龙连番开口，反驳的面前众人哑口无言。

    无论怎么样，这么多家族联合起来，对苏凌月这么一个女孩儿下手，的确有些不光明正大。

    “我曾经答应了凌月，这些天她所受到的屈辱，我要加倍给她找回来。”

    他的脸上闪过一丝阴森，目光再次在这些人身上扫视一圈，深吸一口气，冷冷开口。

    “谁不服，给我站出来！”

    全场鸦雀无声。

    这些刚才还是慷慨激昂指点江山的家伙们，此时一个个像是霜打的茄子，脑袋都恨不得埋进胸膛里，根本不敢跟陆天龙对视！

    “怎么？这么多人，就没有一个把的吗？你们不是名流吗？不是上层吗？在你们眼里，我不就是一个不入流的小混混吗？”

    “怎么，现在被我这个小混混指着鼻子骂，你们竟然能够忍得了？”

    “厉害，都特么的忍者神龟啊！”

    陆天龙轻蔑的看着他们，冷哼着嘲讽道。

    “陆天龙，你不要太过分，我们……”

    又一个家伙忍不住了，羞辱就羞辱吧，不能没完没了吧？

    “嗖，砰！”

    陆天龙身形一晃，出现在了他的面前，和刚才如出一辙，一脚踹出，这家伙立刻喷血倒飞出去。

    他比刚才那家伙还倒霉，落地时候脑袋正好磕在桌角上，鲜血直流顿时晕死了过去。

    “我特么的就是过分了，你们又能把我怎么样？”

    “我再说一遍，谁不服，给我特么的站出来！”

    陆天龙眼神阴霾无比，透着凶残，和他对视的家伙们，无一不控制不住的打了个冷战，然后慌忙转移目光。

    “放肆！”

    陆天龙连踹两人，西门不惑终于开口。

    不管怎么说，他是这次宴会的组织者，这又是在他的地盘上，如果再不出来说话，日后肯定被人耻笑。

    “保安！”

    西门不惑深吸一口气，大声开口。

    刚才有两个前车之鉴，他可不敢跟陆天龙硬碰硬，万一这家伙真再给他来一脚，更特么的丢脸。

    他要叫保安，不管能不能对付的了陆天龙，最起码能够让他有些底气。

    马上，外面传来一阵沉闷的脚步声。

    紧接着十几个身材强壮的保安从外面冲进来。

    “恩？”

    陆天龙猛然回头，身上戾气爆发，如凶残野兽一般的目光扫向冲进来的那些保安。

    这可是无数次生死拼杀之中才能熏陶出来的气息，别说一群退伍兵保安，就算是现任的那些顶尖杀手，恐怕看到这眼神也得胆颤。

    “这里没你们的事儿，都给我滚出去。”

    陆天龙淡淡开口。

    “……”

    十几个保安面面相觑。

    都当过兵，自然明白陆天龙这眼神意味着什么，那可是真正经历过血雨腥风的人物，他们哪敢招惹？

    一个家伙闷不做声转身就走，后面十几个家伙赶忙跟上。

    刚刚还气势汹汹的十几个保安，眨眼走了个精光。

    “哼，以吓退十几个保安就了不起？别忘了，这里是军事禁区！”

    西门不惑咬牙，从兜里掏出电话，直接拨出了一个号码。

    一分钟之后，西门不惑直接崩溃，难以置信的看向陆天龙，目光呆滞。

    “怎么？负责守卫禁区的战士是不是告诉你，他们无权管我的事儿？”

    陆天龙表情恢复慵懒模样，笑着开口道。

    手握虎贲军令，禁区横行无忌！

    “陆天龙，你，你到底想怎么样？”西门不惑深吸几口气，努力让自己的气息稳定下来。

    好歹是传承家族的族长，比那些家族的人要更有胆识，也不会像他们一样，被陆天龙三拳两脚彻底吓住。

    “怎么样？不想怎么样，就是过来跟你打声招呼。”陆天龙耸耸肩。

    “哼！跟我打声招呼？”

    “那又怎么样？这次我和苏氏集团之间的事儿，本来就是商业竞争。”

    “谁的人多，谁的钱多，谁就能笑到最后。”

    “你能打，拳头硬？那又怎么样，你总不能把我们一个个的全都打死吧？”

    “告诉你，只要我们还有一口气，就肯定会和你们斗下去，你苏氏集团就永远不可能翻身！”

    西门不惑冷笑着开口。

    手中掌握巨额资金，这便是他的底气！

    而且他说的也没错，现在他恶意高价收购苏氏集团需要的东西，不违法，就算是上了法院也没办法把他怎么样。

    “说得真好，商业竞争？”

    陆天龙笑了笑，“好一个商业竞争，西门不惑，你真觉得，凭你现在的情况，就能稳稳压住苏氏集团？”

    “那是当然！”

    西门不惑挺直腰板，他现在掌握的资金，可是一个天文数字，他敢打赌，苏氏集团从他合作的那些家族里面，绝对凑不齐这些钱！

    “好，那我就陪你玩一玩儿。”

    陆天龙慢条斯理的点头笑道。

    “好！你们要是敢应战，那咱们就斗一斗，若是我输了，从今以后我西门家族唯苏氏集团马首是瞻。”

    西门不惑眼中露出惊喜，似乎害怕陆天龙反悔，快速开口道。

    “好呀，那若是我输了呢？”陆天龙毫不犹豫点点头，随后开口反问道。

    “你要输了，苏氏集团破产，我们将之收购！而且从此以后，你离开华夏，永远不能再回来。”

    西门不惑似乎早就想好了条件，马上给出了答案。

    旁边不少人眼中露出喜色。

    他们都是西门不惑身边的人，自然清楚西门不惑现在手中掌握着多大数额的资金。

    苏氏集团绝不可能在短时间内筹集到这些钱的！

    而且，就算他能够筹集到又怎么样，听西门不惑说，太子帮的太子为了以防万一，暗中又已经准备了一笔巨额资金。

    到时候完全可以当杀手锏放出！

    “行，那你觉得，多长时间为限？你知道，我很忙，可没太多的时间陪你玩！”

    陆天龙似乎根本不知道这是西门不惑的圈套，笑着问道。

    “多长时间？七天？”西门不惑犹豫了一下，试探性给出一个期限。

    他不敢放的太长，因为陆天龙关系错综复杂，在国外还有很多不错的朋友，时间一长，说不定真能筹集到巨额资金跟他对抗。

    陆天龙轻轻摇头。

    “七天太短？哼，那十天总可以了吧？”西门不惑以为陆天龙嫌时间太少，仰头道。

    “最多半月！”

    见陆天龙还是摇头，西门不惑再次放宽时间。

    “不需要，三天时间定胜负！”陆天龙摇晃着一根手指，给了一个令人瞠目结舌的答案。

    三天！

    他竟然要用三天时间，筹备足够跟太子帮对抗的资金？怎么可能！

    要知道这可是真金白银的比拼，有些家族虽然强悍，可绝大多数都是不动产，想要变现，也需要足够的时间才可以。

    项少羽敢拍着胸脯，陆天龙这些天就是把华夏所有银行里面的现金全都取出来，也必败无疑！

    “就三天，玩不玩儿？”陆天龙对他们的表情满不在乎，笑着问道。

    “好！就三天！如果到时候你真有办法赢了我们，西门家族不但以后听你们的，这个族长位置我也不做了！”

    西门不惑一咬牙，毫不退让道。

    “那就一言为定！”

    陆天龙也是爽快的点头，转身慢慢悠悠朝着门口方向走去。

    屋子里的众人还没等松下一口气，陆天龙却突然站住，一脸笑容的转身，目光放在那几十人身上。

    “别怪我没给你们机会，有没有人想和我一起离开？”

