    大夏纪降临，遽然升高的气温，已经改变的大气环境，对人体的[笔趣阁 www.bequge.vip]考验十分大，大多数领导人适应不了这种遽然变化，不得不在特殊的安全区内暂避，能够在外指挥的，只有身体素质本身就比较好，年纪也并不是太大的将军。

    此时此刻，京城，一个未知的作战室内，汇聚了华国最顶级的修士，最顶尖的幸存学者，还有军方负责此事的最高统帅。

    圆桌的正中央，一个三四倍普通地球仪大小的水晶球，正在缓缓转动，上边，清晰地映照出紫禁城之巅的画面。

    那儿，足足开启十二座光门，正中一座，绽放五色神光，一名身穿浅蓝色军装的青年军人沐浴在五色神光之中，缓缓向那光门之中走了进去。

    直到人影消失，光门收敛消失，张将军这才长长地呼出一口气，朗声问道：“不知我中华各地，能有几个杰出豪杰，能进上古三江源，也不知道他们能不能成功破关，开启五色青木印。”

    将军身边，一位高瘦学者神情肃然地说道：“量子感应仪显示，我华夏大地，共有八处开启了上古三江源，也就是说，我华夏达到三江源进入条件的修士，有且只有八人。”

    圆桌之上，闭目盘膝而坐的老道士玄真突然睁眼，嘴里说道：“八人？不对啊，按照我们的预计，进入上古三江源的殉道者，要不是七人，要不就是十二人，怎么会出现个八人，周先生，快看看都是哪些地区出现了五色通道。”

    周先生点头说好，伸手滑动水晶球，很快找到了一个炫目的亮点，大声说道：“天山区域，开启三江源。”

    老道士玄真点头说道：“那边有天山剑宗，小剑王进入三江源在预料之中。”

    周先生继续滑动，找到第二个点：“渤海湾，开启三江源。”

    老道士玄真说道：“那边有道门仙府蓬莱，琼池仙子当能进入三江源。”

    昆仑山、神龙架、五台山、太鲁阁谷和西南德州。

    听了前面几个，老道士玄真如数家珍，觉得这些地方能够开启上古三江源，实乃情理之中。

    唯独最后这个西南德州，老道士玄真表示没听说过：“德州是什么地方？有什么知名的门派或者是高手没？怎么可能超越藏庙，真武观，开启三江源？”

    旁边一个老和尚此时低声说道：“西南德州山清水秀，虽然没有出名的大宗大派，不过也有南少林和武当等脉络相传，看其样子，很像是真武道馆的辖区，或许在大夏纪之初，崛起了特殊天才，开启了三江源。”

    老道士玄真斩钉截铁地说道：“不可能！年纪不超过二十的筑基道士，绝对不能在一个月之内诞生，哪怕是魔崽子们，也断然没有这种勇猛精进的能力，老周，能联系上德州方向不？看看进入三江源的是谁家弟子？”

    周教授点头说道：“我试试，量子通讯速度极快，连通德州方向并不困难，道长稍等。”

    量子感应，不仅仅能够感知到荒芜世界碎片，通讯更是强悍无比，遗憾的是，量子技术刚刚投入应用，又遭受大夏之风吹拂，损失很大，整个华夏大地，能够保留下来的量子通讯点，不过二十来处，好在，德州就是其中之一。

    半个多小时之后，德州方向快马加鞭，传回了桃源古刹那边得来的消息。

    桃源古刹，开启十座光门，其中五色神光门一座，进入其中的修士，乃是名不见经传，从来没有听人说过的，澧城方云。

    不是门派修士，好似就是从石头缝里蹦出来的一般，突然出现。

    澧城少年，方云？

    老道士玄真顿时有点懵了，德州他就没有任何印象，澧城更不用说，怎么可能突然出现了一位奇怪少年，闯入了上古三江源呢？

    听到澧城方云几个字，圆桌上首，正中位置的张将军不由呆了，片刻之后，脸上绽放笑容，对老道士玄真说道：“道长稍安勿躁，这澧城方云，却是我军中俊杰，说来，跟我还有点关联，哈哈哈，大夏纪之前，我刚刚认了这小子为干儿子，哈哈哈……”

    澧城方云，将军的干儿子？

    作战室内，顿时异常安静，这还真是个十分惊爆的消息了。

    玄真道长扫了将军几眼，用询问的语气问道：“将军，你那小子参加了潜龙计划？是那个计划的幸存者？”

    将军的脸上涌起阵阵自豪的表情，朗声说道：“准确来说，方云是潜龙计划的佼佼者，他不仅仅是自己完成了整个计划的试验，而且还帮助你们道宫的瑶台智林度过了难关，也是唯一完整消化掉潜龙III型试剂的试验者。”

    老道士玄真明白了，单掌一竖，低声说道：“原来如此，不过将军，这孩子大夏纪之前应该没入先天，大夏纪之后，修为精进再快，可能也局限在先天初级，相比前六位，他的实力可能弱了不知多少，他的潜能或许无限，可现在进入三江源，绝对是十死无生的殉道者……”

    殉道者？一听这就不是什么好事！

    虽然为方云自豪，为方云震惊，但是，将军刚刚听到惊爆消息的兴奋劲，顿时消散大半。身躯不由微微一震，眉宇之间瞬间凝固了许多担忧。

    周教授也是一声叹息。

    是啊，方云或许厉害，或许潜能无限，可此时进入三江源，那可能就不是幸运，而是灾难了。

    只不过，想起方云在潜龙试验中的神奇表现，那清秀少年的面孔不由浮现眼前，将军心中又隐约充满期待，或许，他能再度创造奇迹？

    期许、忐忑等各种心态，齐齐涌上了将军的心头。

    老和尚此时低声宣了声佛号：“阿弥陀佛，希望，几个宗门的少年高手能看在同道份上，帮这方云一把！”

    将军不由想起了智林，心说，说不定是方云帮他们也不一定，不过，方云的修为应该差一些吧，帮那些真正的宗门天才的可能性，会小一些吧……

    实际上，不仅仅是京城大佬不看好方云，神奇的三江源秘境之中，此时，几个同伴也很不看好方云。

    他们正紧皱着眉头，看着眼前这个少不更事，不知怎么混进了上古秘境之中的少年方云。

    现实情况是，七个同伴都凝空翩然而立，或立于剑上，或挺于枪尖，或站于莲花……总之就没有一个站在地上的。

    但方云不同，到现在为止，方云还真不知道什么叫做御剑御物，只能老老实实站在地上。

    不过此时，方云完全没有心思跟几个高手见礼，方云已经被眼前的三江源给彻底镇住了。

    眼前的三江源，绝对不是自己前世进入的大路货三江源，可说有天渊之别。

    目光所及之处，三江源内那一座座雄伟的高山，那一棵棵冲天而起的，比望天仙林还要高大许多倍的大树，绝对不是方云前世进入的三江源能够比拟的。

    前世，方云进入的三江源，只有小山几座，更多的地形则是湿地，河流密布、湖泊、沼泽众多，雪山冰川广布，但绝对没有眼前这般雄伟。

    再者就是灵气的浓度，前世三江源的灵气的确比外界要浓厚一些，但绝对不会如同现在这般，让方云产生正沐浴在灵液之中，好似洗桑拿般的感觉。

    百倍前世不止的灵气。

    天空也不同，前世的三江源，阳光直射，普照整个区域，而现在，参天巨木之下，阳光好似化为一缕一缕的，斑驳错落，夏风吹来，空气温润而又有着丝丝清爽，并不是前世那种除了闷热就是闷热的感觉。

    图案相同，环境截然不同吗？这是不是前世的三江源呢？

    方云陷入沉思之中。

    天空上，几个等待方云见礼的高手们，此时已经有点不耐烦了，终于，一位站在刀尖上的大汉哥忍不住大声叫道：“小子，你要爷爷等你多久，你是来看风景的呢？还是来开荒的？”

    方云从沉思之中突然反应过来，抬头打量空中漂浮的几个高手。

    御物飞行，这是真正的修道之人！

    看他们御物的高度，还有那种轻松自如的形态，方云知道，自己遇见真正的高人了，而且，几乎是瞬间，方云突然发现自己跟这几个高手显得那么的格格不入。

    方云的子鼠纯阳气倒是雄厚，可真不知怎么御物飞行，手头也没有能够御动的法器，只能在地上眼睁睁地看着漂浮在半空的同伴。

    那壮汉看到方云怪异的脸色，突然有点明白，在空中一捂自己的双眼，大声喊道：“不是吧，小子，别跟我说你居然飞不起来！”

