    “周涛，你不觉得你太狂妄了么？你凭什么拿下我们？”夏阳摇头说道，“这点毒素是奈何不了我的。”

    “那也只是你这么认为罢了。”周涛嗤笑了一声，“魔蝎先生的毒素是一般人无法破解地。夏阳，还是认命吧。”

    周涛的手中拿着匕首，刺向了夏阳的心脏。

    他马上就要成功了。一旦他杀死了夏阳，后续的计划也就顺利了。

    但是他的匕首被两根手指夹住了，夏阳摇头说道：“是谁让你产生了错觉？让你觉得连我也可以一起击败？”

    “呵呵，我就知道你不会放弃。都给我将他们完全控制住。”周涛冷笑不已。

    但几人还没有靠近，就被刘玉成踢飞了出去。

    这时候，周涛的神色一阵变化：“怎么可能？你们都已经中毒了。”

    “假的。夏先生早就给了我解毒药丸了，你们的这种手段，根本就不可能对付我们。好了，接下来我们可以找你们算算账了。”刘玉成笑着摇头。

    夏阳的目光在周围扫视了一眼，眼里满是嘲弄的神色：“你刚才说的那个魔蝎先生，就在这群人当中吧？”

    “我不会告诉你的。夏阳，你就算是拿下了我，只要有魔蝎先生在，你们就不得安宁。”周涛沉声说道，“你现在最好放了我。我们重新谈谈合作的事情。唯有这样，我们才能够实现双赢。”

    “如果你执意要犯蠢，那你们的项目就要打水漂了。”

    夏阳笑着说道：“其实项目有没有打水漂，我都不介意。我不缺钱。但你们一再招惹我，给我找麻烦。那我就没有理由放过你们。”

    “先从废了你开始吧？”

    周涛的神色一变，他说的那么厉害，其实也只是想要吓唬夏阳罢了。

    眼见得夏阳就要废了他，他急忙说道：“夏阳，你别乱来。你如果这样做的话，魔蝎先生会出手解决你的。”

    “其实我都不用你说，我就知道他在哪里？”夏阳摇头说道，“你知道么？从头到尾小丑只是你自己。”

    “不可能。魔蝎先生隐藏得很隐秘，不可能被你发现的。”周涛冷冷地说道，“你以为这样做，就可以忽悠得了我么？我什么都不会说的。”

    “最危险的地方，就是最安全的地方。魔蝎就站在这些人当中。”夏阳淡淡地说道，“而且用毒的人，一般都长得很普通。”

    “对我而言，最没有存在感的人，就是他了。像是我这样的高手，很少有人能够让我感应不到。这种人的水平不错，也就是你说的人了。”

    “好了，你已经被我发现了，就不要藏着了。你如果不过来，我就杀了周涛了。”

    魔蝎有些无奈地说道：“真不愧是夏阳，我就算是没有和你碰过面，你也能够猜出是我。”

    “不过，你如果想要用周涛来威胁我，就大可不必了。周涛对我来说只是棋子，可有可无。有能力救援的时候，我还会帮他。但是没有能力的时候，我也不会犯蠢，因为他而导致自己也出事。”

    “你觉得你能够在我的面前逃走么？”夏阳淡淡地说道。

    “试试看就知道了。不过我还是很好奇，你怎么破解我的毒、”魔蝎先生沉声说道，“我的毒素很难解开，就算是实力和我差不多的人，也经常栽在我的手里。我更是用毒素杀死了高手。”

    “是吗？”夏阳笑着说道，“可我懂得一些医药原理，我种植的药材质量也很好，所以我炼制的解毒丸就可以破解了。”

    魔蝎先生有些无奈：“原来是这样，倒是我小看了你。”

    “好了，夏阳，很高兴和你见面。不过我也该走了。这里不是我应该待着的地方。我相信我们很快就会见面的。”

    “我让你走了么？”夏阳一掌拍了出去，真气席卷，就要将他笼罩在其中。

    可他的身形闪烁，避开了攻击。

    刘玉成冲了过去，也展开了攻击。

    “给我退后。”夏阳急忙喊道。

    魔蝎已经将一股毒雾扔向了刘玉成，他急忙退后，但还是被毒雾笼罩了一些。

    趁着这个机会，魔蝎先生一个闪身逃走了。

    夏阳想过要去追赶，但是刘玉成的状态不是很对。

    这让夏阳不得不停下脚步，帮他把把脉。

    “一种高浓度的毒雾，才导致了我的解毒丸失效了。我帮你解毒。”夏阳运转起真气，帮助他将体内的毒素逼迫了出来。

    趁着这个机会，周涛在手下们的护卫下想要离开。

    但夏阳一掌拍出，将他们拍倒在地上。

    “我留不下魔蝎，还留不下你们？”夏阳冷冷地说道。

    “夏先生，你放了我们吧？我们真的什么都知道。我只是听从魔蝎的吩咐做事。”周涛急忙说道。

    夏阳嗤笑一声：“你这是将我当成傻子忽悠呢？魔蝎那种人，一看就不会经商。他确实是你的背景，但要具体做什么事情，都是你自己说了算，和他没有关系。所以，针对孤儿院的计划是你提出地。”

    “而且，我因为教训了你，所以你才想要杀了我。”

    “不然的话，魔蝎他蛰伏了这么久，怎么可能会突然出手呢？”

    刘玉成的脸上满是怒色：“周涛，在你做一件事情之前，你就应该已经考虑好了下场。进入制服组，就是你的结局。”

    “不，我不要进去。”周涛急忙说道，“我还有很多资产，我可以都送给你们。”

    “不需要。这些资产一定是来历不明的，我会让制服组去进行调查。最终十有八九是会充公的。”夏阳淡淡地说道。

    “夏阳，你有必要这样么？商人之间尔虞我诈是很正常的。你就因为我的一个手段，就将我陷入绝境中。你不觉得太无耻了吗？”周涛吼道。

    “你给我等着，这件事情不会这样算了的。魔蝎先生离开了，他还会给你找麻烦。他的背后有一个很神秘的组织。”

    “是吗？莫非是天赐组织？”夏阳淡淡地说道。

    “你知道？”周涛的神色一变。

