    第782章 大变故(一)

    南宫府邸。

    客厅之中，此时的气氛却是显得有些凝重。

    灵琴坐于客厅首位之上，南宫楠坐在其右侧的下方，再下面，便是锦瑟、陈墨、南宫慕儿等人。

    随着下人将泡好的茶端上来，并分配给客厅中的每个人的时候，灵琴抿了口茶，率先开口：“锦瑟，时隔这么久，你终于回来了，你父亲知道，一定会很高兴的。”

    “他人呢？”南宫锦瑟声音冷淡道。

    “和你胜天伯伯他们谈事去了。”像是习惯了南宫锦瑟的冷淡，灵琴依旧笑容满面的回答道。

    胜天伯伯，真名第五胜天，轮回境强者，其家族在精灵族也有一定的影响力。

    “嗯。”南宫锦瑟不冷不淡的嗯了一声。

    “南宫锦瑟，你态度好点，她怎么说也是你的长辈，按照礼法，你得叫她一声娘。”见南宫锦瑟这个态度，身为亲女儿的南宫慕儿，顿时不满的瞪了南宫锦瑟一眼。

    南宫锦瑟没有理会。

    “南...宫锦瑟，我说了多少遍，你娘的死，和我娘没有...”

    “慕儿。”

    南宫慕儿的话还没说完，便被灵琴打断，说道：“你凶你妹妹干嘛？”

    “娘，你看她对你的态度，都过去这么久了，她还在误会你。”南宫慕儿气愤道。

    “好了。”灵琴喝了一声，旋即目光看向南宫锦瑟，笑道：“你旁边的这位，不给我介绍一下？”

    “你应该听说过，陈墨，现在是我的夫君。”南宫锦瑟依旧用不冷不淡的语气说道。

    听到这话，南宫慕儿率先瞪大了眼，那次从泣血之地回来后，她便回到精灵族闭关了，一直到现在，说道：“你们两真在一起了？”

    陈墨笑着点头。

    虽然南宫锦瑟和她们的关系冷淡，但陈墨觉得自己得缓和一些好。

    “下手挺快的呀！妹妹！”南宫慕儿看向锦瑟，神色带着揶揄。

    灵琴再次瞪了南宫慕儿一眼，旋即看向陈墨，笑道：“的确是听说过，大名鼎鼎呀，最近魔界可全是你的传奇呀，前些日子我和朋友们聊天的时候，还谈到过你呢。”

    “不敢当。”陈墨笑道。

    “锦瑟你可真是找了个好夫君，一表人才。那像慕儿这个丫头，就会给我惹事，这么大一个人了，还是孑然一身。”灵琴抿了口茶，带着些许埋怨道。

    “娘，到底谁才是你的亲女儿。”南宫慕儿听到这话，有些不乐意了，嘟着嘴，撒起了娇。

    余光却是朝陈墨扫去，眼中带着一丝狡黠。

    南宫锦瑟抿着嘴没有说话。

    气氛再次沉寂了下来。

    灵琴放下茶杯，再次说道：“你不在家的时候，每隔一段时间，我都会让下人去打扫干净，保证你等下看到的时候，会发现和你离开时房间里的装饰，一模一样。”

    “谢谢了。”南宫锦瑟声音依然是不冷不淡。

    这下，灵琴脸色终于有些不自然了起来，连忙抿了口茶，缓解尴尬，然后说道：“刚回来有些累了吧，我这就让人带你下去休息。”

    南宫锦瑟点了点头。

    ...

    南宫家后院。

    一座独立的庭院中，绿茵葱郁，有着古树生长，庞大的树冠将小院遮掩了近半，显得幽静。

    在古树下的一个石桌旁，陈墨、南宫锦瑟两人坐于此。

    “锦瑟，她...她看起来还不错呀！”见锦瑟迟迟没有说完，陈墨人忍不住开口说了一声。

    “她对我是挺好的，但我还是无法接受。虽然我母亲是被他亲手杀害的，但我觉得我母亲的死，多少跟她有点关联。”南宫锦瑟声音不悲不喜。

    闻言，陈墨突然想起初见南宫慕儿时，幽冥沐曾跟他说过。

    灵琴在一次历练中看上了锦瑟的父亲，然后将她的父亲从她的母亲手中夺走了，半年后，锦瑟的母亲就死了。

    也就是说，假如幽冥沐没说错的话，锦瑟的母亲和灵琴之间，可能在争夺南宫擎天的时候，产生过矛盾。

    陈墨顿时脑补了一整部宫斗剧。

    而灵琴就是获胜方。

    有着灵琴吹耳边风，加上锦瑟的母亲是青灵魔胎的原因，所以南宫擎天就把锦瑟的母亲给杀了。

    “那你打算怎么办？这次回来，你不是说要给自己一个机会吗？”陈墨说道。

    “我也不知道自己到底能不能做到。你说他为什么？就算是我母亲是青灵魔胎，就算是他爱上了别的女人，但他们两人毕竟是想爱过，为何就不能放母亲一命？让她离开，非得杀了她呢？”

    看着这个院落的点点滴滴，南宫锦瑟脑海中又涌现出了对母亲的回忆，脸上虽然没有表现出那种痛苦的神色，但对和她双修了这么久的陈墨来说，两人心意早已相通，自然能感受到她心中有多么的痛苦。

    “实在不行，咱就别了，看你这么痛苦，我也不好受。”陈墨把南宫锦瑟搂进怀里，轻声安慰着。

    南宫锦瑟用脑袋在陈墨的怀里轻轻的蹭着，就像是受伤的猫咪在享受着主人的舔犊一样。

    “我不是跟你说了，这事迟早要解决吗？”南宫锦瑟深爱的抚摸着陈墨的脸庞，道：“等他回来，我会将事情好好给他说清楚吧。”

    陈墨盯着她那清水眸子，点了点头。

    “吻我。”南宫锦瑟说道。

    “正要此意。”陈墨啄住了锦瑟的红唇，两人深情的相拥忘吻着。

    “砰！”

    就在这时，一道晴天霹雳在九天炸响，整个都城的人，都是震耳欲聋，一个巨大的蘑菇云，在高空上绽放开来，席卷而出的灵力波动，朝着周遭肆虐。

    “嘭嘭嘭！”

    南宫府邸上空，一个诺大的结界浮现而出，灵力风暴席卷在结界上，发出雷鸣般的响声。

    “咔嚓！”

    结界只是支撑了片刻，便是布满的裂缝，数息后，彻底破碎，剩下的灵力波动，朝着南宫府内暴虐。

    楼瓦，古树皆是在这波动中化为齑粉。

    陈墨被这惊动给吓到了，连忙松开南宫锦瑟，厉喝一声：“玄龟宝术！”

    “噗嗤！”

    玄龟还没出现，陈墨和南宫锦瑟，便被这灵力波动吹飞了出去。

    吐血不止。

    (本章完)

