
　　回家吃完饭，司妈留下两人商量她的生日派对怎么办。天籁小说网

　　“你想怎么办，我让腾一留下来听你吩咐。”司俊风准备带着祁雪纯离开。

　　“妈的生日一年才一次，”祁雪纯不走，“你去忙你的，我来帮妈。”

　　说完她往他胳膊上推了一把，“你去忙。”

　　恰好这时腾一打电话过来，他迈步去了旁边。

　　“还是雪纯贴心。”司妈将她拉到房间里，说道：“自家丈夫做生意，我的生日就不只是单纯的生日，是找个由头和朋友们联络感情。”

　　所以她才坚持要办派对。

　　祁雪纯点头表示理解，不过她心想，司俊风似乎没这样要求她。

　　“你看这两条裙子，哪一条比较配这个项链？”司妈从衣柜里拿出了两条裙子。

　　祁雪纯看看衣服的领口，目光落在其中一条，“这一条衬身材，而且显肤色。”

　　“听你的，我去试试。”司妈拿着裙子准备进衣帽间。

　　“妈，您等一下，”祁雪纯叫住她，“这件衣服领口比较高，别划伤了项链，您先把项链脱下来。”

　　“还是你想得周到。”司妈将项链脱下来交到她手里，这才又走进了衣帽间。

　　趁这个空挡，祁雪纯对着项链拍了好几张照片，各个角度都很完整的拍到了。

　　深夜，这些照片被送到了许青如手中。

　　祁雪纯借口回公司处理公事，将许青如和云楼召集到了公司。

　　“我们必须将真正的项链拿在手里，起码一个小时吧，”祁雪纯说出自己的想法，“才能拿出秦佳儿藏在玉坠里的U盘。”

　　“把项链偷拿出来一个小时不就好了？”云楼觉得这不是什么难事。

　　“平常当然不难，”祁雪纯摇头，“但司俊风妈妈很喜欢那条项链，我估计从现在直到派对结束，她都不会摘下项链。”

　　派对三天后举行。

　　她们不能等到派对结束。

　　“派对开始之前，按这些照片做出一个仿版，”祁雪纯说道，“百分之九十九相似。”

　　“你想用假的把真的换出来？”许青如问。

　　祁雪纯点头：“拿出里面的U盘后，再将真的换回去。”

　　而这件事除了在派对开始之前，没有更合适的机会。

　　许青如抓了抓脑袋：“想要百分之九十九的相似，只能出A市一趟了。”

　　“出A市？去哪里？”祁雪纯问。

　　“W市，有一个专门做首饰的匠人，技艺超高，绝对可以以假乱真。”许青如在电子地图上找到了一个位置，“就在这里。”

　　祁雪纯蹙眉，“路上就要花二十几个小时，你能在派对之前赶回来？”

　　“交通工具就交给老大你安排了，我只负责拿回一模一样的东西。”话说间许青如已经离开。

　　“你跟她一起去。”祁雪纯吩咐云楼，她担心秦佳儿暗中捣鬼。

　　云楼点头：“老大，派直升飞机吧，最快。”

　　租直升飞机倒是不难，祁雪纯往机场去了一趟，很快搞定。

　　然而出了机场，司俊风的电话便到了。

　　“你已经离开公司了？”司俊风问。

　　她愣了愣，她忘了司俊风也可以随时去公司的。

　　说不定他现在就在外联部的办公室。

　　“出来了。”她如实回答，“现在准备回家。”

　　“直接回家，哪里都不要去。”司俊风吩咐。

　　她觉得奇怪，但没有多问，答应了一声。

　　司俊风收起电话，转身离开，距离外联部办公室越来越远。

　　他的确来了公司，但没什么需要加班的，他也不会告诉她，自己是专程过来接她……

　　被她知道了，一定又会说什么，不是说好暂时不公开夫妻关系？

　　当外联部办公室外的走廊彻底安静下来，冯佳才敢从角落里走出，长呼了一口气。

　　刚才她大气也不敢出，差点没被憋死。

　　她是来外联部找祁雪纯的，还带了宵夜……她想和祁雪纯拉进一下关系，这样才能套取更多她能用的信息嘛。

　　没想到祁雪纯已经离开，随之而来的人竟然是司俊风。

　　她做贼心虚不敢露面，只能找角落躲起来。

　　不过，司总竟来外联部找“艾琳”，而且是深更半夜……他们不怕丑事被撞破吗？

　　刚才司总又是给谁打电话，叫谁回去？

　　看样子对方像是他的老婆！

　　啧啧，他竟然站在情人的办公室外，催促老婆快点回家！

　　看来司总玩得挺开……这对她来说只能算是一件好事，只要她将“艾琳”踢走，她就有机会占据那个位置！

　　……

　　祁雪纯总算明白司俊风为什么让她直接回家了。

　　因为不久司妈便打来电话，让祁雪纯今晚去她那儿，接下来三天都住到那儿。

　　“准备派对有很多事，管家病了，我需要一个信得过的人。”司妈这样说。

　　但祁雪纯认为没有那么简单。

　　许青如和云楼正在飞机上，她找不到人帮忙查其中原委，只能自己想办法。

　　妈妈叫我回家帮忙，我改道去你家了。她给司俊风发了一条报平安的短信，然后关机，调头。

　　半小时后，她到了司家，嗯，准确的说，应该是到了司家的屋顶上。

　　她在距离司家一公里的地方弃车，步行到此，从后门窜上了屋顶。

　　云楼那点本领她都会。

　　她从屋顶一侧爬下，从露台进到了走廊。

　　“……这次派对非同小可，”楼梯口传来了司妈的声音，“我一定要让娘家人在派对上答应拿出那笔钱来。”

　　祁雪纯早已躲进了其中一间客房。

　　和司妈一同走上来的是司爸，他不赞同她的话：“他们不愿意，我们还能逼着他们？如果逼了他们，他们还是不肯出，那样才更加丢人。”

　　“他们敢！”司妈生气，“他们再推三阻四，我马上从他们的公司里撤资。”

　　司爸抿唇：“事情闹太大，俊风该知道了。到时候我的公司还是保不住。”

　　“你放心，我已经叫雪纯过来帮忙了，”司妈安慰丈夫，“我会说服雪纯跟我一起演戏，派对那天不让俊风出现。”

　　说完两人进了房间。

　　祁雪纯微愣，原来司妈让她过来，是这个目的。

　　司妈为了丈夫的事，可谓是办法想尽。

　　但祁雪纯如果答应了她，帮着她隐瞒司俊风，其实并不是什么好事。

　　她正思索，又听走廊上脚步声响起，“老爷，太太，”这是管家的声音，“秦小姐过来了。”

　　秦佳儿？她这时候过来干什么？

　　而且她最近出现在司家的频率过高了吧。

　　“她来干嘛？”司妈声音里也有不耐。

　　“她说过来帮您办派对，”管家压低声音，“她还说如果您缺钱的话，她可以想办法。”

　　司妈暗骂：“黄鼠狼给鸡拜年！她真有好心，就不会拿着那东西了。”

　　但就因为她手里握着东西，司妈不得不去见她。

　　司妈在大客厅旁边的小花厅里见了秦佳儿。

　　“佳儿，你平常公司挺忙的吧，”她笑着说道：“我这里的事，你就别费心了。”

　　“您还跟我客气，”秦佳儿笑道：“我妈经常跟我念叨，让我把您和司叔当做亲生父母来孝敬，毕竟那时候我和俊风哥差点结婚了。”

　　祁雪纯躲在窗户外，听到这话不禁蹙眉。

　　司俊风不是说，和秦佳儿其实没什么交集？

　　这会儿秦佳儿怎么提起“结婚”的字眼了！

　　“以前的事不要再提，俊风现在已经结婚了，”司妈笑道：“我听说你舅舅和姨妈一直在给你物色对象，你一定得找一个比俊风好百倍了。”

　　秦佳儿怅然若失：“伯母，不瞒您说，在我心里，这世界上没有比俊风哥更好的男人了。”

　　祁雪纯从心底打了一个冷颤，胳膊上起鸡皮疙瘩。

　　司妈尴尬得不知该说些什么。

　　“伯母，不说我了，”秦佳儿点到即止，自己转开话题：“说说您的派对吧，我看了您拟定的嘉宾名单，怎么尽请些无关紧要的人？”

　　“哦？”司妈倒是好奇，“那你觉得应该请谁？”

　　秦佳儿递上一张纸条：“我把名单上的人都请来怎么样？”

　　那敢情好，名单上这几位如果真能过来，她的“筹钱”会简单得多。

　　她只需放出风去，说司家即将跟他们合作，不知有多少人趋之若鹜。

　　但司妈没有急昏头，秦佳儿说什么信什么。

　　“如果他们能来当然好，”她将名单还给秦佳儿，“就怕他们来了，司家招待不周。而且我还没那么大面子，到时候反而让派对气氛尴尬。”

　　祁雪纯心里松了一口气，司妈还算理智。

　　秦佳儿很明显别有目的。

　　“伯母您太谦虚了，”秦佳儿仍不死心：“其实把这些人请来，也是给司家挣面子。他们往这儿一站，司家还有什么生意谈不成？”

　　“那天晚上是为我庆祝生日，不谈生意。”司妈更明白的拒绝。

　　“哦？”秦佳儿眼中闪过一丝恼怒，“伯母，最近司家就没有让你头疼的事情吗？”

　　“佳儿，你什么意思？”司妈也不客气了，“你是想替我做主吗？”

　　秦佳儿冷笑：“恐怕是您求着，要我替您做主吧？否则，你丈夫的生意就完蛋了。”

　　她不再周旋，直接露出真面目，“您现在最应该做的，就是让我留下来，替你把生日派对办好，否则事情恐怕不好收拾。”

　　Ps，明天更新神颜哦～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4149章 穆宁番外（133）免费阅读。https://xs.23sk.com 