    白凡正在刷怪，耳边响起了私聊消息的提示音。

    【盖伦：羽神，你和烟鬼他们有冲突吗？烟鬼和我打听知不知道谁带着两个高达。】

    高达？

    看到盖伦的话，白凡反应了一下，才明白这说的应该就是他的机关人。

    【公子羽：不是什么大事，你告诉他们就行。】

    白凡并没有特意让盖伦帮他隐瞒身份。

    机关人这种东西，太显眼了，白凡不认为盖伦帮他保密，烟鬼那群人就查不到他的身份。

    再说，就算被他们知道了自己的id，那又如何呢？

    别的不说，但是那一百多点的声望，就让白凡无所畏惧。

    现阶段来说，可能只有拉克丝和他声望差距比较小，但也肯定在十点以上。

    换成其他人的话，声望差距少说也在五十以上。

    敢在普通地图主动攻击他，那就最少五十次通缉起步。

    在没有发现‘红名村’或‘玩家自有城镇’一类地图的现在，五十次通缉基本就意味着删号。

    【盖伦：好嘞~】

    关上和盖伦的私聊，白凡继续消灭着视野中的骷髅怪。

    背包里的感应炸弹在快速的消耗着，同时白凡的经验值也在快速的上涨。

    一个小时的时间，白凡便获得了一百多万的经验值，而代价不过是六组感应炸弹。

    西克尔遗迹内，单论怪物的密集程度来说，目前绝对是No.1。

    继续深入的白凡，利用机关鼠带来的视野，很快便注意到了他进入西克尔遗迹后面对的第一个BOSS。

    别的骷髅不管什么造型，都是白色的，就它是黑色的，白凡想不注意都难。

    骷髅角斗士（26级，60000/60000）

    见骷髅角斗士在距离他十五米左右的位置停下，白凡也暂时停下了自己的脚步，想看看它要干什么。

    然后，让白凡目瞪口呆的一幕出现了。

    只见骷髅角斗士伸手把从它旁边路过的一个骷髅战士揪到了自己身前，两手一扳，骷髅战士的脑袋便掉了下来，身子也散作一堆白骨。

    然后，便看到骷髅角斗士将骷髅战士的头在手里掂量两下，猛地朝白凡所在的方向丢了过来。

    砰！

    一声闷响，骷髅头砸到了白凡身边的持盾机关人身上，带走机关人九十三点的耐久。

    眼见骷髅角斗士已经拿起了骷髅战士的一根肋骨，白凡立刻指挥机关人朝着角斗士的方向跑去。

    然而，就在白凡的注视下，原本正准备继续投掷的骷髅角斗士，居然拿着那根肋骨，直接就掉头跑了。

    “这也行？你好歹也是个六万血的BOSS啊？”

    尝试着追击，发现在不放弃持盾机关人跟随的情况下没办法追上骷髅角斗士，白凡也就放弃了追击。

    虽然可以尝试使用机关过载提高机关人的移动速度，但机关过载按百分比消耗的耐久对于机关人来说实在是太多了，非必要情况的话白凡并不想尝试。

    正当白凡查看小地图，准备离开的时候，另一边的机关鼠带来了新的情报。

    一个身披黑袍的骷髅人出现在了机关鼠的视野之中。

    死灵术士（28级，30000/30000）

    “不对，还有！”

    也就在此时，周围的骷髅怪的移动突然加快，但白凡却没有发现死灵术士有任何的动作，便意识到附近肯定还有他没发现的BOSS。

    利用另外的机关鼠，白凡很快便找到了自己的目标。

    骷髅祭司（26级，80000/80000）

    看到骷髅祭司的血条之后，白凡还有些不确定，特意数了下，确实是四个零。

    但26级的祭祀，怎么比同级的角斗士血量还多？

    发现自己周围已经围了3个BOSS之后，白凡开始计划着离开了。

    普通的BOSS来多少白凡也不怕，正面刚的话，他背包里还带着七个机关人当盾牌呢。

    但当遇到这种会跑，而且还藏在视野范围外，不准备和你正面碰的BOSS，白凡就有些头痛了。

    投掷炸弹，白凡现在的力量属性来说，十几米倒也不算什么，无非就是体力消耗的多一些。

    但投掷的距离越长，准确率越低。

    因为命中率的高低，除了受白凡自己投的准不准影响以外，还要看对方配不配合，距离越远，留给对方的反应时间也就越长。

    尝试朝着BOSS所在位置丢了几次感应炸弹却只炸掉了对方三百多点血量之后，白凡果断选择放弃。

    …………

    另一边，一名身穿黑袍的人族正与一名狐族进行交谈，另一名黑袍男凑了上来。

    “大人，有白痴在这里用炸弹，古战场即将暴动，我们必须尽快离开。”

    “这群该死的小偷！”

    有了这个外部压力，黑袍人和狐人的交易很快便达成了共识。

    其实主要的交易物品已经谈妥了，主要是黑袍人自己向狐人提了一些要求，狐人不愿意答应。

    现在必须要走了，为了避免自己的任务失败，黑袍人便主动降低了自己的要求。

    交易确定后，黑袍人和狐人开始交换双方拉进来的推车。

    只不过，这次黑袍人没注意到的是，在交换的过程中，狐人悄悄将一个红色的珠子，塞进了自己车子上的凹槽里，又用正常的货物盖住后，这才将其交给黑袍人一方。

    双方分开后，狐人分出了一队带着从黑袍人那里交易过来的车辆离开，另一队人却朝着黑袍人离开的方向跟了过去。

    …………

    既然决定撤退，白凡便直接放弃了对持盾机关人的操作，8点活化值全部用在了现场制作的机关鼠上面，扩大自己的视野范围。

    然而，当机关鼠将探索范围扩展到五十米之后，白凡却暗道一声侥幸。

    类似之前那样的BOSS，单是白凡看到的就有5个正朝着他的方向围上来。

    这要不是发现的早，今天可能就彻底交代在这了。

    后路已经被堵了，白凡只能通过机关鼠，寻找没有BOSS的方向进行突围。

    好在，普通的骷髅怪还是一如既往的没脑子，只会朝着白凡的方向冲过来，然后变成经验值。

    跑着跑着，白凡突然注意到，位于他左侧机关鼠的视野中，突然出现了两条毛茸茸的腿，还有一个巨大的车轮。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

