    项宁知道自己或许犯下了错误。

    在天诺星里除了记载着科技造物的技术资料，同样记载着宇宙法则，其中有一条便是不得干涉任何未开放文明的发展。

    何为未开放，就是那些只能在自己星系或者连星系都还没达到的文明，是不能进行干涉的，虽然项宁暂时还不是很理解，这到底是天诺星自己的宇宙法则，还是那什么宇宙中央里提出的。

    但不能干预项宁还是能理解的。

    可是这里或许没他想的那么复杂或者简单，别忘了，项宁能来到这里，可是从地球中传送过来的，这里可能与地球上古时期的文明存在着联系。

    或许他们是曾经是一个星球的老乡？

    项宁也有他自己的判断，因为在那树林里，项宁所碰到的那个‘水’并没有攻击他，而来到这里，那些机甲二话不说就攻击，还搞自爆，弄得好像不能落入敌人手里一样。

    说实话，项宁更偏向与这些奇特的物种。

    本来想打算直接开着机甲离开的，然后在以他自己的身份进来。

    但是现在，他或许能尝试与他们交流交流，看能否获得什么有用的情报，毕竟这里的世界与他想象的有些不同。

    原本项宁觉得这里或许是神话世界，但现在，或许是当时地球中的文明所移民的星球，并不是什么神话世界。

    但是转念一想，如果是移民星球，那么科技应该不弱且强大啊，为什么还会那么轻易的被入侵？

    项宁脑袋有些大，他选择打开机甲，从里面走了出来。

    “喔~”

    在项宁的身影出现后，一声声惊呼声响起，项宁能听得懂，他从机甲舱中跳下来，而刚冲回到这里的‘水’出现在‘水’群中。

    看着那道身影，先是一愣，然后淡蓝色的它某部位显露出了粉红色。

    “神···神族？”一道听起来苍老的声音响起。

    项宁眉头一凝，转身看去，只见那群‘水’簇拥着一团水走了出来，他们开始慢慢化形，化出一头两手两足的形态，没错，就是人型。

    按照现如今的宇宙对其形体的称呼，叫做永恒体。

    在项宁转身后，那团水便直接如同人一样，朝着项宁行了跪拜礼。

    项宁怎么敢让听起来像是一位老者的生命行如此大的礼节，他想去将它给搀扶起来，但却直接穿透过了它的身体，就如同在水里划了一下。

    而其他水团也纷纷像那老者一样跪拜了下来，项宁看着：“你们这是干什么，快起来。”

    那老者站起身来，其它水团没动，它来到项宁面前：“请伸出手来。”

    项宁伸出手，那老者同样深处手，那手包裹住项宁，项宁只感觉到一股细微的疼痛，只见他的食指上出现了一个细小的伤口，从里面流出了一滴鲜血。

    那鲜血被水流包裹，慢慢融化，直到被稀释消失，只能看见淡淡的，与其他区域的水有些不同而已。

    那老者沉默片刻，叹了口气：“已经过去那么多年了吗？”

    项宁一愣，什么意思？

    “神也离开了那个星球了吗？”

    项宁更是一头雾水，但是那位老者没有看项宁，而是转身，招呼着项宁道：“请随我来。”

    虽然他什么都不知道，云里雾里的，但是能看得出来它们对自己没有敌意，项宁走着，那些水团簇拥着他朝着前方走去。

    他们来到了一个最大的水池旁，说是水池，不如说是一片大湖。

    看着那老者下了水，项宁看着，索性也跟了下去，下面很是幽深，望不到头，项宁不知道自己一口气能不能抵达。

    忽然耳边传来了声音道：“别怕。”

    项宁都还没反应过来，只觉得一股巨力将他拖拽着下去，若不是心境强大，还真会被唬住。

    不知道过了多久，反正不超过五分钟，项宁就觉得自己没有被水包裹住了，尝试呼吸一下，空气涌入鼻腔，但紧接着，一股坠落感传了过来。

    项宁睁眼一看，只见下方仙气袅袅，宫廷延伸，其中还有浮空岛屿，项宁直接被眼前的一幕所震撼，完全忘记了自己现在身处的环境。

    但即便如此，项宁在反应过来之时，也依靠着自身实力，立于半空，看着这奇特的世界。

    这里简直就像是壶中世界，俨然如同项宁来此之前，在调查一些神话资料中所说的洞天福地。

    “您想知道的一切，都在这里。”

    项宁的肩膀上，忽然凝聚出了一团水球。

    “这里···是哪里？”

    “龙墟。”

    “龙墟？”

    项宁吃惊，这不就是从南海遗迹石碑上古神文翻译出来的吗？卧槽还真有这么一个地方！

    项宁：Σ(っ°Д°;)っ

    他落下，站在那个宫殿群前，这里的宫殿群，真的跟他们华夏传承下来的那些壁画记载和现存的很是相似！

    真的可以用阿房宫赋来形容了。

    白玉石栏，金瓦红墙，两侧立着两头上古凶兽，这两头凶兽都跟古书记载的一样。

    “要进去吗？”项宁说着，没得到回应，看了周身，那老者的身影消失了，项宁又看了看自己的头顶。

    那里波光粼粼，好似地球里的海洋馆，自己就是从哪里落下的。

    项宁舔了舔嘴唇，他觉得自己八成是来到了神话时代所留下的遗迹里了，之前看到的那些机甲被他选择性的遗忘了。

    按照那个老者说的，一切，都在里面，他也不知道为什么要信任他，或许是上古时代的人预言过未来会有人来？

    不然为什么要在哪里立下石碑？

    项宁拍拍自己的脸颊，徒步进去。

    来到了一个大殿内，大殿空无一物，只有最前面那有一个三十阶梯台上的一把龙椅，跟项宁在地球上看的历史文集里出现的龙椅很是相似，但却并不是黄金筑造。

    好像是木制？

    项宁一步步走过去，期间没有发生任何什么，但当他踏上三十阶后，一道电子合成音响起。

    然后在项宁的视野中，出现了无数数据光幕，项宁转身，只见他刚才走过的大殿中央出现了一个星图。

    真的同这里的宫殿格格不入，让项宁有种古代现代来回穿越的感觉。

    “唉，终于有人来了。”一道好似久坐的人站起来后伸懒腰发出的舒爽声音，项宁被吓了一跳，又扭头过来。

    只见原本空无一物的龙椅上，此时坐着一个人，穿着如同古代将军穿的甲胄。

