    “赫奇帕奇！”

    林恩呆呆的坐在赫奇帕奇的长桌上！周围同学们真诚而又热情的欢迎了他!

    这一些，都是怎么发生的呢？

    对了，格兰芬多长桌那个褐发小姑娘为什么瞪着自己？

    ……

    赫敏觉得自己真是倒霉透了！

    先是自己心心念念的中学没有寄给录取通知书，这简直是不可能发生的事情，自己所有的功课全部满分，怎么可能不录取自己？

    正在纠结要不要找上门去的时候，一只猫头鹰改变这一些！

    自己会成为一个女巫？释放魔法？骑着扫把满天飞？这一切简直像是童话故事一样迷人！

    自从和父亲一起去过对角巷之后，她便深深的沉迷在魔法的新奇世界之中，

    虽然还见到很多精神不太正常的巫师，但是不要紧，自己实在太喜欢这里了，还有最喜欢的丽痕书店，

    中学？那是什么？

    除了购买了书单上要求的七本课本以外，她还购买了《现在魔法史》了解现代世界，《霍格沃兹一段校史》了解学校，《神奇的魁地奇球》了解流行趋势，

    《神奇动物在哪里》可爱的动物们！

    《我和哈利波特的真实故事》这是谁？

    《写给哈利波特的信》？

    《哈利波特百科全书》？

    全身心沉浸了书的海洋里的赫敏，眨眼间就到了开学的时间，拖着自己大大行李箱（大部分是书），上了霍格沃兹的火车，

    想到自己偷偷实验过的几个魔法却没有一次成功过，心情不免的有些忐忑，难道自己是个哑炮吗？

    小心翼翼的找到了一间安静的车厢，一打开门，整个人都怔住了！

    一个跟她差不多大的男孩子，正在聚精会神的盯着窗外！身前的桌子上一只笔正自动的在纸上写着什么！旁边悬浮着的茶壶正在往一个同样悬浮着的茶杯里续茶！

    咦？难道其他人都会魔法吗？为什么我一个魔法都用不出来？垫底？考试不及格？最后一名！

    赫敏心中难过极了，小小年纪独自一个，来到一个陌生的环境，还是最后一名？恐惧几乎让她说不出话来！

    林恩一扭头，一个小姑娘“深情脉脉”的看着自己，皱了皱眉头，知道自己长得帅，但是大业未成，何以恋爱！说不得今日就要挥剑斩情丝，打击一段还没开始的恋情！

    “有事吗？”

    “海狸小姐？”

    “哇！”赫敏的情绪绷断，蹲下抱着自己的头痛哭！

    林恩满意的点了点头，没胸没屁股的小屁孩，也想觊觎我的姿色！

    就是有些太吵了，顺手用念力屏蔽掉了她的噪音，转过头继续思考自己的大业！

    林恩当然知道她是谁，主角铁三角，没事找事的典范，麻烦制造者，他早就打定主意，远离主角，闷声发大财！

    赫敏毕竟是个坚强的性子，只哭了一会就恢复过来，看着这个男孩居然没有丝毫风度，完全不理会自己，腾腾上前几步就做在了他的对面，

    “你叫什么名字？是不是二年级或者三年级的？”可恶！居然假装没有听到！看都没看自己？

    “请问，你们见到我的蟾蜍了吗？”正在赫敏气的磨牙的时候，一个圆脸胖子进门，看到两人间诡异的情形后怔住，

    “你叫什么名字，几年级的？会魔法吗？”气势汹汹！

    “不，不会，我再找我的蟾蜍！”纳威简直快哭了，我是不是不该进来，打扰到他们了？

    听到不是所有人都会魔法，赫敏的信心回升，“我想，我可以帮助你去找！”

    找了很多一年的车厢，赫敏的心中越来越高兴，第一名！级长！甚至部长的野望在蹭蹭的燃烧！

    回到刚才的包厢，门居然打不开了……

    ……

    林恩下了火车之后就躲着刚才那个麻烦，悄悄的站在人群之中，上了渡船来到橡木大门之外排队等候！

    不安分的小家伙们讨论起了分院仪式，

    勇敢的格兰芬多，聪明的拉文克劳，有野心的斯莱特林，

    大部分小巫师们都希望进入这三座学院，

    至于小透明的赫奇帕奇！没人谈论。

    分院仪式跟印象总一模一样，除了多了一个自己！

    自己是什么时候做到凳子上去的？怎么就分配到赫奇帕奇了？

    看着斯普劳特教授担心的目光！李恩对着她感激的笑笑！

    也好，草药学也很重要！

    而且，自己被分到赫奇帕奇，其实也是合情合理的！这从侧面证明了自己的忠诚！

    想开的林恩，对着长桌上的大餐，大快朵颐，烤鸡，羊排，腊肠、牛排、布丁，

    看着林恩开心的吃着晚餐，邓布利多的脸上也尽是满意，哈利如自己所料的加入了格兰芬多，另一个大意外是林恩居然被分到的赫奇帕奇！

    老实说，这是他根本没想到的，不由得想起来前段时间他的老朋友纽特给自己的来信，

    信中说纽特判断，林恩很可能不是一个默然者！或者是已经控制的很好的默然者！

    自己在林恩身上没有感到任何默然者该有的性格，自卑，怯懦，脾气暴躁！这些全都没有！

    相反，林恩热爱动物，善良，诚恳，热爱阳光，乐于跟人沟通！这些性格全都是积极正面的，

    而且林恩的魔力也没有任何负面的情绪，不同于以往接触过的默默然，全都是些阴冷，危险和令人战栗的恐惧。

    林恩的魔力尽管还是十分危险，但是熟练的魔咒还是能够控制自如的！只是在新学的魔咒上表现危险，需要格外注意！

    邓布利多想到这里，也觉得赫奇帕奇绝对是最适合林恩的学院，甚至比格兰芬多都合适，

    希望正直，善良，忠诚的赫奇帕奇能迎来一个真正的王牌！

    第二天一早，林恩在柔和的阳光中醒来，揉着眼睛来到了赫奇帕奇的公共休息室，

    小而圆的窗户正好与城堡底部的地面齐平，展示着随风摆荡的小草和蒲公英等美丽景色，有时可看到偶尔路过的脚。

    暖黄色的阳光照射进来，丰富多彩的植物与花卉，各种仙人掌被放在圆形的木架上，而吊在天花板下面的铜底花盆则长着弯曲的藤蔓，在林恩走过的时候轻轻的触碰了他的头发！

    “嗯——”林恩长出了口气，

    “我喜欢这里！”

