    第227章反正又不是没有睡过，一起睡

    赵将军刚吃了这两个菜后，就忍不住地对着裴姝儿竖了竖拇指。

    “你这厨艺，实在是不得了啊。”

    连宫中的御厨都没有这样的手艺，当然，这话是不能说出口的。

    等他吃到那萝卜炖肉时，又是连连点头。

    其他人已经没有空夸裴姝儿了，这些人都像是几辈子没有吃过好吃的一样。

    将脑袋埋在了饭碗里，除了夹菜的时候，就没有抬过头。

    整桌吃饭的统领们，就只有裴姝儿赵将军唐瓒三人还算斯文了。

    而外间，大家碗里就只有一块肉，其余的全是萝卜，大家先将肉给吃了。

    浓郁的肉香味，让大家满足的叹息，之后连骨头都嘬了好几遍，这才吃起了萝卜。

    大家以为萝卜会不好吃，等到真的吃到了才知道，这萝卜甜脆爽口，吸饱了肉的香味，滋味竟也十分美。

    这萝卜，即便是比起肉来，也不遑多让了。

    而且这鱼肉的滋味，也十分好，一点都不腥气。

    大家吃完之后，便站在一旁看着，舔了舔嘴唇。

    他们只能吃一碗饭，这还是今天打的多了。

    要是往日，那连半碗都是没有的，还只有稀粥。

    张丰道：“来来来，没吃饱的再过来打饭。”

    大家眼睛一亮，立马又排起了长队，一些人倒是饱了，只是舍不得那点萝卜......

    现在她已经吃好，打了个哈欠，要回自己的帐篷,然后就被唐瓒揪住了手。

    “你去哪？”

    裴姝儿道：“我回帐篷里。”

    唐瓒眼眸中满是郑重与严肃。

    “之前我们排查的时候,发现有鞑子偷溜进了军营中,现在还未被抓到。你之前的表现太过耀眼，小心被这些人掳回去。”

    一听“掳”这个字，裴姝儿的脸色就有些苍白。

    现在距离原身的死亡节点也不远了,现在被掳走了。

    那么十有八九是个“死”字。

    要是和唐瓒在一起，那么唐瓒还能保护她,还能避免她被掳走的命运。

    而且,跟在他身边,对加诸于她身上的剧情之力。

    是有一点干扰作用的。

    不然她真怕剧情之力强大的，让她稀里糊涂毫无逻辑的就被掳走了。

    裴姝儿不由地朝着唐瓒挪了一步。

    唐瓒嘴角一勾,继续道：“而且，你那营帐，在守城战中,也被那些鞑子损毁了。”

    裴姝儿皱起眉头,唐瓒道：“走吧,反正又不是没睡过,一起睡了。”

    裴姝儿脸颊有些红，她觉得这话有歧义啊。

    唐瓒说的睡是真的睡,可是这个字听在了别人的耳朵中，却不见得是这个意思。

    确实又是一起睡过几觉了，现在鞑子又在古兰军营中,她好像不去也得去了。

    她倒是想要解释，又觉得这解释对于他俩之间实在多余。

    别没来由地又惹怒了他。

    裴姝儿还想说话,就被唐瓒拉住了手。

    她的手落在他手心的时候，他的心脏都窜过了一阵电流。

    竟是连触碰,都能让他觉得欣喜。

    在裴姝儿看不见的地方，唐瓒的嘴角微微勾了起来。

    现在军营中是有一些鞑子,只是已经在派人排查了。

    而且也不在裴姝儿住的那附近,所以她完全不必担心。

    与此同时，裴姝儿的帐篷也好好的。

    想到这,唐瓒皱起眉头，吹了一声口哨。

    做士兵打扮的玄六立马走了过来,唐瓒对着玄六耳语一番。

    “将裴姝儿的营帐毁了。”

    玄六不敢问为何,立马领命去做。

    此刻唐瓒的手还拉着裴姝儿，裴姝儿以为是什么机密，还站的远了些。

    等到唐瓒交代好了事情。

    裴姝儿这才道：“是不是让玄六去查鞑子。”

    她现在最关心的就是鞑子了。

    唐瓒嘴角勾起一阵不易察觉的弧度。

    他看出来了,裴姝儿对鞑子是十分忌惮的。

    那么......

    唐瓒道：“对,你也知道，鞑子的武功十分高强,单兵体质都很好。”

    “有的人连我都不是他们的对手,所以裴姝儿，你这段时间最好不要乱跑。”

    “不然，连我都没有把握能将你救回来。”

    裴姝儿连连点头，乖巧得很。

    唐瓒不由的握紧了裴姝儿的手。

    裴姝儿这才发现两个人有些暧昧的样子。

    她刚才一急，都没有想到这种细节。

    现在两个人就这么拉着手，堂而皇之的走在了军营中，实在有些不妥。

    裴姝儿刚好要甩开，就听到前方传来了一声。

    “姐姐。”

    唐瓒拉紧了裴姝儿的手，裴姝儿也乖顺的停止了挣扎。

    裴姝儿抬头看去，正好看到颜焕羽。

    他脸上依旧笑得人畜无害，眸色似乎比往日深了些，又像是没有。

    裴姝儿道：“好巧啊，你是才回来吗,快去食堂那边吃饭去吧。”

    颜焕羽点头，就在双方交错开的时候，颜焕羽又一次叫住了裴姝儿。

    “姐姐,这个给你。”

    裴姝儿看了一下,发现是一个玉簪子，还是女子用的。

    这在京城常见，只是在边疆，那却是很难见到的稀罕物件。

    裴姝儿下意识摇头：“不用了。”

    唐瓒笑着拒绝：“我家夫人，不缺簪子。”

    颜焕羽的视线往裴姝儿的头上瞟，眉眼间带着软软的笑。

    “我见姐姐没有头饰，这玉簪子再配上这幅装扮，应该是极为好看的。”

    唐瓒脸色一黑，他好像从来没有送过什么玉簪子给她的。

    现在他知道了，他待会就送裴姝儿十个八个玉簪子，让她一天没事插着玩。

    还可以插一个丢一个。

    见裴姝儿依旧不要，颜焕羽笑道：“这就当是我对姐姐救命之恩的报答了。”

    “还有，姐姐给我的药瓶，我也一直都在用。”

    唐瓒咬牙切齿，颜焕羽这番话告诉了他几个信号。

    第一，他和裴姝儿共生死过。

    第二，裴姝儿给他治过伤，给他的药他十分珍视。

    他心中酸溜溜的，裴姝儿于他而言是特殊的存在。

    可是她于其他人而言，也是特殊的存在。

    而且还有了生死的纠葛。

    裴姝儿，是否也不顾性命的，像救他那样的救过这个颜焕羽。

    想到这，他心中就咕噜噜的冒酸泡泡，他简直想将裴姝儿藏起来。

    省得裴姝儿总是招惹些不要脸的人来。

    他看这个颜焕羽，就尤其的不要脸。

    他深吸一口气。

    “不必了，姝儿救过的人太多，她自己也不放在心上，既然她救了你一条命，就好好活着，别做多余的事。”

    要是多余，那就杀了他。

    ?  ?呜呜呜，我224是不是被锁了啊，QAQ，那么精彩的一章，我写了好久，又修了好久呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

