    李惊风看见石子，只冷冷哼笑，此时回转过去，和刀剑无异，而且更快一倍，必能将对方打得头破命亡！

    本来想让那小丫头多活片刻，但她自己找死, 可怨不得人！

    那小石子就那么向着两人内力笼罩，杀气腾腾，如同形成一个独立空间的地方飞去。

    东方墨晔阻止不及，李惊风冷笑连连。

    然而，让人意外的事发生了。

    那石子竟然穿过了两人的劲气笼罩，穿过了被内力封锁般的绝对空间, 咚地一声, 落在了李惊风的头上。

    李惊风先是大惊, 接着是大怒。

    那小石子似乎不带内力，但是石头砸脑袋，还是有些疼的。

    东方墨晔也惊呆了，那小石子是有魔力吗？完全不可能的情况，在眼前发生了。

    就在东方墨晔懵逼的时候，李惊风已经恨极，整个人飞扑而起，向着沐清瑜的方向冲去，人在空中，五指箕张，冲着沐清瑜的脖子就抓过去。

    他被气得狠了，连东方墨晔都没想先对付，本来是想先把东方墨晔杀了，再去杀那个小女子的，但既然那小女子找死，那就满足她！

    东方墨晔明白李惊风的意图, 身子一转，手中的剑向李惊风刺去，但是他已经落后，即使赶到，李惊风一定已经抓住了沐清瑜的脖子。

    沐清瑜冲东方墨晔道：“别过来！”说话间，手中另一颗石子又对着李惊风砸过去。

    这简直是赤果果的挑衅，李惊风眼里的杀机几乎凝成实质，如果说刚才他是想一把拧断沐清瑜的脖子，此刻他不这么想了，他要把人抓住，然后狠狠的折磨，折磨到她求生不得，求死不能再杀掉。

    一只蝼蚁，居然敢用石子砸他。

    不知死活！

    他伸手一挥，想把那石子拍开。

    可是又一次让他意外的事情发生了，那石子上面分明没有带着任何的内力，只是本身的重量。

    李惊风这一掌足以把那石子拍成粉末，可是那石子却动也不动的，继续朝着目标前进，“咚”地一声，再次砸在他的脑门上。

    东方墨晔原本以为沐清瑜叫他别过来，是为他争取时机, 让他先走。

    他不会扔下沐清瑜先走的。

    但此时的情形，却让他有些懵，那个小石子是有什么魔力吗？居然能够一而再再而三的砸中一个巅峰高手。

    即便是他想要做到，在李惊风全力戒备的情况下，也不容易。可是，沐清瑜不但做到了一次，还做到了两次。

    此时，她已经成功地挑起了李惊风冲天的怒火，李惊风的眼里似乎要喷出火来。

    此时，他的手离沐清瑜的脖子也很近了，不到半尺的距离。

    那白生生的，娇嫩的脖子，哪怕经得起那瘦骨嶙峋，枯瘦有如鸡爪般的树皮老手的一握之力？

    东方墨晔追赶不及，此时心中震颤，如果沐清瑜死了，那他要怎么办？

    这种感情，无关男女之情，可是，他对她的担心，丝毫不少。

    他此时的惊慌和担心，也丝毫不少。

    他死死地盯着，希望出现奇迹。

    沐清瑜不要死，她不能死！

    谷潐

    她若死了，他就再也见不到想见的人了。

    哪怕仅仅只是一点点希望，哪怕她也不知道是不是能办到，可是，靠着这一点点希望，他亦能让心中生起无限的期待来。

    但若沐清瑜有事，再多的希望，再多的期待又有什么用呢？

    他所期盼的奇迹，竟然真的发生了。

    他看见，在李惊风裹胁着内力的惊人一抓之下，沐清瑜的脚下动了，她的步伐十分诡异，好像只是退了一步，又好像退了许多步。也许她不是在退，而是迎了上去。哪怕在东方墨晔这般的高手眼底下，都没能看清楚她脚下的步伐前进后退的轨迹。

    但是，李惊风的那只枯瘦的鸡爪，却几乎是擦着沐清瑜的脖子过去了。

    他抓空了。

    不止东方墨晔吃惊，李惊风也吃了一惊。

    他仔细观察过，这个少女根本不会武功，她的气息分明只是普通人的气息，为什么竟然能避开他的雷霆一击？

    他不死心，再次伸出那只枯瘦的鸡爪，向沐清瑜抓去。

    沐清瑜又退了，她退了好几步，李惊风岂容她退？

    她退开，他便步步紧逼。

    这么一来一去，他竟然被带动着追随着沐清瑜的脚步走了好几步。

    这时，沐清瑜脚下的步伐又诡异起来，看着是在前进，似乎是在后退，她裙裾飘扬，在山风之中扬起了一朵花。

    也不知道她是怎么做到的，她轻飘飘的步伐，却让李惊风对她一筹莫展。

    她对东方墨晔跑过去，拉住他的手臂，道：“快走！”

    东方墨晔被她拉着离开，他心里不抱什么希望。毕竟李惊风会追来，以他的身手，东方墨晔一个人能跑，但是和沐清瑜两人，却是跑不掉。

    不过，能跑一段是一段吧。

    东方墨晔下意识地回过头，她惊讶地发现，李惊风并没有追过来。

    李惊风就在刚才和沐清瑜缠斗的地方，在那里……绕圈？

    他不时打出一掌，又挥出袖子，还冲着空气中喝骂，声音洪亮，中气十足。可他好像没有看见东方墨晔和沐清瑜跑远了。

    东方墨晔吃惊地道：“那老怪物是怎么了？”

    沐清瑜也回头看了一眼，笑了笑道：“他被困住了。”

    东方墨晔：“……困住？”

    沐清瑜轻松地笑道：“看见那些石头了吗？”

    东方墨晔当然看见了，之前，沐清瑜在那里转圈，搬着石头，又折着树枝，还抓着枯草，似乎很忙碌，不知道在干些什么？

    他当时以为沐清瑜是太过着急所以无意识的举动，现在看来，居然是大有深意？

    他不确定地道：“阵法？”

    沐清瑜笑了，点头道：“对，阵法！”

    “所以之前你完全没用内力扔出的石子能够砸中了老怪物，就是因为这阵法的力量吗？”

    沐清瑜大大方方地道：“对，我站在阵心，扔出的石子有阵法加持的力量，能突破你们的内力劲气。不过没有什么力道，只是用来干扰目标！”

