

               后世锤子科技的营销做的确实非常不错。

    做华夏精英人群的手机，然后定一个远高于常人所理解的价格。

    当然了，最先开始也有人买单，但买的人越多，黑这个手机的人就越多。

    网上充满了各种负面的报道。

    一直到最后，罗锤子本人离职，这个手机的情怀最终好像也飘到了太平洋。

    苏启不太喜欢这个人，因为嘴巴大，总是在给自己招黑，但又拿不出实际干货的东西。

    雷总跟他不一样，虽然他是个鸡贼，但人家确实也在干实事。

    小咪手机给华夏的手机行业争了一口气。

    王章中途接了一个电话，完了后回来说：“这家伙自己既然这么懂得自我玩火作死，那我也放心了。”

    “看来我要在高管们面前打自己的脸了。”

    苏启喝了口茶：“怎么这么说？”

    ‘你说呢，前一秒我还跟他们如临大敌的说，各位，你们一定要密切注视锤子科技。”

    “然后没过几个小时，我又要把他们召集在一起说，算了，别搭理那家伙了，散了吧，浪费自己的精力。’

    “这不是在自己打自己的脸。”

    “苏总，你说这罗锤子好歹也是长期混迹在众多大佬之间的人物，怎么就干了这么一件傻事。”

    “融资两千万，但是他竟然花了八百万的年薪请了一个外国回来的大师，认真造手机不好吗，偏偏把希望寄托在这些花里胡哨的东西身上。”

    苏启笑着摇头：“外来的和尚会念经，这永远都是华夏企业家的错误观点认知之处。”

    “原本我还想看看热闹的，算了，这热闹都没得看了。”

    “接下来，我们可能要进一步加快与小咪手机的合作。”

    “当然了，如果有可能，从雷总那里帮我坑一点股份过来，我也很开心。”

    王章一愣，望着苏启一阵无语。

    “雷总这家伙虽然看似跟我们在一起了，但我心里很清楚，他提防我们比谁重。”

    “这家伙，以前还开放小咪融资的，但现在干脆关闭了。”

    “我从他们内部的一个高管那里了解过，说雷总曾经不止一次在会场说，防火防盗防苏总。”

    “还说苏总现在的产业太复杂了，谁也搞不清楚他到底投资了什么，然后他国内那些金融机构跟他有关系。”

    “万一被他进入到了小咪里面，哪一天小咪姓苏了都不知道，所以干脆关闭融资，不在接受任何资本。”

    “就算有融资，也绝对只在自己的私人圈子里面进行。”

    这话听的苏启一阵郁闷：“这家伙，原本我还以为他真把我当自己人了 ，看来还是没有啊。”

    “算了，不跟他计较了，反正我们也看不上小咪的市场。”

    王章笑着点了点头。

    ……

    王章刚出去不久 ，秦兰就从楼下上来。

    “启哥，刚我们楼下接到了湖东省的一个电话。”

    苏启一边操电脑一边说：“三星村打来的？”

    秦兰摇头：“不是。”

    “那是哪里？”

    “永业县，当初你劝学过的那个地方。”

    苏启以后抬头：“永业县？”

    脑海当中马上出现了那个一口普通话说不利索的村长，还有乔思思在那片荒野上跳跃的场景。

    放下了电脑说：“那边是有什么事情吗？是谁打过来的。”

    秦兰说：“当地村长，电话里说，老红军病重，在医院里只怕没多少时间了。”

    “但弥留之际，念叨着你，说想见一下你。”

    苏启马上正色了几分：“我这几天有什么特别不可推去的行程吗？”

    “三天之内没有。”

    “那行，你马上帮我推掉这三天之内的行程，我去一趟永业县。”

    此刻，苏启面色有些紧张了起来。

    这个老红军如果不提起，只怕苏启都不记得有这么一个人了。

    老人给了自己非常深刻的印象，就如同他们村里曾经的三大爷一样。

    如果不是三大爷过世了，惊动了那么多军方大佬，他永远也不知道三大爷背后竟然还有这么辉煌的人生。

    这个老人在村里同样深藏功与名，如果不是乔思思找过去。

    他们村里谁会知道这个脾气古怪的老头，竟然能够跟一个上将称兄道弟。

    并且人家还心心念的找了他很多年。

    这样的人，值得人尊敬。

    老人还记得自己，那是自己的荣幸！

    出了自己办公室后，先是给杨晶打了一个电话，然后招呼了罗德，以及边炎。

    刚准备上飞机。

    橙子科技大楼内，有个青年十分着急的小跑了过来。

    “启哥，你是不是要回永业县？”

    这个青年不是别人，就是当年滴滴用户里面一股清流的小梁哥。

    也是滴滴的第一个用户威振梁山。

    当初他跟着苏启进了橙子科技后，一路飞黄腾达。

    现在已经是橙子科技市场总监，年新加上各种分红，最少达到了数百万。

    只不过苏启的产业越来越大，已经很少把重心放在橙子科技上面，慢慢的，也就没有关注这家伙了。

    苏启点了点头：“你也要跟着我回去？”

    小梁哥说：“我爸打电话过来，让我回去，说矿那边出了点事情，好像挺着急。”

    “刚好我看听胖总说你会去一趟永业县，所以我就想着坐你的直升飞机一起回去。”

    苏启招了招手：“那就快上来。”

    一招手，自己也上了直升飞机。

    一路上，苏启跟小梁哥聊了一些最近几年小梁哥的工作状态。

    以前，他在苏启面前还能够随心所欲的聊着，但现在他跟苏启之间的差距拉大了太多。

    加上苏启是他的大老板，所以说话有些拘谨。

    苏启内心感慨良多，有那么一会，他真有了一种高处不胜寒的错觉。

    直升飞机速度很快，离开了中海市区后，一路向这西边的飞行。

    穿过了一座又一座繁华的城市，也越过了一座座大山。

    最终进入到了永业县的上空当中。

    苏启当年并没有在这里停留多久，但对这座城市印象深刻。

    那种无比熟悉的感觉一下子涌入到了心头当中。