    “大师放心！”石万里迅速回道，在城中已有两位炼丹师遇害的情况下，这位王高大师又得知自己被魔修盯上，此刻对于这城中禁令、魔修抓捕之事，定然非常关心。

    想到这里，石万里朗声说道，“这条禁令，不但没有变化，反而执行的更为严格！”

    “为了防止魔修钻空子，现在哪怕是凡人，也不允许出城。”

    “而且郡城阵法已经完全打开，不管是传送符箓、术法、神通……哪怕是妖禽的飞行本能，进入郡城附近百里之内，都将被全部封禁。”

    “且一旦触动阵法禁制，城内就会接到消息，郡首府的高手，将在数个呼吸之内，就赶到现场，确保魔修不出现则已，倘若出现，绝对无处可逃！”

    裴凌微微皱眉，说道：“如此，对寻常散修，还有凡人来说，岂不是非常不便？”

    “的确有些不方便。”石万里解释道，“不过为了论丹大典的顺利进行，也是为了诸位丹师的安全，这些都是值得的。”

    “而且，封城期间，皇朝也给予了城中众人一定的补偿。”

    “所以现在绝大部分的修士与凡人，都很支持这么做！”

    “甚至因为皇朝的通缉令，悬赏众多，很多修士，都自发组队，四处游弋，试图找到魔修的踪迹……”

    “当然，这种举动，皇朝是不赞成的。”

    “毕竟四大魔宗的魔修，实力非同小可。”

    “哪怕身在皇朝，不敢闹出大动静来，终究有着危险……这些日子，郡首府也在派人劝说。”

    再次侧面暗示王高大师，皇朝不是万虺海，治下寻常修士，对四大魔宗都毫无惧怕之心，甚至将对方当做了移动悬赏，石万里正色说道，“总而言之，魔修一日不除，郡城便一日不会放松警惕！”

    听到此处，裴凌心中一沉。

    眼下除非周妙璃伏诛，否则他是出不了城了！

    但周妙璃已然知道他的身份，一旦暴露，以重溟宗的同门情谊，想必也不会忘了拉他下水。

    到时候，他也跟着死定了！

    等等，还有一个出城的办法……

    那就是通过郡试考核，届时名正言顺的前往帝都进行殿试！

    论丹大典期间，无论琉婪皇朝上下戒备何等森严，终归不可能不让炼丹师继续参加大典。

    想到此处，裴凌心中暗叹，绕了半天，他又重新回到了原点……

    两人又聊了几句，石万里便留下丹炉，告辞而去。

    洞府之中只剩了裴凌一人，他打量着面前的金玉狮驼鸳鸯宝瓶炉，正想托管一炉，试试这座新丹炉的效果，传音符却有了动静。

    他取出一看，却是周妙璃，催动之后，周妙璃的声音立刻传来：“府试已经开始，题目是炼制驻颜丹。”

    “要求十炉之内，至少有一颗丹成上品。”

    “有问题么？”

    裴凌脸色阴沉，但迫于其实力，只能淡声道：“没问题。”

    周妙璃很满意：“好！那我马上就去参加府试。还是跟上次一样，半个时辰后，开始炼制驻颜丹。”

    “连炼十炉。”

    说完之后，便干脆的掐断了通话。

    半个时辰之后，裴凌依照约定托管炼丹。

    很快，十炉驻颜丹炼制完成，过程非常顺利，没有发生任何意外。

    而且新丹炉比起之前的丹炉来，的确更为顺手。

    甚至炼制所需的真元，都减少了一小截。

    帮周妙璃作弊过关之后，裴凌便开始修炼。

    府试之后，就是郡试，眼下想要离开郡城，只能通过郡试这一条路……

    十天时间转眼就过。

    洞府内，修炼室。

    聚灵阵中灵力汇聚如潮，炽热的气息涌动，良久，所有的气息与灵力，都被裴凌吞噬一空。

    他缓缓睁开眼，眼底蔚蓝色光芒一闪而逝，周身气息似乎又有所提升。

    仿佛即将萌芽的种子，蠢蠢欲动，却终究差了一些什么，澎湃片刻之后，重归平静。

    就在裴凌打算继续托管修炼时，储物囊中的玉质文书却传来一股奇异的波动。

    他将文书取出，只见玉石之上，立刻浮现出一行飘逸的云篆：郡试开始，三日之内，前往郡城百工衙考核，过期不候。

    下一刻，周妙璃的传音符亮起。

    裴凌取出传音符催动，周妙璃的声音传出：“郡试开始了，三日之内，都可以前往考核。你我决计不能同场，否则我们炼丹手法一模一样，而且同时开始，同时结束，定然会被考官察觉。”

    闻言，裴凌立刻说道：“现在还不知道考题是什么，所以我先去参加，等我通过之后，你再去。”

    周妙璃简短道：“可以。”

    话音未落，传音符便黯了下去。

    裴凌立刻起身收拾了下，正准备出门，但立刻想到，自己目前是被魔道盯上的散修，出入若是不够警惕，说不准就会引起怀疑。

    谨慎起见，他立刻取出石万里的传音符，催动之后，直接说道：“石楼主，我要过去参加郡试，不知可否过来护送我一程？”

    “王大师稍等片刻，在下马上过来！”石万里没有任何犹豫，一口答应。

    没多久，他就赶到了裴凌的洞府门口，等确认了其身份，裴凌才从洞府之中走了出来。

    石万里一面陪着裴凌前往郡城百工衙，一面安慰道：“王大师，此番参加完郡试，便能立刻前往帝都，到时候，就毋须担心魔修的问题了。”

    裴凌不置可否道：“石楼主，此番麻烦你了。”

    “大师言重。”石万里连忙道，“此乃在下分内之事。”

    郡城百工衙距离郡首府不远，而洞府毗邻郡首府，以两人的脚程，毋须刻意加快速度，也很快就到了。

    经过海选、府试两道筛选，能够进入郡试的炼丹师，已经少了很多。

    但郡试期间，仍旧只许拥有入场凭证的丹师本身进入百工衙。

    于是，跟之前一样，石万里在外等候，裴凌出示文书之后，独自入内。

    上次裴凌过来报名的时候，郡城百工衙就五步一岗十步一哨，堪称戒备森严。

    而如今郡试开始，放眼望去，原本的岗哨反而不见了踪影。

    但这并非是百工衙放松了警惕，裴凌从跨进门槛起，直到走到第一重垂花门前这段距离，至少感觉到数十道神念扫过自己全身！

    目前的守卫，不减反增，而且，实力比之前的侍卫，更强！

    垂花门畔，有百工衙安排的青衣仆役，负责引领丹师。

    很快，裴凌被带进一间厢房。

    厢房陈设非常简单，迎面的蒲团上，趺坐着两名修士，左男右女，望去都年岁颇长，气息深沉，如渊如海。

