    原来妈妈连之前对她们的憎恶都忘记了。

    其实这也是好事，可以从头开始。

    龙玥还是想不通这小丫头到底是怎么进来的，这里戒备森严，她一个孩子根本不可能进来，“小糖果，你到底是怎么到这里来的？”

    “我说了，我是从窗户那进来的，我喜欢你是真的，你亲切的像我的妈妈，我是坚决不会伤害你的。”

    龙玥再次笑了，摸了摸她的脑袋，“我也很喜欢你，见到你的第一面就喜欢了。”

    “那是当然的，我很可爱的哦。”小宝眨眨眼。

    “看出来了，像是樱桃小丸子。”

    “中午那个阿姨说你有宝宝了，几个月了？”

    龙玥觉得这孩子很早熟，一点也像一个孩子，她心里压了好多事情无人能诉，但是对着这个孩子，她一点也不想隐瞒。

    “我不是很清楚，我忘记了之前在京都市的人和事了。”

    “那你有手机吗？”

    “当然有。”只是她手机上只有一个电话号码，那就是尹皓的，她反正从来没打过。

    这个手机也只能上Y国的网路，根本上不了华国的，平日里她就拿着玩几个简单的小游戏。

    “那你记一个我的号码，我们可以联系。”

    龙玥把手机递给了小宝，小宝快速的输入了自己的电话号码，“好啦，我们常联系哦，不过你要藏好你的手机，不要被人发现了。”

    “神神秘秘的做什么？”

    “总之，你要听我的话。”

    龙玥也不知道自己怎么了，冥冥之中似乎有一个暗示，让她毫无保留的去相信这个小丫头。

    她点点头，应了下来，“好。”

    小宝又问了一些问题，然后准备走了，她在这里多逗留一会，不然的担心就多一分钟。

    龙玥有些舍不得，“小糖果，我可以亲亲你吗？”

    “当然可以。”

    小丫头主动在龙玥的脸上亲了一下，龙玥紧紧的抱住她软软的身子，亲了好几口，一点也不想放开她。

    小宝深呼吸一口气，心里默默的道：妈妈，你捏我脸的事情，我不和你计较了。

    “我真的该走了。”

    龙玥只能放开了人。

    看着小丫头往阳台上走去，龙玥吓了一跳，“你要干什么？”

    小丫头做出一个噤声的动作，“我真的走咯，明天我依旧会在老地方画画，想我可以来找我哦，不过我不会出声的。’

    小丫头爬上窗户，然后利落的飞下去。

    龙玥吓得捂住了嘴巴，只觉得一颗心都要跳出来，只见小丫头稳稳的落地，然后还朝着她挥挥手。

    转眼的时间，她已不知去向，消失在了浓重的夜色中。

    龙玥揉了揉眼睛，完全不敢相信自己看到了什么，“我的天，我一定是在做梦，太离谱了。”

    慕南瑾是真的睡不着，小女儿出去冲锋陷阵，他能安心才怪。

    等到他看到那个小身影的时候，一颗心终于落到了实处，把小丫头拥入了怀中，什么也没问，就这么静静的抱着她。

    小宝扭了扭身子，“哎呀，老爸，别这样啦，我真的很好，妈妈还保持着喜欢开壁灯睡觉的习惯，我很快就找到她了，我今晚有大收获哦。”

    “什么收获？”

    小宝拉着慕南瑾的手把玩着，“妈妈现在完全忘记我们了，也很讨厌尹皓，我觉得这是一个好的开始，只要她不排斥我们，我们一定能让她重新接受我们的，爸爸，你再追妈妈一次吧。”

    “我怎么追啊。”

    “妈妈的手机号码我已经弄到了哦，你们可以聊聊天什么的，你不是给她做饭嘛，反正你自己想办法呗，还有，妈妈现在是一个人睡一间屋子，和尹皓一点关系都没有，尹皓也在讨她欢心中。”

    “那你妈妈身体怎么样了？”

    “孩子我感觉怎么都三个多月了，肯定是我们家的。”

    闻言，慕南瑾眼中出现了一抹狂喜，不过想到了什么，眼中的欣喜又一点点消失，变得复杂起来。

    “老爸，你这是什么表情？”

    “没什么，你妈妈的孩子当然就是我们家的了，想来是我太大意了，你妈妈其实在家就有反应了，有好几次都孕吐了，我一直以为是那个蛊虫的原因，从来没考虑过是怀孕。”

    “为什么不考虑？你应该有经验的呀，你都有三个孩子了。”

    小宝的额头上被拍了一下，“小孩子家家的，这些事情是你该问的吗？”

    “好嘛，好嘛，我不问了。”

    “不过说来也奇怪，不是说情蛊很厉害的吗？怎么妈妈好像也没受尹皓控制啊，这和我们预料的情况完全不一样啊。”

    慕南瑾也很奇怪为什么会这样，明明之前龙玥变得满心满眼都是尹皓，对自己爱的人深恶痛绝，连三宝都毫不在意，连夜也要离开家里。

    怎么反而到了尹皓的地盘上，龙玥却清醒了，这中间到底是哪里出了差错。

    来之前，慕南瑾已经做好了最坏的准备了，就算看到尹皓和龙玥甜甜蜜蜜，也一定不要放弃，毕竟这不是龙玥的本意。

    没想到给了他们一个意外的惊喜，这一趟还真的是来对了。

    “老爸，来之前我陆伊人联系过了，她让我们及时的反馈妈妈的病情，这样有助于她们研究，我觉得妈妈的这个转变一定要及时的告诉她们，尤其是怀孕的事情，也不知道那个蛊虫会不会影响到小宝宝。”

    慕南瑾再次被小宝的话惊了一下，是了，蛊虫不知道会不会影响到孩子？面前的问题挺复杂的。

    “好，我会联系她们，时间不早了，儿童，你该睡觉了。”

    “木有问题，立马睡觉，我很乖的。手机里有我今晚拍的照片，你可以观摩一下，解解馋。”

    “臭丫头。”

    小丫头爬上床，也就几分钟的时间，就发出了均匀的呼吸声，慕南瑾将她楼到怀中，然后死死的盯着手机里的照片看。

    昏黄的灯光下，她似乎睡得并不安稳，整个人蜷缩着身子，眉心也一直紧紧的蹙着。

    小玥儿，再等等，我一定能够带你回家的，那些失去的我们一定会慢慢找回来的。