    摇了摇头，叶玄叹了口气，他还是关心一下自己吧；不提托尼，整个群里面就怕是自己最弱了！

    托尼起码还能制造铠甲，他是真的一点用都没有。

    什么？你说张三丰？

    你觉得这个几乎被神话了的道门最具代表性的人，叶玄能够打得过？

    别说是小说世界的张三丰了，就算是历史世界的，叶玄都不觉得自己真的能打过。

    这具身体，太废了！

    就在叶玄思考着如何提升自己实力的时候，聊天群机械的声音在他的脑海中响起。

    “叮，检测到聊天群群主发放记忆副本数目达到三次，群积分系统正式开启。”

    “叮，签到功能开启。”

    突如其来的声音不仅是叶玄，其他成员的耳中也同样响起。

    良久。

    漩涡长门：”积分是什么？有什么用处吗？群主？“

    张三丰：“这个问题，老道也有些好奇。”

    波罗斯：“你们可以查看聊天群的功能，里面有关于积分和签到的讲解；不过还真有意思，只要有足够的积分，就可以不断提升自己的实力，甚至是升华！”

    波罗斯：“或许，这有可能成为我和琦玉抗衡的底气。“

    托尼史塔克：“就是不知道聊天群的积分能不能作用于我的钢铁铠甲。”

    叶玄大致浏览下群积分的作用，相当于一种万能的能量；只要数量足够，可以没有丝毫缺陷的提升你的力量。

    比如长门的查克拉、忍术、漩涡血脉、轮回眼；都可以用群积分进行提升！

    甚至于可以提高长门和轮回眼的契合度，发挥其完整的力量。

    毕竟这双轮回眼原来的主人是宇智波斑，就算他安装在漩涡长门眼里十几年、几十年，它的主人依旧是宇智波斑，只有宇智波斑才能发挥这双轮回眼真正的力量！

    群积分可以帮助长门代替宇智波斑成为这双眼睛真正的主人！且将其强化到不逊色于大筒木辉夜姬甚至更强！

    对于其他人也是一样。

    波罗斯的体质、招式；张三丰的武学、天赋；史塔克的智慧、科技；都可以提高！

    当然，除了这些之外，群积分还有一个作用，那便是穿梭世界！

    只要付出一定的积分，可以购买穿梭到其他群友世界的机会，不过这个功能要等到群聊人数达到是十人以上才会开启，现在加上叶玄，这个群也才六个人，所以还要再等一段时间。

    至于聊天群的签到功能，就是日常获得积分的手段之一。

    从一到一百，每次签到随即从里面抽取一个数字，那个数字也就是你的积分。

    叶玄点了一下。

    “叮，恭喜宿主获得一百积分。”

    我应该说我的运气还不错吗？

    不知道为什么，叶玄总觉得这和自己的群主称号有关；不然凭他的运气？他玩抽奖游戏就没抽过SSR！

    “能够被聊天群绑定作为宿主的存在，请宿主相信自己的运气！”

    “我就当这是你对我的鼓励了。”

    叶玄翻了个白眼说道。

    “说起来，波罗斯似乎给我发了个红包，帮我打开吧。”

    “是，宿主。”

    “叮，恭喜宿主获得波罗斯的体质。”

    波罗斯的体质？

    叶玄楞了一下，然后忍不住有些欣喜。

    虽然只是单纯的体质，不夹杂波罗斯恐怖的能量和再生能力；但就算只是身体素质也足够叶玄所欣喜了！

    设定上对波罗斯一族的体质描述是，因所诞生的星球环境恶劣而获得了无与伦比的身体素质和再生能力；而波罗斯则是这个种族内在身体素质和再生能力上的佼佼者。

    这其中可能还是波罗斯谦虚的说法。

    他就算直接说自己是种族第一怕是也没人不去承认。

    能够和琦玉对拳的体质，虽然一拳没了，但也足以证明其恐怖！

    将其融合，在一种极为舒缓的能量运转下，叶玄在感觉自己的身体发生了无与伦比的改变。

    首先是身体线条变得极为完美，肚子上的腹肌乃至全身的肌肉都变得突出起来，极为美观。

    甚至就连叶玄的样貌，也变得极为俊美。

    这不仅仅是单纯的体质融合，更像是一种生命层次的提高！

    “现在的我就算比之武者一脉的修行者，怕是六阶以下无人能与我抗衡吧？“

    叶玄感受着身体内磅礴的力量，忍不住感叹道。

    不要太看低他所在的世界，虽然无法与前世那场面宏大的玄幻没办法比；但是也算是一个高武世界了！

    因为积累底蕴强大，所以出现了各种各样奇思妙想的修炼法；而世界也将这些修炼法分为一阶到九阶！

    九阶强者，可以轻松灭星！

    但很可惜，因为灵气复苏的时间算不上多长，最强者也才修炼到七阶！

    别觉得这个等级弱，正常的七阶强者绝对不逊色于波罗斯！

    修炼法，是无数人族想法和智慧以及实践的结合体，即便是拥有了聊天群的叶玄也同样认为那是无比珍贵的瑰宝！

    如果，能够打开他的体质的话........

    叶玄眼中有些黯然，吞噬类，甚至是与吞噬法则的物品吗？

    这种物品在任何世界都是很珍惜的东西吧！

    不对！我好像忘了什么！

    叶玄突然看向聊天群，随着群积分系统和群签到系统的开启，几个群友都异常的活跃，还有之前出现过两次然后就没有再聊天的.........白胡子！

    白胡子：“顾啦啦啦啦，你们猜我看到了什么？群积分竟然能治疗我的身体，延长我的寿命！”

    波罗斯：“哦？这样吗？我倒是没怎么在意；不过，听起来你似乎很兴奋？”

    他的种族，随便一个族人都拥有千年以上的寿命，所以他对自己能活多久并不在意。

    白胡子：“毕竟我已经是上个时代的人了，我的身体和寿命都不足以我再在新时代的船上航行太久。”

    白胡子：”我并不担心死亡，但我的儿子们还太年轻，他们的实力不足以承担白胡子海贼团的威望；所以，无论如何，我想再陪伴他们一段时间。“

    白胡子：”没想到，这个聊天群能够满足我的愿望。“

