    顾红嗔道：“我当然咨询过，正规药店里买来，只是把名字忘记了，肯定比威哥好。”

    李新年瞪着顾红问道：“怎么？难道跟你一起的人知道是给我买的？”

    顾红锤了李新年一把，骂道：“你神经病啊，你脸皮厚，我还丢不起这个人呢，这是在意大利的时候对方的翻译陪我去买的，人家认识你是谁啊。”

    李新年把药往床头柜上一扔，哼哼道：“这药很贵吗？”

    顾红想了一下说道：“差不多要一千多人民币吧，这钱算是白花了。”

    李新年忽然一脸坏笑道：“扔了也可惜，要不然给你爸吃吧。”

    顾红一愣，随即胀红了脸，狠狠掐了李新年一把，骂道：“你这死东西，狗嘴里吐不出象牙。”

    顿了一下，小声道：“既然没事了，潘凤那里就别再去了，万一被人认出来可就难堪了。”

    李新年怏怏道：“难道我愿意去？”

    忽然想起在毛竹园遇到戴山，心里不禁叹口气。

    想想刚才在顾红身上销魂的滋味，似乎有点理解戴山的苦衷了，毕竟，对于一个男人来说，做这种事也是幸福的一个组成部分，金钱难道比幸福还重要吗？

    他怀疑自己万一真的要靠潘凤的药丸维持男人的尊严的话，说不定也会像戴山一样舍得花五万块钱买一粒药呢。

    “哎，那个潘凤究竟是什么来头？”李新年在烟灰缸里掐灭了烟头，让顾红靠在自己怀里问道。

    顾红闭着眼睛哼哼道：“没什么来头啊，就是个老中医。”

    “你妈怎么会认识她？难道你爸也有毛病？”李新年轻笑道。

    顾红睁开眼睛瞪了李新年一眼，骂道：“狗嘴。”

    顿了一会儿，说道：“潘凤又不是只会治这种病，她也是有名的妇科专家。对了，当年我姐就是她接生的。”

    李新年一听，顿时一阵恍然，顾红的话印证了他的猜想，不用说，顾雪肯定认识潘凤，也许戴山去那里看病就是她介绍的。

    妈的，顾红让自己去找潘凤看病会不会是顾雪的建议，如果是这样的话，那贼婆娘肯定已经把自己见不得人的事情告诉顾雪了。

    “你把我的事情是不是告诉顾雪了？”李新年怏怏问道。

    顾红好像有点迷糊过去了，哼哼道：“什么事？”

    李新年在顾红的屁股上打了一巴掌，说道：“还有什么事？就是去找潘凤看病的事。”

    顾红被李新年打的清醒过来，骂道：“你神经病啊，又不是光宗耀祖的事情，我有必要到处宣扬吗？”

    李新年忍不住想把在毛竹园遇见戴山的事情告诉顾红，可想想人家戴山都替自己保密了，最终还是打消了这个念头。

    他不确定顾雪会不会把戴山的毛病告诉顾红。

    “你去过毛竹园潘凤的家吗？”李新年问道。

    顾红点点头说道：“去过一次，陪我妈去看过病。”

    李新年疑惑道：“这个潘凤不可能没有一点背景吧，一看那栋房子就知道是大户人家，再说，毛竹园是风景区，谁这么牛逼敢在那里盖房子，就算盖了也是违章建筑。”

    顾红没好气地说道：“你真是咸吃萝卜淡操心，人家在那里盖房子管你什么事啊，什么违章建筑？有本事你去拆了。”

    李新年笑道：“我这不是羡慕嫉妒恨嘛。”

    顾红白了李新年一眼，说道：“你有那个命吗？毛竹园在成为风景区之前，潘凤一家就住在那里了，只是宅子后来重新修建过，也算是祖上传下来的。”

    李新年说道：“看上去倒像是书香门第。”

    顾红说道：“我妈说潘凤祖上四代行医，算得上是中医世家，她的爷爷名叫潘举臣，在清朝的时候非常有名。

    听说还曾经给慈禧太后和很多名人看过病，她家以前大门上有一块牌子，上面有‘岐黄永流’四个字，你知道是谁题写的吗？”

    李新年疑惑道：“那肯定是出自大人物之手了。”

    顾红说道：“岂止是大人物，那可是皇帝的御笔。”

    李新年惊讶道：“皇帝？既然给慈禧太后看过病，难道是光绪小皇帝？”

    顾红笑道：“你倒是一猜就中。”

    李新年惊叹道：“我的乖乖，我说谁敢在毛竹园盖这么大一座宅子，原来是祖传的御赐宝地啊。”

    顿了一下问道：“她家的男人呢？”

    顾红说道：“可能是潘凤这女人命太硬，老公当然是早就没了，后来两个儿子也没能活得过她，眼下家里只有孙子辈。”

    “她家的男人姓什么？”李新年问道。

    顾红瞥了一眼李新年，奇怪道：“你怎么对潘凤一家这么感兴趣。”

    李新年脑子里闪过妙兰的倩影，忍不住有点心虚，笑道：“我一直不知道宁安市还有这么一个人物，这不是好奇吗？”

    顾红倒也没有多想了，迟疑了一会儿说道：“潘凤的名气太大了，一般人都知道潘家，不知道蒋家。”

    “这么说潘凤的丈夫姓蒋了？”李新年问道。

    顾红点点头没出声，好像又要迷糊过去。

    李新年的好奇心还没有得到满足，急忙摇摇顾红的肩膀，说道：“你妈是怎么跟潘凤扯上关系的，一个在银行工作，一个是医生，两个人也没有交集啊。”

    顾红迷迷糊糊地说道：“潘凤的大儿子以前是我妈那家银行的老行长。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，忽然想起了那天母亲说的话。

    根据母亲那个病人季巧慧的说法，当年丈母娘因为搞破鞋被迫离开化工厂之后就进了银行。

    而引荐人就是当时银行一个名叫蒋建刚的人，后来他成了行长。

    不过在谭冰当上副行长之后蒋建刚就去世了，难道这个蒋建刚就是潘凤的大儿子？

    按照季巧慧的说法，这个蒋建刚应该是继季东平之后的第二个男人。

    “你妈那家银行以前的行长是不是叫蒋建刚啊。”李新年摇摇顾红的肩膀问道。

    顾红已经迷糊过去了，好像没有听到李新年的话，嘴里哼哼唧唧地翻个身，抱怨道：“哎呀，别吵了，瞌睡死了。”

    顾红这么一翻身，身上的被单滑落下去。

