    第308章过气男明星侄子（3）

    当然他也知道予洲堂哥会大半夜弹吉他是有原因的，最近他身上发生了很多不好的事情，导致他的心情无比低落。

    昨晚也是因为一些糟糕的事情，予洲堂哥才会半夜回了家。

    在秦予泽劝说苏酥的时候，家里的其他人也陆续赶了过来……

    秦老太爷、秦老夫人、秦行之、王晴、秦予淮全员都到齐了。

    看着眼前的画面，众人先是惊讶，后面听到原因后，就不知道该同情秦予洲多一点还是觉得责怪秦予洲多一点了。

    但凡他对苏酥态度好一点，也不至于第一次见面就被打了屁股。

    秦老夫人走过来，把苏酥抱在了怀里，一只手轻轻地拍着苏酥的后背，开始哄睡：“小乖宝乖乖，不气不气，我们继续睡觉。”

    在秦老夫人温柔的声音安抚下，苏酥又开始困了，眼睛慢慢地合上，呼吸均匀了起来。

    说睡着就睡着，前几分钟还在暴力揍人，现在却已经睡得跟个小天使一样了。

    秦老夫人把苏酥抱回房间去，临走前给秦老太爷和其他人使了个眼色，示意他们好好跟床上那个屁股受伤的孙子解释一下。

    秦老夫人和苏酥离开后，秦予泽扯过被子盖在了他堂哥秦予洲的身上，虽然该看的不该看的大家都已经看到了。

    “堂哥，你缓缓，我一会儿让人给你拿点药来擦擦，消消肿。”秦予泽拍了拍秦予洲的肩膀，安慰道。

    “到底发生了什么事情？”秦予洲刚才都没看清楚发生了什么事情。

    “也……也没什么事情。”秦予泽摸了摸鼻子，没敢告诉秦予洲，他刚刚是被他三岁半的小姑姑给打了屁股。

    想他这位堂哥还曾是个人气男明星，在家遭了这事，传出去，可还要怎么做人？

    “什么没什么事情？我的屁股被人打了！打我的人是谁？是刚才那个小女孩吗？”秦予洲问。

    虽然感觉有点不可思议，可刚才他的房间里面也就只有他自己和那个从辈分上算是他姑姑的小女孩了。

    “是……是小姑姑打的没错啦，但是予洲堂哥，这事你不对在先的。”秦予泽摸了摸自己的鼻子解释道。

    秦予泽自己都没有发现，不知不觉中他叫苏酥“小姑姑”叫得越来越顺口了。

    不仅私下里叫，现在人前也叫了起来。

    并且他叫苏酥“小姑姑”的时候秦予泽丝毫没有觉得羞耻，反而还挺自豪的。

    “真的是她打的？她怎么做到的？这么大的力气？”秦予洲有些怀疑人生了。

    他一个身高一米八五的正常胖瘦的成年男人被人一下子从椅子上丢到了床上。

    这得多大的力气？

    这是一个三岁半的小女孩能做出来的事情？

    “呃……这个么……小姑姑她力气确实有那么一丢丢的大。”秦予泽委婉地解释道。

    “能把我从椅子上丢到床上的话，这力气应该不是只有一丢丢大了，予泽，你跟我说实话，我只听说我们多了一个小姑姑，但是我从来没听说她有其他特别的地方。”

    (本章完)

