    第129章 修炼者的奥秘

    被对方眼神一扫，叶丰不禁打了个寒颤。

    可以想象，被妖兽御使，成为一头妖兽的坐骑，那个痛苦的滋味……

    简直无法形容！

    不行, 我绝对不能被妖兽所制。

    更不可能做一头妖兽的坐骑。

    “哼，本帝今天仁慈，就不杀你们。”

    “但是，你们两人，都要成为本帝的坐骑。”

    见到叶丰不说话，帝兽冷哼一声，随即伸手一指。

    霎时间，一个无形的大网罩了下来。

    大网速度很快，瞬间将叶丰和小黑，李灵儿裹了进去。

    “嗯，你们两个人，驯服以后，做我的坐骑。”

    “至于你，是个什么东西？”

    “算了，不管是什么东西，你居然臣服于一个人类，简直丢尽妖兽的脸。”

    “我决定，将你烤了吃！”

    帝兽先是扫了一眼叶丰和李灵儿。

    然后深深的看了一眼小黑，怪异的脸上有点疑惑。

    这个品种的妖兽，就连他都没见过。

    不过, 烤来吃，应该味道不错。

    “卧槽，烤了我？”

    小黑浑身一抖，差点吓尿。

    “主人，救命啊！”

    小黑两条狗腿，顿时抱住叶丰的大腿。

    “瞧你那没出息的样，放心，没事！”

    叶丰此时，反而淡定了起来。

    只要不是当场将他斩杀，都还有一丝机会。

    因为，他还有系统。

    而且，其中一个任务，绝对很有搞头。

    这个任务只要完成，说不定就能逆天翻盘，把帝兽都干下去。

    “深入秘境三千公里，完成任务奖励特殊道具卡一张，特殊符箓一枚，特殊丹药一颗。”

    特殊的道具卡，符箓, 弹药。

    肯定不简单。

    而且, 这个任务也很好完成。

    不就是深入秘境三千公里吗，应该没问题。

    刚刚这头帝兽就说过。

    沧海山脉的蛇王大帝，是一个御人师。

    只要将自己带过去，就能驯服。

    带过去？

    带到哪里去？

    反正不是这个地方。

    以叶丰估计，眼前这头帝兽，应该是蛇王大帝留在此地镇守秘境入口的。

    而蛇王大帝，肯定已经深入秘境，探索奥秘去了。

    鉴定术！

    此刻！

    他要先看看这头帝兽的秘密，以便做出进一步的计划。

    风麟豹，帝兽初期，相当于帝境一层，拥有一丝麒麟血脉。

    灵气喷薄之后，他得天独厚，利用麒麟血脉快速从玄境突破到帝境。

    目前为沧海山脉五大帝兽之一。

    风麟豹实力强大，速度无双，觉醒天赋神通踏风逆流。

    帝境，对于修炼者来说，就是一个分水岭。

    妖兽进入帝境层次，就可以帝威沟通天劫，然后渡劫成人。

    不过，是否渡劫也看自愿。

    如果你不想成人，也可以不去沟通天劫。

    但从此以后，只要一旦超过帝境，你就失去了成人的机会。

    也就是说，妖兽，唯有在帝境之内，才能渡劫成人。

    当然，渡过天劫的帝兽，实力也要比没有渡劫的强。

    而且要强很多。

    至少是一个小等级的差距。

    比如说，一头渡过天劫的初期帝兽，能够完败一头没渡劫的中期帝兽。

    帝境，妖兽能渡劫成人。

    那么人类，在帝境同样有一次重塑肉身的机会。

    重塑肉身之后，人类就能青春常驻。

    当然，除了女性修炼者，很多男性修炼者，并不一定会将自己重塑为年轻人。

    反而，他們认为老年人形象更加仙风道骨。

    更加有气势。

    除此以外！

    帝境，还有一道坎。

    那就是想要突破仙境，又是一次九死一生。

    不错，又是一翻天劫。

    也就是说，妖兽，在帝境，要经历两次天劫。

    而人类，只会经历一次。

    渡过了这次天劫，就能化去凡身，成就仙躯。

    到那时，无论是人类还是妖兽，寿命都会暴增。

    人类，可活到恐怖的五百年。

    妖兽，更是寿命可达千年。

    所以说，一旦成就仙境，每一个都是恐怖的老怪物。

    要知道，在此之前的帝境，哪怕是妖兽，都只有四百年的寿命。

    人类更是只有三百年。

    相比之下，可见帝境与仙境的差距。

    可以说，仙境之下，皆蝼蚁！

    只有达到仙境，才能在神风大陆上逍遥。

    ……

    “轰！”

    抓住叶丰之后，风麟豹并未停留，开始提着大网腾空而起，在天空中快速飞行。

    那速度，简直快到了极点。

    一闪而过！

    连周围景物都看不清。

    只知道下面全是密林。

    里面甚至连兽吼声都没有。

    看来这个秘境，应该没有妖兽和修炼者。

    “我说风麟豹，你要带我们去什么地方？还有这个秘境里面到底有什么秘密？”

    对于这个秘境，叶丰一点也不清楚。

    他想先从风麟豹的口中，打听一点有用的信息。

    “人类，你知道得再多又有什么用，反正要成为我的坐骑。”

    “还有就是，别特么叫我风麟豹，要叫主人！”

    “不对，你特么怎么知道我的本体是风麟豹？”

    风麟豹有点后知后觉。

    听到叶丰居然道破他的本体，顿时大惊。

    “想要知道？”

    叶丰道。

    “当然！”

    风麟豹点点头。

    “我特么就是不告诉你，你有本事弄死我！”

    叶丰冷笑一声，毫不客气的拒绝。

    “你……以为我不敢？”

    风麟宝怒火熊熊。

    “来呀，老子怕你不成！”

    叶丰不屑的瞟了对方一眼。

    “嘿嘿，你想要激我杀了你，我偏不，本帝还就跟你杠上了，就要你做我的坐骑。”

    风麟豹怒气很快消失，平静的道。

    “狗东西，你就是没种！”

    叶丰肆无忌惮的大骂。

    此时，他一点也不害怕。

    因为，他刚刚才查看了系统。

    果然……

    “叮，目前距离任务完成，还剩两千九百公里。”

    风麟豹速度太快了。

    就是几句话的功夫，就已经飞了一百公里。

    “很好，本帝看你还能嚣张多久！”

    “等蛇王大帝驯服你后，我非要你天天跪在地上忏悔。”

    风麟豹再也没有发怒。

    而且之后也没有再理会叶丰，只顾全力赶路。

    随后，不管叶丰怎么怒骂，或者套话，风麟豹都未再对他说一句话。

    直到一刻钟之后。

    叶丰见问不出个所以然来，这才住了嘴。

    不过，待叶丰停嘴之后，风麟豹倒是来了兴趣。

    (本章完)

