    沈雪看到这一幕，不由得秀眉微蹙，她起身走过来，掏出一方手帕，帮付美芳擦干净脸上的酒水。

    姓张的名叫张志方，四十多岁年纪，正当壮年，他长得瘦，穿什么衣服都撑不起来，此刻，他沉着脸，冷笑道：“沈雪，你终于肯过来了！你好大的架子啊！”

    沈雪淡淡的道：“我过来是帮朋友讨个公道的！我朋友敬你的酒，你为什么泼她一身呢！”

    张志方瞪眼，斜睨她道：“你敢这么跟我说话？”

    沈雪冷冷的道：“难道你是外国人？听不懂普通话？要不我换一种西洋话跟你说？”

    张志方捏紧了拳头，但又缓缓松开来：“沈雪，我欣赏你舞跳得好，人长得美，这是你有福气，你不要不识好歹！”

    沈雪还真不怕这种人，她因为长相太美，这短短的一生里面，也不知道拒绝过多少这种人了！

    一个美女，如果学不会拒绝，岂不是太容易被人玩弄？

    她傲然说道：“这种福气，你不应该留给你妻子儿女吗？或者留给你的父母双亲也好！我想，你的领导也会很希望看到你这么做的！也会很欣赏你这种行为的！”

    张志方没有料到，温柔甜美的沈雪，还有这么咄咄逼人的一面，还有这么桀骜不驯的一面！

    沈雪直呼其名，说道：“张志方同志，你掉东西了！”

    张志方愕然四顾：“我掉什么了？”

    沈雪道：“你掉的东西太多了，节操掉了一地，礼貌掉了一地！你该向美芳道歉！”

    两桌人本来就离得近，赵百灵等人听了，发出吃吃的笑声。

    张志方涨红了脸，冷笑道：“你嘴巴好厉害啊！这跟我想象中的你，可大不一样！”

    沈雪淡淡的道：“朋友来了有好酒，敌人来了有刀枪！我们没有义务讨好整个世界。”

    张志方沉声道：“你就不怕我吗？”

    沈雪冷笑道：“就算你有三头六臂，也自有法网收你，我怕你干什么？如果你敢当众对我无礼，我有三百六十种方法，让你后悔今天的所作所为！”

    张志方明白了，沈雪不只是美丽的花，而且是带刺的玫瑰！

    一般的女人，哪里敢这么说话的？

    他哪里知道，现在的沈雪，早非吴下阿蒙？

    一个女人说话硬不硬气，得看她背后的家庭和男人。

    沈雪背后站着的男人是王林！

    她有底气！

    哪怕离开歌舞团，她一样有自己的事业，有自己的舞台，有自己的前程，也有自己的钱财可用。

    王林给了她一切，给了她做为一个女人可以硬气说话的本钱！

    人到无求品自高！

    别说张志方这样的，便是比他来头大上一百倍的人，沈雪也不会放在眼里。

    因为她不求人，她也不怕人。

    她知道，越是这种有点地位又道貌岸然的伪君子，其实心里越虚！

    当一个女人，对一个男人，没有任何需求也没有任何好感时，她凭什么要对你假以辞色？

    沈雪不知道拒绝过多少富商、公子、权贵了！

    张志方强忍怒气道：“你就这么尊重人的吗？不管怎么说，我年纪比你大，我也算是你的长辈吧？”

    沈雪道：“为老不尊，为幼不敬。你现在要是向美芳道歉，说明你这个人还有点素质，你若是不道歉，美芳也只当被狗咬了！美芳，我们走。”

    蔡金玲等人，听得目瞪口呆！

    大家都知道沈雪现在不一般，但没想到她居然这么倨傲了！

    现在的沈雪，的确不一般了！

    她可不仅仅是一个歌舞团的舞者。

    沈雪还是本市最有名的小百灵艺校的校长，名动天下的小百灵剧场的管理者！

    小百灵剧场现在已经做出了名气，打响了知名度，市里艺人都想来演出呢！

    至于沈雪本人，去年在市里的晚会上连上两支舞蹈，早就名噪一时，再加上爱晴柔两支广告天天洗脑式的播放，更让她名声在外。

    小百灵剧场的演出，更加捧红了沈雪。

    最起码，在申城的文艺圈和广告圈里，沈雪已经小有名气了！

    也有很多企业和产品，来找过沈雪，想请她拍广告。

    但沈雪并没有答应。

    一句话，就是她不缺钱。

    她需要什么，自然有王林给她买。

    她只需要做两件事，一件事是跳舞，另一件事是当好王林的女人。

    正因为有了这样的底气，沈雪眼里，也就没有一般男人的位置了！

    她住的是四百万的花园洋房！管理的公司，钱财收入每年也有上百万！

    这样的女人，岂是一般男人可以觊觎的？

    沈雪拉着付美芳，径直回到自己桌位上。

    付美芳低声笑道：“沈雪，你太厉害了！我说出了我不敢说的话！”

    “为什么不敢说？凭什么任由他欺负？”沈雪道。

    “你有王林给你兜底，我可没有。我还得靠这份工作养活自己呢！”付美芳轻轻一叹。

    “那你也不必害怕。他奈何不了你。”

    “嗯，我以后也学你的！没必要讨好全世界！”

    “这就对了！”

    张志方被沈雪怼得哑口无言！

    他愣了半晌，当着这么多人的面，硬是一句狠话也说不出来了，气得脸色通红，咬着牙，恨恨的呸了一声：“一个跳舞的，还真把自己当个人物了！”

    蔡金玲赔着笑脸道：“来来来，我们吃饭吧！”

    她这下才真正见识到，如今的沈雪，真的是翅膀硬了！

    蔡金玲看看沈雪，心想这姑娘，活出了我想活却没能活成的样子！

    沈雪说道：“美芳，说了叫你别去！这种人，你直接不理睬便是了！我们也没什么求着他的！他也奈何不了我们！”

    付美芳委屈的道：“我只不过是看蔡团的面子，毕竟蔡团对我们都不薄。我哪里知道姓张的是这种人？哼！”

    沈雪说道：“算了，我们吃饭吧，吃完回去，还得带班呢！学生们学校放假，咱们艺校可没放假。”

    赵百灵等人也都开导付美芳，大家吃饭不提。

    王林这一桌，也是剑拔弩张！

    周粥和李文秀之间的关系，表面上还是一团和气，暗地里却在较劲！

    搁在以前，周粥会刻意保持和王林之间的距离，因为她不想破坏王林的家庭，在良心上会觉得对不起李文秀。

    今天李文秀说了那么一通话之后，反倒激起了周粥的好胜心！

    在周粥看来，李文秀卑鄙的偷走了王林的婚姻！

    如果李文秀遵守那一纸离婚前协议，那王林和周粥肯定是能走到一起的。

    周粥心里对李文秀的那一丝歉疚之心，也就淡了许多。

    今天入座的时候，周粥故意坐到了王林的右手边。

    周粥知道王林喜欢吃牛肉，点菜的时候就点了牛肉和虾子，然后和王林低声聊天。

    她谈的话，大都跟工作搭一点界，这让李文秀听了，也不好打断他俩。

    李文秀在厂里的工作和他俩完全不同，此刻竟然插不上嘴，只能和王琳聊天。

    李文娟是个吃货，只要有吃的就够了，才不管你们谁和谁聊天呢！

    周粥忽然对王林说道：“剥个虾子给我吃！”

    王林怔了怔，有些为难的笑了笑：“别闹。”

    周粥难得的撒了一回娇：“剥只虾子给我吃！我给你奖励。”

    王林对她所谓的奖励，早就不抱希望。

    周粥的奖励，就跟狼来了里面的小孩子一样，喊的次数多了，骗人的次数多了，王林也就习以为常，知道她所谓的奖励，不过是空头支票罢了。

    “你剥不剥？”周粥跟这只虾子较上了劲。

    王林低声问道：“给我什么奖励？”

    “随便你要什么！只要我有的。”周粥这次来真格的了。

    “呵呵！”王林不由得一声轻笑，“这可是你说的。”

    “前提是，你得当着她的面剥虾子给我吃。”

    “好！”王林一口答应下来。

    周粥故意出难题，倒要看看王林怎么破这个局。

    王林嘻嘻一笑，拿起虾子剥了起来。

    他先剥了一只，放进堂姐的碗里：“姐，吃虾子。”

    “哟，弟，你对姐也太好了吧？”王琳咯咯笑道，“谢谢你了啊。”

    王林笑了笑，又剥了一只放进周粥碗里：“你也吃一只。”

    周粥无语的瞪了王林一眼，心想你原来玩的是这套把戏！

    接下来，王林又给李文秀剥了一只。

    李文秀笑道：“你自己吃吧，我们想吃的话，自己会动手。”

    李文娟委屈的道：“姐夫，我呢？”

    王林哈哈一笑，也剥了一只给她：“当然不能少了咱们文娟的。”

    李文娟嘻嘻笑道：“谢谢姐夫！”

    王林眼望周粥，低声说道：“记住你的奖励。”

    周粥白了他一眼：“你这是耍赖！不算数！”

    王林：“……”

    他们这一桌人，都不喝酒，本来吃饭应该很快的，但王林却故意拖延，喊了些饮料，和她们四个人一起，慢慢的喝，慢慢的聊天。

    王林要等到下面的人先离开，他们再下来，就不会撞见，也就避免了许多麻烦事。

    其它人哪里知道他的心思？

    反正是出来玩，在这里又有美食吃，而且氛围特别的热闹，坐在这里也挺好玩的呢！

    王林笑道：“周粥，文娟，你们还想吃什么？尽管点！”

    李文娟笑道：“姐夫，我还要吃油爆虾子！”

    王林道：“那就吃啊！”

    王琳道：“我倒觉得那个大乌参挺好吃的。”

    王林道：“好，再点一份！”

    李文秀笑道：“你今天这是怎么了？大晚上的，要让我们个个吃成大胖子啊？”

    王林道：“今天是五一节，而且我的工厂开工，多好的事？高兴呗！”

    周粥道：“可惜，我哥没有这么好的口福呢！”

    王琳道：“不用管你哥，说不定他在外面吃得比我们还要好呢！他出去玩一天了，出去了就不管家了！”

    李文秀道：“军哥天天早出晚归的，也难得休息一天，琳姐，你就别管他了。”

    王琳道：“我才懒得管他！我们吃我们的。”

    一餐饭，吃了一个多小时，到了晚上七点钟。

    王林看看时间，说道：“我先去买单，人多，只怕要排队。你们等下再下来吧！”

    李文秀道：“这边吃饭好，比国际大饭店有市井气氛。”

    王林道：“你喜欢的话，下次还来。”

    他下了楼，看看大厅，已经不见沈雪他们了。

    王林排队买了单。

    不一会儿，李文秀他们也下楼来了。

    李文娟说时间还早，我们去逛逛街吧？

    李文秀肚子大了，本来不想再去逛街，但她忽然想起一事，说道：“要给宝宝买毛巾脸盆，还有啊，王林，你得给你儿子准备婴儿床了。别到时来不及。儿子出生后，你要是不准备好床，你就去睡沙发。”

    王林笑道：“行，我睡沙发我愿意。”

    周粥道：“凭什么让王林睡沙发？你家不是还有床吗？”

    李文娟笑道：“那我睡沙发好了。”

    王林心想，婴儿床是肯定要买的，集资房虽然建好了，但还没这么快入住呢！七七八八的杂事也很多，十一前能入住都算不错了。

    一行人来逛街，先找到婴儿用品店。

    现在的夜生活越来越发达了，比起十年前来，简直是天壤之别。

    随着个体经济和私营经济的发展，晚上营业的店铺越来越多。

    个体户只想着怎么赚钱，根本就不在乎辛不辛苦，也没有什么八小时上班的概念，他们开个店铺不容易，几乎是东挪西借，好不容易才凑够钱，开店以后，除了睡觉，其它时间都守在自己的店铺里。

    私营经济的兴起，也大大方便了城里人的生活，摆摊卖菜、卖水果、卖早餐的人多了，菜篮子也丰富起来了，不需要凭票购买的物质也多了起来，夜生活也变得多姿多彩，有歌厅，有音乐茶座，有录像厅，有电子游戏室，有舞厅可以耍。

    整个社会，呈现出一派欣欣向荣的繁荣景象。

    而即将到来的九零年代，更是一个黄金年代，一个翻天覆地的时代！

    李文秀在母婴用品店，买好了需要的物品，又和王林看中了一张婴儿摇篮。

    王林怕自己忙起来，忘记了这事，干脆当场付了款，叫店家明天找个三轮车，送到自己家里去。

    他叫店家开好了收据，把收据交给李文秀收好。

    逛完街，王林一行人回家来。

    到了家里，李文秀连声说累着了，喝了一口水后，坐在沙发上，说道：“王林，我怎么感觉，肚子下坠得厉害？我们的儿子，不会要出来了吧？”

    王林倒是吃了一惊：“你认真的？还不到预产期呢！要不要去医院检查一下？”

    李文秀皱着秀眉，双手捧着肚子，说道：“王林，真的有下坠感，我不会早产吧？儿子不会有事吧？”

    李文娟急道：“姐夫，你快送我姐去医院啊！”

    王林见李文秀真的很痛苦的样子，连忙坐到她身边来，轻轻抚她的肚子，感觉到里面胎动十分的明显，像有一个什么球在里面蹦达似的！

    难道儿子迫不及待的要出来了？

    现在生出来的话，算不算早产啊？

    王林当然关心孩子的安危，不管李文秀怀的是儿子还是女儿，也不管他对李文秀有着怎么样的感情，她怀的都是自己的骨肉啊！

    他心下着急，说道：“文秀，我送你去医院，能走路吗？”

    李文秀也不敢逞强，说道：“那就送我去医院检查一下吧！我小腹有些痛。感觉孩子快要掉出来似的了！”

    王林和李文娟两个人，一边一个，扶着李文秀下楼来。

