
　　孙启明震惊地看着凌画。

　　一是震惊她当真是如传言一般年岁小，看着年轻极了，就是一个寻寻常常的女儿家的模样，顶多是比寻常的女儿家长的更好看些罢了；二是她张口吐出的话，是人说的吗？三十六寨两万人呐，就算如今已死伤了数百人，但绞杀两万人，她怎么下得去手？

　　但凌画冷血无情的神色告诉她，她不是在说笑，她真是一个能下得去手的人。

　　孙启明一时间似乎被人捏住了气管，连呼吸都没办法做到了，他死死地盯着凌画，到底是三十六寨的大当家的，临危关头，他开口，“我带着兄弟们归顺你，有什么好处？”

　　“只要诚心归顺，一保你们所有人性命，我说的所有人性命是指，包括三十六寨山上那些老弱妇孺。二是保你们不再做山匪，走上正途，至于怎么安排你们，就看你们是否能派上什么用场了，总之，不会让你们做打家劫舍的买卖。”

　　孙启明咬牙说，“我们归顺你可以，但你不能用我们去对付东宫。”

　　凌画冷笑，“你没的选择。”

　　管她会不会用他们对付东宫呢，只要是她的人，归顺了她，就得听她的。

　　她看着孙启明，“你没有资格跟我讨价还价。”

　　孙启明一噎。

　　凌画挥手落下了帘子，“是所有人都死，还是所有人都活，痛快些，我不喜欢墨迹的人。”

　　孙启明闻言险些吐出一口老血，目光转向寨中的兄弟们。

　　有人开口，“大当家的，降了吧！”

　　有人不干，立马对开口这人挥起大刀，眼见说话之人就要毙命在刀下，琉璃上前，一剑穿胸而过，怒喝道，“谁不乐意归顺，就如此人。”

　　她出手太快，以至于一下子震慑住了反对的人。

　　这时被救命的那人立马扔了手里的大刀，“大当家的，我归降。”

　　“我也归降！”

　　“我也！”

　　不过片刻，已大半人扔了手里的兵器。

　　有一小半人在犹豫，但因为琉璃一剑杀那人太快，都不敢再反对。

　　“再给你们三个数的时间，不投降归顺的，都杀。”琉璃没耐心地开始数，“一、二……”

　　她还没数到三，稀里哗啦又扔了一地兵器。

　　琉璃很满意，将宝剑上的血在地上那人身上蹭了蹭，然后还剑入鞘，对车内的凌画说，“小姐，除了大当家的，都投降了。”

　　大当家的闻言愣了一下，低头看看自己手里的大刀，也扔在了地上。

　　琉璃见他很识时务，又补充了一句，“他也投降了。”

　　“很好。”凌画的声音从车内传出，“张副将。”

　　“末将在！”

　　凌画重新挑开帘子，看着张副将，对他说，“从今日起，三十六寨今日出动的这些人，今夜全部都被你带兵绞杀，我会上书陛下，为你为将士们请功封赏。”

　　张副将顿时长大了眼睛，“掌舵使，这……”

　　明明这些人都没杀啊，不是他杀的，他没有这么大的功劳啊。

　　凌画对他一笑，肯定地说，“这些人全部都死了，死在今夜，因他们势必要杀我，拼尽全力，不遗余力，也要我死。所以，两相厮杀下，全部被杀。这是我能做出的事儿，陛下不会怀疑。”

　　张副将不太明白，“那这些人……”

　　“这些人，从今以后，都不是山匪了，而是我的人。”凌画看着他，“你明白了吗？”

　　只是她自己的人，不报给朝廷，也不让他们再做山匪，这世上没了孙启明，也没了三十六寨几个当家的，他要将之养起来，留作己用。

　　张副将懂了，点头，“末将明白了！”

　　“明白就好。”凌画很满意，“现在，你命人清扫战场，将士兵们剿匪人数统计上报于我，我有重赏。回京上书陛下，陛下的封赏也都给你。”

　　“多谢掌舵使！”张副将心想这一回他真是捡了个大便宜。

　　凌画探出头看向后面的马车，崔言书坐在马车里，也正探头向外看，凌画拔高声音，“言书，你带着云落、琉璃留下来辅助张副将，三十六寨这些人，也归你们安置。三十六寨山上的家眷们，也一并安置。三十六寨的山上，不许留人。”

　　“掌舵使放心。”崔言书颔首。

　　云落和琉璃也齐齐应声。

　　凌画落下车帘，吩咐车夫，“继续启程吧！”

　　这里血腥味这么大，即便她闻的了，宴轻估计也不想继续闻了，尤其是他脸上的易容，身上女人的衣裳，他大约是嫌弃死了，恨不得立马就脱掉，她得走去前面，让他赶紧洗掉易容，换了衣裳，和朱兰将身份换回来。

　　于是，队伍继续启程，其余的，凌画全不管了。

　　孙启明和两个当家的心情十分复杂，尤其是孙启明，身为三十六寨大当家，又不是阿猫阿狗，他本来以为，就算归降，他也会受到凌画的一番谈判和问候，谁知道，她如此干脆，归降就不杀，不归降就杀，其余的话再没有了。

　　他还是第一次见到这样的人。

　　他认栽的同时又觉得，罢了，这个女人真是如东宫的暗部首领所说，厉害的要死，是他大意了，但即便他不大意，三十六寨的人全部都出动了，也奈何不了她啊。

　　反正暗部首领已死了，东宫的太子他又没见过，以前养三十六寨的恩人原来是太子太傅，早在三年前就被凌画告御状拉下马给弄死了，三十六寨如今是无主之人，为了寨中的亲人家眷，为了老弱妇孺，为了兄弟们不在今夜被杀死，为了他自己这条命，斗不过她，不如归顺了她。

　　否则，这人真是没什么慈悲心肠，比山匪还狠辣，不投降，他们没活路，投降了，他们还能有个活路。她这么厉害，他们认她为主，总能过活的吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，凌画离开后，三十六寨的人再没有半点儿杀戮和士气，蔫蔫的归顺了。心里有那等不服气的，被望书看出来，点出来，教训了一顿，留了半条命，也服气，再不敢露出丝毫的不满了。

　　总之，事情进行的很顺利。

　　队伍走出五里地，凌画吩咐今夜在此修整，不走了，然后亲手伺候宴轻去溪水边净面。

　　朱兰也在一旁洗脸，她没有人伺候，只能羡慕地自己动手洗。

　　洗完了脸，宴轻解了身上的外衣扔在了地上，看了凌画一眼，一言不发，上了马车里。

　　凌画摸摸鼻子，知道他是不想说话，也不想理她，能让她帮着洗脸，已是给了她莫大的面子了，这时候也不敢跟上去围着他撒娇，只默默地让他将这情绪过去。

　　朱兰也脱了外衣，换上自己的衣裳，不再顶着宴轻的模样，让她也狠狠地松了一口气，想起早先那两盏茶东宫暗卫倾巢动手时的惊心动魄，她至今都觉得心口砰砰砰地跳。

　　这是她从来没见过的场面，当时她在马车里，一颗心都提到了嗓子眼了，准备随时动手，谁知道，有望书、琉璃、云落、端阳等人在，根本就没用她动手。

　　后来那暗卫首领来了，她感受到那暗夜的气息，似乎都能听到自己手里的剑鸣声，但没想到，小侯爷几十招，就杀了他。

　　她真是连出手都没出手，全无用武之地，只顶着小侯爷的身份，做了一回无用之人。

　　就连她的护卫冬青，还动手好生地打了一番呢。

　　她一边感慨，一边拉着凌画说心中的感想和悄悄话，跟琉璃一样，一下子对宴轻的景仰如滔滔江水奔流不息，“掌舵使，小侯爷也太厉害了吧？他年纪轻轻的，比我也长不了两岁，武功是怎么练的啊？我再练上二十年，估计也到不了小侯爷的地步。”

　　她可看到宴轻出手了，那身手，不愧掌舵使豁出去的求他扮做她的身份动手。这么厉害，若是传出去，小侯爷以后别想做纨绔了，陛下一定不会同意他再浑玩，等于以后也没了清净的日子。

　　小侯爷瞒着是对的，掌舵使为他瞒着也是对的。

　　这可真是一个大杀器，也是一个大宝贝。

　　她就说嘛，琉璃一直感慨，说小姐初初看上小侯爷时，千方百计算计着非要嫁他，当初她百般劝说，嘴皮子都快磨破了，跟她说了许多许多这个那个男人的好，她全然听不进去，一心要嫁小侯爷，她还郁闷了许久，后来啊，她算是知道还是小姐慧眼识金，小侯爷简直是一个宝，真真是被小姐算计到手的便宜。

　　她当时不太明白她怎么发出了这么大的感慨，如今轮到她自己了，这当真是所言不虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零九章 归降免费阅读。https://xs.23sk.com 