 “嗖嗖嗖……”

    到底是一众天境后期乃是圆满的强者，全力飞掠，速度是何等之快。

    甚至在界荣的身影缩为一道黑点时，墨越等人才是堪堪反应过来。原

    本引路的一众墨族和苍虎一族强者，都是凌乱在原地。

    这特么就跑路了？！你

    不是界荣少爷么？你不是一帮麾下的领队么？

    怎么连动手都没有，就直接跑路了？

    你丫难道就不为死去的兄弟报仇么？界

    荣已经用行动给出了答案……

    “完了，这次真完了…”墨

    灵身形踉跄，双目无神，刚刚泛起希望的脸色满是绝望，苍白之色更胜先前！界

    荣跑路了，那他们可没地方跑啊！

    狮厉凯等人也是绝望了……这特么，你们拍拍屁股跑路，让我们怎么办？墨

    越更是怔立当场，面如死灰，抬起手来，仿若还想挽留什么：“界，界荣少爷……”然

    而，对界荣而言，哪里会在乎他们的死活？

    唯独秦逸尘，望着那流光再无折返的打算后，才是嘴角一扬：“算你识相！”血

    池天等人也是倍感爽快，算你跑得快，否则就送你与那帮狗腿子一起上路！

    “哼哼，这就是界族的人？也不怎么样嘛？”

    秦逸尘还算淡定，可雷齐津等众族强者，却是爆发出一阵欢呼。

    “他们跑了！看到没，那帮家伙逃了！”“

    哈哈哈，秦大人威武！什么狗屁大人物，在秦大人面前，连交手都不敢！”

    那漫天欢呼声中，风千雪微微倚靠在秦逸尘坚毅的肩膀，美眸迷离，樱唇也扬着抹浅笑。

    她从未感到这般骄傲过……

    被凤族看中时没有，被凤族全力培养时也没有，唯独陪在秦逸尘左右时，令她倍感幸福！

    看到没有，这便是自己的男人！这

    便是我风千雪的意中人！待

    到漫天欢呼声散去后，才见秦逸尘松开柔荑，嘴角挂着冷笑，一步步踏在废墟上。“

    啧啧啧，界荣少爷跑了呢，所以……你们的账，也该算清了吧！”话

    锋一转，秦逸尘眸中杀意毕露：“墨越，你倒是再喊啊！”“

    噗通……”望

    着那一步步走近的修长身影，墨越瘫软在废墟上，连冠带爬地后退：“秦逸尘，你别过来，别过来！”后

    退之余，还扯着墨灵的裤腿道：“父亲，父亲救我啊！”

    墨灵脸色难看至极，可这毕竟是自己儿子，一阵犹豫后，只能咬着牙恳求道：“秦……”然

    而秦字刚出，却被秦逸尘那冷冽至极的目光吓了回去：“怎么？想替他扛？”身

    后的铁力山更是看不下去：“秦兄弟现在可没跟你算账！”

    “嘭！”

    一掌横劈，墨灵的身形犹如破麻袋般，直接被砸入废墟当中，激起阵阵尘埃，浑身筋骨更是被震断，再也爬不起来……

    秦逸尘一步步走去，俯视着墨越，嘴角甚至带着不屑：“想想当初你这种货色也配接近千雪，我真感觉丢脸！”

    雷云幽却是美眸赤红，嘶哑着婉音道：“秦大人，就是他，还是我们无数族人！”雾

    啸亦是怒声道：“这贼子吃里扒外，为了讨好那些家伙，妄图将雷神城上下杀尽！”众

    族的强者更是义愤填膺：“秦大人，求求你杀了他！给我们死去的族人报仇！”

    “什么狗屁帝族，我们有难的时候不见你们出手相助，外人欺压过来时，你们却第一个带路！”

    “这种垃圾，也配称作帝族？我看是万族之耻！”

    对于墨越，众族可谓是恨得咬牙切齿，恨不得生吞其血肉！

    “杀！”“

    杀！”

    漫天杀声入耳，令墨越脸色苍白如纸，浑身抖如筛糠，内心深处绝望之余，更有一抹强烈的不甘。他

    不甘心！他

    可是墨族少族长，凌驾于万族之上的高贵存在！为何会落魄于此！都

    是因为眼前这家伙！夺走了本属于他的一切！然

    而面对那不断逼近的修长身影，仿若遮云蔽日，更似一道阴影笼罩在他头顶。

    “死！”

    嘭！掌

    锋拍落，墨族少族长墨越，尸骨无存！这

    原本狠厉的一幕，非但没任何一人觉得不满，反而是令众族欢呼沸腾。就

    连一向心软善良的风千雪，此时俏脸都冷若冰霜，甚至美眸还瞥向凤元。凤

    元身形一颤，摸着鼻尖，脸色也不好看，他知道自己当初做的事情确实过分，只是秦逸尘大度，所以才只字不提给足他面子，或者说是看在风千雪的份上，否则刚刚见面时，便能斩杀自己！

    斩杀墨越过后，秦逸尘目光微瞥，锁视着虎刑：“轮到你了！”咯

    噔！

    虎刑身形一颤，赶忙道：“秦，秦大人明鉴，我也是被逼迫的啊，我苍虎一族自始至终，都没有滥杀任何任何人。”

    虎刑说的是实话，他苍虎一族还真没出手，准确的说，是轮不到他们出手！

    求饶之际，虎刑心底颇为感谢墨越，还好那小子想出风头，才让他不至于被万族憎恨。而

    秦逸尘却没轻易相信他的话，而是将目光瞥向雷齐津，后者见状，冷哼道：“哼，就算没迫害我等，难道就没有给人带路么？”

    “这……秦大人，求求您高抬贵手，放过我族一马吧，今后小人保证，绝对不敢与贵族和诸位作对。”虎

    刑一怔，着实有些话，毕竟现在是生是死，全凭秦逸尘心情，后者若存心想要大开杀戒，后果不堪设想啊！

    秦逸尘星眸微眯，揉着手腕：“死罪可免，活罪难逃，你给我听好，不只是我的族人亲朋，万族大陆再如何，也轮不到你踏足！”虎

    刑点头如捣蒜：“是是是，小人记下了……”

    秦逸尘目光冷厉：“滚！”尽

    管饶了虎刑性命，可也没那般轻易罢休，必须要略施惩戒！

    冷喝的同时，秦逸尘豁然出掌，将虎刑倒飞吐血。

    “族长！”可

    任凭如何，后者甚至都不敢动用真元抵挡，被一众族人搀扶后，急声道：“还不撤？”

    离去间，虎刑更是隔空对秦逸尘一阵感激，生怕后者一个心情不好，把他们永远留在这。 