
　　银行劫匪大概是美漫世界最常见的一种犯罪形式了，很可能还没有之一。也许每个超英出道后的实习路上都少不了那么一票野生的银行劫匪出来贡献经验。

　　假如把罪犯比作野怪，那么这就应该属于那种刷新率最高出场最频繁的那一种类。

　　老实说楚诚一直觉得那些个罪犯脑回路就很诡异，干啥不好非得在那些个神仙超英的地盘里抢银行。

　　有人说美漫世界的民众那日子过得简直叫一个水深火热，每个星期不管是本土的还是外星的总有那么一两个疯子想搞点大新闻。很可能你出个差过两天回来一看，哦豁家没了。

　　但这种时候你还不能骂娘，甚至可能还得谢菩萨保佑。因为你知道要是这波没出差，那可能就连人也没了。

　　然而说是这么说，但就算你想摆烂不做平民改行去道上混吧......好像反而更水深火热了。

　　因为什么怪兽外星人超级反派啥的那属于是间歇性发作，虽然可能跟大姨妈一样每个月总有那么几天但它起码不是每天都有。当个普通人一个月还是有那么些天安生日子能过的。

　　可去道上混就不一样了。超级反派不是每天上班，可那些个挂逼超级英雄可个个都是全年无休。基本上你每天露头都要被这帮人搞到心态爆炸。

　　如果说跑去哥谭打劫碰个运气还算有点机会——毕竟人老蝙蝠再牛逼也是普通人不可能同时顾及整座城市。但那些在大都会抢金库的，要么可能是脑残，要么就是日子实在过不下去准备去混口牢饭填饱肚子的。

　　否则楚诚不知道是有多想不开才会在内裤外穿的童子军地盘里干抢金库这种没前途的活。

　　隔壁漫威更是不用说，三千超级英雄全特么跟没地方去了似的扎堆在纽约。纽约普通罪犯能在如此恶劣的环境下坚持到今天属实是抗压拉满了。

　　楚诚在线上云巡逻了这些天真正的抢银行也是头一回碰到，对他来说也算是个新奇的第一次。

　　蝙蝠侠降落到附近观察点时，只见一辆厢式货车已经大半截身子都一头从正门插进了银行。持枪的警卫人员已经中弹倒在了一边，劫匪已经进入了大厅。

　　正门永远是对蝙蝠侠来说最后的选项。通过侦探模式扫描建筑后，楚诚成功找到了一处无人把守的侧门。

　　直接撬锁从侧门进入，接着蝙蝠侠立刻用钩爪枪飞上了高处。

　　这也是楚诚这些天学到的基础之一——尽可能占领高地。居高临下才有更好的视角观察局势制定计划，并且也相对隐蔽。

　　六名绑匪，其中四人持有枪械。让事情稍微变得麻烦起来的是在场有十五名人质，这会儿正被其中三名绑匪看着。

　　搞定六个劫匪毫无难度，对蝙蝠侠来说基本等同晨练。麻烦的是要保证人质安全。

　　楚诚深吸了一口气让自己平复下来。

　　老实说，这让他感觉有点紧张了。

　　他清楚地知道这不仅只是个游戏，不像以往他剪视频录无伤素材时那样失败了还能回档重来。

　　他接下来即将采取的行动，他的每一步决定每一步操作，都可能直接关系到那些人质的性命。

　　一旦他行动期间暴露了，打草惊蛇，或者没法一口气顺利地把所有歹徒全部制服，可能就有人会受伤。

　　也就是他楚诚操作的是蝙蝠侠不是毛子特种兵，不然指不定这会儿已经冲正门冲进去了，看到活的会动的就是一梭子子弹，突出一个“只要我先打死人质你就不能用人质来要挟我”。

　　如果是之前刚接触游戏那会儿楚诚这种情况下说不定就放弃插手了。但经过这段时间每晚的反复练习，楚诚现在对自己驾驭蝙蝠侠的操作已经有绝对的信心了。

　　侦探模式的扫描确保他掌握了每名歹徒的站位，也帮助他制定进攻线路以及选择合适的武器。

　　最先要搞定的当然是看着人质的三名歹徒。

　　三人中有两人持有枪械，一人持刀，首要目标是持枪的那两个。

　　蝙蝠侠很快在空中移动到了一个合适的角度。他半蹲在阴影里，用腰带里取出的复数个部件拼装起来，手动组装出了一把科技感十足的黑色机械步枪。

　　众所周知蝙蝠侠是不用枪的，所以他那些看起来是枪形的武器自然都不是真正的枪械，而是各有用途。

　　就比方说他现在手持的这把步枪是“武装干扰者”，拥有狙击枪的超远射程，可以发射出微型干扰装置。

　　其发射出的干扰设备打中目标枪械后可以使枪械炸膛瘫痪，是能迅速解除敌人武装的非致命性武器。

　　在游戏里的枪法楚诚还是有自信的。他找准角度屏息瞄准，咻咻两枪，两发干扰弹分别精确地黏到了看守人质的两名歹徒的枪身上。

　　俩劫匪只觉手上的枪械轻微一颤，愣了一下还没来得及回过神，便听啪啪两声爆响，两把枪齐齐炸膛。爆炸的火光将枪身撕成碎片，两名劫匪双手鲜血淋漓，发出杀猪般的惨叫。

　　所有劫匪瞬间警觉。同一刻，大厅里所有灯光嗡地一声骤然熄灭，整座银行大厅陷入了令人不安的黑暗。

　　站在另外一边的第三名持枪劫匪只觉脚下被人一拽，整个人顿时不由自主使了招屁股向后平沙落雁式扑倒在地。承重纤维将他倒拽而起，他一边惨叫一边被拽进了天花板上的阴影里不见了踪迹。

　　四把枪顿时只剩下了最后一把。

　　最后的持枪者刚反应过来，急忙试图控制人质，一团黑影已展翅从天而降。漆黑的蝙蝠落在了他身边，在他来得及惊呼出声前便反手扭断了他的手腕。

　　歹徒惨叫一声，枪械掉落在地。蝙蝠侠紧接着跟了一拳打得他鼻血长流，仰面栽倒。

　　人质身边剩下的歹徒回过神，赶紧抽刀伸手朝身边一名人质抓去试图以此要挟。但蝙蝠侠隔着老远反手就是一发飞镖甩来。飞镖精确无比地钉穿了劫匪的手掌，刀刃当地一声落地，劫匪抱着手嘶声惨嚎。

　　兔起鹘落的瞬间，六人被以雷霆之势瞬间解决。仅不片刻灯光便重新亮起，劫匪要么昏死要么抱着断骨在地上打滚呻吟，都已失去了行动能力。

　　寂静了数秒，卧倒的人质们才陆续小心翼翼地起身，左右环顾确认危机已经解除，这才纷纷松了口气。

　　此时楚诚控制的蝙蝠侠蹲在银行高处，他准备临走前观望两眼确认下没有其他变数。结果这不看不知道，他借着蝙蝠侠的视角无意朝站起身的人群里一瞥，只觉得其中有那么个人怎么好像越看越眼熟？

　　他想了想，打开侦探视觉，进入蝙蝠侠第一视角的侦察模式，然后像望远镜一样将目镜倍数拉大，锁定到了那个人脸上。

　　好家伙，那不是他的好兄弟韦福同么？

　　只不过这小子怎么一脸衰样跟肾虚似的？

　　接着楚诚发现他旁边那女人看着像是随行一块来的。打扮挺精致，看年纪有点像他母亲......不对，他楚诚记得应该是见过韦福同母亲的，不是这位。23sk.Com

　　出于好奇，楚诚激活了听觉增幅功能，想听听他们在说什么。

　　然后便见那女人一脸爱怜地将好兄弟揽进了怀里：“已经没事了宝，放心吧没人敢欺负你的......”

　　韦福同一脸蛋疼地陷入了洗面奶困境，满脸写着生无可恋我想回家......

　　楚诚：“......”

　　好像......一不小心看到了什么不得了的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三十六章 看到了不得了的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 