    　　领证结束后，一行人从民政局的大厅浩浩荡荡地走了出来。

    　　门外不远处，冷奕池和秦四哥夫妇就站在原地笑看着他们。

    　　俨然，他们似乎早就知道外公过来的事。

    　　端木鄂老爷子拄着拐杖走下台阶，很快从停车场的方向就驶来一排车队。

    　　老爷子四下看了看，“平朗，晚饭都安排了吗？”

    　　大舅立时上前，“国宾馆那边都安排好了，现在可以直接过去。”

    　　“嗯，那就一起吧。对了，小雷，把你父母也一同叫过来，这亲家也该见个面了！”

    　　端木鄂老爷子一言九鼎，雷睿修恭敬地点头，“好的，外公。”

    　　老爷子和温家一行人率先上了车队前往国宾馆。

    　　而砚时柒和秦四哥也打了声招呼，就相偕去了停车场。

    　　此时，雷睿修拉着温橙，斜睨了对面的冷奕池，“你早就知道外公他们要过来？”

    　　冷奕池勾唇道：“橙橙要领证这么大的事，老爷子怎么可能不来！

    　　你们是不知道，我上午去端木家要户口本的时候，把老爷子惊得直接打碎了茶杯。

    　　我实在是不清楚你们俩之间的过往，后来只能让大陈去跟他们解释了！”

    　　话落，雷睿修就暗暗为自己捏了一把汗。

    　　他感觉的到，外公本就不抵触他们结婚，而方才也不过是佯怒唬人罢了。

    　　也或许，还有当初他在端木家时，给他们留下过的良好印象打下的基础。

    　　“好了，既然证也领了，那咱也跟着老爷子的车队一起过去吧。”

    　　这时候，冷奕池出言建议。

    　　雷睿修刚点头应允，停车场的方向有一辆车缓缓驶了过来。

    　　温橙还拿着手里的红本本仔细看着，余光随意略了一眼，意外地从半降的车窗口看到了一张熟悉的面孔。

    　　车子，停在了他们的几米之外。

    　　后座的人推开车门下来时，语气透着一丝熟稔，“冷总？”

    　　冷奕池瞬时惊诧地回眸，瞧见车旁的男人，不免诧异，“齐总？你怎么在这儿？”

    　　一瞬间，温橙和雷睿修的脸色皆变。

    　　来人，齐金爷。

    　　今日的他，穿着一件普通款的T恤衫和休闲裤，信步走来之际，目光很隐晦地看向了温橙，“端木小姐，又见面了！”

    　　三姐夫冷奕池不明其中缘由，左顾右盼时，问道：“你们认识？”

    　　齐金爷扬起眉梢，对着雷睿修点了点头，“昨晚才见过！冷总怎么来了南海？”

    　　“办点事，没想到你也在！”

    　　冷奕池对待齐金爷的态度，算不上太热情，但也不会很疏离。

    　　看起来就像是生意场上打个照面，客套的寒暄一般。

    　　齐金爷依旧慵懒随意地站在冷奕池面前，他借势往民政局大厅的方向看了一眼，又捕捉到温橙手里的结婚证，倏然笑了。

    　　“原来，端木小姐和雷先生领证了！”

    　　雷睿修眯了眯眸，眼神凌冽，“齐金爷来这儿，难不成也是领证？”

    　　话落，齐金爷讪笑着摆手，别有深意地说道：“我可没有雷先生这么幸运，能娶到端木小姐这种佳人。”

    

