    第349章大事件开例会

    江凤芝不知道她离开徐家祖宅之后，惯会阴阳怪气，两面三刀的石翠华挨了揍。

    其实，她就是知道石翠华因为她而挨了打，也不会在意的。

    这个女人，她早就看不顺眼了，如果不是在这古代讲究什么长幼尊卑的规矩，她都能动手揍她。

    没本事，还一天到晚叽叽歪歪的，里挑外撅，外巧内嫉的，不揍她，都怪自己手懒。

    这要是她是徐云海，一天能揍她八遍不待重样儿滴。

    什么东西啊？自以为自己嘴巧能说会道，一天到晚地叭叭，叫江凤芝说，揍她不用打别的地方，专门就揍她嘴巴子就行，看她还敢不敢装腔作势，拿腔捏调的？

    江凤芝回到家，就召集徐江，徐云喜和稻穗娘，青山娘开会。

    之前江凤芝也曾给他们开过几次会，所以这几个人都习惯了，并不觉得稀奇。

    等人到齐的时候，徐老爷子一路走，一路显摆，也到了。

    江凤芝和几个人将老爷子让到主位，他们分别也各自坐在了自己的位置上，开始开会。

    对于开会这事儿，徐老爷子还是头一次参加，虽然感到意外，却没多言，坐在那儿，喝着徐明媛给他端来的铁观音，深一口，浅一口地喝着。

    江凤芝轻咳一声，开口就将自己的组建美食团计划说了一遍，“美食团组建之后，稻穗娘和青山娘，你们两个先抽调出来，然后由老爷子，也就是我爹，为首，二江子为副手，而召集来厨师便是美食团的员工，开展古堡镇，乃至古堡镇周边乡镇的席面生意。”

    江凤芝话音未落，稻穗娘和青山娘就急了，两个人眼圈都要红，眼巴巴看着她，青山娘就问，“婶子，您这是……我们俩，没……没干好是咋？”

    这意外来得太突然，搁谁谁也不好受啊。

    尤其是自打跟了江凤芝走乡蹿屯子做席面赚了钱，稻穗娘和青山娘不但在家里的地位，咔一下就拔高了，而且在她们婆娘，还有娘家里，那也是如同坐在了鞭杆上一般，噼里啪啦地一呼百应，谁都高看哪。

    还有，在柳树村，这段时间谁见了她们，都是笑脸相迎。尽管也有人对她们各种羡慕嫉妒恨，但是哪都是背后的，最起码当面却是谁也不敢给她们白眼看。

    稻穗娘和青山娘真真的是既赚了钱，又得了好名声，这会儿说不叫她们俩跟着做席面了，她们能不着急吗？

    江凤芝摆摆手，示意她俩稍安勿躁，“稻穗娘，青山娘，你们两个先别急，这事儿不是你们想的那样。

    这个美食团组建好了之后，不但要四处奔波，而且还有可能走出古堡镇，所以，你们再跟着一起做，就不方便了。

    当然，我把你们两个抽调出来呢，也不是不管你们了。你们之前一直做得很好，很踏实，很卖力，不急不躁的，我的新赚钱项目开展起来，当然还得用你们呢，嗯……你们就放心好了。”

    给了稻穗娘和青山娘定心丸，这两个人不好意思地笑了。

    “二江子，一会儿会议散了之后，你就赶紧去找写纸张来，写几份招聘厨师的帖子，在古堡镇几个主要村屯贴出去，我想用不上五七六天的，就能把人手召集全了。”

    (本章完)

