    第235章还真是命不该绝

    （加更）

    赵天宇握着扇子的手一紧，咽下心口的一股气，沉声问道：“几成？”

    “五成。”洛雪儿轻笑。

    赵天宇蹙眉，握着扇子的更紧了一分。

    “再拖下去连五成都没有。”洛雪儿继续轻笑。

    她不是他的对手。

    他不同意，她施不了手。

    不仅施不了手，还会有性命之忧。

    “那还犹豫什么，连翘有法子，难道还让云珠一直这样病着吗？”穆雪玲一把拉过洛雪儿，“需要我做什么吗？”

    洛雪儿只抬眸瞧着赵天宇。

    赵云珠叹了口气，道：“她若想害我，早就动手。”

    从始至终有无数次的机会。

    三七端着药进屋，瞧着屋里的几个剑拔弩张的模样，疑惑的问道：“这是怎么了？”

    谢秋玲一双美目在几人身上来回扫过。

    她也想问怎么了？

    不是说那个大夫吗？

    怎么感觉问题突然转移到这个丫鬟身上了？

    穆雪玲见着三七，赶紧上前将赵云珠扶起，将软枕垫在身后，让赵云珠靠着舒服一些，然后接过三七手里的药，递给赵云珠。

    赵云珠接过，又道：“需要什么，去准备吧。”

    赵天宇握紧扇子，长睫微垂，吸了口气，再轻轻呼出，道：“劳烦了。”

    珠珠说的没错，穆雪玲想要下手有的是机会，就刚刚，那大夫开的药方，她大可不管，瞧她护珠珠的样子，姑且可信吧。

    谢秋玲转眸看向那叫连翘的丫鬟，更加疑惑。

    这几人的关系委实奇奇怪怪，小姐不像小姐，丫鬟不像丫鬟的，这个丫鬟奇怪，那个守在床边的妖艳女子更奇怪。

    赵云珠将药喝完，躺下。

    洛雪儿将银针摆在床头的案几上，还点了烛火，侧头瞧着赵云珠，道：“请小姐放松，奴婢会先封了您的睡穴。”

    赵云珠勾唇轻笑：“好。”

    那双含情目中是浓浓的信任，洛雪儿瞧着心中感触。

    在暗堂时，她被要求治主上的腿，每回施针药浴都会被提防着，有种她若敢有所举动，便立马有把刀落下，让她脑袋搬家，像赵云珠这样信任着，从来没有过。

    洛雪儿闭了闭眼睛，再睁开已是坚定。

    银子快速而出，没一会儿赵云珠便传来均匀的呼吸声。

    洛雪儿抬手折三指放在赵云珠脖子侧边的脉上，感受脉下的震动，银针在烛火上烫上一烫，再慢慢插入赵云珠的头顶，每插入一根，她都必须静心感受脉动……

    额间汗水浮出，穆雪玲持着汗巾站在一旁想给她擦拭又不敢上前打扰。

    众人皆静静的站在一旁，就连赵天宇都不再转着他手里的扇子。

    “叩叩叩……”

    屋里太过安静，导致敲门声格外的大声，惊醒屋里的几人。

    谢秋玲见赵天宇皱眉，赶紧退出，见着是前院的仆人，立即怒道：“什么事？”

    那仆人全身猛的一抖，道：“小姐，门外有个丫鬟寻表小姐，小人不知是不是，前来问问。”

    怎么还有丫鬟？

    不过一个病秧子竟要四个丫鬟伺候吗？

    “让她先等着。”

    一个丫鬟而已，现下屋里正在施针，谁有空管一个丫鬟。

    谢秋玲落下一句话后转身进屋去。

    洛雪儿在落下最一根银针后，后背已经湿透，感受这脉动无异后，整个人一松踉跄了两步，直接靠着床坐在脚踏上，笑道：“可以了。”

    每根银子都带着她三分功力，就怕赵云珠受不住，但结果皆大欢喜，她整个人累得不行却很是开心。

    穆雪玲立即拿着汗巾上前给洛雪儿擦拭额间，感激的谢道：“多亏了连翘姑娘。”

    洛雪儿直接接过汗巾随便抹了两下，道：“这是我应该做了。”

    赵云珠不能死，至少现在不能死。

    赵天宇手中折扇一转，看着床上珠珠脸色微微红润，满头银针，心中疼惜满溢，低头瞧着洛雪儿，问道：“可需要吃什么药？”

    洛雪儿摇了摇头：“太医的方子已是最优。”

    赵天宇点头。

    也是，温太医为珠珠看病已有十年，他开的方子自当是最好的，这就是为什么他拒绝洛雪儿为珠珠针灸的原因，他觉着有温太医的方子在定能稳定珠珠的病情。

    然反反复复的发烧，让他也不禁害怕自己这么做是不是对的。

    更害怕洛雪儿画蛇添足。

    三七倒了杯热水递上，问道：“那这银针什么时候可以取掉？”

    那满头银针的模样看着让人心疼。

    “一刻钟。”洛雪儿淡淡的回道，靠着床沿，拉过赵云珠的手，三指把在脉上，不会儿便松开，将赵云珠的手放入被窝里，然后接过三七递来的水，道，“不必担忧，没什么大事。”

    洛雪儿话虽这么说，但几人的心并没有因此放下。

    谢秋玲站在一旁帮不上什么忙，眼睛忍不住看向赵天宇，而他的目光始终落在床上。

    “表哥，刚刚下人来报，有个丫鬟在府门口寻表姐，不知你们可还有丫鬟未一起入府？”谢秋玲走到赵天宇身边，对着赵天宇道，好似希望这样他就能抬眸看向她。

    三七一听，眼睛一亮，道：“定是丁香，丁香回来了。”

    赵天宇侧眸瞧向谢秋玲，道：“还要麻烦谢小姐将人带进来。”

    谢小姐？

    谢秋玲听着觉着格外生疏，心生一丝不快。

    丁香穿着一身蓑衣而来，三七站在门口开心的招着手。

    丁香在三七的帮助下，在门口将蓑衣脱了，然后进屋，见着赵天宇，对着赵天宇恭敬的行了个礼：“奴婢回来了。”

    “嗯。”

    丁香转眸看向床上的赵云珠，一双沉稳的眼睛颤了颤，问道：“小姐这是怎么了？”然后从怀中拿出一个药瓶，道，“奴婢回京正巧遇上了温太医，温太医听闻小姐远行，制了新药丸让奴婢带来。”

    洛雪儿接过，倒出一粒，放在鼻尖闻了闻，又那牙齿咬了半个，嘴里品着，鼻子闻着，忽而笑道：“难怪依着小姐的身子能样这么久，原是有这么个温太医在。”

    还真是命不该绝。

    “给小姐喂一颗吧，这药正是救命的。”

    有她的针灸，再有这药丸，想仙去都难咯。

    (本章完)

