    裂土部，一道雪片般的通缉令，传遍沉睡之地。

    “杀陆北者，赏一亿仙玉！”

    不需要解释陆北是谁，不需要解释土将对此人的忌惮，一亿仙玉的高额赏红，足以令炼虚动心…当然，前提是，此地得有炼虚。

    罗云部的态度，更是微妙。

    云将陆道尘，连发12道金令，令陆生亲自护陆北，前来都郡，参与妖将考核。

    元婴初期，王族真血，杀之，更有一亿仙玉的赏红！

    自有不少元婴妖兵，暗暗潜入北漠，试图刺杀陆北。

    只是自妖血觉醒，已过去一月，陆北整个人，却好似销声匿迹。

    匿，匿了一切。

    他在元瑶界，稳固妖力境界！

    身旁，女尸与石兵，护法！而阵禁之中，一个女童，一面苦苦压抑修为，一面暗暗震撼，眼前的青年，威压之强。

    她是，月凌空！

    这名身为内海至尊的女人，因为《月轮术》的玄妙，而得以元神重生。

    但修为，却自封于识海，并随时有崩溃的征兆。

    她需要一个男鼎来采补自己，将积蓄在识海的法力洪水，疏导…

    宁凡，是她唯一选择…

    “小子，姥姥我考虑了很久…那件事…”她女童之脸，泛着不爽之色，银牙紧咬。

    “抱歉，与你双修，我暂时没时间…”

    宁凡起身，伸个懒腰，一笑。

    他不急，月凌空的修为，越是濒临崩溃，采补之时，他可获得的好处越多。

    如今自己形势比人强，且在妖灵之地。并不急于采补鼎炉、提升修为，月凌空么，这个没胸没屁股的黄毛丫头，短期之内，可谓毫无双修价值。

    “你！姥姥我都这般求你，你竟敢…竟敢拒绝！”

    “做我鼎炉，并将神空岛，送给我！”宁凡狮子大开口。

    “休想！姥姥我何等尊贵，和你做一次，已是…已是你三生有幸！若非姥姥不双修必死。你以为姥姥会看上你这瘦身板！”

    “是么，我倒想说，堂堂内海至尊月凌空，原来是个童女…若与童女之身的你双修，明知你是老怪，我亦会有罪恶感…你，太小了！”

    “你！”女童一动怒，识海立刻一痛，法力欲崩。

    她俏脸一白。暗暗压下怒意，暗道宁凡这小子，好歹毒的心思，故意出言激怒自己。意欲乱自己心神，迫使自己识海加速崩溃…

    最让月凌空不服的，是就这么个纨绔小子，怎么半年不见。气势强了这么多！

    妖力…这臭小子，还修妖啊，但这妖力。竟有7000甲以上，月凌空坚信，在上次与宁凡对峙之时，此人，绝无7000甲妖力。

    也便是说，此人仅仅半年，便提升7000甲妖力，这简直是匪夷所思！

    且这妖力，并非外物强行提升，而是…血脉觉醒、进化，促使妖力增长！

    内海之中，有不少妖族势力，如封妖殿，月凌空足不出户，但对天下大事，知9分，并可预知3分。

    只是即便是封妖殿的妖尊，单轮妖血之威，绝对没有眼前这混小子厉害！

    这是什么级别的妖血，也幸亏自己不是妖族，否则，即便自己是半步炼虚，站在宁凡身边，都要气势矮一截！

    妖力、妖血也便罢了，这混小子的气势，绝对是化神后期的强度无疑。

    未到化神，气势堪比后期，这说出去，太过荒谬…

    且毫无攻击力的气势，在宁凡身上，似乎多了一道杀戮气息，足以伤人…

    “煞气…此子，已杀过化神！”

    女童目光一闪，粉拳一握。

    能杀化神，此人多半也有手段对付自己了…

    此人将自己囚禁于此，等待的，是自己再无法忍受之时，求欢于他，届时，此人的一切要求，自己，唯有答应…

    “哼，念你骨龄年幼，本姥姥，不和你动气…”

    月凌空学乖了，自己千万不可动怒，那样，只能让宁凡称心如意。

    她挤出几分难看的笑容，旋即闭目打坐。

    “不愧是女中豪杰，引起此女警惕，想激怒此女，怕是困难了…与之双修，我可采补其多余法力，当法力疏导部分之后，剩余法力，此女会自行收回，届时，此女起码恢复至化神中期，甚至…后期！想要将此女禁锢在股掌之中，采补最多法力，难…但我有的是耐心，等此女月识崩溃…”

    宁凡揉揉女尸的秀发，眼神歉疚，不但是因为冷落了她许久，更是因为，自己下不了手，去杀慕小鬟，为女尸塑魂。

    “对不起…你还得在鼎炉环，呆些日子…”

    “哦…”女尸似有失落。

    “不过，她会陪你…她叫，慕小鬟…”

    宁凡一抖鼎炉环，变出小结巴。

    二女方一见到彼此，却好似有一种与生俱来的好感。

    就好像纸鹤与思无邪相见，那般自然。

    “你们，好好相处…”

    界力一闪，宁凡出现在房中，其消失，已有一月。

    方一现身，他便听到自己床榻上，有一道女子的轻微呼吸声，沉沉酣睡。

    却是一个童颜**的紫衣女子，好似一只小狐狸，蜷缩在宁凡被窝之中。

    “这陆婉儿，真是大胆，女儿家，竟到我床榻歇息，若我禽兽一些，此女清白必失…”

    宁凡调笑，为此女盖好薄被，在床边盘膝打坐。

    左目妖星，化作紫黑，令得那左目妖星，多了一种能力，扶离族的天赋能力。

    洞察幻象！

    以此目力，修为不高过宁凡一个小境界，皆可轻易看破隐匿，破去幻阵、迷雾。

    只是妖力到了7455，再要提升，艰难，最快速的提升手段。莫过于，获得碧焰草，吞服妖帅金血。

    这些若完成，妖力必达到万甲，届时，便是自己突破化神之时。

    “为了化神，需备一些丹药…在抵达罗云都郡之前，想提升修为，已是艰难，这世间。不如为茶女风女炼制复容丹，算是对她二人忠心可嘉的奖励…至于提升妖族化神几率的五转丹方，我倒是从经塔获得了两种，一名破将丹，一名玄血丹，皆可提升一成妖族化神几率…至于离合丹，虽是人族化神使用，但妖族亦可使用，不过药效减半而已…如此。我化神几率，可提升不少，唯一的欠缺，是妖族功法…”

    “《山茶经》。无法用于化神，不过从那滴祖血之中，我获得了扶离一族不少神通、功法，并不需特意修炼。毕竟是祖血级血脉记忆，只需熟悉即可。此法名为《扶离吞影》，是以遁术、幻术为主的妖功。以我如今妖力。加上王族之血，施展‘影烟之术’，遁术，堪比化神挪移…什么人！”

    宁凡左目，紫星一闪，他看到，房门外，一道干瘦身影，正隐匿在外，有着化神初期的修为。

    许是没有想到会被宁凡识破隐身，那化神初期，一个诧异，立刻化作妖烟挪移，一遁万里。

    “想跑！”

    宁凡冷笑，一步踏出，周身化作一道紫烟之影，一步之下，竟同样挪移万里！

    甚至单论遁速，似比前方的化神初期，犹快一分。

    那隐匿化神，本已停下，但未料到宁凡非化神修士，遁速竟如此之快，诧异之下，再次一摇身形，挪移万里。

    只是此人跑的方向，越是越走越偏，待遁行数十万里之后，此人气喘吁吁，在一处山谷之间，收住遁光，转身，望向宁凡。

    却见宁凡身影，好似鬼魅，一步一遁，好似闲庭信步，偏偏一步便可横跨万里。

    神秘人等待着宁凡走近的一刻，但宁凡的目光落到山谷之后，立刻看破什么，不进反退，并冷笑。

    “陆某倒是谁，原来是净火部的净云妖将…”

    前方神秘之人，在血月之下，散去隐身，化出一个兽甲大汉的模样。

    这大汉，宁凡在陆北记忆中见过，是陆北叛变净火部、依附的妖将。

    净云先是被宁凡识破隐身，后又被宁凡遁术赶超，此刻被宁凡逼近，他反倒有一种近乎泰山压顶的压迫感，暗道不愧是传闻中的王族真血，好厉害的压迫力，不怒自威…

    只是净云旋即冷笑，他认识的陆北，绝对是个平庸之辈，不论资质、抑或心智。

    “你果然，不是陆北！火将大人的猜测，怕是猜对了…”

    “陆某不知阁下在说什么…”宁凡神情不变，因为王血觉醒，怀疑自己身份之人多了去了。

    只是如今的宁凡，根本不需要跟罗云之人解释自己的真实身份。

    他只需证明两件事，其一，他是妖族，其二，他忠于罗云。

    有着莽原之功，这两件事，不言而喻，如此，即便宁凡不是陆北，云将陆道尘，都会睁一只眼、闭一只眼。

    这句话，唬不到宁凡。

    “呵呵，既然道友不明白，那便是本将胡言了…呵呵，陆北兄弟，不如去山谷之内，与本将一谈大事，如何，火将大人有最新任务给你…”

    净云一副客套神情，但宁凡，则冷笑。

    “陆某不是三岁孩童，明知山谷布有化级上品之阵，更有近百元婴潜伏，岂会进入…净云妖将当陆某，是傻子么！”

    “呃…呵呵，陆兄弟误会了…”

    净云一副尴尬的神色，暗道这陆北的眼光，好生敏锐，竟连刻意隐匿的化级上品阵，都能看破。

    如此，想获得此人王族真灵血，怕是无法用硬的了。

    也罢，姑且先传达火将人物吧，至于此人之血，待任务之后，再谋夺！

    宁凡渴求着妖帅之血，而他的王族之血，则被无数化神渴求着。

    “这是火将大人的任务玉简，你看过之后，弄到玉简之后的东西，凭此功劳，便可加入我净火部，甚至。可被赐封为南明城妖将！”净云拍出一道火光，化作红色玉简，飞向宁凡。

    这一道火光，堪比化神一击，但宁凡仅一拂袖，便挡下火光。

    接过玉简，看也不看，却直接索要报酬，

    “我要万年碧焰草，一百株！”

    “这…可以！不过你最好先看一下任务…此任务完成之日。老夫会带你要的东西，来罗云都郡找你…”

    “陆某何时看任务，却不劳阁下操心，告辞…”

    宁凡礼也不做，一步化烟影，遁空而去。

    在其走后，净云面色，立刻一沉，一招手。山谷潜伏的近百元婴，纷纷现身。

    “此子，好谨慎，也好狂妄。忘了昔日对本将的恭敬了么，竟敢如此无礼…哼，不看任务，便敢跟本将索要报酬。不过，还真让这小子看出来了，这任务的价值。可不是区区一百株万年碧焰草可比，只是…此子要碧焰草，做什么…罢了，此事，交由封号妖将顶夺，我等先走…此地为罗云、裂土边境，若被发现，多少有些不妙…”

    将军府中，厢房之外，宁凡冷笑一声，一点眉心，召出斩离，一剑斩在玉简之上。

    但见火红的玉简，在斩离一剑斩中之后，立刻滋滋鸣叫，并有一道火红妖念，便一剑焚成虚无。

    那火红妖念，是化神后期的火将一击，并非为了杀戮宁凡，而是为了在宁凡大意之下，火念破体，在宁凡体内种下妖禁，起到控制作用。

    如此大费周章，明谋暗算，一为宁凡王族真血，二为保证任务完成。

    这正是宁凡不与净云多言、施礼的缘故。

    来者不善，何须礼遇。

    只是净火部，未免太小看宁凡了…这点手段，想拿下宁凡，还不够。

    火念被斩，玉简徐徐化作无色。

    宁凡神念一扫，其中任务，却是令宁凡接近云将陆道尘，偷盗九界界路的兽皮古卷…

    甚至，其中古卷可能隐藏的地点，都被一一标注。

    “有意思，这净火部虽没什么交好的意义，但想不到，竟给我送来了界路情报，且若我动作慢上一些，那净云，定会带部分碧焰草，前来相催，知威逼不可，便会利诱…利诱的好处，可能先付50株碧焰草，也可能30株，只可惜他们不知，我需要的，只有10株，但说只索求10株，未免索偿太轻，反惹人疑…”

    “火将陆界焚，此人不可小觑，怕是已猜出我并非陆北，他用以攻击的妖念，并非抽自识海，而是妖术所化，这是考虑到被我斩杀，生怕受到丝毫牵连…他预想到，我可能有斩灭化神后期妖念的本领…他能猜出，罗云封号妖将，未必猜不出，只是从目前态度来看，陆道尘对我没有恶意，甚至可看出一丝交好之意…我是不是陆北，根本不是关键，关键是，我对罗云部，有没有好处！”

    宁凡自语，一掌灰炎，焚去玉简，推门而入。

    仍是在床边，等待陆婉儿清醒。

    此女专候于此，怕是有话要说。

    天明，燕子飞过窗帷。

    陆婉儿揉揉睡眼，伸伸懒腰，鬓丝纷乱，推被起身。

    只是刚刚慵懒打个哈欠，薄衫却划下香肩，露出抹胸之下，丰满的轮廓。

    而这时，她发现，宁凡的目光，正好死不死看着自己，立刻，春困全无，尖叫一声。

    “呀！陆北，你，你不要脸！”

    “我怎么就不要脸了，是亲你了，还是碰你了…倒是婉儿小姐，似乎曾为陆某更衣，看罢陆某全身，陆某可都未曾脸红…若说吃亏，怕陆某没占过小姐的便宜，倒是小姐，吃了陆某不少豆腐…”

    “你…噗…”陆婉儿羞恼之下，一看宁凡懒散的目光，却噗哧笑了出来。

    原来，陆北即便不再扮作纨绔，也仍是会哭会笑的呢。

    还以为，他只会杀人呢…

    “婉儿小姐，夜夜留宿陆某房中，想必是有话相说的。”

    “是呀，听哥哥说，你被夫子召集，要去参加妖将考核了，我想，我想…”

    心里话：我想跟你一起去，但是，怕你拒绝…且我很久没去都郡，未拜见师父，即是想念，但哥哥戍守边镇，不许自己乱走。妖将不可擅离，哥哥受云将命，护送你入都郡，却要留我一人戍守北漠城…我想去北漠！

    阴阳锁一动，此女心事，窥探无疑。

    此女既然想去北漠，带上此女，倒也无妨，也算稍稍还了此女赠丹之情。

    “听说婉儿小姐，是北漠城第一的附灵师？”宁凡却转了话题。

    “嗯，我的附灵之术，达到地玄境界了呢，都是跟夫子所学，夫子修为在九部封号妖将中，并非第一，但才学渊博，附灵、炼丹之术，更是双双臻至极高境界…”

    一说到附灵之术，陆婉儿顿时忘了羞涩，神采奕奕。

    “如此，我倒有件法宝，需要附灵，不知婉儿小姐，可愿与陆某同行，共赴都郡，自然，若是小姐愿意，我会劝说令兄长，让其留下镇守北漠，毕竟北漠无妖将镇守，一旦被裂土部侵入，后果不堪设想…只不知，婉儿你，可愿意…”

    “我愿意！不，我是说，我愿意为你附灵法宝呢。”

    陆婉儿俏脸一红，心却扑通乱跳。

    陆北，叫她婉儿了…

    晨光入帷，一室狐幽。

    修道之人，许多成名高手，不惧杀人，不惧成魔，不惧乱战天下，最怕的，却是与女子产生纠葛，或担心破去元阳之身，或以无情自居，实则逃避情关。

    情关最是考验修士心境。

    宁凡不惧情，因为他，敢爱敢恨。

    他非为魔斩情，而是为情入魔，若连情都舍去，则这魔，终究再无可修。

    化神，化魔，一字只差，实则是无情道、有情道的分割。

    行事果决，没有迷茫，修士最怕的情关，对宁凡却坦率面对，有此心境，化魔不难！

    “此女，是个不错的附灵师…碎神鞭的吸法神通，拜托此女，倒是可行…”

    “这一路，我要让斩离剑，破玄天灵宝品阶...”(未完待续。。)

    ps：  （感谢aa112562、一方诺打赏！）