

    副驾驶座的人一边拿手机，一边看向会长，奇怪他今天的反应。

    孟拂这长相见过一次就不会忘。

    会长自然也记得，能认出来人群中这人就是昨天他见到的那一个。

    看了会儿之后，他终于偏头，眉头微挑，“他们这是在总协拍节目？”

    “是的，”副驾驶座上的人挂断手机，他揣摩了一下会长的心理，恭敬的开口，“我这就通知让他们出去。”

    “这倒不用，”会长若有所思的摆手，“先回办公室。”

    **

    这边，孟拂等人的光荣榜终于参观完了。

    导演这会儿就没入境，举了个大大的牌子，上面写着——

    【该去上课了！】

    他们今天没有具体的台本，但有具体的流程，未免节目内容过分枯燥，流程都是导演同这一期的主要嘉宾确定好的。

    他举完牌子，就在一边看着手机上的热搜合不拢嘴。

    真是上天要火他的节目。

    节目组四个人，每个人都有话题度，孟拂虽然黑粉多，但是她现在也算是火啊，本身也是话题人物，第一期最重要的就是盛君了。

    直播继续往下拍。

    再往后就是画室，给他们授课的老师已经到了现场。

    为了趣味性，节目组给四个人分了两组。

    孟拂黎清宁一组，车绍盛君一组，这两组，盛君跟黎清宁都比较会带动气氛。

    他们再画室上课，教他们的老师是素描老师。

    课程是画三个苹果。

    “只要把这三个苹果的轮廓形态画出来就行，画完大家就可以随意活动，我会给大家打分。”老师微胖，笑起来的样子十分和蔼，他拿着画笔，教这四个学生把主要注意方面跟入门知识讲了一遍。

    “黎老师，晚上的饭你们就包了吧。”盛君拿了画笔，笑眯眯的看向黎清宁。

    盛君虽然是学国画的，但比起其他三个人，她毕竟算是有些弟子。

    节目组设置了一个哪一组落败哪一组晚上做饭的要求。

    【弟弟又是躺赢的一天。】

    【黎老师太惨了竟然跟孟拂一组，看的出来黎老师是有些功底的。】

    【谁跟孟拂一组谁倒霉。】

    【……】

    “我们晚上也不一定要做饭，孟拂你说是吧？”黎清宁毕竟是个老人，对新人包容度很高，他微笑着应下盛君的邀站，回头看孟拂。

    孟拂颔首，“是的，所以黎老师你要加油。”

    黎清宁：“……？？”

    【卧槽哈哈哈哈哈】

    【这熟悉的一幕。】

    【黎老师终于遇到了他职业生涯中的巨大瓶颈——孟拂。】

    【拂哥你清醒一点，要加油的是你啊！】

    老师是画协的，讲课风趣又有东西，很短，他讲课的这段时间，孟拂都听得非常认真。

    黎清宁还拿了小本子来记笔记。

    “哪五个基本明暗调来着？”老师说的快，黎清宁没听清，小声询问孟拂。

    问完后，他觉得是不是问错人了，刚准备举手问老师，耳边就传来了回答——

    “中间色、高光、反光、投影、明暗交界线。”

    黎清宁：“……他说的这么快，你是怎么记下的？”

    不说黎清宁，连弹幕都惊讶的很，弹幕上除了专业学素描的，基本上就记得高光跟反光投影了，什么中间色，阴暗交界线他们都没听明白。

    老师关于素描的基础内容已经说得差不多了，孟拂就看了黎清宁一眼，她委婉开口：“年纪稍微大一点是这样的，黎老师您不用过度担心，您要是有需要，我可以送你一瓶醒神的香水。”

    黎清宁：“……”

    他礼貌的笑了一下，然后骂骂咧咧的转头把五个点记下。

    【哈哈哈哈哈】

    【黎老师：你这糟糕的艺人，下一个。】

    【捶桌！这一组太好笑了，我都不想写作业了！】

    【黎老师，孟拂今年十八，你比她大两轮！这个锅你一定得背！】

    【hhhh我竟然把孟拂看顺眼了，有一说一，她长得是真没话说。】

    老师讲完课，就让他们自由画画，等画完交给他就行。

    黎清宁认真的拿起画笔开始画苹果。

    他画了大概二十分钟，勾勒了一大半苹果的轮廓，然后起身去看孟拂画得怎么样。

    过去一看，孟拂正在欣赏画室里，其他没有被收走的成品画。

    黎清宁走到她背后，她正在看一幅人物像素描，他幽幽道：“小朋友……告诉我你又在干什么？你是放弃挣扎了吗？”

    “你别看我这样，”孟拂弹了弹肩上的头发，偏头慵懒的笑笑，“黎老师，我待会儿一定比你早画完。”

    黎清宁顿了下，然后继续幽幽看她：“那倒不用，你想好今晚做什么菜就好。”

    他气愤的再次回到自己的画板前，并对着画板上的镜头道：“观众朋友们，我的队友小朋友看到强大的敌人已经放弃挣扎了，但我不能，不能让导演找到机会扣我工资！”

    【放弃吧黎老师，对面有盛君，你不可以的。】

    【哈哈哈哈妈的笑死人！】

    【这个直播总有一天要笑死我hh】

    这一边，孟拂还在继续看其他素描，她也对着镜头，勾唇一笑：“希望黎老师没事。”

    【希望黎老师没事（双手合十）】

    【希望节目组导演没事（双手合十）】

    【希望画协没事（双手合十）】

    弹幕很统一，但也有不和谐的——

    【刚刚还装得认真听课的模样，现在还不是原形必露，装不下去了吧？】

    【孟拂她究竟在做什么？隔壁盛君都快画完了。】

    【果然人比人气死人。】

    半个小时后，在画室晃荡了一圈终于停下来要开始画素描了。

    黎清宁分屏的弹幕上都在刷清一色的“黎老师你感动上天了，孟拂开始画了！”

    黎清宁已经画一大半了，见此立马起身来孟拂这里，孟拂在纸上描了七个点，他不懂她这是干嘛，但丝毫不妨碍他的赞许。

    “做得不错，”黎清宁四周看了一眼，然后道：“你时间来不及吧，我帮你削几只铅笔。”

    素描要用到各种不同粗细的铅笔，2b、6b这种。

    孟拂还没来得及说什么，黎清宁就自顾的拿起铅笔，坐在了隔壁。

    孟拂只能让他小心。

    黎清宁摆手，一边慢吞吞的削铅笔，一边看他这边分屏的弹幕。

    “什么叫我偷懒不想画了？我这是乐于助人，”黎清宁看着弹幕，继续道，“下一个问题。”

    弹幕一条条划过。

    他正削着，隔壁盛君看他们的进度。

    “你画完了？”黎清宁不可思议的看着盛君。

    “还没。”盛君摇头，看了眼黎清宁的画，惊讶，“黎老师画得不错。”

    “一般。”黎清宁谦虚。

    弹幕——

    【放屁，你刚刚说你比老师画得好！】

    两人正说着，外面有人敲门，进画室的是个年轻人。

    不在节目组的计划范围内，所以节目组给了远景，没有特写，他只看着盛君，道：“盛君师姐，老师刚刚回来了，他正在副会那里，请你马上过去。”

    盛君脸上溢出来惊喜，“我马上就去！”

    弹幕——

    【卧槽副会！！！】

    【总画协副会！盛君小姐姐能带上我们吗！！！】

    【我也想近距离看总画协的大佬们啊！！】

    【是为了世青赛的事情吧，听说还有京城总协的人，慕了慕了，跟我们根本就不是一个阶层的。】

    盛君出去，节目组导演也疯了，他连忙打电话给策划：“去联系盛君的经纪人，问能不能跟拍！”

    若是其他人，节目组导演根本不会过问就跟拍了，但这是画协，他们不敢放肆。

    画室跟直播间的人都乱成一团，只有孟拂在认真画画。

    恰巧此时，孟拂手里的手机响了。

    直播节目力保日常生活的真实性，他们的手机是不会被收起来的，车上车绍还接了一个他妈妈的电话。

    孟拂低头一看来电人——

    会长。

    她一手按掉领口的麦，一手接起了电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    我是真的多，你们别不信我，所以月底了免费评价票能给一张吗，不能我明天再来问……