    

    天祥武馆外的一栋摩天大厦楼顶。

    这里位置很高，视野也极佳，向下望去能看到这片区域的全貌。

    一个身材高挑，穿着诱人的女子正站在这里。

    她穿着一件白色的半截裹胸衣，性感的长腰露出一大截，左侧还有个雪莲纹身，黑色丝袜搭配着高跟长筒靴和热裤，外面披着一件灰白色的风衣，栗色长发被风自然地向后吹去。

    美人微微一笑：“臭小子，话倒是说的挺漂亮。”

    燕翎羽离开天谕神宫之后，凌霜就一直在后面跟着，上次燕翎羽跑到芳华谷，着实把她吓了一跳，她担心燕翎羽这次又跑到什么万妖法塔去了。

    如果真是这样，那到时候就不用等他回来了，如果没被某大妖一口吃掉的话，就还有尸体留下，还能赶着去收尸。

    天翔武馆内。

    “大家都不是三岁小孩了，你们在这抱怨我几句能怎么样，对自己的修为没有任何提升。”

    “世界，本就不公平，对吗？”燕翎羽对众人说道，这句是他的心里话。

    他在原来的世界就属于最大众的底层平民，在这些人眼中他或许是某大势力的天才弟子，但真实情况却并非这样。

    他不是真正的豪门大派后辈子弟，那些人一生下来就荣华一生，他是寒门子弟，只不过是才机缘巧合之下来到九州，然后被凌霜收为弟子。

    大众的不易，他深有体会。

    一旁的何峰起初没有什么动静，他经历的事多了，岂会被几句大道理就讲的心神不稳。

    但是那句“世界本就不公平”让他微微触动，他当然知道这个道理，很多人都知道，只是不愿意去面对这个事实而已。

    何峰摇了摇头：“你们抱怨有什么用，不如趁此机会与这位小友多多交流一番，也好认识到自己的差距，日后发愤努力，说不定能在修真之路上走的更远。”

    何峰一发话众人才停止了议论。

    安静了片刻之后，一个青年走了出来了。

    他顺手从武器架上拿了一把细长木刀，然后走到燕翎羽面前，左手掌右手拳行了一个抱拳礼。

    这个礼仪手势即使在燕翎羽的老家都有几千年的历史，右掌左拳含有决生死之意，而左掌右拳则只是切磋而已。

    礼为先的概念在九州早已深入人心，不论是文人还是武人，都不会忘记长辈“以礼待人”的教诲。

    燕翎羽也认真回了一礼。

    “雷通”

    “燕翎羽”

    礼毕之后两人同时出招。

    雷通持刀斜砍过来，燕翎羽则是一剑刺出。

    常言道“刺死砍伤”，这是军队在作战中总结出来的经验，凌霜自然也教过燕翎羽，所以燕翎羽选择刺剑出招，杀伤力更大一些。

    燕翎羽的剑比雷通的刀更快，雷通不得不放弃攻击转而抽刀回防。

    雷通一个横挑将燕翎羽的剑打到一旁，接着后退一步，重新调整好姿势准备再次进攻。

    可还未等雷通再次出招，燕翎羽的剑就又到了雷通身前。

    燕翎羽以为雷通又要防守，谁知雷通不仅没有防他这一剑，反而直接一刀劈过来。

    燕翎羽变幻招式不断进攻，雷通也不后退，和燕翎羽相互对攻。

    雷通调动体力灵力一刀劈向燕翎羽，燕翎羽也使出一记斩风剑法。

    刀剑相接又迅速分开，两人各退几步。

    “雷通境界更高，这小子怕是要输了”

    “哼，让他嚣张”

    “雷学长应该能赢他吧”

    “雷通的九变刀法练了很久，这小子败定了”

    初始的交锋雷通略占上风，周围学员纷纷开始给雷通助威。

    燕翎羽握着长剑手有些颤抖，刚才那一击他大致了解了，对方应该是炼气八层的实力，跟范江一样。

    不过他感觉这个雷通没有范江强，范江这个炼体狂魔，当时直接把木剑打断了。

    虽然是木剑，但这都不是普通的木材，范江能将其打断足以说明他肉体之强。

    对方炼气八层，燕翎羽并没有畏惧的意思，他既然能赢范江，那自然也能赢这个雷通。

    燕翎羽使出御风神行术再度冲向雷通，这次他的剑比刚才更快更狠。

    雷通也使出自己修炼的刀法应对，但明显有些吃力。

    燕翎羽的剑仿佛夏天的蚊子一般，几乎是无孔不入、无处不叮，他将御风神行术和斩风剑法结合起来，打的雷通节节败退。

    “乱流摧风”

    燕翎羽一连斩出多道剑气，不过这些剑气只是表象，隐藏在剑气后面的那一式御剑术才是杀招。

    在斩出剑气的之后，他手里的长剑也跟着飞了出去，剑身被风围绕着，隐藏在剑气后面飚向雷通。

    雷通堪堪应付下几道剑气，可乘风而来的剑他却挡不住了。

    木剑击中他的胸口，雷通被这一击打的在地上翻了几个滚才停下来。

    看到这一幕，周围学员纷纷露出了震惊的表情，包括何峰。

    不是因为燕翎羽赢了雷通他们震惊，而是燕翎羽刚才的最后一招。

    他斩出剑气之后，右手两指并拢往前一指，木剑随即飞向他所指的方向，这一招看起来很像御剑术。

    就是这很像御剑一招直接把雷通打的躺在地上。

    “这，不会吧，练气境怎么能御剑。”

    “练气境，御剑？还有这么大威力？？？”

    “他那一剑威力怎么那么大，这不可能的啊。”

    “我眼花了吗。”

    不是这些学员没见过世面，而是燕翎羽刚才那一招的确让人难以置信。

    练气境是可以做到以气御物的，但威力真的不敢恭维，本来就没有多少灵力可以用，还拿来御物。

    没有精神力的辅助，炼气境御物大概就是用气托起一个茶杯，再移动到自己面前，或者控制某些物体飞起来。

    这样的程度就想杀伤敌人，无疑是痴人说梦，练气境御物打人就像是婴儿打坦克一样，作用甚微，所以几乎没有人在练气境，就急着跑去专门去修习以气御物这种东西。

    即使到了锻魂境有了一丝精神力的辅助，御物还是很弱，用灵力加持自己的武技或者肉身，这才是基础三境比武的正常打法。

    可燕翎羽刚才确实是用飞剑击败雷通的，他上次用飞剑击败对手是在正德武馆，后来钟博文向协会提到过，说燕翎羽用了一式飞剑击败了他武馆的学员。

    但是正德武馆是个小武馆，张晓也只有炼气四层，肉身强度也一般，大家都认为是燕翎羽用手把剑投掷了出去，然后击败的张晓，所以没有重视这个情况。

    其实燕翎羽并非他们想象的那样，用力把武器丢出去砸倒敌人，而是以风御剑击败了张晓。

    今天燕翎羽又在天翔武馆用了这一招，威力明显比之前更大，而且对手也是炼气八层，众人可不会再认为这是简单的丢武器砸人了。

    “嘶”何峰摸着下巴思索着：刚才那一招，是御剑吗，练气境能有这么大威力，越三层境界就能杀人？

    如果刚才不是木剑，雷通这会儿已经死了，所以何峰才会认为这一剑足以杀人。

    雷通被几个学员搀扶着坐到了场地边缘的软座上，他也非常吃惊，刚才自己化解掉几道剑气，结果剑气后面竟然还有个木剑跟着飞来。

    木剑速度快到他都来不及防御，而且威力竟然如此之大，打的他差点吐血。

    周围学员已经没有了刚才的愤懑，看向燕翎羽的眼神变成了惊讶，羡慕和疑惑。

    他们都知道，靠功法武技是不可能使出刚才那一招的，就是号称炼气最强的真元仙宗，也从来没有听说过有哪位弟子，在练气境就能做到御物杀人这种事情。

    何峰也不理解，但还是笑着走向燕翎羽。

    “哪怕幻灵镜修士，御物的威力也不会太大，真正想要以御物作为主要战斗手段，起码也得进入登天三境才可以，小友如此厉害，也不知是哪家势力的弟子。”

    燕翎羽当然不想说，笑道：“小门小派，不值一提。”

    “无妨，小友大可告知一二，我也好结交一番，能认识小友这般优秀的天才，也是何某的荣幸。”

    何峰不死心，继续追问，练气境就能御剑杀人，这样的天才弟子，背后的势力定然不弱，如果能趁机结交一番，说不定就能改变自己和天祥武馆的命运。

    燕翎羽正想着要怎么拒绝回答时，何峰又开口了。

    “贸然打探小友门派，是我失礼了，还望不要责怪，何某这就给小友赔个不是。”

    “额”

    何峰这话一下把燕翎羽给说懵了，刚才还追问我哪家的人，这会儿怎么又不问了，还给我道歉，什么情况啊。

    不是何峰不问了，而是刚才他的脑海中响起了一道声音：“哪家的弟子就不劳烦你操心了。”        

