
　　斩草除根，方岳明白这个道理。

　　这黑魔族在这片天地间的真仙境层次的强者不少，所以他们才敢跟神魔族为虎作伥。

　　若是黑魔族损兵折将，底蕴大减的话，这一族日后在这片天地间也将低调一些。

　　真仙境的强者便是黑魔族的底蕴所在！少一位真仙，黑魔族的底蕴便是削减一分。

　　如今黑元道人、幽影·所罗门已经都死了，若是再死上两位真仙的话，黑魔族这次肯定会元气大伤！“方岳，你不要咄咄逼人！逼急了我们与你同归于尽，到时候谁也不得好！”

　　另外一位黑魔族对方岳口出威胁说道。

　　“我们两个可不是幽影·所罗门那个笨蛋！我们的境界比他的境界更高，我们尽皆是真仙三层的修为境界，这真仙境层次一步一层天！我等若是拼死一战，你纵然是有三头六臂你也不可能全身而退！”

　　黑魔族的真仙此刻已经是色厉内荏，他想要再做最后的挣扎，吓退方岳和方晴两人。

　　他们两人的手中虽然还有底牌，但是动用，他们自己也未必能活。

　　那种底牌就犹如幽影·所罗门燃烧恶魔血脉一样，是将自己最后的一点光华释放出来。

　　方岳冷笑一声：“若是你们愿意的话，尽管来吧！我看你们到底还有资格与我们鱼死网破！”

　　方岳丝毫不惧，他已经将一滴中位神力放在了胸前。

　　中位神力，在真仙境气息的压迫下毫不起眼，然而如果将这一滴中位神力融入到了身体之中，方岳将在短时间内释放潜力，斩获圣人境层次的战力。

　　方岳在教主境的层次便是已经如此恐怖，他若是登临到圣人境的层次，哪怕是只是强行提拔上去，也将化身成为一头盖世魔尊。

　　纵然是真仙境第三层的他们也未必能敌！这两位黑魔族的真仙尽皆是将心提到了嗓子眼。

　　他们依旧是小看了方岳，纵然是幽影·所罗门也没有激发出方岳手中的多少底牌。

　　最起码，中位神力这张杀手锏方岳的手中还有保留。

　　“昔日神灵文明的产物！没想到竟然留存至今！”

　　方晴看到那滴中位神力之后，她的眼神中也是浮现出了复杂的光。

　　这道文明曾经在某一个时代无比鼎盛！搜集众生信仰，凝聚神格，神力！只是不知为何，在某一个极为遥远的时代，这一道文明像是流星一样极速陨落，在绽放了所有的光华与璀璨之后，成为了阴间历史上一道难以抹掉的遗憾。

　　“我等不敌！方岳你究竟要怎样？”

　　其中一位黑魔族的真仙终于露出了绝望的神色，除却燃烧他们最后的底蕴，这一仗他们已经没有丝毫的胜算。

　　一个方晴就已经够他们受得了，她凶猛如虎，一人之力能够镇压他们两人联手！而现在又多出了一个方岳，凭借神力燃烧能够拥有起码真仙境第三层的战力！“我不要怎样，我只要你们去死！”

　　方岳胸前的那滴神力倏然燃烧起来，方岳的身周神火腾腾，仿佛是一位真神降临一般。

　　他踏破虚空，登临九霄，手捏印诀，一轮大日徐徐生出。

　　“大日陨落！天翻地覆！”

　　方岳低吼一声，发丝倒竖，像是一尊盖世凶魔横空出世。

　　一双眼睛中遍布血丝，尽显狰狞！一轮大日逐渐的显化出来，方岳的双手紧抓大日，向着两尊黑魔族真仙的方向猛然掷去！红日坠落，在地面上生生的砸出了一个大坑！两个黑魔族的真仙联手，演绎出了一柄十丈长度的天剑将红日中间剖开！此刻的方岳，化身成神，举手投足尽皆释放出神灵之力！他的眸光如电，仿佛能够洞穿万古，呼吸吐纳，在摄取整片天地的精华！“方岳，你欺人太甚，我们拿不下方晴还拿不下你吗？”

　　一位黑魔族的真仙怒吼，他们被一个教主境层次的晚辈逼迫到这种程度也是够了。

　　“石珠降临！”

　　这黑魔族竟然扒开了自己的胸膛！一枚成年人拳头大小的石珠从中飞出。

　　这石珠的上面布满了古老的铭文，黑色的铭文中还隐隐约约透出一股鲜血的气息。

　　这石珠乃是一件魔器，需要以使用者的精血来进行喂养。

　　石珠出世，那黑魔族的真仙的气息一下子跌了很多，原本就不足七成的修为如今更是只余下了五成左右的力量！然而，他的脸上并无丝毫的沮丧，反而是他看向石珠的眼神中充斥着一股莫名的狂热。

　　方岳看向那枚石珠，他从中隐隐约约能够感受到一股古老，苍老，魔性的力量！“镇封天地！定鼎乾坤！”

　　黑魔族的真仙大吼，那枚石珠浮空而上，落下缕缕魔光，封死了方岳的所有退路！方岳被魔光轰击，他亦吐出了一口鲜血。

　　这魔光很强，相当的邪乎，纵然是肉身强大如他也无法全部抵抗！他的脏腑震荡，感觉肚子里的每一个脏器都在翻腾。

　　“巨力宝术！”

　　方岳强行吞咽下一口鲜血，然后努力调动体内的气血。

　　又是一滴中位神力被他吞下，维持圣人境的层次，一道道真龙的虚影浮空而出，真龙交错，轰杀向了那那枚充满魔性的石珠。

　　方岳施展出来的手段相当的强势，巨力宝术一出，他本身就无比磅礴的气血之力更加澎湃惊天。

　　足足八条真龙显化而出，化身八部天龙横扫诸天，纵然是那魔光强硬也依旧被轻松抵挡！天空之中，石珠动荡，上面的一道道的古老的铭文尽皆虚浮起来。

　　“这是上一个文明纪元中的三千宝术！方岳，你才是这次万族战场中真正的赢家！”

　　那召唤出石珠的黑魔族的真仙双目大睁，他在古籍中曾经看到过关于巨力宝术的记载，这门宝术虽然在上个文明纪元中仅仅是排名最末，但是三千宝术尽皆强大，若是修炼到极致巅峰，哪一种都可以通天绝地！“我其实也没有得到多少好处！只是得到了些许密藏与传承而已！”

　　方岳不仅没有辩驳解释，反而是承认了下来。

　　那黑魔族的真仙果然喉咙一甜，又是一口逆血冲涌上来。

　　这石珠乃是他以精血饲养的法器，刚刚石珠受到了轰击他已经是受到了强烈的反噬，如今又见巨力宝术，他的内心更加的无法平静，他们这一族布局多年，耗费无穷人力物力想要在这片天地间争取到一线机缘，获得大宝物，大机缘还有那古老的传承！但是谁曾想到，他们损兵折将无数，这机缘竟然被方岳窃取。23sK.com

　　上个文明纪元的三千宝术乃是他们黑魔族名单上的必得之物，但是他们现在还没有找到一个头绪，而这方岳居然已经修行成功了！一时间他怒火攻心，竟然要被方岳给活活气死！“魔临万世！方岳无论你得到了什么样的机缘，你死后你的机缘全部都是我的！”

　　那黑魔族的真仙已经有些癫狂，他对方岳怒吼咆哮。

　　而方岳却是冷晒一声。

　　“想要得到我的机缘？

　　凭你？

　　还差了点！”

　　石柱滚动，魔气滔天，浓厚的魔气犹如乌云卷动，遮掩整片天地！乌云之中，一尊尊魔神的显化而出，他们竟然是以乌云为躯，借助石球之力再次降临人间。

　　乌云中，魔神的威严日渐浓厚！这片天地都在随之微微颤抖。

　　然而那黑魔族的真仙脸上并无得意笑容，反而是他的脸上越发的苍白，额头上的汗珠滚滚落下。

　　这一招对他的符合极大。

　　若非迫不得已，他绝对不会动用这一招。

　　“我真的搞不清楚，你们黑魔族究竟是傻还是别的！你觉得我会硬刚那石珠召唤出来的乌云上的魔神吗？”

　　方岳满脸笑容的走向了这位黑魔族的真仙。

　　明明这施法者如此脆弱，他直接干掉这位施法者就好了！按照往常的惯例，只要将施法者干掉，无论对方的术法多么强大都会随之破灭。

　　方岳手握轮回刀猛然挥刀，向着黑魔族的真仙劈斩而去！“有我在，谁也别想动哈森半根汗毛！”

　　另外一位黑魔族的真仙的身影浮现出来，他高高的举起了一面银色的盾牌抵挡在了自己和哈森的身前！刀光落下，撞击在了那面银色的盾牌上面。

　　盾牌上一枚枚乳白色的宝石相继生光，组合成了一座古老的战阵竟然将刀光中蕴藏的所有力量尽皆吸收和炼化掉了！方岳不由一愣。

　　没想到这两个黑魔族的真仙还是挺团结的！“你的对手是我！”

　　方晴出现在了那个高举银色盾牌的黑魔族的面前。

　　纤纤玉手向着那黑魔族的真仙的拍打而去。

　　方晴的手掌看似绵软无力，但是掌劲一出竟然将对方连人带盾牌都给打飞出去。

　　那人本来就是已经中了方岳的血色长矛，如今血色之力入体，需要部分的力量进行压制，如今深渊降临，又让他一身的实力最多只能施展七成。

　　刚刚抵挡下方岳的一刀，他已经是强弩之末，方晴的一掌之中蕴含古老秘术，直接震荡他的肉身脏腑，让他无力抵抗，立刻重伤垂死。

　　“结束了！”

　　方岳轻叹一声，他的身影飘动与哈森错身而过。

　　哈森的双眼之中的眸光逐渐的暗淡下来，他最终也没有逃过被方岳一刀斩杀的命运！哈森的肉身一刀两端。

　　施展魔临万世透支了他所有的潜力。

　　这一招的负荷太大，他若是全盛状态或许勉强可以施展出来，但如今一身实力不足五成，怎会是方岳的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十章 天地泣血免费阅读。https://xs.23sk.com 