    胡炎点头道：“我之所以喜欢跟你在一起，就是因为你的人品好，清醒的时候人品好，不清醒的时候人品也好。”

    李青拦了一手：“不是，不清醒的时候是什么意思？”

    “喝酒喝醉了呀，人品好。”胡炎笑道。

    李青点头：“哦，酒后的人品，也叫酒品，我酒品确实还行。”

    “没错，你很喜欢喝酒，什么白的、红的、黄的、啤的，你都爱好，但你从不劝人家酒，一杯白的，喝完，醉了，一杯啤的，喝完，醉了。”

    “嚯，合着我就一杯的酒量呀？”李青诧异道。

    胡炎摆手道：“酒量不大没关系，关键尽兴就好，交朋友嘛。我就愿意回回都带上你，没你在场，那喝得不痛快，没意思。”

    “够朋友。”李青朝胡炎竖起了大拇指。

    胡炎继续道：“这不上回，过年放假前，咱在湖广会馆又喝了一场么。”

    “对，提前庆贺新年。”李青点头。

    胡炎双臂一扩，比划道：“人多，咱也讲究，又找了个大包厢，好酒好菜摆满了桌子，我跟李老师都在，人到齐了那就喝吧。”

    “都饿了。”

    胡炎抬手交待道：“我们大伙都熟，一起喝酒的次数不少，所以都知道规矩。”

    “什么规矩？”李青疑惑道。

    “就是我们其他人先喝酒，你不许喝。”

    “这是为什么呀？”李青更疑惑了。

    胡炎看了他一眼：“你不是一杯的酒量吗，先吃菜，吃饱了再喝？”

    “哦，您这是怕我饿着。”李青恍然大悟。

    胡炎继续描述场景：“所有人开始吃吃喝喝，很开心。等到酒过三巡，菜过五味，大家都喝美了，李老师也吃饱了。”

    “这回该到我喝了吧？”李青期待的问道。

    谁料，胡炎再次摆手摇头：“还不行，得再准备一下。”

    “这有什么准备的？”李青一愣。

    胡炎理所当然道：“给你准备酒呀，各种酒你都想尝一尝味道，可是又只有一杯的酒量，怎么办？”

    李青一想，这还真是个问题。

    “对呀，那怎么办？”

    胡炎笑道：“我们不是好朋友嘛，你这么小的愿望，我还能不想办法解决吗？”

    “什么办法？”李青认真的看着搭档。

    胡炎手上抓起折扇，开始比划：“拿一个空杯子，什么色儿的酒都往里倒上一点，拢共就一杯，你又把所有酒的滋味都尝到了。”

    “哎，这倒是个法子。”李青眼前一亮。

    胡炎继续比划：“我左倒右倒，等把杯子倒满，酒里的颜色很好看，跟彩虹一样，你端起酒杯一饮而尽。”

    “好，这回过瘾了。”李青笑道。

    胡炎继续正经道：“一杯你就醉了，迷迷糊糊的，那就来俩人吧……”

    “送我回家？”

    胡炎摇头：“难得聚一次，不急，俩人把你扶到桌子上站好，再把包厢的灯一关，顿时屋里便布满了彩色的光，白的、黄的、红的光都有。”

    李青拦了手，疑惑道：“您等会儿，灯不是关了吗，哪来的光，还是彩色的？”

    胡炎反问道：“你喝的酒什么色儿的？”

    “彩色的。”

    胡炎一拍巴掌：“对嘛，你有一个特异功能，喝什么色儿的酒，眼睛就能冒出什么色儿的光，喝得彩色酒，冒的就是彩色光。”

    “嚯，合着我眼睛还是俩灯泡呀？”李青整个人都听傻了，眼珠子瞪得更大，真跟小灯泡似的。

    台下的动静顿时便来了。

    胡炎继续道：“光有彩灯还不够，再来点劲爆的音乐，这下好了，整个包厢成了迪厅。”

    “迪厅的灯是摇头的。”李青没好气的刁难一句。

    胡炎直接道：“你左右不还有俩人扶着呢嘛，左边来一下，右边来一下，摇摇晃晃的，这不就是摇头灯么？”

    “您还真法子。”李青无语道。

    胡炎乐道：“所有人都开始蹦迪，啧啧啧，那场面相当热闹，玩得可开心了。”

    “摇头灯可是很耗电的，我这人肉摇头灯就不怕断电了？”李青再次刁难一句。

    胡炎微微扭动身体，回头笑道：“我算过了，一杯酒顶半小时。”

    “那半小时后呢？”

    “再灌一杯嘛，有人蹦迪，有人就会提前调好酒等着。”

    “你们还真不客气。”李京满脸悲凉。

    胡炎继续扭动身体，不时又道：“半小时一到，灯灭了，烧饼，也就是郭老师的儿徒，赶紧把他调好的酒灌进了你嘴里，哎，灯马上就亮了，大家继续蹦迪。”

    李青任凭台下的观众用笑声去捧哏，他不说话。

    突然，模仿着蹦迪的胡炎，停下了扭动，抬头盯着半空，好似在看摇头灯似的。

    “怎么啦？”李青疑惑道。

    胡炎皱眉道：“嘶，不对呀，这回的颜色很不协调。”

    “怎么不协调？”

    “黄色的光，明显比白色和红色的要亮得多。”

    “这是怎么回事？”

    “我也不知道呀，我扭头就去问烧饼，‘烧饼，你是怎么调的酒，黄色的光为什么会这么亮？’”

    “他怎么说？”

    “烧饼琢磨了一下，这才说道，‘师爷，我刚才憋得急了，端着杯子上了一趟厕所，兴许不小心掉了一点进去吧？’”

    “天呐，这酒里有尿呀？”李青顿时恶心得直翻白白眼。

    胡炎满脸严肃道：“烧饼，这就是你的不对啦，他可是你师叔，更是我的朋友，你怎么能把尿掉进去呢？太不像话了……”

    “没错。”

    “这回就算了，反正他也喝了，下回要注意啊。”

    “啊，就这么算了？”李青诧异道。

    胡炎继续道：“烧饼一听，赶紧摆手，‘师爷，不是尿，不是尿，我刚才是去解大手的。’他，他，他竟然，竟然……”

    话不用点破了，因为早已经笑喷的观众，此刻纷纷都捂住肚子，弯了腰。

    胡炎站在台上，一眼扫过全场，基本看不到几张还抬着的脸。

    扭头再看自己的搭档李青，也正偷摸的朝自己竖起大拇指。

    俩人相视一笑，心中石头落了一半地。

    终于，好半晌，才等到动静稍微减弱。

    胡炎继续道：“这些都是意外，李老师你可别在意。”

    “我是多缺心眼呀！”李青没好气的笑骂道。

    胡炎认真道：“你这特异功能可了不得，时间一久被外人给知道了，很快所有报纸都报道了，从燕京传遍全国，再从国内传到国外，连国外的大富豪都知道你这手绝活。”

    “国外都知道了？”

    胡炎点头道：“知道了，有钱人嘛，香车美女什么都不缺，就喜欢看点新鲜玩意儿，找点乐子。”

    “这倒是。”

    “人家得到消息后，世界各地的人都想请你去表演，美国的开价一百万，英国的开价一千万，迪拜的直接开价十个亿。”

    “嚯，十个亿？”李青眼珠又瞪起来了。

