    第837章伊藤雄彦的美梦

    此时的小林制药东京总部，正准备召开紧急股东大会。

    这段时间，小林制药株式会社的会长，也就是小林次郎在前往中国之后，忽然消失，整个小林制药群龙无首。

    一开始，小林制药的这些股东们，还在想尽一切办法寻找小林次郎的下落。

    但他们做了大量的努力和尝试，也没有找到小林次郎。

    之后，他们立刻联系了伊藤家族的组长伊藤雄彦。

    之所以联系伊藤雄彦，是因为小林制药的股东都知道，伊藤雄彦很看好小林制药以及小林次郎，很希望能够将小林次郎招为自己的女婿，然后入股小林制药。

    而小林次郎之所以会去中国，说到底也是为了追究伊藤雄彦的女儿，伊藤菜菜子。

    结果，伊藤菜菜子都回来了，她的跟屁虫小林次郎却人间蒸发，这让小林家族的人死活都想不明白。

    伊藤雄彦对这件事情也十分上心，毕竟他很看好小林次郎，也很看好小林制药，若是小林次郎失踪了，那自然也没办法当他的女婿了。

    而且，九玄胃散现在产能不足，还没出口到海外市场，所以日本本土的消费者对这款神药一无所知，他们依旧将小林胃散奉为胃药中的极品，小林胃散在日本市场的销量还没收到任何影响。

    所以，在伊藤雄彦看来，小林制药的未来前景依旧是一片光明。

    为了不错过入股小林制药的机会，伊藤雄彦也派出不少人，到处寻找小林次郎的下落。

    但可惜的是，他们在中国根本就没有强大的情报网络，根本就打探不到小林次郎的任何讯息。

    于是，小林次郎在小林家族，以及伊藤雄彦的眼里，就好像彻底消失了一样。

    久而久之，伊藤雄彦率先放弃了继续寻找小林次郎的事情。

    他觉得，与其这么寻找小林次郎，还不如赶紧让小林家族选一个新的会长出来，然后自己去跟新会长合作。

    随后，在伊藤雄彦的运作下，小林家族也放弃了。

    小林家族在放弃寻找小林次郎之后，便开始进入到了下一个阶段，准备对小林制药进行改制，把小林制药这块蛋糕，进行重新划分。

    小林制药，是小林一郎的父亲小林正男用几十年的时间发展起来的，虽然小林家族很多人参与其中，但并没有直接拥有小林制药的股份。

    小林正男死后，小林一郎被扣上了弑父的帽子，小林次郎自然就成了小林制药的唯一继承人。

    不过，现在小林次郎也失踪了。

    按照日本的法律规定，如果在一定期限内，小林次郎还是下落不明，那就可以从法律层面判定这个人已经死亡，他的亲属有权继承他的所有财产。

    那样一来，小林制药的所有股份，就都将成为小林家族旁系亲属的盘中餐。

    小林一郎的亲叔叔小林正义，现在已经暂时继任了小林制药株式会社的代会长，代替小林次郎行使管理权。

    一直觊觎小林制药股份的伊藤雄彦，立刻将注意力聚焦到了小林正义的身上。

    此时，他直接打电话给小林正义，一上来便开口道：“小林先生，恭喜你坐上了代会长的位置！”

    小林正义恭敬的说道：“伊藤先生，谢谢您的祝贺，我这个代会长只是暂时代理，等我的侄子小林次郎回来，我还是会将这个位置让给他的。”

    伊藤雄彦冷笑一声，道：“我推测小林次郎不会回来了，你这个代会长，很快就会成为正式会长的！”

    小林正义心中暗喜，但嘴上还是非常正直的说：“伊藤先生，不瞒您说，我还是昼思夜想，希望次郎能够平安归来。”

    伊藤雄彦笑了笑，道：“小林先生，我打电话过来，不是跟你表面客套的，而是有一笔生意要跟你合作。”

    小林正义忙道：“伊藤先生请讲！”

    伊藤雄彦语气严肃的说道：“我对小林制药的前景一直非常看好，这一点你应该知道。”

    “对！”小林正义恭敬的说：“这一点我早就有所耳闻！感谢您对小林制药的看重！”

    伊藤雄彦又道：“我呢，一直想入股小林制药，之前我与小林次郎已经聊的很深入了，只可惜他忽然人间蒸发，所以我现在只能来跟你继续推进这件事情。”

    小林正义忙道：“这个没问题，只是不知道伊藤先生您想怎么推进？”

    伊藤雄彦说：“我想跟小林制药做一笔交易，跟你个人做两笔交易。”

    小林正义道：“您请说。”

    伊藤雄彦道：“跟小林制药的交易，是我打算以150亿美元的估值，入股小林制药30%股份的协议。”

    小林正义尴尬的说：“伊藤先生，现在的小林制药，估值大概在两百亿美元以上，您开价一百五十亿美元，实在是有点少了......”

    伊藤雄彦淡淡道：“你先别急，接下来我还要跟你谈两笔交易。”

    说着，伊藤雄彦又道：“第一笔，只要你能促成我以一百五十亿美元的估值入股小林制药，那我就私下给你两亿美元的现金。”

    “第二笔，只要你帮我促成这件事，我不但给你两亿美元的现金，还会巩固你在小林制药的地位，到时候我可以跟你保证，无论小林次郎会不会回来，你都能稳坐小林制药株式会社会长的位置！”

    伊藤家族虽然是日本顶尖家族，但这不代表伊藤雄彦就是一个大方的人。

    他一直想入股小林制药，借小林制药的东风赚一笔钱，而且，他也一直想把入股的价格尽可能的压低一些。

    如果是两百多亿美元的估值，他想入股30%，至少要付出六七十亿美元的现金。

    但是，如果能把估值压低到150亿美元，同样是入股30%的话，就只需要支付45亿美元，可以省掉十几二十几亿美元。

    小林正义听到这些，心里第一个念头，是不想给伊藤雄彦开这么大的口子，毕竟这可是十几二十亿美元的差价，金额巨大。

    但是，一想到他能私底下返给自己现金，还能保证自己稳坐会长之位、不受任何干扰，他便隐隐有些心动。

    思前想后，他开口道：“伊藤先生，既然您都说这么明白了，那我也不跟您藏着掖着，如果您能私底下返给我五亿美元、再保证我稳坐会长的位子，那我待会开会的时候，就会全力促成伊藤家族入股小林制药的事情！”

