    程然忽然上前一步，站在云倾身边，冰冷的视线看向说话的老师，声音也多出了一抹谴责，“因为她当年，是以全国第一的成绩，考进云大的！”

    又一颗炸-弹被凭空丢了下来。

    震得在场所有老师脑子发懵，睁大眼睛，似乎听到了什么天方夜谭。

    反应过来程然话中的意思后，就连医学系其他班的老师，都将愤怒谴责的眼神看向了十班那群老师。

    那几个老师似乎根本就不知道这件事，面色近乎一片惨白，终于带出了慌乱，“这……这不可能……”

    “没什么不可能的！”程然冷冷地说，“云倾小姐是我们这一届的高考状元，高考成绩距离满分只差了三分，成绩甚至比大部分历届状元都还要高，只是因为她低调，没有大肆播报而已，校长您可以打电话去教育局询问。”

    因为他恰好是那一届的第二名，对于压了自己一筹的人，他特意走关系问了教育局的人，就记住了云倾这个名字。

    云倾高考考那么好，可她本人实在是太低调了，算是有史以来，最低调的高考状元，成绩出来后，没有接受过任何采访，更没有人知道她报了哪所学校，进入校园之后，更未曾对任何人说起过。

    十班同学都不知道她高考考那么好，这群老师对她偏见太深，更不会主动去关注。

    如果不是云倾刚才表情和语气透出来的异样，让程然想起了这件事，他也不知道那个从成绩上压了他一筹的人，竟然就是云大校园里臭名远播的“学渣草包”。

    这简直就是一个笑话！

    这次连校长都动了怒，重重地拍桌站起，愤怒地看着十班那群老师，“你们究竟干了些什么蠢事？！”

    把一个高考状元磋磨成这个样子，大肆宣扬她是学渣，草包，校长想起方才那个红色满篇的成绩单，在对比云倾高考的丰功伟绩，眼前一黑，差点被气得高血压发作。

    “你们这群混账东西！”老校长气的几乎想捞起拐杖揍人，“把一颗好好的明珠交给你们，你们给我弄成什么样子了？除了欺负人，恃强凌弱，混吃等死以为，你们还会做什么？！”

    那几个老师被当众批的狗血淋头，俱都低着头唯唯诺诺，就连医学系教导主任都满脸震惊羞愧的低下头，面对整个办公室老师们集体愤怒指责的眼神，一句话都不敢多说。

    云倾竟然是高考状元……

    她怎么可能是高考状元呢？

    身为老师，他们更知道高考状元有多难得，成绩越好，每上升一分都分外艰难，而高考考场，是所有考试中最严格的地方，绝对没有任何作弊的可能。

    云倾的成绩距离总分只差了三分，那完完全全是她的真实水平。

    那已经不是光靠努力能达成的。

    云倾绝对有一颗天赋聪颖的大脑。

    这样一个学霸中的学霸，他们居然整天骂她蠢，骂她不思进取，骂她是扶不上墙的烂泥……

    无需旁人指责，他们自己都觉得没脸见人。

    杨铭气的发笑，水杯在桌子上磕地直响，“全国高考状元，竟然成了几位口中不思进取，蠢得跟猪有的一拼，信誓旦旦说着是扶不上墙的烂泥的学生………诸位，不给个交代吗？！”

    云倾看着那几个老师手足无措一脸悔恨的表情，没有温度地笑了笑。

    若非云倾高考考的好，惹来了云千柔的嫉妒，那个恶毒的女人，怎么会变本加厉完全不顾后果的用“校园冷暴力”的恶毒手段来折腾她？

    校长好不容易压下怒气，转头看着云倾，深深地叹息一声，“我答应你，给你用实力证明自己的机会，三天后，学校会举班一场考试，医学系其他班的老师给你出题，我会亲自监考，成绩出来后，云大官网会亲自发公告，洗清你的冤屈，至于你冤枉旁人作弊的事情……”

    这件事情更加刺手，监控没了，事情又过去的太久，连那张小纸条都找不到了，根本无从下手。

    到时就算云倾光明正大地洗清了自己作弊的罪名，冤枉云千柔的罪名，恐怕也很难洗掉。

    这是他们的失职。

    “这件事情，就不劳烦校长了，我会用自己的手段查，”云倾微微一笑，清澈的眼神看向杨铭，“杨老师，至于校园内那些曾经欺我辱我的人，就麻烦您跟几位学长了。”

    杨铭下巴抬得高高地，越来小姑娘越喜欢，怼人的时候最喜欢，“放心，我会跟这群小兔崽子一起查，保证所有该受到惩罚的人，一个都跑不掉！”

    在得知云倾是曾经的高考状元的情况下，几乎所有人都相信了，她期末考试的成绩绝对另有隐情，是云大亏待了这个学生。

    所以对于云倾排除医学系让杨铭帮忙查真相的举动，没有人再去顾忌医学系的感受，都投出了支持票。

    医学系的老师，此刻也没有脸面和立场再去争取从轻处理了。

    云倾对支持她的老师感激地笑了一下，又对着许易等人点了点头，转身走了出去。

    ……

    离开办公室以后，云倾掏出手机看了眼时间，朝着校门外走去。

    一路上碰到的学生，都对她指指点点，但有校门口那些学生的前车之鉴在前，再也没有人敢在她面前说三道四。

    “这就是医学系那个云倾？长这么好看，甩了校花几十条街，哪里丑了？那个班的学生是眼瞎吗？”

    “你没听说，他们整个班学生的心理都出了问题吗？说是受了错误引导，冷暴力自己的同学长达一年时间……听着就好可怕。”

    “你们听说早上大门口的事情了嘛？那几个带头的学生，都被记了大过……好惨！”

    “求你别跟我提大门口的事情，我真的不愿意承认我有那样的校友，帮着外人欺负自己的学生，气死我了！”

    “那群人是脑子有坑吗？活该拿不到学位证，这件事情一旦传出去，别人都以为我们云大好欺负！一群“汉女干”，出了社会也不是什么好人，反正我不同情！”

