    瞧着百里红妆神色认真，完全没有半点开玩笑的模样，众人不由得对视了一眼，心中的惊叹更浓。

    “小师妹，我这病怎么治？”

    郁尘的眼中漫开了浓浓的期待之色，哪怕理智提醒着他眼前的小师妹年纪实在是太小了，不应该完全将所有的希望都寄托在她的身上。

    可是，内心还是忍不住的期待，这么多年来，他没有什么时候不盼着自己能够和其他人一样，毫无顾忌地修炼。

    每一次因为自己的身体问题而没能有更好的机会时，他心里的失落又有谁能懂？

    直到今天，第一次有人告诉他可以解决这个问题。

    “我会给你进行针灸，因为这是胎毒，所以我会想办法将这些毒素聚集在一起，通过放血来将其解决。”

    百里红妆将医治方法认真地说了一遍，“放血会有一定程度的影响，不过等治好之后只需要多花一点时间来调养便好。”

    这些胎毒存留在郁尘的体内太多年，已经成为了其身体里的一部分，在将其彻底逼出来的时候，自然难免会伤及根本。

    其实，这本身就是一个恶性循环。

    郁尘的实力越强，抵抗的能力会越强，而那些胎毒在吸收了这些能量之后，也会变得越来越强。

    当有一天壮士断腕的时候，自身必然会受到一定的影响，可一旦解决了，将来便不需要为这样的事情而烦恼。

    只要多花一点时间来恢复，那便够了。

    “郁尘师兄，一旦这么做了，你现在的修为或许会有一些下降，你考虑清楚。”

    百里红妆清眸中透着一丝认真，虽说她觉得这个问题是越早解决越好，不过这种事情还是得看郁尘师兄自己的想法。

    毕竟，将实力提升到这一步，本身就需要费不少力气。

    一旁的菱薇等人听到这话之后皆是不由得皱起了眉头，导致修为下降，这损失还真是不小。

    “小师妹，你真的有把握吗？”菱薇忍不住问道。

    倘若真的能解决，损失点修为也就罢了，但倘若没能够成功，反倒是导致修为的下降，那才是最糟糕的。

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，肯定地点了点头，“我有把握。”

    一时间，众人的目光便落在了郁尘的身上，不知道他会怎么选。

    菱薇打量着郁尘，这些年来，她和郁尘的确很不对盘，却也知道这家伙对修炼一直都很上心。

    相比于他们几个，郁尘可能是最认真修炼的一人了，只不过因为自身身体的问题，他修为的进步一直都不是很快。

    当初忘云仙君也曾说过，郁尘不论是修炼天赋还是努力程度都很优秀，唯一桎梏他的便是这身体了。

    郁尘亦是陷入了思量之中，他每一点实力的提升其实都极为不易，一旦下降之后再重新修炼，必然又会耗费很长的时间。

    “小师妹，对于我的情况，你有几成把握？”

    郁尘的脸上染上了前所未有的凝重之色，他需要对这情况更了解一些。

    百里红妆这一刻方才意识到其实诸位师兄师姐都不太相信她的医术，只是她习惯了在仙域时的情况，下意识地觉得大家都相信她罢了。

