

               秦兰叹了一口气说：“启哥，韩国绝对是我见过最为不了解的国家。”

    “任何国家的一个总T他们在退位后，都可以过的非常的舒服。”

    “比如米国总T，他们在退位后，可以写自传，可以演讲，这都能够给他们带来丰厚金钱回报。”

    “唯独，韩国，就没有一个总T是在退位后善终的，金总T据说其实是被人抓住了辫子。”

    “这会相关部门正在查他。”

    “也就是这样，他背后的金家，行事才低调了很多。”

    “此消彼长，金家低调了，那另外一个家族李家，当然不会放过任何机会。”

    “撕咬着不放，正在飞速的拉拢自己的势力，一夕之间，李家风头好像要盖过了金家不少。”

    苏启再次陷入到了沉默当中。

    没有一个总T是善了的，要么坐牢，要么被刺杀。

    这确实是韩国后世的一个现状，不过，在他的记忆当中，这个金总T应该是唯一安全的。

    这也是他为何放心去接触的原因，怎么到了这一世，有出现了这么多大偏差。

    难道也是因为自己出现的缘故吗。

    韩国市场，现在对于苏启来说，基本是一个可以忽略的市场。

    人口基数摆在那里，再大也大不不到哪里去。

    不过，乐淘的总部在那边，在没有转移到国内来之前，那边的情况，需要稳定。

    他的脑海当中，出现了那个金家之主，金本位的身影。

    虽然他对韩国人不太感冒，但对于这个金本位，还算是有点好感。

    想了下，苦笑着说：“真是刚扑灭了这里的大火，另外一边，又有人在点火。”

    “看来，在这个关键的档口，我需要去一趟韩国。”

    秦烂有些无语的说：“启哥，不带你这样的吧，把我忽悠回来了。”

    “你自己倒好，又开始往那边跑。”

    苏启白了他一眼说：“我跟你情况是一样的吗？”

    “你自己看看你的肚子，这还有一个月，开始大起来了，别拿肚子里的孩子开玩笑。”

    “从今天开始，你不能接触任何工作，老老实实的呆在家里，要是实在无聊，就找晶晶多聊聊天。”

    “还有，我家苏丹那个丫头，现在也整天不见人，不知道在干嘛，你也帮我照看下。”

    说起苏丹，秦兰疑惑道：“苏丹怎么了，我一直记得她听乖巧的啊。”

    “怎么，谈恋爱了？”

    被秦兰这么一提醒，苏启突然觉得是这么一回事。

    这一段时间以来，苏丹越来越喜欢打扮了，以前那台马萨拉蒂跑车，停在家里，就没怎么看他开过。

    现在好了，天天开着出去，一天都没有落下过。

    女孩突然变化这么大，那么唯一的可能，就是真的在谈恋爱了。

    开口说：“这事情兰兰你帮我去套套口风，我就这么一个妹妹，可不想他被别人给骗了。”

    秦兰捂着嘴巴笑着说：“做哥哥的永远都是这样，总觉得别热别会害自己妹妹。”

    “现在中海还有谁敢害丹丹。行了，启哥，我知道你们两个都很忙，根本就没时间管这些事情。”

    “我现在清闲了，你也不让我碰触工作的事情，那我就好好的管管咱们大院子里的事情吧。”

    苏启点了点头：“还没在家里喝过一口茶吧。”

    “赶紧回去陪你老爸，你老爸就你这么一个女儿，每天都在念叨着。”

    等到秦兰离开后，苏启给蔡总打了个电话询问了那边的情况。

    蔡总电话把那边的情况仔仔细细的讲了一遍。

    起因当然是金总T被查，然后李家粉墨登场。

    一上来，就开始大肆打压金家体系，并且，他们从多方面出击。

    联合呀马迅对乐淘发动攻击。

    联合相关部门的人，通过所谓的正当调查， 对橙子科技动手。

    同时，还让三星，对媚族发起了猛烈的攻击，联动相关部门，加大了媚族的关税。

    并且，全面排斥媚族，说媚族手机里面含有华夏人特有技术。

    可以监听任何一个使用媚族的用户。

    这招十分的阴损，让媚族的名誉受到了很大的影响。

    苏启在听到了这里后，他也彻底的愤怒了。

    这是后世米国苹果，联动政府，打压化为的手段。

    但是，任何一个华夏人看了后都感觉到非常的愤怒。

    苹果在国内卖的火爆，华夏也从未去为难什么，我们的化为，好不容易进入到了你们米国。

    你倒好，生怕我 抢走了你的市场，利用这种无比卑鄙的手段来直接打压。

    并且还是丝毫不掩饰的那种。

    万万没有想到，韩国也在弄这个套路。

    他在电话里直接说：“我明天就去韩国，你做好迎接准备。”

    蔡总一头雾水：“怎么这么着急，苏总，这边的事情，我们暂时还应付的了。”

    “我们都知道，米国那边现在情况同样复杂，所以我们尽可能的没有打扰你。”

    “还是米国那边为重要，毕竟那边是在刀尖上跳舞，也到了十分关键的地步。”

    苏启道：“没有关系，米国那边的情况，现在是别人要准备厮杀，我们是观众。”

    “我有时间去处理，李家人是吧，看来被我整过一次后，他们并没有长什么记性嘛。’

    “上次只是抽了他们几个耳光，这次我过去，我要让他们飙飙血。”

    蔡总电话这头突然感觉到了一阵寒风吹过。

    而后苦笑了下说：‘那行吧，我马上通知橙子科技，以及媚族的负责人。’

    蔡总说着就挂了电话。

    电话挂了后，他突然猛的一愣神：“不对啊，乐淘跟橙子科技，以及媚族完全是两个体系啊。”

    “我怎么去通知别人？”

    半天后，苦笑了下，下楼，独自一人驱车去了橙子科技。

    。。

    韩国，首城。

    这座城市的后背是一片大山，在风水上来讲，这是后背有靠，绝佳风水之地。

    不过，首城后山里面，有一大片是禁区。

    这里几乎是十步一岗，任何一个外人都不允许踏入到其中。

    其原因只有一个，那就是这里有一个超大的家族，而这篇多达数百亩的大山里。

    有无数的别墅。

    这些别墅联合在一起，就是当今韩国两大家族之一，李家的总部所在。