    

    回到村里，天已经很晚了。

    陆明芳首先就是去隔壁邻居家里买了一点米。

    隔壁住着的是村里的陆九一家子。名叫陆九，排行老九。也正是因为排行老九，所以虽然年龄轻，但是其实辈分很高。陆九前面的哥哥们，有些都当爷爷了。但是陆九现在也才三十不到，家里最小的孩子还在吃奶。

    陆明芳来找他们买粮食，陆九媳妇二话不说就从家里拿了米出来，不收她的钱。

    现在年成好了，粮食也没有以前那么精贵了，家家户户吃得饱饭，而且米粮满仓，每年粮食都吃不完，还能去换钱。

    但是陆明芳一个人能吃多少呢？就冲着人家这遭遇，陆九媳妇也觉得得帮一把。

    “不用，我有钱。我才去县里换了钱了，”陆明芳感激道。她也没想到，自己从陆家搬出来之后，会感受到村里人的热心。她上辈子一直都被陆家人管着，很少和村里人接触，也因为自卑，所以一直不愿意和人接触。

    这就导致她一直到最后离开村子，都不认识多少人。回来后，也以为，村里人都很冷漠。现在想想，和自己上辈子也有关系，自己不和人接触，别人又没有义务来主动和她接触。

    陆九媳妇一听她去县里换钱了，就问道，“你拿啥换的钱啊？”她可知道明芳从陆家出来，啥都没带呢。

    陆明芳道，“用我那些草药啊。我不是自己每天上山里摘草药吗，然后按着书上的方法捣鼓了一下，就拿去县里药店换钱。还真有人收了。”

    “啥，山里那些东西真能换钱？”陆九媳妇惊呆了。

    陆明芳道，“是啊，我也只是去试试，没想到这能换。换了几十块钱，正好买点财迷油盐的可以过日子了。”

    听到竟然还换了几十块钱，陆九媳妇顿时觉得激动了。

    她们种粮食，累死累活的拿去换钱，其实也换不了几个钱。一袋大米，可能也就换个十几二十的。

    明芳去山里弄草药，竟然都能换钱。

    ”明芳，人家收的多吗？”

    她动了心思了。

    陆明芳刚要回答，陆九就抱着孩子道，“你每天带着孩子，哪里有时间做这些事儿。老子还养不起你们？”

    听了这话，陆九媳妇就歇了心思了。

    “说的也是，我就不掺和了。哎，你这些米赶紧拿回去做吃的。”

    陆明芳拿着米，给了钱。

    这次陆九媳妇倒是没推脱。毕竟明芳也有了养活自己的能力了，不需要人接济。

    等陆明芳走了，陆九瞪了眼他媳妇，“你啊，咋现在还糊涂了。人家就一个谋生的手段，你也要去跟着掺和？”

    陆九媳妇尴尬道，“我这不是也想补贴家用吗？再说了，那也是一时冲动。”

    “以后可别了，她也不容易。一个小姑娘还得养活自己。”

    陆九媳妇道，“我看她福气还在后面呢。你说谁家姑娘有这本事，自己赚钱啊。”

    她现在真的觉得陆明芳真的是个有福气的。

    陆明芳离开陆九家里之后，家里就升起了炊烟。

    她一个人住，也不需要真的做什么吃的，所以只准备了一口小铁锅。

    放在灶台上烧了一锅水。

    炊烟起来的时候，三虎妈也来了。本来是给陆明芳送吃的。

    想找她才从陆家搬出来，啥也没有。晚上没去她家里，她公公就让她来给明芳送吃的。

    小姑娘一个人在外面怪可怜的。

    结果看着陆明芳竟然在做饭。而且灶台上面各种食材还都有。

    “哎呀，你咋买了这么多东西？”

    陆明芳笑道，“我把草药拿去县里卖了，然后就买了这些东西回来。”

    “真能卖钱啊。”三虎妈和陆九媳妇的心情是一样的，都没想到山里那些没用的东西能换钱。

    而且她之前根本不信陆明芳懂草药。现在人家弄的草药都能换钱了，岂不是说，明芳真的懂这些？

    “哎呀明芳，你可太有本事了。这事儿可别说出去，万一别人都去弄了，你就没有了。”三虎妈激动完了就提醒道。

    陆明芳道，“婶子，这事儿我还真没办法瞒着，要不然我这收入来源咋说？而且我觉得别人也学不走，这要按照书上的手法来调制的。要是弄不好，没了药性，就不值钱了。”

    三虎妈道，“说的也是，这样，要是有人来问你咋弄的，你可别随便教。”

    “那肯定了，这毕竟是我吃饭的家伙。而且也不是谁都能学。我去城里才知道，好些人都不会这个。给他们书，他们也学不会。”

    “啊，还这样啊，照着书咋也不会呢？”三虎妈吃惊道。

    她还以为城里人认识字，应该都会。

    陆明芳笑道，“他们说这叫天分啥的。有的人天生就会弄这个，我就觉得自己特喜欢草药。”

    “难怪呢，当初你就能弄到解毒的草药，这就是缘分。”三虎妈对陆明芳的话深信不疑。

    她觉得陆明芳可能天生就是会摆弄草药的人呢。

    她又想起了上次明芳说的，可以给三虎吃一些补身体的东西。之前她不信，还想着找借口不吃，现在信了，就还有些着急了，“明芳啊，你上次说有些东西能给三虎吃了身体好，是不是真的啊？”

    “当然是真的，等我这两天做好了就给三虎吃。”

    她说的就是低配版的壮体丹，效果没那么神奇，但是三虎是孩子，高配版的吃了怕受不住，身体不舒服。低配版的就足够了。

    听到这承诺，三虎妈别提多高兴了。

    回到自家的时候，还和家里人念叨陆明芳的本事。

    大爷爷一听陆明芳有了谋生的手段，也是松了口气，替陆明芳高兴。

    大姑娘有了手艺，以后就能养活自己。哪怕嫁人了，在婆家也是要被人高看一眼的。

    明芳这个身世，有个谋生的手段，简直就是太好了。

    三虎妈又说明芳要给三虎吃补身体的东西的，这两天就能做出来。

    大爷爷不高兴道，“你少占人便宜，救了咱三虎的命就不错了。”

    三虎妈立马就不敢说话了，小声道，“咱给钱还不成吗？”

    三虎爸道，“爸，你也别生气，明芳是好人，她愿意给咱三虎吃，咱不要，她还难做呢。到时候咱给她钱也成，给粮食也成。反正一个村子里的，以后咱还情分的机会多着呢。”

    “是啊爸，以后咱也拿明芳当亲戚走。”

    大爷爷想着，明芳一个人搬出来了，以后也算孤苦伶仃的，没个亲人依靠。让儿子儿媳妇和明芳好好处着，当亲戚走，也算能有个照应。也就没再说啥了。

