    龙徽戒指的效果是增强魔法技能威力，魔法与元素是两个不同的体系，龙徽戒指只增强魔法技能威力，提升20%。

    干瘪的电浆果核，其效果是增强雷电技能的威力，且减少使用雷电技能所消耗的魔力。

    至于“以雷霆击碎黑暗”符文，也是一个增强雷电技能威力的符文。

    震地二连击就更不用说了，非常简单的物理伤害技能。

    林玄一半惊喜一半无奈，“都是用不到的东西，但是居然掉落了5个晋升材料就很棒！”

    “不过，这个金色绝世符文倒是可以留着，说不定以后我也能试试当一当雷电法王。”

    “我最想要的东西没掉落，不行，我得刷出来。”

    林玄最想要得到的其实是技能“古老树皮”，这个技能也是提供防御的。

    作为一个仍处于上升期的武者，自然是保命最重要。

    防御！防御！用尽一切去堆防御！

    “坐等第二个秘境王者。”

    林玄等了几分钟，第二个秘境王者随之刷新，出现在他眼前的是一棵覆霜树。

    “覆霜树王，让我看看你的技能……草，你没有古老树皮？”

    林玄连连摇头，干掉了这个秘境王者之后继续等。

    紧接着刷新出来的是尖啸树王。

    用观察术查探信息之后，这个秘境王者身上有古老树皮技能，但干掉之后并没有掉落。

    “我就不信了！”

    林玄铁了心要刷出这个技能，因为如果现在刷不出来，以后等级高了更不可能刷出来。

    他的历练分身虽然厉害，但毕竟不能去挑战秘境王者啊。

    这么一大帮开荒者都看着呢，一只魔物突然窜进了秘境王者的洞窟，这特么算啥？肯定会被大佬抓住切片研究。

    “继续刷吧，反正刷起来也不费劲。”林玄继续坐等。

    洞窟外，在这里坐了一个多小时的杨伟，脸色有点僵硬。

    洞窟上面的boss大头贴都换了好几个了。

    从电浆树王变成覆霜树王，又变成尖啸树王！

    盾鬼那家伙怎么还不出来？！

    等待之余，杨伟心中也升起了几分复杂情绪。

    盾鬼真的名副其实。

    这个人，太强了。

    这里是二阶秘境树王海，盾鬼先干掉了历战秘境王者，又干掉了两头秘境王者，而且全程都是单刷。

    现在竟然也没有半点要休息的意思，就在洞窟里等秘境王者刷新。

    这种战斗力，如果真的被萌芽吸纳，成为战斗者，一定会是一等一的精英。

    杨伟继续等待。

    林玄继续刷秘境王者。

    终于，他刷出了古老树皮这本技能书。

    “晋升材料也足够，要不我就在这里晋升为三阶武者得了。”林玄笑呵呵道。

    只要他把两面大盾往地上一插，秘境王者也打不破他的防御。

    “晋升！”

    林玄点击了数据面板上，武者等级后面那个箭头按钮。

    5个历战秘境王者晋升材料，同时化作流光没入身躯。

    和之前一样，历战秘境王者晋升材料全属性+3，全部加起来就是晋升之后全属性+15。

    几分钟时间，林玄就从二阶九级武者晋升为三阶一级武者。

    此时，他的裸装属性为：体质144、力量62、精神63、敏捷58。

    “变强的感觉真好，该回去休息啦。”林玄转身走出洞窟。

    此时洞窟外，杨伟一直保持着一个坐姿，屁股都坐僵了，忍不住站起身揉了揉屁股。

    这时，林玄正好满脸笑容走了出来，与正在揉屁股的杨伟四目相对。

    满眼都是尴尬。

    杨伟不愧是监督者，立刻就压下了内心的尴尬，“盾鬼！我今天来是给你下最后通牒，要么加入萌芽，要么离开东湖市！”

    周围正在洞窟前排队的开荒者，此时也都停止了排队，伸长了脖子往这边猛看。

    有的开荒者敬佩盾鬼，有的开荒者则更愿意效忠萌芽，还有的开荒者纯粹看热闹不嫌事大。

    C区的一名开荒者见状，立刻跑去跟绿萝说这件事。

    正在树王海秘境寻找属性物品的吕萝，听到消息立刻赶了过来。

    不过，听到了杨伟的话，甲胄之下的林玄却哑然失笑。

    高高在上的管理者就算对他有恶感，应该也不会亲自下场，想必杨伟就是打算藉此机会赢得三号管理者的看重。

    只是……你一个人属实有点不够看。

    林玄丢了个观察术过去，立刻就把杨伟的属性看了个通透。

    四阶一级武者，裸装属性为体质35，力量25，精神79，敏捷25。

    一身的装备也不怎么入眼，两件紫色珍贵，其余的都是蓝色罕见。

    技能就更不堪了，只有一个紫色珍贵，其余全是蓝色罕见。

    林玄又悄悄扫了一眼其装备上的符文，好家伙，一个紫色没有，全是蓝色罕见。

    而且，所有的装备、技能、符文，根本没有多余的装备精华和经验点来升级，最高一个也只是三阶七级，都没升到四阶。

    再看一眼自己的属性，林玄心满意足。

    自己明明只是三阶一级，却已经和杨伟这个四阶一级相提并论。

    就算没有晋升，差别也不是很大。

    这时，吕萝已经远远来到了洞窟，看到了盾鬼和杨伟的身影。

    她小脸冰冷，便欲靠近。

    但她还没走近几步，就瞥见了人群边缘，大大咧咧坐在石墩上喝着青岛啤酒的黑衣武者。

    “您在这怎么不制止？”吕萝小声问道。

    黑衣武者轻笑，“盾鬼可比你想象中更强，要对他有信心。”

    “而且其实我还挺还希望杨伟能压着盾鬼打，那样我就有出手救人的机会，这样就能刷一波盾鬼的好感度。”

    吕萝，“……”

    “开打了开打了。”黑衣武者递过来三个口味的啤酒，“你喜欢啥口味，只管拿。”

    吕萝拿了瓶雪花纯生，咕嘟咕嘟喝了几口，也将视线专注于战局。

    “大火球！”

    “酸液腐蚀！”

    “闪电五连鞭！”

    “冰锥术！”

    杨伟的声音接连不断响起。

    各种技能朝着盾鬼扔了过去。

    红色的火焰，蓝色的雷电，绿色的毒素，白色的冰霜……

    不得不说，杨伟的元素技能非常杂，四种元素都有涉猎。

    但是，一通技能甩下来，杨伟的魔力耗费了四分之三，但盾鬼依旧一动不动。

    猎龙大盾和地龙王锤盾厚重如初，一身漆黑甲胄仿佛能将一切攻击尽数吸纳。

    “喔？技能甩完了在等冷却？要不我等等你？”盾鬼沙哑的声音从甲胄中传了出来。

    杨伟气得脸红脖子粗。

