    

    小厮有点不好意。“这个……嗯……”

    “是你家老夫人拿我和那位姑娘比还是你家公子拿我和那位姑娘比？”

    小厮尴尬的笑了笑。“是我家老夫人。我家老夫人说她就是宁愿聘您当孙媳妇也不愿聘我家公子喜欢的那位姑娘当孙媳妇。”

    李金花在心里叹了口气。真是人怕出名猪怕壮。不过，看在她这名声给她带来不少生意的份上她就忍了。“然后你家公子就想证明我也不像你家老夫人以为的那么好？”

    小厮赶紧摇了摇手。“不是不是。我家公子跟我家老夫人说既然她这么喜欢您那就把您娶回去当正妻，把那位姑娘娶回去当贵妾。”

    李金花在心里翻了个白眼。真想把外面那两个男人踢出去！一个个都想拿她当摆设！她看起来像笨蛋吗？那个她换了一万多两银子，这个哪？“我明白了。你们公子爱吃什么？喜欢吃清淡的还是浓油赤酱的？”

    这就完了？“李娘子，您既然知道我家公子为什么来跟您求亲，那您准备怎么办？”

    “你猜。”

    “……小人愚笨。”

    “猜不出来就等着。你家公子喜欢哪种口味？”

    “……我家公子喜欢清淡的。我家公子喜欢吃……”

    他说完后李金花冲他笑了笑。“好了，你出去吧，你放心，我不会跟你家公子说你把他的老底都告诉我了。”

    “……”您这意思我还得谢谢您了？

    “对了，你帮我把那位老伯请过来。我刚才忘了问他喜欢吃什么了？”

    小厮咬了咬牙。“好。”老太爷身边的人可没他这么好说话。你就等着挨剌吧！

    小厮走了以后，李金花就开始想。这个小厮是胡公子的人，定然向着胡公子。就是不向着胡公子也管不住胡公子。

    胡老夫人就是那么一说，要是她真答应了那胡家就不好收场了。

    那个老仆既能跟着胡老太爷一起招待田明辉，又能跟着胡公子一起来“提亲”，那说明他在胡家很有地位，说明他在胡公子面前很可能能代表胡老太爷。

    所以，那个老仆是来控制局面的。

    另一边，老仆听到李金花请他去厨房笑了笑。看来这位李娘子从小六那知道了他在老太爷面前有几分薄面。不过，李娘子是想讨好他呢还是想从他这探探老太爷的口风？“李娘子想的真周道，那我过去一趟。你们继续聊。”

    胡公子：“好。”

    田明辉有点心不在焉。

    老仆过来的时候，李金花正在和面。

    李金花看老仆过来了直接问道：“老伯，要是我直接拒绝你家公子你家公子会马上离开吗？”她和胡家素无往来，不必绕什么弯子，免得人家以为她想高攀。

    老仆笑了。接着，老仆就给李金花行了个礼。“小老儿拜见李娘子。”

    李金花愣了一下。刚才他见到田明辉都没给田明辉行礼。“不敢当。老伯，您坐。”

    “不用了。既然李娘子这么痛快。那小老儿也就不跟李娘子藏着掖着了。我家老太爷说了，只要您不答应我家九公子，您想怎么收拾我家九公子都行。”

    “另外，这次是我们胡家给您添麻烦了，您以后要是遇到什么难事就去胡家找我。我们胡家还有些本事。”

    意思也就是胡九公子不会轻易放弃了。

    李金花有点头痛。“好吧。我知道该怎么做了。您老人家想吃点什么？我给您做。”        

