    将夏炎放下后，两人又是回到了庆典的现场。

    看到张涛和夏琳，显然，两个人都传来了疑惑的神情，夏炎呢？毕竟他们是三个人出去的，怎么就回来了两个人呢？

    “嗯？小朋友，你们还有一个伙伴呢？”此时，沙塝村的一个大妈过来问道。

    显然，看到三个人一起突然走了，他们都有些莫名其妙的感觉，而张涛和夏琳也都搪塞过去了。

    但是回来的时候，却少了一个人，这如何不震撼呢？

    “哦？他啊，累了，又喝的有点多了，便先回去休息去了。”叶晨勉强的挤出一丝笑容出来。

    “啊？这就喝多了啊？这个年轻人的酒量不行啊，我们这是自家酿制的米酒，都没什么度数的，这都能够喝醉啊？”显然，一旁的大叔对于夏炎有些意见了，真没想到现在的年轻人酒量这么的不行？

    不过叶晨此时也只能够赔笑一下了。

    至于夏琳和张涛，自然是不相信的，一方面，这米酒根本就没有度数的，另一方面，他们也都知道夏炎没有那么弱的，更何况，他还是修炼者，修炼者的酒量怎么会这么弱呢？

    更何况，他们这是发现情况了才出去的，可是回来却少了一个人，很显然的，夏炎出事了！这是唯一的解释了。

    夏琳一脸担忧的看着叶晨，显然是想要知道一个答案。

    叶晨也使了一个眼神，显然，是要让夏琳来一边。

    夏琳自然是会意了，直接跟着叶晨一起去到了一旁。

    “我哥怎么？小晨，他不会是出事了把？”看着夏琳一脸担忧的样子，叶晨也心有余悸，显然，夏琳是已经意识到了。

    “没错，他确实是出了一点小问题！”叶晨说道。

    “啊？不会把？”显然，在听到夏炎出问题的时候，夏琳整个人都紧张起来了，这毕竟是她唯一的亲人啊。

    从小失去父母的他们，一直都相依为命，这突然之间，居然出事了？显然，她是感到有些难过的。

    “放心把，没什么大碍，只是小问题，刚刚我们出去啊，遇到了一场爆炸，他受了一点外伤，此时正在阿四家休息呢，你不放心的话可以过去看看，不过，要小声一点儿，他刚刚睡着。”叶晨直接说道。

    “好！”听到叶晨说的，夏琳直接去找夏炎了，显然，她还是放心不下夏炎。

    而且确实，这一次，夏炎受伤的有点儿严重的，估计接下来，需要背着上路了。

    “没事吧？”这个时候，张涛也走了过来。

    叶晨只得将刚刚说过的话再说一遍了，但是告诉张涛其实没什么大碍的，他才勉强放心。

    “走把！我们回去。”叶晨说着，便带着张涛回到了村民这儿。

    “嗯？那个小丫头呢？”此时，一个大妈问道。

    显然，看到夏琳也不见了，他们又感到有些意外了。

    “她去看看她哥，毕竟她哥喝多了，需要照顾一下。”叶晨说道。

    “嗨呀，现在的小朋友，是真的不能喝啊，还是这位小朋友能喝，怎么？你能喝吗？来陪老头子我喝两盅。”

    一个老头子显然对于夏炎这样子的直接喝醉的有些不满，不过又夸赞了一下张涛的酒量，估计之前张涛也陪他喝了不少酒了把。

    最后，自然是要叶晨也一起陪他喝点酒。

    叶晨自然是奉陪了。

    就这么的，大家一起喝酒狂欢了一个晚上，这个晚上，众人也都没有回去自己的家，就在这边烤着火直接都睡着了，直到第二天醒来，沙塝村的村民们才都开始收拾东西。

    叶晨等人也都醒了过来，这个时候，众人也都该上路了，也不能一直留在这边了。

    叶晨和沐璇儿以及张涛先是去到了阿四的家里。

    “夏炎兄弟，好点了吗？”叶晨一进来就询问道。

    此时的夏琳正在喂着夏炎吃早饭。

    “是小叶兄弟啊，昨天晚上真的是多亏有你了，现在好多了！”夏炎笑了笑说道。

    不过，看他的样子也没有多好吧，只是勉强能动了，不过此时要是上路的话，估计他也走不了多少路吧，毕竟身上的伤势还在。

    “哈哈哈……好多了就好！”叶晨笑了笑说道。

    “抱歉了，夏炎兄弟，昨天晚上没有来看你！”张涛歉意的说道。

    “没事，哈哈……大家都是兄弟！”夏炎也丝毫不在意。

    “不过，我们也得上路了，至少要先去调查一下马匪的基地，要不你们现在这边休息，我和叶晨先去看看？”沐璇儿问道。

    “其实我也这么想的，要不夏炎兄弟现在这边休息一下？”叶晨询问道。

    “不用，我可不想拖了你们的后腿，我这点儿伤一下子就好了，没必要特别对待的！”夏炎说道。

    “哥……你别逞能了，你现在还能走动吗？”夏琳问道。

    “当然能咯！你这是在小瞧你哥！”夏炎不服气的说道。

    但是他动了一下还是可以的，但是要站起来，还真的是挺困难的。

    “好了，夏炎兄弟，没关系的，我们先去调查一下，你就现在这边休息吧？”叶晨全说动啊。

    “我也去吧？大哥？”张涛询问道。

    “你就留在这边，照顾好夏氏兄妹，听到没！”叶晨直接说道。

    “就是，你就留在这边好了！我和叶晨去就可以了！”沐璇儿也直接拒绝到。

    不过，此时的三个人在听到叶晨和沐璇儿说的话后，显然，看向他们的目光都有些不一样了。他们这是什么情况？居然还想要单独行动了？关键是两个人这一次居然不但不吵架？还意见一致？这显然是令众人都感到有些诧异的。

    “哈哈哈……那你们就先去呗……”看到沐璇儿和叶晨第一次不吵架还这么的默契，张涛也是笑道。

    他很懂的选择不去打扰他们两个。

    随后，叶晨和沐璇儿也准备出发了，两个人直接饶过了村口，也饶过了昨天爆炸的大洞，直接朝着远方行去。

    实力提升之后，两个人的速度都非常的快，不过两个人倒也不是说比谁快，只是单纯的行动比较的快而已。

