
　　第249章

　　？！

　　江希影表情一顿，后知后觉：“so，你指的是……”

　　宫九喑就是那个能够让古氏对他们动手的，幕后大佬？

　　“这……就离谱好嘛，顾神你这忽悠我好玩呢！”江希影扔了块薯片进嘴，才嚼了两下，眼中却见君顾神情并无半分戏弄之意，他渐渐顿住，缓缓坐直了身体。

　　……

　　翌日。

　　金色的阳光透过大大的落地窗穿透进来，打在白色的床单上，使得整个床面熠熠生辉。

　　梦里，诡异暗色的红，层层侵染过来，仿佛要将人吞噬。

　　唰

　　猛地睁开眼睛，殷红的血丝蔓延其中，染着浓郁而又深重的燥与戾。

　　她木然的望着天花板，呼吸粗重。

　　突的，视线里跃进一张放大的脸来，还冲着她嘿嘿一笑。

　　“九喑”

　　身体比脑子反应更快，抬起手，朝那人面部便是重重一拳，狠而快，完全没给那人反应的机会。

　　江希影着实没料到宫九喑回突然来这么一下，猝不及防，硬生生受了一拳。

　　整个人被打偏出去，一屁股坐在地上，抬起头的时候，半边脸已经有了红肿的迹象。

　　“卧槽痛死本少了……”

　　他这半边脸怎么这么倒霉，接二连三被人揍

　　猛地从床上坐起来，宫九喑定睛看去，才认出那是江希影。此刻的江希影正坐在地上，捂着半边脸面露痛色，很是狼狈。

　　“你怎么进来的？”

　　绷紧的神经在看到是江希影的那一刻松懈下来，宫九喑抬手低眉，疲惫的揉着胀痛的额头。

　　江希影从地上起来，揉着发痛的脸，看着宫九喑坐起来，倾身去床头拿那个让人熟悉的白盒子。

　　他上前，替宫九喑拿过，放进她到半空的手里，坐回床前的小沙发上。

　　“还说呢，我找阿姨拿了钥匙来叫你起床，才探过头就被你来了这么一下，痛死我了！”

　　江希影的语气着实是掺杂了几分委屈的。

　　宫九喑打开糖盒，剥了一块进嘴。

　　听了他这话，心头不免有些懊恼她的警惕防备什么时候降的如此低了？竟然连人进来了都没察觉。

　　口中嚼了两下，宫九喑眉间的燥依旧没淡下去，只是眼中褪了那渗人的阴郁，“我醒了，你可以出去了。”

　　江希影揉脸的手顿住，他放下手来，嘿嘿笑了笑：“九喑，你要喝水吗，我去给你倒。”

　　说完，屁颠屁颠儿的抄起桌上的水杯去了饮水机前。

　　很快就端到了宫九喑的面前。

　　没了手的遮挡，能够清晰的看见江希影的半边脸开始红肿起来，与另外半张白皙光洁的脸形成鲜明的对比，配上那献媚的神情，看上去尤为滑稽。

　　她好像……是下手重了点。

　　宫九喑先是顿了一下，旋即勾起嘴角，极淡的扬了抹笑，把手中的盒子放回床头桌，接过他手中的水。

　　低头啜了一口，宫九喑开口：“说吧，找我有什么事。”

　　大早上特地拿了钥匙过来叫醒她，叫醒她后又找事情赖在这里，按照她对江希影这个人的了解，绝对不止热心肠这么简单。

　　江希影笑了笑，摸了摸自己的脸，“九喑你这话说的，你这都睡大半早上了，我是特地过来叫你起床的。”

　　将水杯放在桌上，宫九喑抬脸，幽幽扫过他发肿的脸：“是吗，那谢谢你关心。”

　　掀开被子下床，宫九喑动了动脖子，来到洗手间，开始洗漱。

　　镜子里，投射出江希影在房间缓缓游走的身影。

　　仰头，低头，吐出漱口水，宫九喑垂着眼，敛去几分幽深。

　　嘻嘻，更新准时到了

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第249章免费阅读。https://xs.23sk.com 