    “砸—瓦鲁多！！！”

    迪奥双臂舒展，强健又美丽的躯体在天空中散发出璀璨的光华。

    即使是在被停止的时间里，那头耀眼的金发依旧如同有自己生命力一般，在不断随着金色气流摇摆。

    刀削斧凿般的面容上挂着邪异的笑，似已掌控一切。

    一个金色虚影荡起一圈圈透明波纹，从迪奥身体中迸发，浩瀚的伟力撬动规则，直接卡入了时间的齿轮之中。

    “咔—咔—咔...”

    时间停止流转，世界失去颜色。

    可在迪奥眼中，却是没有半点变化。

    除了——那些静止不动的人与物......

    “扣内哇【砸—瓦鲁多】哒！”

    他在空中漫步而来，似慢实快，眨眼间就停在了才刚刚从高维状态中退出的龙天娇面前。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！”

    “嗯哼~嗯哼~嗯哼~”

    双拳齐出，迪奥尽情在面前这个快要完全脱离女性身份，成为半龙人的敌人身上宣泄暴力。

    【世界】的眼神如迪奥一般冷酷，相比较起来，也仅仅只是少了几分自主的神采。

    在迪奥的操控下，也抡起它那砂锅大的拳头，全力输出！

    只是这次有了迪奥亲自喊口号，它也就闭上嘴，只是闷哼几声。

    不过看得出来，作为迪奥精神【外相】的它，不喊口号，并不影响它的战力。

    “二...”

    “一...”

    默数结束，迪奥竖起一根手指，手上的赫甲隐没。

    【结束了，看来在型月世界，暂时还只能时停三秒。

    不过这已经足够了，三秒，不管要对付谁，都绰绰有余！】

    时间开始流转...

    “zero！”

    伴随着迪奥悠长的吐息声，那根粗长的手指收拢。

    微风拂过，迦尔纳和阿尔托莉雅看向完好无损的迪奥和龙天娇，满是不可思议。

    这两个家伙...居然...

    毫发无损？！

    为什么？

    虽然收力了，只是毁灭了一座城市，但想来也不应该毫发无损才对！

    他们是怎么做到的？

    迪奥的注意力可不在他们身上，只是低头，如恶魔般在半龙人耳边低语。

    “你已经死了！”

    这时，龙天娇的身体才稍有反应。

    “呃...”

    先是一个轻颤，随后...猛然崩解！

    就像礼花，炸裂开来，美得又如一朵红玫瑰。

    她掌控不住肉身，大量鲜血泼洒在迪奥身上，血肉脏器分离，白玉般的骨骼几乎碎裂成粉末。

    “怎么可能？！”

    一个半透明的婴儿从原地脱离，带着不可置信和狂怒远离迪奥，放声嘶吼着。

    “我的肉身！”

    她的心绪波动，元婴一涨一缩，巨大的能量在波动。

    只是顷刻间，她甚至还没从高维跌落的情况中反应过来，就感觉身体好似被粉碎了数百遍。

    每一寸血肉，每一寸肌肤，都被难以理解的力量，从里到外，完全的碾成了肉泥！

    尽管迅速作出补救，也依旧只勉强保留了一瞬的肉身完整，随后立即被体内残留的力量所压垮。

    “嚯哦，原来还真有这种东西存在吗？”

    迪奥转身而对，半龙人散落的血肉骨骼没有丝毫浪费，被其大量铺洒的血肉孢子分解吸收。

    “女人，你可真是让我...好奇啊！”

    猩红色的眸子直勾勾的盯住她，赤裸裸的侵略性没有丝毫掩饰。

    迪奥伸出舌头，舔舐滑落在嘴角的鲜血。

    当血肉中龙天娇的意志脱离，这便成为了迪奥的战利品，洒落在他身上的，迅速被皮肤吸收进去。

    此刻，迪奥恨不得将其吃干抹净，榨干所有价值。

    可理智终究是轻易战胜了欲望。

    他很清楚，如那个武无敌一般，他对这个同样是主角一般存在的龙天娇毫无办法。

    这家伙绝对还有手段逃生！

    与其如此，还不如想点办法，看能不能在这个女人身上套取点有用的消息。

    但是...但是...

    好想要啊！

    好想要啊！

    修仙的道路就在眼前，可见而不得，迪奥的心简直就像被猫挠一般。

    激动，心痒难耐！

    灵魂中有着神秘国度刻印的迪奥，不管此刻获取的力量多么强大，依旧是对这条道路有着令人难以想象的渴望。

    对他而言，这种来自于神秘国度的道路，才是正统，才是真正踏入真理的另一条阶梯。

    至于现在走的这条，叫做科学。

    虽说玄学到了深处，掌握了其中道理，严格意义上来说也能叫做科学。

    但能用两条腿走路，又何必坚持只用一条腿呢？

    “怎么会...你怎么可能会拥有【世界】？！”

    婴儿版的龙天娇怒声质问。

    怨不得她放松警惕，实在是这超乎她的认知。

    她也是非常了解JOJO系列里面人物的，更是了解替身的本质。

    说到底，替身就是生物性格和灵魂特征，还有【才能】与【倾向】凝结的外显。

    就算有些存在血缘关系的人物，他们的替身之间有着某种相似，可替身却不可能完全相同。

    至今为止，能完全拥有同一个替身的，也就那平行世界数不尽的大总统而已。

    所以，在同一个位面，完全拥有同一个替身的人，是不存在的。

    而眼前这个迪奥，偏偏就打破了她的认知。

    实力到了他们这种地步，精神感知超绝。

    迪奥既然说他是夺舍了原迪奥，那必然不是假话。

    然而这就是矛盾点，此时的迪奥，和原迪奥，本就是两个不同的存在。

    那他是如何能拥有原迪奥相同替身的？

    难道他的精神意志，甚至灵魂波动，能与原迪奥完全相同？

    不可能！

    “哈哈，难道你以为我会像考到好成绩的小孩子一样将自己的能力炫耀出来吗？”

    迪奥不由失笑，上半身微微后仰，双臂交叉，靠在摆出拳击姿态的【世界】左肩。

    “别搞笑了，女人，认清现实吧！

    你已经失败了！”

    他猛然呵斥，想要诈出点情报！

    “要不是你对我还有点用，你以为在我【砸瓦鲁多】的力量下，现在还有机会说话吗？

    你以为...有了前车之鉴的我，还会让你像刚才那个家伙一样逃离这个世界吗？”

    龙天娇顿时呆愣住，浓烈的恐惧感袭上心头。

    就在此时，她的注意力突然转移到了【世界】的头饰，膝盖，小腹这几点。

    眼睛？

    等等，dio爷的替身不是爱心吗？

    怎么会变成眼睛？

    原来如此，确实是不同的！

    这个迪奥的替身和原迪奥确实是极度相似，但他们的替身，他们的灵魂意志，确实是完全不同的！

    完全相同的，只是他们的【时停】能力！

    不，或者也有可能，能力都不相同。

    这个家伙，也许能力不是【时停】，而是另外一种发动起来与【时停】表现形态类似的东西！

    如镜花水月般的以假乱真，亦或者是直接操控心志，还是说其他？

    结合迪奥刚刚的情绪波动，她陡然反应过来。

    “迪奥这家伙，果然在【世界】的能力方面，隐藏着猫腻！”

    于是，她的猜测与实际情况，越走越远。

