    

    宗家，一间书房之中，只见一位中年安静的坐在那，正低头看着卷宗。

    在他身前不远处，一青年身影安静的站在那，显得很有耐性，这青年，正是秦问天，宗乾没有食言，亲自周旋，替他安排了和宗家之主会面。

    过了许久，只见中年缓缓抬头，他浑身气质内敛，鬓角甚至有几缕白发，但便是在这内敛的气质之中，秦问天却感觉到了一股逼人之锋锐之意。

    那一道目光，仿佛穿透了他的眼眸，要将他看透来。

    “宗乾说近来你在拜剑城略有名气，三月之间，悟剑大圆满？”宗家家主名为宗义，他随意的看着秦问天，平静问道。

    “恩。”秦问天轻轻点头，使得对方闪过一抹异色，道：“能在三个月内，悟剑大圆满，除非，剑，是你的第四星魂，你需要修剑，境界在，只需提升对剑至感悟。”

    “前辈厉害。”秦问天面含笑容，倒也坦然承认，他的话音落下，宗义目光中闪过一道锐意，落在秦问天身上：“天罡境，你叫什么名字。”

    “秦问天。”

    秦问天平静开口，刹那间，宗义目光中的锐气更盛，一道可怕的光芒射落在秦问天的身上，好似一道道剑芒。

    “一年前，大夏皇朝，天命榜之战，第一之人，名秦问天，他被困大夏古皇宫中。”宗义盯着秦问天。

    “我三个月前来到拜剑城，那时，我已从大夏古皇宫中离开。”秦问天没有否认身份，平静开口，宗义陡然间站起身来，凝视秦问天的目光带着几分凝重之意，天命榜第一人秦问天来到他宗家，所为何事？

    “既如此，你可知有很多人想要你的命，你来此，就不担心我将你擒拿。”宗义饶有兴致的看着秦问天，一股恐怖剑威，笼罩这间书房。

    “剑者，当凌云天地、傲笑于九天，家主让宗家历代隐匿于此，热血，还在否？”秦问天没有回应，而是平静问道，宗义眉头微挑，问道：“你来宗家，所谓何事？”

    “执宗家之剑。”秦问天凝视对方，目光中射出一道可怕锋芒，只见他掌心朝前深处，在他的掌心之处，一枚古令，显现。

    这一刹那，宗义身体猛的一颤，只感觉脑袋好似被雷电击中，一股浩瀚剑威，压得秦问天无法喘息，然而秦问天依旧紧紧凝视于他，目光坚定。

    “嗡！”剑之狂风扫过，门关。

    宗义脚步往前走出一步，盯着秦问天手中古令。

    “我若杀你，当如何？”宗义气息可怕，此刻，只要他动了邪念，秦问天必死无疑。

    “家主可知我为何参加天命榜？”秦问天开口问道。

    “不知。”宗义回应。

    “你不是我到的第一股势力，在宗家之前，我已找到了另一脉传承，他们，大概和家主有相似之想法，后来，他们和我约定，我若得天命榜三甲，他们，便无条件听从我之号令，而我，夺了天命榜第一。”

    秦问天缓缓开口，宗义目光闪烁，脑海中闪过诸多念头。

    虽居于拜剑城，但宗家时刻关注大夏大事，天命榜之战的卷宗，在结束之后，立即放在了他的书桌前，他知道，此次天命榜之战，号称许多年来最强一届，强大到可怕，甚至出现了一股神秘势力，他们想要铲除天命榜第一。

    看完卷宗之时，宗义便曾叹息，若宗家出现这等人物，即便亡，也当尽力辅助于他，让他执剑争锋于大夏。

    如今，此人，站在他的面前，手持苍王令。

    豪言，热血，还在否；豪言，要执宗家之剑！

    “宗家，无需你来执剑。”宗义手掌蕴藏一股可怕古剑，只见他身形一动，刹那间，古剑降临秦问天眉心前，悬浮于空，仿佛只要一念之间，便能将秦问天诛杀，然而他依旧睁开着眼睛，凝视宗义。

    “你不怕我杀你。”宗义冷道。

    “家主可知仙池宫。”秦问天平静道。

    “青魅仙子。”宗义神色一凝，青魅仙子和苍王之事，有诸多传言。

    “我若死在宗家，宗家，必将覆灭之。”秦问天没有多言，宗义盯着他，道：“你是说，青魅仙子，为苍王守护传承？”

    秦问天没有说话，光芒闪耀，三尊武命天罡同时从元府中冲出，在宗义面前绽放。

    “好强的武命天罡。”宗义凝视三尊武命天罡，目露震撼之色，随即，他又见秦问天头顶上空，第四尊星魂，爆发，那可怕的赤金色光泽，包裹着炼狱般的黑色王者之剑，令人仿佛要臣服于他。

    “六重天上。”宗义的心头噗咚的跳动着，此等天赋，生平罕见。

    “家主若不肯让我执剑，还有两个选择，其一，杀了我，后果未知；其二，放我走，我若不死，将来执掌苍王一脉，会来宗家，清理门户。”秦问天缓缓开口，他之决心之强，使得宗义神色动容。

    第一次，他面对一位青年人物，竟然在心颤。

    宗义从未想过，一位青年，能给他如此强大的压力。

    “嗡！”手掌挥动，悬浮于秦问天眉心之前的古剑飞回，弥漫于书房中的滔天剑威刹那间无影无踪。

    宗义看向秦问天，面露笑意，道：“苍王有传人了，只是，问天，你虽天赋卓绝，然而毕竟年轻，如若现在和诸势力碰撞，无异于以卵击石。”

    “家主认为我像鲁莽之辈吗？”秦问天见宗义缓和气氛，便也笑了起来，丝毫没有在意刚才发生的一切。

    站在对方的位置，做任何的事情，他都能够理解。

    一家之主，背负着家族传承的重担，一枚令牌要他们托付命运，确实不是一件容易之事，因此至少他秦问天，要展现出让对方认可的天赋以及魄力。

    他秦问天，自己若无自信，他人，又如何信他。

    宗义手掌挥动，顿时一柄小剑漂浮于秦问天身前，此剑之上，刻着古字，宗。

    “既苍王有后，我宗家，自当全力辅佐，只是我等不宜过早暴露，此剑乃是宗家剑子象征，可号令宗家长老之外的所有人，问天你先拿着，可否？”宗义缓缓开口，秦问天接过此剑，微微点头。

    “自当从命。”秦问天露出笑容，使得宗义也略松了口气，含笑道：“问天你切不可如此说，以后在外你称我一声宗叔便可，若是没有外人，你直唤我名宗义便是。”

    “宗叔切莫说笑，我毕竟是晚辈，哪有直呼宗叔姓名之理。”秦问天自然知道该如何做人，武命天罡和星魂收敛，随即他将小剑也收了起来。

    “好。”宗义走上前拍了拍秦问天的肩膀，认真的道：“剑者，当凌云天地，啸于九天，宗家热血，还在！”

    “走，我陪你四处走走。”宗义脚步迈出，秦问天看着那身影，脸上露出一抹微笑。

    宗家和白鹿书院不同，听宗乾说，在宗家，家主宗义，能够完完全全执掌宗家之事，一言九鼎，得到他的支持，意味着秦问天拜剑城之行非常顺利，至少比白鹿书院，要顺利太多了。

    继白鹿书院之后，他已经有两股势力掌控在手了，不过，这两股势力虽底蕴深厚，到高度还略差，需要好好培养一番才行，否则，想要和大夏霸主级势力争锋，是不可能之事。

    之后，宗家传出消息，宗家家主，钦点剑子身份，此人名秦问。

    宗家上一代剑子，已成为长老人物，家主候选人，这一代剑子一直未曾选出，倒是有七位后补剑子身份，如今，却钦点秦问天为剑子。

    此事，在宗家沸沸扬扬，引起极大震撼，宗家，第一次，出现了外姓剑子，这件事，非同小可。

    有许多人都想见识一番这秦问天何许人也，更有不少年轻人想要和秦问天交锋一番，为何此人能得剑子身份。

    不过倒是没有长老人物找过秦问天，想必，宗义钦点秦问天为剑子之后，自会嘱咐他们，毕竟苍王传承之事，非同小可，即便宗义一言九鼎，也需宗家之人鼎力相助。

    宗乾知道此事之后也是震撼无言，此刻他看着秦问天面露古怪之色，道：“秦兄，你三月悟剑，悟性超凡，却没想到，你能成为宗家剑子，倒是让我好生羡慕。”

    宗乾，他只是七大候补剑子之一，这七人，一直在争夺剑子身份，却始终没有人能得到家主真正认可。

    如今，宗乾很是好奇，不知道秦问天和家主会面，发生了什么。

    “你和家主，聊了什么？”宗乾忍不住问道。

    “聊争夺剑脉一事。”秦问天含笑道，苍王令之事，事关重大，自然不可公开。

    “看来，家主是有意借你之手争夺剑脉，对你非常看重，不过，天剑宗以及李家，都有剑子，他们和宗家不同，各有三位，你被家主任命为剑子，我相信你能胜一场，然而另外两场，却没有太大胜算，尤其是天罡境剑子之战，必败无疑，我们机会依旧很小。”

    宗乾缓缓说着，显然对于争夺剑脉之战，不怎么看好。

    他二人走在宗家之中，此刻，不远处有好几人漫步而来，一股锋锐之意直扑秦问天身上。

    宗乾目光豁然间转过，望向那几人，眉头微皱：“宗洪，你们要做什么？”

    这宗洪，乃是候补剑子身份，实力厉害，一心想要成为宗家剑子，却断然没有想到，剑子身份，家主赐予外姓之人。

    “不久前我听李家之人言，你在外面带了一人回来，想要邀他助战，此人，甚至拒绝了李然，连李念的挑战都不敢应，如今，却被任命为剑子，我宗洪倒要看看，此人何方神圣，有何资格成为我宗家剑子。”

    宗洪话音落下，脚步跨出，剑意直指秦问天。

    “宗洪，秦兄可是家主钦点剑子。”宗乾呵斥一声。

    “那又如何，不敢战，有何资格为剑子。”宗洪声音霸道，凝视秦问天，有倨傲之意：“放心，既家主钦点你为剑子，我自不会伤你性命。”        

