    “你！”柳烟怡气急，脸火辣辣的热，该死！她竟然让她这样出丑！

    “等殿下派人过来，我绝对弄死你！”

    “噢？那人呢？”云暮挽挑眉。

    柳烟怡被她噎到了，三殿下原本说，办完事之后就来找她，但是他到现在了还没有来，所以她有些烦躁，这才在这里乱逛。

    众人纷纷看戏。

    “让开让开，在这里干什么呢！”几个侍从忽然拨开人群出来，样子十分狂妄。

    柳烟怡一见，猛地回头看过去。

    彼时，那几道身影便是微微弯了弯腰，开口道：“三殿下有些事情不能过来了，吩咐我等送小姐离开。”

    “来得正好，快帮我抓住这个女人，给我狠狠地教训她，她竟然敢让我当众出丑！”柳烟怡欣喜了一下，然后得意地又对着云暮挽开口道：

    “别以为你戴着个面纱就能掩饰你丑的事实，三皇子你配不上，你这辈子都别想嫁给他！”

    刚才要不是她反应快，自己就彻底地暴露在那些人的面前了！

    几个侍从闻言，正准备动手，但是抬头一看，瞬间就愣在了原地，脊背冷汗瞬间流下——

    女子一面白纱遮掩，皓腕一枚紫镯点缀，那双清冷的眸子似乎蕴藏着无尽的煞气一般，只一眼，就可以令人如临深渊。

    她……

    是云家小姐！

    就是今天拿剑指着他们三殿下的那一个，背后似乎还有云中王撑腰，天哪，她怎么会在这里！！

    “愣着干什么，赶紧上啊！”柳烟怡见他们不动，生气地催促。

    云暮挽唇角的弧度微微上扬，她平静地注视着那些侍从，彼时，缓缓开口道：“怎么，你们是忘了今天的教训么？”

    她的话十分平静，众人听得云里雾里的。

    不对呀，柳小姐这边的人来了。

    难道她不应该跑么？

    怎么一副从容淡定的模样，这话又是什么意思，啧，这个云暮挽真的是越来越看不透了。

    “什么教训，我现在就让你看看什么叫做教训！哼！”柳烟怡再次看向那些侍从，示意他们动手。

    旁边围观众人也是纷纷屏气凝神，想看他们打架。

    小摊贩也是紧张得不知道该怎么办。

    在众人的目光之下，那些侍从，忽然动了，他们回过神来之后，向前迈了一步，原以为他们就要动手了，然而下一瞬，却是令人大跌眼镜——

    “扑通。”

    侍从们齐齐跪下，对着云暮挽，恭敬道：“我等不知道是云小姐在此，还请小姐不要怪罪，饶我们一命。”

    众人：“？！”等等，这是什么情况，他们不是三殿下派来帮助柳小姐的么，为什么会对云暮挽，对一个废物下跪？！

    “你们在干什么！我是让你们抓住她！”柳烟怡肺都快气炸了，她现在只感觉自己的脸火辣辣的疼。

    他们到底搞什么啊！

    “既然知道，那就带着她，滚出我的视线。”云暮挽甩了甩袖子，话锋一转对着柳烟怡开口道：

    “如果我再听见一回，有人诋毁我的名声，那么，她的舌头，便可以丢了。懂？”

    几个侍从抖了一下。

    他们可不敢忘，今天云中王护着她的模样，连三殿下都拿她没有办法，他们可不敢造次。

    柳烟怡气急，看着他们怂怂的模样，又被周围的人看来看去，最后，一跺脚，跑了。

    那几个侍从应声之后，也赶紧跑了。

    他们可惹不起。

    还是赶紧离开吧。

