
　　人忙碌起来，时间总是过得很快。

　　1956年1月，佩顿即将进入中学，不过因为特殊的原因，他可以不用前去学校，在家里进行教学，以免引起轰动。

　　过去的几年，发生了一些大事，每一件都能在国际引起轰动。

　　首先是，53年1月，新总统的上任，这位总统名叫做德怀特.戴维.艾森豪威尔，共和党人。

　　没错，克里斯先生的民主党败了，败得彻彻底底！

　　就党派而言，这位新总统一位了不起的人物，他打破了自罗斯福开始，从32年到52年，足足二十年的民主党对于总统的垄断。

　　德怀特.戴维.艾森豪威尔，熟悉军事的人，也会了解到他，他是西点军校毕业，联邦陆军五星上将，曾经在1949年–1952年担任同盟国欧洲最高指挥官，在军事上颇有成就。

　　甚至，在美军历史上，艾森豪威尔是一个充满戏剧性的传奇人物，他曾获得很多个第一。

　　美军共授予10名五星上将，他晋升得“第一快”，他出身“第一穷”，是美军统率最大战役行动的第一人，是第一个担任北大西洋公约组织盟军最高统帅，是美军退役高级将领担任哥伦比亚大学校长的第一人，他是联邦惟一的一个当上总统的五星上将。

　　从将军到总统，这位先生还担任过哥伦比亚大学的校长，一生传奇性极强。

　　从在宣布就职总统的仪式上他打破传统，用祈祷代替亲吻《圣经》，第一次抛弃黑色礼帽，改以汉堡帽出席总统就职庆典，十足的军人作风。

　　也因为上述原因，此人还在民间拥有极大的声望！

　　不过他究竟能不能治理好联邦？

　　佩顿表示严重的怀疑。

　　一个武夫，一个名誉校长，半点执政经验都没有。

　　好似就是一个共和党推出的傀儡，吸引民众选票的机器。

　　他的副总统尼克松看起来比他更像是一个总统。

　　不过很可惜，佩顿的怀疑没有作用，民众用手中的选票他的抬了上去。

　　无怨无悔！

　　呵呵！

　　说实在的，在佩顿和克里斯先生看来，前任总统实际上是合格的。

　　至少比新总统合格，只是在罗斯福的光环之下，暗淡了太多。

　　哈里.s.杜鲁门，罗斯福的接班人，一位以副总统身份接任总统，并取得连任的总统。

　　杜鲁门执政期间，主要整顿了联邦政府机构，完善总统任期与继任制。

　　这些法案，限制了总统的权力，也把自己限制了下去。

　　他提出有关就业、住房、民权等方面的立法，提出“杜鲁门主义”，并向国会提出了援助西欧的马歇尔计划（欧洲复兴计划）。

　　马歇尔计划——美金绑架全世界的开始，就这个意义上而言，这位总统绝对称得上优秀。

　　不过，很可惜，杜鲁门在朝鲜战争之上马失前蹄，加上钢铁工人罢工，受到极大的舆论影响，也再无连任的可能，不得不退出竞选。天籁小说网

　　他这一退，民主党二十年执政的巅峰岁月也彻底了断，罗斯福总统遗留的光辉终将被淹没在历史的长河里。

　　……

　　德怀特.戴维.艾森豪威尔上任后半年，提出实行“新面貌”的外交战略。

　　军事上签订《朝鲜停战协定》，处理了杜鲁门遗留问题。

　　他认为社鲁门的“遏制”政策使联邦力量过于分散，负担过重，主张把军事力量集中在联邦附近地区，把主要打击力量放在核武器上，当联邦“遭到打击”时，能对“侵略者进行大规模报复”。

　　这种以核武器为威慑力量，对别国进行核讹诈的战略，就是大肆渲染的“大规模报复政策”。

　　虽然新面貌，但他依旧支持所有反对苏联及第三世界共产政权。

　　作为军人出身，在这方面他也算是一个鹰派人物。

　　若非是环境不允许，他竞选的口号就会是“我们需要战争，我们需要胜利！”

　　至于说朝鲜的战争，在联邦引起的轰动不算大，新闻和媒体大多选择冷处理，对他们而言，这是一次失败的战争！

　　签订协议的时候，联邦气氛很压抑，时代广场没有任何庆祝活动，其他地方也没有。

　　《华盛顿邮报》报道“华盛顿以一种漠然的、既成事实的态度迎接朝鲜停战的消息——平静，没有任何喜庆。”

　　在远东遭遇了一场失败，在联邦人看来这是耻辱。

　　在之后，则是1953年3月5日，苏联领导人约瑟夫·斯大林逝世，纽约时报那天的标题写的很轰动——红色巨人的落幕！

　　当然，一些小报倒是写了不少含沙射影的阴谋论——惊心动魄的5天！从中风到去世，斯大林死前苏联高层权力大洗牌！

　　在他们的口中，在逝世前一天，斯大林就失去了手中的权力，这是一场政治谋杀。

　　当然，事实如何？佩顿也不清楚，他只知道斯大林的影响的确很大。

　　在那一段时间，几乎所有的第三世界国家都在哀悼。

　　并且不久之后，古巴就开始闹革命，领导者正是菲德尔·卡斯特罗和切·格瓦拉，一个未来的古巴第一任领导人，一个著名的马克思主义思想家，无数人心中的精神领袖。

　　他们似乎是在追随斯大林的意志前行！

　　紧接着，似乎是在呼应一般，短短的数月之内，柬埔寨脱离法国独立，并且阿尔及利亚独立战争爆发，第一次苏丹内战开始……

　　至于慈父的接班人，三代目赫鲁晓夫在慈父生前，一直吹捧慈父，甚至说他是自己的“亲身父亲”，但是慈父去世之后，赫鲁晓夫就彻底推翻了慈父的一切，甚至下令将慈父的遗体从列林墓中迁出，真是父慈子孝！

　　当然，这也是国际性的丑闻……联邦的各大报纸不断的就此事引发议论，最后得出结论——联邦才是自由的灯塔。

　　同时，这些国际大事看似距离佩顿很远，但佩顿却又能从方方面面见证其的存在。

　　他也许做不了什么，他却能成为一个合格的见证者。

　　见证这短短三年来，世界两极发生巨变。

　　当初的二战三巨头连带着他们的光辉彻底退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一十八章三年间，翻天覆地。免费阅读。https://xs.23sk.com 