    团体赛最后一日。

    由被称为“重获新生”的新城队，迎战“最不像黑马的黑马”雾都队。

    若非前者实力较之上届的变化极大，所有人都不认为这场比赛会有什么悬念。只要不出现一些纰漏，三位mega手在团体赛的统治力是极其可怕的。

    唯一让观众们无法确定的，就是新城队暴涨的总体实力。并且随着比赛的深入进行，新城队宝可梦的力量挖掘完没还是个未知数。

    就跟记录上的李想一样，不逼两下永远不拿出真正的实力。

    所以，还是有很多人想看看新城队的极限所在的。

    另一面。

    头疼于要如何获取Z招式信息的李想，也开始等待新城队暴露马脚。

    是的。

    近半个月的暗物质傀儡观察，一无所获的他将目光锁定在了新城队的身上。

    倒并非他自己嗑药又鄙视别人嗑药，只是昨天上午看新城队的比赛，新城队队长的宝可梦爆种时，那副格外兴奋的表情给他一种异样的感觉。

    甚至异样感还延续到了身体上。

    就像突然被静电电了一下，如果感官不够敏锐可能就忽略过去了。

    由于不确定情况，他便又特地去厕所问了大蛾子。

    可惜受限于距离和精灵球，后者没有发现他所察觉的端倪，亦不敢肯定新城队一定没问题，不由得露出迷茫和纠结的表情。

    最终，它沮丧地低下脑袋，露出一副自己实在是太没用了的表情。

    “没事，不要在意，人无完人金无足赤，一开始不熟练很正常。”李想劝慰着它。

    这家伙是非常典型的无主见性格，跟炎帝混了那么些年也似乎全程当小弟了，估计没怎么自己下过决定。

    因此单独出任务难免茫然无措，怕这怕那，从而投鼠忌器。

    换成炽焰咆哮虎做这种事情，甭管对不对，它肯定是先做了再说，等做错了再想别的办法。

    性格几乎是正反面。

    不过相对来说路卡利欧和甲贺忍蛙就会更稳重一点。

    总之这次多给它表现机会，让它意识到在行动有大贡献，信心提升后自然而然就熟练了。

    谁都是从牙牙学语开始的。

    这般思量着。

    很快。

    团体赛最终局正式拉开了序幕。

    看得出来大家都很紧张，毕竟这次李想没办法兜底，需要靠每个人的努力才能获胜。

    尽管如此。

    他们依旧保持了十足的气势，并在苏茜的鼓舞下围成一个圈，手压着手发出了必胜的高呼。相信这股情绪传递给宝可梦们，必能让它们发挥出超越百分百的实力。

    首发。

    徐鹤采用了传统开局——人权卡阿比盖尔。

    而对手选用的则是更新资料后，一个实力差不多在队伍里中游水准的家伙。

    可事实上在新城队里，除了排头的那一个外，其他人实力并没有差特别多。所以这次茶哥多半要陷入苦战。

    获胜的可能性是有的，还不算低，相信以茶哥的信念和毅力，这点值得期待——

    前提是对方实力没变化。

    按理说，昨天对阵宿敌天都队，他们应该已经拿出全部的实力了，但今天这局再度刷新了观众们的认知。

    新城队宝可梦的实力，又有明显的提升。

    这点主要反映在参战宝可梦的顽强程度上，无明确数值的世界里确实经常会出现唯心画面，然而怎么攻击也不倒下，就显得有些离谱了。

    哪怕单只有异质情况都还能算情有可原，只只都像打不死的小强一样，难免让人觉得十分荒唐。

    更加可怕的是。

    先前一闪而逝的异样感再度出现了，静电般的刺激如烟云般飘过，却被他精准捕捉。

    源头是……

    纹身？

    他看着自己的手臂，上面火神蛾纹身和超梦纹身无比醒目。

    假如起反应的是火神蛾纹身，它的本体应该也会有反应才对。他下意识晃了晃精灵球，后者反过来轻轻晃动，给予他无事发生的回馈。

    既然如此，起反应的应该是超梦纹身了。

    为什么超梦纹身会有变化？

    场上的茶哥节节败退，可场下李想却来不及给她加油助威了。

    他搜肠刮肚，恍惚间回想起了超梦曾说过，它在研究所的残骸里，留了一点身体组织样本。

    这么做的原因是想让北美协会不要总盯着它，去研究或制造第二个超梦，好让它有发展的时间。

    且不说这种做法正确不正确。

    就眼下结果而言，超梦的确获得了足够多的发展时间，哪怕它的赏金一直在某些网站上挂着，李想还亲眼见到过。

    那么。

    北美协会拿这些身体组织样本做了什么？

    据现有情报倒推，李想猜测他们极有可能是做了基因产品，提升宝可梦实力的基因产品。

    这点在宝可梦大侦探系列里面有所体现——

    “R”。

    它的起源是一位研究所的所长想通过梦幻的基因，研发出治愈宝可梦的万能药，没想到得到手的是超梦的破坏基因。

    结果阴差阳错的，制造出了“R”。

    这玩意儿分成气体和液体，能让宝可梦在发狂期间具备极强的攻击性，不听从任何指令，而过一段时间恢复后，那只宝可梦又会丧失在此期间的全部记忆。

    非常危险。

    不过游戏后期，幕后boss制造出了能让宝可梦听从命令的“R”，新城队能拿到类似产物并不是无法理解。

    其突然暴涨的实力或许也和“破坏基因”有关，游戏里还有这个道具呢。

    别看北美协会看上去跟二愣子似的，疯狂作死又被疯狂渗透，实际上他们从来不缺钱和人才。

    当然。

    李想并不关心这些人到底造了什么东西，他也没办法干涉，但有个很重要的问题。

    超梦的身体组织里，有没有暗物质的痕迹？

    作为“受害者”，差点被基格尔德吓死的人，他眼前的种种迹象表明，就是他猜的那样。

    ——暗物质寄宿到了身体组织中，并通过那些试图利用超梦身体组织的人，辐射到了许许多多人或宝可梦的体内。

    但由于它们一直潜伏着，导致炎帝无法对其精准定位，而火神蛾这个半吊子隔着精灵球，更是半点瞧不出来。

    “我去，这玩笑开大了。”

    他舔了舔嘴角，在无法确定新城队药物来源的情况下，他是不是可以大胆假设，北美协会的整个基因研究部门都被辐射了？

    那如果他比赛的时候放出火神蛾检测，这家伙出现后引起暗物质注意，它们会不会直接引爆协会内部的“定时炸弹”？

    幸好根据炎帝的说法，暗物质与暗物质之间是没办法隔空传递信息的，有效防止在情报战上落入下风。

    前提是不全球直播的话。

    如若真牵一发而动全身，届时造成的损失……

    乖乖。

    李想忍不住发抖，原以为巨神宫殿的基因之楔就够劲爆的了，没想到赛场这边更劲爆！

    甚至能动摇一片地区的根基！

    “学弟？学弟！”

    突如其来的声音和推搡的动作打断了他的思考。

    他侧过头，发现是苏茜。

    “是不是身体哪里不舒服？”学姐有些忧心地看过来。

    “……没事，咋了？”

    “马上轮到我了。”

    她如此说道，而在其身后，一干学姐忧心忡忡地看着那个坐在角落里的短发女孩儿。

    毛巾遮住了阿比盖尔的脸，唯有车轮战时才会出现的弯腰剧烈喘息，和地上蓄起的汗水足以证明她的付出。但比起其身体上的疲惫，她周身环绕着的，更多的还是那股令人窒息的低气压。

    打完了？

    李想微怔，随即意识到茶哥输给了新城队的选手。

    ……这样啊。

    对方临时嗑药爆种，打得过是阿比盖尔流弊，打不过也情有可原，没什么好说的。

    茶哥也不是输不起的人，相信短时间怀疑人生后很快就能振作起来。

    “加油学姐，我相信你可以的。”

    他揉了揉酸涩的脸蛋，笑着为其加油鼓劲，见对方露出自信满满的表情，便悄然放出了路卡利欧。

    狗子起初不明所以，但随即便通过耳语了解了大概，赶忙用上了波导视觉。

    只可惜，依旧是毫无收获，就像它一直没能发现藏在同伴和训练家体内的暗物质一样。

    李想摸了摸它的耳朵以示安慰，将其收回后也下定了决心和徐鹤说了声，跑去厕所。

    如果不是怕火神蛾的出现可能会先一步引起对方的注意，他都想靠过去检验了。

    可惜。

    时间紧迫。

    虽然没有足够严谨的证据，大部分情况都来源于猜测，但还是有必要和国际警察那边商量一下。假如逼不得已引爆了“定时炸弹”，那边也好有个应对的措施。

    幸好。

    国际警察还算靠谱，听完了他那信息量极大的汇报内容，当即开始斟酌接下来的行动。

    如果真像李想说的那样，好家伙北美协会非得发疯不可。

    悄咪咪老巢被敌人渗透一半了，谁顶得住？

    眼下只能从长计议……好吧，再从长计议下去，整个北美地区都要变成暗物质的老巢了。

    而且被暗物质感染的宝可梦出现在国际化的赛场里，谁知道有没有传染给其他地区的人？

    搞不好它们就是为了传染更多的地区，才把基因药品分享给新城训练家大学的！

    越是往下思考，通话的二者便越是心惊，莫名感觉距离真相越来越近。

    “你有多少把握？”

    董叔低沉着声音问道，他似乎下定了什么决心。

    “百分之五十，是和不是。”

    李想回答道。

    他的身边只有一个半吊子火神蛾，直接叫炎帝过来又容易打草惊蛇。再者炎帝也算“半吊子”，因为它得靠凤王的火才能百分百辨认出蛰伏起来的暗物质。

    遇上能藏的坏蛋，真一点办法没有。还是宝可梦原世界那种明目张胆干坏事的好解决。

    “……”

    董叔沉默。

    半晌后。

    他道：“你准备通知炎帝，我要叫停比赛了。”

    在经历激烈的思想斗争过后，他决定一刀斩乱麻，直接叫停比赛封锁整个赛场，好让炎帝现场除魔。

    同时。

    增派人手对北美协会的基因部门直接开展调查，把所有可疑者都抓起来，力求将潜伏起来的暗物质一网打尽！

    这次的行动要的是快准狠，争取在最短的时间内，彻底打击潜伏起来的暗物质。可一但中间环节出了纰漏，很容易就会造成极其恶劣的后果。

    毕竟赛场这边足有十多万普通民众，慌乱之下谁知道会发生什么。

    没有能够服众的理由，引起恐慌也并不稀奇。

    更重要的是，这波如果有遗漏，下次再想揪出来的难度多半会成倍往上涨。

    看样子董叔是打算赌上自己的仕途了，这波下去如果某人搞错，提前退休都算上面仁慈，搞不好所有跟董叔的人都要下岗。

    有魄力！

    李想就特别敬佩这种敢于干实事的人。

    “好！”

    他点了点头，又觉得自己的做法是不是太卑鄙了一点。

    大家都是嗑药的，凭什么他嗑药没人管，新城队嗑药就得叫停比赛然后从上到下审查一遍？

    欺人太甚！

    这么一想自己简直和坏蛋没区别，新城队的人要是知道了，非得弄死他不可。

    但没办法，性命攸关的事情哪儿能视而不见，李想假惺惺地为新城队祈祷了一下，放出了火神蛾。

    “你有联系炎帝的办法么？”

    大蛾子早已在精灵球里听完了一切，闻言赶忙点头，毕竟总得派上点用场不是？

    不过。

    得到外面去才能联系。

    李想闻言，赶忙将其收入球中，飞奔向场外。

    跑到半路的时候，广播里响起了比赛暂停的通知，举办方给出的理由是——由于未知原因，赛场上的许多机械设备出现了故障。

    考虑到安全问题，大概需要几个小时的修复时间，在此期间希望各位观众不要随意离开座位。

    赛方将会在银幕上重播前几场比赛的记录。

    李想不由得会心一笑，觉得这个理由太过敷衍，但短时间内用用是足够了的。

    也正如他所想的一般。

    观众席上因为这件事产生了不小的骚乱和喧哗，但好在大部分人能够理解也愿意等下去，小部分则在工作人员的安抚下趋渐平静。

    借机闹事者被直接带走，干净利落丝毫不拖泥带水。

    同时，在某些人刻意的传播下，观众席上逐渐出现赛方电脑系统被恶意攻击的谣言，而青少赛官网登不上去更是印证了这一点。

    人们开始商讨是谁这么大胆，这种事情也敢乱搞。

    一时间，阴谋论四起。

    网络上亦是如此。

    而对于参赛的两只队伍，暂停比赛也带来了不小的影响。

    雾都队中，原本神经紧绷的苏茜得到了更多舒缓精神的时间，学姐们也有盈余时间讨论新城队的事情了。

    “学弟呢？学弟去哪儿了？”

    有人发现李想不在，赶忙出声问道。

    宋桀正要说话，旁边的宫煦就先一步挥挥手，“在厕所努力着呢，看他这两天精神不振的样子，多半便秘了吧。”

    “！”

    白毛少年震惊地看着他，一方面觉得这货屁话怎么张口就来，好熟练。

    另一方面又对其的勇气感到敬佩，如果李想回来听到宫煦这么毁他，必然要来一顿强手裂颅。

    不过。

    他上厕所的时间确实有点长，宋桀看了眼手表，又看了眼手机，排除了李想没纸出不来的情况。

    而徐鹤听到这个，悄声吩咐了一下队医。后者点点头表示了解。

    室外。

    某人浑然不觉自己接下来的窘境，以保护世界为己任的他，正躲在犄角疙瘩里等待粗大腿的到来。

    视角转换。

    新城队的驻地。

    虽然打赢了阿比盖尔，可他们并不是很高兴。原因就在于——

    “马丁，这样子拖下去药效就过了，你必须给我一根新的才行。”

    一个满脸络腮胡的大汉开口说道。

    而被他称为马丁的人则皱起了眉头，“实验室给的药剂数量有限，你在团体赛用完了，之后的双打和单人怎么办？”

    “我不管！我可不想输给他们！”

    那人嚷嚷着，死皮赖脸地劲儿让旁边人露出嫌弃的表情。

    大汉的名字叫贾森，别看他长得跟三十多岁似的，实际上才二十一岁，今年这次全球级比完就要毕业了。

    而新城队其他学生对其的影响只有一个——有才无德。

    这家伙仗着自己有几分实力，在学校里拉帮结派还欺负新生，如果不是有后台加有潜力，早就歇菜了。

    “……别在摄像头下面用，还有，药效半小时别忘了。”

    马丁也不是很喜欢这家伙，更懒得和他多聊。犹豫了几秒后便把一管上红下绿，拇指大小的玻璃瓶交了过去，从里面飘起的泡泡上看，里面存放的是液体。

    “知道了知道了，烦死。”

    贾森不耐地说道，看着手里胶囊型的药液目露精光。

    毫无疑问。

    这个东西就是他们的宝可梦能够在短时间内提升实力的原因。来自新城的基因研究室，由学校里的某位校董提议后，拿过来的实验品之一。

    红色药液和绿色药液有着不同的效果，二者混合后使用还能加倍增幅。

    由于效果稳定加上实力提升幅度令人满意，便被他们拿到了青少赛的赛场上，正好也能帮基因研究室现场试验一下。

    之前的地区级比赛他们就已经使用过很多次了。

    作弊？

    自然是有学生这么认为过的，但对更多的人来说，这玩意儿和能帮助宝可梦提升强度的营养药品没区别。

    只要青少赛没有明令禁止，对宝可梦自身无害，为什么不用？

    于是许多有骨气的学生被慢慢淘汰掉，剩下那些一部分选择“弃暗投明”。

    而尝到了甜头的新城队队员们，接下来也会利用这种药品去获得曾经梦寐以求的三冠。

    训练家的世界里实力才是一切！

    正当他们虎视眈眈看着远处那群“黑马”时，刚才被工作人员叫走的新城队教练突然出现，并重重地拍了拍手。

    “伙计们，主办方告诉我有人用后门程序破坏了赛场的中央系统，现在要检查所有人的手机。”

    “诶——这和我们有什么干系？”

    “凭什么？”

    “这是侵犯我的隐私！教练，你怎么能答应这种事情！”

    吵嚷声响起。

    新城队教练再度鼓掌，“好了别抱怨了，他们会给补偿的。现在人家要排查就给人家排查，我们势头一片大好，别给自己惹麻烦。”

    三冠在即，谁都不想节外生枝。

    而且看到对面的雾都队也有所行动，他们这才愤而起身，打算去讨个说法。

    ……

    某处花坛。

    李想迎来了炎帝。

    这家伙在听完他的推测后，十分认同地点点头，『确实是有这种可能的，可能性还不小！李想，你立了大功！』

    “还不能百分百确定呢，万一人家只是正常的基因药品咋办？”

    他并没有被大狮子的话捧得飘飘然，在没有亲眼见证时，谁都无法笃定真实情况。

    “李想！”

    有声音由远至近。

    他转过头，赫然发现是之前那个代号演员的国际警察，这家伙正穿着一身工作人员的服装。

    “李想……这位就是凤王卫队的炎帝先生了吧？”

    演员靠近后，逐渐慢下脚步，与两人保持了一个较远的距离。

    不是不信任彼此，而是给予炎帝足够的尊重。

    传说中的宝可梦很少有特别亲近人类的，大多对人类无感，不敌视也不会主动靠近。

    炎帝在外人面前十分高冷，甚至连回应都只是微不可查地点点头。

    “人我们都已经安排好了，待在一个全封闭的房间里，精灵球也尽数到手，可以放心查探了。”

    演员如此说道。

    精灵球全数上交？厉害啊，这些人用了什么手段？

    李想有些讶异于国际警察们的效率，在如此短时间内，让高傲的青少年训练家把精灵球全部交上来。

    这可不是容易的事情。

    没再浪费时间。

    当下。

    他们便在演员的指引中，向那个房间走去。

    忽地。

    地面微微震颤起来。

    仿佛赛场内有什么人使用了威力奇大的招式一般，而这股震动也持续了数十秒之久。

    什么情况？

    李想不解地看着周围，脸色骤然改变，右手赶忙按住了自己的胸口。

    “怎么了？”

    演员及时转头问道。

    “没什么。”

    他摇了摇头并看向炎帝，眼神中有不明的意味，后者表情变得严肃起来，轻轻颔首证明了他的想法。

    我去！

    怎么忘记巨神宫殿还有一群基因部门来的人了？

    那些家伙开始搞事情了？这么巧？

    不过基因之楔都被他拿走了，应该没所谓了吧，反正他们也挖不出什么东西……

    正当李想打算和演员提一嘴，让他们往那边派点人，胸口的基因之楔猝然发亮。

    而他的脑中，传来了一道雷鸣般的怒吼！

    “吼——！！”

    漆黑巨影一闪而逝。

    理想英雄的巨龙——捷克罗姆！

    基因之楔给他指明了理想巨龙的所在地，就在被人搞事的巨神宫殿里！

    “你特么……不会在那群人手里吧？”

    李想低声喃喃，面露不敢置信之色。

