    仙道域！

    太上殿！

    “哼，叶绫颜这个女人简直肆意妄为，既然她要住在仙牢，那就让她住着好了……”

    裁决仙王目光泛寒，冷冷的对着殿下的一名守卫喝道。

    那名仙牢守卫单膝跪地，低着头，不敢说话。

    而，在大殿的正上方，太上仙王随手将手中的一部卷轴放在桌上，然后平静的说道：“下去吧！摇影仙王的性格本就如此，无需理会。”

    “是！”

    仙牢守卫稍稍松了口气，既然太上仙王都开口了，那他也就放心了。

    旋即，仙牢守卫毕恭毕敬的转身离开了大殿。

    裁决仙王的脸色仍旧不好看，他转向太上仙王道：“您太放任她了，如果继续让她胡作非为下去，早晚会出事。”

    太上仙王眼皮轻抬，眸中没有太多的情绪变化。

    对于裁决仙王所言，太上仙王未作答复。

    他问道：“人族势力的各路群雄接待好了？”

    “已让圣法仙王前去。”

    “嗯！”太上仙王轻轻点头：“这股人族势力也算是一批不弱的战力，若战祸到来，亦能成为一方助力。”

    裁决仙王身形微侧，似欲言又止。

    迟疑了一下，对方再道：“苏魔那厮何时将他处决？”

    裁决仙王心中一直记挂着这事。

    苏逸辞杀掉了仙道域的四位仙王，虽然太上仙王收回了那四位仙王的道身元神，可是想要令四人复活还阳，却不是一件容易的事情。

    至少在短时间内是不可能完成的。

    裁决仙王也是杀意与日俱增，恨不得立即将苏逸辞给就地正法。

    太上仙王淡淡的说道：“我说过，此事我自有想法，你不必多言。”

    “可是……”裁决仙王还是有些不甘心，但话到嘴边，最终是没有说出来。

    他清楚太上仙王的性情，一件事情最好不要在他的面前多提，不然的话，只会自找没趣。

    随即，裁决仙王又道：“我还有一事。”

    “说！”

    “自从七万年的那场战祸之后，司律仙王的位置就一直空缺在那里，是时候选出一位新的司律仙王了。”

    听闻裁决仙王所言，太上仙王手中刚拿起的卷轴又随之放下。

    七万年前，仙道域发生过一次大战，而造就那场战祸者，就是前不久在魔世以身祭道，逆天更改凶祭血陆气数的尘。

    当初因为第一部《预言灵录》的诞生，令仙道域和浩渺虚界结下恩怨。

    在那场战争中，尘以一人之力几乎覆灭掉了整个司律殿，众多仙道域强者战死，司律仙王也被尘以一口祖传之剑钉死在了王座上。

    司律仙王的道身元神都被打散了，连复活的希望都没有。

    这么多年以来，司律仙王的位置一直都空在那里。

    裁决仙王道：“当初司律殿几乎全军覆没，司律仙王的座下传人也都无一幸存。这七万年来，我们也培养出了一众次仙王，趁着这段时间，可以重启司律殿。”

    太上仙王注视对方道：“你可知我这七万年来，为何不另选司律仙王？”

    裁决仙王回答：“因为这么多年以来，无人达到司律仙王当初的造诣高度。”

    太上仙王没有否认。

    七万年前，司律仙王的实力在八位仙王中稳固前三，甚至可以说，高居第二。

    对方的修为仅次于太上仙王。

    也正是一位如此强大的仙王，却是被人钉死在了仙座上。

    每每想到这些，裁决仙王不由的脊背发凉，从某种角度上来说，尘以身祭天道，坐化于魔世倒也算是给仙道域消除了一大祸患。

    如果尘还活着的话，对于仙道域而言，仍旧是一个隐患。

    裁决仙王顿了顿道：“现在仙道域有十几位次仙王，其中有不乏可以继承司律仙王位置的人。例如南离羽，申屠琉璃这两位次仙王，能力出众，都可独当一面。”

    太上仙王点点头：“那就令南离羽，申屠琉璃二人重启司律殿，至于继承仙王之位，后续再作商讨。”

    “是！”裁决仙王给予肯定：“我这就去办此事。”

    “去吧！”

    太上仙王应道。

    随即，裁决仙王离开大殿，偌大的殿内只剩下了太上仙王一人。

    时隔七万年，重启司律殿，这既是好事，也是形势所迫。

    北冥，剑缺，皇忌，冷阳四位仙王的败亡，给予仙道域冲击巨大。而太上仙王最为担心的，仍旧是《预言灵录》那后半部分的内容。

    ……

    另外一边。

    这里是封魔之门的内部。

    冰冷幽静的天台。

    这座天台就像是存在于浩渺混沌的星域虚空中。

    石台的中间。

    矗立着成排的石柱。

    每一根石柱都高达千丈，柱身上雕刻着繁复精美的浮雕。

    此刻的苏逸辞被冰冷的铁链禁锢在了一座石柱的下方，铁链上面闪烁着银色的神秘符文。

    苏逸辞的手脚皆被束缚住，尽管人一直都是清醒的状态，但感觉身体很空，一直使不上劲。

    “这阵法的力量的确强大！”

    苏逸辞试着拽动一下铁链，可发现铁链的另一端深深的嵌入了石柱中，不论怎么拉，都没有松动半分。

    铁链不仅锁住了苏逸辞的功体，还禁锢了体内的力量，每当苏逸辞想要强行挣脱的时候，铁链上的符文就随之亮起，跟着感觉就像十几座大山同时压在身上，异常难受。

    “十方锁天阵是仙道域的最强封困阵，当初七大行宫中，封印始魔神魔魂的……就是此阵！”

    就在这时，一道充斥着威严的声音传入了苏逸辞的耳中。

    “嗯？”苏逸辞眉头一皱，只见前方的虚空中浮现一座圆轮状的银色光门。

    “嗡！”

    一股强烈的力量波动从那圆轮之门中扩散开来，千丝万缕的繁复神纹迅速的旋转蔓延。

    光门上面赫然浮现“封魔”二字。

    继而，“咔嚓！”一声，旋转中的光门从中裂开一道空间缝隙。‘封魔’二字一左一右的朝着两侧拉开位置。

    霎时，一片璀璨的金色光华从那虚空中的光门中冲破出来，凛风扑面，气尘荡开，继而一尊霸气皇影乍现眼前……

