    “哥，你心里到底是咋想的，别卖关子了啊，赶紧跟我透个底，域的我瞎担心……”徐从龙哭笑不得的对陈六合说道。

    陈六合淡淡道：“很简单，我就是要让所有人知道，郭子豪是我杀的，但我又要让郭家和那些对我虎视眈眈的人什么也做不了！这样才叫霸气，这样才有意义！”

    闻言，张天虎和徐从龙两人都禁不住倒抽了一口凉气，陈六合，简直太疯狂了。

    疯狂到了有种不可理喻的地步，更有种让他们都热血沸腾的感觉！

    “放心吧，这件事情不需要你们担心，六哥既然会这么做，敢这么做，肯定是已经想好了退路，他跟龙向东之间，有过密谋。”

    左安华轻描淡写的说道，丝毫不担心接下来的处境，这是一种绝对的信任，虽然他也不知道具体操作如何，但他脑中已经猜到了一些。

    “巡铺赶到这里，需要十分钟的时间，向东，在这十分钟之内，摆平一切问题，没问题吧？”陈六合歪头看了龙向东一眼，笑问。

    “没问题，我来处理。”龙向东脸上仍旧挂着没心没肺的笑容。

    他掏出了电话，按出了一个号码，拨打了出去。

    电话响了很久，都没人接听，直到忙音传来，还是没人接听。

    龙向东笑得更加灿烂了一些，对陈六合说道：“跟我想象中的一样，第一通电话，不敢接！看来他们已经知道郭子豪身死的消息了，传的很快。”

    陈六合不急不缓的说道：“在你预料之中就可以。”对龙向东，他是有着绝对的信心，龙向东做事，一向滴水不漏，这个大胖子心思缜密到了一种让人恐怖的地步。

    “如果我没猜错的话，他们现在一定在想着这件事情需要怎么处理，所以不敢轻易接我的电话，不知道会传递出去一个什么样的信息。”

    龙向东继续按下了拨通建，还是刚才那个号码，他说道：“不过没关系，这第二通电话，对方一定会接！因为他们也搞不清楚这疯狂背后的底气是什么，所以他们因为好奇也好，稳妥也罢，必定要接！”

    龙向东慢条斯理的说道，话音刚刚落下没几秒钟，果不其然，电话被接通了。

    龙向东对着陈六合等人晃了晃手机，脸上笑容得意极了。

    “郭老，我是龙向东。”龙向东把电话放在耳边，开口说道，电话的另一头，自然就是郭家家主郭雨亭了，一个及其辉煌的老者。

    “说，你们几个想怎么死！”郭雨亭的声音过于阴鸷，给龙向东带去了一股凶戾的杀意，让得他都有点毛骨悚然的感觉。

    但龙向东神情不变，笑容依旧的说道：“郭老，今晚死一个人就够了，死的太多就不那么美妙了！所以，还请您老人家先节哀顺变。”

    “你们好大的狗胆，敢杀我孙儿！我让你们一个个的全部给我孙儿陪葬！！！”郭雨亭的怒火喷发了出来！

    “很抱歉，恐怕不能如你所愿了！郭子豪的死，我们虽然在场，可却不是死在我们任何一个人的手上，是他自己想当空中飞人，要跳楼自杀的。”龙向东不急不缓道。

    “鬼话连篇的混账！如此措词，你认为我会相信吗？我孙儿就是被你们残害，你们这帮小畜生，我会让你们为此付出代价的，谁都别想逃脱！告诉陈六合，让他准备好棺材，我要他死，我要沈家跟着他一起覆灭！！！”郭雨亭凶怒万丈。

    龙向东仍旧心平气和的说道：“虽然你说的是事实，但事实在很多时候，一点都不重要，不是吗？我们敢杀郭子豪，就证明我们一点也不认为这是什么要命的大事。”

    龙向东说道：“我知道，这通电话你应该在录音，但没关系，我保证，这段录音你永远都不会用得上的，毫无意义！”

    “你们全都给我乖乖等死吧！”郭雨亭阴沉的说道，丧孙之痛，让他暴怒难当。

    “我知道您死了孙子，心情非常的沉痛，对此我表示十分理解！但郭老，人死了便死了，但我们活着的人，不还是要好好活着吗？”龙向东忽然说道。

    “你什么意思？”郭雨亭凝声道。

    “很简单，我想跟你做一笔交易。”龙向东说道：“我手中有很多筹码，也有你非常感兴趣的筹码。”

    “筹码？什么筹码在这个时候都不管用了！杀我孙儿，拿命来尝吧。”郭雨亭打断道。

    “相信我，不要把话说的太死了，因为你绝对不希望事情变得太糟糕的，因为这会让你们郭家承受灭顶之灾。”龙向东胸有成竹的说道。

    不给郭雨亭说话的机会，龙向东就道：“郭老，你膝下一共有两子一女，还有两个孙子两个孙女，虽然郭子豪死了，可其他人不是还活着吗？”

    “你知道，我曾经是巨龙俱乐部的主人，我的信息网和手中的资源，一定比你们想象中的还要庞大和丰富！我掌握了你两个儿子一个女儿的重要罪证。”

    龙向东慢悠悠的说道：“我保证，这东西丢出去，一定会让你的儿女万劫不复，无论他们现在是否身居高位，是否飞黄腾达，但他们的黑历史，都会被一点不漏的挖掘出来。”

    “不用怀疑我所说的话，因为你很快就会收到我让人发给你的资料附件！那些东西，足够让你们郭家身败名裂万劫不复了！”龙向东气定神闲。

    而电话那边的郭雨亭，则是勃然大怒，猛的拍了一下桌案，吼道：“龙向东，你在这里妖言惑众，你是在威胁我！！！”

    “是不是妖言惑众，事实会证明一切！还有，我就是在威胁你，你又能如何？”

    龙向东轻描淡写的说道，一个始终满脸笑容的人，却说出这样一番话，那感觉，委实让人不寒而栗。

    “龙向东，告诉陈六合，不要异想天开了，杀了我孙儿还想全身而退？我不会给他这个机会，我要他死，死无全尸！”郭雨亭愤怒的说道。

