    夜色慢慢笼罩了大地，一轮半弦月斜挂在天空，附近的田野里，传出一阵阵蛙鸣声，镇上的民居，悉数已睡下。小镇的南北进出的大门，几个民兵懒散的歪在木屋边，在微弱地烛光下，百无聊赖地闲聊着，期盼着同伴早点来换班。

    码头边，高大的西班牙大帆船静静的停靠在岸边，船上的破损处经过一个白天的维修，已恢复小半。相信，再有两天，折断的桅杆和船帆即可更换完毕。

    船上，一众水手就着微弱的蜡烛，喧闹着，吼叫着，俨然正在赌钱。

    “哦，真是狗屎！”波迪恩恨恨地扔下一把比索，随后摸了摸荷包，站起身来。

    “波迪恩，怎么，不玩了。”一个大胡子水手嘲笑着，“你的手，今天是不是摸了牛粪！臭的一塌糊涂！”

    “疯狗，今天就算了。我的幸运女神今天没出门，下次再跟你玩！”波迪恩嘟囔着朝船舱走去。

    回到船舱，几个水手正在兴奋的聊着什么。

    “哦，那个意大利娘们可真够劲！”一个水手猥琐地说道，“我跟卡尔两人都没把他搞定。所以，明天，我要继续去，直到把她征服！”

    “哈哈……”一众水手哄然大笑，“那是你跟卡尔太弱小！要是换成我恐怕要不了半个小时，就会让她软弱无力的倒在床上！”

    “得了吧！”另一个水手不屑地说道，“意大利娘们可是专门伺候男人的，就算你去了，照样把你榨干在床上！”

    “要说意大利女人，确实没意思！我觉得还是东方女人要有味道一点。比如，中午我们去的那家杂食铺。哦，现在想想，还真有点让人思念。”

    “没错！东方女人，虽然没有意大利女人热情，可是，却有股让人……保护的欲望！”

    “哦，真是可爱的东方女人！”

    “……”

    “要不，我们去找她？”有水手突然冒了一句。

    “哦，他们可不是那些土人，是镇上的居民……”

    “或许，我们可以跟她谈谈价钱。”

    几个水手互相看了看，似乎是个不错的主意。

    夜色中，小镇宁静而安详，偶尔，几声犬吠，稍稍打破了这安宁的气氛。镇上的居民多数已然睡下，为明天的生活而稍作休息。

    “好像就在前面了……”街道上，六七个醉醺醺的水手，打了一只火把，停了下来，四下观察片刻，然后继续朝白天吃饭的杂食铺走去。

    “咚咚……”一阵敲门声在宁静的夜色中格外响亮。

    朱怀宝一骨碌坐了起来，警惕地看向声音的传来方向。

    “当家的，怎么了？”妻子朱张氏也坐了起来，慌张地抱住朱怀宝的胳膊。

    “……有人在敲门。”此时，朱怀宝已听的真切，是有人在敲他家的门。

    “啊！这么晚了，会是谁呀？”朱张氏脸上露出不安的神情。

    “我……我去看看。”朱怀宝下了床，在门后拿了根木棒，出了门，朝前院的杂食铺走去。

    “咚咚……”又是一阵剧烈的敲门声。

    “谁呀？”朱怀宝隔着门问道。

    “咚咚……”外面听到有人呼应，走大力地捶打着门，伴随着叽里咕噜的喊声。

    “夷人？！”朱怀宝有些害怕了，这么晚了，这些夷人来干什么？

    “各位老爷，这么晚了，有什么事吗？”朱怀宝磕磕巴巴的用西班牙语问道，希望他们只是问路的，或者打听消息的。

    “我们要喝酒…，我们要吃饭。”

    “我们要和东方美人共享这美好的夜晚……，嘻嘻……”

    “……”

    朱怀宝脸都白了，这帮子夷人来这里是要胡闹呀！

    “夜深了，不营业了，打烊了……”朱怀宝央求道，“各位老爷，你们回去吧。……明儿白天再来。”

    几个西班牙水手吵吵闹闹的，见大门好半天都不开，里面答话的人西班牙语夹杂着东方语言，听的也不是更明白，一时间有些着恼。

    “澎澎……”几个水手索性用肩膀使劲地撞击着大门。

    片刻功夫，随着“哗啦”一声，大门被撞开，西班牙水手鱼贯而入。

    “各位老爷，天晚了，不营业了，打烊了……”朱怀宝连忙上前阻拦。

    几个酒气上涌的水手根本不管，一把推开朱怀宝，径直往里面闯去。

    “哇！多么动人的东方小美人！”西班牙水手最终闯入了里间的卧室，微弱的烛光下，朱张氏和女儿小玉吓得紧紧抱在一起。

    “各位老爷，行行好！……放过我们！明天，铺里的吃食和酒水，请各位老爷随便取用！”朱怀宝见这群西班牙水手不怀好意地盯着他的妻女，立时慌了。他拦在水上前面，不停地作揖，求告。

    波迪恩擦了一把嘴角的口水，朝旁边的同伴看了看，发现同伴的眼里同样的是充满了欲望和贪婪。他从口袋里掏出几个银币塞给朱怀宝，笑嘻嘻地说道：“我需要和这位美丽的东方小美人睡一觉，这些，是她的费用。”说着，抢先冲向小玉。

    朱怀宝愣了一下，看了看手里的银币，随即听到女儿的惊叫声和妻子的呼喊声，连忙看了过去。

    “住手呀！”朱怀宝见一个西班牙水手将妻子推倒在床下，然后扑倒女儿，睚眦欲裂，预上前阻拦。

    “波迪恩这家伙下手可真快！”几个西班牙水手嬉笑着，将朱怀宝挡住，也伸手掏出银币递给他，“待会，还有我们。……现在，请不要打扰我们！”

    有个水手转头看到地上的朱张氏，便起身将她托了起来，朝屋角而去。

    “哦，上帝，让他们两个抢了先！”众水手喊叫着。

    “畜牲呀！”朱怀宝被水手珰着，悲愤欲绝，回身捡起刚才丟在床脚的木棒，朝跟前的水手挥舞过去。

    “哦！”那水手猝不及防，被木棒打在额头，吃痛不已，避了开。

    朱怀宝继续挥舞木棒朝女儿小玉方向过去，想努力地把自己的孩子救出来。

    “啊……”一把刺剑插入了朱怀宝的腹中，他停了下来，一阵剧痛，让他身上的力气仿佛被慢慢抽走，紧接着，后背又是一把短刀插入，血从嘴角溢出。他不甘地望着在床上不停反抗挣扎的女儿，重重的摔倒在地上，心中充满无尽的恨意，这狗日的世道，在哪里都要被欺负。

    夜色更加漆黑，湿咸的海风轻轻的吹拂着海岸，将一朵朵浪花击碎在岸边的岩石上，然后卷着白沫，随着潮水退回大海。

    在圣费尔南多小镇以南三里的海岸上，三艘被炮火，海水和风暴洗礼的大船缓缓的靠向岸边。

    “大江，你带几个人先游到岸边，看看岸上的情况。……小心点！”曹雄朝齐大江吩咐道。

    齐大江点点头，将雁翅刀绑在后背，缀着绳索，从大船上慢慢地进入水中，身后，陆续有人跟在后面，然后一起朝着岸边悄悄的游去。

    吕宋，或者应该说菲律宾，在这里，又将面对什么样的情形呢？齐天在船上，默默的看着二哥带人游向岸边，心中升起一种对未知而感到茫然无措的情绪。

