    飞投进了“虫洞”当中，“阿巴瑟”在经过了短暂的时空错乱感后，到达了另外一片星空、另外一颗星球。

    这是一颗荒凉的类地岩质行星，但是它又不同于更多环境更恶劣的星球。

    没有狂暴的风沙，没有足以熔化金属的炙热，也没有可以冻裂钢铁的寒冷。

    哪怕对于人类而言，这颗星球都有着绝对完美的生态环境。

    温度适宜，大气环境适宜，一切都很适宜。

    只是，这颗星球却是一片荒芜。

    地面，无论岩石还是土壤都是一片乌黑，仿佛经历了猛火炙烤一般。

    没有植物，甚至连一只昆虫都没有。

    漫山遍野都是一片漆黑，一片荒芜。

    抬了抬头，“阿巴瑟”的复眼看向了天穹。

    在那灰色的云朵后面，在无尽的高空中有一颗巨大的灰色星球。

    已经不再是一颗完整的星球了，那颗巨大的类地岩质行星已经四分五裂。

    每次来到这颗星球，“阿巴瑟”都要看一会这颗行星。

    从来没有忘记自己特殊的身份，做为“虫族”中独一无二的“基因工程师”，“阿巴瑟”从来没有参加过任何一场战斗。

    虫子的基因中，充满了暴力因子。

    “阿巴瑟”也不例外，哪怕它可以轻易地从自己的基因中剔除这些因子。

    只是，它从来没有这么做过。

    那样的话，它就不再是一个纯粹的“虫族”了。

    所以，对战斗的渴望，“阿巴瑟”深深地隐藏了起来。

    每次，看到这颗四分五裂的行星，它的内心深处都会泛过一丝激动。

    虽然，它无法想象到底是什么样的战斗，可以将一颗巨大的行星打的四分五裂。

    如果这放在现在，它一点也不稀奇。

    但“阿巴瑟”清楚，导致了这颗行星死亡的战争，它发生的时间仅仅只是“虫族”向宇宙中踏出第一步的时候。

    灰暗的天穹中，不时闪过一道道火红的流星。

    只是，这些源于那颗破碎的行星产生的陨石还不及落到这颗黑色的星球上，就在高空中轰然碎裂。

    每一次剧烈的碰撞，都会让虚无的空间泛过一阵涟漪波动。

    很清楚那就是“幽能护罩”的作用，所以当又一批陨石带被行星的引力捕获，开始猛地坠落下来后，“阿巴瑟”转过身朝着目的地飞了过去。

    满目焦黑，遍野坑洞。

    如果说曾经那场激烈的战争让这颗曾经美丽富饶的星球变成了炼狱，那么“虫族”肆无忌惮的破坏彻底让这颗生命星球死亡了。

    在低空掠过一道连续起伏的山脉时，“阿巴瑟”再一次看到了那艘巨舰。

    那是一艘“世界级”飞船。

    这个称呼，还是“主宰”告诉它的。

    萨尔那加族最大的飞船，它的体积是更多的“家园号”飞船的五倍。

    偌大的“世界级”飞船碎片，一头深深地刺进了行星表面深处，另外一头比最高的山脉还要高得多。

    而这仅仅只是一块“世界级”飞船的碎片，“阿巴瑟”清楚地记得，按照“主宰”的说法，要是整艘“世界级”飞船撞上了这颗行星，那么现在不可能还有这颗行星的存在。

    时间，是宇宙中无形却极具威力的武器。

    这么多年过去了，哪怕“世界级”飞船采用的材料都是高强度耐腐蚀的“生物金属材料”，但在它的表面，大片的区域已经出现了严重的锈迹。

    一些地方，甚至已经时间腐蚀出了创洞。

    飞向高高插入了天穹的战舰顶端，“阿巴瑟”落在了上面。

    它的目光，投向了远方。

    在遥远的天地间，一幕奇特的景象映入了它的眼帘。

    一座古老的建筑，哪怕在这么遥远的距离中，都显露出了它庞大而壮观的外形。

    这都不稀奇，在萨尔那加族母星上，原本类似的建筑有很多。

    只是，大多数都已经毁灭在了战火当中。

    即便一些逃过了战争的毁灭，最后也没有逃过虫子的肆虐破坏，就连建筑材料本身都已经被时间侵蚀彻底消失了。

    整颗星球上，也只有这一座“圣殿”保留了下来。

    “如果说神殿是萨尔那加族的精神象征，那么圣殿就是他们的力量源泉。”

    “阿巴瑟”原来不明白“神殿”和“圣殿”有什么区别，直到“主宰”告诉了它这句话。

    现在，“阿巴瑟”注视的，就是一座“圣殿”。

    雄伟壮观的“圣殿”本身，就已经很能吸引目光了。

    而更引人瞩目的，还是“圣殿”上空的异状。

    “圣殿”所在的区域，高空一片晴朗，本身没有任何云彩。

    但是，在“圣殿”的低空，一大片能量漩涡笼罩着整座“圣殿”。

    就像是风暴的“暴风眼”，那能量漩涡剧烈地旋转着。

    就在“阿巴瑟”的注视中，在那能量漩涡里面，有一道光柱似的能量柱垂直落下，从“圣殿”开放式的顶端一直冲了进去。

    每当有一道能量光柱垂落后，能量漩涡就会马上消失。

    在“阿巴瑟”的了解中，一旦能量漩涡消失，它下一次出现的时间，谁也无法预料。

    或者是数十数百秒后，或者数个恒星日。

    最短的时间可以用秒来计数，最长会达到数个恒星月。

    能量漩涡和能量光柱的出现的时间，根本没有任何规律可言，哪怕“主宰”几乎将所有的时间和精力用在了这上面。

    “圣殿，在萨尔那加族人的理解当中，它是连接着宇宙中心最强大也最恒定的能量。”

    “只是，沉迷于生物科技的他们，并没有重视这种能量，哪怕这种能量的运用让他们变得很强。”

    “阿巴瑟，只要我们找到了这个能量的关键，只要我们能到达这个能量的发源地，虫族在宇宙中就是无敌的存在了。”

    到现在，“阿巴瑟”都记着“主宰”给自己说过的这些话。

    它相信，就算是无所不能的“主宰”，都绝对没有预料到，一个“圣殿”，硬是将它死死地拖在了萨尔那加族的母星。

    “圣殿，浪费了我们太多的时间了。”

    “主宰，不需要了解和寻找到这种能量的关键、源泉，虫族在宇宙中也是无敌的存在。”

    心中这样想着，“阿巴瑟”展身飞了起来。

    “圣殿”上空的能量漩涡已经消失不见，现在它可以绝对安全地进入“圣殿”去见“主宰”了。

