    第六百六十三章

    空气中氤氲着浓烈的血腥味，但是两名黑袍人对饮如常，就好像什么都没有发生一样。

    如果独狼在这里，一定会吃惊不已，因为这些人的着装，还有身上散发出来的气息，和当初在剑阁追杀他们的人一模一样。

    谁也没有想到，他们从西南一路追踪到京师中来。

    “看来必须得请陆吾出手了。”

    不远处，第三名黑袍人踩在一具尸体上，拭了拭自己手中沾血的长剑，突然开口道。

    一刹那，整个酒楼里一片死寂，空气中隐隐飘荡着一股恐惧的气味。

    “怎么，你们不愿意？别忘了，任务要是失败，我们统统都得死。”

    看到两人沉默，第三名黑袍人突然冷冷笑道。

    “可是……，陆吾杀性太重，要是闹得太大，惹得皇宫中的那位注意，我们所有人恐怕都是死路一条。”

    坐在酒桌边饮酒的一名黑袍人颤声道。

    大唐的京师，号称整个天下最危险的地方，就是因为那座太极殿中坐镇着当今天下最强的存在，大唐的天子陛下。

    听到这句话，第三名黑袍人也顿时沉默了，眼神中透出深深忌惮的神色。

    “哼，放心，我们只不过是一些小虾米而已，以他那样的存在，又怎么可能看得上我们？而且身为皇帝，日理万机，难不成你们以为他真的会丢下朝事，跑过来对付我们几个小人物？”

    这番话看似说给那两名黑袍人的，但更像是第三名黑袍人用来说服自己的。

    “反正，这件事做也得做，不做也得做。如果不想死，就把陆吾放出去，只要杀掉那小子，我们就是大功一件。到时候尽快离开京城不就行了——你们该不会以为我们还有别的选择吧？”

    第三名黑袍人说到最后，声音越来越坚定。

    “就照你说的办吧。”

    两名黑袍人眼中光芒变化，沉默良久之后，终于点了点头。

    “陆吾一出，那小子必死无疑，不过这样一来，我们就得尽快离开这里。”

    最后一句，酒楼里渐渐归于平静，一切再无声息。

    ……

    街道上的刺杀，对于王冲来说只是一个小小的插曲，甚至连让他的心情波动一下，都很难做到。

    另外找了一辆马车，王冲转了一下方向，直接朝着宫门而去。

    “带我去死牢。”

    王冲亮出自己的王侯令牌，一路畅通无阻，朝着死牢而去。王冲是天子门生，他的少年侯令牌上，有一条五爪金龙的印记，那是所有王侯中独一份的，也是圣皇给予王冲特别的恩赐。

    除了后宫深处，以及某些特定的地方，王冲凭了这块少年侯的令牌，几乎可以在大半个皇宫里畅通无阻。

    死牢是关押重罪囚犯的地方，关押进死牢的人很少能够出来，但是相比起只有圣皇赦令才能生还的天牢，死牢就轻上太多了。

    王冲的二哥王孛就关在那里。

    “侯爷，里面请！”

    依然是那几个守卫，但是这次见到王冲，神色中却多了很多的敬畏，说话的时候躬着身，低着头，眼睛看着地面，连呼吸都不敢大声。

    此一时彼一时，现在王冲的名声，就连他们这些皇宫深处，守卫死牢的护卫都是如雷贯耳，敬畏无比。

    这已经不是王冲第一次进入死牢了，对着几名守卫死牢的护卫微微点了点头，王冲穿过死牢的大门，熟门熟路的向着大牢的最深处。

    暗牢里一片死寂，而且周围充斥着一股强烈的，令人不安的死亡气息，就好像踏入了一处危险的幽冥世界一样。

    不过，尽管如此，暗牢里却一点冰冷的感觉都没有，恰恰相反，虚空中充斥着一股炙热的力量，就好像地底下有一座活火山一样。

    ——和王冲第一次到达这里的时候相比，这一切是截然不同的。

    “二哥。”

    王冲叫道。看着牢房里那个披头散发，背对着自己的身影，王冲眼中闪过一丝忧郁的神色。

    这种不断释放出的热力是不正常的，王冲可以感觉得到，二哥王孛身上的狂血症越来越严重了。

    牢房里静悄悄的，除了那种充斥牢房的热力，其他什么也没有。

    “去见过许绮琴了？”

    不知道过了多久，王孛突然开口道，声音一片淡漠，听不出任何的情绪波动。

    “是。”

    王冲点了点头，嘴角露出一丝微笑。

    没有人知道许绮琴被关押在许家的事情，不是其他人说的，而是王冲的二哥王孛给王冲留了一张小小的字条。

    西南之战，许绮琴安排的第二波粮食、军械、人马，只不过出京三百里，就被齐王想尽办法扣押、拦截，而替齐王当马前卒，带领众人全力阻止这件事情的，就是周璋。

    齐王是大唐的亲王，皇亲贵胄，很多事情他是绝对不能亲自出面去做的，但是周璋不一样，他是齐王义子，拿着齐王的令牌，可以到处借势，阻拦王冲。

    但是对于齐王来说却不会造成太大的影响，至少不会受到御史的弹劾，真要出现什么问题，齐王可以撇得干干净净。

    当时的情况，许绮琴内忧外患，同时受到家族和齐王的压力，没有办法抽身出来，而第二波粮草、军械、人马，对于西南正苦苦支撑，限于鏖战的安南都护军来说，又极其重要。

    周璋和齐王就是卡在这个节骨眼上的时候。

    然而就连周璋恐怕都没有想到，他会在这个时候遇到从死牢里离开的王孛，他一辈子的死对头。

    那一战的结果，周璋被打成重伤，最后一刹那快要被杀掉的时候，王孛突然清醒了过来，但是周璋身边带的那些人，却被狂血症爆发的王孛杀得尸横遍地。

    京师之中，一场针对王冲的阴谋就这么被横空出世的王孛大杀一通，化解无形。王孛是得到圣皇允诺，可以免死的，但是对于许绮琴，王孛就没有办法了。

    毕竟是许家内部自己的事情，王孛也不好插手，总不能狂血症爆发一通，把许家的人也杀个精光。

    所以那一战之后，王孛留下一张给王冲的字条，又返回了死牢之中。

    王孛也因此成功躲过了御史的弹劾，而皇城禁地，又是死牢之中，哪怕齐王听说之后，气得勃然大怒，也丝毫没有办法。

    “我只能帮你这么多，既然你一切都已经解决了，就不应该再来这里，这里不是你该来的地方。”

    王孛道，依然背对着王冲，声音中没有丝毫的波澜。

    “你是我的二哥，我们是一家人，为什么我不能来？”

    王冲平静道。

    “不用说这些，我帮你，也只有这一次，我并不见得每次都会帮你。另外，你离开之后，我会告诉守卫，再也不会会见任何人，所以……不必再来了！”

    王孛的声音冷漠无比，透出一股浓浓的逐客的味道。

    王冲看着那道熟悉的背影，心中一痛，猛地抽搐了一下。这就是他的二哥，从小到大，我行我素，所有的痛全都一个人承担。

    他以为一切都可以一个人解决，但是事情已经发生了变化。

    “二哥，我知道你在想什么，但是有些事情，不是你躲在死牢里面就能解决的。而且情况已经发生了变化，逃避是解决不了任何问题的。”

    王冲看着死牢里全身绑着锁链，披头散发的二哥，眼中闪过一丝尊敬，又闪过一丝深深的同情和痛苦。

    砰！

    下一刻，王冲脚下重重一踏，监牢颤动，一股磅礴的血色突然从王冲体内爆发出来，监牢里本来已经炽热的温度，顿时再次拔高了一层。

    王冲的气质，原本给人的感觉是温文尔雅，风流俊逸，但是这个时候，突然仿佛变了一个人一般，整个人的气息狂躁、暴虐，充满了嗜血和杀戮的味道。

    如果仔细观察就会发现，现在的王冲和王孛的气息居然有着六七分的相似。

    “这不可能！！”

    大地嗡鸣，王孛猛地转过头来，他的双眼大睁着，里面布满了血丝，不可置信的看着身后，神情同样狰狞无比的王冲。

    “怎么会有这种事情，一代王家子弟只会有一个人得狂血症，我以为只有我一个人就足够了，为什么你也会有狂血症？！！”

    哗啦啦，手臂粗的铁索振动，发出阵阵巨响，光芒一闪，王孛瞬间出现在栅栏边，苍白的两只手臂从栅栏的缝隙探了出来，抓向王冲，但是距离王冲还有数尺，便骤然一滞。

    ——整个监牢本来就是为了防止王孛的狂血症，只要站在过道上，根本就不可能受伤。

    但是此刻的王孛却浑然不觉，他的额头上青筋爆起，神情狰狞，看起来仿佛受到了巨大的冲击。

    “狂血症……，一代之中居然有两个人，为什么会这样，为什么会这样！！”

    王孛喃喃自语，说到后来，双手抱头，浑身籁籁颤抖，满头蓬乱的头发更是疯狂的舞动。

    “啊！不应该的！我不相信，我不相信！！”

    最后一刹那，王孛猛然仰起头来，圆睁着眼睛，发出一阵痛苦至极的嘶吼，整个监牢都在他的嘶吼声中，簌簌的颤抖。

    王冲没有说话，看着二哥王孛痛苦的样子，眼神中也掠过一抹同样的神色。

    狂血症是王家背负的诅咒，也是二哥独自扛起的负担，自从第一次发现自己有狂血症开始，二哥就开始刻意的疏远大家。

    他甚至为至求到宋王和圣皇，把自己关到暗无天日的死牢深处。

    王冲知道他在怕什么，他是怕自己像传说中的那位祖上一般，把自己身边的亲人杀光。如果可能，王冲也不想这样逼迫他。

    但是王冲深深知道，自己这么做并不止是在逼迫他，同样是在帮助他。如果一直关在这座暗无天日的死牢里，二哥的一生就真的毁了。

    王冲不能看着他这样下去。

    【微博回复爆更活动持续进行中，这是回复满200的第三更，大家快关注我的微博啊，搜索皇甫奇即可！^-^】

