
　　“龙倩倩，雅诗，快醒醒，坚持住！”萧逸风看着两女连忙开口叫道。

　　不过这两女仿佛感受到了萧逸风的男性气息，仿佛饿了许久的人看到美味的食物在面前一样，一把就抓住了萧逸风，直接将其拉倒在床上。

　　两女就朝着萧逸风身上不断涌去，双手在其身上不断抚摸着，嘴唇在萧逸风的脸上亲吻着。

　　这画面简直是太美太刺激，让人不敢去看。

　　萧逸风以前幻想过一龙双凤的场景，但是没有想到这个画面却是真的呈现了，只是他却不敢真的做什么。

　　要是他将这两个如花似玉，还处在成长期的青春少女给糟蹋了，那他绝对是禽兽。

　　而且不说两女到时候会是什么样的反应，单单是叶雅馨还有这龙倩倩的父母就绝对不会放过他的。

　　虽然萧逸风风流，但是绝对不会干出这种趁人之危的下作之事。

　　废了九牛二虎之力，萧逸风才从两女的包围中解脱出来，看着两女这个样子，萧逸风只能是将两女全部抱到浴室中去了。

　　将两女放入浴缸之上，随后拿着水龙头打开冷水对着两女的脑袋上就开始冲刷着，借助冷水来压制着两女体内的药性。

　　同时萧逸风还拿出银针再次刺在两女的某个穴位上，加快这药性的挥发。

　　虽然这个办法还不错，但是两女所服用的药药性实在是太强，难以快速的消除。

　　两女被这药性控制的露出了一脸渴望的表情，不断撕扯着身上的衣服，萧逸风想要阻止都阻止不了。

　　很快两女身上的衣服就被全部扯开了，只剩下了那贴身的罩罩。

　　叶雅诗是白色的罩罩，而这龙倩倩竟然是豹纹色的罩罩，还真的是厉害了。

　　只是可惜那胸太小了，就算是豹纹色的罩罩，也难以有太大的诱惑，如果这罩罩给燕玲或者是大胸警花穿的话，那诱惑力可就不一样了。

　　萧逸风自然也只能是承受着这种诱惑，化身成为柳下惠了。

　　同一时间，在龙虎集团董事龙云所居住的别墅中，龙云脸色肃穆的站在那里，眸子闪烁着。

　　龙云的心腹丁山快速的走了进来，沉声道：“主人，已经四处查探了，但是都没有小姐的下落，那保护小姐的几位护卫都是被直接打晕了，看起来挟持小姐的不是一般人。”

　　“主人，我看这次小姐被挟持肯定又和彭虎有关，说不定就是他再次出手了，要不要我带人去找他，救出小姐。”丁山冷喝道，眼眸闪烁着冷冽的寒芒。

　　“现在还不能确定是他干的，而且彭虎不会傻到再做第二次这样的事情，如果你现在带人去，只会造成龙虎集团的内乱，给大哥增添麻烦，先派人出去再仔细寻找一下。”

　　龙云目光闪烁着深邃的光芒，淡淡的说道。

　　“明白。”丁山点了点头，离开了这别墅。

　　而在那酒店之中，此时的两女经过冷水的不断浸泡，还有萧逸风的针灸之后体内的药性已经降了下来，神智逐渐的清醒过来了。

　　“啊，好冷啊！”

　　突然叶雅诗叫了一声，眼眸恢复了清明，一旁的龙倩倩同样清醒过来了。

　　“我去，你们终于是醒了。”

　　萧逸风不由的松了一口气，这半个多小时的时间可是累死他了，不但要给两女降温驱除药力，还要抵抗两女的不断诱惑，太艰难了。

　　在这种情况下，萧逸风都没有化身为禽兽，连他自己都忍不住感叹自己真是柳下惠在世啊。

　　“啊！”

　　不过这两女见到萧逸风的时候却是突然尖叫一声。

　　“你们叫什么，我又没干什么？”萧逸风一脸无语的表情看着两女。

　　“你……我……”

　　叶雅诗看了看萧逸风，又看着自己仅仅穿着一件内衣，全身湿透的坐在浴缸中，顿时联想到了什么不好的场景。

　　“大叔你不会把我们两个给上了吧……不对啊，不是说做那事会很痛么，我怎么一点都没有感觉到痛啊，而且大叔你的爱好真特别，竟然喜欢在浴室里干这事！”

　　龙倩倩看着萧逸风撇了撇嘴说着，时而皱眉，时而疑惑。

　　不过萧逸风则是满脸的无奈，尼玛自己什么时候干了，好心当回柳下惠竟然还被诬陷成干了。

　　“姐夫你……你怎么能这样……你对的起我姐姐么？”

　　叶雅诗听到龙倩倩的话，以为自己被萧逸风那样了，顿时满脸的震惊，带着几分痛苦的神情。

　　“我说两位大小姐你们难道都没有上过生理课，干没干你们难道感觉不到么，我在你们心中是有多禽兽啊，怎么可能做这种事情。”

　　萧逸风连忙解释道，如果干了他承认还好点，这都没干，就背这么一个罪名，那就太冤了。

　　“咦，好像是没什么感觉，难道真的没干？那我们这是？”龙倩倩感觉了一下，又自言自语道。

　　“你们难道对于之前发生的事情一点印象都没了么？”萧逸风看着两女开口道。

　　“之前的事情？”两女都是脑海中回忆了一下，随即脸色一变。

　　“对了，那个石井一郎，那个混蛋将我们抓到了一栋别墅内，还给我们吃了什么东西，好像是****！”

　　龙倩倩想了起来猛地说道，叶雅诗也是点了点头。“

　　“难道是大叔你救了我们？”龙倩倩闪烁着好奇的目光看着萧逸风。

　　“不然你们还以为是谁，要不是我出现，你们两个现在就是少妇了，这一晚上简直是累死我了。”萧逸风不由的说着。23sk.Com

　　“那我们这是？”

　　龙倩倩看着自己那豹纹胸罩，脸色露出了一抹绯红的神色，双手连忙挡在胸前。

　　“你们中了****，我自然是要帮你们驱除药性，所以用凉水帮你们降温，至于你们的衣服那是你们药效发作，自己撤掉的，和我可没关系，好了现在你们体内的药力消散的差不多了，都出来吧。”

　　萧逸风说着，走出了浴室，而龙倩倩和叶雅诗两女互相对视了一眼，目光中皆是带着一抹羞涩难耐的神情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第139章 柳下惠在世免费阅读。https://xs.23sk.com 