    接下来一个星期，白羽都在住宅里，没有进行其他的行动。

    已经被阿尔弗雷德发现，那说明鲜血教堂也注意到了自己，并且伤痕教会的人已经知道了自己的来意，所以自己也没必要到处去闲逛。

    毕竟在阿拜达。

    是很危险的。

    白羽深吸一口气，意识沉入了学霸空间中，泰迈古树依旧在空间的正中心，它的枝叶茂密，情况良好，且大部分时间都在沉睡。

    这一次白羽进来的时候。

    泰迈古树居然清醒着，正在向苍炎传授有关于一些有趣的历史。

    “泰迈，你对外星有什么了解吗？人类的银河帝国，你清楚多少？”

    白羽坐在泰迈古树前方，那里有一口清澈的灵泉。

    “啊，银河帝国啊。”

    泰迈缓慢说道：“我只知道，有许多的外神，从星空深处，来到了这里。

    那些生物。

    祂们拥有着近乎完美的生命形态，拥有着强大的力量，似乎都在寻找什么东西。

    之后人类帝国和祂们爆发了战争。

    这种战争一旦打响，那基本上就无法停止，像修罗族、机械族这些和人类为敌的种族，实际上都是外神的眷族，或者是被祂们创造出来的。

    银河帝国的战争。

    本质上还是神灵之间的战争。

    在神灵之间的争斗，决定着战争的走向，当然这也不是绝对的，神灵需要依靠凡人，两者是相辅相成的状态。”

    “神灵依靠凡人，是因为需要普通人的信仰？”

    白羽问道。

    泰迈点点头：“是的，具体的，我也不清楚，毕竟我距离那个层次还很遥远。”

    白羽点点头，没有继续询问。

    泰迈古树大部分的时间，都在苍蓝星上，都在七蟠的遗迹中，不可能会知道银河帝国的其他事情。

    他深吸一口气。

    如今他是序列四的术法大师。

    超凡途径的力量和武者的血气之路并不一样。

    不管是血气还是破灭之力，都是循序渐进，逐步提升，并且只要锻炼就可以不断变强。

    但是超凡之力的提升并不是这样。

    它更多的是积累爆发，积累爆发这样一个过程。

    在序列四消化理解完魔药之后，找齐序列三的配方、魔药，然后晋升到序列三，就可以获得一次极大的增强。

    并且超凡序列的实力增加也不是循序渐进。

    而是呈指数级倍增。

    可能从序列九到序列八，超凡者晋升之后，并不会提升多少，但是从序列四到序列三这种样子，那就会强大许多倍，产生质变。

    不管答不答应阿尔弗雷德，白羽在接下来都要快速的提升实力。

    这样才能够在阿拜达保证自己的安全。

    想要快速提升。

    就只能依靠着超凡途径。

    破灭之力、血气，都是日积月累的，能够每天都感觉自己在变强。

    他看向了旁边的任务面板。

    上面三条任务正在轮流滚动着，分别是普通、精英、噩梦。

    白羽略过普通级和精英级的任务。

    目光落在噩梦难度上。

    【噩梦难度：抉择。

    阿拜达是一个混乱之地，但同样也是一个秩序井然的地方，只不过这里的秩序和许多人想象的不同。

    以帝国贵族为首的家族势力，和以三大教会为核心的宗教势力，在激烈的争夺着。

    阿拜达地下的黑暗世界，则是被一些历史悠远的地下家族掌控。

    在去年。

    生命教派的大主教，和阿拜达的贵族势力代表米撒伯爵达成了共识，结成了同盟，本来相互平衡的三方势力忽然产生了倾斜，另外两大教会有意识的对米撒伯爵展开了调查。

    随着他们的调查深入。

    却发现米撒伯爵和修罗族之间居然有联系，并且在使用人命对暗战神进行祭祀。但是除了伤痕与机械之神教会，并没有其他势力或者个人，知道米撒伯爵已经被暗战神污染。

    一场针对米撒伯爵的行动展开了，这或许，是象征着大变革的开端。

    历史的潮流上。

    你将会站在何处？】

    【任务要求：选择任意一方阵营加入，或作为自由人参与进阿拜达剧变之中。

    可选择阵营有：伤痕教会、机械神教同盟，以米撒伯爵为首的贵族世家势力以及阿拜达遗忘会。

    若选择自由人加入这场剧变，你需要帮助米撒伯爵活过这一次围剿，或帮助教会抓捕住米撒伯爵，或帮助遗忘会杀死米撒伯爵和教会高层。

    当然，您也可以同时除掉这三方势力，取代米撒伯爵，独自获得暗战神的馈赠！】

    【提示：米撒伯爵正在筹划一场巨大的献祭，以取悦暗战神，晋升至具名者之位。】

    【任务奖励：记录着“遗忘的历史”的手札一份，伟大之红魔药途径序列三魔药配方“红色支配者”。】

    白羽详细看完了整个任务要求。

    他一早就推断出，学霸空间的任务，是会跟随他的意志来做改变的，不会给出那些不可能完成的任务。

    果然。

    在离开苍蓝星后，任务系统也没有给出要在苍蓝星上完整的任务。

    白羽深吸了一口气。

    这个噩梦任务的要求很宽松，只要白羽参与了这一次事件，并且不是边缘人物，应该就可以完成。

    但是。

    这是一个噩梦难度的任务！

    这也从侧面说明了，参与米撒伯爵这件事，有极其高的危险度。

    没有多想。

    白羽接受了这个任务，并且点开了任务栏中的详细说明。

    “暗战神就是修罗族崇拜的神祗？修罗族应该有不止一位神祗才对，否则无法拥有着七名神祗的银河帝国抗衡。

    当然。

    或许这里面有我不知道的隐情。”

    任务的资料说明并不详细，除了简单介绍了暗战神是修罗族信仰的神祗外，还简要说明了遗忘会。

    这是阿拜达的地下势力。

    由多个超凡者、武者家族组成，并且这些家族瓜分着阿拜达的地下世界。

    除此之外。

    这个遗忘会的情况，白羽所知的也不多。

    但是，不管是遗忘会，还是米撒伯爵为首的贵族势力，能够在噩梦任务中，和教会的势力并列，那就代表着他们的实力，同样不弱！

    不管选择那一方，都有可能会遇到危险。

