    第22章被欺骗的一生（8）

    周彦武撇了撇嘴不说话了。

    又是牵一发而动全身这样复杂，他最不耐烦思考这种事情了。

    周婉言听到婚约一事，心口一闷，有些酸酸涩涩的，不知如何是好。

    尽管心里已经做好了要离开周家的准备，可是想到竟然连喜欢的淮钰哥都不能维持婚姻，她还是有点难过。

    周振宇和周夫人努力在为两个女儿铺好路。

    即便他们要将周婉言还给刘桂芬，也不愿意眼看着周婉言毁了自己的光明前途。

    他们原本的打算是对外称周婉言依旧是周家的义女，学校也不必转，还能跟欣妍一同上下学。

    并且他们还将一套学区房和百万存款放在周婉言名下，即便是离开周家，周婉言也能凭借这些自己闯出一片天。

    而周欣妍，作为真正的千金，拥有的前途同样光明。

    这才是最好的安排。

    但这一切的前提，都是在取消婚约没有影响的前提下。

    只是，穆家与周家太不同。

    如果说，周振宇跟周夫人是圈子里的模范夫妻的话，那么穆疆易与穆夫人，就是标准的联姻夫妻。

    没有感情的婚姻，两方结合也不过是因为商业利益。

    穆疆易这人还算好的，虽然跟夫人感情不深。也不像其他人花心滥情，在外私生子女一堆。

    但坏就坏在，穆夫人是穆疆易的二婚。

    穆疆易还有一个前妻，不同于跟穆夫人的商业联姻，穆疆易是对这个前妻有真感情的。

    只可惜对方在大儿子穆怀瑾一岁的时候，对方出门发生车祸当场死亡。

    而后一年，穆疆易才在家人的劝说之下和现任妻子结为夫妻。

    穆疆易珍视前妻，就跟周振宇珍爱周夫人一样，都是圈子里出了名的好男人。

    穆夫人对穆疆易是真爱，才会由一个名门千金甘愿成为二婚妻子。可惜她没能得到穆疆易的心，即便是为穆疆易生了穆淮钰，穆疆易对她也只能是出于对妻子的尊重。

    在长年累月之下，穆夫人心中不平，又怎么能看得惯这个前妻留下来的孩子？

    穆夫人处处看不惯穆怀瑾，她几次三番的出手惹来穆疆易的怒火，最终穆疆易早早放话，将来公司的一切都是由大儿子继承，对方才不甘不愿的消停。

    而消停的代价就是，她的小儿子穆淮钰，必须要与周家千金联姻。

    这样即便失去了穆家公司的继承权，小儿子也不至于混得太难看。

    穆疆易只能答应她，舍了老脸才换来两家的娃娃亲。

    周振宇烦躁娃娃亲却又不得不慎重考虑的第三点就是——他不想伤了朋友情谊。即便是要解除，也得想到一个更稳妥的办法，以最大程度减小伤害。

    不过这些话还太早，毕竟女儿也才十五岁，就算是要结婚，之前还有个订婚呢。

    两家的婚约在圈子里广为人知，目前也只是口头承诺，孩子还没表态，还有得谈，不急。

    周振宇和周夫人把这件事放在脑后，一家人吃完饭，又带着江涅去美容院做皮肤护理。

    毕竟是女人家的地方，周振宇对这个一向不感兴趣，就先回去了。

    刚好家里女儿的正式卧室还没装修出来，用书房改造的只是个临时地方，他提前回去也能约谈装修工人弄房子。

    周彦武作为明星也是需要护肤的，对美容院并不怎么抗拒，甚至因为头一次来这种地方，而不是用助理帮忙买的面膜润肤乳擦身体，新奇的东张西望。

    “这是啥？”“这又是啥？”“面膜居然还有泥巴状的？！”

    护肤小白周彦武目瞪狗呆，宛若刘姥姥进大观园——处处都是新世界。

    因为江涅的身体肌肤实在是太粗糙，最后不仅从头到脚做了一个大全套，还被周夫人带着去办了张顶级会员，由专人定制美容套餐。

    等到他们从美容院里出来之后，江涅已经焕然一新。不说一下子肌肤变得白皙如玉，至少也是比之前的细嫩清亮许多。

    第三日，刘桂芬终于等到了徐建生从外地赶回来，同他在徐家收拾好了东西，按照周振宇给的地址找了过来。

    被带进周家处处高雅的客厅，刘桂芬少见抱着儿子显露局促的神色。

    在看到被周振宇精养娇贵的周婉言时，那点局促立马变成贪婪，眼神直勾勾的看着她身上的一切，脑子里只顾着猜想这些东西能值多少钱。

    周婉言从知道自己的身世之后，就有猜想自己亲生父母的形象。

    周家有人脉可以找到两人的照片，周婉言也曾看过。

    自己的父亲是一个叫做徐建生的普通男人，老实本分，文化程度低，常年在经济特区的工厂打工，穿着打扮都是以耐磨实用为主。

    而亲生母亲则是在家操持家务抚养孩子，资料上的照片显得她又黑又壮，一看就很有力气。

    周婉言猜想，也许她就跟电视上的劳动妇女一样，精明能干。

    然而真正看见了的时候，周婉言才发现事实跟自己想象的并不同。

    徐建生是老实憨厚没错，但因为长久呆在工厂里高强度的工作，整个人看上去要比实际年龄大很多。

    而刘桂芬，确实精明能干。只是精明之下透露的市侩与贪婪眼神，看着她的目光并不含有爱意，而是如同货物的打量，仿佛自己只是一个移动的宝库，并非他们的孩子。

    周婉言有点胆怯了。

    自己以后就要跟他们一起生活了吗？

    此时，站在周婉言旁边的江涅无声的握住了她的手掌。

    经过两天的相处，江涅已经知道这个小姑娘被周家教育得很好，也是因为周家是如此充满温暖爱意的地方，将小姑娘养的天真善良。

    才让小姑娘第一次看到世界上另一个面的现实之后，胆怯不已。

    “别怕。”江涅说。

    她不知道自己为什么会对周婉言这么耐心，不过正是因为自己有过更为残酷的经历，也有了被周家人全心全意疼爱的感触，才会突然生出一股保护周婉言的情绪。

    保护？

    江涅怔了怔，心中细细琢磨着这两个字。

    (本章完)

