    第118章 117.萧炎练药

    枫城一战，是黑角域所有人都关注的战场，涉及几大势力，所有人都显得十分紧张。

    以至于后面收到消失，说斑老等五个势力全部被杀这个消息，瞬间让众人十分震惊！

    但无论如同，这一战，也让繁星这个名字在黑角域中传开了。

    甚至五大势力的地盘都被繁星给收下了，繁星离一统黑角域，也就差了一个迦南学院。

    但他们会对迦南学院动手吗？显然不可能。

    将所有的工作全交给萧薰儿，萧凡此时正认真的给苏千练着药。

    练五品丹药，对他的实力也是很有帮助的，而且又能从中得到许多好处，何乐而不为呢？

    然而就在萧凡快乐的练着药时，萧炎也偷偷开始了练药。

    “这个书写得很详细，也许我能练出药来！”萧炎十分激动的说着，从药老的秘境中得到的那本秘籍，正好是一本初学者练药秘籍。

    明明韩枫都是六品练药师了，药老为什么会给他安排初学者秘籍呢？

    很简单，用秘籍上第一页的信息来说，那就是：万事源于始，只有将基本功练好，才是进步的根本。

    萧炎不知药老如何想的，反正是便宜了他。

    这几天他就是照着秘籍上的方法开始练药。

    幸好这几年的积累让他也有了一丝底蕴，才能支持自己练药，不知失败了多少次，不知过了多少天，萧炎终于在一个山洞中练出了他的第一个一品丹药。

    “太好了，从今天开始，我也是练丹师了…”萧炎心中一喜，练丹师呀，那可是多少人做梦都想要的职业呀。

    虽然只是一品，但万事开头难，总有一天他会变成三品…四品，甚至五品练药师。

    “而且…”萧炎心念一动，练药似乎也能增加他的实力？

    从天焚练气塔到秘境，从吞食大量火焰生命到吞噬大量药材，现在的萧炎身体内早就积满了能量，他差的只是一个练化的时间。

    而这几天练药，机缘巧合下也让萧炎升了一级，从斗灵七星升到了八星。

    这恐怖的速度若是萧凡见了，可能瞬间就上前杀了他，因为此子不除，他心难安。

    “太好了，光是练药，我就能升到斗王了！”萧炎心中一喜，急忙意了起来，前往外面收集药材。

    他现在最缺的就是药材了。

    走了许久，萧炎来到一处阴暗地，下方阴寒万分，恐怖的气息也是让萧炎眉头一皱。

    但就是此地，一个闪动着绿色的果实让他停住了目光。

    “那是…绿晶果？”萧炎眼睛一亮，绿晶果本是寒性，是许多二品药中不可缺少的药材。

    虽然萧炎现在练不了二品药，但不影响他先存下绿晶果。

    心念一动，他小心翼翼的往里面靠近，一落脚，脚下就升来一股凉意，那是地寒。

    有地寒的地方，绿晶果才会生长，萧炎不疑有他，直接上手拿下绿晶果。

    但仅仅是碰上的那一瞬间，他眼睛直接一白，晕了过去。

    晕倒前隐隐听到有人说：“又一次贪心的人上招了，将他拉回出云帝国做人体实验…”

    ……

    “靠，不练了！”

    迦南学院中，萧凡将眼前的三财聚宝鼎一脚踢开，心情十分不爽的大骂。

    都十几天了，他练了十几天的龙力丹，几十炉几百颗了，就是没有一个十纹的，全是七纹。

    “你这垃圾三财聚宝鼎，说什么天时地利人和，鬼知道什么时候天时地利人和？都多久，一次能力都没触发，垃圾！”

    萧凡怒骂着，练丹的心情都没有了，直接收回了三财聚宝鼎，虽说骂它垃圾，但也不能扔了呀，这可是值一千天币的！

    收起三财聚宝鼎，萧凡现在是一点练丹的心思都没有了，有这心思，不如修炼一下呢！

    心念一动，萧凡直接前往了天焚练气塔，以他现在的名气，加上苏千的应许，天焚练气塔中守门的人自然不会拦他，但为了保险起见，也为了不让别人发现天焚练气塔下的陀舍古帝洞府，萧凡直接选择了隐身。

    来到天焚练气塔中，那熔岩旁早就坐满了人，他们在那里修炼着，现在天焚练气塔没了陨落心炎，自然也就没了危险，苏千干脆开放给内院，让内院都可以前来修行。

    看着他们认真修炼的样子，萧凡也不多做理会，直接跳到熔岩下方。

    噗…

    跑入熔岩的声音传来，坐在附近的修行者立刻睁开眼睛，奇怪的看向那里，却什么也看不见。

    萧凡一路往下，一直深入火海中，三色异火在周围隔开熔岩，让他能看清这里的一切。

    “奇怪，怎么这么深入了，都没看到那种生命？”

    萧凡眉头一皱，明明现在下沉的比上次要深许多了，怎么就是没看见火焰生命了呢？

    难道是被谁吞了？

    萧凡不由的想着，难道真的有人来过这下面？

    带着沉重的心情，萧凡一路往下，在下沉了大半个小时后，才看到了一个火焰生命。

    而那个生命的实力，都到了斗宗一星左右。

    萧凡花了好一阵功夫，才杀了那个火焰生命，吞噬了它。

    到现在，萧凡也不得不承认，真的有人下来了，而且他收走了斗宗以下的所有火焰生命。

    那会是谁？苏千？千百二老？

    萧凡眉头一皱，仔细想了想，又否认了这个答案，因为若是他们三个，那绝对不会放过斗宗级别的火焰生命。

    因为这个才是对他们最有用的。

    “不是他们…那是谁？”

    心中毫无思路，萧凡也不多做停留，直冲熔岩外。

    竟然这里被发现了，那以后就不能常来了，至少在有实力前不能常来。

    回到房间中，萧凡开始修炼，借着那个火焰生命的能量，萧凡一举冲刺了斗王五星。

    在天要亮时完成突破。

    “呼…绝于突破了！”

    萧凡心念一动，打开了系统面板！

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天凡体

    肉身：斗灵七星

    灵魂：251

    实力：斗王五星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：黑魔剑，黑心甲，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：450

    其他：…

    (本章完)

