    游戏前期，玩家强与弱尚还停留在单对单、一对二的情况下。

    毕竟双拳难敌四手，在技能都只有那么几个，而且没转职装备没拉开的情况下，再厉害的人也只能打两三个，撑死打四五个，再多的话除非等级领先五六级，否则根本做不到少打多。

    二十多号人而且全都是好手，一窝蜂涌上来伤害都灌死你了，哪有什么操作可言。

    “怎么说阿洛，这趟浑水咱们掺不掺？”

    其实猫头也不敢定夺，虽然他心里想的是最好别得罪虞姬这种大工作室，但林洛是队长，他也是队里最深谋远虑的。

    林洛开口道：

    “咱们出手的话，无疑会得罪虞姬，但好处是能交好公子羽，他们手上有八级的白银高难任务，咱们也能一起做任务。”

    接着他又分析道：

    “但如果咱们不出手，公子羽他们挂了，以虞姬的路子肯定能找到其余人来开荒，到时候大概率轮不到我们的……而且往长远想，今天公子羽因为这个任务被虞姬叫人过来堵了，以后咱们再搞到啥好东西，谁能保证下一次虞姬不来堵我们？”

    这道理再简单不过，只不过很多人容易被情绪左右而不够理智，忽略这些事实。

    “所以这趟浑水咱们得掺和，而且一定要表明自己立场，要狠狠地掺和！”

    林洛目光闪烁，非常认真地道：

    “咱们现在也是势单力薄，虞姬仗着一家独大喊二十几号人来野区挂人，这是个危险信号。这次咱们帮公子羽，下回他们也会帮咱们，这就是游戏里的人情世故！”

    塔塔静静地听着这些，她游戏水平固然好，但遇见这种抉择上的事总是束手无策。

    林洛说完，她忽然觉得茅塞顿开，重重地点头道：

    “好，我全听你的！”

    猫头也恍然大悟：

    “有道理，以后要冲级难免和这些工作室磕磕绊绊，不能让他们觉得咱们是软柿子。”

    林洛望向塔塔道：

    “他们还有多久来？”

    塔塔道：

    “已经差不多了，虞姬那边的人在集合往这边赶，大概半个小时就到了！”

    林洛点点头：

    “半个小时么？那就差不多了，我们正好能升到八级。”

    ……

    大概过了十几分钟，林洛等人终于升到了八级。

    八级是个非常重要的等级，这意味着玩家已经能学习2、4、8、16中的第三个职业技能，而且很多稀有任务都是八级前置条件。

    “小小灵月，你现在立刻回主城，我们有大事要干。”

    林洛望了小小灵月一眼。

    这妹子马上差一点就七级了，要是被人挂回去就难顶了。

    这游戏的死亡惩罚是很离谱的，假如你现在是六级百分之九十九，一旦被玩家挂了，等级立马跌回五级百分之零，所以林洛才让小小灵月快走，她现在等级不低，但刷怪都刷不明白，更别说PVP了。

    “我不！”

    小小灵月忽然很倔强的样子。

    “我刚才听你们说了，有人要PK你们，我这个时候怎么能走？”

    林洛被她搞得有些哭笑不得，看来她还没认清事情的严重性。

    “你要知道，如果你现在死了等级直接掉到五级，今天这么久就白打了。”

    小小灵月鼓起嘴道：

    “我很清楚，我等级反正是你们带的，死了就死了，我总不能看着你们死！”

    猫头在旁边饶有兴趣地抱起膀子：

    “我说老妹儿，你怎么知道，我们就一定会死呢？”

    小小灵月大声道：

    “你们没有辅助给你们回血！”

    塔塔被她率真的话语给逗乐了，不过拍了拍她的肩，指着远处道：

    “放心，我们不会死，你看，我们的新辅助已经来了。”

    不止小小灵月，就连林洛和猫头也顺着她指的方向看去。

    不知何时，在大概七十几码远的一棵树影下，正静静地站着一道修长的身影，全部身躯被遮盖在宽大的巫师袍之下，周身漂浮着若隐若现的灰色巫术气息，尤其是脸上那只面具。

    这面具是一副纯银之色，上面有晦涩古老的巫术文字，只露出一双眼睛。

    林洛根据这双眼睛就猜出她是女玩家。

    因为其中有一种宁静、智慧、些许妩媚的神采，眨动的时候更是让人感觉神秘莫测。

    塔塔小声道：

    “我跟她说过情况了，她会站在我们这边的。”

    林洛对小小灵月笑着道：

    “这下你放心了吧？你可以回去了。”

    后者这才罢休：

    “那好，你们千万别挂掉了，再见！”

    小小灵月退出队伍，塔塔便将这巫师玩家组了进来，游戏ID果然是阿紫君，等级高达八级。

    “塔塔，这几位是？”

    阿紫君走过来，她其实来了很久了，只不过一直没有露面。

    因为她很意外，没记错塔塔应该是虞姬那边的人，这几位看着却从没见过。

    “阿紫姐，别问了，我没在虞姬了。”

    塔塔提到这个就意兴阑珊，不想多说。

    “这样吗？那挺好的，你不适合待在虞姬。”

    她看样子和塔塔私交不错，很熟悉她的性格。

    “是的，这才刚开服两天他们就开始作妖了，组了二十几个人过来堵人，跟土匪似的。目的正是爆出咱们马上要去的白银高难卷轴。”

    塔塔说完，为她介绍道：

    “这个是我的新队长，林洛，很厉害的弓手。这个是我们队的元素法猫头。”

    阿紫君闻言望向林洛，面具下的眼睛非常宁静，绝不是十几岁女孩能有的。

    林洛冲她微微一笑，也是静静地与她对视。

    “林队，接下来你决定怎么做？”

    阿紫君忽然开口，声音缓慢且很有磁性。

    林洛毫不犹豫道：

    “当然是帮忙，帮先前联络好那一队。”

    理由的话，他觉得不必再重复了。

    如果这个阿紫君真的如看上去不简单，那她应该也是个认得清局势的人。

    “赞同。”

    阿紫君果然如此说道。

    ……

    莫斯小镇的另一边。

    最爱雨天已经升到七级了，只要再升一级就能开启任务卷轴。

    不过这时候公子羽忽然收到一条消息，脸色微微一变。

    “小雨，你现在赶快回城！”

    最爱雨天没搞明白发生了什么，疑惑道：

    “啊？不升级了？”

    多情子和无情子这时也收到林洛的消息，通通脸色骤变道：

    “别升级了！有高手要过来爆你的任务卷轴，快回城，晚了就来不及了！”

