    这玩意儿，被武植这种看起来遮天蔽日的火焰一经灼烧，瞬间就成了焦灰！

    白衣女子人于半空之中的时候，身上的所有衣物，直接就化成了无数的飞灰，散落一地！

    同时就连她的头发，也受到了不少损伤！

    “啊！”

    伴随着女子尖锐的叫声，她几乎是本能的护住了自己的身体。

    打群架嘛，当然要逮着一个人打，只有把这个人打趴下了，剩下的人自然而然地就会对武植产生畏惧。

    这白衣女子，哦不，应该说这一位身上布料所剩无几的女子。

    连抓手中剑的勇气都没有了，可武植仍旧不放过！

    武植抓着朱雀木刀，急速冲向对方！

    “快拦住他！”

    白发妇人见了，怎么都没有想到，这世上居然还有这么不要脸的招式！

    武植哪里管的这些，为了自家兄弟今后的幸福，就算现在跟明玉楼交恶又如何？

    在这一刻，若是从远处看去，就能见到一个非常令人心惊胆战（心潮澎湃）的画面。

    那就是一个身姿婀娜的女子，仍位于半空之中。

    她本是高手，却只能保护自己的香躯不外漏。

    而剩下的三个白衣女子，则是从三个方向急速冲向武植！

    眼看着三人的剑刃，与武植越来越近。

    而武植的木刀更是已经从下方挥出，要挥砍向前方半空之中，已经衣物所剩无几的女子。

    就在这一刻，武植的身体突然急速旋转！

    那手中的朱雀木刀，更是以武植为中心，突然就朝着自己的后方飞，挥斩一个半圆形的火焰气浪！

    三个白衣女子，本意是为了阻止武植祸害自己的姐妹。

    可是武植的无耻，已经超出了她们的认知范围。

    当他们手中的长剑，与武植的后背，只有不到三五步距离的时候。

    就感觉武植身体突然扭转，然后就是铺天盖地而来的火焰！

    “哄！”

    炙热的火焰，就如同狂风一般呼啸而过。

    三个白衣女子，在这一刻也是和她的同伴一样，护着自己的身体，急速飞退。

    有一个由于位置极度尴尬，以至于手中的长剑都丢到了地上，护着自己的身体，不停飞退。

    甚至最后还躲到了，站在远处观望的女弟子身后。

    这四个人纵然武功再高，纵然配合再默契，可是但真正面对个人问题的时候，却也只能各顾各地闪避。

    而武植却是站在原地，咧开嘴巴，笑得极度无耻！

    “嘿嘿嘿……”

    他看着白发妇人：“前辈，这个碎玉阵我是不是破了？”

    白发妇人站在原地，紧紧的捏紧拳头。

    她有许许多多的骂人话，想要脱口而出，可是不知为何在这一刻却没有办法组织语言。

    因为愤怒已经占据了她的所有思维：“武植，你太无耻了！”

    武植耸耸肩：“可是，你看这四位姐姐妹妹，都已经退出战斗了啊？”

    说着，武植还特意朝着距离自己最近的，“曾”白衣女子看去。

    “你说是不是，妹子？”

    这个明玉楼高手，此时已经被四五个女弟子包围，以免香躯外漏。

    而她，连多看武植的勇气都没有！

    这辈子，武植恐怕已然成了她的阴影！

    “武植，你不配！”

    话音落下，白发妇人挥起长剑，直接杀向武植！

    武植嘴角带起一抹笑：“我配不配有个篮子关系，只要我家兄弟能娶到美娇娘就行了。”

