
美熟妇突然变成了大蜘蛛，这颇有点像《西游记》里三打白骨精那段。

离妖尸最近的梁沁立刻脸色煞白的倒退几步，魏长天也不管她，自顾自走上前去蹲身检查着蜘蛛妖的情况。

八条长腿瘫软在地，身子跟一头成年的猪差不多大，背部布满了红黄相间、骷髅头模样的花纹。

妖尸之上有数处贯穿前后的刀口，明显是彻底死翘翘了。

龙吟翻转，从滚落在一旁的蜘蛛头里剜出妖丹。

深蓝色，六十年左右道行。

看着妖丹，魏长天眉头微皱，心底涌上不少疑问。

化形妖物死后会变回妖身这没问题。

可一只六十年的蜘蛛妖为何能够化形？

这种道行能够化形成人的基本都是狐狸、黄皮子、猿猴之类的高灵智妖物，像蜘蛛妖这种玩意儿应该一辈子也化不了形啊。

并且六十年道行差不多等同于人类六品巅峰的实力了，自己虽说是偷袭，但得手的未免也太轻松了一点……

魏长天想了一会儿也没想明白，便决定回去问问杨柳诗。

而梁振见他站起身，这才赶忙开口问道：“长天，你是如何看出这妇人是妖的？”

“梁叔，其实打从我们一来我就有点奇怪了。”

魏长天将龙吟归鞘，一边擦拭着妖丹上的血迹一边回答：“寻常匪人大都是些乌合之众，哪里会有明知不敌却依旧死战到底的勇气。”

“可这群匪人却一个个悍不畏死，甚至直到最后都没人逃跑或是投降，这其中明显有问题。”

“再者说匪人行事大都以抢掠为主，除非是被逼急了，否则很少会做出屠村这种事。”

“然而这群人却不同，不仅屠村，甚至连杀人的手法都一模一样，全部是一刀穿心。”

“结合这两点，我推测背后肯定有什么东西在操纵着他们，大概率便是一只精通蛊惑之术的妖物。”

“确实如此……”

梁振一边回忆，一边不住点头。

而魏长天也在此时接着说道：“至于是如何看出这妇人是妖的……其实我刚才也拿不太准，只是猜测而已。”

“猜测？”

梁振赶忙问道：“你是如何猜出来的？”

“第一，这妇人说自己是躲在柴堆中才逃过一劫。”

魏长天解释道：“但柴堆这种地方并不算多么隐蔽，别的村民肯定也都躲藏在类似的位置。”

“为什么别人都被找出来杀掉了，可偏偏她就能躲过去？”

“第二，这妇人接着又说自己的男人和儿子都被匪人给杀了，家中只剩她一个。”

“寻常之人此时肯定悲痛万分，但她倒好，丝毫不见丧亲之痛，只是在担忧自己将来能否活下去……这明显也不是一个正常的反应。”

“所以我便觉得她非常可疑，又恐迟则生变，干脆先杀了再说。”

“……”

魏长天将自己的想法简单说完，众人皆是面面相觑，眼神中除了惊讶外还有几分钦佩。

如此观察分析能力，他们这些武人确实都自愧不如。

只不过魏长天仅凭这几点就断定妇人是妖，似乎还有些不够……

“魏公子。”

曹枢突然问道：“猜测终究是猜测，万一猜错了……”

“猜错便猜错。”

魏长天毫不遮掩，大大方方回答道：“只是一个农妇而已，即便错杀也无伤大雅。”

“但若她真是妖却不杀，那危险的可就是我们了。”

“这……”

曹枢先是一愣，片刻之后又神情复杂的点了点头：“确实如此，此妖既然精通蛊惑之术，如果不死必成大患。”

“公子心思缜密，曹某佩服。”

“曹大人过奖了。”

见众人该问的都问完了，魏长天这才扭头看了一眼呆站一旁的梁沁。

后者此时的表情可谓是精彩纷呈。

有惊愕，有羞愧，有后悔，有尴尬。

“长天哥……”

梁沁张张嘴刚想说话，却被魏长天笑着打断道：“你方才不是说以后不会再这样唤我了吗？”

“我……”

梁沁瞬间脸红到了耳根，魏长天大约知道她想说什么，但却没工夫听，因为此刻还有更重要的事要去做。

“好了，我没有怪你，有什么等我们回去再说。”

摆了摆手，魏长天不再去管窘迫到无以复加的梁沁，转身跟梁振正色道：

“梁叔，此妖虽然已死，但这种已化形妖物的妖尸却必须谨慎处理，否则危害极大。”

“哦？”

梁振虽然杀过不少妖，不过化形成人的妖怪却也是第一次见，因此丝毫没有怀疑魏长天的话。

“贤侄，需要如何处理这妖尸？”

“这个……很复杂，一时半会儿说不明白。”

魏长天面不改色的忽悠道：“但是我之前在柳叶处当差，却是懂得一二。”

“只需梁叔你们回避一下，其它的我自会处理妥当。”

“回避？”

梁振一愣：“长天，难不成是有什么危险？我还是留下来帮你打打下手罢。”

“这……”

魏长天故意面露难色：“倒是没有危险，只是这处理妖尸的手法乃柳叶处机密……”

“明白了，既然如此，那我们便先去那边等着。”

梁振很上道，答应一声便立刻带着众人离开，只将蜘蛛妖的尸体留了下来。

目送一群人慢慢走远，魏长天等了一会儿，又十分谨慎的将妖尸转移到某个被烧毁一半的房屋之中。

借着残垣断壁的遮挡，他这才开始运转“摄妖”。

吸气，呼气，吸气……

几息过后，熟悉的乳白色雾气自蜘蛛妖尸之上升腾而起。

这次的雾气要比魏长天之前见过的都浓，吸收速度也更快。

虽然这蜘蛛妖跟小说剧情无关，并没有系统点数奖励，但六十年道行所能转化成的大量内力却也让他这趟算是没白来。

浓郁的雾气自毛孔渗入经脉，自周身流转一圈后再一点点汇集于丹田的气海之中。

魏长天此前就已达到了七品巅峰，此刻又突然吸收了如此多的精纯内力……

宛如在满杯之中滴入了最后一滴水，磅礴的内力如同开闸泄洪一样突然自气海喷薄而出，很快便充斥满整个丹田。

魏长天的身体猛然一颤，旋即咬紧牙关抵抗着腹部传来的阵痛。

八条主脉、五十六条次脉依次全部打开，他整个人就像是身处在桑拿房中一样，汗水很快便将衣物全部浸透。

屋外黑夜如墨，屋中白雾翻腾。

也不知就这样过去多久，白雾突然炸散开来，露出了其中已经睁开眼睛的魏长天。

他脸上多少有些激动之色，停顿片刻后才伸出一根手指轻轻虚空一挥。

“嗤啦！”

黑黝黝的土墙之上瞬间出现一道足有寸深的裂缝，沙土“哗啦啦”落下不少。

内力外放，六品境！

成了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69026379"  chaptername="第83章  六品境">加入书签</a>
</div>
