
　　“这段时间到底是为什么成绩下降，你自己其实也清楚，也有其他科老师反应你上课注意力不是很集中，多次发呆，别人说再多你听不进去依旧没用，你要自己好好反省。”

　　“老师，我知道了。”

　　当人要离开的时候，薛冉叫住了他。

　　“离期末考试也只有一个多月的时间了，调整好心态吧，下学期高三了，我也带不了你数学了。”

　　段博闻身子一僵，“老师您不带高三吗？”

　　“对啊，高三会重新分配老师的，高三压力大，我自己才从高三里走出来，要是带你们的话我也没经验，回去吧，不要多想。”

　　段博闻不知道怎么从办公室出来的。

　　明明不久前，他还趾高气扬的对着周嘉逸说，自己可以兼顾好学习的，可没想到打脸来的这么快。

　　“为什么不带高三了？你带的这一学年，他们的成绩不是很好嘛？要是跟班上的话，高考出了成绩，你在学校里工资也能跟着涨的。”周嘉逸好奇的问。

　　薛冉摇摇头，“算了吧，高大压力多大啊，我怕我调节不好，自己被逼疯。”

　　周嘉逸笑了笑，“既然压力大就算了，带高二也挺不错的。”

　　薛冉抿着唇，“我跟你说个事你别笑话我啊。”

　　“什么？我能笑话你什么。”

　　薛冉小心翼翼的说，“我怀疑我们班的某个男学生喜欢我。”

　　周嘉逸对上了她的眼睛。

　　薛冉叹了口气，“也就是我的猜测而已，虽然不太能确定，但就是有这种感觉。”

　　周嘉逸漫不经心的笑了笑，“谁啊。”

　　“你认识啊，那个段博闻。”

　　周嘉逸有些笑不出来了，毕竟他没想到薛冉竟然能自己看出来。

　　难不成那臭小子做了些什么？

　　“我有一天上课没带那个习题册，因为段博闻他成绩好，卷面也工整，我就习惯性的拿了他的习题，下课我忘记还回去带回了办公室，然后随手一翻，我看到他自己的名字后面写了xr，你想想这不就是我名字的首字母嘛，他好好的写这个干什么，肯定是对我有什么啊。”

　　周嘉逸笑了笑，“我是不是该叫你一声普信女啊？就一个首字母缩写，就猜测到自己身上了，说不定是其他人的名字，或者就随手瞎写的一个字母而已。”

　　“不对啊，你们断案都这么靠运气嘛，我这么说是有事实依据的，我觉得他每次看我的眼神都怪怪的！还有他这次月考所有科目成绩都下降了，就我的数学没降啊。”薛冉有些着急了，她也知道自己这个想法很离谱，但就是这么觉得的。

　　周嘉逸笑了笑，“你肯定是最近压力大了，他数学成绩没下降，单纯是因为基础好啊，你就因为这点说他喜欢你。”

　　薛冉皱着眉总觉得不对劲。

　　“好了不要再胡思乱想了，不管怎么样，作为老师你都要和学生保持距离的，而且他那个年纪，十七八岁要是真对你有点不该有的想法其实也正常，你也不用惊讶，反正还有大半个月你就不带他了。”

　　薛冉点点头，“也是，我应该是胡思乱想了，我都二十四了，应该不可能，不要多想了，马上就暑假了。”

　　周嘉逸脸上没了笑意，目光沉沉，段博闻应该不至于蠢到薛冉面前说些不该说的。

　　期末考试，班级已经进入到了复习阶段，薛冉也没有新课要上了，开始带着大家复习，每天做做卷子。

　　段博闻不再来办公室问题目了。23sK.com

　　薛冉也觉得周嘉逸说的对，自己那想法可真是离谱他妈给离谱开门离谱到家了。

　　脑子里面尽想些什么呢，真是无稽之谈。

　　最后一节数学课上，薛冉跟着班上的同学说了自己的决定。

　　其实早先班上就传出了薛冉不再带高三了，一个个当时还抱有期待，觉得不太可能。

　　但是这次得到了薛冉的亲自证实。

　　薛冉双手撑着讲台上，看着下面自己带了一整年的同学们。

　　“下学期学校应该会分配更有资历的老师来带你们，刚开始或许会不适应，但都要好好调整心态，明年就高考了，时间真的过的很快。”

　　下面有些女孩子已经开始哭了起来，低着头不断的抹着眼泪。

　　这样薛冉想起来她高三快毕业时的场景。

　　那时候她们三个女孩子抱在一起哭，恍惚间已经过了，好多年了。

　　“我高三毕业的时候，我有两个关系很要好的朋友，当时我们哭的很惨，大学我们都在城市，虽然要坐好几班地铁还要转公交，但那时候每次见面我们都很开心，我们三个都上了各自理想的大学，她们一个当了警察，那是她从小的梦想如今也实现了，另一个当了摄影师，现在每天都会背着摄影装备给别人拍照，而我想要安稳，所以当了老师，有了你们这些学生，希望你们明年都能考上自己理想的大学，去努力的追求新的人生，不断地奋斗！”

　　这段话说完，薛冉竟然也红了眼睛。

　　下课铃声一响，很多女生跑过来抱住了薛冉，嘴里含糊的说着薛老师别走。

　　可天下哪有不散的宴席，总是要离别的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（16）免费阅读。https://www.23sk.com 