    说真的，在弥尔米娜开口之前，高文的思路是真的没有朝这个方向想过——尽管“统一波动猜想”确实是他和弥尔米娜共同讨论的结果，然而作为一个思路正常的人类（起码看着像是），他本能地不认为这种涉及到微观高能领域的东西会在现实的、物质的世界中体现出如此巨大的影响。

    然而……这里是个魔法的世界，这里的许多东西本就是如此匪夷所思的。

    “魔力……我这些日子一直在研究万物的波动基础，想要找到实体波域和虚体波域之间准确的分界线，以及对万物波动本质的验证和利用方法，”弥尔米娜似乎没有注意到附近几人各异的神色，只是若有所思地继续说道，“我还没有进展，但我几乎可以确认一件事，‘魔力’就是这世界上已知的唯一一种同时具备两种波域特性、常时处于临界状态的事物。

    “魔力可以在常态下呈现出波动属性，本身无实体，但它可以像实体物质一样被塑能类法术塑造出能够干涉物质世界的‘实体’，它也能用于影响其他物质的状态，改变元素的属性……我想这是因为在我们这个‘万物皆波’的世界中，魔力的‘波长’与‘频率’正好处于了一个微妙的区间，让它能够同时叠加在实体和非实体宇宙之间。

    “那么七百年前发生深蓝之井的大爆炸，在星球深处涌动的深蓝魔力瞬间横扫并浸润整片刚铎废土，就极有可能可以被视作一次规模庞大的‘施法’过程——就像平常的法术可以影响到物质，当年的深蓝魔力或许也改变了整个刚铎帝国在现实世界中的‘属性’……”

    弥尔米娜很认真地说着自己的猜想，而高文与维罗妮卡从一开始便安安静静地听着，并让头脑高速运转以跟上这位“奥秘主宰”的节奏——旁边的琥珀除外，她已经放弃思考挺长时间了。

    等到弥尔米娜终于话音落下，高文也从沉思中抬起头来，他眉头微皱：“那么你的意思是，畸变体‘凭空滋生’的原因并不是它们从废土的魔力环境中‘诞生’了出来，而只是某种‘显现’的过程？在‘显现’之前，它们其实就已经存在，只是无法和现实世界产生交互，也无法被我们观察到罢了……”

    弥尔米娜点点头：“这是我的一个猜想——虽然我没有证据。”

    “但这有些问题，”旁边的维罗妮卡开口道，“那些离开废土环境、深入到文明内陆的畸变体，它们在将周围环境‘废土化’之后，周围的空间中便会开始出现新的畸变体，这些‘凭空出现’的畸变体都是‘显现’出来的？难道每一群离开废土的畸变体，它们身边都跟着数不清的、‘隐形’的同伴么？这些‘隐形个体’只等着环境中的‘污染’浓度达到一定程度就显现出来？”

    高文很快理解了维罗妮卡的疑问，同时心中也有相同疑惑：“对啊，那些离开废土的畸变体在宏伟之墙外面制造出的‘污染区’可以视作是一片独立且封闭的区域，它们和刚铎废土并没有连接在一起，但仍然会有畸变体不断‘冒’出来，这一切总要有个来源，或者说是一个‘路径’——不管是在外面蔓延的‘污染气息’，还是从污染气息中出现的怪物，按照你的理论，它们都不应该是真的‘凭空出现’才对吧？”

    “这正是一直以来我们可能存在的一个误区，”弥尔米娜微微垂下了头，态度很严肃地对高文和维罗妮卡说道，“那些由畸变体集群腐化污染出来的‘污染区’看上去是和刚铎废土的本体隔离开来，但或许……就如贯穿整个星球的深蓝脉流一样，刚铎废土和外面的‘独立污染区’在某些我们无法直接感知到的‘层面’也是一个整体，它们……在更高的维度上是连接在一起的。”

    弥尔米娜的话仿佛一道闪电般照亮了现场之人的思路（琥珀除外），高文瞬间睁大了眼睛，他看向身旁的维罗妮卡，从这位总是云淡风轻的“圣女公主”脸上他竟也看到了相似的惊愕表情，片刻之后，维罗妮卡才轻轻吸了口气，表情十分严肃地轻声自言自语：“畸变体是废土的延伸……我们一直都这么说，但没想到这句话竟然还可以是‘现实意义上的延伸’……”

    “是的，现实意义上的——刚铎废土是一个整体，我们在现实世界中所对抗的每一群畸变体、净化掉的每一个污染区，都是从刚铎废土这个本体延伸出来的‘分支’。那片古老的土地已经在深蓝魔力的浸润下变异成了某种……混乱的‘场’，在它内部所发生的一切，恐怕都有可能会有悖于我们对现实世界的经典认知。”

    高文则一时间没有开口，他的思路已经延伸到了现实中的局面，在思考了一段时间之后，他才低声打破沉默：“如果情况真如你所说，那么洛伦诸国在废土外面的战场作战将永远不可能真正战胜废土军团——甚至那些在‘外面’被杀死的畸变体都不一定真的被消灭了，它们很有可能只是被暂时放逐出了现实世界，并通过高维度的联系回到了废土内部……”

    “啊，这句我听懂了！”这时候旁边瞪着眼睛发了半天呆的琥珀突然打破沉默，整个人从呆鹅状态激灵一下子惊醒过来，“就是说咱们在外面干掉多少畸变体都是治标不治本呗？”

    “可以这么说，”弥尔米娜十分严肃地点头说道，“我们真正的敌人不是那些看得见摸得着、在现实世界中跑来跑去的畸变体，我们真正的敌人是刚铎废土本身——那片土地已经异化成为‘温床’，这个温床不消失，谁也不知道还会有什么东西从它内部‘显现’出来。”

    “那难不成咱们得净化掉整片刚铎废土？”琥珀顿时瞪大了眼睛，“那得弄到什么时候啊……古代刚铎帝国那么大一片，咱们在边境上造个净化装置都要费大力气，每次净化的区域也就一个军团驻地……”

    “应该并不用做到这一步——如果我的理论和计算都正确的话，我们并不用将整片刚铎废土净化，”弥尔米娜摇头打断了琥珀的话，同时她抬起手指在空气中轻轻一点，一片虚幻的魔力投影便瞬间凝聚出来，形成了简略的洛伦大陆俯瞰图，而刚铎废土则以一片紫黑色阴影的形式漂浮在幻象中心，如一锅沸腾的浓汤般不断翻涌，“我们只需要将它切割开来，在废土中制造出若干道‘阻断区’，应该就能破坏掉这片‘混沌力场’的平衡机制，终止它的运转……”

    高文紧紧盯着半空中那片投影，思绪飞转间，他看到弥尔米娜的手指在幻象上空移动，在废土中勾画出了数条贯穿东西南北的轨迹，而那片紫黑色的污浊阴影则在这些轨迹闭合之后开始消散，以示意污染的消退和“混沌力场”运行的终止。

    “如果只是构筑几条这样的‘阻断区’，倒是有一定可行性……但前提是我们成功打进废土，并一路打穿它，”高文沉声说道，“这倒是和我们一开始‘反攻废土’的目标一致，但如今局势可不想我们最初计划的那么顺利。目前除了塞西尔和提丰稳住防线并在宏伟之墙内部建造了有限的推进基地之外，其他几条战线上的国度别说反推废土了，连收复失地都在艰难进行……”

    “这方面的事情我没办法，我只是个……研究者，而且还是个正常情况下没办法露面的研究者，”弥尔米娜叹了口气，“如何实现我的研究，就只能靠你们自己努力了。”

    “我们终将解决这个问题，”高文点头说道，“不过有件事我还是想确认一下——我们现在用的‘净化装置’，真的可以用于‘切割’废土么？像你刚才所说，废土在‘某个更高的维度’其实是一个整体，那我们的净化装置真的能把这个整体切开？”

    “我认为……可以。”弥尔米娜认真思索了一下，才斟酌着用词说道，她又轻轻点了点手指，半空中漂浮的幻象随之变幻，浮现出了一个结构精巧、有着精灵风格的塔状装置。

    那“高塔”表面镶嵌的水晶与符文闪闪发亮，而现场的每一个人对其都不陌生——这正是如今塞西尔和提丰都在使用的“净化装置”，这项技术最初来源于白银帝国，在数年前洛伦诸国合力修复宏伟之墙时，白银精灵们把这种净化装置的蓝图无条件共享给了每一个人类国度，它曾被用于遏止在宏伟之墙破损期间泄露到外部的污染气息，其效果已经在使用中得到验证。

    “这是白银精灵们制造出的净化器，”弥尔米娜说道，“我这些天研究了它的原理，也研究了前线传回来的数据，这个净化器并不是生成一个简单的魔力屏障来阻挡污染，也不是对土壤、水源等事物进行简单粗暴的中和过滤来进行净化，它本质上……其实是一个对魔力的‘过滤稳定’装置。

    “净化器启动时会释放出一片覆盖范围很广的力场，并对力场区域内的魔力环境进行平稳且不间断的‘微调’，它会从根本上消除并阻断深蓝魔力井爆炸之后生成的‘余波’，让这些混乱的魔力波动平息成为正常的魔力环境……换句话说，它是‘治本’的。”

    净化装置的投影在半空中静静旋转起来，维罗妮卡的视线则不由得落在了它上面，在默默注视了好几秒钟之后，她才若有所思地沉声说道：“……它的运行机制超出了白银精灵对深蓝魔力侵染的理解，这不是如今这个时代的精灵能制造出来的东西。”

    “显然，和群星圣殿以及哨兵之塔一样，这东西是他们从某个祖坟里挖出来的，”一旁的琥珀随口说道，“——他们那边到处都是这种从祖坟里挖出来的东西，反正具体原理也不清楚，就知道是某个时期的老祖宗创造出来的玩意儿，测试测试搞明白能干什么之后他们就拿出来用了……”

    话糙理不糙，琥珀说的毕竟是事实，然而高文在听到琥珀的话之后却不由得产生了一个此前他从未注意到的疑问。

    “白银精灵的先祖遗产……他们的先祖遗产里怎么会有这种专门用来净化深蓝魔力污染的东西？”

    “……或许他们的老祖宗在某个时期也面对过这种污染？”琥珀想了想，“我记得你不是说过么，白银精灵祖上是从大海西边的某个大陆漂洋过来逃难来的……”

    “……那是远在人类文明之前的古老历史，连龙族也对那片遥远大陆上发生的事情一无所知，”维罗妮卡轻声说道，“但这不重要，重要的是精灵们的这种古老技术真的管用……如果我们能在刚铎废土中建立这样的阻断屏障，就可以让废土自然消退……”

    “这仅仅是一个根据现有数据推导出的理论模型，”弥尔米娜的声音在一旁响起，提醒着高文与维罗妮卡，“前提是我目前所做的推测和计算都正确无误。而且即便阻断屏障建立，我们也只是结束了混沌力场在废土中的‘回荡’，结束了畸变体的生命循环，有毒的土壤和水体并不会自然修复，这仍然需要常规手段的净化……而且现在废土中不只有畸变体，还有那些黑暗神官培育出来的各种生化怪物，那些怪物可是真正生活在现实宇宙中的实体，它们并不会随着混沌力场的消失而消散。”

    “不管怎样，我们要做的事情都是一样的，正如这场战争最初的目标——我们要打穿那片废土，终结它的威胁，”高文表情平静地说道，“现在只不过要顺便消灭一些额外的威胁罢了。”

    “有这个心态就很好，”弥尔米娜带着笑意说道，随后她停顿了一下，才略带犹豫地开口，“另外既然说到这里了，我……有件事向问问你的意见。”

    “你？问我的意见？”高文有点意外地抬头看着眼前这位巨大的女士，“什么事？”

    “……在实验室里研究的东西终究是有限的，再完美的模拟参数和间接资料也比不过真正的废土环境，”弥尔米娜说道，“我想去废土区域做些……‘实地考察’，在前线建立一座实验室。”

    这个真的超出了高文的意料，他不禁又确认了一遍：“你认真的？”

    “我已经深思熟虑，”弥尔米娜认真地说道，“老鹿已经测试过，只要不直接和凡人接触，不直接介入到凡人的行动中，就不会有‘重建连接’的可能，而且之前我也和卡迈尔手下的技术人员们合作过一次，我知道这里面的分寸——我可以用化身行事，做好伪装，控制好日常的人员接触，应该不会有问题。”

