    里恩听了这话，心里止不住的郁闷，这伏地魔怎么老找自己麻烦，老老实实地去找救世主一起快乐地玩耍不好吗？

    “不过我觉得大概率是找不出来的。”克斯喝了一口牛奶，说道，“如果这么轻易就能找出来的话，那么斯莱特林也就不会和其余三巨头一起开创格兰芬多了。”

    “毕竟，那可是斯莱特林的传人啊。”这句话是克斯压低了声音和里恩说的。

    “而且还有一个问题大家都没想明白。”比弗坐到了克斯的对面，“那只小狮子为什么在晚上会跑到地下室去。”

    “所有的小巫师都在讨论这个问题，众说纷纭，谁也不服谁啊。”比弗摇了摇头，他现在越来越看不懂霍格沃茨了，这两年的霍格沃茨怎么突然就危险起来了呢？

    “其实我也很好奇，那会儿已经是半夜了，一个格兰芬多为什么要跑到斯莱特林门口？”克斯咬着培根说道。

    “或许···”克斯的话还没说完，就发现整个餐厅内瞬间变得寂静起来，而克斯还没说出口的话也被他咽了下去。

    餐厅内的小巫师们这会儿都看向了门口。

    邓布利多校长推开门走了进来，禁止跟的是一脸臭相的斯内普，接着是皱着眉头的麦格教授，其次是弗利维教授，然后是斯普劳特教授，最后是一脸笑容的洛哈特和激动不已的费尔奇。

    几位教授穿过人群，坐到了教工席上。

    “非常抱歉的打扰大家几分钟。”邓布利多坐下后，又站了起来，“根据霍格沃茨管理员费尔奇先生的要求，所以我们需要对大家做一次鉴别。我相信大家也知道了昨天晚上发生的事情，所以请大家配合一下。”

    邓布利多的话语里透露出了太多的无奈和忧伤。

    事实上，如果不是费尔奇今天一大早就去校长室大吵大闹，邓布利多也不会这会儿出现在餐厅。他更加愿意是暗中调查，如此大张旗鼓，不是在给背后黑手提醒么？

    不过费尔奇闹的确实有些大了，最后邓布利多不得不出于安抚费尔奇的原因，答应了他的要求。

    不过，也可以乘机让对面露出马脚。邓布利多坐在椅子上，看着下面一脸震惊的小巫师们想道。

    一名接着一名小巫师走到教工席上接受教授们的询问，然后在费尔奇面前转上一圈，让他辨认是否是昨天晚上立在楼梯上的黑袍人。

    不过很明显，费尔奇并没有好好把握住这次机会。

    “是你，我绝对没有看错，一定就是你！”费尔奇死死地抓住一名小巫师的手腕，大吼大叫道。

    “费尔奇！这位先生昨天晚上在寝室里面睡觉，这是有人证明的。”麦格教授眉头皱的更深了。

    昨天晚上石化了一名格兰芬多的小狮子，她到现在还在思索这件事情。结果今天早上邓布利多又通知了她这间儿戏般的事情，来到餐厅后又看费尔奇在这儿耍猴似的逮到一个小巫师就大叫他就是石化戴维的凶手。

    “呵呵，算你好运，小子。”费尔奇松了手，然后双眼盯着小巫师，冷冷地说道。

    那小巫师见到邓布利多点了点头，逃也似地往台下跑去，好像这台子上有什么吃人的恶魔似的。

    紧接着，又有一名小巫师颤颤巍巍地走上台去，那背影，看上去就像是即将步入刑场的囚徒。

    里恩没有关注台上，而是往自己嘴里塞着面包，他早餐才吃了个开头呢。

    “哈哈，就是你，绝对是你！”费尔奇的声音再一次在里恩耳边响起。

    “啪！”一声巨响，吸引了所有小巫师的延伸，包括里恩。

    “抱歉，校长先生，我想起来我还在熬制一锅药剂，所以就先离开了。”斯内普站起身子，身上的黑袍还因为刚才拍桌子的动作而飘摆不定。

    说完，斯内普也没有管邓布利多是何回答，直接离开了教工席往门外走去。

    斯普劳特教授也站了起来，冷冷地说道：“新到的曼德拉草还需要我去照顾，所以我也先走了。”

    说完，也没管邓布利多的回答，直接就离开了。

    亏她还以为一大早来餐厅还真能捉到昨天晚上的那个神秘人呢，没想到这么大动静就是来陪费尔奇过家家。

    斯普劳特教授第一次脑海里有了邓布利多是不是老糊涂了的想法。

    四位院长已经离开了两位，弗利维教授坐在座位上，左右看了一眼，还是没有离去。

    麦格教授坐的笔直，每一位小巫师上来后，她都很仔细地进行询问。确认没有嫌疑后，她也会露出一个笑容，安慰一下受到惊吓的小巫师。

    毕竟，任谁走上去都要被费尔奇抓着手腕大吼大叫一阵，都会收到点儿惊吓。

    轮到里恩上去后，费尔奇照旧想要抓住里恩的手腕，但是被里恩躲开了。

    “一定是你！你竟然敢躲开！”费尔奇再一次大叫起来。

    不过里恩完全没有理睬他，而是看向旁边的麦格教授。

    “泽尔，你昨天晚上在哪儿，有人作证吗？”麦格教授问出了那句已经问了不知道多少遍的话语。

    “昨天晚上一直待在寝室里。至于证人，那倒是没有，我的室友马尔福在一年级开学的时候就搬出去了。”

    里恩的话语让麦格教授皱了皱眉头，毕竟出身斯莱特林，又是一个人没人做证，怎么看怎么有嫌疑。

    “教授，我是一名麻瓜巫师。”里恩看着麦格教授紧紧锁着的眉头，哪儿还能不知道麦格教授在想什么。

    听到这话，麦格教授顿时舒展了眉头。

    确实，里恩只是一位麻瓜小巫师，是斯莱特林最讨厌的那一类。所以不管谁是密室的传人，也不会是他。

    “好了，你下去吧，最近多注意些安全。”麦格教授对里恩点了点头。

    “不可能，一定就是他！”费尔奇大叫道。

    “费尔奇，我知道你想找到凶手，但是也不要冤枉无辜，我希望你指责一位小巫师的时候，能够拿出足够的证据出来。”

    麦格教授毫不客气地反击道。

