    “他没事吧！”珍妮担心问道。

    李博说道：“不知道，妮妮姐，时间来不及，我先去舞台。”

    “嗯，小心点。”珍妮说道。

    李博颔首点了下头，然后走出化妆间。

    无线台大楼。

    此刻方益华正询问自己的属下：“收视率如何？有没有增长？”

    “方经理，好消息, 收视率比往常增长了百分之十。”手下激动说道。

    “百分之十！”方益华一惊，整个人从椅子上站起来。

    “是的，往常这个时间点，电视台收视率是百分之20，半个小时内涨到了百分之三十，而且在我离开的时候，收视率还在猛涨，按照这种情况，今晚收视率最低也有百分之五十左右。”

    听到手下的分析, 方益华惊呆了，要知道百分之五十的收视率，只有大火的电视剧才能创造，没想到一个现场直播居然有如此猛的收视率。

    惊人！

    方益华走了两步，眼中放光说道：“如果华星唱片艺人也用直播模式，能不能做到百分之五十收视率？”

    现场直播，在无线台也不是没有，但一般都是新闻直播才会做，演唱会却是从没有搞过。

    没想到李博搞得这次演唱会现场直播，居然有如此高的收视率，而且，在方益华看来，这次现场直播还是匆忙之下做的，一点准备都没有，只是租下了中环广场，这要是租下红磡来直播演唱会，或者直播唱歌比赛节目, 那收视率会不会更高。

    最近, 无线台想要举办一个歌唱节目，只是这个节目具体如何，还没有定下来，可要是用这个直播模式的话，绝对会震惊所有人。

    一想到此，方益华心中就激动无比，很想回去跟邵大亨商议一番，不过，现在最重要还是听下属下如何看。

    “方经理，这个办法绝了，不止收视率会更高，甚至还能捧红很多艺人。”

    手下回答没有让方益华失望，这令她非常高兴，挥手道：“回去监视着收视率，一有波动就通知我。”

    “好的，方经理。”

    在手下离开后，方益华在办公室里来回走动，低喃道：“这是一种全新的电视模式，一定要先计划好，不能出漏子。”

    沙田印刷厂, 黄远和邱伏龙坐在一起看着电视。

    “不愧是珍妮小姐，唱的非常动听。”黄远抽了一口烟道。

    邱伏龙把一粒花生丢入口中，笑着道：“还是老板的歌写得好。”

    “小邱，看不出来，你还懂得拍马屁，只不过老板不在这里。”黄远笑着道。

    “黄哥，可不能这么说，老板确实非常有才，他拿出来的几个漫画题材，绝对是我见过最棒的。”邱伏龙一说到李博，不由露出崇拜之色。

    虽然来公司不久，但他是非常佩服和崇拜李博。

    “咦，怎么不是莱斯利上台？哎呀，是老板。”忽然，黄远指着电视叫道。

    作为公司的人，黄远对今晚演唱会安排也听过，知道珍妮下去后，张国容就会上台唱新歌，可现在居然是李博上场，这让他非常震惊。

    邱伏龙看向电视，也是震惊无比，张大嘴巴道：“黄哥，你有没有听过老板唱歌？”

    “没有。”黄远摇摇头，和李博相处这么久，他还真没有听过李博唱过歌，而且老板也没有去过夜总会。

    李博出现，不止是黄远和邱伏龙震惊，电视机前的所有观众也震惊非常。

    李博是谁，现在香江人没有不认识的，毕竟他上过好几次新闻头条，张片也时常出现在电视里，虽然画面有些模糊，但还是有大部分人一眼认出来。

    他们没想到李博会上台唱歌，这还是第一次吧！

    等等，接下来不是张国容嘛！他去那里了？

    “妈妈，快点来看，是李哥哥。”做完功课，刚打开电视机的小朱因，一下子就看到刚走上舞台的李博。

    朱母放下手中面粉，在裙子里擦了擦，走出厨房道：“茵茵，叫什么叫。”

    “是李哥哥，他上电视唱歌了。”小朱因高兴喊道。

    “哦！”朱母立马来了兴趣，对于自己女儿这个老板，朱母心中是非常有好感。

    自己女儿在他公司里培训了一个多月，居然前些时日，拿了三千港币工资回来。

    一个十岁左右的小孩，每个月能赚三千港币，朱母心中是震惊无比加兴奋。

    有了三千港币，自家生活条件也能得到改善。

    拖了一条凳子过来，朱母坐在电视机面前，转头朝厨房喊道：“老公，出来看电视了，是女儿的老板上电视唱歌了。”

    这时，朱父从厨房走了出来，说道：“谁上电视了？”

    “女儿的老板李生，他上电视了。”

    “老婆，人家是有钱人，上电视不是正常的很嘛！”朱父擦了擦手道。

    “老豆，不要说话了，李哥哥要开始唱歌了。”小朱因嘟着嘴道。

    朱父苦笑了一声，自从跟了李博开始，小朱因好像不粘着他了，每天提到最多的还是李博。

    在香江另外一处，周惠敏刚弹完琴，就走到电视机前，打开了黑白电视机。

    “珍妮姐居然下台了。”周惠敏没有看到珍妮，脸上非常失望，她本来是想听珍妮唱歌。

    “小敏，琴练的怎么样？”周母清理完厨房，看到女儿在看电视，不由板着脸问道。

    “已经弹了几遍了，现在手指疼，我想听珍妮姐的唱歌，然后在去练习。”十三岁的周惠敏乖巧的说道。

    “好，那就看一会儿。”周母虽然对女儿很严厉，但都是为了女儿好。

    “嗯。”周惠敏点点头，双眼盯着电视，对于电视里的李博，心中充满了好奇：他会唱什么歌呢！有没有珍妮姐好听？

    现场舞台下面，黄沾和顾家挥两人本来还在拌嘴，可忽然听到周围传来惊呼声，两人不由一愣。

    “怎么回事？接下来不是张国容上台吗？”

    “他好像是李博。”

    “老天，老板亲自上场，这搞什么鬼？”

    李博！

    黄沾双眼一亮，不由看向了舞台，只见一位帅气，有着温文尔雅气质的年轻人出现在舞台。

    而这人正是李博。

