    

    第85章尨青，受死吧

    用眼神朝旁边的另外一个修士使了个眼色，王长老心念一动，悬浮在他身前半空中的飞剑，心随意动，瞬间便化为一道闪电，朝着尨青飞刺了过去。

    与此同时，另外那个修士也操纵着一支法杖法器，飞到上官玉婉头顶上，当头便朝着上官玉婉头上砸了下去。

    “玉婉！”

    尨青急叫了一声，想也没想，将上官玉婉猛地一拉，一手环着她的腰，在半空中转了半圈，将她紧紧地搂在怀里，用厚实的后背，硬生生地将上官玉婉护在了怀里。

    几乎与此同时，半空中的法杖，便瞬间落下，打在了尨青的后背上，而王长老操纵的飞剑，也在此时，飞刺了过来，瞬间刺在了尨青的身上。

    尨青身上的千年青蟒皮甲，虽然坚韧，防御力强悍，但也经受不住两个金丹期修士的同时攻击。

    或者说，失去了尨青自身灵力支持的千年青蟒皮甲，已经没法源源不断地替尨青提供保护了，只能依靠自身的防御，抵挡飞剑、法杖的攻击。

    因而，在两个金丹期修士的本命法宝的攻击下，尨青身上的千年青蟒皮甲，闪过一丝青光之后，瞬间破裂开来，最后恢复了本来的面貌，变成了一张又破又烂的蟒蛇皮来。

    然而紧接着，王长老和那个金丹期修士，便再次操纵着飞剑和法杖，在半空中转了个圈，再次快如闪电一般，朝着尨青和上官玉婉猛攻了过去。

    瞬间，飞剑和法杖便再次打在了尨青的身上，尨青却依然死死地抱着上官玉婉，片刻也不敢松开。

    在飞剑和法杖的攻击下，在失去了千年青蟒皮甲的保护后，尨青只能凭借自身强悍的肉体，硬生生地抵挡着王长老和另外那个金丹期修士的飞剑、法杖的攻击了。

    尨青的肉身虽然强悍，但在失去了修炼了三千年的妖丹后，尨青已经失去了九成以上的灵力修为，仅凭肉身的强悍，却依然难以抵挡住王长老和另外那个金丹期修士的联合攻击。

    在飞剑、法杖的攻击下，尨青的整个身子，都被打得往前扑了一下，张口便“噗”的吐出一大口鲜血来。

    被尨青紧紧地护在怀里的上官玉婉，见此情形，顿时吓得花容失色，急声叫道：“尨哥，尨哥！～”

    尨青嘴角挂着血丝，凄惨地朝着上官玉婉笑了笑，说道：“玉婉，我，我没事，你，你放心，只要有我，有我在，我绝，绝对不会让你，让你比我先死。”

    说着，尨青又转过头来，脸色狰狞地望着吴长老，厉声说道：

    “姓吴的，你，你不是说，只要我交出妖丹，你，你们就放，放过我和玉婉么？你们身为修仙者，就这般卑鄙无耻，言而无信么？”

    吴长老没有半点的怜悯，冷笑着瞧着尨青说道：“没错，我是说过，放过你和上官小姐。”

    “而且，我这不是放过你们了么？”

    一旁的王长老，一边攻击者尨青，一边狰狞地说道：

    “姓尨的，答应放过你们的，是吴兄，我可没答应放过你！”

    “你生为妖物，天性凶残，为祸百姓，残害无辜，今日我等，就要替天行道，灭了你这妖物！”

    说着，王长老更是厉声说道：“尨青，受死吧！”

    说着，王长老手捏剑诀，朝着尨青一指，半空中的飞剑，再次飞快地朝着尨青猛刺了过去。

    同时，另外那个金丹期的修士，也操纵着法杖，再次朝着尨青的脑袋上，猛砸了下去。

    尨青已经连续遭受了好几次王长老和那个金丹期修士的联手攻击，早就已经油尽灯枯了，甚至于整个身子，都变得有些虚无缥缈了起来。

    隐隐约约中，尨青的身子里，都显现出了一丝蟒蛇的本体来，似乎随时都会被打回原形了一样！

    不，不仅仅是打回原形，而是身死道消！

    即便尨青的肉体再怎么强悍，失去了九成的灵力之后，尨青也根本不可能是两个金丹期修士的对手！

    更何况，尨青怀里，还护着一个手无缚鸡之力的柔弱女子！

    “少爷！”

    形势紧急，苏檀儿眼见着尨青和上官玉婉，似乎随手都有被王长老和另外那个金丹期修士联手灭杀的可能，不由得急叫了一声，转过头，用渴望的眼神，望着李享。

    李享也不由得微微皱了皱眉。

    吴长老、王长老等人的做法，本就让李享有些不满了，现在倒好，明明都已经答应了尨青，要放过他和上官玉婉！

    吴长老他们却依然出尔反尔，在尨青交出了妖丹之后，还是选择了对尨青下手，想要斩草除根。

    这，这等行径，可真不是名门正派所为，更不是所为的正道之士所为！

    心念一动，李享急叫了一声：“尨青！”

    手腕一翻，手上已经多了两个替死傀儡和一颗滴溜溜的妖丹，以及一套全新的千年青蟒皮甲！

    妖丹和千年青蟒皮甲，都是李享从尨青身上复制过来的！

    手一扬，手中的替死傀儡和妖丹、千年青蟒皮甲，便瞬间朝着尨青飞了过去。

    尨青听到李享的叫声，下意识地回头瞧了一眼。

    刚回过头来，尨青便感觉眼前一花，身上好像多了一些东西。

    尨青低头一看，却是两个人形木偶，以及一颗散发着十分熟悉的气息的妖丹，最主要的是，还有一套青蟒皮甲！

    看到自己已经失去了的妖丹和千年青蟒皮甲，竟然重新出现在自己面前，尨青也不由自主地愣了一下，旋即便又感觉背上猛地一痛，整个人不由得又往前猛扑了一下。

    随后，尨青便又看到一把晶莹剔透的飞剑，从自己的胸口，透胸而过，紧接着，那把飞剑，便又洞穿了自己怀里的上官玉婉，然后从上官玉婉的身体里穿过，飞上了半空。

    在半空中拐了一个弯后，飞剑再次飞回了王长老的身旁，静静地悬浮在了半空中。

    而尨青和上官玉婉的身体，却迸发出一道白色的光芒，然后整个身子都开始慢慢地变得虚无起来，最后消失在了原地，只剩下了两个破碎的替死傀儡，留在了原地。

    见此情形，吴长老，还有王长老和另外那个金丹期修士，不由得全都愣了一下，甚至还包括其他的那些金丹中期、后期的修士，也都不由自主地愣了一下。

    有见多识广的，更是失声叫了一声：“替死傀儡，是替死傀儡！～”

    接着，王长老、吴长老等其他人也都纷纷反应了过来，脸色急变，王长老更是下意识地转头，朝着李享和苏檀儿这边望了过来，眼神中闪过整整凶狠的光芒，似乎想要对李享和苏檀儿动手了呢！

    只是，李享和苏檀儿，又岂会惧他？

    见王长老朝自己望了过来，苏檀儿甚至直接扭头，狠狠地朝他瞪了一眼，一副气鼓鼓的样子！

