一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十章都海祝家

    林清菡听着张玄的话，嫣然一笑，张玄就是这么懂她的一个人。

    “几点的飞机，要我帮你收拾行李吗？”张玄问了一声。

    “不用。”林清菡摇了摇头，“你陪我去把妈接出来吧。”

    “好。”

    当林清菡和张玄从陵园出来的时候，已经是快四点了。

    林清菡手里捧着母亲的骨灰盒，看了眼身后的陵园，喃喃道：“妈，我终于能带你回家了。”

    “老婆，回家是件好事，开心点。”张玄拍了拍林清菡的肩膀。

    林清菡露出一抹微笑，“老公，那我就先走了。”

    陵园门口，听着一辆奥迪A8，负责林清菡的接送。

    “照顾好自己。”张玄主动将林清菡搂在怀里。

    张玄这个搂抱的动作，林清菡没有一丝抗拒，脸上带着甜蜜，小声在张玄耳边说道：“记得想我。”

    “无时无刻都在想。”

    “贫吧你。”林清菡俏脸一红，“那我走了，你也是，照顾好自己。”

    司机帮林清菡打开车门，林清菡坐到后排，冲张玄挥手。

    奥迪A8带着一阵轰鸣声离开，张玄叹了口气，开上林清菡的那辆奔驰GT，往市区行去。

    来到一个普通的住宅区，张玄从兜里掏出那把钥匙，打开一道房门。

    房间很整洁，没有一点灰尘，唯独缺少的，就是生气。

    放在阳台上的两盆勿忘我已经发芽，长出花苞，等入了秋，就能彻底开花了。

    张玄脑海中，浮现出那个女暴龙的身影，以她的性格，在利刃，肯定会拼了命的训练吧。

    张玄拿起花洒，将水珠喷洒在勿忘我的花骨朵上，他静静的坐在这间房子中，等到时间，前往机场，登机。

    地下王者已经沉寂太久，甚至有些人，都怀疑他是否还活在世上。

    当张玄踏上飞机，前往祝家的那一刻，注定他的名字，将再次响彻别人耳边。

    祝家，在都海，虽然没有什么太大的名声，甚至比不了一些大的企业集团，但其势力，一点也不小。

    都海顶尖豪门，都知晓有祝家这么一个家族的存在，甚至很多豪门背后，都有着祝家支撑，祝家没有像苏氏那样走上前台，他们始终都在幕后。

    张玄到都海的时候，天色已晚，随便找了个地方，准备第二天一早登门。

    一夜悄然逝去，第二天一早，张玄走出酒店，不同于银州早上便有阳光笼罩，都海的清晨，灰蒙蒙一片，让人感觉心情都压抑许多。

    祝家和苏家一样，没有住在市区，整个祝家，全部都住在一个市郊的大庄园内，这庄园占地极广，有自带的演武场，农田，甚至还有畜牧区，想要在都海市郊拥有这么大的一座庄园，可不光是有钱就行的，需要官方特批。

    祝家在都海虽然知名度不高，但其身份地位，那是相当厉害的。

    几乎每天，祝家门前，都排满了登门拜访的人。

    普通人不知祝家祝老爷子的名号，但那些官方高层，商界大鳄，对祝元九的名号，可是如雷贯耳。

    人人都知道，这所祝家庄的主人，是能够在华夏最中心那个领导层说上话的，这样的身份，可以说，跺一跺脚，都海都要震三震了。

    毕竟在华夏中心层次说上话，和能接触中心层次，是两个完全不同的概念，那是有实权的啊！

    普通人不知祝家，听到姓祝的，也感觉没什么，但那些都海红色子弟，官三代富二代的，听到姓祝的，都会不由得神情一紧，先清楚对方是不是来自那个祝家，如果是，他们就要小心对待。

    祝家庄大门前，站了很多人，这些人，如果有普通市民站在这里看到，一定会感到惊讶，这都是平时会在电视新闻上出现的人，平时难得一见，此刻一眼望去，竟然有这么多。

    祝家门前人虽多，但并没有停放多少车辆，所有人都将车停放在别处，步行过来，由此可见，祝家的威望，到底有多高。

    张玄来过祝家一次，凭着记忆中的路线，打了辆车，给司机指路。

    在距离祝家庄园还有一公里的时候，出租车司机就瞪大眼睛看着道路两旁。

    “我的妈呀，这干什么呢，全是豪车，比搞车展还豪华，还都上牌了，你看看那，是官方的牌照啊，还有那个，五条八。”

    司机看着道路两旁的车，扶着方向盘的手都在发抖，这要不小心碰到一辆，这辈子都还不清。

    这些豪车，排成一排，足足有三十多米，再往前，道路两旁空空如也，一辆车都没有。

    出租车开到这里的时候，被人拦了下来。

    这是一名身穿警服的中年男人，他将出租车拦下后，敲了敲车玻璃。

    “警官你好。”出租车司机摇下玻璃，赔着笑脸。

    中年警察一脸不耐的看着出租车司机，“谁让你们把车开到这来的？退回去！”

    出租车司机一脸苦涩，连连开口，“警官，这也没有禁行标志啊，我就开过来了，这就退回去，这就退回去。”

    出租车司机话都没落，就挂上倒挡。

    “师傅，我先下车把，钱二维码扫给你。”张玄打开车门，走了下来，看了一眼。

    祝家庄园，占地面积极广，光是院落围墙就长达数十米。

    朱红色的大门，本身就代表着一种身份地位。

    张玄抬腿，朝祝家门前走去，才走两步，就被人拦了下来，正是刚刚将出租车拦下的中年警察。

    “站住，你干什么的？”

    中年警察一脸警惕的打量着张玄。

    “串门啊，怎么了。”张玄朝祝家大门的方向努了努嘴。

    “串门？”中年警察看着张玄这两手空空的模样，觉得有些好笑，谁来祝家，那不是提着贵重礼物，生怕人家不收，这小子倒好，空着手就来了，以为这祝家是什么地方？

    “先去登记吧。”中年警察伸手朝一旁指了一下。

    张玄看了一眼，那有一个登记台，很多手提礼物的人，都站在那里登记。

    “你是祝家的人？”张玄好奇的问道，他可不记得来祝家还有这环节。

    “平先生安排的，让你登记你就去！”中年警察有些不悦道。