    光头男子的声音之中带着愤怒和压抑，他记得自己与血阳神众方才从浊潮中醒来的时候，就是这些天夏人毁灭了诸神，将他复苏的身躯再度击碎，使得他失去了在大地上随意行走的能力。

    现在，他的分身方才走到这里，天夏人又一次出现在了自己的面前。

    张御能够看出来，对方应该只是一个神明的化身，力量不会很高，不然在接近瑞光城的时候就该被玄府发现了。

    实际现在最好的办法，就是立刻寻找玄府的同道前来相援，而后将之围杀，不过时间上已是来不及了，对方也不会允许他这么做。

    严格来说，神明化身本不是等于神明本身，他具备神明的一部分力量，可同时又是一个独立的存在，但是毫无疑问，这是他至今所遇到过的最强大的对手。

    光头男子似乎对他有些忌惮，用宏大的声音说道：“天夏人，退开，这里的事和你没有关系！

    张御将夏剑抽了出来，剑上很快也染上了一道莹莹玉光，他道：“你似乎忘记了，你脚下站立的，就是天夏的疆土，你所要杀的人，也同样是天夏人。”

    光头男子冲着怒吼一声，整个街道放出爆发出了一圈气浪，整个震动了一下。

    张御不为所动，只有身上的心光一闪即逝，衣袖猎猎作响，像是被猛然过境的狂风吹拂了一下。

    光头男子看着魁梧雄壮，可是动作一点也不慢，在咆哮过后，身影一晃，忽然就闪到了他身前，一拳往他的脑袋打来。

    张御方才没有抢先出手，那是在转动“辨机”、“动静”、“敏思”等等章印，全力观察对方，试图从各个方面来了解这名对手。

    此刻他的反应和思维奇快无比，见对方拳头过来，并没有感觉到丝毫的突然，身形倏忽一偏，往右侧一个移步，同时手肘上抬，反手就是一个撩剑，在其人腕部顺势拉出一道伤口。

    仅仅是这样的一个碰触，他就感觉到了那手臂上面所传递下来的庞大力量。

    这无疑说明，这个神明化身现在较为偏向于物性的那一面，实际上大部分神明降临化身都是这样，只有神明本身出现时，灵性所占的比重才会增大，那才是真正的麻烦，各种匪夷所思的手段都可运用。

    从那稍显僵硬的动作上可以看出，这应该是这个神明头次进驻这具躯体中。不过神明的适应力无疑是非常快的，随着战斗演进，其会越来越熟悉这具身躯，等到完全适应了，那战斗力又会上升一个层次。

    故而这场战斗绝然不能拖延太久！

    他此刻有节奏的呼吸着，身上的玉光也是愈来愈明亮。

    这是在全力运转真胎之印，此印同样会消耗一定的心力，但会让他的身躯变得更为轻盈，神思更加敏捷，且他还可以任意发挥各种原先所掌握的章印，而不用太过惧怕消耗。

    在战斗中，哪怕只是一点点提升，都是极大的差距，更何况是这种全方面的提升，可以说，现在他就算还没有打破身体极限，可在此印作用之下，却也暂时拥有了凡人所无法企及的力量。

    在朝外出去两步后，他已是来到光头男子的侧面，由于速度极快，其人那打出去一拳还没有来得及收回力量，于是他倏尔往里一个踏步，如闪电一般欺入内圈，腰部一发力，朝其颈脖顺势一剑挥斩！

    光头男子感受到了威胁，只来得及用另一只粗壮的手臂往上一挡。

    嗤的一声，张御这一剑下来，深深斩入了光头男子手臂的肌肉中，可在碰到骨骼的时候，却是一下受阻，他对力量的控制十分好，一感到剑势无法下行，立刻往后一退，顺势又在对方手臂上拖下了一道长痕。

    但可以看到，不管是之前那一剑，还是眼前所造成的伤口，那里面都没有任何鲜血流出，反而在剑刃离开后冒出了淡淡蓝光，旋即便又收拢合闭起来。

    张御见此情景，神情依旧冷静，他并没有指望能如此轻易就拿下对方，

    但通过这一剑，他已是能够看出，这个神明需要通过保持这一具身体的完好来发挥实力，否则不必要去收复伤口。

    这与他之前遇到的那位修炼浑章的白衣女子不同，神明不是人，是不会去做无意义的事的。

    既然这样，那通过破坏这具身体，就可以限制住这个神明的实力。

    他瞥了一眼那光头男子的脖子，这是对方唯一伸手保护的地方，显然因为这是连接身体的枢纽要害，所以其人十分重视。

    既然知道了弱点所在，那么就要针对攻击。

    只是对方这具化身具备极为坚韧的骨骸，就算夏剑在不蓄力的情况下，也无法将之轻易斩开。

    所以他现在需要创造一个机会。

    心思转动之间，他又是欺身而上，仗着自身的速度快过其人，不断在其人身躯上劈砍，并造成出一道道长短不一的伤口。

    光头男子一时被压制在下风，他每一步都能踏碎地面，随手就能摧毁那些墙壁和石柱，强烈的吼声震荡着这一片区域。两个人斗战的地方，不断有屋舍在震动中倒塌下来。

    秦午现在还勉强保持着意识，可是他根本捕捉不了两个人的动作。

    光头男子的速度较张御为慢，可那也是相对而言，不是他能看清楚的，只看见了那两者移动时那到处闪烁飘荡的流光，和不断被震塌撞倒的建筑物，有时候两者碰撞时所传出的巨大声音就在近处响起，可下一刻，又在极远的地方爆发出来。

    这完全超越了他所能理解的层次。

    只是身为一名的剑手，哪怕不用眼睛去看，他也能敏锐的察觉到，现在好像是张御压着对手在打，不过这显然并不能给对方带来太大的损伤，其人若是反映过来，甩开张御，而直接去找蒋定易，那张御也未必能够阻止。

    一想到这点，他面上不由流露出了担忧和焦急。

    此时此刻，不但车马队的护卫无人能够动弹，就连所有走入这里许范围内的人，都会感到那股无处不在的力量，继而失去身躯自主的能力。

    光头男子忽然偏了偏脑袋，因为他无意中察觉到了秦午的想法，人类强烈的执念对他来说就像黑夜中的灯火，实在太过醒目了。

    他在意识到自己完全不必和张御在这里死战后，立刻就付诸行动，当下护住头脸，猛然一个纵跃，待落下时，就重重落在了那巨大马车不远处，把地面砸出了一个裂坑。

    然而就当他想进一步上前时，眼前人影一闪，张御已是仗剑斜指，拦在了他的面前。

    光头男子眼中露出了玩味之色，他身躯一冲，一拳向着前方打去，如果张御让开，那么这一拳就能将整个马车击毁，顺势杀死蒋定易，要是阻拦，那么力量不足以与他抗衡的张御，就会瞬间失去主动。

    张御见他过来，微微后撤，身体下压，剑刃也是往身后藏去，可就在光头男子以为他已是放弃了蒋定易后，一只手忽然伸出，啪的一声接住了他的拳头，而张御身上的心光猛然腾起，如风中烈火，忽忽一阵晃荡。

    光头男子冲前的势头猛然一顿，居然生生止住了。

    坚刚之印！

    可以在一瞬间让身躯变得坚不可摧！

    这是张御在那日选择观读的一个章印。

    此时他一手架住因前冲之力过猛而陷入僵滞的对手，另一只手手腕一翻，夏剑自下而上，迎着其人的下巴往上就是一戳！

    光头男子眼中蓝芒大方，骨骼扭曲破碎的声音传来，他的一只手不可思议的移动着，手掌挡在了剑刃的去路之上。

    噗嗤一声，夏剑穿破他的手掌，剑尖从手背上冒出来，稍稍触及了一点下巴的皮肤，可若只是这样，并不能对其造成太大伤害。

    这一瞬间，张御眼眸之中似有电光闪过，一道灿灿流光忽从剑尖之上冒出，并从下颚内刺了进去，直达其人脑颅！

    光头男子浑身剧烈一震，脑部的受损，使他对这具躯体的控制产生了短暂的混乱。

    张御身躯往后一发力，抽剑而出，随即迈步绕到其人后方，又一剑划过其膝弯。

    光头男子不由自主跪了下来。

    张御站在他背后，双臂擎剑高举，缓缓呼吸蓄势。

    就在这片刻间，光头男子的脑部已经在恢复之中，他察觉到了外面的情形，知道自己来不及躲开了，忽然头一仰，蓝色光芒从眼耳口鼻中冒了出来，明显是察觉到不利，一部分力量想要逃逸出这具身体，以减少损失。

    张御低喝一声，双臂奋力下劈，剑刃过处，传出一声闷响，好似斩开了一截硬木，随即头颅飞起，骨碌碌滚在了地上，那无头身躯晃了晃，向前摔倒在地。

    ……

    ……