    极品灵石？

    听到拍卖行的规则，所有人心里都狠狠地骂着。

    不要脸。

    拍卖行明显是故意的，毕竟灵石的品级，极品灵石是最稀有的，用极品灵石来竞价，在拍卖行很少出现。

    难怪拍卖行会拿出上古饕鬄神兽出来拍卖，原来是想要极品灵石。

    “我想请问，拍卖行既然要用极品灵石来竞价，是否合理。”

    “我们感到不服，为什么要用极品灵石。”

    “希望拍卖行改回规则。”

    高挑美女拍卖师，却是笑着说道：“我万鼎拍卖行定下的规则不会改，要是不愿意接受的人，可以现在离开拍卖行，要是有人闹事，便视为对我万鼎拍卖行的挑衅，到时候会直接杀无赦。”

    赤裸裸的威胁！

    不过万鼎拍卖行有威胁的资本，毕竟众所周知，万鼎拍卖行内有着道神境坐镇，谁敢挑衅？

    谁敢放肆？

    除非是活得不耐烦了。

    竞拍开始。

    很明显，用极品灵石竞拍，出价的人简直少之又少，极品灵石和其他灵石完全是两码事。

    苏辰笑了，他手里其他没有，极品灵石最多，这次的竞拍没有丝毫的悬念，最终顺利拍下的人，依然是苏辰。

    顺利得到上古饕餮的两人，没有在拍卖行多逗留，则是返回萧家。

    在住处布置下阵法。

    取出乾坤炉，苏辰从吞噬魂壶内，摄取出血轮天狼，之前屠杀那么多的武者，剥离的血轮多如牛毛，各属性的都有。

    先用兽血轮尝试，等到日后，苏辰便有着十足的信心，可以无视血轮的属性限制。

    直接开始炼制血轮丹，单纯的以血轮炼制，对于现在的苏辰来说，已经没有任何的挑战。

    但是现在，他准备尝试一种全新的炼丹手法，那就是猎杀上古饕餮，以上古饕餮的元神融入到血轮丹之中，看看是否能够成功。

    一天一夜。

    夜幕降临，漫天的繁星点点。

    乾坤炉打开，里面出现了一枚丹药，通体散发着一股上古气息，正是借助上古饕餮炼制的血轮丹，蕴含着上古饕餮的属性。

    一个血轮，只能炼制一枚丹药。

    这是苏辰无法改变的规则。

    “要是将神兽的力量，强行炼制成符，不知道会有什么样的效果。”

    没有继续浪费时间，苏辰立刻开始尝试起来。

    三天后。

    看着手里的上百道符，苏辰从里面随意取出一道，说道：“这是我全新炼制的神兽符，你试试看。”

    接过神兽符，萧冰凰带着一丝丝好奇，直接将神兽符，借助力量狠狠的打了出去。

    神兽符在半空之中直接消失，一股霸道的力量顿时荡漾开来，一只全身长满尖刺的虚幻虎影出现，朝着虚空狠狠的轰击着，前后大概能够维持半分钟左右。

    满脸的骇然，萧冰凰很清楚苏师弟炼制出的神兽符意味着什么。

    “萧师姐，你帮我租下的店铺，我要是给你灵石，相信你也不会要，这是我炼制的血轮丹，已经非常成熟，你吞服后，会让你的血轮开始蜕变，至于是变异血轮，还是直接血轮吞噬，我还不太清楚，不过我却能告诉你，吞服这枚血轮丹，对你只有好处，没有坏处。”

    接过玉盒，萧冰凰当然不会有任何的怀疑。

    “店铺已经装修，那我就暂时离开萧家，如果有事，你直接前来店铺找我即可。”

    “好，我已经派出萧家城卫军，镇守在你的店铺四周，不会有人闹事的。”

    苏辰笑着点点头，他当然明白萧家在雪城的地位。

    除了万鼎拍卖行外。

    三家三宗便是雪城的最顶级势力。

    并且他所开的店铺，位置就在萧家管辖的坊市内，就算是其他的家族和宗门，都不会挑衅萧家。

    看着离去的身影，萧冰凰有些看得呆了。

    没有任何的怀疑，萧冰凰立刻回到自己的住处，便吞服了血轮丹，血轮发生了翻天覆地的变化，那种撕裂的感觉，让萧冰凰忍不住仰天嘶吼。

    萧家家主萧阙和夫人，包括萧冰凰的姐姐，大哥和弟弟们，都一个个赶来，不知道萧冰凰到底发生了什么事情。

    房间内。

    “不要碰我。”

    看着汗水已经浸湿全身的萧冰凰，所有人都是担心不已，萧洛璃的长相和萧冰凰有着几分相似，不过身上散发出的气息，却是犹如冰山一般，尤其是那一双眼睛，宛如利剑般。

    “父亲，妹妹的血轮好像有问题。”

    萧阙点点头，他同样看出女儿的血轮出现了问题，只是冰凰已经说了，不让他们任何人插手。

    “啊！”

    一声惨叫响彻整个房间，就在萧阙准备出手的时候。

    萧冰凰头顶上空的血轮冰凰，竟然开始慢慢的消失，从而出现一头上古神兽的虚幻身影，散发着冰冷气息，寒彻冻骨。

    “血轮蜕变？”

    众人都是震惊不已，因为谁都没有想到，萧冰凰的血轮会发生蜕变。

    正常情况下。

    任何人在六岁的时候觉醒血轮，便算是真正定型，除非是能够在日后的时间里发生异变，形成变异血轮，这是这种情况少之又少，可以说是万中无一。

    “父亲，这是什么血轮？”

    “上古饕鬄。”

    血轮蜕变成功，萧冰凰缓缓睁开双眼，感受着血轮传来的强悍气息，她也是忍不住心里惊喜，因为她很清楚，现在的她，拥有的血轮上古饕餮，完全不是之前血轮能够媲美的，两者不能相提并论。

    “妹妹，到底是怎么回事？你的血轮为何会蜕变？”

    这是众人都想不通的事情，因为他们能够看得出来，冰凰的血轮并不是变异，而是蜕变，真正的蜕变，从血轮冰凰蜕变成为血轮上古饕餮。

    “姐姐，父亲，母亲，大哥，前几天我和你们说过，我在雷霆秘境结识了一位朋友，他已经来到我萧家，并且在我萧家的管辖坊市内，开了一家店铺。”

    “他和你的血轮蜕变有关系？”

    “恩，苏辰炼制出一枚血轮丹，是以血轮融合上古饕餮炼制而成，这头上古饕鬄，是我们从万鼎拍卖行得到，然后炼制成的血轮丹，我吞服血轮丹后，血轮便得到蜕变晋级。”

    啊？

    听到此话，所有人都彻底懵了。

