    宋青峰被聂娇质问得，一下就有些手足无措起来了。

    他拿着听筒，说话也不利索了，磕磕巴巴支支吾吾的找着借口。

    聂娇也不逗宋青峰了，她知道肯定是聂磊跟他打过了招呼，让他招待好朱珠的。

    “行了，你不用找理由搪塞我了，我不怪你。

    这样吧，既然磊子不在羊城，那我这个当姐姐不知道还是一回事，知道了就不能全无表示。

    你跟她说一声，晚上咱去东方宾馆那边聚一聚，一起吃顿饭。”聂娇说道。

    宋青峰打了个激灵，完全没想到打个电话借辆车，还能摊上这种事。

    一会儿他都不知道要怎么跟嫂子交代了！

    宋青峰后悔得直想抽自己俩嘴巴子。

    聂娇等不到宋青峰回应，轻笑一声问：“怎么，你不愿意帮姐这个忙？

    还是觉得我自个儿去招待所请人比较好？”

    宋青峰忙说不是，只能硬着头皮把任务揽上了身。

    朱珠和吴家欢休息到下午三点左右就打算出门去市场提货。

    宋青峰掐着点过来招待所楼下等人。

    见他一副心事重重的模样，朱珠忍不住开口问了他怎么回事。

    宋青峰揪着头发，低着头将聂娇晚上要请她吃饭的事情讲了。

    “嫂子，对不起啊，是我不好。

    之前我跟磊子倒货用的车，是找娇姐出面问周家运输部借的。

    下午我打了个电话问她借面包车，她问起了，我说漏了嘴。

    娇姐知道你在羊城，就说晚上想跟你聚一聚，吃顿饭，让我告诉你一声。”

    朱珠来羊城的时候其实有想过是不是应该去拜访一下聂娇的。

    只是聂磊现在也不在这边，她就寻思自个儿贸贸然上门，是不是唐突了些。

    她和聂磊的关系现在是稳定发展的阶段，按理说，现在还没有到跟对方家里人打交道那地步。

    可聂娇之前在陇上镇的时候就见过她了。

    且聂磊对她们家的帮助也良多，再加上上回去苏国，聂磊还是用他姐夫公司的名义买了飞机票，也是借了人家的光。

    于公于私，都应该要好好谢谢人家才是。

    “青峰，你不用觉得不好意思，本来是我应该操主动去拜访聂娇姐才对的。

    今晚约在哪里聚会？

    我一会儿去趟百货大楼，买点礼物带过去。”

    宋青峰忙把地址报上去，又说：“嫂子，东西就不用了吧，娇姐她也不缺啥！”

    “她不缺是一回事，我却不能不懂礼数，是吧？”

    朱珠笑了笑，看了眼腕表的时间，让宋青峰先叫车，他们得去批发市场提货了......

    随着夜幕的降临，东方宾馆门前的霓虹灯闪烁了起来。

    优雅的曲乐徜徉在空气里，踏入这装潢富丽堂皇的地方，不同身份层次的人，心境也是完全不一样的。

    朱珠是见识过繁华的人，这一世虽然只是一个出身普通的农村姑娘，身上没有高档面料剪裁的衣服，脚上也没有穿着擦拭珵亮的皮鞋。

    可她的言行举止是落落大方，从容淡定的，丝毫没有一点点的小家子气。

    宋青峰呢，他跟着聂磊走南闯北的倒货，也是见过大钱的人。

    这种地方，出入好几回了，自然也不会像刘姥姥进大观园似的，看什么都新鲜。

    三人中唯一气弱一些的，只有吴家欢了。

    可这也不能怪人家，十九岁的吴家欢，去过最远的地方就是朝阳县。

    羊城夜景的繁华盛况，是她第一次切身感受，她紧张又激动，只觉得金碧辉煌的宾馆处处是景，让她目不暇接。

    宋青峰跟服务员报了包厢号后，服务员就领着他们直接上了二楼雅间。

    聂娇已经先一步到了。

    今晚周少谦也有应酬，所以，聂娇只让司机送她过来，这会儿她刚点完菜，正等着朱珠呢。

    听见敲门声，聂娇在里头回了声‘请进’。

    朱珠率先进去，脸上笑意无懈可击，不过分谄媚，也不显得冷淡。

    “聂娇姐，你好，好久不见了！”

    聂娇目光飞快地在朱珠身上转悠了一圈。

    这姑娘衣着得体，比起第一次在陇上镇见着那会儿，肉眼可见有了很大的改变，唯一不变的，就是身上那抹不卑不亢的气质了。

    聂娇笑着点头，随及掠过她身后的吴家欢和宋青峰，同样笑容可掬道：“来了，都请坐！”

    吴家欢和宋青峰都一一跟聂娇打过招呼后才坐下来。

    聂娇要替朱珠他们倒茶，朱珠忙站起来接过茶壶，反为聂娇倒满，又给表姐和宋青峰也满上。

    “听青峰说你们是今天一早才到的？”聂娇随意的问了一句。

    “是的聂娇姐，我跟我表姐来批发市场进点服装回去卖。”朱珠回答。

    “你不是还在上学么？怎么也学人做起生意来了？”聂娇微笑着望向朱珠。

    这话听得宋青峰和吴家欢双双心头一紧。

    他们觉得聂娇这话意味不明，似乎不太喜欢朱珠干个体？

    朱珠才没有去想聂娇这话有没有其他的意思。

    上辈子演艺圈里混，虽然取得了不错的成绩，可身心上是疲累的。

    那个圈子里的人，说话有时候只说三分，还藏着心眼和深意，她经常得费心去思量对方想表达什么。

    这辈子来到了八十年代，她喜欢这个时代人们的淳朴和坦率，有话直说，有事说事，她拒绝过度解读和脑补。

    聂娇这么问，说明她该知道的都知道了，朱珠也没什么不可对人言的。

    “是的娇姐，我今年在复读高三，明年七月份会再次参加高考。

    我也确实兼职做点小生意，主要这店面是帮我妈妈开的。

    响应国家号召嘛，妇女也能顶起半边天，再加上改革开放，处处有商机。

    我家也没有人下地种田，我妈闲着也是闲着，就折腾着做点小买卖。”

    聂娇一听朱珠家里居然没有人下地种田，也是十分意外。

    农村人不都是靠种田谋生么？朱珠家倒是个例外。

    看出聂娇的疑惑，朱珠笑着解释：“我爸爸是家里的老幺，小时候会读书，我爷爷奶奶也宠着，打小没有下过大地干过农活。

    上完高中后，遇到大环境，没能继续上大学，就进了棉毛厂，自学技术当上了技术工种，后来又成了厂子的技术指导。”

