    第1834章

    顾夜瑾点开了照片，陈圆圆发来了一张去三亚游玩的照片，照片里她穿着一件很性感的比基尼，还摆了一个特别撩人的姿势，可谓完美诠释了什么叫做“清凉照片”。

    顾夜瑾就看了一眼，迅速蹙起了剑眉，他莫名就觉得......辣眼睛，而且他怎么还觉得陈圆圆这张照片还没有叶翎那双水照来的更好看？

    他一定是中了叶翎下的毒。

    “叮”一声，陈圆圆的短信又来了---顾总，这张照片很漂亮吧，其实我还有很多张，所以你明天一定要来剧组看我试戏哦，到时穿旗袍给你看。

    顾夜瑾懒得回这个陈圆圆，但是很快他想起了一件事，明天《浮生》第一场试戏，陈圆圆要穿旗袍，那叶翎这个女一号是不是更要穿旗袍了？

    顾夜瑾将薄唇勾出了一道玩味的弧线，然后慢悠悠的给陈圆圆回了两个字---好的。

    ......

    《浮生》剧组，陈圆圆早早的就醒了，她让化妆师给她化了一个特别精致的妆容，然后挑了一件粉白的牡丹旗袍穿在了身上。

    陈圆圆在镜子面前转了好几圈，年轻娇俏的她身段很好，旗袍淋漓尽致的勾勒出了她前凸后翘的身材曲线，待会儿顾夜瑾过来，她一定可以将他给迷得不要不要的。

    陈圆圆到了剧组，她找到了导演王然，“王导，待会儿我试戏的时候你让灯光师把灯光打漂亮点，我要美美哒......”

    陈圆圆的话还没有说完，直接被王导给打断了，“陈圆圆，你的试戏待会儿再说，我们现在要给叶翎试戏。”

    说着王导就走了，亲自去交代灯光摄像师，“这是叶翎第一次穿旗袍，你们都认真点，把所有的光环都加在她的身上，来一波美颜暴击。”

    “好的，王导，叶翎第一次穿旗袍我们都很期待。”

    被无视和冷落的陈圆圆僵在了原地，她的第一次试戏根本就没有人，大家都在准备着叶翎的第一场试戏。

    昨晚顾夜瑾答应她会来剧组的，她太兴奋了，都忘记今天叶翎也要试戏了。

    陈圆圆看向自己的经纪人，“慧姐，今天叶翎也要穿旗袍？”

    慧姐点头，“是的，而且......叶翎穿旗袍的话题已经被刷到榜首了，话题量在昨晚就轻松破亿了，广大网友都在翘首以盼叶翎穿旗袍。”

    陈圆圆垂在身侧的手迅速拽成了拳，嫉妒又不甘，无论在娱乐圈还是男人圈，她总是被叶翎压得死死的。

    叶翎就是那朵最张扬的带刺红玫瑰，她连陪衬的绿叶都谈不上。

    陈圆圆又觉得不安，因为今天顾夜瑾会过来，到时一定会看到叶翎穿旗袍。

    想起叶翎那张软媚娇艳的小脸，还有殿堂级尤物般的身段，陈圆圆就觉得自己被人按头写了一个特大的字---服！

    不行，她不能让叶翎这么顺顺利利的，她必须要想一个办法才行！

    陈圆圆双眼一亮，她迅速神秘兮兮的对慧姐小声道，“你过去，找个机会在叶翎的水里下点药。”

    ......

    叶翎正在试妆，王导和制片人过来又跟她沟通了一下细节。

    