    “为将者，当顾全大局，审时度势。”

    老巫的声音凭空想起，走了一趟爻州城，他隐隐有些觉察到，营帐那边派遣蛮子为将是何意图。

    这是让蛮子去送死呐！

    唯有用蛮荒将军的血，才能燃起全面战争！

    但帐营那边的决策，岂是他敢所阻挠的？他唯一能做的，就是忠告。

    听到老巫这句话，蛮子的目光逐渐深邃，在他身旁，那单副将捏着下巴说道：

    “将军，怎么感觉老巫回来这一趟整个人都变了许多？”

    “他这是看透彻了。”

    蛮子撇过头去，双手负后，陷入沉思。

    “那将军，这城我们还攻不攻……”

    单副将开口启齿询问道，全军整装待发，如今只缺蛮子一声命令。

    “将军，出征吧！一雪前耻！”

    女童不断对着蛮子建议道，她已经有足够把握，这爻州城内兵力空虚，只要蛮子下令出兵，爻州城必灭。

    “单副将，让兄弟们都去休息吧。”

    许久，蛮子做出这个决定，说完之后，便转身离开，老巫的话，他还是能听进去的。

    “将军！”

    望着蛮子离开的背影，女童充满不甘心。

    而一旁的单副将连忙转身，淋雨朝着军营后方走去，传达蛮子的命令。

    夜雨，滴答落下，迎面扑来，令人止不住发抖。

    这滴答的雨落声，悠扬长远，形成一迷人心弦的曲子，飘散成蒙蒙细雾，仿若尘世的呼唤。

    这一夜的爻州城，有人兴奋，有人忧愁，更有人恍惚难安，所有人彻夜难眠。

    此刻，蛮荒大营外，有一道人影冒雨闯进大帐，营帐内喧闹无比，但这人直直跪在地上，对着王胜回答道：

    “报，蛮将军所率领的大军，没有出兵。”

    当这道人影说完之后，整个帐内顿时变得肃静起来。

    “没有出兵？”

    帐内右侧有名粗狂大胡子，狰狞脸庞，冲着那斥候怒问道。

    “是，蛮将军依旧按兵不动，天黑时，还让老巫出使了一趟爻州城，目地不知。”

    斥候将蛮子大军动态如实汇报。

    “祭祀大人，让我去吧，再给我十万大军，不管那爻州城是铜墙铁壁，还是有神物坐镇，我必能踏平！”

    “而且，我也愿立下军令状！”

    粗狂大胡子冲着祭祀背影，咬牙说道。

    “此事还需从长计议。”

    王胜走出一步，泯笑摇头，手中拿出一道羽令，递到粗狂大胡子面前：

    “这是蛮主刚刚给的命令。”

    粗狂大胡子面色一愣，接过羽令，这一看，傻了眼。

    只因上面写着：拖住楚国。

    “这……蛮主这是什么意思？”粗狂大胡子显然有些失狂，冲着王胜怒吼出来。

    王胜摇头不语。

    “声东击西，让我等保存实力，围住楚国。”

    祭祀转过身来，踱步往前走了两步，待到他走到王胜面前时，这才停下脚步，缓缓开口道：

    “胜儿，你来说吧。”

    即便王胜如今的能力远超过自己，但祭祀没有半点嫉妒之心，相反对于王胜，他更加注重起来，此子是拥有大能耐的人。

    “是。”

    王胜对着祭祀点头，随后环视了一圈帐内人，今夜在场的，皆是蛮荒大臣，也是蛮主派遣过来的。

    “沈将军率领八十万大军已经奔袭秦国而去，蛮主的意思，不要让楚国援秦即可，更不要让西梁插手！”

    说到这里，王胜的目光露出几分阴冷。

    西梁如今是邪族掌控大权，那将臣更是秦震天的亲信，若秦国有难，西梁必定会派遣邪族大军支援，到那时，蛮荒就会很被动。

    如今局面，他们表面牵制楚国，实则对西梁进行控制，秦国灭亡，指日可待，即便沈将军拿不下秦国，他这里还有数十万大军，同样可以挥师当后援！

    “蛮主的意思，声东击西？表面攻打楚国，实则打秦国？”

    有人反应过来，连忙说道。

    “若是这样的话，秦国可就大难临头了。”

    “不过秦国实力强横，秦军更是凶猛残暴，八十万大军，怕是拿不下秦国吧！”

    “沈将军这次带领的都是战神军团的精锐，整整八十万，即便那秦国如百年前那巅峰，也照样拿下！”

    账内诸人你一言我一语的辩论起来。

    “此计虽好，但这等同于与秦楚全面开战，这也就意味着与九州开战，那齐国与赵国定然不会坐视不管，倘若齐国与赵国插手的话，对我们蛮荒来说，可就被动了。”

    “毕竟蛮荒大军也不过百万之众，而九州加起来，怕是有几百万，在人数上，蛮荒吃大亏。”

    有名精明的男子皱眉，提出自己的见解。

    “那夫子有何高见？”

    王胜望了眼说话之人，随即恭敬对着那男子询问道，面前这个夫子，蛮主都夸赞他是拥有大智慧的人，尊重有加，就连他自己也打心眼里尊重。

    一时，周围人纷纷闭嘴，将目光落在夫子的身上。

    “赵国与楚国有恩怨，自然是利用这点大做文章，让赵国按兵不动，至于齐国，听闻那齐国女帝的生父便是如今的大国师，而那大国师的弟子名叫华天龙，与楚墨交情甚好，齐国这次不出意外，会出兵支援。”

    “齐国女帝励志为国为民，不受战争之苦，五国中，齐国最为随心随性，颇有隐世之态，若想让齐国不出兵，请祭祀代蛮主写一份安抚书，递往齐国即可。”

    “那齐国女帝不会置齐国百姓的生死于不顾的。”

    夫子用手抚着白胡须，一边对着王胜说道。

    “这倒不失为好办法，只不过一封书信怕是不能安抚齐国女帝，一国女帝又岂会因为一封书信而按兵不动？”

    王胜深吸了口气，思考了片刻后，略显踌躇。

    “若要那女帝心安，除非派遣一人过去做人质，而且需要在蛮荒之中有地位的人。”

    王胜的话音刚落，但见夫子躬身：

    “为了蛮荒，为了未来，夫子我愿亲自为人质。”

    “不可。”

    王胜摇头拒绝，夫子在蛮荒百姓心中颇有威望，若他前去出了什么事情，这份责任，他担不起。

