    “艾利克斯先生，有什么想法吗？”

    FIB的探员因为这个案子承受了太多的压力，所以十分想知道简渊有没有什么发现。

    简渊看着女人质生前的一些资料，还有留下的遗物，说道：“我怀疑，这个人质不是斯德哥尔摩症候群。”

    “哦？还有什么别的想法？”探员追问道。

    简渊拿出了其中的日记，说道：“这日记里记载里一些她的经历，有验证过真伪吗？”

    探员说道：“验证过，全都是假的。这个日记完全都是受害者的幻想，里面说凶手带着她去各种地方玩，还度过了美好的时光。可现实中根本没有这些痕迹。但受害者生前，却强调这是真的。难道.....真的是真的？”

    简渊摇摇头：“假的，这方面我还是相信FIB的能力，既然你们验证过没有的事情，那几乎不可能是真的。但问题是，受害者为什么相信这是真的？有过测谎吗？”

    探员点点头：“有过，但是测谎结果是通过的。测谎的问题和心率数据也有记载，我拿给你看。”

    简渊点点头，问道：“对了，刚刚有些着急，还没问你怎么称呼。”

    “嗯，叫我代号就行了。十四号探员。”

    “好的。”

    没过一会，十四号探员就拿出了测谎的结果。这个是每个问题的答案，都会有相对的心率数据，证明这个人是不是说谎。

    就算内心再强大的人，在说谎的时候心跳还是有微微的变化，这个变化不是紧张害怕，仅仅是他内心知道这个是谎言，所以无法避免的本能反应。

    简渊开始看这些数据，他虽然不太懂心电图，但简单的心跳加快还是可以看得出来的。

    警方问了很多的问题，但受害者的心跳十分正常，没有任何的异样。

    简渊说道：“我觉得，凶手的智商非常高，甚至已经可以对人进行一些心理操控。受害者的这些美好记忆，可能是虚假的。”

    十四号探员问道：“记忆是被植入的？”

    简渊惊讶的看向十四号探员：“你连这个都知道？”

    “听人说起过而已。”十四号探员转移话题：“所以受害者是这种情况？”

    简渊心中却有了一些猜想。记忆植入这个话题，他只听过杰西卡的爸爸提起过，并且那很有可能是为军方服务的人。现在十四号探员也提起，说明FIB也对此有了解。这更加验证了一些很危险的信号。

    看来要加小心了。

    简渊心中这么想，表面上却说道：“这记忆可能不是被植入，而是被凶手引导出来，受害者自己想象的。人都是会脑补的，特别是在潜意识的干扰下。比如一个明星忽然爆出了黑料，很严重的那种。但即使这个时候，还是会有粉丝追随，即使黑料缠身也不脱粉。这是为什么呢？是这些粉丝真的没有是非观了吗？”

    “其实并不是，那些粉丝坚持爱的不是那个明星，爱的不是真人，而是自身投射在偶像身上的幻想。有了这些幻想，才能坚持下去。”

    “比如一个宣称自己热爱家庭的明星，有一天被爆出偷税漏税，那还是会有很大粉丝追随。但如果有一天爆出玩弄感情，是个渣男，那才是打破了粉丝的幻想，再也不能翻身的程度。”

    十四号探员心领神会：“所以受害者那些经历都是自己的幻想？人真的能自我欺骗到这种程度吗？”

    简渊无奈，问道：“你身上带着打火机吗？”

    “有。”十四号探员拿出来递给简渊：“需要一根烟冷静一下吗？”

    “不是，你闭眼。”简渊说道：“我做个试验证明一下。”

    十四号探员闭上眼，简渊打开打火机发出“啪”的一下，然后伸出手，用手指轻轻在十四号探员的胳膊上划了一下。

    “啊啊！”

    十四号探员惊讶的睁开眼睛，捂着胳膊：“好疼，干嘛用打火机烧我？”

    简渊伸出手指：“我只是用手指划了一下，你之所以感觉到像是被火烧一样疼，是因为先听到了打火机的声音，所以潜意识认为我很危险，所以当我再对你做了什么，你身上的疼痛其实没有那么大，但是你大脑却产生了强烈的疼痛感，而且这种疼痛感和你潜意识认为的是相似的。”

    十四号探员看了看胳膊，用手摸了摸，确实不是火烧的痕迹，但他刚刚闭眼的时候，是真实感受到了那种灼热的感觉。这真的是太奇妙了。

    简渊说道：“这就是大脑，或者说潜意识为了保护你不受伤害，所以产生的危险警示。所以我说，只需要一些简单的引导，人是可以自己进行记忆的重构。受害者幻想的这些事情虽然不是真实发生的，但是也许能指明凶手的方向。”

    “我相信，任何行业做到最顶峰的人，多多少少是有些不同于常人的地方，特别是心理和思维，绝对不是正常人能拥有的。就算是最残酷的杀人犯，也一定会在这种情况下，有一种别人没有的独特气质。而这种气质在某些人眼里，就变成了魅力。受害者对凶手的崇拜，就像是粉丝把幻想投放在明星身上一样。”

    “所以现在唯一的问题，就是验证一下，凶手对受害者留下的这个印象，是真实的，还是故意演出来的。”

    十四号探员豁然开朗，惊喜的说道：“这是这个案子最新进展啊！终于找到突破口了！那怎么判断这些的真假呢？对了，不是有测谎的记录吗？也不对，如果是凶手故意演出来的，那对受害者的测谎也没有什么用。”

    简渊却开始静静思考，经过噩梦里孟医生的重重锻炼和考验，现在的他能力更是突飞猛进。原本已经走到死胡同的线索，在此时却好像有了一些微微的蛛丝马迹。

    好像有什么不对劲，到底是什么地方呢？

    简渊看着眼前的这些资料，从各种资料和问询，再到受害者的日记和测谎。这其中一定有......

    不对，自己的思维产生了懒惰。简渊忽然意识到，在他掌握的这些资料里，有一些并不是他第一手掌握的，而是因为信任FIB，所以直接接受的资料证据。那么这些没有经过自己验证的资料里，是不是有漏洞？

    FIB再厉害，但简渊还是相信自己。

    因此，简渊又把FIB给的资料原原本本看了一遍，这一次不再统一相信，而是抱着质疑的思路去看。

    不过一些事实性的东西无法更改，简渊最后把目光放到了日记和测谎记录上。针对日记的测谎，显示全都是真实的。可FIB并没有找到真实的证据。所以FIB判断受害者是被洗脑了，产生了斯德哥尔摩症候群，

    但......如果是真实的呢？现在只能往最不可能的方向去猜想。

    可惜啊，这个受害者死的太早，要不然简渊可以通过梦境的方式去一探真伪。

    “十四号，测谎这种事能保持多高的正确率？”简渊问道。

    十四号知道简渊是什么意思，说道：“这种不能说百分百，因为有一些训练有素的特工，可以用自我欺骗的方式让结果变得不准。但是受害者只是一个普通人，被绑架的时候也是学生。凶手不可能对她进行特工训练，因为那种训练本来就是机密，不可能外泄。就算外泄，也不是一个人能做到的，还需要很多的外在支持。所以受害者说谎的可能性不大，测谎结果肯定是真的。”

    简渊看了看测谎的记录，心里把接受到信息再过滤一遍。去掉FIB主观的想法，完全用自己的思维去想一遍。

    那么这样一来，其实只有简单的几个选择。如果测谎是真的，那这个线索就是白费了。如果是假的，这样或许可以艰难的逆推出“屠宰者”的一点消息。那么现在的问题就在于，受害者的测谎真的没有任何问题吗？

    看看心率的波型，都是很合理的。在询问之后进行回答，然后出现了心率的波动，这是正常回答的表现。可以说在这方面，确实没有问题。任何一个问题的心率都是合理范围内的。

    问，答，问，答。节奏就是这样，没有任何的问题。

    十四号探员看出了简渊的为难，再厉害的心理学家，也不可能从死人身上找出心理上的披露吧？所以他已经认为这次肯定是失败了。于是他想放弃了，说道：“其实......”

    简渊知道十四号探员什么意思，只是转头看向他。

    “没什么，你继续。”十四号探员明白既然是天才，都是喜欢钻牛角尖，喜欢和自己较劲的人。所以他不再劝说了，等简渊自己想明白再说。

    简渊被十四号探员这么打断，心情有些不爽。虽然十四号探员还没说完，他已经知道了十四号探员想放弃了，心里明白的很......

    咦？

    简渊忽然想到了什么，拿起测谎心电图看了一遍，终于露出了笑容：“果然，测谎出问题了！这个受害者在测谎里蒙骗了你们！”

    十四号探员一惊，却觉得简渊是不是疯了：“艾利克斯先生......”

    简渊则是拿出测谎心电图给他看，解释道：“人是生物，不是机器人。任何的机器，包括电脑和手机，都是在你发出一个操作指令之后，才会进行下一步的进程。因为这本身就是数据的演算。”

    “就像是在电子游戏里，一个伤害的技能发出去，电脑不是随机的，不是等到技能命中才开始播放命中效果。事实上，是在技能发出的一瞬间，电脑开始进行周密又快速的计算，这个计算是超过人类的反应时间的，所以人类的操作是躲不开的。那么在这个计算结束后，电脑就知道了这个技能会不会命中，然后才会播放技能命中的特效。也就是说，在电脑的运算里是先有结果，然后才有过程。这个和现实是相反的，现实是现有过程，然后才有结果。”

    “当然，拉普拉斯兽和决定论，这是太宏观的可能性了，在现实生活中没有办法验证，所以我们先不去考虑。毕竟这也影响不了案子。”

    简渊指着测谎数据说道：“我想说这些的意思，就是想说，人脑不是电脑，电脑要等到指令发出才有回应。但人是有思维的生物，人是会思考的，所以也会预判。就像是刚刚，你的问题才说到一半，我已经知道是怎么回事，并且已经有心理反应了。但是你再看受害者的测谎数据。”

    十四号探员忽然明白了，这时候再一看，顿时冷汗下来了：“人都是听到别人说一半，内心已经有了预测，有了心理反应。但受害者的数据，都是等别人询问完问题之后，才有心跳反应，这说明她是装的！”

    “没错！”简渊说道：“如果日记里记载的都是假的，那么她没必要装。可她为什么会这么装呢？因为她忽然意识到，自己因为想念凶手而记载的日记，成为了泄露真凶的线索。受害者已经被凶手彻底洗脑，所以受害者害怕凶手被发现，所以她要把自己的日记变成假证据，变成幻想的虚假东西，这样一来FIB才会放弃继续调查，才能避免凶手被发现。”

    十四号探员问道：“可问题是，受害者怎么做到这种程度？”

    简渊说道：“我刚刚说了，凶手肯定也懂一些心理学。而且受害者后面宁愿用自己的死，来确保凶手身份不被泄露。连自己生命都不在乎的人，这些小谎言已经不会让她有什么心理波动了。这些都是在演戏。”

    “可是，既然她想证明一切是假的，为什么要用这种方式呢？测谎结果证明她说的都是真的，这不是和她原本的想法完全相反吗？”十四号探员有些不理解这个人的想法。

    简渊却笑了，说道：“我们国家有个词，叫‘灯下黑’。有时候最危险的办法，恰恰是最安全的。她用这样的方式证明一切是真的，然后又自杀，死前还对凶手保持着忠诚。这样一来，所有人都会觉得她是被洗脑的可怜虫，是一个彻头彻尾的疯子。那疯子说出来的话，就算是真的，又有多少可信度呢？更何况，有谁能想到，会有人把真的证据，当成假的说出来呢？”

    “最可怕的谎言，就是谎言的每一句话都是真话，组合起来却是谎言。而最可怕的伪证，就是把真的事情，当成假的一样全盘托出。没有人会想到，有人会故意把真的，当成假的。”

    十四号探员听完，只觉得自己像是坠入冰窟，毛骨悚然。

