    “水之升腾！”

    华伦被包裹进去一秒钟，水寒的头缓缓的抬起，盯着水涡之中的华伦，嘴角闪过一抹不屑。

    水涡带着华伦不快速的升上天空，而且还不断的旋转了起来，就像是巨大的搅拌机一样，让华伦整个人感觉晕天转地的，根本没有办法挣脱。

    “你，，救命啊，救命啊。”

    华伦大吼着，整个人都被水波打湿，脸色苍白无比。

    他感受到了水寒的杀机，浓烈的杀机，让他如坠冰窖一样，如果不开口求饶，他绝对不能活着出来，此时在面对生死危机的时候，已经顾不得什么面子了。

    “放开我们少爷。”

    跟着华伦一起来的两位侍女，焦急的大吼着，两人的实力也是不弱，见到少爷被困，就要伸手施救。

    “水之缠绕。”

    水寒目光一闪，手指突然指向两女，顿时水涡之中的水分出了两道水线，将两女缠个结结实实。

    “好强！”

    暗赢看到喃喃的嘀咕了一声，身边的侍卫更是小声的说到，“少爷，您千万不要动手，这个家伙不是一般的强，甚至给我的感觉，就算是族长也不是他的对手。”

    暗赢闻言双眼微眯，却没有轻举妄动，显然是默认了侍卫的说法，他也感觉到了水寒根本不是他能够抗衡的。

    “以后谁在敢打水央的注意，我不会有任何的手下留情，我会亲手将你们就地斩杀，当然也包括你们所在的寨子，我会让你们在颤抖中看着自己的寨子毁灭，记住我的话，水央是我的！”

    水寒扫过了众人一眼，冰冷的说道，声音中带着狂霸的意味，还有浓烈的怒火。

    “水寒少爷终于出手了，以后我们水元族终于不用在隐忍下去了。”

    “是啊，想象就激动了，其他寨子的天才在水寒少爷面前简直连屁都不是。”

    “这就是不鸣则已一鸣惊人啊。”

    水寒的声音响彻了整个水元寨，所有人都目露激动的自言自语。

    “这是谁这么狂，竟然宣称水央是你的，经过我方凡的同意了吗，而且水央喜欢的可是我，你不要自以为是了，声音大就了不起吗？”

    就在众人震惊的时候，一道更加狂暴的声音响了起来，随后方凡带着众人出现在了水莲大厅。

    方凡他们走在湖心吊桥的时候，就听见了水寒嚣张的声音，顿时忍不住的加快了脚步。

    方凡十分的不爽，水央可是他的女人，竟然被人当着面宣布主权，这他怎么能忍？

    “这！”

    “怎么可能？”

    水元族的众人看着水央面露娇羞的拉着一个年轻男子的手，他们都瞪大了双眼，不敢置信的说着。

    水寒也在此时转过了身子，看着两人亲密的样子，顿时浑身剧烈的一颤。

    水林与水原跟在方凡的左右两侧，他们也听到了水寒嚣张的声音，两人心里一阵发紧，族长已经同意水寒面世了吗？

    可是，这日子赶的也太巧了吧，正好赶上了方凡前来水元族。

    此时，水莲大厅围满了人，方凡的声音无比的庞大，所有人都听到了，他们也想看看到底是谁竟敢跟水寒少爷抢人，实在太过胆大包天了。

    而且，在他们的心中，水央一直与水寒才是天生的一对。

    可是，当他们看着两人手牵着手，最关键的是，水央满眼情义的看着陌生男子的眼神，他们都愣住了。

    这是什么情况？

    众人只觉得大脑已经锈住了，水元族的公主，竟然跟别人手拉着手。

    水寒面色阴沉，冰冷的眼眸中透露着浓烈的杀意。

    “你是谁？”

    没有等水寒爆发，水镜坐在主位上的身子直接站了起来，看着众人走进来，这才开口问道，今天可是水寒面世的日子，怎么会在这个节骨眼上来这么一出？强大的气势阵阵的向着四周溢散。

    水寒身体内的恐怖波动也在不断的攀升，让暗赢以及华伦等人面色难看，这个家伙到底是什么境界，水元族什么时候出现了这个变态，以前怎么从没有听说过啊。

    不过，当他们看到水央依偎在另外一个男人身边的时候，两人相视一眼，幸灾乐祸的俏笑了起来，这下有好戏看了。

    就刚刚水寒的表现，谁都看出来，水央是水寒的肉脔，现在竟然被其他人染指，这个画面一定会刺激他狂暴的。

    “水央，你知不知道你在做什么，还不快松开？”

    水镜看着水央愤怒的吼道。

    竟然在光天化日之下，与男子手拉着手，水寒怎么能够受得了？

    “啊！”

    水央没有想到母亲反应如此的激励，顿时被吓的身子一颤，不过她挣扎的手，反而被方凡紧紧的握在了，不允许他松开。

    “水林，水原，你们糊涂！”

    水镜看着两人，满腔的愤怒，现在也不是责问的时候，可是却暗恨两人不知道事情的轻重，怎么能够任由水央胡闹呢？

    两人却是苦笑一声，并没有解释什么，心中却是无比的委屈，她们不是不想管啊，是根本没有能力管啊。

    “水央，你喜欢他？”

    就在这时，水寒的声音平淡的传了出来，所有人都清晰的看着，水寒的身子微微的颤抖着，不过他一直在隐忍着。

    水元族的人听到水寒的声音，顿时纷纷的议论了起来。

    “水央小姐，怎么可以这样？”

    “就是啊，水寒少爷的心全部都在她一个人身上。”

    “好残忍啊，当着水寒少爷的面，却与别的男人手牵着手。”

    “水寒太不值得了。”

    这些声音丝毫不落的传进在场人的耳中，水镜听到面色更是阴沉不已，现在这件事已经不是简简单单的两个人的事情了，更是上升到了整个水元族的动荡问题了。

    水央目光微转，听到水寒开口问自己，水央有些为难，如果跟水寒说实话，她担心水寒会接受不了，可是又不能撒谎，感情的事情，也不是她能决定的，但是她却不能欺骗水寒。

    “跟着自己的心，就好了。”

    方凡轻笑着说道。

