    “姿态进场了！姿态被秒了！”

    在娃娃和米勒的惊呼声中，姿态双手离开键盘，高高举起，作势砸下时又硬生生止住，此时的他整个人看上去像极了被凳子砸到脚趾时的那种痛楚强袭大脑又叫不出声的样子。

    团战并没有因为姿态的影流之主被反杀而告终，反倒愈演愈烈。

    洛还有一段E技能。

    宝蓝的残局处理能力极强。

    眼下这种局面当真就是如他所说的那样，可以有足够大的舞台让他来施展个人控制秀的。

    二段E借助扎克位移嘲讽到泰坦的同时，崩死劫的李落顺势操控着女警，把充能的最后一枚夹子甩在泰坦的脚下。

    泰坦想逃，却又被扎克交Q技能连接小兵给拉扯了回来，在这接二连三的控制之下，泰坦完全丧失了跑路的机会，被女警迅速点死。

    killing spree！

    女警已经大杀特杀了。

    水晶哥的戏命师早就跑路了。

    在看到劫被女警一整套让他这个adc选手都有点发呆的操作快速击杀时，水晶哥当机立断，掉头就跑。

    眼看着泰坦被无情击杀，已经逃掉的水晶哥心有余悸。

    还好还好，他的选择非常明智。

    直到这时，姿态才逐渐回神。

    他有些麻木的搓了搓脸：“这个女警三枪下去劳资直接不认识我自己了……现在这年月新人都这么离谱了吗？”

    刚刚他努力的回想了一下。

    似乎女警从自己出现的那一瞬间就做出了判断。

    劫的大招有一个弊端。

    那就是在释放过大招后是一定会出现在目标身后的。

    李落正是在被泰坦击飞前，他的女警还能活动的最后时间间隙里在自己身后留了一枚夹子。

    也正是这枚夹子，让姿态成为了刺客之耻。

    而之后的事，姿态也想明白了。

    自己被这个女警给完全秀烂掉了。

    有那么一瞬间姿态甚至想把自己的银行卡密码都说出来。

    “你底裤颜色都被看穿了。”

    水晶哥闷声说道：“说实话，我怎么觉得这个新人的女警比他的烬还要离谱啊？”

    “别问，问就是不……知……道……”

    姿态摇了摇头：“哥们今天身败名裂了。”

    “你的名声还需要身败名裂吗？”

    “哥屋恩。”

    抛开被秀麻了不谈，Snake众人的心态还是相当不错的。

    然而此时的宁王盯着场中的局势却有些纳闷。

    他感觉这个节奏有点奇怪。

    但具体是哪里奇怪，一时间有说不上来。

    毕竟局势一片大好。

    Rookie已经在点Snake战队那边的二塔了，sofm的瞎子虽然在防御塔前进行防守，但很明显，他没办法给Rookie造成丝毫威胁，Rookie依旧我行我素，只是那不停在脚底存球的动作无形间给到了sofm极大的震慑。

    上路The shy被迫和圣枪哥1v1进行solo，在确定双方打野都不在附近的情况下The shy操作奔放至极，虽然偶尔会因为太过大胆导致在换血上有点亏，但多数情况下都是Theshy血赚。

    宁王的这种疑惑直到李落开口说话时方才被破解。

    “这个塔……要不先推了吧，灵活变通一下。”

    下路这波IG大获全胜。

    仅剩的水晶哥一个人也绝不敢在塔下防守。

    因此李落可以轻而易举的拔掉下路一塔。

    宁王的思路也渐渐通畅。

    此前west上场玩女警的时候，IG的前期战术安排往往是另外的一种样子。

    不围绕下半区打，所以第一条小龙通常会放掉。

    前期主攻上半区，帮The shy先击杀个对面一次两次，再控第一条峡谷先锋破掉上路一塔。

    如果The shy优势足够大的话，那么这峡谷先锋就用于中路的推进。

    下路保持正常发育就好，上中野打开局面后，IG会在第二条小龙刷新之前抱团来一次针对下路一塔的推进，以此来压榨一下对手下路双人组的发育，顺便拿第二条小龙。

    凭借线上选手出色的个人能力，IG的这套战术执行在大多数状况下都能完成。

    15分钟之前的战术安排便是如此，15分钟之后目前的IG还没有磨合的很透彻，时常还是会有一些送掉优势的失误发生。

    但这一盘李落的女警不但完成了对位线杀，还搞出了这么大的节奏，拿到了这么大的对位经济优势。

    这就导致他们十五分钟之前的战术从这个时候产生了分割。

    原本这会儿宁王应该是刷完下半区去到上路，先帮Theshy推塔的。

    结果现在上半区没刷，刷完下半区后直接过来反蹲了。

    下路一塔先破，那么IG在前期最后进攻的防御外塔反倒变成了上路。

    在这之前IG还从未有过优势局中下路先突破一塔上路却还没突破的情况。

    “适应还需要一段时间，这种感觉有点陌生。”

    宁王嘿嘿一笑。

    下路一塔一拿。

    小龙一拿。

    IG前期的经济优势已经比天大了。

    “这场比赛Snake的劣势感觉比上一盘还要大啊，13分钟，攻速鞋无尽的女警，这怎么玩奥。”

    米勒摇了摇头：“女警太肥了，这个版本adc通常都会选择买出一把暴风大剑后先把攻速装合成出来，有了电刀或者火炮之后再合成无尽。”

    “但是这一把女警的经济属实太好了，这样的领先让shine选手没必要这么做，直接一步到位就好。”

    “Snake……太难了。”

    看着上方已经扩大到了接近五千块的经济差距，两位解说心下明白，Snake又没有什么机会了。

    游戏时间16分钟。

    中路清线的姿态被辛德拉隔墙一发QE二连推晕后，远处杰斯的一炮配合着女警的大招直接完成了对劫的定点狙杀。

    姿态的劫也因此变成了0/2/0的数据。

    “扫粪！能不能找机会开女警一下啊，怎么着也得把他杀一下。”

    对于姿态的叫唤，sofm神色间也是闪过了一丝无奈：“他有闪有R，不好开的。”

    不过说完后sofm就陷入了沉思中。

    他在想办法。

    英雄联盟这个游戏在比赛场上最需要大心脏的位置有两个。

    一个是团队在陷入到绝对逆境的时候，所有队友眼中的希望之火。

    这缕希望之火可能会是五个位置中的任何一个。

    而另一个需要维持住大心脏的位置，就是打野位了。

    打野在团队里所承担的风险和压力比其他的位置都要多一些。

    尤其是劣势局中的打野，当面临对手不停控资源的时候，如果打野能站出来抢掉一条龙的话，会极大程度的赋予队友们信心和斗志。

    因此这个游戏心态很重要。

    sofm只要不摆烂，那么他在逆境中往往都能发明一些在旁人看来奇奇怪怪的想法。

    看着抱团袭来的IG众人，sofm隐隐间想到了一丝逆转结局的可能。

    “兵线进来的时候别着急压过去，放他们进来，我来找机会，姿态从这边绕一下，注意进场，芙兰朵，注意大招。”

    sofm指挥完后深吸一口气，让自己的心绪平静下来。

    这波能不能打赢一波好团，关键在他，也在队友们。

    一个优秀的开团者如果开到了好团却没人跟进输出的话也是枉然。

    有着巨大优势的IG并不会像一些稳到过分的韩式运营队伍那样一定要等大龙刷新才敢推进高地。

    他们有手长优势，还有女警这个点塔利器，在女警有双召的情况下他们愿意尝试提前去捋一捋高地塔的胡须。

    “来了。”

    sofm紧贴着墙壁，他的目光盯视着位于队伍中比较安全位置的女警，默默的计算着施法距离。

    李落之前的表现就让sofm明白，想要直接开到这个团战中稳的令人发指的选手几步不太可能，除非能给他三个闪现。

    所以……sofm只能另辟蹊径。

    宝蓝的洛走在最前面。

    他很灵活，并不惧怕对面有人先手到他。

    况且宝蓝也有自信，就算对手真的有人来开他，他也能反应过来。

    谁还不是个年轻人呢？

    心里想着这些，宝蓝跟随队友来到了高地塔下。

    他朝着边侧的高地外墙移动，打算留个视野。

    Snake战队正面只有三个人能看到，盲僧和劫都没在他们的视野之下。

    为避免被埋伏，宝蓝的这种行为很正常。

    宁王的扎克就在他身后两到三个身位的地方徘徊不定。

    一步，两步。

    sofm呼吸开始急促。

    洛，进入到了他的攻击范围。

    而IG战队其他人的站位……也在他的预料之中。

    这波……靠他了！

    咻！

    宝蓝临近高地墙壁之时，一枚天音波从阴影中甩出，精准无误的命中了他的洛。

    宝蓝意识紧绷，做好了随时暴露的姿态。

    下一秒钟，盲僧上了。

    sofm脑海中已经演练过无数次的操作在这一瞬陡然迸发。

    即将踢到洛的半空中，sofm身上唯一的一枚真眼已经落下，与盲僧的W技能协同而过，落在了扎克的身后。

    本就高度集中的李落眼睛微微一眯，从盲僧落位的地方，李落第一时间判断盲僧是开不到自己的。

    眼已经摸了，盲僧想要开到自己的唯一方法就是闪现到自己身后交R。

    但那样的操作，李落有自信能够反应过来。

    一库！

    砰！

    伴随着金光一闪，盲僧踢出了大招。

    而盲僧的开团方式，却是让提前有所准备的李落瞳孔一缩，汗毛倒竖。

    盲僧，没有选择开他。

    而是选择开了宁王的扎克！

    开一个打野，听起来匪夷所思。

    但sofm如此逆境之下选择的开团方式，却是让肉装、体型比较庞大的扎克去辅助自己开团！

    他这一脚R闪将扎克踢出的方位，正好站着IG的双C。

    李落的女警、Rookie的辛德拉都在，而且和扎克之间的距离极近！

    sofm可以肯定，这二位对自己的开团都有警惕。

    但他同样可以肯定的是，李落和Rookie不会想到他会以这样的方式开团！

    哒哒哒！

    炽烈的天火从天而降。

    兰博的大招沿着盲僧这一脚清出来的路径释放！

    姿态的劫从旁边同步切入战场。

    战斗瞬间爆发。

    但是让sofm意料之外的状况出现了。

    女警……即便是在距离扎克仅有两个身位不到的情况下，在扎克即将撞击到女警身上的那一刻还是交出了闪现！

    Rookie的辛德拉被击飞到半空中，成为了姿态进场后经过短暂抉择后选定的第一目标。

    即便是洛在第一时间回防正面战场，Rookie也仍然无可避免的被秒杀。

    然而只要女警还存活着，这波团，IG就输不掉！

    sofm不知道的是，李落虽然交出了闪，成功逃脱了被秒的命运，但他的额头上却泛起了一层冷汗。

    好险！

    还好，他今年十八岁！

    而此时的sofm却苦笑了一声。

    他也很年轻。

    但是李落却更年轻一些。

    这种年轻，让sofm由衷的羡慕。

    ps：求推荐票

