    ……

    转眼间，又是五天过去。

    三月二十三，便是道院落成的日子。

    虽然还没有到这一天，但是三月初，整个玉京城，包括玉京城周围的中州，雪州，庆州等等地方的书院，读书的士子都明显的沸腾起来。

    一时之间，各个州省通向玉京城的道路上，士子们多了起来。

    天下读书人，还有天下间的修道之人都朝着向玉京城云集。

    这一次读书人云集，比起去年这个时候科考的人只多不少。

    无上道门书院的落成时日，已经传遍了天下间的每一个角落。

    上到世家，中到官员贵族，下到平民百姓，没有一个不知道道院要落成的消息。

    得知南方文坛宗师谢文渊也拜了叶千秋为师之后，天下读书人，自然是更加沸腾了。

    一场盛会，已经势不可挡。

    这一日，天气晴朗，百花盛开。

    在通往玉京城的道路上，一辆辆装饰简朴，但却充满着书卷气息的马车，行驶在官道上，一个又一个书童，仆人护送着车辆，声势浩大。

    其中还夹杂着一些身穿青衫，佩戴宝剑的秀才，都是有功名在身的人。

    这是一家书院的车队。

    这些马车，拉车的马，都是青一色的照夜玉狮子，纯白如一条条的白龙，似白金水银，天马行空。

    这是一个心学大派，南方海州重阳书院的车队。

    “停车，已经到了晌午，咱们就地用食吧！”

    “民以食为天，君子之道，一日三餐切不可乱，此乃礼法。”

    车内有人一声令下，整个车队便停了下来。

    “院主，这次我们受到文渊的邀请，带着这么多的弟子一起来道院助威，不知道那道院能不能供应得了我们的衣食住行？”

    重阳书院的马车最中央，一个年轻人向马车之中行礼说道。

    “文渊是我的好友，他既然请我们来，定然是不会短了我们的供应。”

    马车之中传来一道温和无比的声音：“不过我们这次带来了足够的米，还是吃完了，再启程吧。”

    “院主，重阳珍珠米熟了。”

    这时，一个弟子端来一个沉香木盘子，上面放着几叠精致小菜，还有一碗好像海中珍珠一般的米，那米粒粒透明，没有杂质香气四溢。

    “君子之道，食不厌精，脍不厌细。你们要牢记啊！”

    重阳院主说着，突然又有一个弟子前来禀报。

    “院主，道院有人来迎接我们了！”

    “他们知道临近晌午，还给我们送来了膳食。”

    重阳院主闻言，笑道：“哦？是吗？不过，还是吃我们的米好了。”

    “重阳珍珠米虽好，但不是君子所食，君子如龙，自然要吃龙牙米，太古天龙之粮食，才算是君子最精致的食物。”

    一个声音悠悠传来，却是洪易和谢文渊带着几个人，用玉盘捧着龙牙米，走了过来。

    “重阳兄，你受我邀请，前来助阵，我怎会不尽地主之遗？”

    “来，尝尝我无上道门的龙牙米！”

    只听得谢文渊一边笑着，一边走来。

    “什么？龙牙米！”

    高冠古服的重阳院主从马车之中走了出来，看见那玉盘之中的龙牙米，长三尺三寸三厘，好似长剑，清香阵阵，带着远古天龙之威，逍遥如云。

    重阳院主都惊呆了。

    谢文渊抚须而笑。

    这是龙女敖鸾种出来的第一批龙牙米，前两日刚送到他们这里来。

    他这便和洪易商量之后，拿出来招待远来的客人。

    “这就是上古典籍之中记载的龙牙米！”

    “上古之时，盘皇率领大军，征战天龙都没有得到的粮食，居然在无上道门之中出现了！！”

    “民以食为天，龙牙米出，圣人现世啊！”

    “盘皇没有完成的功绩，无上道门完成了？”

    重阳院主一脸欢喜，上前抚摸着龙牙米，好似看到了世上最美好的东西。

    谢文渊道：“此龙牙米是我无上道门掌教，道院院主所得，刚刚培育成熟不久，正好让重阳兄尝一尝！”

    重阳院主一脸惊叹，他无比感慨的说道。

    “帝师大人当真是当代圣人啊！”

    “连龙牙米都人找到！”

    “真是令我等凡夫俗子赞叹不已！”

    ……

    短短几天时间。

    从各地赶来道院，被谢文渊邀请来的大儒，书院，都得到了龙牙米的馈赠！

    一时之间，天下震惊！

    民以食为天。

    龙牙米是盘皇都没有得到的粮食，却是出现在无上道门的书院之中。

    叶千秋之名，无上道门书院之名，再度沸腾四方。

    许许多多不愿意出山的大儒，也都开始慕名而来。

    如此好大的声势，一波接着一波。

    三月二十三，终于到来了！

    万众瞩目的无上道门书院，在这一天，真正落成。

    天下读书人，修道之人，全部云集。

    这天万里无云，晴空骄阳，鲜花盛开，香气弥漫。

    蔚蓝的天空，宛如蓝宝石，没有一丝瑕疵。

    玉京城外，整个绿柳镇方圆几十里的山山水水，都似乎是沾染上了一团道韵。

    空气之中都弥漫着大道气息，令人神清气爽，智慧大开。

    一队车马从玉京城之中出来的时候，接近了绿柳镇的时候，明显的感觉到了空气之中充塞的道韵、文气，不由得停下来。

    马车的帘子一动，里面走出来一个人。

    此人乃是“四季书院”的院主，理学大宗师黄天波。

    此时，只见这个黄天波看着远处的道院，眼中闪过一抹奇光。

    “这道院，果然名不虚传！”

    “竟然有道韵和文气笼罩了绿柳镇方圆数十里，这位大乾帝师的底蕴看来的确是深厚的很！”

    “是啊，天波兄，这文气和道韵同时出现，可是了不得！”

    “只有上古圣贤读书到极致，文思细腻，周身百窍才会散发出这种真气，笼罩天地。”

    “上古道祖修炼到极高境界，才能散发出如此道韵！”

    “这大乾帝师，的确不简单！”

    “难怪玄机兄让我们慎重小心！”

    此时，只见一人拿着一柄玉骨折扇走了出来，此人便是山河书院院主。

    这时，又有一个大儒走来，是文理书院的院主。

    只听得那文理书院院主说道：“总之，今日向那叶千秋发难，是文斗。”

    “他便是再恼羞成怒，也不敢拿我们怎么样！”

    “否则如何能称得上圣人！”

    四季院主黄天波点头，道：“没错，文理院主说的对！”

    “圣人的一举一动，都要合乎礼仪，他叶千秋若是真圣人，便不能对我们怎么样！”

    “若是他恼羞成怒，那便是假圣人！”

    “今日，当着天下人的面，他那所谓圣人的名号，直接是不攻自破！”

    ……

    道院。

    叶千秋站在一座大殿之前。

    洪易、谢文渊、萧黯然、龙女敖鸾、小穆等人站在一旁。

    众人看着一个又一个身穿青衫的年轻男女，在整个书院之中缓慢的走动，忙碌着，敲编钟的敲编钟，演奏丝竹的演奏丝竹，一丝不苟。

    皆是一脸的欢喜。

    此时，洪易上前，朝着叶千秋躬身拱手道：“师父！”

    “一切都已经准备就绪！”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“你们去安排吧！”

    “吉时快要到了！”

    “今日，当是道院名震天下之时。”

    洪易、谢文渊等人纷纷离去。

    只有龙女敖鸾和小穆留了下来。

    此时，整个道院已经完全竣工，巨大的招牌也悬挂了起来。

    道院的殿堂，一座连接一座，和玉京城之中的皇宫遥遥相对。

    道院的正殿面前，是一排广场，广场上一座座的青铜大鼎，一直延伸出十里开外，直达白浪江边。

    整个道院，气势雄伟，壮阔非凡，道韵流转，文气冲天。

    道院，现在便是天下正道之源流，镇压京城，制约皇权，同时叫天下邪魔，不敢动弹。

    道院存在的意思，等同于将夜世界中的书院，又比书院更为浩大。

    背后，还有无上道门做后盾。

    大概过了不到半个时辰。

    当！当！当！

    三声钟响在道院之中响起！

    谢文渊朝着这边走来，朝着叶千秋躬身拱手道：“师父，正气书院，白鹿书院，九湘书院等许多的院主已经到来，还有大千世界的许许多多的道派之主也已经到了！”

    “此时已经是午时三刻，迎宾大殿之中，不少书院的院主，各道派之掌门都已经入坐，师父该出去了。”

    叶千秋微微颔首，道：“好！”

    当即。

    叶千秋和谢文渊朝着迎宾大殿行去。

    咚！咚！咚！

    与此同时。

    整个道院之中，浩大缥缈的道音，顿时飞腾上天空，笼罩四方，教化大千。

    “院主，这道院修建得当真是雄伟，符合上古阎浮九宫之奥妙，地理山川之运转，真是得了上古建筑的精髓了。”

    此时，一队马车也停在了书院门口的迎宾大道之上，一位大儒从马车之中出来，整理衣冠，扶正自己的帽子。

    他这一整理衣冠，麾下的弟子全部都不约而同的正衣冠，严肃面孔。

    表现得礼仪十足，颇有中古诸子带领弟子周游全国的风范。

    此人是正气书院院主，他麾下的七十二贤弟子，今日皆随他一起前来。

    凡是大儒收门徒，都是效仿中古圣人，收七十二核心弟子，为七十二贤。

    此时。

    只见前方谢文渊和叶千秋朝着迎宾大殿之中走去。

    正气书院的院主，一看到叶千秋，就被叶千秋身上的那股气质给吸引。

    “那一定就是道院之主！”

    “大乾帝师，无上道门掌教！”

    “当世圣人，叶千秋！”

    “走！”

    “我们也进去！”

    此时。

    迎宾大殿之中。

    不少书院院主和众多道派的掌门已经落座。

    洪易在门口迎宾。

    看到叶千秋之后，笑道：“师父！”

    叶千秋微微颔首。

    叶千秋和谢文渊这一走进来，立即将大殿中人的目光全部吸引了过去。

    叶千秋目不斜视，直接朝着那最上首的位置行去。

    与此同时。

    外面还有一道道传唱的声音响起。

    “梵子书院院主到！”

    “王子书院院主到！”

    “孙子书院院主到！”

    “吴子书院院主到！”

    “文理书院，山河书院，四季书院，正气书院，大礼书院……院主到！”

    一声声传唱之声，许久不曾停歇。

    洪易在门口看着那后边走进来的几人，眉头一蹙，总觉得有几人在哪里见过。

    不过，洪易还是笑道：“诸位院主，请坐！”

    “坐什么？我看没必要坐了！”

    就在这时，只听得那四季书院的院主黄天波突然出言！

    他的声音很大，顿时传遍整个大殿，让整个大殿中的人都听得清清楚楚！

    此时，叶千秋已经坐在主位之上。

    朝着那殿门口看去。

    洪易蹙眉看着那黄天波，道：“黄院主？有事？”

    黄天波朗声道：“听闻道院院主著写了十大道门经典！”

    “不知这十大道门经典，现在何处！！”

    “可否让我们一观！”

    洪易道：“我师的确著写了十大道门经典！”

    “黄院主若想一观，可稍候！”

    黄天波道：“有什么遮遮掩掩的！”

    “既然是道门经典，让大家伙一起看就好了！”

    黄天波的声音很大，任谁都看得出来，他是故意找茬儿。

    这时，坐在主位上的叶千秋发话了。

    “易儿，叫人去将十大道典搬过来吧！”

    洪易闻言，朝着叶千秋一躬身拱手，道：“是，师父！”

    随即，洪易退出大殿。

    那黄天波几人站在殿门口，一副气定神闲的样子。

    不多时。

    十大道典被如数搬来！

    黄天波看着那十部书卷，嗤笑一声，道：“就这么十本薄薄的书册，也敢称十大道典？”

    “真当世人都是傻子，好糊弄是吧！”

    “世道真是变了！”

    “人心不古啊！”

    “什么阿猫阿狗，都敢出来，自称是学问大家，假模假样、沽名钓誉的著书立说了！”

    “不知道里边到底胡乱写了什么，是不是华而不实，居然也敢称道典！”

    哗！

    黄天波这话一出，顿时让殿中的许多人，都是大为惊讶。

    这黄天波含沙射影，明摆的就是在说叶千秋在装相！

    洪易的眼中闪过一抹寒意。

    朝着黄天波说道：“黄院主，请你自重！这里不是你能撒野的地方！”

    黄天波冷笑一声，道：“吆喝，状元郎还真是好大的威风！”

    此时。

    坐在上首的叶千秋却是笑了起来。

    他正愁没有人来闹事，却是有人送上门来，让他打脸，给道院增威。

    真是瞌睡了就有人送枕头！

    只听得叶千秋缓缓说道：“易儿，你先退下。”

    洪易闻言，只好退在一旁。

    叶千秋看向那黄天波，淡淡说道：“黄院主，既然你觉得这十大道典华而不实，那你可以翻开来看看，若是你能增一字，或是减一字，我皆送你一件上品法宝。”

