    他与燕毓华少时相识，很多时候在想。大燕的长公主，那样的美丽骄傲，像凤凰一样耀眼。

    据说她生在朝阳初升的时候，曾有术士为她批命，是大燕的福星。她代表着光芒万丈的大燕，在东陆这片土地上冉冉升起。

    同样出色的两个人，注定是相互被吸引；但不同的出身、地位、信仰，也注定着他们两个人渐行渐远。

    很多年后，长孙思远回首这一生的岁月，在那漫长的时光中，他这一生得到过也失去过。曾站在权势之巅，距离那最高的位置只是一步之遥，又最终一夕之间所有权势与野心，烟消云散。

    他这一生，最幸福、最美好的时光，都终结在元帝三年那个雨夜。

    端午节后，海棠开到极盛，一场急雨，满地落花。

    他知道她在门外站了整整一夜，隔着一扇门，遥遥相望。淅淅沥沥的雨，屋檐下泛黄的灯火，以及那凄寒的夜，成了今后永恒定格的回忆画面。

    元帝赐婚，他迎娶柳氏入门，所有人的命运交错之后，又回到了原本应有的正轨之上。

    十五年后，怀闵十三年，当她手中的剑穿透他的胸膛时，正合了当日术士给他们二人断言的宿命。

    一为祸国之煞星；一为定国之福星。

    命运截然不同，却又那么相似，此后年年岁岁，他们一个生活在阳光下，一个行走于地狱间，都是形单影只的一个人。

    几十年岁月蹉跎，若是当一切重新开始，他们对于命运会不会重新做一次选择？

    “正如，当年的虞生炙和慕容仪。”

    长孙思远从回忆中走出，他看着虞玦，那一双本浑浊的目光，竟闪烁着一种奇异的色彩。

    虞玦听到自己父亲和母亲的名字，心底微微一震，面露诧异的看向长孙思远，心中暗自思忖，当年广陵之乱，长孙思远在其中又扮演了什么样的角色？

    十多年前，广陵之乱，尸骸成堆，她的父亲守在遥遥将破的城池前；她的母亲，孤注一掷的率领着最为精锐的军队，做最后那孤注一掷。

    他们生而在不同的立场，有着不同的信仰，当昔日的眷侣最终反目……

    那一刻，虞玦仿佛感同身受一般，心底一阵刺痛，整个人像是陷入了深不见底的漩涡之中……

    在一片黑暗的漩涡中，虞玦看见了白色的蝴蝶……如光如影，在轻轻飞舞着，一只……两只……

    “叮咚”一声，在光与影的交错间，如同在平静的湖面投下了一枚平静的石子，所有的幻象被击碎。

    虞玦从那一刻的怔然间回神，便见窗外一只玉色的蝴蝶飞了进来，轻轻的飞到了长孙思远的肩膀上。

    看见那只熟悉的蝴蝶，虞玦瞳孔微缩，像是从一场大梦中初醒，眼中闪过了一丝凛冽的寒意，看向长孙思远！

    此时与虞玦坐在一块的柳墨生根本就不知发生了什么，并不知不过在那须臾的功夫，虞玦已和长孙思远交锋了一次。

    只见一只玉色的蝴蝶从窗外飞了进来，然后虞玦轻轻抬手，却见那本落在长孙思远身边的蝴蝶，竟是煽动着翅膀，落在了虞玦的指尖。

    阳光透过轩窗照进来，海棠花影重重，照在女子白皙修长的指尖上，几近透明。那只蝴蝶，似是与她格外的亲昵，流连在虞玦的指尖上，像是看见了久违归来的主人。

    在那光与影的交错间，长孙思远恍惚穿过了几十年前的时光，看见了那张扬耀目的月氏少女……

    此时柳墨生彻底呆住了，惊讶的看着虞玦，她……是何时学会了这控制蝴蝶的法子？就连兰烬落，都颇有微意外的看着那一人一蝶。

    就在其余人目瞪口呆的时候，长孙思远却是轻笑了一声，须臾之后那笑声竟是不可抑制，那本就苍白消瘦的面容，此时竟泛起了一种不正常的红晕。见他如此模样，柳墨生心中暗自嘀咕，这老头该不会是疯了吧？

    “天意啊。”长孙思远目光灼灼的看着虞玦，道：“这蝴蝶本是长玄月之物，如今认你为主，你说可是天意……”

    虞玦冷笑，道：“不过是一场幻术而已，长孙大人，你该不会真的将假的当做真的了？”

    柳墨生听的云里雾里，但是长孙思远听了虞玦这般语气十分冷淡的一席话，却是身子微震，不知……是想到了什么。

    虞玦也只是点到为止，没有继续再说下去了。假亦真时真亦假，这几十年的时光，究竟谁活在梦里，谁又在世间呢？

    许久许久之后，似是在感慨一般，长孙思远方才缓缓开口道：“比起我们那些人，你和燕宸曦很聪明，也很幸运。”

    他们这些人，被功名利禄，家仇国恨蒙蔽住了双眼，直至走到了最后，方才知晓人心的可贵。几十年岁月倏然过去，当又有人同他们一样面临着同样的选择，却依旧能够坚定的站在一起。

    他的语气中不乏羡慕之意，苏佑神色淡淡，或是因为他的年纪尚小，并不明白这一种历经沧桑波折后的感慨。

    唯有兰烬落与柳墨生，两个人皆怔然了片刻，似是若有所思。

    虞玦心底也是十分复杂，她与燕宸曦之间又何尝是一帆风顺？前世因为种种误会而错过，这一世方才懂得珍惜。

    想到这里的时候，虞玦忽然明白了纵使如长孙思远，景安帝，那样聪明绝世，或者是坐拥的人，为何依旧还要选择追寻那样虚无缥缈的轮回之说。

    只是可惜，世间万事，又怎能都如此那般幸运，能够重新开始？

    一切，都不过是个骗局罢了。

    “开元三年中秋，离山缙王谋反，最终兵败伏诛，那件事是否为长孙大人一手谋划？”

    在那漫长的梦境……或者更为准确的来说，长玄月的记忆里，所有的一切在离山大战之前偏偏就结束了。

    虞玦无从得知，这一切究竟只是巧合，还是因为长孙思远故意为之，毕竟他才是这一切的设局之人。

    可若是说，长孙思远不想让她看见离山大战的那一幕，也不合情理。

    他们兜兜转转，为的就是离山地宫下的东西。按照梦中所见，再结合目前的线索推断，真正进去离山地宫的只有一人——长玄月。

