    “规矩就是规矩，我们不能……”

    卫兵还在一脸严格的说着，很快，他的头上发出一声巨响。

    砰！

    “闪开！”

    何重一巴掌扇开挡路的人。

    真遇上危险，谁和你讲规矩呢？

    “喂！你做什么！”

    其他卫兵立即就要簇拥上来。

    不想与他们纠缠的何重暴力击门。

    手机虽然无法全球联络，但是可以通过自带的信号发射器，与附近的好友互发消息。

    而早在十几分钟前, 他已经尝试过发信息给小竹。

    现在远东号摇晃的如此剧烈，要说她睡着了没看见消息着实不太可能！

    “雾草！”

    正准备上前的几个卫兵脚步一顿。

    只见高级住房高级合金特制的房门上居然出现了一个巨大的凹陷！！

    这可是用制作动力甲外壳同样材料制作的金属门啊！

    “赶紧、赶快呼叫增援！”

    这一看就是自己等人可以应付的对手！

    呼~

    何重心里也是微微惊叹。

    虽说没用全力，但这门的坚固程度真的可以！

    看来不需要留手。

    猛烈！

    猛烈的一拳击穿门板。

    随着而来的，是何重的拳骨皮肤也破碎，金色中萦绕黑气的血液落下。

    没让血液滴到地面上，他被交代过, 不能让病毒扩散出去。

    用止血绷带随意的缠绕住伤口, 何重通过被击穿的门板, 从内部打开了房间门。

    房门推开，只见苏小竹耷拉着身体，在船只的摇晃下，她躺在地板上，来回移动着。

    “小竹！”

    何重赶紧过去，将她抱到怀里。

    由于害怕手上的毒血沾到她身上，单手抱人的何重，只能贴近了脸，去感受她的呼吸。

    还好。

    呼吸平稳。

    不过这也不能说明她没事。

    这种剧烈的摇晃下，小竹竟然没有清醒，绝不可能是睡着了。

    就在他思考着将小竹带到黄丫头那里，让咒文师看看情况时。

    好看、秀美的小脸上，出现了神情变化。

    长长的睫毛轻颤，水灵的眼睛睁开。

    她似乎真的就像是刚睡醒。

    何重仔细观察，这时才发现，苏小竹居然是带着微笑睡觉的。

    哪怕现在醒了，她小巧的嘴唇上也残留着丝丝甜意。

    这是做了一个好梦？难道自己想错了？

    “大哥哥……嘿嘿……”

    醒来的她竟然也没奇怪，为什么何重会在这里，相反, 很自然的双手搂住他的脖子。

    像一只猫儿般，舒服在他怀里蜷缩着脑袋。

    “小竹，你有感到不舒服吗？”

    “不舒服，没有啊。我现在很幸福哦。”

    这不像是平日里小姑娘会说的话。

    “小竹，你告诉我，有没有觉得头疼？”

    何重赶紧追问。

    搞不好是精神影响类的问题。

    “嗯……”

    一问起这个，小姑年立即害羞的低下头，态度开始扭捏起来。

    刚睡醒的小脸上也升起羞暇。

    “大哥哥，你真是大坏蛋！”

    没头没尾的一句让何重满头问号。

    只是，他已经不能继续追问下去了。

    因为房间门口，士兵们已经涌了进来。

    “双手抱头，举起双手！”

    他们手里拿着能源枪。

    那是能轻易击穿100mm钢板的高科技武器。

    也能很轻易的在二阶以下的非凡者身上开个洞！

    “你们想干嘛？这里是我妹妹的房间。”

    何重当然不会听从对方的话。

    在武力面前放弃武力，这是多么愚蠢的做法。

    “你违反了戒严规则，需要跟我们去接受审查！”

    “审查？我的房间就在对面，我害怕妹妹出事，走了不到十几米的距离，这也要审，是不是有点过分了？”

    何重说这话的时候，带上了略显凶狠的语气。

    他可分辨不出, 这几个卫兵是不是宪兵团的人。

    “这是规定, 我们……”

    领头的士兵还想说些什么，门外，忽然有另外一群士兵的声音出传了过来。

    “这位小姐，你不能出来！”

    随后是一阵咯噔跨啦的声响。

    何重起身，只见门外，黄思玲和女仆小关都过来了。

    他们几人住的房间是连着的，外面一出动静，她们就能察觉。

    “少爷，您没事吧？”

    小关本来是准备在何重门口值守的，因为士兵们所谓的戒严才老实回到房间。

    可入睡后，没多久因为船的摇晃惊醒过来。

    “我没事，小黄，你过来，帮小竹占卜一下，看看她身上有没有什么问题。”

    何重对黄思铃招呼一声。

    “不行！”

    士兵却想要阻拦。

    砰！

    何重一巴掌把他扇开。

    那名士兵双脚离地，空中旋转三周半后落地。

    这动静，立即吸引力所有士兵的目光，他们的手指都扣到了扳机上。

    可当他们转头看向何重的那一刻。

    他们集体失去所有视野，陷入了黑暗。

    深水之月！

    一个古怪的，目眩的图案映入眼帘。

    在场士兵陷入幻境当中！

    系统关闭了，何重却依旧可以使用技能，污浊之力组成的图案发动了幻术！

    黄思铃看着周围眼神空洞，呆呆站立的士兵，越过他们身旁，来到何重跟前。

    “小竹，她这是怎么了？”

    直到此时，终于看清门口的一群人，以及发现这好像不是梦后，苏小竹震惊的瞪大了双眼。

    她像是大脑宕机了一般。

    脸色红的几乎冒出蒸汽来。

    何重急了。

    这是感冒？

    体温过高，不是好兆头！

    “我！我没事的！只是做了一个梦、没、什么都没有！”

    她忽然激动的否决。

    怎么可能没事，一定哪里有问题！

    何重不会听从一个小孩子的判断。

    他用眼神示意黄丫头，对方也很利索的从储物戒中取出蜡烛、贡品等东西。

    一个简易的祭祀祷告。

    黄思玲闭目沉思，很快，她露出了惊讶的神情。

    “怎么样？”

    何重焦急的问道。

    而对方的回答，却大大出乎他的意料：

    “七彩之兆，居然是七彩之兆……我还是第一次见到这传说中的祷告反馈！！”

    “问题呢？说问题！”

    何重强调。

    “问题？她身上笼罩着几乎化为实质的幸运之光，哪里有什么问题，我、我都快怀疑她是幸运之神之子了！”

    黄思玲眼中闪烁着兴奋的光芒！

    她为不少人做过占卜祷告、祭祀，那个传说中的现象，此生第一回！

    她甚至开始懊悔，自己居然过了这么久，才发觉一起住的小女孩是神异之人！

    但何重并不像黄丫头这么乐观。

    没有问题……

    没问题，会遇到这么剧烈的摇晃醒不过来？

    太奇怪了。

    “喂！你那满脸不相信的样子是什么意思嘛！”

    看出了男人脸上的不信任，咒文师少女立即不爽了起来。

    而何重只给她一个“你说呢？”的眼神。

    这把黄思玲气的够呛，可又说不得什么。

    毕竟她的祭祀祷告，确实一次也没帮上对方。

    但她还是说道：

    “你是个例外，小竹不一样！她被幸运之神眷顾着，她简直是天生的宝物！！”

    “宝物？”

    何重对她的描述抱有疑问。

    宝物，这是用来形容人的词吗？

    似乎是注意到了这一点，黄丫头赶紧解释道：

    “像小竹这类人，在我们咒文师的记载中被称作天眷者哦！她会给周围的人带来好运，只是和她成为朋友，都能获得一定的惊喜！和天眷者结婚的话，更是能喜事连连，逢凶化吉！甚至，历史上就有过靠着天眷者带来的强运而成就一番事业青史留名的人呢！”

    她说的这些，何重并不是太在意。

    他通过系统，早就知道小竹身上的钻石级天赋。

    可黄思玲接下来的话，却让他提起了警惕。

    “不过，我要提醒你一点哦，不是每个天眷者都有好下场的，正因为天眷者受到的眷顾过于沉重，他们这类人的一切，都是十分宝贵的！”

    “一切？”

    “是的，包括身体、血液，甚至是毛发哦，有些人对天眷者的用法，是把他们完全融入自己的身体……用‘吃’的方式。”

    何重浑身一震，赶紧打断了黄思玲的话。

    这丫头，这么重要的情报，是能当着当事人的面说的吗？！

    食人？！！

    苏小竹听到黄思玲说她能给人带来好运时，她还是很开心的。

    但听到后面，一颗小心脏立即恐惧了起来。

    何重立马扫视了周围一眼，除了女仆和黄思玲，没有新的士兵过来。

    他嘱咐道：“这件事，你不要告诉其他任何人！”

    黄丫头看到小姑娘一下去失去高光的眼睛，知道自己说错话了。

    这么危险的事情，她应该单独告诉何重的。

    “大哥哥……小竹会被吃掉吗？”

    赶紧安抚了一下怀里的妹妹，何重斩钉截铁的回答道：

    “当然不会，谁敢动小竹，我去打爆他的狗头，哥哥会保护你的。”

    说完，他狠狠的瞪了黄思玲一眼。

    咒文师少女只能吐了吐舌头，没办法，她就是这种马虎的性格，有什么话都憋不住。

    不过，也幸亏她。

    否则至今为止，何重还不知道苏小竹身上还有这种隐患！

    天眷者。

    以前一直没人发现这点，估计也咒文师数量稀少的原因。

    就在几人沉默下来时，走廊远处传来的声音越发大了。

    是那对丢失了女儿的夫妇，他们还在与士兵争吵。

    陆陆续续的，越来越多的住户推开了门缝。

    不仅是被船晃的无法入睡，外面的争吵，以及窗外天地倾倒般的暴风雨，都加深了人们心中的恐惧。

    而当他们看见几乎所有士兵都集中在了苏小竹、以及那对夫妇的门口时，终于有人忍不住踏出了房门。

    “喂！喂！我的房间里有怪物！你们、你们快来！！”

    第一个冲出房间的，是一个浑身是血的男人。

    他的房间在女仆小关那间的隔壁。

    这个男人连滚带爬的冲向一名正向他靠近的士兵。

    “有、有怪物！”

    他满脸惊恐的样子，脸上红色的血流顺着鼻沿留下，霎有几分恐怖。

    士兵加快了脚步，正想扶他起来。

    可这个男人抬头的瞬间，本就充满了惊慌了面容上，一下变得更加狰狞！

    “你、你他妈也是怪物！！”

    “怪物！到处都是怪物！！！”

    “去死！去死啊！！！”

    男人竟然拔出了藏在腰间的水果刀，向着士兵捅过去！！

    正好从房间出来的何重几人，看见了这一幕。

    他们准备找船长、或者管事的来解决这些士兵的问题。

    看到一个普通人，拿着刀对作为非凡者的士兵胡乱砍。

    这又是什么情况？

    而最让人震惊的是，那名士兵居然……被砍中了！！！

    这几乎是不可能发生的事情。

    非凡者的反应能力、动态视力至少是普通人的好几倍！哪怕是最近距离的偷袭，他们也不可能被一个普通的研究员砍中！

    然而，就是如此荒谬的事情，却实实在在发生在了眼前！

    那个士兵明显是不特化了皮肤的类型，几刀就被砍的脸上全是坑。

    奇怪的是，他先是感受不到疼痛一般，愣愣的站在那里，任由他人鱼肉。

    “有古怪！”

    何重并没有贸然出手阻止。

    他正准备询问身后的两人有没有看出什么端倪。

    女仆却率先开口道：

    “少爷，你有听见什么声音吗？”

    “声音？”

    何重听力极好，能听见各个房间中传来的低语，以及士兵们的吵闹声。

    好几个士兵冲了过来，他们三两下就制服砍人的男子。

    看到同事脸上的血时，全都是心惊肉跳的。

    而借着看到何重等人，几个士兵多愣住了。

    怎么又是几个从房间里跑出来的，其他同事没管的吗？

    紧接着，又有房间里传来了惊恐的大叫声。

    又是一扇房门打开，一个手臂受了伤冲出房间，紧随其后的，是一个拿着刀，神情狰狞的男人！

    “怪物！怪物！老子砍死你！居然敢咬我！！！说，我老婆去哪儿了！快说！不然砍死你！”

    “我、我就是你老婆啊！阿力，你怎么了！？”

    女人哀嚎的话，男人像是听不懂似的，反而更加愤怒，举起刀就要砍下去！

    赶忙有士兵赶过去阻止。

    接二连三的，各种事情出现，场面十分混乱。

    “这、这都是什么！”

    越来越多的房门打开了！

    白天刚死了一个人，半夜不仅遇上暴风雨，还在眼前接连出现砍人的事件。

    住在这层的研究员和家属们，恐惧已经抵达了定点！

    士兵知道不能再这么下去了，必须立即召集更多的人手。

    可士兵们那里又会知道，不止高级住房区。

    船内的其他地方，此时也是一片混乱！

