    战场瞬息万变，谁也不知道下一秒会发生什么。

    这句话非常应景，就连北霄都没想到，前一刻还是盟友的两人，下一秒血蚊王就直接对蛮三下手了，这变得也太快了吧，还是早有预谋，把这家伙当成血包了？

    北霄上前轻轻将岚霖扶住，天极灵士什么都好，就是太依赖灵能了，幸好她身上的灵能石也不少，可以慢慢回上来。

    “他的气息还在上涨，看来是把那蛮首当成血包了。”北霄舔了舔干燥的嘴唇，脸上露出凝重的面容：“不知道他能恢复到什么地步。”

    血蚊王本身就是以血为食，更别说一个五阶初级的血液，那可是大补。

    和北霄对决时暴露出来的灵能不过是五阶中级，也因为如此，北霄才能占据上风，让对方小有伤势。

    可对方吸收了蛮首的血肉能量后，那就难说了。

    岚霖咬了咬牙，说道：“不行的话，就先撤。”

    如今底牌净出，真的没办法对付血蚊王的话，两人除了死磕也没有其它办法。

    可是，死磕也得看是否有意义。

    上次是有破仙丹那变态的丹药在身上才死磕掉那个祭师，现在可没有药给他们磕了。

    血蚊王从雷电之中走出来，看起来颇为轻松，舔了舔嘴唇，口器上的鲜血还没有处理干净，血液流着，他看着前方的两人，露出了垂涎之色：

    “果然是大补啊，好久没有享受过如此美味的血食了。”

    哪怕是在他巅峰的时刻，享受一个五阶的血食都是一个盛宴。

    毕竟在他那个时代，天境人物不少，地境虽然不至于满大街的乱走，却也不像现在这么稀少，即使如此，血蚊王要想捕食一个五阶灵能者，也需要大量的准备时间。

    要查那家伙的祖宗三代，看看背后有没有人。一不小心惹到哪位大人，就算他是天境也得脱层皮。

    然后还要手下的人清场，避免这件事被人家发现。

    那时候可不少卫道士，最是厌恶血蚊王这种以血肉为食的妖邪。一经发现，肯定又是一场声势浩大的剿灭战争。

    在两人的戒备之中，血蚊王逐渐半妖化，发出桀桀的笑声：

    “乖乖的成为我的血食吧！”

    再来两个，还是职业者，说不定能恢复我一半的力量了。

    天境一半的力量，那足以毁天灭地。

    不是没得打......对方距离六阶还差临门一脚，和那时候的祭师差一点。

    北霄挑了挑眉，踏前一步站在岚霖面前，已经有过不少次的并肩作战，两人也颇有默契了。

    “灵能化形！”一柄剑刃出现在北霄的手中，感受到自身的灵能迅速的消散着，他直接将灵能石吞食入腹，随即身影消失，贴近血蚊王开始近身搏斗。

    血气和刺眼的灵能所化的剑气肆虐，让人根本难以看清楚里面的战斗。

    岚霖闭上眼睛，通过感知，不断的锁定血蚊王的位置。

    雷锁！

    从岚霖手中弹射而出的雷电锁链准确将血蚊王锁住，远处看去，就像是被锁住四肢的死刑犯。

    北霄见此，目光一闪，手中的灵能剑散发出四处剑气，直接想将这只蚊子肢解。

    血蚊术。

    剑气砍过，血蚊王的四肢化作密密麻麻的蚊子朝北霄扑过去。

    这片天空全部被嗡嗡嗡的声音填充满，要是被一些密集恐惧症的人看见了，说不定会立刻吓晕过去。

    岚火瀑布！

    燃烧的火焰随风起舞，随即化作滔天火网将蚊子迅速烤熟。

    无数尖叫的声音响起，蚊子最惧怕火焰和水，这是天然的克制力。

    麻烦！

    血蚊王仇恨的看了一眼远处的岚霖，自己好不容易孵化的血蚊一瞬间就没了，那可花了他多少心血，就比如把那些陪葬的妖兵弄活过来。

    “先拿你开刀。”血蚊王嘿嘿笑着，眼神里尽是残忍嗜血的意味，翼翅猛的扇动，掀起一阵烈风。

    “在想什么？”血蚊王看着原本在后方的北霄，突然出现在了岚霖前面，发出不耐烦的尖叫声，堂堂一个妖族之王，三番四次的被一个放在之前，都看不上眼里的家伙缠上。

    但心境还是有的，他嘴里的口器猛然变化，那长长的针状物化作虚影，直朝两人刺去。

    速度快得北霄几乎看不清，凌厉的风声呼啸，耳边突然传来话语。

    岚霖在运用精神力替他探明对方的攻击轨迹。

    北霄闭上眼睛，身影闪动之下，全部避开。

    下一刻，回抽的血蚊王心里一凛，猛的后退。

    手持灵能长剑的北霄来到血蚊王的后面，对准那一对翼翅就是一扫。

    长剑破开血蚊王的血肉，翼翅之上鲜血弥漫。

    少了翼翅，血蚊王的速度无疑下了一个档次。更别说血肉切割之痛，他已经很久没有体会到了。

    血蚊王凄切嘶吼，一双三角眼之中红血蔓延，如同磕了药般，状若疯魔，无边的血色蔓延在这个空间内，一道血色光柱在他嘴里积聚，瞄准。

    死吧！

    北霄的眼里只剩下这耀眼的血光，一时间，全身的汗毛竖起，重武师的直觉告诉他，不避开这一击，会死！

    生死之间有大恐怖。这是致命的威胁。

    这一刻，那颗急躁的心反而平静了下来，身体的肌肉肉眼可见的颤抖着。

    死极拳！

    全身的灵能迅速积聚一点，看似缓慢的拳头，却快到了极致。

    带有拳意的一击碰撞到那股血色能量，整片空间浑然一阵，屏障上的裂纹清晰可见，似乎就连囚神阵都无法囚禁这狂暴的能量。

    四散的冲击波让整个空间四分五裂，地面上的生命全然湮灭，也幸好这是在阵内，要真在远山城，造成的后果不堪设想。

    岚霖在后方，身前不断闪烁的屏障隐隐有破碎之意，

    “桀桀桀，小子，你还嫩了点。”

    血蚊王看着自己的攻击被挡住，似乎并不恼怒，脸上散发出邪恶的笑意，北霄的心里一寒。下一秒，血蚊王的身体化作血蚊消散。

    “不好！”

    北霄回过头，血蚊王不知何时已经来到了岚霖身前，嘴里无边的血色能量再次汇聚。

    “血蚊王，我艹你姥姥！”

    .

