    第241章 徐青枫的太阳神弓

    “不要慌，重装步兵上前阻挡，弓箭兵侧翼上树集中攒射，轻步兵侧翼包抄。”

    萧如瑟冷静的声音不断的发出一道道命令。

    上官冰儿这个主官乱了方寸，但她却无比冷静。

    此时的上官冰儿根本无暇顾及其他，她的目标太明显了，又是对方唯一的目的，那个隐藏在暗处不断射出无声矢的敌人凭借着连珠箭法完全拖住了她，她根本腾不出手来攻击，只能施展出御风靴的技能，飞快的辗转腾挪，才勉强能闪开无声矢的攻击。

    上官冰儿知道，隐藏在暗处的这个敌人，起码也是一位四珠级别的下位体尊，还不知道有多少手段没用出呢。

    不论是天弓帝国还是克雷西帝国，他们的御珠师数量都不超过一百人，而出现在这里的御珠师，近乎是整个克雷西帝国四分之一的力量，可想而知，克雷西帝国下定了多大决心要来杀她。

    “周维清，干掉那个弓箭手。”

    徐青枫的声音在周维清耳边响起。

    徐青枫自然还不想太早地暴露自己天珠师的身份，但仅凭上官冰儿一人之力，显然是应付不了众多御珠师的齐攻。

    面临这种乱战场面，周维清得到徐青枫的提醒才明白过来，没错，要先解决那暗中威胁最大的无声矢才好。

    上官冰儿最优秀的能力就是速度，只要没有了无声矢，眼前这些体珠师想要追上她绝不容易。

    身形一闪，周维清就已经钻入了路旁的树林，谁也没注意他这个亲兵在腾身而起的时候，速度竟然是那么惊人。属性轮盘出现在眼前，周维清此时是既紧张又兴奋。

    这是他成为天珠师以来，第一次在实战当中运用天力

    但周维清现在也不知道隐藏在暗处的是个怎样的对手。周维清只能按照之前无声矢来的方向，在树林中飞快地前行。

    尽管那名弓箭手不断的变换位置，但总是有迹可循的。

    风属性加持之下，周维清速度极快，敏锐的感知力扩张到半径二十米范围，只要有蛛丝马迹，他都能察觉到。

    不好！

    因为修炼了浩渺无极功的缘故，所以周维清对于周围天力的波动是相当敏感的。

    周维清几乎是毫不犹豫的向侧面扑倒，身体刚一沾地又再次弹起，连续两次变换方位，就在他行动的那一刻，一枚无声矢也已经贯穿了一株大树落在空处。

    周维清左手摘下紫辰弓，右手抽出一根羽箭，在快速移动的过程中，完全凭感觉射出一箭。

    他根本就没瞄准，也知道不可能射中对手，但是，凭借着强大的力量和紫辰弓的强力，这一箭射出，顿时带起一声凄厉的尖啸。

    任何人听到这声音恐怕也会吓一跳。虽然他有着敏锐的感知，但无声矢的压力依旧很大，他能感觉到，距离对方已经不到一百码了，稍微影响一下对方的持续发射，他就有迅速靠近的机会。

    果然，对方的无声矢停顿了一下。

    紧接着，一声有点尖锐的怒骂就响了起来，“我靠，这就是传说中的冲天射？竟敢吓我，小夜夜，炸死他。”

    “啊！公子，射程不够，我只能攻击五十码，现在还有七十多码呢。”

    “笨蛋，你干脆告诉人家我们在哪里好了？看，他到五十码了，赶快的。”

    确实，就在对方说话的工夫，周维清已经如同狸猫一般快速前冲，但却并不是直线而是走不规则的线路，不断通过树干、灌木丛等一切可以利用的地形来掩饰自己的身体。

    嗖——，又是一枚无声矢电射而至，这名弓箭手的准头极强，周维清已经竭尽所能了，但这一箭射来，却依旧是他前进的线路，距离越近，箭来的速度就越快，眼看就要避不过了。

    “锵——”的一声，一只箭矢破空而来，将这只即将命中周维清的箭弹飞。

    “小心点。”徐青枫的声音在周维清的耳边响起。

    作为周维清的老师，徐青枫自然是要保证周维清的生命安全。

    至于上官冰儿？

    毕竟是风加敏捷属性天珠师，反击不成，拉扯一会总是没问题的。

    此时，徐青枫的手中握着一柄华丽的长弓，出现在了周维清的身边。

    这柄长弓不是别的，正是徐青枫的太阳神弓。

    虽然说徐青枫在浩渺大陆的力量体系下无法使用神之铠武魂，但他神之铠武魂的神之凝形逐渐转化为了他现在的体珠凝形装备。

    就在徐青枫出手帮助周维清挡下这一箭的时候。

    天空之中，一个直径足有一尺大的橘红色火球已经凝聚成形，带着炫丽的尾焰朝徐青枫和周维清的方向轰击而至。

    很明显敌人不只是有体珠师，同时还有意珠师。

    当初如果不是有徐青枫救命的话，周维清可就要帝芙雅的爆裂火球下丧命了，但眼前这火球的威力，明显比爆裂火球不知道要猛上多少。

    毕竟看体积都能看的出来。

    徐青枫眼中寒芒一点，抬起手中的太阳神弓，面对这种程度的敌人，还没有进行体珠凝形和意珠拓印的周维清明显不是对手。

    与此同时，徐青枫调动起火属性天力，附加在太阳神弓之上。

    弓如满月，一根羽箭已是电射而出。

    徐青枫在这一箭射出的时候，同时整个人的身体也随之侧向倒下，并带着周维清一起，躲过一记无声矢。

    轰——，巨大的火球被带有爆破效果的霸王弓一箭射中，顿时在天空中暴起漫天火雨，橘黄色的火光几乎覆盖了方圆三十码范围，将双方的视线全部阻隔。

    徐青枫可没闲着，半躺在地上，太阳神弓已经再次张开，又是一箭朝着之前对方声音响起的位置射去。

    同时周维清也是拉开自己的黑辰弓，辅助着徐青枫进行进攻。

    “轰——”的一声，又是一声剧烈的轰鸣在远处响起，。

    太阳神弓加上炙热的火属性天力所产生的爆破效果实在是太霸道了。

    与无声矢截然相反，每一箭射出，必定会带出惊人厉啸，一旦碰触到物体，就会瞬间爆炸。

    “我靠，这什么技能？少爷快走。”

    又是一串火球从对面升空，这一次，一共五枚，虽然没刚才那个那么大，但颜色也同样是橘红色的。

    徐青枫这回可不附加火属性天力了，他调动起雷属性天力，附加在太阳神弓上。

    雷属性加上太阳神弓本身附带着火属性，能够产生恐怖的爆炸效果。

    太阳神弓接连开阖，连续三根羽箭射出，炸得对面顿时是一片鸡飞狗跳，那些火球歪歪斜斜的落在四周，却连一个都没飞回来。

    此时，就在徐青枫大约五十码外，两名青年那是一身的狼狈。其中一人身穿白色劲装，没有甲胄，手中拿着一张金灿灿的短弓，右手手腕上，四枚体珠光芒夺目，他这体珠也是两种翡翠组成，分别是敏捷属性的龙石翡翠和柔韧属性的糯种翡翠。

    此人相貌英俊，可惜此时脸上尽是狼狈之色，比较醒目的是他那一头金发，与短弓的颜色交映生辉。

    在他身边，则是一名身穿普通布衣的仆从，和他的少爷一样，看上去都是二十多岁的样子，左手手腕，三枚红宝石意珠光芒闪耀，那火球就是他不断发出的。在徐青枫这一连串的太阳神弓怒射之下，这主仆二人那叫一个狼狈，连滚带爬的掉头就跑。

    徐青枫这边成功地救下了周维清，并且压制了这边的无声矢，但另一边的战场上却依旧是一面倒的局面。

    在萧如瑟的调度之下，天弓帝国的军队已经不再慌乱，但奈何那突然出现的十几人都是御珠师，在他们全力释放天力和技能的情况下，短时间内，普通士兵根本对他们构不成任何威胁。

    “营长，后撤。”无声矢压力突然消失，上官冰儿终于能够放松一下了，正在这时，萧如瑟的声音也传了过来。

    竞争是竞争，但萧如瑟也同样知道上官冰儿这位天弓帝国唯一的天珠师对于天弓帝国的重要性。

    萧如瑟的提醒虽然及时，但上官冰儿的处境却一点都不妙，她不是不想撤出战场，可无声矢压力消失的同时，对方已经冲过来三名体珠师围住了她。其中有两名都是以敏捷为主，而且是四珠修为的。

    上官冰儿虽然是极为少见的意体双珠纯敏属性，但她毕竟还只有三珠，只是上位天师修为而已，而敌人都是四珠级别的体珠师，联合起来的话，不论是天力还是体珠凝形，都能够压制她。

    所以上官冰儿只能快速的释放出风刃发动攻击，同时凭借御风靴和自己的速度与对方周旋，但想要冲出重围却是极难的。

    而对方这些偷袭的御珠师们却正在朝这边不断靠近，一旦再冲过来几个，上官冰儿根本不可能抵挡得住。

    萧如瑟现在也只能干着急，在他们这支军队中，根本没有御珠师的配备。

    敌人来的太突然了，也正好是在他们即将抵达军营，警戒放松的情况下发起的偷袭。

    如果不是徐青枫反应快，恐怕那第一箭射过来上官冰儿有可能就会受伤，甚至都坚持不到这个时候。

    砰砰之声连响，试图阻挡对方的重装步兵不断被那一对大铁锤砸飞，那名五珠修为的中位体尊实在太猛了，自身力量和防御力都极其惊人，双锤带有一层浓郁的白光，天力外放，分明已经突破了天精力，达到了天神力的层次，所向披靡，哪怕是重装步兵也无法阻拦住他一步，唯有萧如瑟的连珠箭才能带给他一些骚扰，此时，他已经距离上官冰儿这边的战圈越来越近了。

    一旦这位中位体尊真的冲过来，结果可想而知。就在这时，那中位体尊突然爆喝一声，双锤抡起，整个人宛如暴风一般剧烈的旋转起来，围攻他的重装步兵们顿时被砸飞一片，他猛然跃起，双锤同时抡出，直奔上官冰儿当头砸来。

    与此同时，还有两名体珠师也在同一时间冲了过来，与之前围攻上官冰儿的另外三名体珠师一起，死死的卡住了上官冰儿所有可以闪躲的路线，配合极为默契，攻击全力输出，不论是来自于空中的双锤，还是来自于四面八方的攻击，都要给上官冰儿必杀的一击。

    “完了。”萧如瑟直接闭上了双眼，尽管是对头，她也不忍心看到上官冰儿被砸成肉泥的样子。

    上官冰儿自己也绝望了，她已经竭尽所能，可此时却根本没有给她施展的空间。对方的针对性实在太强，她的实战经验又不够丰富，眼看就要香消玉殒。

    就在这万分危急的关头，突然间，一声厉啸响彻长空。剧烈的轰鸣在空中响起。一根赤紫的羽箭，轰然命中在空中落下的重锤之上，强烈的爆炸力硬生生的遏制住了那中位体尊下砸之势。

    太阳神弓，火与雷之歌。

    同时，就在那爆炸的中心，雷紫色的电网骤然绽放开来。

    雷霆万钧！

    属于蓝电霸王龙的魂技！

    徐青枫也不明白这是怎么回事，他的意珠技能也是随着不断地修炼自己觉醒的，而且都是来自于斗罗大陆上某些武魂的招牌魂技。

    瞬间，围攻在上官冰儿周围的体珠师全部被雷电所麻痹。

    那中位体尊还好些，毕竟修为较高，皮糙肉厚的。

    但围攻在上官冰儿身边的六名体珠师却受到了极大的影响，其中四名三珠级别的体珠师因为突如其来的电网被电的全身麻痹。

    其中一个比较倒霉的，直接被电晕了过去。

    另外两名四珠级别的下位体尊虽然因为修为强受到太多影响，但他们的攻击也戛然而止，动作也因为轻微的麻痹而显得有些迟缓。

    这种好机会上官冰儿怎会放过，她就像是一座被压制了许久的火山，骤然爆发。

    三道风刃，狠狠的切割在一名无法动弹的四珠级别体珠师身上，这可是上官冰儿拥有第二对本命珠后进化过一次的加强版风刃，三道风刃同时落下，目标又是敌人脆弱的脖子，结果可想而知。

    那名下位体尊瞬间就被斩首，与此同时，上官冰儿的紫辰弓也动了起来，无声追踪矢毫不犹豫射出，另一名四珠下位体尊眉心中箭，贯脑而入，眼看也是不活了。

    这就是限制技能的可怕之处，尤其又是在猝不及防之下，身体被瞬间麻痹，就只能被动挨打，上官冰儿虽然只是中位天师，但她毕竟是天珠师，比普通御珠师多出的增幅效果，令她的实力足以媲美甚至超过三珠级别的体珠师或意珠师。

    再加上纯敏的高速，瞬间就解决了对方两名高手。

    剧烈的爆鸣也同时惊醒了萧如瑟，她的反应也是极快的，紫辰弓可没闲着，那名撞晕了的三珠级别体珠师直接就被她用紫辰弓点了名。

    正常情况下三珠级别的体珠师已经不怕弓箭了，可耐不住人都麻痹了，天力无法调动，还如何能护体？

    转瞬之间局面逆转，对方十余名御珠师之中已经死了三个。

    “快撤！”那名中位体尊也顾不得体面了，就地一个打滚，扭头就跑。

    眼看首脑都撤了，其他御珠师自然是掉头就走，改变方向想外面冲去。刚才那一阵冲杀虽然凶猛，但这些御珠师也都消耗了不少的天力，就算是之前对上官冰儿的攻击成功了，他们也必须要立刻撤离，否则的话，被数千大军包围，那可就是想走也走不了了。

    上官冰儿面罩寒霜，手中紫辰弓不断开合，在这个时候，她的速度优势和天珠师的实力就完全展现了出来，无声追踪矢的威力可要比之前压制她那无声矢大得多，天珠师的身份令她的凝形箭多了追踪二字。

    目标直指那些三珠级别的体珠师，她的射速太快了，对方就算是能够抵挡住，向外冲的势头也必然会大幅度下降。当这些敌人冲出重围的时候，连一半人都没跑出去，只有修为最高的五人冲了出去，其他的被俘虏两名，剩余的都死在了上官冰儿的无声追踪矢之下。

    上官冰儿没有追，站在那里大口大口的喘息着，美眸中满是警惕之色，数十名重装步兵此时已经将她围在中央，高举手中盾牌保护她的安全。

    (本章完)

