    初始炉灰的分布，并不均匀，位置越靠近火炉所在，炉灰密度也就越高，相应的，搜集效率能够随之成倍增加。

    所以，一众强者都比较倾向于驻扎在领域内圈，不仅方便搜集炉灰，也不必过分担心来自现实星界的危机，当火炉宝藏开启后，更是能以最短时间进入宝库大门，简直是一举三得，没有道理舍近求远。

    抢先突入的黑珍珠号和混沌灯塔，便分别占住了，炉火领域与世界壁垒紧密相连的左右两端，防守面积的缩小，让地上神国和童话乐园的薪火种子与游戏人物，更容易应对外部威胁。

    而以裂鲨神子、食金神子以及青空侍者为首的诸神部众，察觉天外来客有备而来，便也没有急着发难，闯入炉火领域后，选择迅速瓜分领域内圈的中间位置，几乎堵死了后来者的前进渠道。

    即使是烈羽神子、巨噬神子带队杀到，也只能率众游走于内圈边缘。

    至于此前甩下余烬所在的弱者联盟，仗着体魄强横，急忙闯过寂灭风暴的诸多古神强者，终究还是没能如愿进入领域内圈，祂们不敢招惹各大势力，便只能退而求其次，留在领域中圈，结果同样成为了后来者的前进阻碍。

    弱肉强食，是古神世界的永恒主题，当外部压力不足以威胁生命，内部厮杀便随即展开。

    这不，余烬和狗头戒灵刚刚进入领域中圈，迎面便撞上了一群山大王！

    而这并非凑巧。

    因为当前方视野，突然杀出两位古神强者时，紧跟着又有四道身影悄然出现，堵住了两人的退路，而这四道身影中的三个，余烬之前是见过的！

    “啧，我还以为王霸之气已经成长到随便抖一抖，就能吓走星界古神的地步，没想到人家的真实目的是监视加钓鱼啊……”余烬回头扫了一眼，那三个假装实力不济，曾在视野中一晃而过的古神强者，立即向狗头戒灵遥遥传音。

    “什么章程？”

    “跑！”狗头戒灵毫不犹豫的说道，这一位能活过整个古神世界，靠的就是一手精妙绝伦的逃命功夫。

    面对不怀好意的一位游世古神、三位星界古神外加两个极限不明的史诗强者，狗头戒灵的第一反应，便是逃之夭夭，俨然忘却，就算不加上木偶少女，他们这边也有着，两个实打实的游世古神级战力，而且还是掌握着神阶极限强大能力的上位存在！

    “……我就不该这么问。”

    余烬撇撇嘴，心说早该想到狗头戒灵的回答选项只有一个，他也没有去尝试制止同伴的逃跑意愿，而是趁着那六位古神强者，忙着组织包围圈的功夫，挺身上前，抢先喊道：

    “不想死的话，就把你们找到的宝物，统统交出来！”

    拦路古神：“？？？”

    狗头戒灵：“……真是没有叫错的外号啊，狂医果然猖狂，我等自愧不如，还是找机会跑路吧。”

    方才还自以为见到余烬短板的狗头戒灵，突然又刷新了对于狂医的认知，更是加重祂偷偷跑路的想法，而那群被当众抢了台词的古神强者们，也被搞得乱了节奏，为首的游世古神正打算出声怒斥，维护“山贼”尊严，余烬却随即以不合常理的方式，悍然出手了。

    【奥义黑炎】激活！

    【疫医核心】激活！

    【祖龙套装】激活！

    【神阶巅峰·疫龙爪】！

    寂灭瘟疫由于走的现代模式，奥义雏形不会外显，因而为余烬发起突袭，提供了方便。

    奥义黑炎打破静止，与究极薪火一同升腾，再配合上百点重要数据的瞬间灌注，令余烬的森白骨爪陡然燃烧起了突破至神阶巅峰的黑色火焰。

    与此同时，加持着薪火超燃的庞大幕影，在炉火领域中扩张开来，为余烬的幕影幽灵步创造了发动条件。

    不过几次眨眼时间，便帮助他跨越千米虚空，强势扑到敌人身前。

    面对余烬又一次不按常理出牌的冒犯举动，那位游世古神被搞得很是火大，而祂的反应不可谓不快，同样也舍得投入战斗资源，上百条触立时完成蓄势，污秽黑光竟是暂时盖过领域光泽。

    彰显出，这位游世古神与余烬决一死战的莫大决心。

    狗头戒灵和其他五位古神强者，对按了十倍快进键的剧情发展，显现出不同反应。

    狗头戒灵身形一闪，便打算借助余烬的“掩护”，绕过挡在前方的游世古神和星界古神，突破这即将形成的包围圈，余下那五个古神强者，除了一个没有反应过来，剩下的则全都对准余烬，强势出手。

    这几位本来就打算杀人掠货，计划等到包围圈形成阵势，便合力轰杀余烬二人，虽说被余烬抢了先手，可反击势头，绝对称得上果决狠辣！

    霎时间，异样光彩充斥了这一片方圆千米的炉火领域，浩荡威势，让人几欲窒息。

    狗头戒灵这个时候，脑袋里除了逃跑，就没有第二个念头，与之相比，那位游世古神则满脑子都是，击杀胆敢贸然神明威严的黑色乌鸦。

    然而就在这时，刺痛突如其来，游世古神觉得脑袋就像被针扎了一样，所有思绪瞬间清空，连带着行动被迫慢了半拍，固然祂应对及时，依旧令那上百条乌光触手刺中余烬，却是没能为自己挡下致命攻击。

    疫龙爪！

    疫医骨爪猛然挥下，五道黑色光焰疯狂奔涌，化作五把长约十米的漆黑火刀，径直劈入古神面门。

    这位来自原生海域的游世古神，长着一颗个头不小的肉瘤头颅，漆黑火刀在祂面前，就只比刀片大了些许，可是神阶巅峰的寂灭黑炎，不重摧毁，更偏灭杀。

    哪怕游世古神体魄强大，同样达到神阶巅峰，却也难以阻止，隐隐继承薪火特性的寂灭黑炎蔓延开来，进入颅中体内疯狂作祟。

    哗……

    伟大薪火素来有“邪异克星”之称，余烬才刚刚开始消化吸收炉火领域，自然无法给寂灭黑炎带来质变，但是别忘了，炉火领域对神灵异体具有克制作用，而薪火特性又与炉火领域息息相关。

    若是不能像狗头戒灵一样，与领域达成同化，便只能强行压制异体特性，避免与炉火领域产生接触。

    因而，当黑色火焰穿透古神神体，便好似火星落入炸药桶，神灵异体再难掩藏，经过薪火特性的引导，与炉火领域产生直接接触，反过来助涨寂灭火势，哗的一下爆燃升腾，弥漫至整个神体，令游世古神登时陷入身魂剧烈的痛苦之中，开始毫无意义的挣扎翻滚惨烈嚎叫！

    现在的余烬，虽说比不上小鲍勃，却也能将炉火领域当成半个主场，解决一位实力普通的游世古神，根本用不着全力以赴。

    唯一的问题是，疫龙爪继承了寂灭瘟疫的毛病，会把游世古神连带着战利品，通通烧光，极不利于大发横财。

    尽管余烬早就决定杀大抓小，把其余星界古神、史诗近神的价值，全都压榨出来，可看着本身就是一件珍惜素材的游世古神，被烧得只剩灰烬，心里还是不免觉得有些可惜。

    唉……

    又能有什么办法呢？

    余烬无可奈何的叹了口气，暂时没去理会死到临头的游世古神，突然转身，直挺挺的撞上了来自四面八方的凶狠围攻。

    狗头戒灵才刚刚因为游世古神的惨状，看得愣神到忘了跑路，结果紧接着便又被余烬吓了一跳。

    “狂医莫非疯了？活着不好吗，何必自寻短见？”

    余烬当然没有得了失心疯，也更不会活得不耐烦，五位古神强者的合力强攻，甚至都足以威胁到游世古神，同样能摧毁神阶巅峰的疫医实体，余烬不闪不避，也正是想要借助他人之手，破后而立，修复被游世古神刺得千疮百孔的疫医分身。

    反正一场战斗总计九次复活，不用白不用……

    但是他的表现，在狗头戒灵的眼里，完全有着另一个版本的解释。

    当看到一朵寂灭黑炎凭空显现，瞬息之间诞生新的疫医分身，直把狗头戒惊得灵险些咬了舌头，心中直呼：“好夸张的医术，难怪狂医敢这么狂，原来是不怕死啊！”

    狗头戒灵突然意识到，余烬的战斗力要超过祂的想象。

    那五位古神强者也立刻反应过来，眼前这只黑色乌鸦招惹不得，便立马与狗头戒灵换了位置，纷纷决定逃之夭夭。

    “抓！”

    仓促间，余烬赶紧提醒狗头戒灵，这里的每一个古神强者，最起码也能搜集不少初始炉灰，无异于行走宝库，绝对不能放过，他则紧跟着扑向游世古神旁边的那位星界古神，在木偶少女的帮助下，迅速将其击溃，而当他回过神来，却是发现狗头戒灵连一个都没能抓住。

    表现实在是不尽人意。

    余烬忍不住了，对着狗头戒灵呲牙瞪眼：“我说你再怎么怕死，也不能怕了那帮没了杀心的星界古神吧？”

    亲眼见证狂医余烬大发神威，狗头戒灵不敢还嘴，有些委屈的说道：“怕……当然是不会怕的，我只是觉得那几个小东西加在一起，都比不了这头大脑袋。”

    说着，狗头戒灵亮出爪子，展示给余烬一枚内有杂物银光圆环：“我赶在大脑袋被烧死前，捞了这些东西出来，乌鸦老兄就别生气了。”

    闻言，余烬眉头一挑，看向方才气绝身亡的游世古神，便随即接到了系统提示。

    【提示：称号“古神猎杀者”进度更新，当你亲手猎杀的古神存在，达到十位，便能获得意想不到的好处！】

    借鉴近神称号的介绍说明，余烬基本能够猜到，古神猎杀者也可以自动填充信仰之力，不过更让他心动的是，狗头戒灵还真就挽回了一些宝贝。

    传奇合金、史诗合金、初始炉灰、伴生源石……

    小小银环，内有乾坤，单是得自炉火之争的稀有宝物，便不在少数，尽管没有最宝贵的神阶合金、火炉钥匙以及薪火余烬，却也绝对是一笔巨款。

    因为这场遭遇战，狗头戒灵对待余烬的态度，突然变得卑微起来，双爪奉上银光圆环，完全不敢提议分赃。

    “史诗合金和初始炉灰归我，其他的归你，怎么样啊？”

    “可以可以！”

    余烬没有选择吃独食，火炉钥匙到手前，狗头戒灵便是他唯一的钥匙来源，而他的决定，果然立刻得到狗头戒灵的欣喜回应。

    “乌鸦老兄，您真是个大善人，我行走江湖这么多年，还从没有见过你这么好心的。”

    “马屁少拍，正事多说。”

    “有有有，我正好有一件正事，想拜托乌鸦老兄呢！”狗头戒灵对余烬的信任，提升了一个档次，便顺势提出了新的合作要求，“不知道乌鸦老兄，还记不记得，和咱们一起来的那条怪蛇？我的狗鼻子别的不行，嗅觉却是一等一的的灵，我敢向你打包票，那条怪蛇本身就是一件的宝贝！”

    “所以你想让我抓住它？”余烬心头微动。

    “不是。”狗头戒灵话锋一转，“那条怪蛇，估计跟定了巨噬神子，我有一百个胆子都不敢抓，之所以说这些，主要是想让乌鸦老兄帮忙再看护一阵子，总感觉那条怪蛇反过来盯上我了！”

    【提示：你触发了支线任务——“帮个中忙”。】

    啧……

    这什么破名字？

    余烬嘀咕了一嘴，却还是欣然接受了狗头戒灵的护送任务，他本身便对黑色海蛇有些兴趣，若是能顺便一探究竟，可以省下不少功夫。

    而想要完成这个任务，自然需要确认巨噬神子的准确位置，余烬立马想到被他击溃的星界古神：“把巨噬神子的位置告诉我，给你一个痛快！”

    呲！

    话音刚落，木偶少女释放意志尖刺，将那位星界古神搞得痛不欲生，祂完全不敢有所隐瞒，给余烬指引出大致方位，便紧跟着落入空间胃袋，成为吞食天地的突破素材，以及古神猎杀者的数量进度。

    余烬并未拖泥带水，再度动用吞食天地，带着狗头戒灵，继续深入炉火领域。

    而被两人盯上的那条黑色海蛇，此刻正在见证一场的秘密对话。

    “畸变之神，只要你助我打入领域内圈，我等寒光鱼人可以里应外合，帮你除掉阳鳃鱼人！”

    “呵，巨噬神子怕是不知道，阳鳃鱼人已经不足为虑，大日神子失势，甚至遭到禁足，连炉火之争都无法参与。”

    “什么？大日居然真的没来？”

    “不必惊讶，我的情报不会有误，今次之所以找到神子，只是想与你联手，找一找童话乐园的麻烦，杀掉一些薪火种子，不就有足够的位置，让神子占据领域内圈了？”

