    心还真不小，就把老子给栓牢实了。

    他又能怎么办，还不是看不得她哭起来那可怜巴巴的模样。

    	街上的人越发的多起来，已经到了人挤人的时候。

    颜卿都只能贴着男人才行，两人交握在一起的手已经变成了男人揽着她的肩头。

    人太多了，一被挤散的话就不好找。

    颜卿怕被挤散了，宋彪也怕小媳妇离了他的身边。

    前头有好些人猜灯谜，颜卿瞄了几眼，有些兴致。

    再瞧一眼身边的男人，罢了，还是算了吧。

    她家男人心宽，心眼儿也小。

    “前头有耍杂技的。”

    宋彪个子高，站在人群中也是突出的，仰着脖子越过人山人海也能比别人看得远。

    一听说有杂耍，颜卿立马被提起了兴趣，但就算是把着男人再踮着脚，还是看不到。

    只有一个接一个的人头和肩，撞过来挤过去，连缝隙都给颜卿留，好让她能看上一眼。

    “别望了，你也看不到，走，过去。”

    要不是因为身高的差距颜卿看不清男人的神色，她真要怀疑男人多少是在讽刺她长得矮。

    暗自瘪嘴，长得矮是她的错么，明明是就他长得太壮。

    有男人开路，他们很快就挤了过去，一直挤到演杂耍的圈子前头。

    有人自然是不服气的，但都被男人的模样给吓回去了。

    瞧，很多时候她男人都能毫不费力的解决问题。

    “相公，他嘴里怎么来的火？”

    “事先含了火油。”

    “胸口碎大石，哎，人没事啊。”

    这个，宋彪觉得要解释的话就有些复杂了，于是只说，“人家吃饭的本事，打小练的。”

    其实，颜卿在问好过之后就又被别的吸引了去，对男人的解释只是点了点头，并没有多在意。

    “钻火圈啊，会不会被烧到？”

    “不会，都是练好了的。”

    “相公快看，那个人在踩刀吗？明晃晃的刀呢。”

    “是。”

    “哇……哇……好厉害！”

    小媳妇儿一声声的夸别的男人厉害，听的宋彪酸气儿直冒。

    “有什么厉害的，不过是练得久了熟能生巧。”

    还在拍手的颜卿听着男人说话的语气好像是有不对劲，扭回头来瞧男人，果然就见他神色不对，下颌骨都绷紧了。

    “相公说的对，自然是相公最厉害。”

    后面半句话的时候，颜卿还特意踮了脚，凑近了男人说的。

    男人要哄，但也不能当着人家的面，拆人家的台啊。

    他们是消遣看热闹，人家是靠这个养家糊口的呢。

    果然，得了小媳妇儿的肯定，宋彪刚才还绷着的脸也放松下来，心情被小媳妇儿安抚得美滋滋。

    “咚。”一块随银子从宋彪手里抛出去，落在铜盘里，是他的打赏。

    “多谢大爷，多谢大爷。”

    宋彪挥手打发了那人让开，都挡着他媳妇儿看耍枪了。

    看过了杂耍，颜卿又被街上买黏糕的摊子吸引了过去，“相公。”

    “买。”

    接下来逛的路上，就是颜卿两只手捧着吃，宋彪一手护着媳妇儿，一手还得提着灯拿着团扇。

    “相公再吃一口？”

    “不吃了，甜得黏牙。”

    “本就是黏糕么，其实也不太甜的。”

    “你吃。”

    如此，颜卿也就不客气，自己继续吃了。

    路过炒栗子的摊子，颜卿吸了吸鼻子，“好香。”

    “买。”

    “嗯。”

    宋彪手里又多了一个纸包，里面装的热炒栗子。

    “相公，看河面上好大的船，还有歌声。”

    “那个不能看。”

    宋彪用搂着媳妇儿的那只手将小媳妇儿扭过去看的脸掰回来，神色冷峻的说着不行。

    “为什么？”颜卿被迫转回头来，疑惑的看着男人。

    男人沉着脸睨她一眼，“不是什么好东西，没什么可看的。”

    一时间颜卿没有明白男人说的不是好东西什么意思，那船好大，装扮得还挺漂亮的，还听到有人唱歌呢。

    颜卿就这样被男人搂着继续往前走了好一段，期间还剥了好几颗栗子么，给男人喂了两颗。

    嘴里嚼着栗子，颜卿猛然扭头要再去看一眼刚才的船，被男人沉着脸又扭回来。

    “还看！找打？”

    颜卿咽了栗子，不敢置信又带着几分八卦的语询问男人，“是花楼么？”

    宋彪脸色就更黑了咬牙切齿在她脸上捏了一把，给她粉嫩的脸都捏红了，“还说。”

    之后，颜卿明显是感受到肩头的那只大手用了力气，又听男人没好气的说道：“什么乱七八糟都听，以后不许听这些，也不许说。”

    霸道，什么就又不许了，她说什么了吗？

    不过是好奇问了一句。

    但在男人的淫威之下，颜卿又不得不屈服。

    “嗯，知道了。”

    见男人脸色实在不好，颜卿赶紧找了个话头，“那边好多人呢，我们也去看看吧，相公？”

    宋彪哼了一声，还是点头。

    既然是听话了，就饶了她。

    两人刚挤进去就见了熟人，那一家四口正套圈儿呢。

    趁着节日街上热闹，那丈也带着妻儿来玩玩。

    两个孩子到了这里来就走不动路了，那就让他们玩儿呗。

    “那是那兄弟么？”

    本来宋彪是想着各玩儿各的，也不去打扰人家一家四口。

    结果小媳妇儿一问了，那丈那边也正好看过来，就撞上了。

    “哥，跟嫂子也来玩呐？”

    这不是废话的么，不然，他们是闲得来挤人的？

    “这位就是嫂子了？弟妹见过嫂子。”

    那丈他媳妇儿比颜卿还要大上几岁的，人家孩子都两个了，还是得?跟着男人叫上一声嫂子。

    “弟妹好。”

    再对上两个叫婶婶的孩子，颜卿想了一圈不知道能给个什么见面礼，幸得她带了些银子。

    一个孩子给了一块，“婶婶没什么能给的见面礼，这个你们拿着买糖吃。”

    两个孩子先去看看娘亲，又看看爹，得了点头才收的。

    腼腆的跟颜卿道谢：“谢谢婶婶。”

    小男孩儿又被他爹拍了拍后背，愣了一下，才反应过来，拉着妹妹又对宋彪道谢：“谢谢宋叔。”

    “行了，玩儿去吧。”

    两个孩子又去玩了，那丈他媳妇儿不放心，也跟了去。

    “你也快去吧，街上人多，我跟你嫂子再转转。”

    “哎，那，哥，嫂子，你们慢慢逛着。”

    看着他们一家四口走远了，颜卿都还舍不得收回视线。

    “羡慕？”

