    

    这是一个阴谋之下的连锁反应。

    李茹和赵蕊这对母女，想让耿迪追求安子溪的目的很简单，她们想让安子溪远离京城又或者是出现丑闻。如果安子溪心甘情愿的和耿迪在一起发生点什么的话，自然是千好万好，两个人日后是结婚也好，分手也罢，总之安子溪就再也没有机会染指京城的一切了。

    如果安子溪并不想和耿迪走到一起，那么她们也有办法让耿迪找机会毁了安子溪的一切。当然，就算耿迪没有成功，还有王迪，李迪，总会有人成功的！

    她们以为安子溪是在乡下长大的，没啥见识，更没有体验过被爱的感觉。京城这样繁华，校园里的男孩子的一番花言巧语还不是能轻易将她拿下？

    当然，耿迪并不是一个好的人选，至少在赵蕊看来，他长得不够好！

    这一点是致命的，因为没有阅历的小姑娘往往更看重男人的皮相，有一张英俊的脸，再加上几句甜言蜜语，安子溪肯定沦陷，说不定还会成为第二个范玉金。

    但是时间过于仓促，赵蕊一时间也找不到合适的人选，只能拿耿迪凑数。虽然长相不尽如人意，但是耿迪很会说甜言蜜语，而且家庭条件也算优越，所以选了他。

    只是赵蕊万万没有想到，现在的安子溪早就不是原主了。

    而安子溪同样也在进行着自己的计划。

    她去找了范玉金。

    范玉金很不待见她，主要是因为耿迪，她之前怕安子溪抢走耿迪，但是现在恨安子溪踢断了耿迪的肋骨。

    还有一点，她的心情很微妙，既觉得愧疚，又有点迁怒安子溪的意思，总之不愿意见她。

    但是安子溪的性格向来是说一不二，她想找范玉金谈，她想不谈都不行！

    “你这人怎么这样啊！”范玉金急了，她被安子溪堵在了回宿舍的路上，周围的同学好像知道她们之间的事，对着她俩指指点点的。

    安子溪行得正，站得直，根本无畏别人的目光，但是范玉金就不行了，她觉得那些人都在嘲笑她，原本就痛苦不已的她更是被安子溪逼到了悬崖边上。

    “你到底想要干什么啊！”

    “上次的事情到底是怎么回事，你一清二楚。”

    范玉金眼神闪烁，不敢去看安子溪，“不知道你在说什么！”

    “现在知道躲了，是不是有点晚了？当初你在大教室堵我的时候就没想过后果？”

    范玉金根本不想搭理安子溪，转身就要走。

    安子溪一把抓住她的手腕，把人扯了回来。她的力气比男人都大，范玉金根本挣脱不开。

    “你干什么呀！你放开我，你再这样我喊人了啊！”范玉金一边挣扎，一边吓唬安子溪，她到现在都没看清安子溪的为人，居然还敢做当众下跪栽赃的事情，也是很有意思了。

    “你喊啊，你把所有人都喊来！我不怕的。”安子溪一副流氓做派，“你让大家都来，你信不信我把你和耿迪的那点破事全都给你宣扬出去。”

    “你和耿迪睡了是不是！？”

    这句话，犹如一道惊雷，把范玉金劈得神魂俱裂。

    “你……胡说八道什么。”范玉金是心虚的，她很害怕。

    安子溪轻蔑一笑，“你自己做了什么事你不知道吗？啧啧，你信不信我把你扔到操场上让人帮你检查检查。”

    她是故意的，也不在乎自己说的话过分不过分，卑劣不卑劣。和耿迪和范玉金做的那些事情比起来，她也只是说说不是吗？

    “你要干什么？”范玉金的眼泪一直掉，“我错了还不行吗？安子溪你是要逼死我吗？”

    “你这是恶人先告状。”

    安子溪手上用了劲儿，范玉金吃痛惨叫一声，放声大哭。

    “是我让你和他睡的？是我让你来污蔑我的？你们把事都做绝了，现在来指责我是恶人！范玉金，你这是又当又立，恶心不恶心。”

    范玉金眨了眨眼睛，“啥又当又立？”她听不懂。

    安子溪一笑，又当又立是网络流行用语，也是缩句，她把原话讲给范玉金听，气得范玉金差点当场自杀。

    “你堵我就是为了羞辱我吗？”

    “当然不是！”安子溪道：“我是来帮你的！你不就是非耿迪不嫁吗？我帮你！”说完，她松开了范玉金。

    范玉金揉着自己的手腕，很疑惑地看向她，“你帮我？”

    安子溪勾唇一笑，“你和耿迪在一起这么多年，一直没名没分吧！他承认你是他女朋友吗？你觉得他会娶你吗？”

    这正是范玉金的伤心事！

    她为了耿迪，不知道做了多少努力，可是对方对她的态度也就那样！有时候范玉金也想，自己是不是太贱了，要不然她都这样了，耿迪为什么还不肯多看她一眼。

    安子溪说她有办法。

    “你，你有什么办法！”

    安子溪朝她招了招手，在她耳边轻声说了几句，范玉金听了，既是惊讶又是紧张，“能，能行吗？”

    她动心了！

    “你不试试怎么知道不行啊！而且，你跟着耿迪的目的不就是为了将来能去常州吗？说句不好听的，目的达到以后，就算他不娶你，你也能落户在常州，而且……”安子溪一笑，“还有赔偿呢！怎么算都不亏啊！”

    范玉金咬着自己的下唇，似乎在考虑事情的可靠性。

    “你……我是说，你为什么要帮我。”

    “我不是帮你，我是在帮我自己！你去牵扯姓耿的，他才没有工夫来烦我，你说是不是？”

    范玉金的心，狂跳起来！

    安子溪见状，不由得暗笑，“你要是想好了就去找我，我先走了。”

    她转身往宿舍方向走，没走两步，身后就传来一个有些急切的声音，“我想好了，我同意！”

    安子溪转过身去看范玉金，头一次觉得这人还算顺眼。

    女人啊，有时候就是这样，她狠起来之前，也不知道自己能做出什么事情来。

    第二天，范玉金做好了准备，吃下了安子溪准备的小药丸。

    “你这个，真的管用吗？”

    “当然，医院的常规检查手段都查不出来是假的，放心去吧！”        

