    在狐猴被杀的同一时间，密林中传来了悉悉的声响，让众人不由得将目光看向声音传来的方向。

    　　陈扬华手中提着一只已经死去的狐猴从密林中走出来，将贯穿狐猴心脏的那柄红色飞剑从死去狐猴的身上拔出。

    　　众人见来者是陈扬华，手中还提着最先发动袭击的那只狐猴的尸体，心中不由得松了两口气。

    　　狐猴特别记仇，如果放跑了一只，之后那只狐猴可能会带着更多的狐猴来寻仇报复。

    　　看着地上摆着的三只狐猴的尸体，众人都不由得松了一口气，之后不用担心狐猴的报复了。

    　　刘老看了一眼陈扬华手中和脚下死去的狐猴，略带试探意味的佩服道。

    　　“徐道友道法高强，竟能以一己之力追上逃入丛林的狐猴，并将其斩杀，老夫佩服！”

    　　出门在外，三人都没有用真实姓名，对外自称姓徐，徐华、徐辉、徐漠便是三人现在的名字。

    　　一旁的陆沉听出了刘老的言外之意，虽然不怎么在意，但也跟着帮忖道。

    　　“之后围杀乌血蜘蛛，可就要倚仗徐道友了。”

    　　陈扬华一脸苦笑，他只是怕那只狐猴一直盯着陈子漠不放，这才追上去将其斩于剑下，没想到却让陆沉等人起了疑心。

    　　“两位道友说笑了，老夫当年侥幸筑基，如今困于筑基初期多年，只是在遁术上成就罢了。”

    　　随后在指着被他一剑刺穿心脏的那只狐猴。

    　　“刚才能击杀此獠，全靠诸位道友在前牵制，吸引了此獠的注意力，老夫才能一击得手。”

    　　陈扬华虽然不惧陆沉、刘老几人，但现在还未到乌血山，还不是时候和他们分道扬镳。

    　　这一路上，陈扬华发现了这只队伍有不少问题，每队人都有自己的谋划，不光是为了真元果那么简单。

    　　如果不是每人带路，他们对此地又不熟悉，早就脱离他们独自上路了。

    　　陆沉听完陈扬华的解释后，便没有在说话，也不知道信没信陈扬华所言，自顾自的将三只狐猴的尸体收入储物袋中。

    　　这是在之前就商量好了的，猎妖所得，先全部放在陆沉那里，等之后猎妖结束，将猎物换成灵石，在进行分配。

    　　另一边，刘老在听后也没有说话，只是目光看向了陈子辉和陈子漠身上，也不知道在想什么。

    　　陆沉将狐猴的尸体收好后，也不打算继续在这里休息了。

    　　“我们继续往前走吧，等过了片密林，在休息！”

    　　刚刚经历了狐猴的袭击，众人也不愿意继续在待了，万一等下又来几只未知的袭击者。

    　　刚才选择在这里休息，主要是这片密林十分广阔，像这样宽阔的空地十分难遇。

    　　在树木丛生的密林中休息，更容易被森林的猎食者袭击，那是猎杀者的主场，对他们而言更不利。

    　　在启程前一刻，进入天痕山脉后几乎没怎么说话的刘敏突然向陆沉问道。

    　　“陆大哥，这乌血山还要多久才能到？”

    　　陈子漠三人看了一眼刘敏，然后在看向陆沉，显然也想知道这个答案。

    　　“刘道友莫急，按我们目前的速度，最多不过半个月就能赶到乌血山。”

    　　得到答案后，刘敏没在问什么，回到妹妹身边，小声交谈着。

    　　同行三个月来，陈子漠对这个队伍和一行人都有了个大概了解。

    　　虽然三个队伍同为一队，但是彼此之间并没有什么了解，关系比较生硬。

    　　除了在对付比较厉害的三阶妖兽的时候，队伍之间会有协同合作，其他时间，三个队伍几乎没有什么交流。

    　　这也难怪，毕竟是临时组成的队伍，彼此之间都不熟悉，最基本的距离和戒心都有的。

    　　陆沉，这只队伍名义上的首领，他们四人小队的最强者，也是他们的首领。

    　　他为人和善，给人一股值得信赖的感觉，对妹妹陆鸳十分疼爱照顾，猎妖之前都要确保妹妹的安全。

    　　三个队伍之间的磨合几乎都是他在，不过效果却不咋滴。

    　　他使用的法器是一把黑色的三阶斩首大刀，还会一套犀利的刀法，威力惊人。

    　　之前猎杀一头三阶下品钢地熊，他一套刀法下来，那头钢地熊直接倒地，只能倒地等死。

    　　王泽和王泰兄弟平时几乎不怎么说话，甚至可以说是冷漠，就算是和同队的陆沉陆鸳兄妹俩也没怎么说话。

    　　他们兄弟俩一人用剑一人用刀，从以前的战斗中并没有什么厉害的地方，只能说是中规中矩。

    　　但是他们兄弟俩身上的血煞之气很重，应该是猎杀了大量妖兽，或者是修仙者，是最需要提防的两个人。

    　　不过两人好像修炼了一种可以压制血煞之气的秘法，并没有表现出多少血煞之气。

    　　陈子漠也是凭借对煞气有极强的感知才得以发现，不然也发现不了。

    　　陆鸳，一个被陆沉保护的女修，实力不强，没什么优点，也没有什么缺点，队伍中一个可有可无的存在。

    　　然后，陈子漠又看向满头白发的刘老，这只队伍明面上的最强者。

    　　刘老平时脸上总是带着笑容，不管对谁都是如此，看着和蔼可亲，但见多感觉更像笑面虎。

    　　从进入天痕山脉中部区域到现在，队伍猎杀了数只三阶下品妖兽，再加上之前杀掉狐猴那场战斗。

    　　这么多场战斗下来，他就只拿出了四根尖针对敌，其他的法器和法术都没用。

    　　刘敏和他的妹妹刘珂根本就不像是以猎妖为生的散修，虽然穿着普通的法衣，干着猎杀妖兽的活，但富家千金的气质一览无余。

    　　多次猎杀妖兽，她们姐妹俩都没有出过手，都只有刘老在出手，一个人干着三个人的活。

    　　不过刘老实力确实强，一个真的能顶三，众人也就没说什么。

    　　…………

    　　二十日后，陈子漠一行人终于见到了陆沉口中的乌血山。

    　　后面这段路不同于之前走过的那段路，遇到的都是三阶中品妖兽乃至于三阶上品妖兽。

    　　为了安全，陆沉特意减慢了前进速度，一些厉害的三阶上品妖兽的领地都是选择绕路走。

    　　这才比之前陆沉说的半个月，多出了五天。

