确实，先前如果真有上等的灵草，岂会瞒过他们的眼？
　　这摆明就是流千水在忽悠人。
　　锦樊和墨允煜恍悟过来，都瞪了流千水一眼。
　　流千水咧嘴一笑，若无其事。
　　而另一边，木流苏和秦岭，一样收获不错。
　　在小刺猬的帮助下，找的灵草，质量最佳，加上前不久在天池那边摘的，身上的储物戒，已经装得满满当当。
　　对于下面的路，都很期待。
　　很快，分开的众人，又聚在了一起。
　　大家对比一下。
　　灵草摘了不少，真正属于他们要找的，只有三四种。
　　墨允煜叹了一声：“怎么又这么少？”
　　其他人也觉得，这个速度有点慢了。
　　照这样下去，想集齐可不容易。
　　墨连城看看林子四周，“好了，先歇一刻。”
　　大家应和。
　　眼下这林子他们呆了这么久，都没有碰到危险，不仅墨连城警惕又意外，曲檀儿也一样。若说这片林子没有危险，那银魔水母和望天吼又是怎么回事？偏偏，他们逛了这么久，就是没发现什么，除了这片林子过分葱郁外。
　　不远处的一株茂盛的树木前。
　　小娇娇举着小手，正努力要够着一根垂下的细小树枝，试了几次，没够着，小家伙大概是急了！居然哼哼唧唧地，一个人自言自语起来。
　　曲檀儿忍不住笑了笑。
　　旁边的少年也一脸纵容。
　　小娇娇一听娘亲的笑声，立即扭过小脑袋，清澈如水般的大眼睛望着娘亲，“娘，娘！树树好好玩……”
　　好玩？曲檀儿若有若无地看了一眼小娇娇跟前的树。
　　树干很高，很壮。
　　树叶茂密。
　　风吹过，树叶沙沙地作响。
　　就像是，大树在欢快地说着话。
　　小娇娇拍着小手掌，“娘，娘……树树！树树说话！”
　　曲檀儿眉眼弯弯笑着，顺着小家伙的话说，“哦，那树树在跟我们的小娇娇说什么呢？”
　　这下，小娇娇小脸懵懂又困惑。
　　树树在说什么呢？
　　曲檀儿随口一问，好像难到了小娇娇。
　　很快，曲檀儿又笑道：“那树树跟宝贝玩了这么久，宝贝有跟树树问好吗？”
　　“树树……问好？”小娇娇懵懂的大眼，又看了一下正笑眯眯的娘亲大人。
　　曲檀儿点头，“嗯嗯，我家宝贝要做一个有礼貌的孩子。”
　　小女娃点点脑袋瓜子，懵懂的样子，煞是讨人欢喜。
　　少年在旁，默默看着。一抹浅浅笑意，从墨绿的眼瞳里滑过。
　　然后，少年看了看依旧没有察觉的曲檀儿等人，倒是，有心说句什么，薄唇动了动，最终，还是什么都没有说。
　　算了……
　　微不可道的小事情，不说也罢。
　　少年想着。
　　那边，曲檀儿给小娇娇擦擦汗水，然后，拉着她走了。
　　大家高高兴兴跟着走。
　　少年自觉跟上。
　　他们离开之后。
　　原地安寂。
　　一阵风吹过。
　　树枝摇曳，花草摆荡。
　　原本，在这里的数株树木，突地，枝叶全部舒展开来。
　　“呼，他们终于走了……”其中一棵大树，率先出声。
　　然后，细细的密密麻麻的声音响起。
