    丧尸片一直是重口味影迷的最爱，丧尸的独特设定，不仅能满足重口的感官刺激，其中末日绝望情怀，抑或是黑暗的人性冲突，也非常吸引人。

    上个世纪八十年代，乔治-罗梅罗逐渐走上下坡路，1985年的《丧尸出笼》不仅饱受评论界的嘲讽，票房也一片惨淡，后来其他的几部影片依然不尽人意。

    乔治-罗梅罗不得不偃旗息鼓。

    《活死人之地》的票房大卖，也正式向全世界宣告——“丧尸片之父”归来！

    这会激发很多丧尸片爱好者的情怀，在电影营销推广中，情怀是永远都不能忽视的一种效应。

    所以，《活死人之地》尽管口碑不好，票房走势却不俗。

    北美上映仅仅十天，这部影片的票房就轻松突破了3000万美元。

    而且在海外的上映中，像英国、法国、澳大利亚和德国等市场，均有不错的表现。

    相比于影片800万美元的制片成本，海外首周1012万美元的票房，也相当出彩。

    《活死人之地》的成功，让沙海娱乐内部对于《行尸走肉》更为重视，相关的筹备工作在加快，奈飞流媒体方面也在催促，希望能够在明年冬季就推出剧集第一季。

    奈飞流媒体上线半年多来发展迅速，在没有任何强力竞争对手的情况下，以极其丰富的内容吸引到了大批受众。

    《越狱》第二季和《荒野求生》第二季，也会在今年最后一个季度上线。

    到明年，还会有新剧登陆奈飞流媒体平台。

    虽然经历过接连炒作和飞速增长之后，奈飞网络股价的上涨速度逐步放缓，但也是稳健攀升。

    这也是一家健康企业的正常发展模式。

    就像曾经太平洋对岸的地产市场一样，爆发式增长之后，也要有个短暂的调整期，然后为下一个阶段价格暴涨蓄力。

    最近这几个月，奈飞网络也在稳步推进海外扩张计划，除了一些特殊的市场外，比如像非洲中部地区，大都成立了分公司，推广奈飞的相关业务。

    就连阿拉伯世界，像阿联酋和卡塔尔等相对比较开放的国家，奈飞也成功打了进去。

    例如沙特这种极端保守的国家，虽然奈飞视频等业务被拦在了外面，但奈飞分享却打开了市场。

    另外，安卓方面也有了新的动向。

    开放式手持设备联盟成立后，本就强大的个体在大方向上联合在一起，吸引到了更多公司加盟，安卓也迎来了一个迅猛发展期。

    奈飞网络也在九月份也与各大厂商召集了联盟大会，会上正式对外宣布，三星、黑莓和摩托罗拉搭载安卓系统的手机，将会于明年正式上市。

    这对于安卓和奈飞网络来说，无疑是一大利好消息。

    但也有不利的消息传出，诺基亚正式宣布收购塞班公司，塞班成为诺基亚的独占系统。

    移动终端的两大联合体也正式走到了台前，诺基亚凭借全球第一的销量，想要彻底确立全球霸主的地位。

    相对封闭的塞班和开放式的安卓，也即将迎来各自不同的命运。

    罗南并不怎么担心诺基亚和塞班，哪怕他一直都是诺基亚的忠实用户。

    奈飞网络已经用安卓裹挟了太多的移动终端厂商，形成了一个更为广泛的联盟。

    相比之下，诺基亚的圈子就要小多了。

    唯一有点可惜的是，罗南始终没有说动史蒂夫-乔布斯，苹果仍然坚持自成体系，好在奈飞的APP已经全面进入了苹果的系统。

    《活死人黎明》和《活死人之地》两部丧尸类型片全部取得成功，除去《行尸走肉》之外，罗南也在这一类型上投注了更多目光。

    首先是沙海娱乐的剧本库和收到的投递剧本，罗南专门又过了一遍，丧尸类题材的本子不少，但能有拍摄价值的基本没有。

    这与他的记忆无关，而是以典型的好莱坞式审看原则判断，大部分剧本连基本的三段式结构都不符合，内容设定一片乱。

    话说回来，走投递路线的剧本，大都是新人新作，想要发掘出有价值的作品并不容易。

    同样的，那些有价值的新人新作想要出头，不是一般难。

    别看罗南每隔一段时间，都会亲自审看沙海娱乐收到的剧本或者项目，但最终能出现在他面前，仍然属于少数的幸运儿。

    刨除奈飞网络，相对论娱乐的主体业务是建立在内容制作上面的。

    虽然票房在公司的营收占比在不断下降，但所有的线下和周边运作，内容其实是基础。

    这与如今好莱坞业绩最出色的华纳兄弟，以及曾经好莱坞快要成为霸主级别存在的华特迪士尼没有区别。

    内容制作需要剧本，罗南也需要更加广泛地筛选范围。

    为此，他专门将乔治-克林特和杰西卡-菲尔顿找了过来，商谈相关的事宜。

    “扩大筛选面，不是单纯的指这些投递剧本。”罗南指了指摆在桌子上的剧本复印件，说道：“有很多剧本，不一定会投递到相对论娱乐，也有可能在其他公司的剧本库里面落灰。”

    乔治-克林特说道：“其他电影公司宁愿剧本发霉落灰，也不会同意我们去看他们的剧本库，哪怕他们没有版权。”

    杰西卡-菲尔顿赞同：“嗯，确实这样，比如说我，绝对不会让其他公司的制片人，看我手中的剧本。”

    罗南当然明白这点，很多剧本投递到电影公司，只是去撞大运，版权依然在作者手里，电影公司可能会对剧本不屑一顾，但也不会让外人去翻看。

    “不止是新人新作。”罗南又说道：“包括圈内寻找投资或者制作公司的项目。”

    好莱坞有很多项目，即便已经由制片人立项，想要拍摄制作出来，有时候也要很多年，因为找到投资方并不容易。

    乔治-克林特说道：“好莱坞每年创作出来的剧本，可能有几千个上万个，甚至更多，实际上能出现在我们面前的，只是其中很少一部分。但我们想要扩大视野，并不容易，也会受到种种现实因素的制约，我们也不可能把太多资源集中在寻找剧本上面。”

    罗南说道：“这也是我今天找你们商议的原因，怎么才能扩大视野，让更多可能具备价值的剧本和项目进入我们的视线。”

    “你有什么想法？”杰西卡-菲尔顿问道。

    好莱坞汇聚全世界最强的电影人才，并且有一个极大的人才储备库。

    这些人才来自世界各地，怀揣梦想，希望处女座就能一击制胜。

    剧本提供了最初的故事模型、人物面貌、矛盾冲突、事件转换，并且确定了电影的题材和体裁，更在相当大的程度上确定了电影的基础。

    杰西卡-菲尔顿不是刚刚与罗南合作时的菜鸟了，对整个好莱坞的产业模式非常了解，说道：“其实这不是我们一家的问题，而是所有制片公司都在面对这一点。如何才能以最小的投入，扩大自身的视野，从每年那么多的剧本里面，尽可能找到有价值的项目？”

    乔治-克林特笑着问道：“除了人工筛选，还有别的办法吗？”

    作为沙海娱乐的首席执行官，他深有感触，对一个制片公司来说，拥有一个剧本素材库并不是难事，但是让这个素材库有活力、常常更新并不简单。

    而对于想要出头的新人编剧来说，如何才能把自己的剧本推销出去，也是一个难题。

    罗南说道：“找剧本和卖剧本，从来都不是件简单的事。”

    相比起乔治-克林特，杰西卡-菲尔顿说话更为直接：“好莱坞是保守的，大部分高管们整天说着‘no，no，no’然后就去吃饭，因为说yes可能导致被解雇。

    罗南知道她说的是实情，好莱坞有多少高管因为一个电影项目的失败而被扫地出门？

    “我有一个设想，如果发动更多的人，是不是会有更多的剧本出现在我的案头上？”罗南说道。

    乔治-克林特不太明白：“发动更多的人？我们要在这方面投入更多的资源？”

    罗南摆了摆手：“我不是这个意思。乔治，杰西，沙海娱乐每年拍片都在十部以上，与我们合作过的导演、演员、编剧和制片等人员数量巨大，他们都是行业内的一线从业人员，每年会直接接触大量剧本和项目……”

    杰西卡-菲尔顿明白了罗南的意思，这或许是个不错的办法？

    罗南继续说道：“我们可以与其中合作的不错的人，建立流畅的沟通渠道，让他们使用邮件或者其他方式，每隔一段时间，向我们推荐看过的很喜欢又没有拍摄制作的剧本，如果我们能够采用，则可以给他们一定的推荐报酬。”

    “这……好像可行性极高。”乔治-克林特想了一下，说道：“以公司目前的发展势头，与合作关系良好的圈内从业者，应该有不少人会响应。”

    他接着补充道：“我们也可以发动公司内部人员，毕竟他们也会有很多接触到剧本的机会。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“我也觉得可行。”