    淡淡的清晨曦光，像是一幕温柔的细细轻纱，缓缓地洒落空寂的房间中，让人平和舒适，有暖洋洋的感觉。

    这里很静，摆设干净而简洁，迷蒙的香气弥漫，蕴含安神之效。

    这里，没有刀光剑影，也没有跌宕起伏的勾心斗角，唯有一名拥有一头璀璨金发的孤冷仙子，正默默地坐在床边，身姿优雅而曼妙。

    她并不多言，脸挂纱巾，藏着那清冷绝艳的惊世美貌，肌肤莹白，红唇润泽，眼眸狭长而明亮。

    这样的情景，就宛若一幅静止的画卷，淡雅、清新。

    “呼噜噜……”偶然间，也会有微弱的鼾声传出，这是一只小皮兔的杰作，它正以毛绒绒的暖暖兔躯，趴在一名少年的额头上。

    很多天了，小黄皆如此，也没心情去捣乱，因为只要那少年还没苏醒，它就高兴不起来。

    离大考之乱，过去整整一个月，结果所有人都没想到，这位“一剑惊世”的天才少年，却仿佛一睡不醒。

    有传言说，他或许已经逝去，就算没死，也与死人无异了，像一颗流星划破苍宇般，一闪而逝。

    然而，在此时此刻，却没有人知道，楚云看到什么，听到什么。

    “嗡嗡嗡……”

    仙光朦胧，霞辉迸发，显得模模糊糊。

    这里是一处神妙的空间，仿佛不存在于现世，被清雾所萦绕，光雨飞洒，梦幻而瑰美。

    “我在……哪里？”神识缓缓恢复，当楚云一睁开眼，就看见这般景象了，很神奇，他并不知道，这是什么地方。

    在楚云的视线中，这个地方太朦胧了，根本就看不真切，所有的事物，似乎都永远被一层光雾所遮拢，显得十分迷幻。

    此时的楚云，意识还很模糊，就像身处于一片云当中，也无法控制住自己。

    “轰……”

    忽然间，天地暴动，有什么东西正在横空而过，响起沉闷如雷的声音，让人心神惊颤。

    “那是什么？”楚云讶异，而当他刚刚冒起抬头的“念头”，自己的视线，便是往上空看去。

    虽然，所有景象仍然十分模糊，只能看到淡淡的轮廓，但楚云却是蓦然一惊！

    因为他看到，梦幻的苍宇下，有真龙腾空，亦有神鸟闪掠，体型皆十分的庞大，震得天空呜呜作响，金光沸腾，神芒迸发。

    在这些强大生灵的身后，似乎还拉着一辆又一辆辇车，宛如一枚枚闪亮的大星，无比澎湃！

    “那是……祖龙？”楚云惊叹，认得出天空中的其中一头龙，曾在史书里看到过，那是属于古时的强大生灵，但据闻已经绝种了，为何会在此出现？

    不过，楚云也不太敢肯定，因为意识不清，视野模糊，看到的也只是轮廓而已。

    “如果这真是绝种的古代战龙，那让它充当拉车宠兽的人物，是何等伟大的身份啊……”望着那极速横空的战车，他冒出这个想法。

    忽然间，雾霭扩散，彻底遮拢住视线，光线亦缓缓熄灭。

    在毫无所觉的情况之下，楚云转瞬间，仿佛就融入了虚空，只见周边尽是一片广阔无边的黑暗，让他有种慌张失措的感觉。

    这很奇怪，因为正常来说，楚云并不怕黑，勇敢无畏，但在此时此刻，他却本能地产生了无尽的恐惧，仿佛掉进了漆黑的深海，伸手不见五指。

    “咳咳咳……喝喝……”

    呼吸急促，心神恍惚，在这个诡异的瞬间，楚云居然有一种窒息感，头皮发麻，心脏剧跳，但又无法控制住自己，真气、精神力，都完全不管用。

    他惊慌失措，意识也很模糊，只像是大海中飘摇的一叶孤舟，任由风吹雨打，任由骇浪翻腾。

    “我是要死了吗？”

    在这昏天暗地的混沌中，楚云不由自主地，涌起了这个想法，因为自己所有能力，似乎都已经失去了，而跳动的心脏，也像是被一只大手紧握住似的，十分难受。

    这是一种奇妙的感觉，也不疼痛，就是难受。

    然而，就在楚云满目黑暗，己身正在掉入那澎湃的天地漩涡之时。

    “铮铮……”

    忽然之间，两枚莹灿的小小光点，正缓缓地出现，梦幻而美丽，穿梭虚空而来。

    这是两枚朦胧的小光点，宛若夜空里的星辉，又似黑夜中的幽火，一粉一蓝，闪闪烁烁，虽然尚显微弱，但似有灵机。

    旋即，只见蓝光星辉，轻轻地点在楚云的胸膛上，而后就不动了，静谧而安宁，而那粉色星辉，却完全相反，正在不断地围绕着楚云，团团转，活泼又可爱。

    “好舒服……”楚云轻语，发现自从两个小光点出现，那种包裹己身的恐惧感，就已经彻底消失了，开始觉得温暖、舒适。

    “我……认识你们吗？”旋即，楚云又向那两个小光点问道，非常好奇。

    因为，他有种古怪的直觉，自己与这俩小光点，似乎有一种来自于血脉里的联系，无比的亲密。

    若是更深一层，倒不如说，楚云觉得，这两枚红蓝光点，就像是从自己的身体里演化出去似的，十分神奇，让他不由自主地想要亲近。

    “嗡嗡……”

    霞辉弥漫，俩小光点，看起来很活跃，但也有差异。

    只见一枚呆在楚云胸膛后，就彻底不动了，很乖，喜好安静。

    而粉色的那一枚，则灵动俏皮，像是小精灵般，绕着楚云飞来飞去，有时候，甚至还撞了蓝色光点一下，让它动起来。

    片刻之后，小蓝点不乐意了，没好气地浮动，慢悠悠，这才与小粉点缠绕在一起，而后，互相盘旋舞动。

    见状，楚云不由自主地，露出了一丝幸福的笑容，而后不自觉地问道：“你们……是谁？”

    听得此话，俩小光点静止，晃了晃，似乎听不懂，但旋即，它们就“咻”的一声，极速环绕着楚云，将他扯离黑暗。

    只是那么一瞬间而已，周围的景象，便是焕然一新。

    “这是什么地方？你们要带我去哪啊？”楚云开口，但意识却越发的模糊了，只能隐约地看见，自己正在一处广阔无边的辉煌殿宇里穿梭，附近建筑巍峨，仙光氤氲。

    但是，光点并没有回应楚云，虽有灵机，但不完全，也听不懂话，似乎只是在凭着本能行事。

    又过了短短的一瞬间。

    此时，在楚云的视线中，只见这里是一个房间，占地十分的广阔，金碧辉煌，有各种仙石发光，弥漫着一种圣洁的祥和气息。

    可想而知，这房间的主人，身份是绝对的尊贵，不是等闲人物。

    但楚云看到的景物，就仅此而已，因为他的视野无比朦胧，根本就看不真切，所有的事物，就只能大概地见到一个轮廓罢了，梦幻无比。

    “嗖——”

    突然间，俩小光点似乎开心，它们离开楚云，转而穿梭虚空，缠绕着一个人影。

    霞辉迷幻，朦朦胧胧，只见这是一个女子的美丽背影，她黑发如瀑，三千青丝柔顺而光洁，她丰姿绝世，即使身披一件绸缎斗篷，也难掩那修长而完美的身姿。

    “你是……”楚云迷糊间，开口发言，眼前的女子，给他很亲近的感觉，连自己已经跨出了几步，都丝毫没有察觉，视线沉浸在那朦胧美丽的倩影中。

    结果，无论楚云怎样迈步，他都无法接近那女子半分，而与此同时，他心中亦涌起了一种慌张，这就跟溺水一样，极度无助！

    “哎……”

    此时此刻，一声哀叹，盈满房间。

    这仿佛道尽了思念，说尽了惆怅，带着无限的眷恋。

    如此凄然的叹息，让楚云心神无比的空落，怜意大生！

    他迈步，他奔跑，他飞掠，他穿梭！

    但每一步，都像是踩在泥泞里、融于虚空中，缓缓地深陷下去。

    两人之间，仿佛有一面永远无法逾越的墙壁，而伴随着步伐迈动，楚云反而离那个怅然的美丽背影，越发的遥远！

    “喝喝……”突然间，楚云大口喘息，感到自己的身体，仿佛正从半空中急坠而下，眼前所有的景象，也都紧接着消失了。

    而与此同时，景象中的房间里。

    “谁？”女子芳心剧跳，回头喊了一声。

    但当她发现背后，根本空无一人，寂寥如水，旋即，便是露出怅然的目光，苦笑一声。

    “原来只是错觉而已……”女子暗叹，莫说是这富丽堂皇的房间了，便是这个神秘的地方，自己那朝思暮想的少年，如果没有特殊的途经，都根本进不来，他又怎么会在此？

    眸光黯淡，这位容颜绝世的女子，旋即就小心翼翼地坐下。

    此时的她，美丽依旧，甚至更胜以前，全身透发着圣洁的气息，身材亦丰满了一些，显得更加的成熟了。

    “云儿……你知不知道，我们在忘忧谷里所做的糊涂事，现在快要开花结果了？”轻轻抚摸着那隆起的肚子，女子怅然自语。

    “哒哒。”

    旋即，感到肚子里那两个未成熟的小生灵，似乎前所未有的活跃，女子便是露出溺爱的笑容，柔声自语：“怎么啦？你们俩一向都很乖的，现在居然踢我……为啥那么高兴啊？”

    话音慈爱，轻柔若暖风，但房间依旧寂静。

    毕竟，这两个小生灵尚未出生，又怎么会有人回应呢？

    “铮铮铮……”

    旋即，一阵悠扬而空宁的琴声，便是弥漫虚空，散退寂寥，这是那名女子在弹琴，曲音悦耳，旋律渗入心扉，就像是一首诉说的歌谣，透发着无限的思念。

    伴随着琴音奏起，只见琴桌的旁边，赫然放着一本精致的曲谱。

    《云谣》，这是琴曲的名字。

    ……

    “等等！”

    口中急促地道出二字，楚云猛然睁开双眼，满头大汗，心脏狂跳，伸手虚捉，神绪激动无比。

    但入目之处，竟然只是床榻之顶，让他顿时愣了一愣，缓缓舒出一口气。

    原来，此前所遭遇的一切，只是梦境而已，并不是真实的，怪不得连真气、精神力都用不到，更会产生一种无力的恐惧感。

    “只是做梦罢了。”旋即，虚捉的手掌“啪”的一声，拍在床板上，楚云便是闭目喘息，略微稳了稳心神，开始回想那古怪的梦境。

    “等等，我刚才……到底梦见啥了？”

    结果，让楚云惊讶的是，自己居然完全记不起梦里所发生的事，一切都显得迷迷糊糊的，看似触手可及，但越是想靠近，就越是渐行渐远。

    即使费尽精神回想，梦境都只像是一片白纸，虚无迷幻。

    故此，楚云也就只能暂时放弃了。

    “咦？这是什么鬼东西……”当楚云凝神之后，却感到有些疑惑，因为他感到，似乎有些毛绒绒的小东西，正在压着自己的额头？

