
“你们在做什么？！”夭夭启唇，声音清冽，仿佛凉风拂过水面，穿透时空的界限。

“我们什么都没做，我们……”两个女仆被吓出了一身冷汗，回头。

只一瞬，她们便望进了一双冰蓝的眼。

夭夭挑起唇角，“知道吗？干坏事的人是要下地狱的。”

雪白的肌肤上，眼尾处，几粒蓝色冰晶，闪闪发光。

不知名的曲子轻轻响起——

若有似无，在狭小的空间里飘扬。

“我们是好人，不干坏事。”

两人机械地重复，目光呆滞地离开了房间。

夭夭化尾为腿，重新立在了床边，样子有些疲惫。

鲛人的歌声，其实，也能迷惑人心。

【警告，擅自化形将受位面反噬！】

她的存在出离于三千世界，稍有不慎，便会被天道所除，这并不意外。

夭夭满不在乎，反而坐在床沿，握住墨时琛的手，语气十分轻柔，“墨时琛，你放心，她们已经走了，没有人会伤害你的。”

掌心处，男人指尖冰凉，却再没了动静。

“墨时琛，你能听到我的声音吗？”

夭夭双手撑在墨时琛两侧，低下头，俯身凑过去，眯起眼瞅他浓密的睫毛。

她还就不信了，死死盯住还没有破绽！

……

十分钟后。

“墨时琛。”

……

半小时后。

“墨时琛啊。”

……

“我脖子好酸，已经到极限了，你再没反应我就……”夭夭笑道，“我就亲你了！”

故意放狠了语调，声音却很轻，听在耳朵里软软的，像在撒娇。

是谁在叫他？

对外人来说，他现在不过是个生活不能自理、几乎永远不会醒来的废人。

对墨家人来说他是个死人。

呵，还有谁会真正关心他。

赶走那两个意图不轨的女人，想借此赢得他的信任，再给他一记重击吗？

多可笑！

真以为他还会像之前那么蠢吗？

车祸后他醒来过的，他对护士说过话，让她联系自己的至交好友。

那时，他的四肢还是有知觉的。

可是，后来怎样了呢？

因为护士告密，他被墨时威喂了药，彻底昏迷，其后便是很长时间的沉睡。

他已经忘了自己什么时候重新恢复了意识。

大概是被发泄似的辱骂、暴打，被欺负……的时候吧。

在很多个暗无天日的日子里，感激、信任、自尊，这种东西已经离他很远很远了。

别说是亲了，就算这个女孩跟刚才那两个人一样，他也不会有丝毫动容。

仇恨，是支撑他活下去的唯一信念。

他再也不会奢望任何人的帮助了。

所以，除了淡漠观赏对方劣质的伪善游戏，只剩下嘲讽与憎恶。

“墨时琛，你理一理我呗！”

女孩侧起身，脑袋一歪，倒在了他身旁，娇声叹道，“我哄人一次容易嘛。”

温热的气息喷洒在脸上，暖洋洋的，微痒。

墨时琛咬住牙关，不让自己身体有任何会引起人怀疑的条件反射。

“无论你过去遭受过什么，今后都会有我。”

夭夭一手仍握着墨时琛的手，一手搂着他的脖子，闷闷地说道，“墨时琛，我会帮你的。”

夜晚沉寂无声，唯有身旁女孩渐渐平缓的呼吸，一下又一下，仿似方才的声声轻唤。

墨时琛纤长的睫毛轻颤，清影微动。

“我，能信你吗？”薄唇翕合，轻若无声。

“不可能的，这世上再无可信之人了。”

翌日一大早，夭夭便偷偷溜回了自己房间，等到了晚上的时候再来陪墨时琛聊天。

夭夭用了很多方法，哼歌，讲笑话、学猫叫……

效果甚微，偶尔还会迎来傲娇凤凰的吐槽。

几天后，夭夭实在忍不住了，趴在床边，神秘兮兮地说道道，“墨时琛，我给你讲个事呗。”

不由地，墨时琛在心里回道：嗯。

“你见过春水初生、春林初盛、春风十里吗？”

墨时琛：冯唐的诗。

“都不如我。”

……

墨时琛：猜到了。

又听夭夭继续道，“举世难寻的脸。”

墨时琛：……

夭夭又问，“你为什么不睁开眼看看？你都不好奇吗？毕竟我这么好看啊。”

墨时琛：……

自恋的人他听说过不少，却从未有人会在他面前如此自恋，毕竟，曾经的墨时琛是那样……

思及此，墨时琛有些想笑。

夭夭强调：“我真的很漂亮的！！！”

身为一只对自己颜值具有超高认知的鲛人，夭夭就差直接上手把墨时琛眼皮子撑开了。

“其实我是条人鱼，我有尾巴，你看看我的尾巴呀。唔……”

墨时琛：……这个笑话不好笑。

夭夭泄气地想，她就不该在主神面前夸下海口。

她是神魂离体的，肉身还在暗狱湖待着呢。

任务完成不了，就意味着离死不远了，而且还是她主动找死的。

再看墨时琛，醒来的迹象都没有。

夭夭坐在床沿，像在水里一样摇着双腿。

忽然，脚步声传来，很快，耳边便响起转动钥匙的声音。

夭夭吓得一个激灵，闪身隐藏在了暗处，速度极快。

一个男人走了进来，像是演练了许多次一般，熟门熟路地到了墨时琛床边。

“墨时琛，再多吃几次药，你就再也别想醒过来了，呵呵……”

男人咧嘴冷笑着，将手里的药丸塞进了墨时琛嘴里，然后紧紧捂住，硬逼着他咽下去。

“同样是墨家的儿子，凭什么你从小就锦衣玉食，我就活该被人看不起！凭什么他不肯认我！明明我才是长孙！我他妈的！啪——”

“你不是正儿八经的墨家继承人吗，瞧瞧你现在这副样子，有什么资格继承墨氏！你曾经拥有的一切都是我的！我现在不过是拿回来而已！是你们欠我的！你们墨家，所有人！”

暗夜里，夭夭依稀看到了那个男人眼里的癫狂。

那一巴掌打得特别重，夭夭听得嘴角颤了颤。

她很想冲出去的，可是墨时威不是普通人，他是墨恒的爸爸。

凤凰说，墨恒是天定的气运之子，所有站在他一边的人都是正派的，至于宿体叶蓁、墨时琛之流肯定是反派了。

更何况，墨时威的狠与坏并未曾被天道发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977562"  chaptername="第4章  轮椅上的病娇大佬03">加入书签</a>
</div>
