    这张照片初筝有点印象。

    应该是刘春花让她去敦煌会所，最后她遇见顾御那次。

    这个男人送他们出来，顾御在后面，她走在前面，正好就拍到她和这个男人……

    照片哪里来的，现在已经说不清了，大家都在传这张照片，各种群里传来传去，剧组里的所有人都知道了。

    所以初筝一来，就受到大家的注目礼。

    初筝和女生说话的时候，年月拎着保温桶从外面进来，她往初筝这边看一眼，脸上没什么表情，不过眼底没压住那点得意。

    初筝眸子微微一眯。

    那天年月也在那里，剧组里，和她不对付的，正好就有她。

    至于傅星辰……以她所了解到的资料，傅星辰自持身份暂时不会做出这种事来。

    年月很快垂下头，从另一边进了傅星辰的化妆间。

    “秦小姐，这事怎么办？”女生还在焦急。

    初筝眸子转了转，让女生靠过去，她附耳低语两句，女生诡异的看她一眼，好一会儿才用‘有钱人的想法我不懂’的表情离开。

    不过一上午时间，就没人再谈论照片的事。

    年月翻遍她加的所有和剧组相关的群，没有一个人再说这件事，而且那些记录也刷到很上面，翻不到了。

    怎么回事？

    年月有些坐不住，握着手机，心神不宁。

    “年月？”

    “年月？？”

    傅星辰叫她好几声，年月这才回过神。

    “星辰？”

    “你在想什么，叫你半天也没反应。”傅星辰疑惑的看着她，转而又担忧的问：“是哪里不舒服吗？”

    “没……没有。”年月赶紧摇头，转移话题：“一会儿要拍了，先换衣服吧。”

    “年月，我衣服已经换好了。”

    年月往傅星辰身上看去，果然已经换好衣服，连妆都弄好了。

    年月僵在那里，不知道该说什么。

    傅星辰皱眉：“你真的没事吗？”

    年月本想说自己没事，最后想想改口道：“头有点晕，没什么大碍。”

    傅星辰紧张起来：“需要去医院吗？最近天气冷，你还跑进跑出，是不是受了凉？?”

    “没……没事，星辰，你去拍戏吧，别让导演等。我在这里休息一会儿就好。”

    傅星辰不放心：“真的不需要去医院？”

    “不用。”

    年月拒绝去医院，让傅星辰赶紧去拍戏，正巧有人来叫他，马上开拍，傅星辰只好叮嘱她两句，让她先好好休息。

    傅星辰去拍戏，年月在化妆间待着，不断看着手机上的群。

    小群里有人聊天，可就是没人再提招照片的事。

    年月抿着唇，手指在手机屏幕上点了点，一行字出现在输入框里。

    叩叩——

    年月被敲门声吓一跳，她慌慌张张的将那行字删掉，过去开门。

    -

    午休时间，剧组大部分工作人员都在休息，年月避开人，一个人走到此时空无一人的道具室。

    道具室内黑漆漆的，东西杂乱，年月打开灯，往里面张望：“星辰？”

    之前有人敲门给了她一张纸条，上面傅星辰让她午休时间到这里来。

    年月心底虽然觉得奇怪，可也没怀疑太多，只觉得是傅星辰有什么事，不好在人多的地方跟她说，也或则……

    年月脸颊微微发烫，定定神，继续往里面打量：“星辰你在吗？”

    道具室安静得让人心底发慌，年月叫了好几声都没人回答。年月有些不安，转身想要离开这里，可当她走到门口的时候，房门忽的被人推开。

    年月视线闯入一个人，并不是她预想的那个人，而是……

    “初筝？你……你怎么会在这里？”年月无意识的往后退一步，脸上的表情十分复杂。

    初筝从门外进来，顺手将门关上，年月瞧着她的动作，垂着的手捏紧衣摆，心底的不安越发严重起来。

    她……

    想干什么？

    这可是剧组！！

    想到这里，年月心底又镇定几分。

    初筝关上门，慢悠悠的吐出两个字：“你猜。”

    年月拧眉，没有接话，上次的那件事，她也没发再装作什么都没发生的样子和她套近乎。

    年月灵光一闪：“你让我来这里的？”

    傅星辰有她电话，真的有事约，为什么会用纸条。

    她之前就怀疑过，可因为是傅星辰，她怕真的是他给的，自己错过了，所以还是来了。

    初筝不置可否，年月只当她默认了。

    “你把我骗到这里来干什么？”

    “你做过什么，你心底没数？”初筝语调微冷，一双眸子冷若冰霜，整个空间的温度都仿若下降好几度。

    年月后脊窜上一阵寒意，额头上布满细小的汗珠，逐渐顺着脸颊往下滚落，她用力的抿住微微发抖的唇瓣。

    “我听不懂你在说什么，我还有事，先回去了。”年月避开初筝的视线，往外面走。

    初筝睫羽微微一垂，在年月快要碰到门把手的时候，突然伸手，一把将她掀翻在旁边的道具里。

    年月摔在里面，脑子里空白一瞬，整个人都晕了。

    “你……你干什么！”年月撑着道具坐起来，沉下脸冲初筝吼一句。

    然而那个站在她面前的女生，并没有回应她一个字。四周光线晃动，堆在一起的道具，像某种恐怖生物，令人头皮发麻。

    年月咽了咽口水：“你……你不要乱来，这里是剧组，很快就会有人过来！！”

    回应年月的是兜头罩过来的黑布，眼前光线暗下来，年月心底一慌，本能的想要讲黑布拽开。

    然而她还没拽开黑布，身上就是一痛，接着是更多的拳头落下来，痛得年月喊出声来。

    “秦初筝你个疯子……”

    “你放开我！！”

    “救命，杀人了！！救命啊……”

    年月声音都喊嘶哑了，也没人来救她。最后实在没力气叫，像条死狗似的，狼狈的趴在一堆道具里。

    罩着她的黑布被人拽开，年月视线模糊的看见站在自己面前的女生。

    冰冷淡漠的眼神，犹如带着冰刃，落在她身上，激起层层的寒意。

    女生缓慢蹲下来，与她平时：“照片是你拍的？”

    “什么……什么照片？”

    初筝眸子一眯，凶悍的扬手，年月瞳孔一缩，吓得抱头叫一声：“是……是我拍的，是我拍的，别打了……”

