    贾张氏把箱子打开后，从里面拿出了一个相框，相框里面是他儿子贾东旭的遗照。

    贾张氏把儿子的遗照拿到秦淮茹面前，对秦淮茹恶狠狠地训斥：

    “给我跪下！”

    贾张氏把他儿子的遗像从箱子里拿出来后，也不害怕了秦淮茹了，恢复了以往对付秦淮茹的气势。

    这招贾张氏已经用过很多次了，百试百灵，她对自己的绝招是信心十足。

    往常只要秦淮茹和别的男的走得近点，被她听到什么风声，她就会把她儿子的遗像拿出来，让秦淮茹跪在遗像面前忏悔。

    秦淮茹就会乖乖的跪在那里，随她打骂。

    只要秦淮茹不听话了，她也会把他儿子的遗像拿出来，让秦淮茹跪在遗像面前忏悔。

    可是贾张氏今天失算了，秦淮茹见了贾旭东的遗像后，根本就没有任何反应，依然站在那里，冷着脸看着她。

    刚才贾张氏打开床头的柜子时，她就知道贾张氏要干什么了。

    她在心中想到，这贾张氏又来这招了，她可不是原来的秦淮茹了，就凭一张丈夫的遗像，就想让她就范，可能吗？

    要知道，其实秦淮茹和贾东旭的感情没有想象中的那么深，就算是有感情，这人都死了好几年了，还能剩下多少感情。

    贾张氏是什么人品，大家都知道，她教出的儿子能有什么好。

    贾旭东和她母亲贾张氏一样，刻薄、小气。

    原剧中也说过，秦淮茹自从嫁到贾家后，几年才回去一次。

    为什么呢，还不是贾家吝啬小气，秦淮茹想要回娘家，那是不是要带点礼物回去，毕竟她也是嫁到了城里，回去不带些礼物，不怕村里人笑话。

    你说贾旭东死后，家里的条件差，这还说的过去，可是贾旭东没死之前，秦淮茹也没回娘家多少次。

    秦京茹嫁给许大茂后，经常都会打扮的飘飘亮亮的回村里去，这是到村里显摆去了，证明她嫁了个好男人。

    秦淮茹难道就不想回村子里风光一下，就不想孝敬一下父母吗？

    正常人都会有这种想法的，可是就是因为贾家吝啬小气的原因，导致她有家难回。

    要是秦淮茹嫁到农村的话，这不带礼物回娘家也没什么，毕竟那个年代的农村太穷了，一个人每天才挣几分钱的工分，饭都吃不饱。

    可她秦淮茹嫁到了城里，还是个工人家庭，她能有脸不带礼物回家吗。

    秦淮茹心里对贾旭东是有怨气的，贾张氏现在想凭借贾旭东的遗像让秦淮茹下跪，可能吗？

    秦淮茹她看着拿着遗像的贾张氏，站在原地不动，开口说道。

    “我不跪，我又没做错什么，凭什么要跪？”

    贾张氏听了秦淮茹的话愣了一下，她没想到自己的这个绝招竟然不好使了，秦淮茹居然没有屈服。

    不过贾张氏也不怕制服不了秦淮茹，她还有几个绝招没用呢。

    第一个绝招，撒泼打滚！一哭二闹三上吊！

    只要秦淮茹害怕丢人，害怕别人说她欺负自己的婆婆，害怕别人说她不孝，她的绝招就有用。

    第二个绝招，用棒梗来牵制秦淮茹，棒梗在家里就听她的话，只要给棒梗说说秦淮茹的坏话，棒梗就会帮着她对付秦淮茹的，到时候还怕她秦淮茹不乖乖听话。

    不过现在棒梗还没从学校回来，这第二个绝招目前还用不了。

    可是贾张氏还不知道，她的第二个绝招已经被何大清给废了。

    棒梗为了在何大清家吃肉，都叫他爸爸了，还能继续听她贾张氏的话。

    这是贾张氏自作自受，成天在家里不好好教育棒梗，把棒梗给教坏了，成了一个白眼狼，这才会被何大清给收买了。

    第三个绝招，就是到轧钢厂去闹，让秦淮茹丢掉工作。

    这第三个绝招最有威力，可是不能轻易的使用，因为这是两败俱伤的绝招。

    如果用了第三个绝招，虽然可以把秦淮茹的工作搞丢了，但是秦淮茹没了工资，谁来养她呢。

    这个绝招是最后的手段，只有在确定秦淮茹要改嫁，或者秦淮茹不给她养老的时候，她才会真的使用的，平时就是吓唬一下秦淮茹。

    可是她不知道，这个绝招同样没用了。

    贾张氏在见到秦淮茹没有跪下后，就准备使用第一个绝招，她觉得这个绝招一使，秦淮茹绝对扛不住。

    只见贾张氏把贾旭东的遗像往怀里一抱，朝地上一爬，开始哭喊起来。

    “哎呦，我这命怎么这么苦呦，老贾啊，你说你怎么就抛下我走了，哎呦，留下我一个人在这里受罪，还要被人欺负，还不如让我死了算了，哇！”

    “哎呦，东旭啊，你好狠的心啊，扔下你妈一个人在这世界上受苦啊！”

    “我的命怎么这么苦啊！”

    “你怎么不把你妈一起带走啊！”

    贾张氏一边哭一边在心中想着，一会秦淮茹过来认错时，她这次绝对不会轻易的原谅秦淮茹的。

    她这次一定要狠狠的教训秦淮茹一顿，让她以后再也不敢反抗她。

    可是秦淮茹根本就没有过来认错，这样的把戏，秦淮茹在家里都不知道经历多少回了，贾张氏心里的想法她是清清楚楚。

    秦淮茹就抱着两个孩子在哪里看着贾张氏表演。

    贾张氏哭了一会，还不见秦淮茹过来道歉，感到很纳闷。

    于是就抬头看了一眼，结果发现秦淮茹还是站在原地，根本动都没有动一下，就站在那里看着她哭呢。

    这下子贾张氏也不知道怎么办了。

    继续哭吧，可这秦淮茹就站在那里无动于衷，看着她哭，这继续哭是不起作用了，还容易把院子里的人给招来，到时候她的事情不就露馅了。

    不继续哭吧，她现在也没别的办法对付秦淮茹了，如果这次都收拾不了秦淮茹，那这以后还怎么对付秦淮茹，这秦淮茹以后还不得骑到她头上去。

    贾张氏还在那里考虑要该怎么办时，何大清领着院子里的三个大爷进屋来了。

    贾张氏和秦淮茹一开始吵架，何大清就听到了，他也知道是贾张氏偷了他家的肉和面。

    毕竟他给肉和面里面加料，就是为了整一下贾张氏的。

    他听见贾家吵架后，就赶紧把院里的三个大爷给找来了，给他们说秦淮茹和她婆婆吵架呢，让他们过来帮忙给劝劝。

