    “下面我们再说说百强论道。”

    齐师道拿起茶盏后，发现茶盏空了，雁千惠连忙命旁边侍立的水傀儡将茶盏满上。

    “我今天来的时候，听说昨天晚上执法队发现有人斗殴。”

    齐师道忽然说了一句不相干的事情，目光看向雁千惠。

    “斗殴？是在城里吗？这胆子可真够肥的。”雁千惠面不改色，就像是说别人的事情。

    “确实够肥的，如果真被执法队逮着了，够她们喝一壶的。门中有规定，道宗成立的宗旨，是成为人族的蕃篱，所以禁止内部私斗、死斗，无论切磋还是私人恩怨，都要经过申请，然后上台解决。当然，如果是有人单方面挑衅，可以向执法队申请裁决，其实宗门中无论哪个偏僻的角落发生事故，都逃不过仙灵的感知，只不过这种事情他不屑于理会罢了。”

    “那你不早说。”

    雁千惠心中腹诽，脸上依然是淡淡的笑容：“原来如此，感谢师兄告知。”

    齐师道微微一笑，也不追问，似乎刚才就是随意一谈，继续说道：“百强论道就是要申请参加擂台大比，能够连续赢下一百场，这一试炼就算是通过。”

    “擂台大比又是什么？”雁千惠连忙问道。

    “其实就是过门内设置的一种切磋方式。不过这个切磋不是免费的，每申请一次都要支付一定的猎魔积分，一部分是交给宗门，另一部分是给获胜者。嗯，跟你说，有两个环节要注意，一是要挣足够的猎魔积分，另一个就是不要表现得太无敌了。”齐师道说道。

    雁千惠愣了一下，旋即反应过来，失笑道：“不会有那么无聊的事情发生吧？”

    “还真有。所以这一关是真的有漏洞可钻，只不过对于真正的强者还说，是不屑钻那皯漏洞的。”齐师道说道。

    “元丹入道就比较容易解释了，就是要晋阶元丹境。”

    齐师道说道：“通常来说，百强论道最好在元丹境之前完成，外门之中当然也有元丹境弟子，但相对于凝液境弟子来说，数量还是要少很多的。

    最后一项试炼是群魔战场。有两个地方可去，一个地方是与魔族相峙的一些要塞，另一个便是曾经的古战场，在这两个地方，达到一定积分之后，就可以通过试炼。

    其实，在这些试炼中都有投机取巧的机会，可即便是取巧成功，在最后的‘问心’环节上，也会露出马脚的。”

    “多谢师兄解惑。”雁千惠郑重道谢。

    像这些信息，确实不算是绝密信息，但在修行世界当中就是这样，想获得便须有付出，哪怕是好友之间，信息的传递至少也要道谢的，否则当初带他们报到的王尔烈就直接相告了……当然，他们也没有保密的意思，这是让她们自行打听，也是一种锻炼。

    齐师道确实作出了一名师兄该有的姿态，将五大试炼简述之后，又详细解说了一遍后，才告辞离开，雁千惠将其送到室外，将一枚玉盒递给他，权当谢礼——虽然这是齐师道自动上门告知的消息，但雁千惠没有平白受惠的想法。

    不给别人占便宜，也不占别人的便宜！

    齐师道也没当回事，他前来跟雁千惠说这些，一方面确实感到有些抱歉，另一方面也是给龙在天上眼药——从龙在天表示出对雁千惠的兴趣开始，齐师道就知道，除非是自己的实力和人望远远超过龙在天及其家族的影响，否则他对雁千惠的想法就只能老老实实地按下去。所以，他才对雁千惠全盘托出五大试炼的内容，既可以加深雁千惠对他的好感，也是为了让雁千惠尽快地提升实力。

    回到自己的住处，齐师道想起雁千惠刚才塞在他手里的玉盒，不以为意地打开……是茶叶，而且只有一片茶叶，但上面仿佛符文一样的脉络和淡淡的灵韵，说明它不是一枚普通的茶叶，否则雁千惠也不可能这么小气，只给一片。

    “这是……灵道仙茶！”齐师道心中一动，发出一声轻呼。

    他连忙将玉盒盖好，就地盘坐，炼化刚才嗅入的那丝灵韵。

    片刻之后，他站起身，面色凝重地看着手中的玉盒……原本他是想让雁千惠欠自己的一个人情，但现在看来，人家分明是把这当成了一个交易，而且付出的价格比市价高出了太多。

    一个身家如此之高，轻易就将一枚灵道仙茶送出的修士……恐怕龙在天那厮的身家也不在她眼中吧？

    想到这一点，齐师道莫名地又高兴了起来。

    送齐师道离开后，雁千惠也是长出了一口气，这些人的心思可真够复杂的，老老实实地修炼不香吗？

    在听了齐师道的一番说明之后，整个道宗外门的情形已经在她的心中有了一个大致的模型，随之构划出来的是她的修炼计划。

    一个大目标，是晋入内门；一个个小目标也接连出现！

    “摄丝为盾、破禁求生、百强论战、元丹入道、群魔战场。”

    “这就是进入道宗内门的五大试炼。但解决这些试炼的首要问题就是要有足够的猎魔积分。因为攻克这五大试炼，要么需要特殊的材料、要么需要特殊的神通或者资格，这些都离不开猎魔积分，否则根本没有办法购买，灵石只能用于普通的交易。”

    “换句话说，我必须先完成宗门的任务，赚取大量的猎魔积分，然后再解决试炼……嗯，还有一点，我必须解决境界的问题，哪怕在其它试炼完成之前暂时不晋入元丹境，那也要做好晋阶的准备。”

    “不过，道理是这个道理，但怎么进行却是有讲究的。那些宗门任务，简单的送信、引路、打工，积分少的可怜，不过三、四分！困难的，探险、战斗、押运、清理妖魔，虽然积分很多，三百、五百，但是很危险，而且需要消耗大量的时间！

    如果按照先完成门派任务，赚取猎魔积分做各种准备，然后再进行试炼，按照这个节奏走，至少需要十年时间，才能完成这些程序，道宗之所以如此，是利用这十年时间，让弟子对宗门产生归属感，但实际上，有不少外门弟子限于资质和实力，几十年未能晋入内门的有很多，而且还有更多的人身死道消。成功当趁早，我可不想虚度光阴，一定要在三年内进入内门。

    进入内门还有一个好处，那就是可以在没有任务的情况下，随意进出天外天，这也是我的目标。

    要想做到这些，那我必须另辟蹊径，用一种能够获得大量猎魔积分，而且不需要进行寻常的宗门任务的方式……上缴特殊功法、物品或者丹、符、器、任意一项。”

    “特殊功法……鬼老的修炼道统、玄阴教主谷晨的修炼道统都算是比较完全的，我用不上，可以上缴。紫府天书、万剑诀以及【蜀山世界】的剑修功法，暂时不想上缴。法宝之类的就免了，她的弟子那么多，哪怕是根绳子也不舍得浪费。符，这东西的消耗量大，高级符箓还有市场，低级符箓几乎没有市场，无人问津。器，我现在掌握的最完整的炼器手段，就是元素傀儡，如果这些元素傀儡的炼制方法上缴，肯定会获得一大笔猎魔积分，可是我不愿意就这么交出去。不过，倒是可以考虑出售成品的元素傀儡。

    还有丹药，我现在掌握的丹方大多是普通的丹方，但在紫府天书中，还有一些不错的丹方可以考虑，还有从【蜀山世界】中得到的混元祖师传下的四种丹药，都是极为难得的。”

    “获得猎魔积分，不仅可以通过上缴任务，还可以通过拍卖，那两种邪门的修炼道统还是上缴了比较合适，但丹药和元素傀儡可以通过拍卖行进行拍卖，以获取更多的利润。”

    将思维放开一些，雁千惠发现自己还有相当优势的，譬如夭桃空间特产的桃花露及各种灵果、灵酿，虽然不是特别了得的仙酿，但无论口感还是数量，都是相当一流的……可惜，用它们赚灵石是绝对没有问题，但用来赚取猎魔积分就不够看了。

    还有云雾灵茶，也是相当极品的灵茶，但同样的，用它赚取灵石肯定没问题，但赚取猎魔积分就难了，毕竟没有多少人奢侈得用猎魔积分喝茶。

    当然，灵道仙茶肯定是可以赚取猎魔积分的，但她不想用长期出售仙茶来赚取猎魔积分——这倒不全是怕暴露的原因，而是她自己对这些茶叶也有需求，而且下面还有了一群徒弟，当师父的自然要为徒弟们考虑。

    “嗯，我首先是需要一个代理人，帮忙处理那些物产。然后再找到一个拍卖行，由他们负责代理我炼出来的丹药和元素傀儡。经此一来，不仅灵石不愁，猎魔积分也必然可以源源而至，我也就有了在道宗安身立命的本钱。”

    雁千惠心中渐渐不惑，心中有了计划，眼中清明！

    但是不必着急，慢慢准备，徐徐图之，不要风急火燎，鲁莽行事，那样只会坏事！

    她现在还有一件大事需要做——法则神通。

    修行者的根本，就是法则！

    我们在学习、研究的过程中，经常会用到一句话——透过现象来研究本质。

    普通的功法、神通，都是‘现象’；本质，也就是法则。

    昨天在对付胡增的时候，在【水元大手印】之下，胡增几乎被打废了，其中固然有措手不及的缘故，但【水元大手印】的威力也确实加强了——水系法则！

    就是在法则力量的加持下，这门神通的威力骤然提升！

    从某种程度上来说，每次新进弟子入门时，能够有机会领域法则之心的，也就是那么百八十个，他们不见得人人都能够领域法则神通，但即便是没有领悟法则神通，在对法则之力的使用方面，也超过了许多同辈。

    而【水元大手印】就是因为融合了雁千惠对水系法则的领悟，而威力大增，待到胡增发现的时候，想脱身已经来不及了。

    雁千惠其实也没有领悟法则神通，但也只是在边缘而已，她交易换取的法则水晶不是给自己用的，主要是给那些弟子，只要她们能够稍微领悟到法则之力，实力就会有一个很大的提升。

    在一众弟子当中，邓八姑其实是已经突破了元丹境界的修行，而虞舜华则是筑基后期，其他人在进入主世界后的这段时间，也都陆续筑基成功，实力大幅提升，在这种情况下，雁千惠不介意锦上添花，让她们更上一层楼。

    弟子们提升了，雁千惠更不敢怠慢，邓八姑和米鼍、刘遇安二人是特例，若是被李英琼和余英男她们赶超了，雁千惠可是真没有办法腆着脸当师父了。

    在处理了洞府中的杂物之后，雁千惠吩咐了众弟子一声，便进入到系统空间开始闭关参悟法则神通。

    静室中，雁千惠盘膝在卧龙石上坐下，然后一翻手取出一块拳头大小的晶体。

    晶体是紫黑色的，隐隐可见共中有雷弧闪烁。

    轰～

    就在雁千惠的神识进入这块雷属性水晶的时候，她的意识似乎进入了一个布满雷霆的空间，一道道粗大的雷电犹如龙蛇一般在她的意识周围盘绕，似乎在瞬息之间就会将她的意识消灭！

    ……

    万牧院。

    说是‘院’，更像是一片城中之山，这里是道宗外门饲育灵宠的地方，从这里出来的，不但有身价过万的灵宠，也有提供给各大酒楼的肉食。

    就在雁千惠入关的那一天，一名青年修士来到万牧院求见周家瑞长老。

    “什么事？”周家瑞将青年修士带进会客室，不耐烦地问道。

    “周长老，晚辈知道长老在灵宠方面的研究，在外门中不做第二人之选，弟子前日在一同门中发现一条奇怪的灵宠，想向长老打听一下。”

    “奇怪的灵宠？”周家瑞是个灵宠迷，一听到这个消息，顿时来了几分兴趣。

    “那是一条犬型灵宠，黑色的，金瞳……”

    青年修士叫做费中明，正是那天在雁千惠住修被拂了面子的那一位。

