    第28章培育玉米苗

    “月宝，月宝，是洗好了吗？”听见房门吱呀开了的声音，一直等在外面的李荷花立刻又快步过来了。“大嫂帮你倒水啊，你人小，肯定倒不动。”

    只见李荷花特别开心的帮她倒了水。

    姜月看着李荷花的背影，觉得李荷花真的好喜欢孩子。可偏偏却一直没怀上孩子。希望这个大嫂日后能怀上孩子吧。

    “谢谢大嫂。”

    “谢什么呀，有什么事就叫大嫂，快睡吧。再不睡，真要一点看不见了。”

    “嗯，大嫂你也早点睡。”

    “行行行。记得盖好被子啊，这晚上还是有点凉。门也要关好，有事就大声叫，家里都有人的，千万别害怕。”

    “嗯。”

    李荷花还没走，薛大富他们也走过来了，都不是很放心她一个人睡，都也叮嘱她，让她将门关好，有事就大声叫。

    也因为不放心，他们还让她先将门从里面上了栓，确定她是真的关好了房门，他们才走。

    姜月心里暖暖的。

    直到听到外面没声了，薛大富他们都走了，姜月才走到那张木板搭的床边，脱了鞋，然后爬了上去。

    虽然这房间有个窗户，可外面都快完全黑了，只隐隐能看见一点，那这房间里面，自然更黑。

    其实屋里有盏油灯的，就是灯油不多，而且薛大富一家都没有点灯，怕浪费灯油，早早睡了，她当然也没有点。

    不过她也没有闭上眼立刻睡觉，而是进了空间。

    空间不管什么时候进来，都是亮堂堂的。

    她打算先培育玉米苗。

    而大翎只有黄玉米，没有白玉米、紫玉米、黑玉米，她想也培育几棵白、紫、黑玉米苗，到时候零星的夹杂在黄玉米中，别人会以为是黄玉米不知怎么回事变成这样的，不会觉得太奇怪，若是觉得好吃，薛大富家肯定会留种，等第二年，她就能光明正大的多种一些白玉米、黑玉米、紫玉米。

    这么想着，姜月便按照自己的想法，在操作台上操作了。

    先选择黄玉米种子，然后又各选了几粒白、紫、黑色玉米的种子，让这些种子都进入万能育苗室，等一天后，长成了壮苗，她便随时都可以拿苗移栽，将薛大富家种的那一亩玉米地上的苗给换了。

    等弄好这些，姜月才从空间里出来睡觉。

    她适应力很强，也没有什么不习惯的，这一闭上眼，人慢慢的便睡着了，进入了梦乡。

    *

    翌日，天才蒙蒙亮时，姜月就醒了。

    没有赖床的习惯，她便直接起来了，开始穿衣裳。

    人小，穿的衣裳也小。

    穿好衣裳，才下了床，开始穿鞋。

    正弯腰穿着的时候，门被敲响了，紧接着，李荷花的声音传了进来：“月宝，是你醒了吗？我听到你房间里有声音。”

    “是。”姜月立刻高声应了，忙去开门，然后，看见李荷花手里拿着一把木梳，还有几截红头绳，要给她梳头发。

    昨儿自己的头发她就是随便弄弄的，这古代人头发她不太会梳，也不大想将时间浪费在扎头发上。

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“予你清风时”、“燕瑶”这两位宝宝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

