
　　()

　　()兰臣把外套脱掉，走到她身边坐下，往她身上靠，“换沐浴露了？”

　　沈意欢抬手闻了闻，“没啊。”

　　“今天出去了？”兰臣坐好，看着电视，像是在跟她闲扯着。

　　沈意欢怕他知道自己出去过，因为他再三跟她交待最近不要出去，怕他生气，就瞒了。

　　“没有。”

　　兰臣一口气在胸口堵着，“哦。”

　　沈意欢感觉到他的语气不太对，“怎么了？你的事情处理好了吗？”

　　“嗯。”

　　“那就好。”

　　兰臣起身，“累了，我回房了。”

　　“……哦，好。”

　　沈意欢觉得他怪怪的。

　　看着他走进了次卧，把门关上。

　　这个举动，沈意欢再也看不进电视了。

　　以往，他都是待在她的房间不出来的。今天是怎么了？

　　沈意欢仔细的想了想，难道他是知道她出过门了？

　　抬手闻了闻自己身上的味道，心里了数。

　　他从进门就有点不对，所以他肯定是知道了。

　　沈意欢心里不安，去敲门。

　　好一会儿，都没有开。

　　她又在外面等了等，耳朵贴着门板，听着里面的动静，好像有脚步声，还没等她敲门，门就从里面开了。

　　猝不及防的往里面倒，正好靠到一堵温厚的肉墙。

　　兰臣居高临下看着沈意欢那张慌乱又通红的脸，“你还有这种喜好？我房间里要是藏个女人，你也敢这么听？”

　　沈意欢的脸越来越红了，烫得很。

　　她推着他的胸膛站直了腰，退后，尴尬得想钻地洞，“我，我……我就是想跟你道歉。”

　　“做了对不起我的事？”

　　“……”

　　怎么能这么说呢？

　　沈意欢摇头，“我出去了。”

　　她说完不敢去看他的眼睛，低头盯着鞋尖。

　　兰臣深呼吸，尽量平和，“出去做什么了？”

　　“在家里太久了，就想出去走走。”

　　“去哪了？”

　　“步行街。”

　　“然后呢？”

　　“遇到邵余然了。”

　　“还有呢？”

　　“他带我去了清吧。”

　　“喝酒了？”

　　沈意欢赶紧摆手，“怎么可能？就点了杯果汁。邵余然本来是要去参加生日派对的，他说陪我坐一会儿，然后就送我回家。”

　　“结果，你们去了酒店，待了四十六分钟，洗了澡，换了衣服，对吗？”兰臣到底还是没有忍住。

　　沈意欢一怔。

　　他怎么知道？

　　不是，知道不是重点，重点是，他这语气听起来，怎么好像她做了什么对不起他的事？

　　所以，他这是在怀疑她吗？

　　这个想法往脑子里一灌进来，沈意欢的心一阵寒意。

　　不用否认，就是在怀疑。

　　他怀疑她和邵余然去酒店开房。一男一女在酒店里待了几十分钟，洗澡换了衣服才回来。正常人都不会觉得他们是在里面干坐着聊天吧。

　　别人怀疑她觉得很正常，但现在说出这种话，对她充满怀疑的是兰臣！

　　沈意欢抿了抿唇，退后一步，“所以，你是觉得我跟邵余然发生了什么吗？”

　　她的声音很轻，脸上的那抹红也已经褪干净了。

　　兰臣轻蹙着眉头，他不喜欢她现在这个样子，有一种他不太好靠近的感觉。

　　他上前，放柔了声音，“我只是想知道，你们去酒店做什么了？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　祝大家平平安安健健康康开开心心顺顺利利！

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1374、兰臣的质问免费阅读。https://xs.23sk.com 