    在地球最大沙漠的戈壁上，一辆二十多米高，接近七十米长，身上至少有四个排气管突突突冒着黑烟的大型战车保持着均匀的速度行驶在其上。

    这是那些在第五年就集体退场的T800们留给超级战士的礼物，所谓的德意志科技……咳咳，苏维埃9527工程天下第一。

    说白了就是一辆苏军制式的MCV移动基地车，用的是一百多年前人革联刚刚成立时的技术，这种早就进入军事博物馆的技术是允许民用端口下载保存的。

    参加这一场虚拟现实战斗的T800们就有一个人在自己的数据库里存储了这项技术，然后在斯大林格勒结束后，那些按照剧情败退回柏林的T800们，用这个世界现有的技术，花了五年的时间造了这样一辆原型车出来。

    并且在完成柏林之战退场后，把这辆车送给了这些超级战士们。

    尽管一些制造这辆车的技术里并不附带各种军用STC，不过那些T800们还是用这个世界的技术复制或者干脆创新了一些新的东西。

    可以说这两MCV移动基地车在之后的几年里给了超级战士们一个很大的帮助。

    等到了只剩下一个战团人数的时候，这辆车更是从移动指挥车变成了移动总部。

    不管对付什么样的敌人，到站了先展开一个基地再说。

    靠着足够庞大的体积，保证自身减震能力的MCV移动基地车之中，抱着一桶薯片的仓鼠走到和半个篮球场差不多大的驾驶舱里，对坐在主驾驶位置的斯巴达妹子问道：

    “还有多久到目的地？”

    扶着方向盘的斯巴达妹子拿起旁边一份文件夹看了眼上面最近的记录的笔记说道：

    “根据飞艇测算，按照现在的速度大约会在七十个小时后目测到目标位置。”

    没有高科技的数据盘，或者说以这个世界的工业基础制造不出来足够皮实的战场计算机，很多时候都用的很原始的办法。

    同样没法把卫星发射上去，发挥想象力的粮仓军团指战员们干脆弄了几艘基洛夫飞艇来作为观察雷达。

    虽然那些鲨鱼嘴飞艇进场摔，但也的确是个不错的创意。

    在斯巴达妹子回答仓鼠团长提问的时候，坐在副驾驶位置的小丑对仓鼠来了一个大大的飞吻，导航员位置的灵薄狱也摘下帽子，露出光溜溜映着光的脑袋对自家指挥官脱帽致敬。

    “大约什么时候接敌？”无视自家战甲这些动作的仓鼠接着问道。

    从仓鼠的态度看来，她已经适应了自己作为军队指挥，而不是超级士兵的身份。

    从某种角度来说，薛帕德希望仓鼠获得的特训算是圆满完成了。

    现在就剩下仓鼠能做到哪一步了。

    那些提前退场以及不知道自己什么时候成为鸡的战士们，并不知道这一次训练的结束并非是以全灭为结束的吃鸡训练。

    而是全部放在仓鼠的身上。

    如果仓鼠现在突然想不开拔枪对自己脑门来一下，那么战斗肯定……那么薛帕德肯定会亲自动手用外挂的力量把仓鼠复活。

    “应该也是那个时候，对方藏在布满感染孢子的螺旋地带以内，我们的情报几乎为零。”斯巴达妹子说道。

    “前线侦察兵保持观望就可以了，更深一步的侦查等基地展开了再说。”仓鼠很稳重的说道，不稳重也不行，剩下这一千多人虽说是精华，但都穿着纸糊的衣服，很容易因为比较冒险的命令损兵折将。

    光是战甲都已经送了好几台了。

    “嗯。”作为副手的斯巴达妹子也差不多和仓鼠一个想法，于是就没有提出其他的建议。

    “不过这辆车真够慢的。”在冷场了大约半分钟后，仓鼠很随意的说道。

    “加速状态虽然可以提高五成的速度，但会对整体结构造成严重损伤。”斯巴达妹子说完后顿了顿接着说道：“这种损伤虽然不是不可逆的，但修复起来会消耗很多资源，再说……”

    “再说就这个速度，加一倍也就那样吧。”仓鼠很直接的把斯巴达妹子想要吐槽的话给说完了。

    “就是这样，团长。”斯巴达妹子点头说道。

    然后再次冷场了起来。

    寻思着该用什么其他话题打破冷场的时候，位于主驾驶位置的一个对讲机响起了声音，只听到一阵略有些急促的声音对斯巴达妹子问道：

    “政委，指挥官在吗？”

    “怎么了，她就在我身边。”没等斯巴达妹子说完，仓鼠一手抄起对讲机问道：“发生什么情况了？”

    会用指挥官称呼仓鼠的也就只有那些战甲了，其他人一般都称呼团长。

    “发现奇怪的空间波动，我们没有合适的仪器无法进行观测，具体需要指挥官你亲自上来看看。”在基洛夫飞艇里负责当观察员的士兵说道。

    “嗯，我这就过去。”仓鼠说道。

    结束通话后仓鼠没废话的对斯巴达妹子说道：“先停下来，安排一架飞机我飞上去看看。”

    十分钟之后，玩了一把高空真人对接的仓鼠对观测飞艇里的一台机甲问道：“说说你看到了什么？新星。”

    整个脸部都是球形面（超能新星/nova）就造型来说在人革联的军队里不算特殊，只是在受训的学员里比较特殊而已。

    听到自家指挥官提问的新星说道：“我们观测到在计划好的行径路上出了一片空间裂缝……说是裂缝，但给我的感觉更像是被伪装成裂缝的空间之门。”

    “确定？”仓鼠问道。

    “你应该知道我的能力，指挥官阁下。”新星说道，她会这么说是因为她的技能里就有一个开空间传送门的能力。

    “唔……”思考了一会的仓鼠说道：“留下一个观测点，我们绕过去，等现在的任务解决了再说。”

    “那我留下来吧。”新星觉得自家指挥官的命令没啥问题的说道。

    “拜托了！”仓鼠点了点头。

    不知道多久之后，从千星之城船坞检查完仓鼠的专属座舰建造情况返回的薛帕德习惯性的看了一眼仓鼠所在的枢纽板块记录。

    下一秒，薛帕德脸色刷白的惊道：“不见了？”

    在下一秒，中央学院响起了刺耳的警报声，而且从警报的声音频率来看是最高级的警报……到目前为止中央学院还没有响起过如此高规格的警报，除了是中央学院以外，也是人革联控制区域第一道防线的中央学院会响起这个警报，意味着人革联被打到家门口来了。

    一位至高领主的失踪，倒是值得拉响这份警报的。

    然而就中央学院按照条例紧急全体学员编入现役，紧急动员起一支新军团的时候，警报又取消了……演习？不对啊，这种警报是不允许演习的？

    在中央学院的教官和学员们面面相觑，不知道发生什么事情的时候，薛帕德一脸惊讶的对米杉的半身投影问道：“什么？仓鼠怎么跑长官你那里去了？”

    “你问我我也想知道啊！”米杉的表情也没好到哪去。