    第六百五十七章

    （求推荐和月票，今天四更应该是可以完成的。）

    “砰！”

    一条巨大的身影，发出野兽般的惨号，从天空跌落。重重的坠在一座山峰上，整座山峰直接被撞踏。

    “这，这这！……怎么可能！”

    “万载皆空”感觉到这一幕，惊得目瞪口呆。方云虽然将他丢到了天地万化钟内镇压，但特意留了一丝缝隙，让它好看到这一幕。

    它从没想到，方云居然会强到这种地步！这完全推翻了他的认识。

    增幅空域，居然能增强实力。但对于实力达到九十多条天龙之力的强者，基本是没什么用的。因为不踏入命星境，就无法超过一百条天龙之力。增幅空域也没有用。

    一百零五条天龙之力，已经够变态了。它没想到，方云居然还能够暴增。这简直是不可能思议。

    “万载皆空”虽然只是一柄剑，但也在这种事实面前，击的口干舌躁，头昏眼花！

    在某种程度上，方云的力量，要不是不能拧成一股，已经可以媲美命星境的强者了。这种强大的实力，简直骇人听闻。

    “啊！”

    一声野兽般疯狂的吼叫，山峰下，十几丈高的巨人，怒吼着，再次站了起来。受了方云以一百三十条天龙之力摧动的“青龙吞日”，这头洪荒怪物，居然丝毫无伤。

    “葑！”

    古老而沙哑的声音，带着某种奇特的韵律，再次从这头巨人迸射而出。奇异的事情发生了，原本被方云摧毁中古强者尸骸，居然再次重组、聚拢。一具又一具，咔嚓嚓，连绵不绝。片刻之后，又一只中古强者死亡大军，再次出现在了虚空中。目光锁定了方云。

    这些死后复活的中古强者，承受了方云一击后。居然再次复活了，只是数量上，减少了许多。

    方云皱了皱眉。没想到，居然会发生这种事情！这些中古强者的尸骸，似乎可以无限复活。

    “哈哈哈！你高兴太早了！这些中古强者是杀不死的！”

    万载皆空幸灾乐祸的声音。

    “主人，把他们挪移到我里面来。我可以切断那道让它们不断复活的规则力量！”

    天地万化钟的声音，突然响起，非常的平静。

    空域之中，一切受创造者支配。但是，“空域”是无法脱离空间存在的。也就是说，方云开辟的这个空域，终究还是依附在，这座大殿所在的空间。

    方云可以清晰的感觉到，一道古老而奇异的规则力量，透过两个空间的连接点。贯通到自已的空间内。这股规则力量，强大而古老，还在自已掌握的规则之上。

    正是这股力量，才使得这些中古强者的残蜕，重新复活过来！

    天地万化钟透露的信息，倒是方云颇为意外。这种古老的规则力量，它居然能够断线。

    “这样最好！”

    方云心念一动。整个“空域”，立即挪移到了天地万化钟内。不过，对于空域内的人来说，是感觉不到的。不过，效果却是立竿见影的。

    “扑通！扑通！扑通！”

    一道道死气极重的身影，刚刚凝聚出身形。毫无征兆的，突然接二连三，倒了下去。如木桩般，坠落地面。还在半空中，新生的肌肉纷纷灰化，然后骨骼迅速老化，散落四方。

    “万载皆空”看到这一幕，立即震惊的无以复加：“你是怎么做到的！……”

    方云这次没有再理会这柄邪剑。耳中只听天地万化钟的意识道：

    “还有一个，我没法切断。那种力量不同，超越了我目前的能力。而且，他并不是死亡生物那么简单！”

    “不必担心！后面的事情，我自已就可以解决了。”

    方云淡然道。通过刚刚的交手，他也感觉出来了。这头实力强大的巨人，能力无限接近命星境。他的力量虽然强大，但对于规则的领悟却并不深。只是，他掌握了一些古老。而强大的绝学。

    方云感觉到，它的灵智一片浑沌，但是战斗的本能，和欲望却非常强大。而且，有股强大的外力，加持在它的身上。这使得它几乎是一部永不疲倦的战斗机器！

    “我倒要看看，这种只为战斗和杀戮而生的生物，到底在我手下，坚持多久！”

    方云眼中闪过一丝强大的意志。现在在他的领域，这头生物，除非达到了命星境。否则的话，是不可能强过他的。

    “砰！”

    脚下一踏，虚空凹陷，方云化为一抹残影，消失不见。再次出现时，已经是这头巨人的头顶。

    “吼！”

    惨白的巨人同样踏空而出，身形一晃，青色云气蒸腾，居然化为一柄青色巨斧，以开天劈地之势，朝着方云重重斩下。

    这一斧发出，无坚不摧，天都要裂开两半！

    “五帝星宿拳！”

    方云不闪不避，目光一眨，再次一拳轰出。三条巨大的手臂，从三个方向落下。只是一拳，再次将这头巨汉轰落尘埃。但是下一刻，他又站了起来。

    “虚空大手印！”

    “万化之掌！”

    “虚空大手印！”

    ……

    一道道绝学，气势磅礴，从方云手中纷纷施展开来。每一招使出，绝对强大的力量，就直接将这头人形的战斗机器，轰落尘埃。但是很快，他又毫发无伤的站立起来。

    方云眉头越皱越深。他的真气也不是无限制的。十几个傀儡的真气，已经被他抽空了。但这头怪物，居然丝毫没变。就仿佛拥有不死之身一样，根本就杀不死。

    再这么下去，等到他真气枯竭，就要可笑的，死在这头不死怪物身上了！

    “这到底是什么生物！连佛门的力量，都对他没用！”

    方云试尽了各种手段，但是都奈何不了他。他终于有些明白。为什么这么一头怪物，居然击杀了这么多的中古强者了。强如自已，利用空域达到一百三十条天龙之力，还奈何不了这头怪物。更别说其他了。

    方云这边皱着眉头，思考对策。却不知道，天地万化钟内，中古最强的三大邪兵“万古皆空”，早已被他震惊得目瞪口呆。

    久远的中古时代，它控制的一个武者，和其他人中古强者，无意中闯进了这处远古遗迹。然后被这头不死怪物，像狗一样追杀。最后，还是众人联手，才侥幸重伤逃了出来。

    但同样是这头怪物，现在却被方云像狗一样虐待。一次次的从云端轰了下去！爬起来，再次轰下去！

    “这个恐怖的疯子！他到底是怎么练的！中古时代的强者，一身武学还没有他的十分之一多！”

    “万载皆空”心中哀叹道。

    中古时代，没有任何一个人，身上会肩负，像方云这样，多的变态的绝世武学！他展露出来的绝学，有正有邪，有至阴至寒的，有阳至刚的……，这样多的，极端相反的绝学，放在普通人身上，早就爆体而亡。但方云还活着，简直像个奇迹！

    “万载皆空”心中颤抖着，终于不敢再把他，当成普通的少年来看待。这种人物，放在中古，那是要让多少人震撼，绝望的存在！

    …………

    方云并不知道“万载皆空”的想法，也无心去想。他的眼神微眯，一次次的把这头怪物斩落尘埃，心中却在思考着对策。

    “这样下去，只剩下最后一个手段了！”

    方云目中掠过一抹亮光，随后双手抬起，暴喝一声，飞扑而出：

    “噬魔神通！”

    涛天的血光，从方云周身穴窍中，迸射而出。化为一片涛涛血海，浮诸头顶。血海之中，一尊牛首人身的巨大魔神，浮现其中。

    这“噬魔神通”乃是方云掠夺自“孟无伤”身上的。不过，方云此时的实力，就要比孟无伤强大太多了。这门《九丘》武学，从他手中使出来。要比“孟无伤”强大了许多。

    同样是这头牛首人身的魔神，从方云手中召唤出来。就完全不一样了。同样是手握一只柄血锤，一张大钹。孟无伤使出来的时侯，这两件法器，只有一个大概的样子。但方云手中使出来的时侯，血色的巨锤表面，多了许多血晶般的尖剌，表面，有一些符合天地至理的古老纹路。血锤的把柄上，更是璀璨无比，里面隐隐有光华流动。

    至于大钹，表面也多了一道道神秘的黑色圆纹。大钹边缘，更是有雷光闪动。仿佛能牵动天地雷霆一样。

    洪荒、古老、强横、杀戮、血腥，种种气息散发出来。这尊魔神，就仿佛是真正的远古魔神一般。

    当方云使出这门“噬魔神通”的时侯，原本强悍绝伦，永不疲倦的巨人，浑身颤动了一下，木无表情的眼眸，突然闪过一丝异色，带着疑惑和茫然。原本抬起的手掌，突然一僵，就那么站在虚空中，一动不动。仿佛失去了知觉一般，任由方云蒸发出的血云，笼罩下来。

    “这是？——”

    方云看到这一蓦，也大为吃惊。凭借本能，他感觉这个巨人的奇怪反应，和得自“孟无伤”的噬魔神通有关。

    不过，方云毕竟不是那种摇摆不定，以致于错过大好机会的人。心中一动，立即毫不迟疑的拍了下云。滚滚的血云，瞬间笼罩这头强大的巨人，一丝丝血云仿佛有生命般，顺着毛孔，钻入它的体内……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

