
　　“是的，这可能是我的失误，乔舒亚夫人我很确定她怀的是双胞胎，又流产了一个胎儿，机器连续检查了三遍，都是这个结果。”

　　一名身穿白袍的中年医生认真的开口说道，

　　在他的面前，

　　神色凝重的查理探长和钱多多认真的听着他的话，

　　查理探长手中还握着一个精密的录音笔。

　　“哈克医生，她是什么时候流产的？”

　　在哈克医生说完，

　　钱多多皱着眉头问道。

　　“肯定在刚怀孕一个月内，因为乔舒亚夫人在怀孕一个月后发现自己怀孕了，就来做了检查，当时只有一个婴儿。”

　　哈克医生对着钱多多回答道，

　　随后诧异的望向了查理探长，“乔舒亚夫人出事情了吗？”

　　“没有。”

　　查理探长开口说道，

　　随后皱着眉头对哈克医生问道，“你们这么久都没有发现乔舒亚夫人怀的是双胞胎又流产了一个胎儿的事情，为什么这次检查却发现了，有什么异常让你们发现的？”

　　“我也很诧异，但是机器的检查结果是这样。”

　　哈克医生眸子中露出了疑惑神色，“这是天空之城生产的附魔科技仪器，从来没有出过错，但是却在乔舒亚夫人身上出了错误，不过最后这一次应该是正确的，因为检查了三次是同样的结果。”

　　“好，现在请哈克医生带我们到那个检查乔舒亚夫人的附魔武器科技仪器去看一下，然后把那天发生的所有事情都告诉我们，不要遗漏一点。”

　　在听到哈克医生的回答后，

　　查理探长皱着眉头思索了一下，

　　开口说道。

　　“好的，我现在就带你们去。”

　　说完，

　　哈克医生就带着查理探长和钱多多离开了房间。

　　………………

　　“乔先生，你放心，乔舒亚夫人并没有任何事情，不过我们现在需要知道在十一月十日，在她身上发生的任何事情。”

　　望着面前露出担忧神色西装革履的中年男人，

　　丁瑶露出一丝微笑，

　　安慰着他说道。

　　在她的背后，

　　站着璟瑜和两名背着双筒火枪的警察。

　　……………………

　　“你去询问西面的邻居，我去询问北面的邻居。”

　　夜刃望着南面一望无际的深蓝色海洋，

　　对着旁边的夜刃说道，

　　在旁边还站着四名警察。

　　“东面哪？”

　　秦天成望着东面的那座三层漂亮精致的小楼，

　　诧异的问道。

　　“这是拉斐尔爵士的家。”

　　夜刃回答道，

　　随后低头看了一眼时间，“开始吧，时间不早了。”

　　………………………

　　“噗——”

　　“快来救我，我调入一个深洞中了！”

　　“你没事跑深洞干啥，还有你是一名C级资深者，不会上不来吧。”

　　“不是让我们去寻找暮光之城怪异的地方吗，我就去化粪池中来找线索，赶紧来，我好像掉入屎坑中了，被黏住爬不上来，别废话了，你再不来，我就被熏死里面了！”

　　“好好好，我这就是去，你把化粪池的准备位置告诉我！”

　　…………………………

　　圣玛丽亚大教堂，

　　一个房间中，

　　林夜静静的靠在墙壁上，

　　目光穿透被钱多多撞碎的窗户望向外面的天空，

　　太阳缓缓爬至天空的正中央，

　　有缓缓向着另一边落下。

　　房间里面很寂静，

　　摩西先知又陷入了沉睡，

　　拉斐尔爵士和彼得神父在翻看着厚重的黑色典籍，

　　翻页时发出一声声轻微的“沙沙”声。

　　“吱呀……”

　　房间门被毫无征兆的推开，

　　里面的人回头望去。

　　“乔舒亚夫人的先生什么也不知道，他甚至连乔舒亚夫人怀了双胞胎而又流产一个胎儿的消息也不知道，乔舒亚夫人没有把检查结果告诉他。”

　　丁瑶来到林夜的面前，

　　缓缓开口说道。

　　“嗯。”

　　听到丁瑶的话后，

　　林夜点了点头。

　　“我们带来了一个医生，去检查乔舒亚夫人生产的具体时间，我们必须在露茜诞生之前，做出决定。”

　　丁瑶注视着林夜继续问道。

　　“没错。”

　　林夜答道。

　　“你好像知道我们不会得到线索？”

　　望着林夜无动于衷的神色，

　　丁瑶眉头微微皱起。

　　“不是我知道。”

　　这时，

　　林夜才望向了丁瑶，“而是莉莉丝不会给我们留下线索。”

　　“那恐怖世界哪，她不是不会给我们留下死局吗？”

　　听到林夜的话后，

　　丁瑶露出了思索之色，

　　随后又开口问道。

　　“现在是死局吗？”

　　林夜反问道，“我们找到了露茜，只需要做出一个决定就可以了，恐怖世界虽然不会让你进入死局，更不会让你轻易的通关，我们永远比莉莉丝遇到的难题要难。”

　　“没错。”

　　林夜说完后，

　　丁瑶点了点头说道，

　　随后又抬头望向他，“如果我们找不到线索，而必须做出个决定，你认为应该杀死露茜，还是让露茜诞生？”

　　“所有的真实存在的证据都指向杀死露茜才是对的，但是所有的推理都是指向让露茜让露茜诞生才是真确的选择。”

　　林夜露出思索之色缓缓说道，“如果让我选择，我会杀死露茜，不让她诞生。”

　　“万一推理才是对的，杀死露茜会触发羁绊是莉莉丝的计划哪？”

　　听到林夜的选择后，

　　丁瑶皱着眉头望着他，

　　说完后丁瑶就后悔了，自己问出了一个白痴般问题，“刚才的问题当我没问，我是想问你为什么会这么选择，是认为真实的证据更加可靠吗，莉莉丝难道会做出这么低劣的计划吗？”www.23sk.net

　　“不，真实的证据反推就是是逻辑推理，而逻辑推理再反推就会回到原点真实证据，这是一个无限循环。”

　　林夜转头望向窗外，

　　缓缓说道，“我们根本无法确定，就看莉莉丝站在第几层，而你是否能推测到莉莉丝在第几层。”

　　“你认为莉莉丝在第三层？”

　　丁瑶凝重的望着林夜问道。

　　“不，她可能在101层，1001层，10001层，她是个高阶神明，不可能和我们站在同一个维度去推理，我只能推测出她可能站在单数。”

　　林夜望着穿在的天空，

　　火红的太阳即将落至地平线，

　　灰色的云彩被烧成了火红晚霞。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第379章 《中庭1777》最后一次搜集证据免费阅读。https://www.23sk.net 