    秦尘和幽千雪正感悟着第三层的剑意，就见七八道人影掠来，将他们瞬间包围了起来。

    “水乐清？杨凌？”

    秦尘目光一凝，怎么被这群家伙给发现了，脸上却没有惊慌之意，淡淡道：“几位不去想办法进入第四层，在这里溜达做什么？”

    “啪啪！”几声单调的鼓掌声传来，水乐清嘴角勾勒冷笑，鼓掌道：“阁下还真是嚣张啊，见到本座，也不知道行礼，而且你们两个孤男寡女居然找了这么隐蔽的一个地方修炼，啧啧，莫不是在做那样的事情吧？嘿嘿，两位果然名不虚传啊，居然喜欢在大白天做这样的事情，水某佩服之极，实在是佩服之极……”

    “闭上你的臭嘴。”幽千雪勃然怒道。

    秦尘目光也瞬间冰冷了下来，看了眼水乐清等一群人，嗤笑道：“好臭好臭，阁下出门没刷牙，还是昨天晚饭吃了大粪，臭不可耐，实在是臭不可耐。”

    “你找死，见到水乐清大人和杨凌大人，还不给我跪下。”吴军惊讶于秦尘到这时候居然还这么嚣张，遇到这么好的拍马屁机会，他又怎会错过，直接就怒喝起来。

    “跪下？我不会，要不你教教我？”秦尘笑嘻嘻的道。

    “你……小子，难道不你怕死么？”吴军气得发抖，指着秦尘怒喝道。

    如果不是秦尘之前随手就斩杀了华金钩，有别的武者敢这么对他说话，他早就冲上去将对方斩杀了，但在秦尘面前他却不敢放肆，更何况他身边还有水乐清和杨凌两位大人在，要出头，也轮不到他。

    “死？就凭你们几个？我还真不怕。”秦尘笑眯眯的，淡淡看了眼吴军：“他们能找到这里，是因为你吧？”

    虽然在剑意塔中精神力不能释放太远，但之前在经过吴军身边的时候，秦尘也注意到了对方，不过秦尘没想到的是，这个单独修炼的武者居然会把水乐清等人带过来。

    有时候，防人之心还真的是不能没有。

    “你……”不知为何，被秦尘的目光盯着，吴军心头一紧，仿佛被某头从洪荒中走出的猛兽盯住了一般，顿觉毛骨悚然。

    “好了，都别说了。”这时水乐清挥了挥手，眯着眼睛盯着秦尘，冷冷道：“小子，你胆子很大，不过水某爱才，也不想随便杀人，只要你把你之前在剑道石碑上得到的剑诀交出来，并答应臣服本座，本座可以考虑留你一条生路，否则……”

    水乐清冷冷一笑：“叶无名和那面纱女子都不在这里，光凭你们两个，恐怕后果会很凄惨，特别是你身边的这个美妞，我怕我的这些手下，会控制不住啊。”

    “嘿！”

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    水乐清身边的其他武者顿时狞笑了起来，笑声中充满了淫邪的味道，灼热的目光上下打量幽千雪，赤裸裸的没有一点也掩饰。

    幽千雪俏脸冰冷，身上弥漫出一股冰冷的寒意。

    秦尘目光也瞬间冰冷了下来。

    本来他还不想将水乐清等人如何，毕竟这里是妖剑宗，杀了水乐清，一旦出了妖剑传承，麻烦会很大。

    可现在对方居然敢调戏幽千雪，让秦尘如何能忍？对方以为他身边没有了叶无名和姬如月，就能肆意凌辱了么？如果是这样，那水乐清是想太多了。

    之前在姬如月面前，秦尘反而不敢暴露太多，因此实力看起来并非如何显眼，勉强算是和盖世天骄一个级别，可现在姬如月不在，秦尘能够肆无忌惮的出手，水乐清他们恐怕是打错了如意算盘。

    锵！

    黑色锈剑被瞬间抽出，秦尘冷冷道：“废话别说了，要动手就快点，不动手，就给我滚！”

    “哼，以为自己有点实力，就无法无天了，果然是无知者无畏啊，既然你想要动手，那本座就成全你，不过本座敢肯定，你的下场一定会无比凄惨。”

    水乐清说完，手中长剑出现，冷冷道：“把他们两个给我围起来，不要放跑一个。”

    杨凌也跨前一步，手中出现了一柄黑色战戟，这黑色战戟一出现，顿时一股浓郁的血腥味道的凶煞杀意便弥漫了出来。

    “水兄，和他废话什么，直接拿下便是。”杨凌冷笑说道，手中战戟之上散发出摄人心魄的气势，浓郁的血腥气遮蔽一切。

    这才是他真正的杀手锏，此战戟，是他从某个遗迹中所得，蕴含暴戾的魔气，之前和秦尘的交手并未施展出来，如今，他们既然决定要将秦尘围杀在这里，就必须全力以赴，不能给对方半点逃走的机会。

    秦尘眯着眼睛看了眼杨凌手中的战戟，在这战戟上，他都感受到了一丝浓郁的杀意，可见此物，绝对是某种重宝。

    祭出战戟的杨凌懒得和秦尘废话一句，手中的战戟已经带着撕裂空气的声音直接砸向了秦尘。

    血色的杀气几乎将整个空间都凝固起来，似乎让人感觉只要接近这血色杀气，下一刻就会被这血色的杀气撕裂。

    幽千雪下意识的打了个冷战，脸色顿时凝重起来。

    她之前和秦尘也联手对付过水乐清和杨凌，双方可谓势均力敌，不分上下，不过幽千雪能够猜到，之前对抗杨凌的时候秦尘绝对是隐藏了实力了。

    现在就算再交手，对方哪怕多了几人，也不会有什么问题，对方想要拿下他们，几乎不可能。

    可现在杨凌一挥出战戟，幽千雪的脸色顿时就变了，她感觉自己似乎有些看错了。

    这杨凌先前绝对也隐藏了实力，因为对方先前根本没有施展出这战戟，如今这战戟挥动起来，目标不是自己，她也感觉到一种要被撕裂的心惊，那么正处于战戟攻击下的尘少能抵挡得住么？

    虽然幽千雪对秦尘有十足的信心，可这时候却忍不住忐忑起来。

    正如幽千雪猜测的那般，杨凌的战戟一挥出，秦尘心头便有一种极为烦闷的难受感。

    这战戟绝对是某种异宝，虽然杀气十分浓郁，但威力也是巨大的，一瞬间将杨凌的实力提升了一倍不止，难怪对方这么有信心斩杀自己。

