
张禹一个人站在棺材边上，其他的人都站在后面，盯着张禹。说句实在话，虽说是张禹站在棺材边，准备动手，其实雷正霄、骆先生四个人，也是蛮紧张的。

毕竟他们也不知道，张禹动了里面的东西之后，会发生什么样的事情。张禹一个人丢掉性命不要紧，他们可不想跟着陪葬。

谁都能看出来，这个地方危机重重，布阵者十分的厉害，搞不好就是棺材里这位布置的。任谁都明白，这样的高手在临死前，一定会将自己的后事安排好，里面必定是机关重重。谁要是敢乱来，必然要倒大霉。

张禹自然也明白这一点，他闭上眼睛，小心谨慎，右手举着金钱剑，左手缓缓地伸了进去。他现在要拿的是棺材里的那把拂尘，当手接近拂尘的时候，张禹就能够感觉到，拂尘之上充满了浓郁的灵气。

张禹能够肯定，这绝对是一件厉害的法器，他慢慢地将拂尘抓入手里，却也没敢直接给拿上来。

他继续用心眼感受着棺材里面，确定好像没有什么危险，这才猛地向后一蹿，就手一把将拂尘的摘了出来。

这一窜，令他距离棺材能有两米开完，他举着金钱剑，以防止有意外发生。

不仅是他，骆先生、雷正霄等人，也都亮出法器，小心戒备。几秒钟过后，见没有任何事情发生，他们才算是松了一口气。

张禹拿起拂尘，仔细的打量起来。拂尘属于道家常用的法器，其中等级也分许多，张禹看的出来，这把拂尘肯定是拂尘中的极品。如果拿到黑市拍卖，绝对是属于价值过万的。

不过，在这个拂尘之上，并没有看到什么符文。这个倒也算是正常，因为很多的管用法器，是不需要咒语来催动的，只需要真气就可以驾驭。

就好像张禹的金钱剑，得到的时候，也不需要使用什么咒语。

张禹尝试着将体内的真气灌入拂尘之中，可真气才一灌入，他立时就感觉到一股猛烈的灵气强行将自己透入进去的真气给顶了回来。

“这……”这种情况，张禹还真就从来没有遇到过。

像这种常用的法器，正常来说，就是用真气透入便可以了。张禹心里嘀咕，难道是自己的修为不够，应该不至于吧。

这功夫，雷正霄四个人都走了过来，雷正霄看着张禹手里的拂尘，说道：“拿来给我看看。”

张禹也没有什么二话，就手便将拂尘给了雷正霄。雷正霄接过拂尘，仔细打量了几眼，说道：“这拂尘不错啊……”

说着，他也将真气透入拂尘，但是紧跟着，一股灵气就将他的真气给顶了回来。

“嗯？”发现这般情景，雷正霄不由得愣了一下，实在搞不明白，这是怎么回事。

骆先生见他这般，好奇地问道：“四爷，怎么了？”

雷正霄皱眉说道：“这拂尘好是古怪，我将真气透入其中，却是根本无法与拂尘向联系。这拂尘上面，又没有符文，显然是不需要皱眉，就能用驾驭的法器。这种情况，我还是第一次遇到过。”

“能给我看看么。”骆先生说道。

“拿去。”四爷直接将拂尘递给骆先生。

骆先生接过之后，也是打量了一会，最后见真气灌入拂尘。跟张禹和雷正霄一样，他的真气，同样也被顶了回来。

“这可真是怪了……天底下还有这样的法器……”骆先生疑惑地说道。

张禹看向骆先生，说道：“这件拂尘应该是拂尘中的极品了。所以我觉得，想要驾驭这把拂尘，起码需要强大的真气才能够做到。或许，是我们的真气不够，如果说能够将拂尘中的灵气给顶回去，应该就能够真正的与拂尘取得联系。”

“有点道理。”骆先生点了点头。

见骆先生认可了张禹的话，雷正霄马上说道：“把拂尘给我！”

骆先生见他这般说，随即明白了他的意思。骆先生将拂尘递还给雷正霄，雷正霄接过拂尘，跟着又一次将真气透入拂尘之中。

张禹和骆先生都明白，这肯定是雷正霄自持修为了得，功力深厚，想要强行用真气将拂尘的灵气给顶回去。

雷正霄的真气透入拂尘，很快就感觉到一股灵气顶了出来，他赶紧继续输入真气，与这股灵气针锋相对。

然后，真气与灵气的对峙，只维持了不到三秒钟，更有一股强劲的灵气涌了出来，一下子就将雷正霄灌入进去的灵气全给顶了出来。

由于雷正霄刚刚透入的真气太多，真气一顶回来，让他的手腕一颤，拂尘竟然直接落到了地上。

雷正霄随即就发现，张禹等人都在看着他，他也知道，自己这次算是丢了丑。为了避免尴尬，他淡淡的一笑，无以为然的说道：“确实有点古怪，却也不算什么。”

说完，他用脚尖将拂尘挑了起来，朝成义那边丢去，嘴里又道：“把拂尘先收好。”

“是，四爷。”成义接过拂尘，老实的答应。

他们的这个四人组，主要就是由成义和王观负责背包，吃的喝的都在里面，而且还是一人背两个包。

雷正霄又看向张禹，说道：“继续！”

张禹耸了耸肩膀，再次走到棺材旁边，他闭上眼睛，跟上次一样，左手缓缓的伸进去，抓住那把白色剑鞘的长剑。

紧跟着，他又是猛地向后一蹿，几乎是跃回原先的位置。

雷正霄等人先是看了看棺材那里，见没有异常，又看向张禹。

张禹和他们一样，也是先盯着棺材看，发现没事，这才低头看向手里的长剑。

这把剑，不仅仅剑鞘是白色的，就连剑柄、剑颚也都是白色的，看起来是那样的漂亮。

白色的剑鞘上，有着银色古朴的花纹，前后打量了一翻，也是没有看到符文的存在。张禹先收了右手的金钱剑，跟着抓住剑柄，缓缓用力，想要将长剑被拔出来。

然而，令他意想不到的事情又发生了，剑柄纹丝不动，根本拔不出来。

没有办法，张禹又尝试着透入真气与长剑结合，结果跟那把拂尘一样，剑中立刻涌出来一股灵气，将张禹的真气给顶了回去。

“这……”真气这一被顶回来，张禹不由得一阵皱眉。因为真气被顶回来，这个不算啥，关键在于，长剑和剑鞘就好像长在一起这样，这样的剑，自己是真的没见过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45172342"  chaptername="第3113章  古怪的法器">加入书签</a>
</div>
