
　　“你知道怎么对付这东西？”张恒还没开口他背上的冒牌马巍先探出头来。

　　“今晚也是我第一次和它面对面，最近城里有拾荒者和流浪猫狗接连失踪，我们得到消息，有人曾在那些人失踪的地方看到黑色的液体和流动的墙壁，这段时间我和我的人一直在追踪它的下落，不过它很狡猾，从它之前选择的目标上就能看得出来，它的目标基本上都是那些社会边缘的弱势群体，还有流浪动物，就算他们失踪不见，也并不会引起社会的警惕，这次不知道为什么它会跑到学校里来，但这也是我们干掉它的最好机会。”23sK.com

　　沈熙熙边跑边拨出电话，通知黄宇等人赶来学校这边汇合，等她将手机重新放回口袋里，张恒也开口道，“你们处理物种入侵的公益社团连这种事情也管吗？”

　　“抱歉，我之前对你撒了谎，”沈熙熙歉然道，“类似的事情如果不是亲眼所见基本不会有人相信，我们也很难去解释，公益社团是通常情况下我们对外统一的说法。”

　　“潜台词也就是她不觉得你能帮上什么忙。”冒牌马巍在张恒的耳边悄声道，“什么情况，这女人不知道你也是玩家，有抖S倾向而且又喜欢拿同伴做诱饵吗？”

　　“老实待着。”张恒警告某人。

　　“啊？”沈熙熙闻言愣了愣。

　　“不是说你。”

　　“我知道不是说我。”冒牌马巍表情严肃的点头附和着，随后又望向沈熙熙，“美女，你的人什么时候到？”

　　“这个时间点他们基本都在家里待着，不过住的有近有远，最远的就算能顺利约到专车赶过来也要一个半小时，近的话接到我的电话差不多半个小时也该到了。”

　　“好极了，那至少有人给我们收尸了。”

　　“…………”

　　冒牌马巍的话虽然不好听，但也从侧面说明了三人现在的状况并不是很好，张恒这边虽然暂时还没有体力衰减的迹象，但是他的身上毕竟还背着一个人，很难保持这么长时间的高速移动，而沈熙熙看得出她平时有在保持健身，虽然冬天普遍穿的厚显不出她良好的身材，但是相比起跑了不到一分钟就开始两腿发软，两眼冒金星的冒牌马巍她的表现明显要靠谱的多，至少一直到现在她的呼吸都很均匀，也没有要掉队的样子，不过十分钟后就很难说了。

　　现在冒牌马巍反倒是三人中最轻松的一个，不过她倒也没闲着，那东西在墙壁上游走，从一面墙转移到另一面墙上时是有征兆的，冒牌马巍瞪大了眼睛四处张望，看哪里的墙壁发生变化，就会立刻提醒身下的张恒。

　　“这么下去不是办法。”又跑了一会儿张恒开口道。

　　三人现在的速度和身后那东西差不多，但是他们的移动路径是可测的，基本上只能在固定的道路上奔跑，同时道路并不总是笔直的，前方有时候会出现建筑，这时那东西就能利用自己在墙壁上游走的能力直接穿过建筑，拉近和他们的距离，甚至超过他们，这样一来三人就只能又掉头往回跑。

　　沈熙熙闻言沉默了片刻，最终下定决心道，“这东西不是普通人能对付的，我有办法能吸引到它的注意力，你们等下趁着这个机会先跑掉吧。”

　　她一边说着一边掏出了自己的钱包，从里面抽出一张红色的卡片。

　　张恒扫了一眼那张卡片的卡面，感觉有点眼熟，他很快就想起来，这是游戏王中的一张陷阱卡——战斗狂。

　　卡片种类：通常陷阱

　　使用限制：无限制

　　罕见度：银字R

　　效果：对方回合的准备阶段时才能发动。对方场上表侧表示存在的怪兽全部变成攻击表示，这个回合表示形式不能改变。此外，这个回合可以攻击的对方怪兽必须作出攻击。

　　有【逃脱匕首】的前车之鉴，沈熙熙拿出这种在游戏中存在的道具倒是并没有让张恒太感到意外。

　　他大概也能猜到沈熙熙的意图，在游戏王的游戏中打出这张卡牌会强制对方场上的怪兽对自己反动进攻，相当于开出了嘲讽。

　　沈熙熙没有说谎，她的确打算用这种方法来吸引对面那只怪物，给张恒和冒牌马巍创造出逃跑的机会，再联系之前她和黄宇的那次争吵，她执着于猎杀这只怪物看来并非只是为了从对方的尸体上得到游戏道具，更主要的是不想再看到有无辜的人被害。

　　“哇，你看看人家这思想觉悟，再看看你，之前我们刚见面的时候你眼睁睁看着我要被那些小混混强暴都不管，就知道埋头往门外走，啧啧，这差距也太明显了”

　　张恒闻言没反驳什么，只是突然站在了原地，对身上的冒牌马巍道，“下来。”

　　“不是吧，你这样就生气了吗，我就是随便一说。”冒牌马巍嘴上嘀咕着，但还是老实从某人的身上溜了下来，主要在沈熙熙打出战斗狂后，两人也暂时安全了。

　　不过冒牌马巍对沈熙熙那边的情况并不看好，从后者之前纠结的神色中就能看的出来，她其实也没有把握能撑到援军赶来，但即便如此还是毅然开出了嘲讽，同时没有停止奔跑，努力将那只怪物从两人身前引开。

　　“我们也应该做点什么吧。”望着沈熙熙远去的背影，冒牌马巍挠头道。

　　“很好，那你去帮她吧，如果她能活下来，我也就不再追究我们之前的事情了。”

　　“那你呢？”冒牌马巍问道。

　　“我有点事情，要离开一会儿。”张恒淡淡道。

　　“这也太真实了吧，大哥？！每次都是我上？”冒牌马巍闻言翻了个白眼，“你怎么跟我初中的班主任似的，有困难同学们来，只有年终奖摘桃子的时候才比谁都积极。”

　　张恒却是已经转身，只抛下一句话，“记住，一定要撑到我回来。”

　　“等等，那你要是不回来呢？”冒牌马巍急急忙忙的问道，然而张恒已经跑远了，没法再回答她。

　　冒牌马巍被湖边的冷风一吹，哆嗦着紧了紧自己的衣领，但就像之前在操场上张恒被那东西缠上时她做出的选择一样，最终她还是咬牙向沈熙熙逃走的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十四章 这也太真实了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 