    就在这个时候。

    “且慢！”

    一个熟悉的声音，自远处响起。

    听到这个声音，焚天神宗的五位弟子率先反应过来。

    原本有些绝望的眼中，顿时冒出了光亮。

    紧随其后的，是姜云曦。

    她认出了声音的主人，也循声朝身后望去。

    当然，陈枫也认出来了，这个还在很远处就冲他喊话的男子。

    正是姜云曦的表哥！那个自以为是的苍羽仙门参赛弟子，高穆风。

    “高公子！”

    “还请高公子救救我们！”

    “焚天神宗日后必有重谢！”

    焚天神宗的五位弟子远远看到高穆风的身影，当即争先恐后地大声呼救了起来。

    没一会儿，高穆风率领着一群弟子，出现在了众人的视线当中。

    高穆风一看到现场，脸色就微变。

    陈枫留意到，他的眼神看向了旁边衣衫破碎的姜云曦，当即面色一沉。

    翻手取出一件长袍，甩在了姜云曦的身上。

    如此，高穆风这才把目光转移到了他的身上。

    现场很诡异。

    高穆风又看了看不断向他呼救的五位焚天神宗弟子，眉头微微一皱。

    “这是怎么回事？”

    他看向陈枫，语气中下意识带上了训斥：“你对他们动手做什么？”

    听到高穆风的问责，陈枫心中只觉得好笑。

    他本身是不屑于回应这种明显偏心的话，根本没有任何意义。

    不过，阙元洲他们倒是不服地开口了。

    “高公子好偏的心眼。”

    “只问陈枫对他们动手做什么？

    你怎么不问问他们对我们星河剑派的人动手做什么！”

    “难道只许我们被人欺辱，还由不得我们反抗吗！”

    陈枫站得笔直，看向高穆风和他身后苍羽仙门弟子们。

    眼神，带上了些许蔑视。

    如果他没有记错的话。

    此次，九大势力里面，其余六个门派分别派出了一位参赛弟子，组成了所谓的六大公子。

    疑似专门为了清除星河剑派的新鲜血液而临时组合。

    就连焚天神宗都派出了一名最为强大的参赛弟子了。

    而除了星河剑派本身之外，剩下两个门派。

    也就是兽神宗和苍羽仙门的参赛弟子里面，没有组成所谓的“八大公子”。

    这也说明了一点——此次苍羽仙门派出的参赛弟子中。

    即使是最强的高穆风，也不配与其余六大公子齐名。

    区区星魂武神境第九重楼罢了。

    即使是现在的陈枫，也完全能够对付。

    只不过，陈枫心中所想的这一切，高穆风和他身后的几位弟子一无所知。

    高穆风眉头微蹙，又看了看焚天神宗的五位弟子，继而看向陈枫的脸色更加随意、高傲。

    “焚天神宗的人跟我们苍羽仙门关系不错，你怎么把人打成这个样子？”

    “这样吧，你给他们赔个礼，道个歉，这事就算翻篇了。”

    听到他这么说，身后的苍羽仙门弟子们也都像是与有荣焉一般，嘴角噙着笑容，摆出了一副高姿态。

    这话乍一听好像是在跟陈枫商量，但其实声音冷漠，带着几分命令的意味。

    根本就是把陈枫当成自己的下属，抑或是晚辈一般。

    说得好像他的话，陈枫一定得听从才是。

    可偏偏，陈枫连听都没有听下去的必要，直接转身，背对着他们看向焚天神宗的五位弟子。

    “没你的事，一边儿去。”

    他冷冷丢下一句话，说着，就打算提起手中的断刀，直接动手废了面前这五人。

    “陈枫！”

    高穆风一而再再而三地被陈枫无视、丝毫不放在眼里，终于也是愤怒了。

    他怒视着陈枫，强行压着几乎喷发的火气说道。

    “看在云曦的面子上，我这是最后一次忍你的不恭敬。”

    “我再跟你说一遍，焚天神宗这些弟子跟我们苍羽仙门关系莫逆。”

    “你给我一个面子，给他们赔礼道歉。”

    “否则，就休怪我无情不庇护你们星河剑派了！”

    看着高穆风那么理所当然、高高在上的架子和姿态。

    别说是陈枫，就连阙元洲兄弟，此刻也像是在看笑话一样，在旁等着看事态的发展。

    若说之前，他们对陈枫还有所担忧。

    但是此时此刻，他们看着全然不把高穆风放在眼里的陈枫，简直报以百分百的信任！只要陈枫敢摆出姿态，不屑一顾，那就说明他对对手有着绝对的信心。

    而这种信心，就是他们底气的来源。

    兄弟两人一左一右，保护着姜云曦远远退开。

    已经提前准备好了接下来这里会有一场大战的准备。

    果然，在听到高穆风最后那句话之后，陈枫的脚步确实是停了下来。

    看到他转身，看向自己，高穆风眼角流露出一丝满意的姿态来。

    可陈枫接下来的反应，却完全在他的意料之外！“你算什么东西？”

    简简单单六个字，十足十的冷笑嘲讽，瞬间让现场高穆风身后的弟子们都惊呆了。

    “他是疯了吗？

    敢对高师兄那么说话。”

    “可能就是失心疯了吧。”

    “这是完全在找死啊。”

    站在高穆风身后对那些弟子们，毫不掩饰地纷纷奚落了起来。

    高穆风要看在姜云曦对面子上，一次又一次对给陈枫机会，但是他们可不会。

    要不是高穆风是他们的领队师兄，此时此刻，他们可能早就冲着陈枫他们杀了过去。

    谁都想要拿捏一下软柿子。

    可以说，在看到陈枫这么作死的时候，那些弟子们甚至是幸灾乐祸的。

    他们已经迫不及待的，想要看到高穆风狠狠教训陈枫了。

    果不其然，在听到陈枫那句话的瞬间，高穆风的脸色就变了。

    他脸上的那抹笑意，顿时消失得无影无踪。

    高穆风原本负手而立的姿态，双手缓缓放下，摆出了一副随时准备动手的架势。

    他的声音也越来越冷。

    “给脸不要脸，今日，我就替你们星河剑派，代为教训一下你这个不知天高地厚的臭小子！”

    话音未落，属于星魂武神境第九重楼的庞大威压。

    在瞬间，如猛虎下山、群魔乱舞一般，朝着陈枫的方向迅速袭来。

    

