    第13章 我要报护院

    话又说回刘炜他们。

    刘炜二人不一会就钓到2条白鲮鱼。

    一人提着一条，就往家走去。

    到了比武广场，比武台前已经围满了看比武的人，刘炜心里记挂着手套的事，无心看比武，就对王常福道：“胖子，今天的事，你先别说，谁也别说，包括你爹也别说，等我弄明白再决定怎么办！”

    王常福点点头道：“放心，明天是送货还是干嘛？”

    刘炜道：“现在还不知道，我先去给我爹做饭，晚上出来我再问！”

    “好，那晚上吃了饭，槐樱树下，不见不散！”王常福说完，还对刘炜挤挤眼，就往自己家走去。

    刘炜笑了笑，也走进一笑巷，回家做饭去了。

    回到家，很快做了饭，伺候父亲吃完，就在父亲床边坐下。

    刘炜从怀里拿出手套，递给刘明阳。

    刘明阳诧异的接过手套，翻看了一会道：“怎么了？给我的？”

    刘炜摇摇头道：“爹，你戴上试试！”

    刘明阳闻言，奇怪的看了儿子一眼，接着将手套戴上右手。手套在刘明阳手上毫无变化。

    刘明阳转着右手看了会道：“挺好看的，而且戴着很舒服。哪来的？”

    刘炜见手套无变化，就把白天的事跟刘明阳说了说。

    刘明阳听了，有点惊奇道：“这个手套应该不简单，也许是哪个大家族的高手藏的，不过，已经过去了那么久，也已经被你发现了，那就留着吧，以后也许有用！”

    刘明阳说着，便把手套递还给刘炜，刘炜接过来，戴在右手上，不一会，手套就在他手上如同消失了般！

    刘明阳看得啧啧称奇道：“活了那么久，好像没听过谁有这样的护具，难道是武器？武器也没有这样的手套啊！”

    刘炜想了想，跑出屋子，到后院找了个鸡蛋大小的石头，回到刘明阳这里。

    刘炜将石头放在右手心，开始慢慢用力握住石头，很快，石头就传来咔咔声，不一会，刘炜一用力，石头居然啪的一声炸裂开，用力一搓，石头完全碎成了渣，碎石撒了一地。

    刘明阳直接看傻眼了，这样的石头，就算习武几十年的人都不一定能捏碎，11岁的刘炜，居然能直接捏碎，而且碎得还很细，这力量可想而知有多大。

    刘炜看着父亲道：“爹，你说这手套在高手里面，会不会很常见？”

    刘明阳思索了一会摇摇头道：“不常见，至少我认识那么多武师，都没听说谁有这东西，应该是哪个绝世高手留下的。”

    顿了一会，刘明阳看着刘炜，缓缓道：“小炜，我们所在的这个天下，有很多秘密是普通人都无法知道的，皇家的秘密，万陵宗的秘密，从来都不会让世人知道丝毫。比如我们义元国的皇帝，普通老百姓根本没见过，不管多盛大的节日，最多就听到皇上的声音从皇宫内传出，根本没人见过皇上的样子，所以，你看到和听到的，也许只是很少很少的一部分。”

    刘炜看着爹严肃的表情，思索了会道：“那要怎么才能知道那些秘密？”

    刘明阳摸了摸刘炜的头，笑了笑道：“你还小，如果以后你变强了，应该就能接触到一些秘密了！”

    顿了顿又道：“这个手套的事，你千万不要在外人面前提起，那么厉害的东西，肯定来头不小。外人知道了，有可能招来杀身之祸，明白吗？”

    刘炜点点头道：“我懂，我让胖子也不要说，包括他爹都不要告诉。”

    刘明阳笑笑点点头：“嗯，你在外面，万事都要小心，多个心眼，自己还没了解的事情，千万不要外泄，以免惹祸上身！你去找他，再跟他说说，千万不要泄露一丝一毫。”

    “好！”刘炜答应着，从怀里又掏出了竹简和玉石，还有那个像蛇一样的东西，递给刘明阳道：“爹，你看看这些，都是一起发现的！”

    刘明阳接过几样东西，打开竹简，看了一会，对刘炜道：“这是很久以前的文字，是义元国以前的，我有个朋友，有这些字的学本，等我恢复了伤势，去找他借来看看。”

    说着，又看了看其他两样东西道：“这2个东西，我看不出什么，感觉都是普通的东西，不过，能跟这个手套放一起的，应该不凡，先看懂了竹简，应该就能知道是些什么！”

    刘炜点点头道：“爹，其他东西先放你这里，手套我戴着，也许有点用！“

    “好，你出去小心些，别用这个手套惹事啊！“刘明阳道。

    “知道啦！我又不是小孩子，我去找胖子了！爹你先休息！“刘炜笑着，对刘明阳摇摇手，就往外跑去。

    刘明阳苦笑，摇摇头嘀咕道：“11岁还不是孩子，呵呵！”

    刘炜出来的时候，王常福已经在巷子口了，见刘炜过来，便问道：“炜哥，手套的事搞明白了？”

    刘炜见他大声的说，赶忙示意让他小声点，来到王常福面前，四下看了看，没什么人，所有人都在比武台前看热闹。这才小声道：“千万不要把这件事说出去，有可能招来杀身之祸的！”

    王常福一惊，那么严重的吗？忙问道：“这些东西是官府或哪个大家族的东西？”

    刘炜摇摇头道：“不知道，不过这些东西可不简单，我爹说估计是哪个绝世高手的东西，如果被外人知道，为了抢东西，要杀人的！”

    王常福听说这不是官家的东西，才怕怕的拍拍胸脯，点点头道：“还好，还好！那就别拿出来了，一会被人看见！”

    刘炜举起右手晃了晃道：“不怕，我戴着，别人看不出来。”

    现在天已经黑了，光线较暗，王常福看了看刘炜的手，确实什么都看不出来。

    “那，你爹能用吗？”王常福问。

    “不能，应该只有我一个人能用，也不知道什么原因。我爹说，等他好了，他去找人研究那个竹简，到时候就知道了！”刘炜答道。

    “好吧！我们先去找马老板？”王常福问。

    刘炜想了想，看见比武台那边热闹非凡，好像有人跟庄大小姐打的热火朝天的，就道：“先去看看比武，好像很热闹的样子！”

    王常福斜了刘炜一眼，讥笑道：“你不是看中庄大小姐，想去比武了吧！”

    刘炜看了看比武台，挺了挺胸膛，一脸幼稚豪气道：“有什么不可以的！我现在也是高手了！”

    “呵！有个手套就高手了，你当人家白练武了啊！”王常福不屑道。

    刘炜也不啰嗦，到墙边找了快石头拿在手里，在王常福面前，咔的一下就把石头捏碎了。

    王常福眼睛都要瞪出来了。张大了嘴，半天说不出话来。

    刘炜得意一笑道：“看到没，那庄大小姐还能比石头还硬？”

    王常福伸出大拇指：“牛！以后你就是庄府女婿了，还有可能继承家产！”

    刘炜一听，也得意的咯咯咯笑起来。

    不一会，刘炜二人挤到了比武台右侧，比武招亲报名桌前。

    刘炜看了看招亲牌子，上面写到：凡16-28周岁，身体健全康健，无不良嗜好，无武林和官府通缉，未曾娶妻者，皆可报名！

    牌子下面，还有一排字：同时招收小姐贴身护院，武道陪练，有意者也可报名！

    刘炜和王常福对视了一眼，有点失望，年龄差太远了。

    王常福道：“炜哥，要不，你试试护院？”

    刘炜衡量了下，便走到桌前，里面坐着个半大老头，正侧着身子，聚精会神的看着比武。

    刘炜拍了拍桌子，老头不耐烦的回过头来，一看是个10来岁的小屁孩，一脸不高兴的问：“干嘛？”

    “老人家，请问，做护院陪练，一月多少钱？”刘炜反问道。

    老头闻言，轻蔑的上下打量了刘炜，不屑的道：“钱？看不起我庄府？护院陪练，一月3元币！”

    “3元币？”刘炜和王常福一听，都是一惊。

    钱是义元国最低的货币，是用银打造的，100银币，换1金币，而100金币，才能换1元币，元币是用一种比钢铁强硬数倍的特殊金属打造，这种金属一般都用来做武器防具，属于战略物资，有很高的价值，打造成货币，可以流通，到战时也可以实用。

    3元币，刘炜他们2个，活到现在都没在手里拿过那么多钱！

    刘炜和王常福对视一眼，都看出对方的激动。

    刘炜立马激动道：“我要报护院！”

    (本章完)

