
　　自己不要脸，和被人指出来不要脸遮完全就是两种概念。

　　如果陆焕之和秦宁没有这段对话，商雀自然不介意用玩笑的口吻答应秦宁说的话，到时候下不来台的反倒是秦宁。

　　但有陆焕之和秦宁这句话在前，她再说那话，就成了真的不要脸。

　　而造成这一切的人显然就是陆焕之，他看出了商雀或许会让秦宁下不来台，干脆绝了商雀所有的可乘之机。

　　有人见气氛不尴不尬，转移话题，又开始聊起了其他的，这才算是过了去。

　　商雀虽然不甘心，但已经到了这种地步，她还能说什么。

　　再怎么不甘心，也只能闭嘴。

　　接下来的几天里，秦宁再也没遇到和商雀差不多少的人。

　　转眼，新年便已经到来。

　　老宅的四周被挂上了红色的中国结，红灯笼的数量又增加了一倍，这会儿即便晚上出去，也没有那种阴森的感觉了。

　　年三十的那天，原本在陆家工作的人也都已经回了家，这其中自然也包括做饭的阿姨，以前，年夜饭还是有人准备的，但今年，老爷子突发奇想，忽然就很想尝一尝儿孙们的手艺。

　　于是，负责准备年夜饭的人就成了他们。

　　老宅能做饭的地方除了大厨房之外，每个院落其实还有一个小厨房，虽比不得大厨房的用处广，但基本的功能却还是有的，足够这些人用了。

　　每个院子都要出两道菜，秦宁和陆焕之也不例外。

　　这两个人都不是五谷不分的，做饭的手艺也能算的上是不错，所以在去厨房之前，秦宁便已经做好了大显身手的准备，但等秦宁到了厨房，瞧见了那最古早的灶台后，却彻底的傻了眼。

　　她会做饭，但是她用的都是比较现代化的东西，这种特别有年代感的东西，她除了在电视剧中看到过之外，根本连接触都没接触过。

　　陆焕之在秦宁的身后走了进来。

　　秦宁听到陆焕之的脚步声，眼里忽然有了点希冀，她转身看陆焕之：“你会用这种东西吗？”

　　陆焕之摇了摇头：“不会。”

　　显然，陆焕之也和秦宁一样，是完全没有接触过这种东西的。

　　秦宁的希冀落了空，她叹了口气，拿出了自己的手机，打算在百度上搜搜这个东西到底要怎么操作。

　　但还没等她看出个所以然，那面的陆焕之就已经先上前一步开始操作了。

　　秦宁目瞪狗呆的看着陆焕之不停的往里面塞着干柴。

　　“你会吗？”秦宁提出了质疑。

　　“又不难。”

　　陆焕之的高傲尽数在这三个字里了。

　　陆焕之已经说了又不难，那她还有什么好说的。

　　于是秦宁百度也不用了，干干脆脆的站在了一边看着陆焕之的表演。

　　但可能是这东西真的不难，又有可能是陆焕之天赋异禀，在生火这件事上特别有天赋，总之，最后还是被陆焕之升起了火。

　　秦宁恰到好处的拍手，为陆焕之的行为表示了鼓励。

　　但升了火却也不代表接下来他们就什么麻烦也遇不到了。

　　现在的厨房用具都是可以自动调节火候的，但这种古早的灶台虽然也可以调节火候，但这种灶台想要调节火候靠的是下面柴火的多少，而不是靠什么按键。

　　这就让秦宁和陆焕之很是手忙脚乱。

　　而原本定好的大显身手，也彻底被教做人。

　　看起来还好，勉强能入口就已经是秦宁现在的基本要求了。

　　等秦宁和陆焕之拿了饭菜到前厅的时候，才发现不光是他们两个人这样，不少人也都是差不多。

　　这饭桌上的菜色虽然很丰富，但勉强能入眼的菜色却并不多，奇形怪状已经算是还可以的了，最恐怖的一道菜黑黢黢地，愣是让秦宁端详了好几分钟才分辨出了那是一道红烧排骨。

　　秦宁：“……”

　　夸张了。

　　她开始担心等吃完这顿年夜饭之后，市里的医院会不会因为他们的到来而很忙，要知道在除夕夜，即便医院里有值班的医生，人也不会太多。

　　他们这老老少少加在一起，几十口是肯定有的了，医院怕是真的忙不过来。

　　好在大家都是成年人了，对于食物的基本分辨能力还是有的。

　　什么能吃，什么不能吃。

　　所以直到吃完饭，大家坐在一起去看春节联欢晚会，也还是没什么人毒发身亡。

　　陆家有守岁的规矩，一大家子，除了最小的刚学会牙牙学语的陆熙宁之外，都要在那里熬时间，稍微年长一些的支起了麻将桌，开始打麻将，打牌的，打游戏的，像秦宁这样，规规矩矩地守在电视前看春节联欢晚会的反倒是成了异类。

　　春晚的小品乏善可陈，但秦宁却挺乐意看个热闹。

　　小时候孤儿院的条件很不好，虽然也有电视，却不会时时刻刻都开着，只会给他们看没什么乐趣的新闻联播。

　　对于大人而言，能从新闻联播上了解到国家的大事小情，但对于一个那么大点的孩子来说，新闻联播完全就是无聊的代名词。

　　所以一年一次的春节晚会可以算得上是为数不多的乐趣了。

　　秦宁那时候比较讨人喜欢，再加上她路子比较野，名副其实的孩子王，所以每到这时候，秦宁都能有一个位置还算不错的观看点。

　　现在自然和以前不同了，但那时候的记忆在，再看春晚总会有一层滤镜在。

　　“像你这样认认真真看春晚的，真的没有几个，就连爷爷都去打牌了，你怎么比爷爷还要老干部？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆婷舒见秦宁一直盯着春晚看个不停，疑惑的问道。

　　“你不觉得很有气氛吗？除夕晚上当然还是要看春晚才比较有意思。”

　　陆婷舒摇摇头：“我可没看出有意思。”

　　那天的一幕好像只是秦宁的幻觉，在那之后，陆婷舒便恢复了正常。

　　“那是你不懂。”

　　秦宁做出一副长吁短叹的长者模样：“等你到了我这个年纪，你就知道春晚的好了。”

　　陆婷舒：“你明明比我还要小，我在你这个年纪也没觉得春晚好看。”

　　“我看的不是节目，是情怀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第269章 我看的不是节目，是情怀免费阅读。https://xs.23sk.com 