    

    楚云开着奥迪离开了电子厂，上午的时间刚过去一半，楚云就想着去小卖部看看。

    把车停到学校附近，楚云向着校门口走去。

    “诶？你干什么的？”

    走到校门口，学校的保安大爷把楚云拦住了。

    楚云看了看身上的衣服，这才发现，今天自己没有穿校服。

    “大爷，我是学校的学生，今天上午请了一会假，就没穿校服。”

    保安大爷狐疑的看了看楚云，上下打量了一下楚云，

    “你是学校的学生？看着不像啊，怕不是社会上的二流子。”

    保安大爷并没有给楚云开门的打算。

    楚云看着这大爷脸上满是不相信的表情，不由苦笑。

    要说江北一中的保安大爷，那真是尽职尽责了。

    这个点来学校的，也确实不像是江北一中的学生。

    “你是哪个班的？我打电话问一下你们班主任。”

    保安大爷的保安室有个电话，能够给各个办公室打过去。

    就在这个时候，一辆皮卡开到了校门口。

    “老板，你怎么在这？”

    开车的是老张，副驾驶上坐着的是刚刚跳槽的小王

    两个人上午去菜市场买菜，回来正好遇到了校门口的楚云。

    “我今天没穿校服，保安大爷不让进。”

    楚云挑了挑眉毛。

    老张和保安大爷自然是认识的，他对保安大爷说道：

    “老哥，他我小卖部的老板！”

    保安大爷听了老张的话，脸上有点意外。

    眼前这个小伙子竟然学校小卖部的老板？

    要说楚云是学校的学生，他倒是还相信。

    竟然还是小卖部的老板？

    这有点突破保安大爷的认知了。

    而且楚云身上穿的普普通通的，也不像个富家子弟。

    保安大爷心里不由想到：

    “现在的有钱人都这么低调了？”

    楚云拉开车门上车，保安大爷将学校大门拉开。

    皮卡车缓缓开进了江北一中。

    要说保安大爷对楚云小卖部老板的身份震惊，那小王就对楚云学生的身份震惊了。

    之前楚云在店里买车的时候，虽然看着年轻，不过，小王也没有往高中生的身份上想。

    而现在，小王刚刚知道，原来楚云竟然是一个高中生。

    坐在车上，楚云看着精神头很不错的老张，问道：：

    “这两天的生意怎么样？”

    楚云刚刚问完，老张立马就打开了话匣子。

    “诶呀，这两天的生意可是太好了，昨天一天的营业额就高达两千块！”

    老张一边开着车，一边兴奋地说道。

    楚云的脸上露出了一丝惊讶

    “嗯？”

    楚云倒不是觉得这个营业额高，而是没有想到，这么短的时间就能够达到这这么高的营业额、

    老张看到楚云脸上的表情，更加兴奋地说道：

    “是啊，现在我们小卖部都出名了，不光是我们学校的老师下订单，很多别的学校的老师，也会打电话让我们送货，送菜什么的。”

    楚云点点了点头，这点倒是在他的意料之中。

    只是没有想到，这消息竟然流通的这么迅速。

    小王不知道之前是什么样子的，但是也插了一句嘴：

    “今天我们的送菜订单已经达到一百家了，包括附近的小区，用不了多久，更多的小区会知道我们的这项业务。”

    楚云摸着下巴，思索了一下，

    “小王，你今天买一张江北市的地图，根据行政区划，把江北市的送货范围区分出来。”

    自从订单记录器出现后，楚云就有个想法，那就是逐渐开店。

    先在江北市开几十家小卖部，到时候就改名叫便利店。

    送货的业务也不能够停止，一个店面每天送货两百家，一个员工完全能够忙过来， 送货的员工每个月的工资也才一千五。

    这样算下来，光是送货费，每个月的纯收入，就高达四千五。

    这还是保守估计。

    要知道，一个小区可是几千户人家。

    而江北市的上千户的小区，可是不下一百。

    这样看来，便利店最起码能够开一百家。、

    除了送货的-配送费，还有便利店本身的营业收入，

    算下来，每一家店，每个月的收入，都在一万起步，这还是保守估计。

    一百家店面，一个月的收入就是一百万。

    这还是光江北市一个城市。

    如果要是扩展到附近了几个城市，那每个月的收入将会是几百万。

    当然，这些还只是楚云的规划。

    到了小卖部，老张给楚云一会介绍了昨天新来的员工。

    楚云也是直到现在，才知道，小王叫王艳兵。

    现在店里已经有三个负责送货的员工。

    人员上算是很多了。

    不过楚云计划过几天就开分店。

    这个时候先让这些新员工熟练一段时间。

    “不错，老张你办事效率我相当满意。”

    楚云拍了拍老张的肩膀。

    老张憨厚地笑了，露出了一嘴的大黄牙。

    楚云又拍了拍王艳兵的肩膀，说道：

    “我计划在近段时间开第一家分店，你要尽快和老张学习，第一家分店的店长就是你了。”

    王艳兵听了楚云的话，顿时眼睛里就爆发出了一阵光芒。

    店长！

    没想到竟然这么快就能够当店长了！

    这是王艳兵完全没有料到的。

    之前王艳兵是因为楚云给开的工资高跳槽，至于楚云说的管理层，他想都没敢想。

    结果现在，竟然是真的。

    而听到楚云说，王艳兵会做第一个分店的店长，剩余的几名员工，脸上都是一脸的羡慕。

    楚云又对剩下的几名员工说道：

    “你们也是一样，未来我会在江北市开设更多的分店，你们干的好的，都可以当店长。”

    这几名员工听到楚云这样说，顿时脸上就露出了激动的神色。

    一名员工听到楚云的话，有点不敢相信的问道：

    “真的吗？我们也可以当店长，我只是初中学历啊。 ”

    楚云点了点头，脸上带着一丝微笑。

    “初中学历不要紧，只会会写字，听指挥，干活努力，都有机会。”

    听完楚云的话，这几人的脸上都是一脸的兴奋。

    店长啊，那可是一个月三千块的工资呢！

    这几名员工的眼中都是露出了激动的光芒。

    看着这几名员工，楚云的心中很是满意。

    画大饼是一个成功者必备的技能。

    至于什么时候兑现这个饼，那还得综合考虑。        

