    第139章

    哥儿几个早就等的不耐烦了，区区处理一个人的事情，两句话就说完了。只是碍于太沉的面子，大家都不好意思过去而已。见树墩子过来了，没等他开口，石头便一把拉住他的胳膊，仔细看了看他，说道：“树墩子，你怎么变样了？怎么回事儿？你怎么成了他们师爷辈儿了？”入海一抱拳道：“各位大人，咱们在一起的时候，各位还是我的大人。只是小人现在不叫树墩子了，在下现在道号入海，乃是家师所赐。”元涛他们一听，彼此对视了一下，只见元铁当胸一把抓过入海，上上下下左左右右连看了九九八十一眼。然后扭头对元涛等人说道：“没错，跟三叔的手法一模一样。”放开手对入海说道：“你这造化大了！”元霖上前一步，另外三人站在她身后，四人一起稽首道：“天一道门下元霖、元涛、元泽、元铁，参见太师叔。”入海吓得身子往后一缩，摆手道：“不可、不可，众位大人折煞小人了。”说着，恭恭敬敬的稽首道：“小人入海多谢各位大人的再生之德，没有各位大人，树墩子不过是一孤魂野鬼，安有今日之入海？”说罢，深深一躬。众人还要客气，却听远处传来太沉的声音：“差不多行了，谢来谢去不累吗？赶紧滚过来，商量正事儿。”

    众人来到太沉身旁，太沉问道：“你们打算怎么处理那个女子？”元涛道：“就让她在水牢里待着吧！反正你已经把她的五感都封了，她什么也不知道了。等到日子再放她出来便是。”太沉点点头，不再参与此事。然后对入海道：“你现在就回去。只有一件事，去上游把蝾螈收拾了，那是个祸害。你现在经脉已通，修为提升会很快，对付它应该没有问题了。给你七天时间，七天之后如果你还没有解决掉蝾螈，他们这伙人便自去天武斗兽场，你就不用跟着了。如果你七天之内能回来，就说明你长进了，可以跟着他们一起去了。好啦，你去吧！”说着，大手一挥。入海起来向太沉和其他人抱拳行礼，然后钻入海面，水遁走了。

    太沉看了看剩下的六人，说道：“今日论道，不分道门，无论是我天一道，还是你玄南道，有所想皆可由心而发；不分途径，不论是天罡地煞，还是符箓阵法，有所得皆为心之所至。”左右看了看，又道：“我自开蒙以来，常与一了论道。名为论道，实为问道。因此，我并不擅传道。大而化之的天地之道，我虽有所得，但体悟尚浅，不足以语人。况你们在此只有几天时间，道之至理恐添尔等识障。那咱们便从术的角度来聊聊。你们闯荡魔界数日，可有所得？”一语问罢，所有人都陷入了沉思。

    众人回忆数天来的经历，好像一直在打架。和魔打，和妖打；和卫士打，和贵族打；和一个人打，和一群人打…就是在不停的打。他们好像都不是很厉害，但是结阵之后又好像很厉害。但是，在魔界打了这么多次，自己人虽有受伤，但也都恢复如初。可是，自己杀死的魔可就多了。算来算去，好像自己这几个人还是很厉害的。难道，魔界真是如此不堪吗？虽然不想妄自菲薄，但是人间象他们这样道行的道士还是不少的。更不用提比他们修为高深的道士了。假如真是如此的话，又有什么可担心的呢？魔界入侵的话，让他们来便是了。来一个杀一个，来两个杀一双，杀净为止。好像不对，但是哪里不对又说不上来。

    沉默了片刻，元泽问道：“老沉，我们这几天觉得，魔好像没有传说中的那么厉害。只不过是五行遁法再加上一些阵法，来来回回就是那些法术。”太沉冷哼一声道：“那是你们没碰上厉害的。不是跟你们说过了吗，魔界真正的高手都去钻地了。你以为他们也只会普通的五行遁法吗？况且，你认为五行遁法就只有你们见过的那些法术吗？浅薄之至！”太沉最后下了个评语，元泽被骂的脸上一红，低头不再说话。太沉接着说道：“我问你们，打架靠的是什么？”众人面面相觑，不知该如何回答。太沉抬手一拍大腿，骂道：“你们的师父都是蠢货吗？这都没教你们？很简单吗，如果你的道行比对手深，那就放开手揍他。可要是对手的道行比你高呢？那就想办法搅乱对方的心神，让他的修为派不上用场，你不就比他厉害了吗？我告诉你们，魔界真正厉害的就是这个。你们不是知道‘魔心衍咒’吗？难道，魔界就只有一种咒术吗？”

    说道这里，太沉看众人都是一副恍然大悟的样子，顿时来了脾气，骂道：“哎呦，好像你们都明白一样？来，说说，你们都知道些什么‘魔咒’？”众人的脸上重又恢复了一副无知的表情。太沉看了一圈，见所有人都露出了求知的神情，方才略显得意的接着说道：“十大神魔最可怕的地方，在于他们都极善蛊惑人心。每个魔头都能看穿人内心的欲望，通过他们的‘魔咒’煽动起人类内心深处埋藏最深的欲望。任何一个人都不可能没有欲望，但是不能让欲望支配人性，否则就会变得欲壑难填。我们为什么修道，简单地说，就是不让欲望支配我们，而是我们来支配欲望，所谓的顺应天道而已。扯远了，咱们说回打架这事儿。当对手的道行不如你的时候，他冷不丁的给你一句魔咒，而你不防备中了他的魔咒，一心只想着自己心里的那点儿欲望，那你还能跟他打吗？”

    太沉停顿了一下，看了看众人，语音低沉的继续说道：“最重要的一点是，‘魔咒’极善蛊惑人心。你们要知道，教化一个人极难，但是蛊惑一个人却极易。要是让魔界的那些擅使‘魔咒’的高手重返人间，带来的绝不仅仅是几个魔的问题，而是成片成片，甚至是一城一城的人全部魔化的危险。你们真的没有见过。”说道这里，太沉抬起了头，眼神望向远处的天空，仿佛想起了什么可怕的场景，眼光之中闪动着愤怒、冲动、遗憾等等复杂的神情。

    片刻之后，他收回了目光，又看了看身边的众人，说道：“你们万不可小觑了魔界。此次前往天武斗兽场，应该就会碰上这样的高手，而且可能不止一个。要知道，许亮的名字和你们这几天干的这些事，不消三天就会传遍魔界。到时候，可能会有无数的高手等着生擒你们去向十大神魔表功呢！象你们这样的，那个贵族不想拿来当死泪使唤？贵族吗，要的就是一个面子。出去的时候带上你们，对旁人说，看见没，我这个死泪就是许亮。其他人一定会投来羡慕的目光的。”说道这里，太沉好像看到了他们几个当死泪后被别人呼来喝去的场景，哈哈大笑了起来，全然不顾旁边发出的十二道刀子一样的目光。

    等自己笑够了，太沉又恢复了一副得道高人的做派，捋着长须说道：“刚才说的都明白了吗？还有什么其他的想法？”还是元泽问道：“那到底有多少种魔咒？”太沉一手抚须，一手撑在膝盖上，低下头沉思了一会儿，抬起头来认真地说道：“不知道。”众皆醉倒，大呼上当。

    (本章完)

