    ‘轰！’

    海浪拍打在这座高五百米的钢铁巨墙上，掀起的浪花足有几十米高。

    壮观，雄伟！

    人们站在长城下，甚至连长城的顶部都看不见！

    这就是镇守华夏的第一道防卫线！

    号称世界基建史奇迹！

    此时。

    位于钢铁长城的后方。

    已经有许多部队汇聚于此。

    马路上不断响起车辆的声音。

    “快快快！不要磨蹭！”

    “171师，172师的指挥官呢？通知他们，防区任务更改了，让他们立刻去狼桂布防！”

    “刘长兵，你脑瓜子里面是浆糊吗？”

    “老子给你一个师的导弹火力，你找这么大片地方能摆得下发射台？”

    一名肩顶三颗金星的将军，正涨红着脸指着一群军官骂骂咧咧。

    他叫鹤青松，乃是华夏导弹军副军团长，此时他正在指挥整个南部防线的远程火力部署。

    这些在钢铁长城后方的地带。

    在灾难之前就已经清除为空地，就是为了布防这个星球最令人闻风丧胆的军队。

    它就是，华夏导弹军！

    华夏在灾难纪元中。

    建立了东伯利亚工业走廊，这条工业走廊生产线是专门为提取暗元素、制造暗合金而建。

    每天都有十分多的暗合金生产出来。

    因此整个大国的工业全负荷运转，东方的暗合金武器弹药库储备量，已经达到了极其恐怖的程度！

    可以说，只要一开战！

    东方只凭借储存的导弹火力，就能够日夜不停的覆盖上全球三个月的时间！

    而在钢铁长城之上。

    这座绵延华夏近两万公里的巨墙防线，有着上千万战士站立在这里。

    海风不断吹过。

    这些战士早已习惯了这股来自海洋的腥味，他们手持锋利的长枪，锐利的目光警惕凝视着长城之外的大海。

    他们身上的暗合金战甲，在阴沉的天空下，能够看到上面布满了斑驳的痕迹，这些都是在战争中留下来的印记。

    长城不比后方的城市，拥有生态护罩的庇护。

    这条边境巨墙防线，是暴露在真实的自然环境下的。

    虽已是寒冬，但气温却依然上升到了三十七度。

    加上潮湿的海风，给人一种无比闷热的感觉。

    但是战士们却没有任何的怨言。

    从站上这里的那一刻起。

    他们就已经做好了将自己未来余生，都奉献在这座巨墙上，守望长夜！

    南洋国门上。

    ‘嗒嗒嗒！’

    一名少校军官快步跑来。

    “沈组，刚刚鹤将军那边来报，说南部防线的导弹军已经部署完毕了，这是战略部署图，您看一下。”

    沈卓接过这名军官手上的图纸，开始细细看了起来。

    从臣风陷入沉睡之后，整个华夏南部的防区部署任务，就落到了沈卓身上。

    身为最高组副组长，他需要对整个防区进行最缜密、完善的战略任务布置。

    就在沈卓浏览着导弹军汇报上来的图纸时。

    一旁的年轻少校军官开口说道：

    “对了沈组，鹤将军说他把精锐都带过来了，您这边能不能放两个苍龙大队的成员给他？”

    沈卓头也不抬，没有任何犹豫道：

    “放他娘个腿！

    “鹤青松这老小子，以前我还是战狼特战队长的时候，他就坑走了我们队里的王牌狙击手，这事还没跟他算账呢！

    “不放！他怎么不去死呢？”

    少校军官尴尬地笑了笑，没敢说话。

    他可不敢把沈卓的话原封不动的转告给鹤青松。

    这两边都是惹不起的，一位最高组副组长，一位导弹军副军团长上将。

    “都是暴脾气，惹不起惹不起......”

    少校擦了把额头上的汗，他琢磨着要不回去申请调职到前线，给这些大佬们汇报任务压力实在太大了。

    待把军队的部署图纸看完后。

    沈卓嗯了一声，点头道：“没有问题，对了你去总参那边说下，往防卫港增添一个军的兵力。”

    “好！”

    少校军官应声，敬了个礼后便转身离开。

    待他走后。

    沈卓扫了一眼长城。

    战士们五步一岗，手持长枪，笔直站立在城墙上，从他们的身上能够感受到那股坚韧且有力的气势。

    “也不知道，再过几天，咱们还能不能站在这里......”

    沈卓感受到一股前所未有的压力。

    他转过身，看向波澜壮阔的大海，在灾难纪元之前，他从未想过有一天，人类会以大海为敌。

    大海这么大，深不见底，凭人类的力量，这仗怎么打啊？

    但是现在沈卓明白了，明白了为什么华夏神话里会有精卫填海，会有夸父追日。

    因为这个国家，自古以来，都敢于和苍天对抗！

    “连这苍天，我华夏都敢逆，还会怕了你们这海兽？”

    沈卓站在这座五百米之高的巨墙上，负手而立，他的眼中带着一股无畏澎湃的气势。

    ‘啪！’

    突然，一个巴掌拍在他后脑勺上。

    “沈卓，你搁这儿模仿小臣呢？”

    许震斜眼看着这厮，然后弹了弹手里的烟灰，打趣道。

    “咳咳！”

    “许老，你说什么呢，我沈卓是那种装杯的人么？”

    沈卓有些尴尬。

    就好像小孩子尿了床，然后偷偷换床单时被大人刚好看到的那种尴尬。

    甚至他还有些气急败坏，但是面对这位军部副总，昆仑战舰‘致元号’总指挥，经历过大战时期的老将军，沈卓可不敢顶嘴。

    “惹不起，惹不起......”

    许震没好气的看了他一眼，然后转身朝向海面，嘬了一口香烟。

    “你说，这小臣能在巨兽潮爆发前赶回来么？”

    许震有些担心，他怕臣风赶不回来，到时候若是真的有预测的那种毁天灭地的巨兽袭来，他们真的能撑住么......

    但是面对许震的担忧，沈卓却是十分坚定道：

    “放心吧许老，我相信臣将，他肯定会赶回来的！”

    听到这话，许震突然楞了一下，过了几秒钟，突然笑了笑。

    “看来，你很相信他啊？”

    “那是！”

    沈卓拍了拍胸口，“别的我不敢说，臣将绝对不会错过这场他准备了一年的灾难的，他绝对不会眼睁睁的让自己守护的国度，变成一片废墟！”

