    但行好事，莫问前程。

    几年前，在步行街卖灯笼的小姑娘，长大了。

    当年，说出这句话的时候，朱朱彩八九岁。

    一晃五六年过去了。

    几年不见，原本的小丫头，变成了亭亭玉立的少女。朱朱盘膝坐在半山坡，身上有淡淡灵气波动，显然这是在修炼：“入道...朱朱入道了。”

    张青云，对于这一幕太熟悉，神情微微一变：“这是机缘，还是孽缘?或者是一种自寻死路？”

    朱朱本身就有特殊体质，然而，朱朱的体质容易修炼成武道高手，纵然入道，也不可能飞天遁地，炼气境界就是顶点。

    现在...张青云一眼望去，朱朱才刚刚入道，然而灵魂已经是阴神境界。

    这种情况，张青云见到过一次，马玲玉机缘巧合，厉鬼之身化阴神，还没有开始修炼的时候，就有了隐身境界的阴神。

    朱朱，现在，就是这种情形，却与马玲玉当初情况完全不同，只是类似。

    隐约，张青云从朱朱体内散发的气息，分辨出道的能量波动：“朱朱，被道选中了。”

    朱朱，获得了道的残魂的影响，得到了传承。

    朱朱现在的一切异变，都是到在暗中影响。

    也就是说，朱朱成长起来，与张青云就是敌人。

    生死之敌！

    “所以，我不能让朱朱成长起来。”

    张青云长叹一声：“不是贫道残忍，坏了你的机缘。”

    贫道为了这方世界，为了自身之道，只能如此了。

    不坏你机缘，未来只能要你小命。

    伸手一指，无形能量没入朱朱眉心，张青云五指成爪，一道光柱从朱朱眉心射出，张青云手臂微微后拉，一个残缺的圆盘，从朱朱眉心被拉了出来。

    就在这一刻，朱朱睫毛抖动，显然就要醒来。

    屈指一弹，一道无色光辉，落于朱朱脑袋上。张青云微微抬头，双手掐印，一枚符印射向空中。冥冥之中，空中数十道法则规则若隐若现，足有两三秒钟，又归于平静。

    “贫道内心还是有些私心的，夺了你的修行造化，化解你我之间生死敌意，赐予你一甲子好运，让你有一个完美人生，算是补偿。”

    张青云身影一晃，分身挂在鱼钩上消失不见。

    “嗯？”

    这个时候，朱朱睁开了双眼，眼睛中满是迷茫：“糟了，我不应该是去上学吗？我怎么在这里坐下了？”

    朱朱绞尽脑汁，也没有想明白，自己为什么坐在了这里。

    站起身来，朱朱匆匆下山：“要是被爸爸妈妈发现了，少不了一通唠叨...我还是抓紧时间去学校。”

    ......

    青云观中，张青云睁开了双眼。

    手掌一翻，掌心中出现一个残破圆盘：“大道之轮...还真是舍得下本，残缺不全的大道之轮，就是残破大道，不可能真正修道最高境界，顶多成就炼神返虚境界...”

    若是往常，得到这个大道之轮残缺的圆盘，那就是逆天造化。

    现在，谁得到道的传承，那就是张青云的敌人，生死之敌。

    而这种残缺的大道之轮，就是催命符。

    道，真会忽悠人。

    这不是变强捷径，而是通往死亡之路的捷径。

    流光一闪，掌心中的残破圆盘冲向空中，眨眼间消失不见

    速度之快，出人意料。

    张青云不慌不忙，微笑摇头：“如果道还没有泯灭，你这个残破的圆盘，就可以主宰这方世界。现在吗...”

    “这方世界归我掌控，你还能跑到哪里去？”

    伸手一抓，虚空破碎。

    一个黑洞出现在眼前，刚刚逃走的残破圆盘，漂浮其中。

    残破圆盘看似静止，其实是以一种及其可怖的速度跳跃空间。

    “嗯？”

    张青云刚要把这残破的圆盘抓回，这残破的圆盘，倏忽之间，似乎受到了某种牵引，黑洞中亮光一闪，残破圆盘消失不见。

    在黑洞之中，一座山峰之上，一个随时堆砌的坟头，忽然炸裂。

    一个倾国倾城的女人，从坟墓中爬了出来...

    女人身穿道袍，长发挽成道髻。

    女人穿着普通，但是容貌...世所罕见，倾国倾城。

    “雨荷！”

    张青云有些诧异，一步跨出，直接进入黑洞。

    山峰之上，刚刚爬出坟墓的雨荷满脸迷茫，有些不知所措。

    双眼扫视四周，看着荒芜原野，远处皑皑雪山，忽然抱住了脑袋：“怎么回事？我似乎忘记了什么？不应该的...我是修道者雨荷真人，不不不...我是一个因病而死的可怜女？”

    “我是一个殉情的女人？”

    “不，我是一个坏女人...”

    “也不对，我就是一个村姑？”

    哪一个是我？

    记忆有好几种，就好比几世轮回，记忆未灭，几种记忆开始混乱。

    几种不同的记忆不断冲突，原本清晰的记忆开始模糊。

    “生死有悟定道心，从此逍遥自在人...”

    张青云从虚空中走出，看着满脸痛苦茫然的雨荷，眼睛中有些欣喜。

    这是道泯之后，张青云见到的第一个，记忆没有被抹除的故人：“雨荷道友，久违了...”

    雨荷安静下来，张青云的声音带着一种魔性，让她心中烦躁尽去，让她脑海中原本不属于她的记忆，瞬间溃散...

    雨荷抬起头来，看到张青云的时候，眼睛中有些欣喜，也有些迷茫：“青云上人！这...到底是怎么了？”

    ......

    原本的昆仑圣地之处，张青云重新建造了修仙圣地。

    一座道观，耸立山谷之中。

    道观，与青云观有些不一样，这是张青云故意所为。

    道观占据半个山谷，面积极大，足有十来亩。

    单单院落就有十几个，房间就有近百。

    除此之外，道观还有广场，还有很多树木。

    随后，张青云开始布置阵法。

    张青云做完这一切，这才转身看向做在山洞前的雨荷。

    刚才，张青云把道泯之后种种事情，或多或少传送到了雨荷的记忆之中。

    许久之后，雨荷睁开双眼，眼睛中没有了迷茫，却有一种说不出来的紧张：“你...不会有事吧。”

    张青云微微摇头：“贫道现在掌控这方世界，以新道融入这方天地，从而建造新的秩序。道，已经泯灭，而贫道是胜利者。”

    雨荷松了口气。

    张青云伸手一指，无色光辉落在雨荷眉心：“这是我创建新道，参悟自身之道总结的修行之法，虽然还不完善，仅仅能够修炼到阳神境界，目前对于道友来说已经足够。”

    雨荷闭上了眼睛，庞大的修行知识，修行之法，化作无尽海洋。

    而张青云，目光看向雨荷胸口处，一朵青色莲花，慢慢绽放青色光辉。这青色莲花，张青云感觉到很是亲切。

    想当年，张青云机缘巧合，得到了青色巨蛋，唔...青色莲子，就生根发芽，长成了青色莲花。而且还不止一次，救过张青云性命。

    对于青莲，张青云有着莫名好感。

    “那残破的圆盘，很明显是被这青色莲花吸收。”

    雨荷有这朵青色莲花，她自己或许都不清楚。

    如此重宝，要是雨荷早就知道，恐怕也早就已经开始炼化，获得传承，道泯之前，也不会仅仅只是一个炼劲武道强者，而是一方修仙大佬。

    摒弃这种胡思乱想，张青云关注着雨荷的修炼进度。

    随着雨荷参悟新道修行之法，天地灵气不断席卷而来。张青云微微皱眉：“随着道泯灭，雨荷道友修为尽失，算是从头再来一次，这也许是一个机会...既然修炼了新道，那就与这方天地，不要再有瓜葛...起码...”

    “这方世界，我没有完全掌控之前，道的残念没有彻底清除的时候，不能欠这方天地因果。”

    一方世界，一个印记。

    在这方世界，就是一份因果，活着就是欠了天地太多。

    所以，修行之道，不能依靠这方世界。

    张青云，就是这么做的。

    张青云有自己的考量：“这方世界，我不知道未来我能不能拯救，要是这方世界毁灭，欠了这方天地因果，就算我把雨荷道友送到我的丹田宇宙世界，她一样会消失...”

    “我为新道创建者，雨荷道友是第一个修炼我新道之人，那么...”

    张青云一手指向自己的丹田，另一只手不断刻录符篆。符篆成型，张青云屈指一弹，符篆没于雨荷丹田：“以后，就借用我的力量修炼吧。”

    借用张青云丹田宇宙星空力量，就算是丹田宇宙化为混沌，也不会影响雨荷，反而对她修行有着无尽好处。

    “到时候，我不让你死，你就要活着。”

    这一切，雨荷根本就不知道，她沉浸在新道道韵海洋，不由自主的修炼起来。

    张青云意念一动，无尽能量灌入雨荷体内：“雨荷道友之前就已经是练气十一重天...今天就造化她一番。”

    无尽能量灌入体内，雨荷不慌不忙。不，她是下意识的修行，原本就拥有练气十一重天的根基，所以雨荷修为算是恢复，算不得突破。

    眨眼半天时间过去，雨荷的气息，凝练到练气十一重天巅峰。

    “啵...”

    紧接着，雨荷体内传来一声轻鸣，似乎一层无形的膜破碎。强横气势弥漫开来，雨荷的突破趋势还没有停止。

    眨眼间，练气十二重天巅峰。

    “嗡...”

    雨荷身躯颤抖，她接触到了一个全新境界。

    原本没有达到过的境界。

    “筑基！”

    雨荷激动的睁开双眼，筑基境界！

    这是当年昆仑道修，一直追寻的至高境界！

    现在，在她看来，这个境界，却仅仅是一个修道的开始。

    她的寿元再次得以延长，睫毛抖动，雨荷站起身来深深一躬：“多谢上人。”

    张青云微微一笑：“洗尽肉身污垢去，方知先天不相同。”

    筑基境界，就是洗涤肉身污垢，打造先天修道鼎炉。

    雨荷内心欣喜，猛然间听到这话，雨荷感觉不对劲。

    一股臭味若隐若现。

    皱起眉头，雨荷转身就走。

    张青云也是出了山谷：“出了山谷，道观毕竟是我符篆凝聚，啧啧...雨荷道友是我在这世界上，见过最美的人儿...”

    坏了，坏了：“贫道，怎么能够被美色迷惑。”

    盘膝坐下，张青云开始修炼，驱除内心杂念。

    不知何时，换了衣服的雨荷走出了山谷，盘膝坐在了张青云面前。雨荷还没来得及感谢，张青云问道：“你那朵青莲，还有记忆吗？怎么得到的？”

    青莲？

    雨荷睁大了眼睛，这朵青莲，就在胸口。

    山谷一切，都是青云上人布置。

    道观，都是青云上人一枚符篆所化。

    青云上人可以掌控这里一切...而她就在道观一间房子，清洗了满身污垢...

    炼化，青云上人怎么知道的？

    俏脸血红，雨荷眼神有些躲闪。

    张青云知道雨荷误会了：“我是追踪一个残破圆盘，这圆盘是大道之轮，追踪到你这里，才看到你从坟墓中爬了出来...”

    雨荷神情一定，有些恍然。

    道泯之后，张青云尝试着寻找过之前的道友，然而道留下后手，曾经道门弟子，藏身茫茫人海，天南地北，除非张青云什么事情都不干，每天寻找才能找到。

    就好比雨荷，要不是机缘巧合，大道之轮被青莲吸收，雨荷从坟墓中爬出来，张青云哪里能够找到雨荷？

    “而你刚才修炼，青莲散发光辉，悬浮你的面前。”

    这一解释，雨荷恍然而悟。

    “这朵莲花，从我记事开始就有，我一开始以为是一个纹身图案。”

    要不是张青云说出来，雨荷还不知道自身怀有至宝，以为这只是一个纹身图案：“或许是有关我的身世，我之前也问过师尊她们，她们并不知晓。”

    “我的名字雨荷两个字，还是与这个有关呢。”

    张青云微微点头，算是明白了雨荷为什么之前那么大的年岁，还是清纯如同少女。这次被埋在地下，依旧肉身完好无损。

    这朵青莲，可是造化青莲。

    至于雨荷为什么之前，仅仅得益于造化肉身，没有得到传承，张青云大致有一种猜测：“之前，或许没有激发莲花属性，现在算是激活，认主雨荷...”

    有了这种重宝，雨荷以后修行，必然会如虎添翼，进步神速。

    张青云不在这件事情上多做纠缠，这件事情以后随着雨荷修为越来越高，炼化青莲之后，自然会清楚原因：“道友，贫道拜托道友一件事...”

    “什么事？”

    雨荷颇感兴趣。

    张青云幽幽一叹：“这方世界，只有你我算是完整记忆的人，而道泯之前，贫道无意间惹上两段孽缘...”

    “孽缘？”

    雨荷双眼微眯。

    张青云把乔嫣还有马玲玉的事情简略的说了一遍：“贫道打算，把她们引导到这里来，道友能收徒就收徒，不能收徒，尽量不要暴露贫道，起码眼前不行。”

    雨荷困惑不解：“修道之人，有道侣存在很正常，上人为什么逃避？”

    张青云摇了摇头，并没有解释。

    这只遵循内心想法，张青云内心有一种理智告诉张青云，儿女私情不是现在：“道友，这是传讯符，遇到危险输入灵气即可，我会第一时间，出现在道友面前。”

    道处处留下后手，残念试图改变世界，让道重新归来。

    现在，道失去残破的大道之轮，必然不会轻易放过雨荷。

    传讯符，是雨荷安全的保障。

    “道门弟子散落各地，要是有机会，让他们重新归来吧...”

    张青云一步跨出，空间裂缝出现，张青云进入空间裂缝，虚空恢复如初。

    “上人修为境界，又一次提升了。”

    穿越时空虚空，这种神通本领...

    呆呆看着虚空，许久之后，雨荷长叹一声，反身进入山谷。

    ......

    青云观中，张青云站起身来。

    盘膝而坐的王梓，现在还没醒来。

    直到深夜时分，王梓神清气爽的睁开双眼：“师傅...道长，我突破了！”

    炼劲四重天！

    张青云微微一笑：“你距离成功，就差两个小境界，回去之后，好好修炼，炼劲六重天的时候，再来找我。”

    送走恋恋不舍，一步三回头的王梓，张青云也要开始修炼了。

    炼神返虚境界，张青云要好好研究一下。

    “炼神返虚三十六重天，其实就是感悟上清清气？”

    没有人指导，张青云只能自行摸索。

    “传闻，三十三重天，就是大罗金仙极致，就是圣人才能到达的地方，三十三重天之外，就是茫茫混沌...”

    这种说法，张青云不知真假：“现在想再多也是无用，慢慢修炼吧。”

    炼神返虚境界，三十六重天，只是原本世界的修行之法。张青云就是在这个基础上，把这种修炼之法，改变成新道修行之法。

    “我修为境界想要提升，只需要专注混沌吞噬丹田宇宙虚空即可...”

    张青云的修炼之法很简单，然而这种传承，恐怕无人能够继承：“新道，还是需要完善，目前只能修炼到阳神，还是不足。”

    张青云一心二用，一边修炼，一边推演新道修炼之法。

    ......

    昆仑山中，山谷之内。

    随着张青云离去，雨荷开启阵法，也开始修炼。

    “筑基境界！”

    如今的境界，雨荷还沉浸欣喜中，还有些激动。

    筑基境界，她这是超越了昆仑之地，众多修道前辈！

    这是雨荷从未达到过的境界，这是一个完全陌生的境界，雨荷一边巩固境界，一边参悟筑基这个境界：“洗涤肉身污垢，打造先天鼎炉。”

    鼎炉无缺无漏，方为圆满，炼化天地之灵，强大自我之身。

    筑基圆满，就是凝练灵魂，凝练三魂七魄。

    炼阴为魂，炼阳为魄。

    这就是接下来的修行目标，阴阳双神之后，又是什么境界？

    这个念头刚起，雨荷就立即掐灭：“一步一个脚印，切记好高骛远，先把筑基境界巩固了再说吧。”

    “嗯？”

    雨荷刚刚开始修炼，就感觉到护山大阵一阵动荡。

    掌控护山大阵的雨荷，感觉到，无声无息间，山谷中多了一个人。

    雨荷先是一惊，随后有些讶然：“该不会是青云上人吧。”

    这大阵，只有青云上人，能够悄无声息的进来：“青云上人这样悄悄地来，究竟为什么？”

    觐觑我的美貌？

    雨荷摇头。

    她知道自己长得很美，但是青云上人并不是那种见到美色就拔不动脚的人，甚至直接忽视了她的美貌。

    青云上人，对美色不感冒。

    不过...

    “人不可貌相，或许...”

    雨荷不知为何，对于青云上人潜入，并不抵触，反而有一丝丝期待。

    “你在想他。”

    突兀的一道声音传来。

    雨荷被吓了一跳，这声音如同黄鹂鸣谷，还没看到声音主人，就已经让人心神动荡，下意识的就可以想象，这是一个倾国倾城的女人。

    眼前身影一晃，雨荷下意识的身体飘退。

    面前是一个女人，身穿宫装，云髻高盘，容貌美到了极致，美到了毫无瑕疵。

    如果以前，雨荷还为自己的美貌而自负，自认为天下，没有人可以比她美。现在，雨荷感觉，在这个女人面前，自己如同丑小鸭面对天鹅。

    毫无可以相比的可能。

    这女人单论容貌或许与她不相上下，主要是这个女人，那一种无法言语的气质...夜幕之中，女人身上散发朦胧光辉，双脚并不沾地。

    似乎，大地灰尘，都是对她的亵渎。

    就这么悬浮一尺空中，女人上下打量着雨荷：“你不该与他走得那么近，与他走的近，就要死！或者，被我封印！”

    “前辈！”

    雨荷被吓了一跳：“您误会了！”

    我倒是想与青云上人亲近，然而青云上人对她并没有那种心思。

    自古美人爱英雄，女人就是喜欢强大男人。

    雨荷承认，她对张青云有好感：“我与青云上人，亦师亦友，青云上人是我的前辈。”

    这女人是谁？

    为什么会有如此态度？

    雨荷有些懵。

    “呵...”

    女人俯视雨荷：“你的年龄，做他的祖奶奶都已经足够，却姿态这么低，明显不怀好意。既然如此，那么...你就随我走吧...”

    不给雨荷辩解的机会，女人伸手一抓，雨荷感觉四周空气变得粘稠，身体也不受控制。甚至，她感觉到四周一切变得高大起来。

    她的身体在缩小...小如尘埃。

    女人掌心冒出一个旋涡，雨荷不由自主的飞向这个漩涡。

    “我是为你好...我是为你好...”

    女人呢喃：“你不应该有感情，你不能有感情，否则...你还是会失败...这是最后的机会了。”

    “前辈！”

    雨荷没有听清楚女人说了什么，雨荷只感觉到，这个女人不怀好意，满怀恶意。

    女人脸色狰狞起来：“不不不...我不应该帮助他的，我应该推波助澜的，我为什么要帮助他？”

    女人反复无常，神情有些狰狞。

    “你不应该抓她的...”

    就在雨荷即将被女人掌心旋涡吞噬，张青云身影逐渐凝实：“我的事情，不需要你插手。”

