    乱葬山。

    顾名思义，这是一个埋葬死人的坟山。

    它位于万家镇和火车站之间，与两边的距离都是两公里多一点。

    这里的地势不是特别险要，但用来伏击小股敌人还是够用的，更何况炮排的兵力和火力都占有优势。

    王承柱依然沿用在骆驼岭时的排兵布阵，把一半的轻重机枪分别部署在了乱葬山的入口和入口位置。

    战斗一打响。

    这些机枪火力就可以在乱葬山的出入口各交织出一支伤亡火力网，把敌人是是阻拦在山下的包围圈中，插翅难逃。

    另外一半的轻重机枪，则分别部署于包围圈的那个有利位置。

    除此之外，王承柱还让投弹组的战士们把手榴弹的后盖全部拧开。

    这样一来，等敌人进入包围圈后，他们投弹时可以省去一道步骤，从而有效提高作战效率。

    为了以策万全，这一次，王承柱还在乱葬山道路的出口位置埋了几颗操纵式地雷。

    ……

    鬼子的行军速度比王承柱预计的要快了一点，从朱大常打电话算起，时间仅仅过去不到20分钟，远处蜿蜒曲折的道路上就射来了几道明晃晃的光柱。

    那是鬼子军用卡车的大灯！

    看到灯光，王承柱一下子来了精神，立即对旁边的田水生命令道：“二班长，鬼子马上就要来了，你告诉弟兄们都打起精神准备战斗！”

    “是！”

    田水生应了一声，随即转身将命令传达了下去。

    阵地上，炮排的战士们也都看到了灯光，纷纷再次检查武器装备，推弹上膛，做好了进攻前的最后准备。

    小鬼子的行军速度很快，不多时就来到了乱葬山入口处。

    埋伏在山丘上的炮排投弹手们看到鬼子就要进入埋伏圈，纷纷把手榴弹握在手心，另一只手拽着导火索。

    只要排长王承柱打响进攻的第一枪，他们就会立即拉开导火索，把手里的手榴弹奋力扔出去。

    机枪手们也都把机枪架了起来，枪口对准山下的道路。

    然而就在这时，路上的鬼子车队却是齐刷刷踩了刹车。

    这不禁让炮排的战士们有些不知所措，就好像去狂窑子，裤子都脱了，结果窑姐突然来了大姨妈……

    田水生是个急性子，他有些疑惑的问道：“排长，鬼子怎么突然停下来了，难道是发现了我们不成？”

    王承柱：“鬼子不可能发现我们，否则的话，他们肯定会选择绕路，而不是走这里。”

    “搞不好是他们车子坏了，或者什么其他情况，先等等看再说。”

    “另外，告诉战士们，都耐住性子，没有我的命令，任何人不得提前开火暴露目标。”

    “是！”

    田水生低声应诺了一声，随即派遣几名传令兵口口相传，将命令传达到了阵地各处。

    ……

    山道上。

    鬼子中队长福田一郎发现车队突然停了下来，不禁眉头一皱，‘嚯’的从边三轮的车斗里站了起来。

    这时，一名鬼子少尉挎着军刀从前面急匆匆走了过来。

    福田一郎立即对他质问道：“小林君，怎么回事，为何突然停了下来？”

    鬼子少尉顿首道：“中队长，头前的军车突然出了点故障，汽修兵正在全力抢修！”

    福田一郎脸色立即阴沉了下来，呵斥道：“八嘎！都什么时候了，还修车？”

    “把这辆军车先推到一边，车厢内的皇军跑步前进！”

    “嗨依！”

    鬼子少尉重重顿首，随即转身把命令传达了下去。

    接到命令，十几名鬼子兵立即使出全力，将抛锚的军车退到了路边。

    接着，部队继续前进，原本乘坐这辆军卡的鬼子兵排在车队最后面跑步跟进。

    看到这一幕，田水生顿时对王承柱佩服的五体投地：“排长，您真是神了！”

    王承柱一阵无语，他只是凭空猜了一下，没想到无意中装了个逼，而且还被他装到了。

    很快，福田中队的鬼子就完全进入了伏击圈，而头前那几辆军卡也驶到了雷区位置。

    见时机成熟，王承柱果断扣动扳机，打响了战斗的第一枪。

    “啪！”

    清脆的枪声响起，一名驾驶边三轮的鬼子司机顿时应声栽倒。

    失去了驾驶员控制的边三轮立即龙头一甩，重重撞在了旁边的坡坎上，将车斗内的鬼子军官直接摔飞了出去。

    枪声即是命令，爆破手们果断拉响了埋在路上的几颗操纵式地雷。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    爆炸声猛的响彻开。

    行驶在头前几辆鬼子军卡顿时被爆炸所产生的巨大冲击波，掀得腾地而起。

    车轱辘和零件沾染着火花四散飞溅。

    其中一辆军卡油箱内的柴油发生渗漏被引燃，火光一下子冲天而起，窜到10多米高。

    这几辆军卡里面的鬼子兵纷纷受到波及，有的被当场炸死，有的被甩飞出去，还有的被焰火引燃，化为了一个个火人……

    “八嘎呀路！”

    后面的鬼子司机纷纷大骂着猛踩刹车。

    “嗤！——”

    因为惯性，车厢内的鬼子站立不稳，一时间东倒西歪拥挤在了一起。

    坐在边三轮车斗内的几名鬼子军官，猝不及防，更是直接摔飞了出去。

    鬼子中队长福田一郎当然也不例外，这老鬼子直接摔了一个狗啃屎，门牙都崩掉了几颗。

    “八嘎！有埋伏！”

    福田一郎从地上爬起来，脸色狰狞的咆哮道：“所有人不要慌，准备战斗，快，快快滴！”

    车子刹停后，鬼子们纷纷骂骂咧咧的拿着武器从后车厢跳了出来。

    结果，他们脚刚落地，山上就响起了一阵激烈的枪声。

    “突突突，哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    无数子弹拉着火线，朝着山下的鬼子们劈头盖脸的倾泻了过来。

    猝不及防间，还没来得及找到掩体的鬼子顿时如刀割酒菜般，惨叫着倒下了一大片。

    紧接着，一大片拉着硝烟的手榴弹，又如同不要钱的冰雹一般，从山上打着转的飞了下来。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！——”

    …………

