    “这好像不是你的性格？”晚上七点，一边看电视一边吃饭的许青莲捅了捅身边埋头吃莴苣的王艾。

    “我是一只羊，我不会说话，咩！咩！”王艾依然在愤愤然的发泄着黄欣特别给他做莴苣的怒火。

    黄欣安抚了一下笑的嘎嘎的王胜，好笑的看着王艾：“拜仁的营养师不是建议你吃这个吗？康复医疗中心那边也是这么说的。”

    王艾翻了个白眼：“你就装吧，搁别的日子我就怎么着也不能说啥，这些年我说过啥？不喜欢吃的东西多了。但今天，呵呵！反正你就是故意的！”

    黄欣笑着夹起一块递给王胜，王胜用手接过来塞嘴里：“咩、咩！”

    王艾的眼睛顿时瞪圆了！

    好你个兔……王……龟……

    王艾仰天长叹：骂什么好呢？

    最后感觉到无论骂什么都会变成骂自己的王艾果断闭嘴继续吃饭，只不过心中气不过，偷偷在桌下给了儿子一脚。

    结果，正哄着儿子的黄欣慢慢转过头来……

    汗颜的王艾这回特意弯腰看了一眼，瞄准了，一脚出去接着吃饭。

    莫名其妙挨了一脚，王胜左右看看，一咧嘴，努力伸着腿给了老爹一下。父子俩就在桌子下边你一下、我一下、你一下、我一下……直到黄欣一拍桌子。

    “对这种事儿你以前肯定装糊涂到底的。”许青莲仿佛不知道刚刚发生了什么，继续和和气气的问道。

    “要有一个接受我的过程，对骄傲的欧洲人来说，一个中国外援可以，但一个中国超级巨星就比较难了。”说到正事儿了，王艾也认真起来：“在切尔西时候你还记得吧？罗曼先生在我明明已经显现了旺盛的攻击力，却依然执着的引进舍甫琴科，不就是因为舍甫琴科在英格兰更受欢迎吗？一个白人更让他们舒服吗？”

    “但德罗巴呢？”

    “欧洲有过很多黑人巨星了，黄种人还没到那个程度。”王艾用手比量了一下：“而且黑人的国家普遍弱小，欧洲人不以为意，不像中国，欧洲不论是左派还是右派都不喜欢，除非我在政治上和国家做切割。”

    “现在不用了？三年时间就够了？”

    “嗯，我都世界杯冠军了，他们不承认也得行算。”

    瞅着男人用一幅轻描淡写的语气吹着最大的牛，许青莲果断的挖了一勺鱼香肉丝放在王艾面前的莴苣叶里，博得了男人一个感激的微笑。

    “当然了，我的赞助商总是鼓励我甚至怂恿我，也是很关键的。”王艾美美的吃了一口：“这方面我还是比较相信他们的判断的，没人会拿那么多钱开玩笑，如果他们判断错误，我的形象真的糟了，我也不会给他们退钱。”

    看着儿子吃完了，跑到后院去玩，黄欣回过头来道：“你快点吃吧，莴苣能量低，你还得多吃点别的。”

    然后看着许青莲道：“第二次超巨战争这个话题一抛出来就收不住了，在另外两方或挑起、或参与的情况下，如果我们这边总是躲躲闪闪，恐怕一些编辑和记者就不会说好话了，这和正常的挑拨离间不同。”

    “还有正常的挑拨离间？”许青莲好笑的问道。

    黄欣也笑了笑：“新闻媒体的日常么，就是骂来骂去，许多时候只是为了销量，不代表媒体自身也就是那些编辑和记者有什么情感倾向。上赛季还有许多报道绘声绘色的说什么他和戈麦斯吵架、他和罗本翻脸、他和里贝里动拳脚。但这些说完了就拉倒，不会上升到民族啊、种族啊这些，这就是正常的挑拨离间。”

    “不正常的就是有意的了？”许青莲思索着：“不给媒体博销量的机会，不创造话题，甚至也不配合话题，就会威胁到编辑和记者的钱包，他们就会对你抱有恶感而故意打击你？”

    “可不？”黄欣笑了声感慨的道：“在国内的时候就感觉到了，球星和球员的区别很大程度上在于和媒体的关系。只看球场的就是球员，球场外生活总被报道的才是球星。而且对博士来说，媒体的正面评价也远比那两个人重要。有些人的丑闻可以轻描淡写的过去，而在博士身上，反正不能试这个事儿。”

    许青莲点了点头，顺便给黄欣也挖了一勺鱼香肉丝过去，没再问王艾是不是真的打算现在就拉开战幕，今天首场比赛的大四喜，足以说明王艾的态度了。

    由于今天回来的比较晚，所以饭后王艾便提前出门溜达，等溜达的差不多了直接跑圈、练球，许青莲带着汤牡丹和新保卫杨丽也跟了出来，到这片陌生的人工林里看看。

    “我最近有点感想，可能要用比较多的时间整理一下。”步态优雅的许青莲背着手走在王艾身边低声道。

    “哦？什么领域的？”王艾好奇的扭头看向未婚妻：“话说回来，你这个历史系博士这么多年好像也没什么专业著作？难道你一辈子就甘心你的毕业论文是最高学术成果？”

    许青莲有点羞涩的摇头：“当然不是，只是、只是当年选专业的时候主要是为了和你较劲，你是辩证唯物主义，我就学历史唯物主义。后来也没怎么做这方面，诶呀，怪你，你把我留在身边不让我走的，要不然我回国怎么着也能找到一个科研单位。”

    王艾嘿嘿一声：“行，怪我，那这回你打算搞什么课题？”

    “前段时间去海尔考察感受很深。”许青莲迎着晚风捋了捋鬓边的头发：“其实过去这三年在基层也观察分析了很多，大概是因为你以前总说要用制度管人，真正的领导者应该着力于制度塑造吧，反正给我灌输了很多这方面。说起来和我的专业也有点关系，你灌输我这些东西的时候我正在学习，自然的就会带上这方面的视角去看待历史，这样我也算有点理论经验，又有了点实践经验。今天听你和黄欣姐说你目前的发展态势，也有点管理思维的意思，我这就感觉有些东西清晰了，该总结一下了。”

    “好。”王艾点头：“需要我提供什么支持吗？”

    许青莲甜甜一笑挽住王艾的胳膊：“用的时候再和你说。”

