    羌人部落区域，喊杀声还在持续不断的响起。

    战场上死去的人，多不胜数。

    不论是羌人、氐人和杨家的兵力，死伤都是越来越多。包括蒙鳌麾下的士兵，也战死无数。一开始的时候，蒙鳌布置的长枪阵防线，牢固无比，能稳稳抵挡。到如今长枪阵已经没了，早已经崩溃。

    战场上的厮杀，演变成了混在一起的大乱斗。不论是羌人，亦或是氐人，以至于杨家的兵力，都是倾尽。

    姚兴、蒲洪留下的主力投入进去。

    杨静禅的兵力也投入进去。

    在厮杀一段时间后，秦军后方突然出现一万杨家的奴隶兵。这支军队的出现，很是突兀，好在蒙鳌应对及时，果断派遣了两千精骑迎击，击溃了后方的攻势，稳住了局势。

    只是厮杀持续，蒙鳌身边的骑兵都投入战场上，只剩下一千精骑护卫蒙鳌身边。

    这是最后的兵力。

    战场厮杀大规模在进行，双方死伤无数。秦军一方的士兵即便能征善战，可是大规模的厮杀下来，已经有些力竭，已然处在不利的位置。

    毕竟秦军的兵力太少，双方兵力悬殊比较大。

    另一个原因，是蒙鳌麾下的精骑，派上战场的力量有限。原本蒙鳌的麾下，有六千精骑。因为周元和苏杨两员大将各自调走了一千精骑，如今蒙鳌的身边还剩下一千精骑。这么一来，等于是砍掉了一半的力量，使得蒙鳌的战斗力受损。

    如果不考虑对付杨家和氐人，周元和苏杨的两千精锐介入战场，便可以作为最后的定海神针介入战场，一战定胜负，彻底击溃氐人。

    只是如今没有这两支精骑，蒙鳌只能坚守。

    他必须挡住。

    如果挡不住，后果不堪设想。

    林丰也在蒙鳌的身旁，看着战场上密密麻麻的大军厮杀，目光扫过对方战场上。

    对方根本没有帅旗。

    恰是这般，林丰即便想斩将夺旗，也是办不到。没有一个明确的目标，在人满为患的情况下，林丰带着人杀入战场，只能是陷入人海。虽说林丰是宗师，可是在数万人的厮杀中，想扭转局面很难。

    这需要大军的支援。

    “报！”

    就在此时，一名士兵飞奔回来。

    士兵浑身浴血，神色肃然，更一副惨烈模样，高声道：“将军，左翼的防线快撑不住了。越来越多的敌人涌过来，我们的人竭力抵挡，可是敌人太多了，挡不住。”

    “必须守住！”

    蒙鳌眼神锐利，断然吩咐道：“我们的援军，还有些时间才会赶来。本将早已经安排了援军，传话下去，再坚守些时间，援军即将抵达。”

    “遵命！”

    士兵迅速去通知。

    紧跟着，又有正前方和右翼士兵来禀报，两线都是面临着危险。

    局势，已经快要崩塌。

    林丰把这一幕看在眼中，他知道这一战对蒙鳌来说，顶着巨大的压力。毕竟羌人、氐人都是五万余人，杨家还有三万余人。这些人都是精锐，所以蒙鳌和这些人正面交锋，完全没有发挥出蒙鳌军队的战斗力。

    甚至这一战当中，如果蒙鳌的兵力再多一点，或者说骑兵返回归队，就足以扭转局势。

    林丰说道：“蒙将军，这一战厮杀到如今，已经没有选择的余地，该我带兵上去了。剩下的一千骑兵，交给我率领。我带着人作为尖刀，上去杀穿敌人的防线，改变当下的困局。我们要做的是拖延时间，只要拖住了，一切就没问题。”

    蒙鳌摇头道：“不需要，本将亲自去。”

    “我去。”

    林丰肃然道：“我是宗师境高手，力量却，我能击溃前方的敌人，而且军队这里，需要你指挥。等我杀穿对方的防线，你鼓荡士气，发起反攻。至少在短时间内，先反击一阵。”

    “好！”

    蒙鳌点头应下。

    他看向林丰，郑重道：“林丰，保重身体。”

    林丰点了点头，他接过擂鼓瓮金锤，提着两柄擂鼓瓮金锤在手，便高呼道：“众将士，今日一战，全力以赴，随我杀。”

    “杀！”

    林丰策马杀了出去。

    高小鱼以及杨青龙率领的天龙十八骑，策应在林丰的周围，迅速杀了出去。

    一千大秦精骑，也是迅速杀出。这一支军队，是不曾厮杀过的，全都保持了足够的精力和战斗力。相比于战场上厮杀了很长时间的大军来说，这批军队有着更强的战斗力。

    林丰作为宗师境高手打头，手中擂鼓瓮金锤更是大杀器。

    转眼间，林丰杀入了人群中，擂鼓瓮金锤上下翻飞，不断横扫，只听到砰砰的撞击声，回荡在周围。一个个羌人、氐人的士兵，亦或杨家的奴隶兵，尽皆被撞飞了出去。

    或是一锤下去受了重伤。

    或是一锤致命。

    高小鱼和天龙十八骑紧跟着冲刺，宛如狂风扫过，不断横推。

    所有人都是武道上的高手。

    这些人更是珍惜机会，他们曾经是奴隶，一辈子就这样。可是跟了林丰后，能读书识字习武，自身彻底有了变化。如今战场上的厮杀，这些人更是珍惜立功的机会。

    一千大秦精骑也是紧跟着，辐散开后不断的往前冲。如果没有足够强横的将领带着冲阵，一旦骑兵攻势遇到阻拦，那么骑兵慢下来，就会被漫山遍野的士兵围杀。

    可是这一千骑兵的主将成了林丰，在林丰打头的前提下，一千精骑不断的往前碾压。

    战场局势，随着这一千人的迅速冲杀，渐渐发生变化。

    颓势，迅速改变。

    “咚！咚！咚！！！”

    鼓声隆隆，自大秦军队后方传来。浩浩荡荡的战鼓声，激昂壮阔，回荡在空中。这是蒙鳌在后方指挥，他指挥着大军进攻，鼓励所有的秦军士兵冲杀。

    战场上，颓废的大秦将士不断的反击。厮杀的状况，从秦军的颓废，变得又势均力敌。甚至在林丰的带头冲杀下，羌人、氐人和杨家组成的兵力，反倒有被压制的趋势。

    这一幕，落在了姚兴的眼中。

    他皱起眉头，眉宇间多了一抹凝重神色。

    厮杀到现在，大秦一方丝毫不退，甚至开始反攻。尤其他放眼看去，看到了大秦的一支队伍正不断的冲刺。最前方的人挥舞两柄大锤，不是林丰又是谁呢？

    该死！

    又是林丰！

    姚兴心中喝骂。

    姚兴咬着牙，沉声道：“二公子、蒲兄，事情到这一步，我们已经没有任何的退路。这一战落败，那么我们三族，都要被彻底剿灭，都要被诛杀。”

    “如今，必须全力以赴。”

    “我麾下，还有最后的三百余精骑护卫。你们两人各自，也都是差不多。我的建议，全部投入战场，阻击林丰所在的攻势。如今秦军的反扑，主要就是林丰提着两柄擂鼓瓮金锤造成的。他不断的进攻，带起了大秦的攻势。”

    “阻拦了林丰的攻势，那么这一战，就是我们胜利。”

    姚兴说道：“继续杀下去，大秦的兵锋，撑不了多长的时间。胜利，已经在望了。”

    “好，我同意！”

    蒲洪直接回答。

    诚然，羌人和氐人在某些利益上，实际上是有矛盾的。可是在对外上，羌人和氐人却是一条线上的。如果羌人被剿灭，剩下的氐人也难以独自立足姑臧县。

    这是一体的利益。

    杨静禅道：“我自然责无旁贷，我麾下还有四百余精锐骑兵，这是最后的护卫。这批士兵投入，就再也没有力量。我，把最后的力量投入战场。”

    三人迅速达成了统一的意见，最后的一千骑兵登场。甚至率领的人是董攀，他是杨家的供奉，也跟着一起来，毕竟董攀实力强，能起到作用。

    董攀带着一千精骑，迅速介入战场上。他的武器是一杆镔铁长棍，重达三十余斤。董攀带着人迎了上去，转眼间，距离林丰一众人已经不远了。

    董攀不曾立刻去攻打林丰。

    他清楚林丰的实力。

    要杀林丰，还需要消耗一番，等林丰体力消耗了许多，他才有机会。

    董攀任由麾下的一千精骑迎击，先是让林丰和一众骑兵厮杀一阵，等厮杀了半晌，董攀估测林丰力量消耗了许多，尤其看到林丰挥出擂鼓瓮金锤，左侧出现破绽，猛地介入战场，镔铁长棍狠狠挥出。

    一棍横扫，挂着呼啸声，转眼到了林丰身后。

    林丰右手铁锤一转，根本不看身后，铁锤举起便挡住了砸下来的铁棍。

    铛！！

    铁棍和铁锤撞击。

    林丰打死了身前的一个羌族骑兵，转身一看，竟是董攀来了。林丰擂鼓瓮金锤一转，便顺势砸下。刚才险些被董攀偷袭，林丰一击更是蕴含着熊熊怒火。

    一锤下去，势大力沉。

    这一击霸道猛烈，更是迅速，董攀无法躲避，只能是提起铁棍迎击。

    铛！！

    震耳欲聋的撞击声传出。

    反震的力量，使得董攀握住镔铁棍的手，酥麻疼痛。他咬着牙，忍着手上的酥麻感觉准备继续出手。只是董攀刚稳住身形，稳住胯下战马的瞬间，林丰的擂鼓瓮金锤，借助刚才反震的力量，又是一锤砸落。

    一锤，如陨石坠落。

    董攀避无可避，只能是咬着牙，再度抡起镔铁长棍抵挡。

    铛！！！

    又是一记撞击。

    这一撞击下，董攀只觉得手上的虎口撕裂，五脏六腑的受到震荡，真元溃散，气血不稳，一口鲜血上涌。

    噗！

    董攀一口鲜血吐出。

    之前他被林丰打伤的伤势，才稳固下来不久。这一刻，却是再度引动了旧伤。

    一身真元，混乱无比。

    希律律！！

    董攀胯下的战马，承受不住这一力量的冲击，前蹄一软，双腿直接跪了下去。

    董攀猝不及防下，从马背上摔倒了下去。这一刻的董攀，内心惊慌，他更是后悔，后悔自己想来捡便宜，想趁着林丰厮杀力竭时偷袭。没想到偷袭不成，反倒是自己被牵扯进来，直接受伤。

    林丰的实力，借助擂鼓瓮金锤后，爆发的力量更强，董攀更是挡不住。

    “撤，必须赶紧撤离。”

    “再被留下，必然是死在这里。”

    董攀内心下了决定后，咬着牙，鼓荡力量，一个鲤鱼打挺站起身。只是他刚站稳的瞬间，还没来得及撤退，眼中瞳孔一缩，眼前一个硕大的铁锤，已经横扫了过来。

    砰！！！

    铁锤撞在董攀的脑袋上。

    刹那间，骨头崩裂，脑袋彻底碎裂了开来。

    董攀的身体，应声倒下。

    林丰一锤杀了董攀，提着擂鼓瓮金锤继续冲杀。对林丰来说，他根基雄浑，气血旺盛，在直接硬碰硬的前提下，他已经近乎于是半步大宗师的实力。

    其余宗师境的人，林丰都不惧。

    “杀！”

    林丰提着擂鼓瓮金锤，不断的冲杀。

    他麾下的骑兵和羌人、敌人和杨家的骑兵冲杀，虽说有林丰的率领，仍是在突进。只是因为骑兵的阻拦，使得队伍冲刺的速度缓慢了下来，再也无法迅速的突刺。

    大秦的攻势，再无法像是滚雪球一般越来越强。

    双方局势，僵持起来。

    即便这时候蒙鳌迅速下令猛攻，即便有林丰带着骑兵突刺，短时间内，也无法再扩大胜利的趋势。

    蒙鳌看在眼中，握紧了拳头。

    这一战厮杀到现在，他麾下的将士损失很大。可是，这一战却也值得。一直以来，他都看不惯羌人和氐人在姑臧县境内作威作福。要知道羌人和氐人在大秦境内，应该规规矩矩的。可是这双方的人，却是肆无忌惮，肆意劫掠大秦百姓。

    因为蒙鳌是地方驻军将领，没有地方官员的请求，蒙鳌这个驻军的将领，不能擅自在地方上出兵。

    如今，终于有了机会。

    蒙鳌眼神冷漠，他神色很是笃定，他即便拼着大军折损，这一战也必须要取胜。

    “报！”

    就在此时，一名哨探飞奔而来，来到蒙鳌的身前，禀报道：“启禀将军，周元将军率领的队伍，已经靠近了战场，请将领吩咐。”

    蒙鳌一听，精神振奋。

    来了！

    他麾下的大军终于来了！

    蒙鳌心中欢喜，下令道：“通知周元，自战场的左翼介入，直扑敌人后方。”

    “喏！”

    哨探得了吩咐，迅速去通知。

    “报！”

    紧跟着，又有哨探飞奔撤回，禀报道：“启禀将军，苏杨将军率领的队伍已经靠近战场。苏将军带着人，斩杀了杨家的家主杨山龙，覆灭杨家。大军抵近战场，请将领吩咐。”

    蒙鳌脸上笑容更甚。

    苏杨负责攻伐杨家，如今苏杨回来，那么杨家已经灭了。

    大局，彻底抵定。

    蒙鳌吩咐道：“吩咐苏杨，自战场的右翼介入，杀到敌人的后方去，重在追击，不能让让敌人逃了。”

    “喏！”

    哨探迅速去通知。

    蒙鳌转而看向战场上，他脸上露出了灿烂的笑容。

    来了！

    反攻的机会终于来了。

