    送来的宝物是一个天绝神石箱子，完全是密封的箱子，且被无数法则纹路封印着。

    在这样的箱子之中，里面的宝物完全被封禁，时间对其压根没什么影响，即便是一个水果，过去百万年岁月都有可能还保持着新鲜。

    “萧馨儿至尊贵宾，这便是寄存在你的至尊vip账号上的宝物了！不过寄存这个宝物的时候还有凭证号，必须要对上号才可以取走，否则也得走许多程序一步步申请证实才可以让你带走。箱子上有一个虚拟屏幕，你输入凭证号，对的话，那箱子就会打开，你就可以取走宝物了。”

    天华半帝如此道。

    “我知道了！”

    萧馨儿拿过箱子，开始输入凭证号。

    林天早就跟她说过凭证号了，因而她十分娴熟得将一组凭证号输入了进去。

    当输入完毕的刹那间。

    咔嚓一声！

    天绝神石箱子裂开了，上面的法则纹路也隐入了天绝神石之中。

    箱子里面的是三颗白色晶石球，不知道是什么材质，十分特殊。

    “天华行长，这里面的宝物，我拿走了！”

    萧馨儿看向了天华半帝。

    “萧馨儿至尊贵宾拿走吧，但需要签订下协议，证明你取走了宝物，并且结束寄存业务！”

    天华半帝按照程序，给萧馨儿办理好了一切手续。

    旋即，萧馨儿带着三颗白色晶石球离开了宇宙银行。

    ……

    天极圣子，青栾宫。

    萧馨儿独坐在青栾宫中，面前放着三个白色晶石球。

    突然。

    林天从守护灵空间走了出来，拿起了三颗白色晶石球。

    “林天，这个怎么汲取记忆，我之前试探用神识看了一下，这个白色晶石球没有什么特殊的！”

    萧馨儿盯着白色晶石球十分好奇道。

    林天笑了笑，道：“若是我的三世记忆那么容易获得，我的前世还敢存入宇宙银行吗？这个白色晶石球名叫白奇石，是一种十分罕见的宝物，它的用处有好几个，一是封存一些信息，二是可以融入到兵器之中，增加其威力，就连守护灵的守护天兵也可以融入白奇石。”

    “林天，这么说，你的守护天剑岂不是可以融入白奇石，增加守护天剑的威力了嘛！”

    萧馨儿连忙道。

    她知道萧馨儿的守护天剑威力其实并不高，毕竟只是普通的守护神兵胚胎铭刻符文炼制出来的武器，即便多次融入一些辅助宝物，以及铭刻了许多符文以及法则，但林天的守护天剑层次至今也只能堪比普通的神器。

    对于一般的半神来说，守护天剑的威力其实不错了，但对于林天来说却有些不过用了。

    而且守护天剑已经达到了极限，很难继续提升了。

    从材质上来说，守护天剑想要继续提升并不是法则上面的桎梏，而是材质上的桎梏，想要继续提升必须改变材质。

    而白奇石却可以弥补这一点，只要融入了三颗白奇石，守护天剑可以一直提升到极品神器。

    由此可见，白奇石的价值是多么珍贵，不弱于一件极品神器。

    若是一位宇宙大帝见到了白奇石，必然要疯狂争抢。

    可对于林天而言，白奇石的用处可不是提升武器质量，而是传承三世记忆。

    “开始吧！”

    林天将三颗白奇石握于手掌之中。

    “解码！”

    白奇石存储的东西必须要一定的解码程序才可以解码成功，获得真正的讯息。

    而林天知道如何解码这个白奇石，因为记忆传承之中有具体的解码办法，否则他拿到白奇石也是无可奈何的。

    很快，林天解码成功。

    轰！！！！

    刹那间，林天的意识进入了轮回之中。

    一开始，林天经历的是第三世轮回。

    这一世，他是人族，但却堕入深渊，成为了一位魔修，走魔族之道，一身战力十分可怕，杀戮无数，纵横深渊，最终成为了一个十分可怕的无上魔帝。

    不过这一世的轮回记忆也止步于半步至尊就结束了。

    随后，第四世轮回开始。

    这一世，他是人族，却身具神族血脉，以神之血脉为根基，走神族修炼之道，最终超越神族，成为了宇宙之中最可怕的存在之一。

    而这一世也只是到了半步至尊，后面的记忆没有了。

    第五世，林天乃是两位宇宙大帝之子，一出生便享受了无上待遇，一开始不爱修行，可一次大灾难降临，父母战死，他在绝境之中觉醒了前世记忆，最终逆袭成为了一尊强大的半步至尊，睥睨宇宙星空。

    “可惜还是没有传承到至尊层次的记忆。不过后面的三世记忆，一世比一世的记忆长，第五世的轮回记忆竟然有300万年，或许第六世、第七世就有至尊层次的记忆了！”林天猜测。

    毕竟他现在的灵魂还是太弱了，估计难以承受至尊层次的轮回记忆，一旦陷入了至尊层次的轮回记忆，或许会直接受到至尊记忆的干扰，影响这一世的修行。

    正是考虑到这个问题，他的前世才封印了关于至尊层次的记忆。

    得到了五世记忆，林天的心境再度提升了许多，虽然还是不如至尊层次的心境，但绝对差不了太多了。

    记忆传承结束之后，林天开始将三颗白奇石融入到守护天剑中。

    召唤出守护天剑，悬浮在空中。

    接着，林天虚空一点，一道道法则开始在白奇石捶打，就如同炼器一样。

    轰轰轰！！！！

    白奇石不停震荡，且在天地火之法则的影响之下，慢慢融化。

    不一会儿，三颗白奇石变成了白奇液态物质。

    “融！”

    白奇液态物质在林天的操控下覆盖到守护天剑上。

    随后，林天施展玄奥无比的炼器手法，将白奇液态物质融入到守护天剑内部。

    这一刻，守护天剑吸收到了白奇液态物质的精华，快速发生着蜕变。

    原本，守护天剑只发挥着普通下品神器巅峰的气息。

    可很快，它的气息便攀升到了中品神器的级别。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

