    “嘿，阿豹，你怎么才过来？快来快来，这边这边，沈少爷都等得不耐烦了！”

    瞧着门口邋里邋遢的男人出现，嘴里有两颗大金牙的老头连忙对他殷切招呼。

    那人转头看了一眼沈玉书，麻木的眼神中露出了一丝嘲笑，他根本就没有理会沈玉书和那个老头，拿着空酒瓶直直的走到吧台边上，扑哧一下坐在了椅子上。

    “给我打酒，威士忌，把瓶子灌满。”

    男人说着，抬头看了眼吧台中的女酒保，目光毫不避讳，直勾勾的顺着她那张30多岁的脸，下滑到她穿着大V领的胸口。

    感受到男人那猥琐的目光，吧台中的女人叼着香烟不屑冷笑。

    她看了一眼男人递过来的酒瓶，发现上面写着二锅头，女人不屑的撇撇嘴，将烟头安排在烟灰缸里，对面前的男人说道：“我说你个扑街仔，你是不是又来我这里吃白食了？瞧你这邋里邋遢的模样，路边的乞丐都比你干净，喝洋酒还要装满二锅头的酒瓶，你他妈是不是在和老娘开玩笑呢？”

    女人的说话声很大，酒馆里顿时哄笑声响起了一大片。

    那坐在吧台边上穿着迷彩服，蓬头垢面胡子拉碴的男人倒也不生气。

    他仍是笑眯眯的盯着女人衣领下的事业线看，一直瞧的那女人有些不自然开始整理起了衣服，这邋里邋遢的男人才笑嘻嘻的说道：“我说保姐，老子不就是欠你一顿酒吗？少他妈废话，把酒瓶给我灌满，记住不要掺水的，今天老子有钞票，我他妈不欠你一毛！”

    “哎呦呦，你还牛逼了？”

    看到面前的男人底气十足的对自己说话，吧台后面女人露出了更加不屑的眼神。

    不等她再说话，旁边两个正勾搭客人的女人连忙跑了过来，一左一右的就把大笑的男人夹在了中间。

    “死鬼，还钱！”

    “对，还钱！你他妈上回骗的我们姐妹好惨，没钱你还敢找女人，你当我们姐妹好欺负的，爽过了就白玩儿吗？赶紧还钱！死赌鬼烂穷鬼还敢找女人，我们两个上次都差点被你玩废了，一人500，赶紧还钱！”

    “哎哟，今天是什么日子，老子就来喝顿酒，怎么全是淘汰鬼呢？”

    男人笑嘻嘻的说着，看着一左一右夹着他的女人伸着手在他衣服都得翻着。

    男人也不说话，那两个女人怎么会放过他。

    等找遍了所有地方后，两个女人有些傻眼了，原来面前的这个家伙还真是个彻头彻尾的穷鬼，整身衣服翻来翻去，里面竟然只有5块钱，还敢来买酒水，真是臭不要脸！

    “你这个人……”

    “嘿嘿，小妞，别生气嘛，上回你们爽了，我也不吃亏，大家扯平了，就当交个朋友嘛！”

    男人笑嘻嘻的说着，还伸着脏兮兮的手摸了摸身旁女人的腿。

    那女人吓得就像躲瘟神一般尖叫，慌乱的伸着拳头，气氛在男人的肩膀上重重锤了几手，惹得男人哈哈大笑。

    沈玉书一直满脸不爽的看着吧台边上的这个男人，他看着这个男人邋里邋遢的模样，还有那被两个女人翻得乱糟糟的衣服，心里气的大骂，暗想这他妈是什么货色，难道这样的东西也算是高手？

    沈玉书瞬间气爆了，转头狠狠的瞪着对面金牙的老头。

    那老头倒是不着急，笑眯眯的对着沈玉书摆摆手，耳语的几句，沈玉书这台脸色转缓，嫌弃的看看这肮脏的小酒馆，起身走到了吧台男人身边。

    “兄弟，不就是想喝酒吗？今天我请客，让你喝个够。”

    沈玉书笑眯眯的说着，伸手从怀里拿出了一捆百元大钞拍在了吧台上。

    那围在男人身边叽叽喳喳的两个女人眼睛都看直了，她们瞧着出手阔绰的沈玉书，再看着那吧台上只有1万块的钞票，当下不敢乱叫，全都拼了命的装出一副乖巧的模样。

    对于两个女人放电的目光，沈玉书整理的西服，心里很是得意。

    酒吧里的人一时间全都因为沈玉书拿出钞票而变得安安静静，那吧台里面的女酒保倒是表情不变，她皱眉看了一眼低头不语的邋遢男人，又好奇的看看沈玉书那张小白脸，伸手给自己点上了一根烟。

    “你他妈是谁呀，老子喝酒用你请？是不是给你脸了！”

    就在酒吧中众人沉默，猜测这个叫阿豹的男人会不会拿起吧台上的钞票，让众人万万没想到的是，这个刚刚还和两个女人有说有笑的男人，竟是瞬间变了模样。

    他满脸不屑的损了沈玉书一句，随后冷着脸伸手从吧台里面拿起了女酒保的一根烟。

    看到这个男人顺自己的烟，吧台里的女酒保倒是没有说什么。

    等这个男人又笑嘻嘻的向女酒保讨要打火机把烟点上之后，刚刚还以为自己听错了的沈玉书，这才从一脸震惊中惊醒了过来。

    “他妈的，你说给谁脸呢？小子，你他妈知道老子是谁吗，老子是沈家二公子，你敢和我这么说话！”

    沈玉书此时真是好气愤呀，长这么大，他是第一次主动给男人钱花，没想到还挨了骂。

    听见沈玉书的声音，刚刚把烟点起来的男人也摆出了一副凶狠的嘴脸。

    他们二人彼此对视，那坐在椅子上的金牙老头眼见事情要不妙，刚想起身往这边跑，就听沈玉书一声嚎叫，原来他的裤裆上多出了一只手，正紧紧的捏住他的软处。

    “小子，什么沈家的二公子呀，你很牛逼吗？”

    邋遢男人嘴里说着话，笑眯眯的往沈玉书痛苦的脸上吐了一口香烟。

    沈玉书此时都要疯了，要命的软处被人捏住，疼得他瑟瑟发抖直不起腰。

    看着沈玉书那痛苦的模样，男人的手掌再次握紧，只听沈玉书又是一声惨叫之后，男人这才冷笑着对他又说道：“这就对了，大家都是男人，别摆什么身份，谁不是一根火腿两个鸡蛋，你不怕捏还是不怕疼呢？”

    “我……我草！！老妖，快救我！！爆了！！他妈的，要……要爆了！！”

    沈玉书此时疼的受不了了，裤裆被男人紧紧的抓着，疼得他身子发软瘫倒在地，嘴里像个女人一般又喊又叫。

    看着沈玉书那丢人的模样，酒吧里的人发出了大笑之声。

    金牙老头满头冷汗的跑到沈玉书和邋遢男人的身边，伸着手拼命去掰邋遢男人的手，却怎么也掰不动。

    “阿豹，松手，快松手！一会捏掉了，事情就不好谈拢了！”

    金牙老头眼见掰手不成，只好对邋遢男人大叫。

    邋遢男人笑嘻嘻的看了眼老头嘴里的金牙，这才不屑的骂了一声“操”，缓缓把握着沈玉书命根子的手松了开来。

