    第530章 疗伤

    隐灵门第二分部，源界。

    正在盘坐休养，恢复心神的源炎尊者缓缓地睁开了眼睛。

    抬头看着被五行本源灵气所充满的源界。

    “没想到我这一次受伤，竟然被我遇上了一桩机缘。”源炎尊者笑着说道。

    “按照宁道所讲述，救我的隐灵门大长老有炼器大宗师之资。”

    “刚好把手中不需要的灵矿给予大长老，以报救命之恩。”

    就在这时，徐凡走进了源界。

    “尊者，您伤势恢复得怎么样？”徐凡问道，他是来送药的。

    “心神神魂已经稳定，只要静心休养便可。”源炎尊者笑着说道。

    “这是安魂丹，养魂丹，跟着疗伤期间可以用上。”徐凡笑着说道。

    “大长老谢了，救命之恩无以回报，这一点俗物请你收下。”

    源炎尊者手中多了一枚空间戒指和两枚红色的分身玉牌。

    徐凡眼中出现一丝热切，他是一个高尚的人，也是个俗人。

    坦白地说，救这无敌尊者，也就是为了这一点东西。

    “尊者为人族大义出战受伤，我救助一番，岂能收尊者的东西。”徐凡大义凛然道，按照惯例，先推一波再说。

    “也是，这样有些侮辱大长老了。”

    源炎尊者说着把那枚空间戒指收了起来，只剩下两枚红色的分身玉符，硬是要塞给徐凡。

    “大长老其他东西可以不收，但是我这分身玉符希望大长老可以收下，关键时刻用出来可以救命。”源炎尊者真诚的说道。

    徐凡的心中有一丝刺痛，你怎么不按常理出牌？

    两枚分身玉符被徐凡快速收下。

    “谢源炎尊者的分身玉符。”徐凡笑着说道。

    “我这两个分身玉符不算什么，大长老有炼器大宗师之姿。”

    “如果需要，只要在长老会总部中喊上一声，十几枚无敌尊者的分身玉符还不是随便有。”源炎尊者笑的说道。

    炼器大宗师的友谊，无敌尊者没有哪个不想要的。

    这时候徐凡脑中幻想出一画面，每当自己出去的时候，腰间挂着10多枚分身玉符，谁敢惹自己直接丢出去一枚。

    “有时间大长老可以去试试，你们隐灵门也有星舟，到长老会总部也不需要多长时间。”源炎尊者笑着说道。

    “我再休养一段时间，就回咱们长老会总部，这两个分身玉符你先用着，用光之后我再派人送。”

    “所以说大长老遇见危险的时候不要犹豫，直接丢出去。”源炎尊者爽朗的说道。

    “那就麻烦尊者了。”徐凡笑着说道，这也算是多了一个无敌尊者的分身保镖。

    这时候，源炎尊者手中多了一团火光，直接抛向了天空。

    “我看你这个独立的小世界大道法则还不健全，那今天我为你补齐火之大道。”

    那团火光在源界上空直接爆开，无数火属性大道经文慢慢消融在天空中。

    这一刻，源界得到了一丝小小的进化。

    “主人，源界进化了，现在在其中修炼火属性神通会更加容易。”葡萄在徐凡心中汇报道。

    “尊者，你这样为源界添加法则需要付出什么代价？”徐凡好奇地问道。

    “要是无敌之境以下的话，那就得需要付出点代价。”

    “但是无敌之境，这样反而会对修炼有益处，就当是重新温习一下自身所修大道法则。”源炎尊者笑着说道。

    这时候徐凡想到了千灵宗太上大长老，改天有机会把他请过来。

    “多谢尊者告知。”徐凡行礼说道。

    “举手之劳。”源炎尊者挥挥手说道。

    源炎尊者刚一说完，又感觉到一阵虚弱。

    徐凡急忙拿出一枚安神丹和安魂丹为源炎尊者吃下。

    原本面色苍白的源炎尊者面色红润了起来。

    “没想到神魂损伤近半之后会如此虚弱。”源炎尊者苦笑说道。

    “以后大长老不要为我炼制丹药了，太过浪费。”

    “回去之后，长老会总部那里可以免费疗伤。”

    徐凡不由地再次感叹道，吃公家饭真好。

    “源炎尊者打算何时走，我安排星舟送你。”徐凡问道。

    “不用麻烦大长老，总部接我的星舟应该在路上。”

    “那源炎尊者安心休养。”徐凡笑着说道。

    送完丹药的徐凡回到了隐灵门，又开始了带着两位妖族炼器宗师炼制起了第2座轨道炮。

    “大长老，你不用担心，那赤鳞妖族距离这里太远，一时半会儿也扩张不到这里。”斩灵在旁边安慰说道。

    他看着正在练制轨道炮的徐凡，怎么看怎么感觉不自在。

    “怎么，是不是感觉我亲自下场练制法宝不习惯了。”徐凡笑着说道。

    “好久没有见过大长老这么忙碌了，是有些不习惯。”斩灵笑着说道。

    “我这只是防患于未然，我这个人不能让所处环境处于不安稳的状态。”

    徐凡把炼制好的零件放到旁边，又拿起另外一道器级别灵矿炼制起下一件。

    “我知道，过段时间大长老就可以解脱了，那边的星舟一收尾，1号2号分身就能腾出手来过来帮你。”斩灵说道。

    帮是肯定要帮的，但是徐凡自己也不会停下来。

    “斩灵长老过来找我有什么事？”

    万事万物都逃不过一个定律，说正事之前总要扯一些别的。

    “我只是看那新式星舟马上就要收尾，想问一下这星舟能去那儿极空之域内区的更深处吗？”斩灵问道。

    “开慢一点，没啥大问题，只是不要太深入了，我感觉里边儿可能有些东西，比如说极空巨兽的巢穴。”

    “你要真的想深入，可以把蛇灵号分开，作为探测星舟，行驶于新式星舟的前边。”徐凡想一想说道。

    “这样也可行。”斩灵点了点头说道。

    他现在对极空之域内区更深处有着极大兴趣。

    “要不然斩灵长老在宗门中修炼一段时间，等到新式星舟收尾之后，你再出发。”

    “正有此意。”斩灵点头说道。

    就在这时，葡萄的声音响起。

    “在临森仙城区域上空发现长老会星舟。”

    “没想到来得还挺快。”徐凡说着直接分出了一临时分身代替他炼制起了轨道炮的零件。

    (本章完)

