    “嘶，洞虚强者，紫煞蛟龙，原来前辈的出身这么高贵，实力也如此的强大。”老黑熊听完，倒吸了一口冷气，恭敬的说道。

    “原来他是来自无边海域的海底修妖者，还是蛟龙之中的异种，紫煞蛟龙种族出身，怪不得会对蛟蛇一族比较关心，这是他们远亲中的远亲啊，只要蛟蛇血脉得到洗练，成为蛟龙是迟早的事情，那他身边的这个元婴前期的青蟒，看来应该就是我和大猫干掉的那条青蟒的哥哥了，没有想到他的实力竟然从金丹期提升到了元婴期，只是有这个叫做狄瞳的洞虚期强者在，我可没有办法杀掉这条元婴期的青蟒。”

    狄瞳哈哈大笑起来，伸出右手在老黑熊的肩膀上拍了两下，说道：“无需这么客气，看你的骨龄，不到百岁就拥有元婴中期的实力，而且体魄强大，骨骼惊奇，是我们妖兽一族的年轻一代天才，你要努力修炼，希望下次见到你的时候，修为能达到元婴后期以上的实力。”

    “多谢狄瞳前辈的祝福，我会努力修炼的。”

    老黑熊抱拳行礼，脸上笑靥如花，十分的开心，心里却骂道：下次你见到我的实力达到元婴后期的话，估计会一口把我吞了吧，我现在的实力还有些低，这才没有一口将我给吞掉，这可不符合你们这些生活在无边海域的凶残至极的修妖者，早就听说你们为了提升实力，吞吃比自己实力低的妖兽，又或者是把修仙者、修魔者杀掉，收取他们的元婴，将其炼化成能量，从而达到快速提升自己的实力。

    我和花虎以前实力低微，只能依靠和其他的先天妖兽厮杀，从而吃掉它们的血肉来获得血气能量，在通过修炼将其转化为灵气，壮大实力。

    现在我和花虎都是元婴中期的修妖者了，下次碰到作恶多端的元婴期修妖者，也得试试打爆它们的身体，收取它们的元婴来尝试吸收里面蕴含的灵气，看看传说是不是真的？

    狄瞳笑着指了指老黑熊身后的山谷内部，说道：“熊霸兄弟，不知道你们在山谷里布置这个聚灵阵法干什么？我们能进去参观一下吗？”

    老黑熊后背顿时冷汗直流，丫的，终于是来正题了，我就知道他没那么容易离开这里，他假装为难的说道：“前辈，山谷里面是我们虎熊两族的族群禁地，连我们两族都不能进去，若是冒犯了里面的前辈，我们会死的。”

    狄瞳一脸疑惑的看着老黑熊，说道：“死？我可是洞虚中期的实力，难道你们禁地里有空冥期还是渡劫期以上实力的前辈在里面苦修不成？”

    老黑熊不确定山谷的主人有没有空冥期以上的实力，但是既然能让他们虎熊两族的人悄悄的强化着体魄和实力，而且还没有半分的不适，连根基都给强化了数十倍，这些手段他从而未见，因此对于山谷主人的真正实力他可不好判断。

    老黑熊很是为难的说道：“前辈，你要是不信的话，只管上前就知道了，这山谷内部被一层无形屏障给保护住了，您要是能打破这个屏障，您可以随意踏入山谷，我们虎熊两族不加以阻拦。”

    狄瞳见到老黑熊这个模样，心里突然就犯怵了，难道里面真的有空冥期以上的强者？还弄出无形屏障来隔绝，禁止通行，我要是真的攻击那个无形屏障，会不会被他们发觉，然后对我出手？可是万一这个熊霸说的话是假的，我却不敢上前去测试一下，探探究竟，这件事传出去会不会被无边海域的那些认识我的修妖者笑话？

    狄瞳思来想去，决定还是冒险一试，说道：“那我试试无形屏障是不是真的，要是真的话，那我就不继续攻击了，你们虎熊两族的前辈要是出来问罪的话，我一力承担了。”

    “八殿下，这不好吧？”听到这，青蟒赶紧说道：“万一这件事传到了无边海域，那您的面子可就丢尽了。”

    老黑熊也赶紧劝道：“对啊，狄瞳前辈，您可是无边海域海底修妖者三大势力之一的九煞殿八殿下，万一您赔礼道歉的事情传到无边海域的话，您光辉伟岸的形象可就要毁了。”

    狄瞳哈哈大笑起来，“我哪有什么光辉伟岸的形象，这数千年来在无边海域为了存活下去，我们九个兄弟一路厮杀成长，成立了九煞殿，统御了数亿海里的区域，在其他的修妖者眼里，我只是卑鄙无耻、阴毒狠辣的八殿下狄瞳，你们放心吧，损失一点名声也算不了什么的。”

    说完，从他的拳头上升腾起一道紫色的光芒，往山谷内部狠狠的打了过去，强大的妖元力波动将老黑熊和青蟒两人都给掀飞了，由此可见这一拳的威力十足。

    只是，当紫色光芒冲击到二十米外后，就在山谷半空被无形屏障给拦截了下来，洞虚中期的全力一击都没能让那个无形屏障发生任何变化，连点波纹都没有产生。

    狄瞳见到这个情况，苦笑着摇了摇头，他没想到自己这全力一击竟然连点波纹都看不见，看来这个山谷的确是有更加强大的修妖者存在，他们的实力肯定是超越了洞虚期，布置的这个阵法竟然能阻挡洞虚期以上的强者攻击，要不然自己这个洞虚期中期的实力应该能撼动这个阵法才是。

    狄瞳冲着老黑熊深深鞠了一躬，说道：“熊霸，刚才是我太过膨胀了，我应该相信你的话，不去攻击这个无形屏障，攻击了这个阵法就等于打了山谷里的前辈们的脸，你放心，这件事是我狄瞳惹出来的，我愿意承担一切后果。”

    老黑熊被狄瞳的举动吓了一跳，急忙将他扶稳，说道：“狄瞳前辈，你也不是故意的，前辈们会原谅你的，您能放下身段来跟我道歉，说明您有悔过之心，他们不会怪你的。”

    “丫的，我的领域又被攻击了，到底是谁干的？”

    黄天正在参悟着开天斧身上散发的道韵，这两个月的时间倒是让他领悟到了不少的法则，自身所有的领悟都得到了很大的提升，只是让他没有想到的是，就在这个关头，领域居然被人给攻击了，那个攻击的强度为洞虚中期的实力，这个实力可不是虎熊两族能够阻挡得了的，也不知道虎熊两族有没有被修炼者给灭了？要是被灭杀了，那我给它们的福利岂不是白瞎了？

    黄天气急败坏的放出灵魂之力，扫描领域外面，发现老黑熊正陪在一条洞虚中期的紫煞蛟龙的左右，态度极其卑微。

    黄天心里想道：“紫煞蛟龙？我记得好像是无边海域的九煞殿高层就是九条紫煞蛟龙，它们不就是九条紫煞蛟龙吗？怎么跑到这里来了？还是那九煞殿的八殿主狄瞳，他不应是隐匿在赤血府监视查洪吗？怎么会跑到这里来了呢！他不想要那通天九剑的了吗？”

    狄瞳哈哈大笑起来，说道：“熊霸，我的时间有限，都是挤出来的，既然这里没有所谓的灵石矿脉，那我也不继续在这里待着了，青蟒，走啦，我们回去。”

    “好的。”

    青蟒面含凶光的盯着老黑熊看了一眼，他已经想明白了，自己弟弟的失踪就是这里，就是这个看似憨厚老实的老黑熊，他立马收拢了眼中的凶光，说道：“好的，大人，我们离开这里吧。”

    “恭送前辈。”老黑熊高兴的拱手行礼后，说道。

    狄瞳满意的点了点头，带着青蟒飞上天空，化作一道紫光往北边而去，离开了这里。

