    邱泽天四人震惊于眼前这些人的身份和背景。

    “那位胖子是东三省的农产品采购商，每年的采购量都是过几十万吨，还是很有钱的，当初我在东北大区的时候，还和他一起吃过饭的。”赵磊说道。

    “另外那个五十多岁，头发灰白的男子，是西北甘省的一个农产品采购商，旗下有上百家的社区连锁店，一直是达丰物流的常客，我当年和四通一起抢夺他手里的订单，也没少打交道。”陈康指了指另外一个。

    ……

    “咦，这十几个人是被拦在了外面，刚刚进去的那些人，应该实力更强。”邱泽天一愣，看到进去的几十个人，很快就认出了，沪省的一个农产品采购商，在沪省有自己的十几家大型的商超，入股的连锁超市更有上百家之多，是妥妥的大客户。

    其中还有沪省周边省份的一个个农产品大采购商，一个个身价过十几个亿都是少的，有的人更是手里掌握着几家上市公司的。

    “好家伙，大青山这是要做什么？”陈康倒吸了一口气，本来以为他们的到来，一定会受到大青山的热烈欢迎的。

    却没有想到，眼前来的人，一个个虽然不是做物流的，但论个人实力和资产，比他们强的人太多了。

    他们中，也就许胜利才能压的过那些人。

    “如果我所料不错的话，李先生是想布局新型的物流市场了。”许胜利沉声道，从达丰物流那边没有主动和大青山联系，算是拒绝了合作，这个时候大青山再召集这么多人，毫无疑问，肯定和物流有关系。

    “凭借这些门外汉，虽然一个个都有钱，能支撑的起跨越大省的物流吗？”陈康皱了皱眉，摇了摇头，毕竟术业有专攻，他并不认为这些人可以做到。

    “物流最重要的是运输能力以及仓储和配送人员，大青山的物流能力毋庸置疑，五千辆重卡，以及数万辆的小货车，至于仓储，这些农产品采购商为了掌握渠道，可是开设了不少直营连锁店，我们做物流的应该很清楚，各大小区附近都有果味园之类的门店，虽然不赚钱，但却是这些农产品采购商花钱也要养着的重要渠道，至于物流人员，已经打通了通往小区的最后一公里，只要招募一些简单的配送人员，有大青山物流人员进行简单培训，几个小时就能上手，多给点奖金，服务自然会很好的。”邱泽天很快意识到，李扬是打算做什么。

    “这么多大采购商，每个人手里握着一百家直营店，就是几千家靠近社区旁边的物流停靠点，一定层次上，已经能够满足大青山的物流覆盖能力了。”

    邱泽天脸上透着凝重，在场的人都纷纷的看向了那些农产品采购商，进去青山二号仓的一个个兴奋不已，没能进去的，却是焦急万分。

    这些人可不是普通人，来到这里的农产品采购商，资产都是过亿的，在社会上那都是成功人士，此刻却像是超市做活动，连夜排队抢购的老头老太太一样。

    “操作性还是有的，但毕竟这么多农产品采购商，覆盖了这么多省份，远距离管理猫腻很多，很难一条心，能做成吗？”陈康拧眉道。

    “换做别的企业，肯定不行，人心是最难测的，何况这些农产品采购商都是老油子，老江湖了，又岂会居于人下，不过大青山有着这些采购商最梦寐以求的农产品，四百万亩的土地，说白了，大青山就是他们的爹，对爹保持尊敬和敬畏，还是有的谈的。”邱泽天苦笑道。

    “大青山这么做，还有我们什么事吗？”赵磊脸色尴尬。

    “达丰物流如果愿意和大青山合作，或许还有一条香火情分，现在拒绝了合作，一旦大青山联手各省农产品采购商完成了，最后一公里的物流配套，狠起手来开辟第三方业务，四通一达绑起来，也不见得是大青山的对手。”陈康也是苦笑了。

    “农产品本身就是线上商城的一部分，又是物流很大的一笔份额，李先生这次一出手，是直接要把盛世网和四通一达关于农产品的份额，直接给抢走了，另外还包括饮品市场以及大青山陆续的产品线。”许胜利沉声道，心底也是无奈，广阔的货源地形成了强大的壁垒和粘性，加上大青山物流体系的完善，这是任何一家实体行业都无法越过的，越发的感觉，胜吉集团输给大青山不冤啊。

    这个时候，青山二号仓的大门再次打开，放余下的不再邀请之列的十五个农产品采购商进去了。

    随后小六走了过来。

    “许总，邱总，陈总，赵总，一路上辛苦了，李先生请你们一同进去。”小六说道。

    “李先生知道我们要来？”陈康一愣道，竟然连他是谁，都知道了。

    “从诸位离开沪省的时候，李先生就已经知道了。”小六笑了笑，随后看了一眼许胜利和邱泽天道：“其实许总去两广之地，李先生也是知道的，对于沪省发生的事，李先生很佩服邱总的魄力，李先生说了，大青山永远是诸位的朋友。”

    许胜利虽然早就料到，却也心底震惊，看来大青山物流覆盖的地方，一旦真的想针对一个人，行踪几乎是没办法隐藏住的。

    至于邱泽天，陈康和赵磊三人，心底更是震惊不已，却也感到侥幸，还好没有和大青山为敌。

    随后四个人随着小六一起进入了青山二号仓。

    等进入之后，才发现青山二号仓之大，虽然网上有一些介绍，但真正进去之后，才知道如此大的二号仓，绝对不是一些小工厂能比拟的，这里简直是一个浩大的生产加工的产业园。

    许胜利一眼就看到了矗立在青山二号仓的上千个巨大的罐体，那是用来液压饮品的，一个个巨大的罐体足有十几米高，占地面积每个都超过三百平方，完全启用，一天就能灌装近亿瓶饮品。

    这还不是最恐怖的。

    最关键是一排排的生产工厂，望不到尽头一样，一个个自动装卸的机器已经完全普及，每个大青山人都是来去匆匆，绝对没有交头接耳，每个人都管好自己的一摊事。

    许胜利，邱泽天等人都是管理大型企业的，都知道人最难管，可看到大青山人一个个各司其职，效率近乎是远超同类企业工人的数倍，每个人做好自己的事情，一千个人，一万个人，创造的产能就十分的恐怖了。

    很快四个人就被带进了会场旁边的一个办公室内。

    李扬正在这里的，望着四人进来，背负双手点头一笑。

    “李先生不求自来，没有打扰你吧。”许胜利笑着道。

    “许总是自己人，谈不上打扰，你能来，大青山热烈欢迎，刚好在活动结束，到时候公布大青山并购胜吉集团的事，如果许总不介意的话，到时候也和大家打个招呼。”李扬说道。

    “好。”许胜利点头一笑。

    “李先生，关于大青山和达丰物流合作的事，我有负所托了。”邱泽天脸上露出苦涩道。

    “尽力就好，关于物流的事情，稍后我们再细聊。”李扬说道。

    这个时候成婉儿走了进来，对众人点了点头。

    “人已经到齐了，活动可以开始了。”成婉儿低声道。

    李扬点了点头。

    “许总你们如果想去看看，尽管自便。”李扬说道，随后就先一步的离开了。

    许胜利等人互视一眼，自然是想去看看，随后也跟着走了过去，进场之后，找了一个不易被发觉察的边角位置，先坐下了。

    随着李扬走在前面，后面是成婉儿等一干二号仓的领导，其中曲颖作为草拟合同的主办律师，也一并来了，等走到台前，下面熙熙攘攘的场面很快安静了下来。

    在场的人有一些人曾今在西川省农产品展销会上见过李扬，自然是熟悉的，加上这些天大青山的名头太大了，几乎网上被屡次刷屏，像不认识都难。

    “诸位有不少人都是熟人了，大青山是农产品起家，相信彼此都不算陌生，那我就简单说一下。”李扬看向在场的总共八十五个大型农产品采购商，虽然其中去掉了一部分省份。

    可这些人也算是国内的半壁江山，为活跃农产品在市场上的调节和功绩作用，起到了关键的作用。

    “这次邀请大家过来，主要是为了筛选大青山产品未来的战略合作伙伴。”李扬话一落，现场内气氛顿时热度高涨了许多。

    毕竟昨天侯总打电话邀请各方前来，也不会说的太详细。

    但是采购和战略合作伙伴，那完全是两码事。

    一旦达成战略合作伙伴，那就代表着稳定的供货以及强大的宣发以及在最关键时刻，是有一个巨大的靠山在后面顶着的。

    如果说当初西川省农产品展销会，李扬如此说，在场的大佬只当是一个玩笑话，那今天就完全不同了，那是他们的荣幸。

    四百万亩土地，国内民营农场很难再出现第二个，更没有那大的人力和物力再去开辟，可以说，大青山之后，除非国家出手，不然没有个人再能打造出如此大规模的农产品基地了。

    而国家的大农场是完全不会直接插手市场活动，更不会和在场的这些人达成所谓的战略合作协议。

    “即然是战略合作协议，那自然是有条件的，为了让会议能够快速，完善的进行，我们先说几个条件吧。”李扬呵呵一笑。

    在场的八十五家大采购商顿时紧张了，前不久李扬和一百多家合作工厂提条件的事，在网上早就反复刷屏了，那要求可不是一般人能完成的，当然事后证明，好处一多，就会有人干。

    在场的记者也是会心一笑，等会就能看到很多大采购商的人生百态了。

    这次的农产品大采购商，这些记者自然也做了调查。

    “这次来的采购商，身价就没有低于一个亿的，有几个背后还挂着上市公司，身价几十亿的都有好几个。”

    “是啊，比上次那些合作工厂的老总，牛逼多了，大青山这次邀请这么多有钱，有实力的大采购商过来，搞不好是要玩大的了。”

    “太刺激了，大青山的新闻每次拿到手，都能刷到热度榜第一，都是直接上头条的新闻啊。”

    “真期待，等会李先生会公布什么硬性条件，一定是刷新三观的。”

    一个个记者纷纷的交谈，长枪短炮的镜头对准李扬以及那些农产品采购商，一个个伸着头，都有些迫不及待了。

