    解救了于雅，陆小天便打算将于雅带到明琦的老巢，毕竟此时三戬尸猿已经知道了他的存在，不久之后白目猿王也会得知。

    像这些老奸巨猾的家伙，一旦得知周围还有其他敌人，必然会有所防备，再想钻空子搞不好还会将自己给搭进去。面对这样的敌人，陆小天也不敢有丝毫大意。对方不露破绽，后面怕也只有硬碰硬一途了。

    唯有泄合了魅影蝎王与斑千咫才有和对方一战之力，单凭自身一人，还不是两个老怪物的对手。

    至于于雅，陆小天暂时不抱太大的希望。能在方才助他一臂之力已经是超常发挥了。

    “主人这是要带奴家去哪？”于雅跟了陆小天一段路程后问道。

    “尸绿骨蛇巢穴，去找两个帮手，否则我斗不过三戬尸猿与白目猿王两个的联手。”陆小天对于于雅倒没什么好隐瞒的。

    “主人何不先去擒杀了赤青猿王？”于雅说道，“赤青猿王这次进沉魂之地可不仅仅是应白目猿王之命而来，赤青猿王还有自己所求。如果能擒杀赤青猿王，主人应该能多知道一些东西？”

    “你怎么知道的，按理说赤青猿王不会跟你说这些？”陆小天步子一顿，疑惑地看着于雅道。以于雅的实力，很难接触到沉魂之地里面的秘辛。

    “奴家原本也不知情，只是赤青猿王虽是击杀了天阴老鬼，却跑了这老鬼的元神，奴家运气不错，意外碰到了天阴老鬼逃逸的元神，便偷偷地将其捉拿了。天阴老鬼也知道一些此地的秘辛，甚至在沉魂之地还经营了藏身之所。”于雅闻言一笑。

    说着，于雅左掌一摊，一团青气裹着一只气息凶戾却显得极其虚弱的老鬼元神。

    看这天阴老鬼元神，已然受到严重的创伤，非得疗养元神的至宝，难以恢复，按眼下的情形，这天阴老鬼元神便是不受攻击，也难以撑过三年五载。

    “魔妃又把我叫出来所谓何事？”天阴老鬼眼也没睁一下，只是气息虚弱地道。

    “这次不是我找你，是我的主人找你。”于雅对陆小天呶了呶嘴。

    “洛宁魔妃的主人？有意思，有意思。”天阴老鬼元神看向陆小天道，“没想到是位人族，真是大千世界无奇不有。你找我何事？”

    “听于雅说你知道一些关于玄鬼尸气的事。”陆小天道，“我对与玄鬼尸气有关的一切都感兴趣。”

    “我为什么要告诉你？”天阴老鬼冷哼一声道，“以我现在的状态，若无疗养元神的鬼道至宝，烟消云散也不过三五载的功夫。你不要以为什么好处能打动我。”

    “听于雅说你想要报复赤青猿王，我已经重伤于他，现在赤青猿王已经逃走了，很可能会在你以前布置下的一处隐匿之地藏身，你若是肯提供一些信息，我拿了他的元神交给你处置，倒也不难。”陆小天说道。

    “你已经重伤了赤青猿王？”天阴老鬼一脸意外地道。

    “托你的福，若非其猿遮囚灵印被你损坏了奇门阙，想要击败他确非易事。”

    “原来如此，原来如此，果然是天理循环，报应不爽。老夫以前尚不以为然，如今祸事加身才明白此理。不过老夫怕是难逃这因果报应的牢笼了，也罢，如果你能捉拿了赤青猿王的元神交由老夫处置，老夫将知道的一切告知你又有何妨!”

    天阴老鬼闻言大笑，听闻赤青猿王受到重创，没什么事比这更让他高兴了。

    “赤青猿王那老怪若真受到了重创，轻易不会直接逃出沉魂之地，必然会选择安稳的落脚之地疗伤。阴鬼棺，落魂潭两地必取其一。”

    陆小天点头，与于雅联袂而行，先去路途较近的阴鬼棺，重伤下的藏身之地等闲不会告知其他人，按于雅所说，天阴老鬼残破的元神落在其手里完全是意外，不为外人所知，要不然无论是赤青还是白目猿王都不会容忍。

    运气不算太好，阴鬼棺里面除了些孤魂野鬼空空如也。除了阴鬼棺，便剩下落魂潭了。

    穿过层层烟障，经过了天阴老鬼亲手布下的几处鬼道迷阵，眼前是一个烟波浩渺的深潭。这深潭水色纯青，光滑如镜，除了诡异阴森的气息，倒是让陆小天想起当年的蓝镜湖。

    只是深潭之下绝不像表面看上去的那般平静，不时可以看到水下隐没一张张可怖的鬼脸。

    这落魂潭不负其名，里面的鬼魂似乎想要冲出深潭，却始终被一种诡异的力量束缚着，稍有冒头之势，便会被那诡异的力量拉拽回去。

    甚至陆小天也能感应到那深潭之下的诡异拉扯力，似乎要将自己的元神拉入其中。不过陆小天元神居于肉身之内，甚为稳固，稍加抵抗便感觉无碍了，如果只是元神，便是陆小天怕也难以抗拒这落魂坛的吸扯之力。这沉魂之地的诡异凶险之处当真不少。

    天阴老鬼在鬼道禁制上的造诣极其精深，进入这落魂潭区域的禁制不少，陆小天虽是能破解，动静也绝对小不到哪里去，那里赤青猿王早已经逃之夭夭了。

    而此时陆小天与于雅却是不声不响地进入到落魂潭腹地。远处的迷漫的烟障中，一只体形魁梧，此时却多有颓废之色的魔猿盘膝而坐，气息起伏不定，原本赤青魔猿的四臂，被陆小天偷袭时，为了脱身，已经自残两臂为代价，挡住了陆小天的攻击。

    此时两只断臂处狰狞的伤口格外惹人注目。

    十二道玄火飞针暴射而出，将赤青魔猿四周围了个水泄不通，游走在落魂潭边缘的零星骷髅感应到玄火飞针的气息，在凄厉的尖叫着避让开去。唯恐那可怕的气息会接触到自己。

    赤青魔猿身边那重重烟瘴陡然间散开，噗…被打断了疗伤的赤青魔猿又是一口淤血吐出。

    这魔猿一手按着胸口，面色衰败地看着陆小天与于雅两个，“没想到你们竟然追到这里来，能告诉我你们是怎么做到的吗？”

