    血王在一旁笑了笑，他听明白周野的意思了，意思是周野也许是一个好人，但是在他和玉藻前相识之后，他就不是一个好男人了，所以他没有办法给玉藻前答案，周野自己犹豫，他觉得如果是一个好男人，不会有任何犹豫。

        他认为那才是正确答案。

        可是血王并不这么认为，虽然他从来没有过爱情，也没交过女朋友，发言没有什么信服力，但是他觉得，顺序真的很重要，因为他觉得，世界上没有周野说的那种人，没有人会只喜欢一个人，但是不妨碍这个世界上有好男人，所以出现的顺序真的很重要。

        你先出现，你们相爱了，也许后出现的那个人，他们相互有好感，但是因为他以后有妻子的缘故，他就会克制自己，不去喜欢新出现的人，那么这样的话，出现的顺序就真的很重要了，在血王看来，这才叫爱情，而好色，是人类的本性，这无关男女！

        总的来说就是周野更加理想，血王都想法则更现实。

        但是在理想，你也绝不能说，是没有这样的人存在的。

        即便他们都没有遇到过。

        其实这个问题，如果百里，陈雨他们在这里，他们是会帮助周野给出答案的，如果是别的人，他们不敢说这话，但是如果是玉藻前，他们绝对会说，就算你先出现，周野也绝不会喜欢你。

        因为玉藻前和周野的感情，源于肉体！玉藻前渐渐的喜欢上了周野，周野也对玉藻前有好感，但是那其实根本不是好感，而是愧疚！

        周野喜欢纪晓蕊，那不是一见面就喜欢了的，那是无数过日日月月，大家一起走过去的，如果换成玉藻前，玉藻前当然还可以用她的魅惑之术，但是那个时候，周野也绝对不会喜欢她的，因为那个时候，周野每天目的不纯的话，他没有了愧疚，你看看他还惯着你毛病不！

        不过那都是想象了。

        此时玉藻前相当的茫然了，茫然后玉藻前好像想明白了什么，“我从未想过会有在活过来的时候，所以你说的事情，下辈子在说吧，这辈子我先喜欢你！体验爱别人！如果有下辈子的话，看看有没有机会吧！”玉藻前道。

        随后看向了血王，“'你能不能解除我都控制，但是我还是会跟你们一伙的！”

        血王摇了摇头，“不可能！”

        玉藻前撅着嘴，看向周野，“那这个家伙可以信任嘛，万一有一天他变成了你的敌人怎么办？”这种事情玉藻前就比较知道了，二五仔互相背刺，在他们那个时代，经常发生。

        再也没有任何犹豫，“不会的，我们会一直是朋友！”

        “那好吧，被控制就被控制吧！”玉藻前道。

        周野瞪大眼睛，不敢相信，第二辈子，这个姑娘，有一次的被人控制，虽然说血王肯定不会让她干什么干什么，不会随便的命令她，但是终究是被控制了啊！

        “没关系啦，反正我也习惯了！”玉藻前道。

        周野低下了头，她越是这个样子，周野的愧疚就越深，本来周野第一次见到她，她明明就是浪荡子一个，现在转身就变成恋爱脑了，这可怎么办！

        没一会，两个武士来了，到了这里一看，院子里还不少人了，两个人一抱拳，“九尾狐大人，什么事？”

        玉藻前看了看血王，血王下一个瞬间，就到了两个人身前了，马上，两个人，一个上弦三，一个上弦四！玉藻前是上弦二！玉藻前和吕布肯定是问了，但是他们俩这个地位不保，也许还要在霓虹岛拼搏，等一切都尘埃落定了之后，才能确定他们说什么位置。

        被血王控制了，他们就是在有脾气，也没有脾气了。

        周野看向玉藻前，“去布吉岛等我们！”

        玉藻前点了点头，“好！”

        兵不血刃，那些三个高手，血王还是挺高兴的，跟着周野走出院子，走在大街上，回到了酒店，井火还在等着呢，他什么都不知道，周野回来就跟他说，“忍者，体术，玉藻前，全部解决了！”        井火瞪大眼睛，“结束了？”

        周野点了点头，“解释了！”

        “你们怎么办的的？”

        周野笑了笑，“就那么办到的被！我们在在板城待几天，然后继续赶路。”

        井火茫然的点了点头，“啊，好！”

        接下来的几天，周野和井火一直在街上游走，如果遇到了邪恶之人，那他算是走到头了，并且他们还不能伤害普通人，因为血王已经下令，只能攻击同类，饿了就吃同类，吃不到就算了。

        板城是一个大城，周野和井火带来好多天，渐渐的，周野和井火也出名了起来，准确来说应该是周野也出名了起来，渐渐的，有很多慕名而来到人！真让周野说对了，如果他能把人变成血尸，就有无数的人过来找他。

        有将死之人不想死，有重病之人，得了不治之症，也不行死，这两种人，基本上来了就能变成血族，因为他们没有退路了，就算现在血尸极其危险，他们也想变。

        再有就是有钱人，想长生不老，和单纯就是想长生不老的人，这两种变的不多，听到很危险后，就大多退出来。

        还有一种，是来了肯定会变成血族，他们不求长生，只求出人头地，只求变强，他们没有资质成为异人，就来寻求周野的帮助，周野来者不拒。

        井火也没办法阻止，他去阻止，这些人还会恨他呢。

        无聊时，周野跟井火叹气来，“你这么喜欢你们这里的人，可是你这么做是没用的，如果外边那些势力来了，你们一定挡不住的！到时候，平民更加会损失惨重，还不如变成血尸，也许那个时候，大家更有抵坑能力一些！”

        井火却摇了摇头，“大家能活下去，是次要的，大家能是人，生死都是人，才是重要的！”

        “那他们也这样想么？”周野问道。

        井火说不出来，因为他真的，大家肯定不会像他这样想的。

