    “雕虫小技！”

    只听严虎冷喝了一声，轻轻的一张手，便将那张黑色的卡片被抓在了手中。

    卡片很厚实，摸上去，甚至还带着一股冰凉的感觉。

    而在卡片的正面上，则是写着一个血红色的“杀”字，这个字，就好像是用鲜血涂抹了一样！

    甚至是散发出了一股淡淡的血腥味道。

    “这……这是黑卡？”

    严虎脸色顿时大变。

    其实早在严虎尚未从东海杀出威名的时候，他也曾闯荡过黑暗世界。

    奈何，以严虎的实力，在黑暗世界那个强者如林的世界里面，也只能算的上是底层。

    甚至好几次，都险些死在黑暗世界之中，别说是混出一片自己的天地，就连保命都很难。

    所以，严虎方才返回了东海，以他的实力，在东海的地下世界，反却是混的风生水起，称霸一方。

    从而，也让严虎越来越狂妄，自傲。

    但是，每当回想起黑暗世界的种种，他都会不寒而栗，后背发凉。

    残酷！血腥！人吃人！！！

    这就是黑暗世界最真实的写照！

    也许上一秒，你还在塞纳河畔的咖啡厅喝着咖啡，下一秒，便会有一颗不知何处飞来的子弹，直接要了你的性命。

    在那个世界里，你的命，永远都不属于你自己，不知何时，就会被阎王爷给收走。

    至于这张黑卡，严虎更是再熟悉不过！

    那是黑暗世界三大帝的象征，也只有他们才配拥有！！！

    这一刻，严虎只感觉自己背后发凉，浑身上下的汗毛都根根竖起，脸上除了恐惧之下，在也没有任何的神情。

    “你……你是黑暗世界的人？你和黑暗世界三大帝是什么关系？”

    严虎惊恐的问道。

    “你……不配知道！你只需要知道，你的命，我收定了，那就够了！”

    话音未落，苏凌天双脚再次用力的一蹬地面，身如离弦的弓箭，再次快速的向着严虎冲了过去。

    严虎正处于惊恐之中，一时失神，苏凌天便已经转瞬而至到了他的近前。

    嘶啦~

    只见那一缕寒芒再次快速的横滑过虚空，并随空闪过了一条刺眼的银线，就好像是一道璀璨的流星一样！

    可这道寒芒，却是杀意凛然，触之即死！！！

    严虎岂敢掉以轻心，连忙挥舞起了手中的宽刀，并阻拦了上去！

    咔嚓~

    伴随着一道刺耳的断裂声响起。

    只见这缕寒芒与宽刀相撞之后，将这本就残破不堪的宽刀，轻易地折断而开，化为两半。

    可，苏凌天手指尖捏着的这一缕寒芒并没有停止，依旧还在横滑过虚空，并向着严虎的喉咙前劈砍而去。

    严虎神情大变，连忙便要向后退去。

    可，终究是慢了一步。

    那缕寒芒，在严虎的喉咙前撕裂开一道细细的血痕，鲜血立即向外溢了出来。

    也幸好严虎闪躲的足够快，只是撕裂开他的皮肤，并未伤到致命的地方。

    即便如此，也是让严虎后怕个不行，感觉自己与死神擦肩而过！

    可，苏凌天没有废话，手指尖的那一缕寒芒，再次快速的横空一划。

    这一击，比之前更快，也更加的凌厉。

    严虎再想要躲，便已经来不及了。

    嘶啦~

    依旧还是一道皮肉被撕裂而开的声音。

    依旧还是之前那一道被苏凌天劈砍出血缝的味道。

    可这一刻，那道血缝则是变的更加的深刻，仔细去看，甚至能够看到喉咙的森森白骨。

    严虎立定在了原地，双眼睁大，布满了死灰之色，脸上更是布满不甘。

    但一切都已经无济于事！

    黑卡一出，必死！！！

    这么多年来，从未有过任何的意外，严虎，也不过如此！！！

    苏凌天手腕再次轻轻的一抖，便将手指尖的那一缕寒芒给收入了自己的衣袖之中。

    唯有一滴鲜血，顺着他的手指尖滑落了下来，但从始至终，没有人看到过苏凌天这把兵器到底是什么样子！

    唰~

    而后，苏凌天目光快速的一转，并盯在了郑平的身上。

    亲眼见到严虎被杀，此刻的郑平，也是被吓的呆滞在原地，额头上布满了一颗颗豆大的汗珠！

    “你……你想干什么？我可警告你，我乃是郑家的人，你敢动我，郑家定然不会放过你的！”

    郑平连忙搬出自己的身份，大声喝道。

    “就算我不杀你，我与郑家，能和平相处吗？”

    苏凌天语气淡淡的反问一句，继续道：“而且，郑青龙我都敢揍，你觉得，我会怕你？”

    简简单单的两句话，却如雷击一般，重击在了郑平的心头之上。

    令他整个人石化了一样，想要起身逃走，却感觉全身上下充满了一股无力感，根本无处用力。

    “苏凌天，休要你以为你是我郑家的对手，在东海这一亩三分地，我郑家只需要动动手指，便能将你碾死！”

    “什么狗屁的黑暗世界，老子从来没有听说过，你能吓唬的了严虎，可吓唬不了本少！”

    郑平继续威胁道。

    想要让苏凌天心生惧意，因此饶他一命。

    但可惜的是，郑平多想了。

    “放心吧，我不会杀你！”

    苏凌天突然开口。

    郑平一听这话，顿时激动，还以为自己的话起到了作用，苏凌天害怕了呢。

    但，苏凌天没给郑平激动太久的时间，又继续道：“因为你不配我动手，你的血，会脏了我的手！”

    话罢，苏凌天已经转过身，并向着别墅外走去。

    在路过叶小刀与暴龙身旁时，并对二人使了一个眼色。

    “是，老大！”

    二人立刻领悟了苏凌天的意思，连忙点头。

    “清理的干净一点！”

    苏凌天叮嘱二人。

    “请老大放心！”

    苏凌天连忙保证。

    对二人的办事效率，苏凌天还是放心的，迈步走出了别墅。

    而此刻，叶小刀与暴龙，也向着郑平逼近了过去。

    “你……你们想要什么？我可是郑家人，你们敢动我的话……”

    不等郑平话说完，叶小刀与暴龙已经冲了上去。

    既然郑平不知黑暗世界为何物，叶小刀与暴龙则是用黑暗世界的手段，让郑平彻底知道，黑暗世界到底为何物！

