
　　这句话火之国大名说的真心实意。

　　猿飞日斩老了老了，但年轻之时如日中天，就算垂垂老矣依然不能小觑。

　　有这样的一个好邻居住在京都，火之国大名也能够多放心一点。

　　更何况退休的三代目火影住在京都，木叶也会往京都多进驻一些忍者来保护。

　　“此事...以后再说吧。”

　　猿飞日斩苦笑了一声，但还是点头答应了下来。

　　他知道大名的心思，不过也没有多说什么。

　　他也有退休之后带着老妻琵琶湖离开木叶出去转一转的心思。

　　而在这时。

　　会议厅的房门被敲响了。

　　三声过后，木叶的两位火影顾问推门进入。

　　转寝小春和水户门炎。

　　包括几名跟随大名而来的火之国高官。

　　宇智波辰和日向日足也在随后赶到。

　　两人都是临时接到了通知才仓促赶到了现场。

　　一个作为宇智波家族的族长，一个是日向家族的族长。

　　两个家族都在木叶的上忍班中拥有大量的成员，他们的态度举足轻重，自然也受邀参与了进来。

　　“日足。”

　　宇智波辰微微点了点头。

　　日向日足也微笑还礼，两人一起走进了会议厅内。

　　灯光明亮。

　　气氛严肃。

　　坐在上首位中间的火之国大名看到了二人也略微寒暄。

　　“宇智波家族和日向家族的两位族长都如此年轻。”

　　“看来真是天资傲人，一代更比一代人强呐。”

　　宇智波辰和日向日足则是连忙说了一句不敢，然后对着大名微微施礼。

　　三代目火影和两位木叶长老听到了这句话也是神色如常，没有任何芥蒂。

　　毕竟只是寻常的客套寒暄。

　　他们也没有那么小肚鸡肠。

　　“辰，日足。”

　　三代目火影笑呵呵的开口道，然后拍了拍他的侧手位置。

　　“坐到这边来吧。”

　　宇智波辰和日向日足坐到了火影的身侧。

　　看起来是对于木叶村内的后辈颇为爱惜。

　　对面是几名年迈的火之国高官，这一次是伴君而来。

　　舟车劳顿脸上疲倦之意显露。

　　他们也参与到了这一次的闭门会议当中。

　　随后，现如今暂代根组织首领的油女龙马也出现在了这里。

　　但他的行为很低调，正如现在的根部一般，整座地下巨舰已经完全没入到了水面之下，休养生息。

　　只是对着宇智波辰微微点了点头，然后坐在了最后的位置上。

　　至此。

　　所有的会议参与方都已经赶到了现场，会议便也正式开始了。

　　首先。

　　现任第三代火影的猿飞日斩先站了起来讲明了这一次的会议的重点。

　　第三次忍界大战进行到了现在的阶段。

　　已经接近到了尾声。

　　砂隐和云隐已经相继退出了战场。

　　雾隐虽然蠢蠢欲动，但终究还没有参与战争之中。23sK.com

　　不过，木叶就算是战胜国，但付出的代价也是巨大的，数千名忍者的战死，这还只是战报上可以对外公布的数字。

　　具体火影办公室内统计的数字，其实远远要比这数千忍者大得多。

　　背负了如此巨大的伤亡，但木叶得到了什么呢？

　　似乎什么都没有。

　　而且这一场没有头绪的战争终究是需要一个背负罪责的人，虽然...这只是走一个形式。

　　猿飞日斩承认了战争带来的残酷后果。

　　并且所有的后果都由他一人承担，将在战后将会交出火影之位。

　　选举新任火影的人选。

　　猿飞日斩的发言结束了。

　　屋内一片寂静。

　　然后老头子重新坐回到了座位上。

　　火影的人选在原则上是不能钦定的，哪怕结果早就已经注定也是如此。

　　需要推选出来另一个候选人，然后投票决定。

　　然而在大蛇丸那件事暴露之前，他本来是最具备竞争力的四代目火影人选，不过现如今...

　　各方势力早就已经互相通过气了。

　　木叶之下的暗流涌动，不论哪一方都有得到情报的能力，不论是人情还是事故。

　　伴随着木叶的茁壮成长，这些从一开始隐藏在根须之下汲取养分的势力也在慢慢成长。

　　成败皆有原因。

　　目光对视了一眼。

　　由一开始便低调不言的油女龙马作为根部的代表率先提出了大蛇丸的提名。

　　看来火影之前早就已经知会过他了。

　　根部与大蛇丸之前有着千丝万缕的关系，由根部来提名大蛇丸确实没有什么问题。

　　宇智波辰坐在椅子上，手指轻轻的敲打着桌面，没有发出太大的声响。

　　身子靠在椅背上，闭着眼睛。

　　就仿若这件事情与他无关一般。

　　大蛇丸是他的老师，但在这件事情上确实不太适合与他牵扯上关系。

　　不论波风水门是一个什么样的人。

　　既然注定成为了火影，那么宇智波辰也不希望这件事成为他以后对于宇智波家族的一点芥蒂。

　　他现在是家族的族长，一言一行都要为宇智波家族去负责。

　　不能再率性而为。

　　宇智波辰...没有开口。

　　会议厅内陷入了一片诡异的沉寂之中。

　　片刻之后，坐在大名身侧首位，一位老态龙钟的火之国高官开口了。

　　火之国的大纳言。

　　“大蛇丸为了国家征战多年，战功卓越。”

　　“老夫支持他成为第四代火影。”

　　言尽于此。

　　大纳言在旁边一位头顶黑色高纱帽的官员的搀扶下重新坐了下来。

　　屋内重新陷入了沉寂。

　　猿飞日斩坐在火之国一侧的正位上，目光扫过了在场每一位参会人员脸上神色各异的表情。

　　最后落到了闭目养神的宇智波辰身上，微微定格了一下。

　　他...突然感觉有一些于心不忍。

　　深吸了一口气。

　　然后站起身来打破了这一种寂静。

　　猿飞日斩身披着白色的御神袍，头顶着火影斗笠，穿着正式。

　　站起身来目光望向了火之国大名。

　　“大名大人。”

　　“我提议自来也的弟子，波风水门成为第四代火影。”

　　猿飞日斩的声音沙哑，但站起身来后的精气神还是很充足的。

　　随后，猿飞日斩细数了波风水门的战绩。

　　其实这已经不用猿飞日斩再一一讲述了。

　　因为在座的各位都已经听闻过了波风水门在战场上的活跃表现。

　　前些日子。

　　波风水门一战杀死了岩隐村大名鼎鼎的精英上忍，前任岩隐村上忍班班长的东死人。

　　连带还有其率领搅乱木叶战场的五十名上忍。

　　一战震惊了忍界。

　　一对五十。

　　而且对方还不是无名之辈，虽然五十名上忍的数字有些夸张，但其中至少有半数以上是切切实实的岩隐村上忍。

　　全部覆灭在了这一战中。

　　而付出的代价是什么...

　　波风水门连一根汗毛都没有被伤到。

　　黄色的闪光在战场上跳跃，成为了所有岩隐忍者挥之不去的梦魇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百四十九章 ‘黄色闪光’免费阅读。https://xs.23sk.com 