    这十几个巴掌打下去，看着身下楚楚可怜的姜敏仪，归无咎骤然觉得一身轻松，似乎神识心智都由此欢悦了起来，在一片空旷的原野上翩翩起舞。

    心中一块大石，被彻底搬走。

    刚刚姜敏仪处于攻势、归无咎岌岌可危时，似是姜敏仪的凶戾杀气处于顶点，凌厉张扬；归无咎的情绪虽然暗潮涌动，但是始终被压在下风。这种情绪上的抑制让他极为不适。

    现在归无咎一举反败为胜，姜敏仪斗志衰弱，双方那奇特的“心意”变化，陡然颠倒了过来。

    归无咎对于精神的感悟极为敏锐，瞬间便觉察到，自己把姜敏仪一阵痛殴，不单单是肉体上的压服，似乎伴随着什么奇妙的改变。

    正是这种变化，主宰着自己的心意之升降浮沉。

    苦思冥想了十余息，归无咎隐约把握到其中关联。心意一动，稍稍变动骑坐在姜敏仪身上的姿势，又把姜敏仪翻转过来。

    果然，所谓的“蛛丝马迹”应在这里。

    姜敏仪背上的白虎图形，原本是上至肩，下至臀，铺满整个背部。如今却缩小了八成有余，仅仅剩下背心巴掌大的一块图案。

    虽然相貌完整，细节俱在，但是那白虎图形此时却病恹恹的，一副极为困倦的神态，双目迷茫无神，好像刚刚睡醒一般。

    此时，归无咎对姜敏仪的压迫稍减。

    姜敏仪一张口，将定在空中的三尺陶俑，收摄入身。

    那陶俑一旦消失，无论是洞府还是人物，那奇异的铜黄色苍茫古意瞬间消散，属于归无咎自身的神气、性格，也刻重新回返本真。方才的一场激斗，也变得无限遥远，好似只是一场梦境。

    唯有唇角溢血，关节被卸，静静躺在身下的姜敏仪，昭示着方才的激烈战斗真实不虚。

    归无咎神意渐复，一阵惘然。有顷，把姜敏仪四肢关节接好，要将她重新翻转回来，姜敏仪却摆了摆手表示拒绝，安静的趴着。

    两人四目相对，默然无语。

    过了片刻，归无咎见姜敏仪神色有些不自然。正想着是否要相询，耳目却生出感应。是姜敏仪控制身躯肌肉痉挛的动作，以及她腹中轻微的坠胀和抖动。

    此时姜敏仪法力散去，身躯与凡人相似，无论是血气流动还是胃肠膀胱的水食循环，都能被轻易感知。归无咎立刻想通，姜敏仪分明是被自己一击震伤下腹，着急解手。

    归无咎伸手一呼，把黄采薇唤来。

    黄采薇走到近前，见好端端一个英姿飒飒的女子，此时面颊遭受重创，显然是遭到掌掴；臀上似乎也伤得不轻。不由心中忐忑，忍不住胡思乱想起来。

    原先在天祐神候府邸之时，听闻各色人间故事传说，便有讲到有许多看似一表人才的翩翩佳公子，对待女人却异常暴戾，动不动拳脚相加，以残伤为乐。

    这洞府中并无旁人，是谁下手不问可知。想不到自家公子也是这般的人，往日却没有看出来。

    归无咎却不知道她的心思，简言吩咐，便着她搀扶着姜敏仪，往西室后间去了。

    过了片刻，远远地忽有一阵接着一阵，时缓时急的响声传来。归无咎愕然之余，这才反应过来，是那陶俑道兵显化战场，古意纵横，改换洞府之内的环境，把一间间私室的微小法阵都破坏了。

    几间私室也因此不再私密。

    不过此时再设下阵法，不过是掩耳盗铃，徒增尴尬。于是只假作不知，静静等候。

    约莫一刻钟后，姜敏仪更衣已毕，在黄采薇的搀扶下缓缓走来。只是她行动仍是不便，归无咎便命黄采薇取来一件藤床，请姜敏仪躺在其上。

    姜敏仪也不拒绝，除了腮边有两分晕红，神态看上去也甚是坦然，落落大方的风度依旧如昔。

    现今局面，虽然是因为姜敏仪使出的陶俑道兵改天换日、易情易性才造成的后果，但是到底是归无咎亲手促成。

    归无咎正斟酌言辞，姜敏仪似乎与他心意相通一般，低声道：“道歉的话就不必说了。总是敏仪学艺不精，才有现在的难堪。”

    姜敏仪又道：“就请归道友往瀛水台去书一封，告知令师。就道敏仪与道友一见如故，故而归道友欲留敏仪在洞府之中做客一段时间，请师尊自便。”

    归无咎心中了然。做客是假，养伤之真。姜敏仪现在这幅样貌，自是羞见外人。立刻应道：“好。”

    说着更不延误，立刻修书一封，往瀛水台去了。

    归无咎挥手寄出飞书的一瞬间，姜敏仪又问道：“不知归道友看来，敏仪可以在《三十六子图》中，排到什么地位？”

    见归无咎眼中惊讶神色，姜敏仪解释道：“我也是近日听江离宗那位大人物说起，才知道这道奇缘。”

    归无咎了然，一点头道：“姜道友既有此问，那就说明方才的交手，姜道友倚傍的手段虽然古怪，却是自家本事，只是道途殊异而已，而非是仰仗了什么外物法宝。”

    “刚刚战局甚为明了。归某也只是机缘巧合，方险胜了姜道友一招。若以《三十六子图》作比，道友名列正册无疑。甚至比之正册中七至十二位的人物还要略胜一筹，只比前六人稍逊。”

    归无咎此言，乃是诚心夸赞。但是姜敏仪听闻之后，不但不喜，反而露出一个似是心悸后怕的神情，低声道：“原来敏仪距离登凌绝顶，万劫不复，也就是一步之遥了。”

    “登凌绝顶”和“万劫不复”两词并举，着实难以捉摸。

    姜敏仪长出了一口气，看了归无咎一眼，忽然自失一笑。

    归无咎心意何等敏锐。仔细回味，姜敏仪到来之初，虽然意气风发，词锋锐利。但是隐隐约约却带着许多负担，期许，和审视，甚至一些小小的害怕。

    比斗之后未久，她心中怀揣的却是羞抑和慌乱。

    但是现在，归无咎却感到，姜敏仪却异常的安定，甚至暗藏着些许的欢喜和庆幸。好像刚刚不是被痛殴了一顿，而是经历了什么甜蜜满足的事情。

    姜敏仪幽幽道：“归道友能够看出，敏仪方才展露的比斗之法，是哪一家传承？”

    归无咎心中暗暗思索，能够将修道者的心意境界一口气推至圆满的功诀，显然不是一宗一派的神通之力所能为之，而是一种大道之门，道法家数。

    当今修道界，除却九宗道术之外，尚有妖魔之流，本土文明中又有阴阳道、巫道、武道数家。其中阴阳道、巫道之气象，归无咎已经略窥一二，决然不是姜敏仪的根脚所在。

    姜敏仪背负白虎之形，刚刚与自己又纯是近身搏斗。说是妖族法门或武道似乎都能说得通。

    只是若是妖族化形，以姜敏仪止元婴境界的修为，竟能让归无咎一丝妖气也看不出来，归无咎着实难以相信。再加上方才贴身肉搏给他留下的印象实在太过深刻，便缓缓道：“莫非……是武道传承？”

    姜敏仪点头道：“果然瞒不过归道友的法眼。”

    “不过这倒也不是元门正传，而是敏仪在一处秘境曾经机缘巧合，得以兼修一门武道传承。”

    姜敏仪抬起头来，和归无咎四目对视。又道：“今日和归道友相遇，做成这桩交易……交换，是敏仪道途之中极为重要的一事。敏仪会把能够告知道友的事情尽数坦诚，也希望归道友能够认真考虑。”

    归无咎和声道：“姜道友请说。归某洗耳恭听，必定会慎重决断。”

    姜敏仪精神一振，娓娓道来：“武道传承，与妖，魔，阴阳道、巫道诸法截然不同。其余诸家法门，虽然同样神秘莫测，不为外人所知。但是其与这方世界的气机，修炼的基本法则，都是大底相通的。”

    “而武道传承则不然。这一门法诀，所修之法必须在名为‘真武之域’的地域内，方能将一切道法体系贯穿统摄，在独特的规则下，以本领域的法则斗法输赢。在现实的这方大界中，是发挥不出一丝一毫的战力的。”

    “因而《三十六子图》这等统摄大世界的英才名单，有可能包罗道门，魔道，妖族传承，也可能包含隐匿深藏的阴阳道、巫道传承。但是却不可能包含武道传承的修行者。”

    “关于真武之域的所在，敏仪所知甚少。即便有一二线索，请恕敏仪现在还无可奉告。敏仪能够告诉归道友的是，若是凭借武道传承中的一件异宝‘武道龙符’，可以暂时制造出一处小小的‘真武之域’，从而创造主场，发挥武道传承的斗战之法。”

    归无咎恍然道：“想来便是那只陶俑道兵了。”

    姜敏仪点头道：“正是。这样的‘武道龙符’，连同我手上这一只，如今流传于世的，共有一十二只。”

    “当年，得到这一门武道传承，决定亲身试之，对敏仪来说是一场巨大的冒险。只因元门有秘法异宝，能够卜算一人最终的成道器量，前途高下。敏仪以此法卜之，得之自己若是修炼此诀，所能达到的最终高度会大幅提升。因此最终权衡，还是走上了这一条路。”

    “其中委曲细事，也不必繁辞多说；单将其中要害之处，说与道友知晓。”

    “武道传承的修炼至法，与众不同。在入道之初，便当以一道代代相传的秘术名为‘武道元印’加诸己身。此印品阶愈高，对承法之人的资质要求便愈高，将来所能达到的成就也就愈不可限量。不过传到近世，‘武道元印’这个称谓也渐渐消弭。武者之中，通常以‘武魂’之名代之。”

    “敏仪所得这枚‘白虎元印’，正是武道传承中最上乘的武魂之一。承印之时，所受艰辛之处，也不必多言了。”

    “不过这武道传承却有一桩绝大的限制。正是这一限制，决定了当今之世修习这一法的人，注定无法像其余诸法门徒一般，走上修道的最巅峰。”

    “武道修者身上所附元印，固然能够使其人攀升至精意勃发、神而明之的极上乘境界。但是这元印却并非死物，而是宛如修士元婴、附身生魂一般，随着修道者年齿法力渐增而逐渐增长。若是修道人自身肉身容器成长的速度不及元印本身，那么修道之人最终难免爆体而亡。”

    “这就是其中的关键了。武道传承，最适合的修行者乃是名为‘武庭六脉’的六种特殊血脉。唯有这六种血脉传承，能够在百余岁时将肉身容器修炼到超越元婴、几乎相当于化神境修者的程度。故而此法对于寻常血脉之人，原本是一条绝路。”

    归无咎闻言默然。若说天纵之才，譬如九宗行利根直进法门的第一流天才，百岁上下突破金丹，成就元婴，那也不算难事。但是元婴境的积累本是道途中一个极讲究文烹武炼的环节。若说百余岁突破元婴，成就化神，那就渺茫到几乎不可能。

    姜敏仪续道：“补救法门也不是没有。在真武之域解开元印，与人交手。每被击败一次，身上所负武魂便将处于较长时间的倒退休眠之中。每隔百年一交手，连续三次，武魂的成长速度便会降低至与普通血脉相当的程度。”

    “只是武道元印刺激神魂的妙用，又被称为‘猎手本能’，唯有在与境界与自己相当，抑或稍逊之人交手，方能彻底释放这宛如捕猎的意境。因此施行此法，却难以以师长代劳。”

    “别家的盖世之才，通常都是以无敌于天下为抱负。而敏仪既不甘落于人后，却又知自己一旦无人能制，这刹那的辉煌注定将如烟花般散去。成就愈高，敌手愈少，得以破局的希望也就愈来愈渺茫。”

    “最好的结局，是成为‘天下第二’，并且寻到那能够拯救自己的‘天下第一’。”

    归无咎心下了然，原来这便是“登临绝顶”和“万劫不复”的含义。

    姜敏仪想要寻到的那个人，自然就是自己了。