    同一个夜晚，在距离许一凡他们数十里的地方，有一支规模更大的队伍，正在一处营地休整。

    　　这支队伍的人数不算少，差不多五千余人，只是，这五千余人都很狼狈，也很疲惫，其中伤员不少，缺胳膊少腿的都是基本情况。

    　　在营地中心，有一簇很大的篝火，篝火上架着一只大铁锅，铁锅内正炖着什么东西，香味四溢，而在篝火旁围坐着几个人，为首之人正是李承政。

    　　铁锅内的肉香味，并没有让其产生任何的食欲，此刻的他，表情凝重，眼神冷冽，其目光正看向远处的黑暗当中，眼神当中流露出恐惧的神色。

    　　之前，为了对付法阿和尚的铁牦牛军团，李承政和韩德厚二人，以自身外加八千人作为诱饵，选择进入死亡峡谷，寄希望可以利用这里的特殊地形消灭铁牦牛军团。

    　　一切都按照预定计划的那样，当李承政和韩德厚亲自带队，进入死亡峡谷之后，法阿和尚直接让铁牦牛军团撤出战场，朝着这八千人就追击而来。

    　　在进入死亡峡谷之后，双方在一片沼泽地之前，展开了一场血战和鏖战。

    　　铁牦牛军团确实很强悍，虽然这些小矮人，看着个子不高，可其体内却隐藏着巨大的能量，哪怕峡谷通道狭窄，不适合铁牦牛大规模冲锋，给李承政他们有了更多反击的机会，可即便如此，在那场血战和鏖战当中，李承政这边也损失了两千余人，这还是他们在看到局势不利，抛弃了八千匹战马，然后果断渡过沼泽地的情况下。

    　　尽管有了如何渡过沼泽地的办法，可是，大军在穿过沼泽地的时候，还是付出了巨大的代价，因为沼泽地最可怕的地方，不在于它能吞噬坠入其中的人，最可怕的是沼泽地当中有怪物存在。

    　　原本是一片死寂的沼泽地当中，居然隐藏着数量很多的鳄鱼和乌龟，起初，李承政他们在进入沼泽地的时候，因为人数太多，外加上木板承重的问题，导致后面通过的人，有木板沉入沼泽当中，而在木板上的人也瞬间陷入沼泽当中。

    　　面对情况，第一时间自然是选择救援，可是，当他们准备救援的时候，平静的沼泽地瞬间变得不平静，有无数鳄鱼从沼泽当中浮现出来，直接把陷入沼泽地当中的人，给撕咬成碎片。

    　　当这些鳄鱼出现之后，它们就对队伍展开了攻击，因为鳄鱼出现的太过于突然，很多人在猝不及防的情况下，遭到了毒手，沦为鳄鱼腹中的食物。

    　　当然，面对这些鳄鱼的袭击，李承政他们第一时间选择了搏斗和反抗，然后就是抓紧时间撤退。

    　　幸运的是，鳄鱼出现的时候，大部分人都已经安全的渡过了沼泽地，只剩下一小部分人没有过来，而这些人大部分都是伤员，可能是他们身上的血腥味，把这些隐藏在沼泽地底部的鳄鱼给勾引上来，从而出现了悲剧。

    　　不幸的是，这些没有及时渡过沼泽地的人，大部分人都在鳄鱼的袭击之下，死于非命，将近两千人的队伍，就数百人葬身于此。

    　　而更不幸的是，当剩下的千余人，好不容易离开了沼泽地，刚刚上岸，本以为可以松一口气的时候，一群体型很大的乌龟从土里钻出来。

    　　这些乌龟体型很大，看起来行动应该很迟缓才对，然而，事实却是，这些乌龟的行动速度比兔子还快，它们从土里钻出来之后，直接冲着那些受伤士卒就展开了攻击，很多人在大意之下，被其咬住，根本无法挣脱。

    　　凡是被乌龟咬住的人，根本无法行动，而普通的攻击，也对这些乌龟无效，因为它们的龟壳很厚，也很硬，刀劈在上面，除了发出金石碰撞的声音之外，还溅起火花，只能在其背上留下一道浅浅的划痕。

    　　除了龟壳很硬之外，这些乌龟露出的脑袋和脖颈，皮也很厚，刀剑对其虽然也能造成伤害，可一时半会儿根本砍不断，也砍不死它们。

    　　最可怕的还不是这些乌龟恐怖的防御，最可怕的还是这些乌龟的数量，它们像狼一样，狩猎的时候，是联合行动的，没一个被袭击的士卒，他们身边至少有三只以上的乌龟，其中一只乌龟咬住人就不松口，而剩下的乌龟，则开始疯狂的啃食人的身躯，其啃食的速度很快，不消片刻，就能把一个人的大腿啃得只剩下骨头。

    　　李承政在看到这种情况之后，直接带着修行者前来救援，双方在展开了一场殊死搏斗之后，可能是李承政这边人多势众，这些乌龟最终选择了退去。

    　　这些吃人的乌龟虽然离开了，可李承政这边也损失惨重，在乌龟的袭击下，死亡的人不算多，不到百余人，可受伤的人却不少，尤其是那些身负重伤的人，有的人胳膊没了，有的人大腿没了，有的人是既失去了胳膊，又失去了大腿，其样子不可谓不凄惨。

    　　这次，李承政他们出来的时候，是轻装简行，携带的物资并不多，至于说药品，有是有，却少的可怜，面对如此之重的外伤，除了采取最简单粗暴的野蛮手段，直接把火烫伤口之外，没有其他的更有效的办法。

    　　如此一来，很多人在承受不了这种痛苦的情况下，被活生生的疼死了，这让这群在战场上见惯了生死的士卒，在看到这一幕的时候，也心生恐惧。

    　　跟菲尔顿的铁牦牛军团的厮杀，伤亡也不过才两千余人，可在这里，被鳄鱼和乌龟袭击，伤亡的人数已经接近这个数量了。

    　　在渡过沼泽地，打退乌龟之后，李承政他们第一时间选择继续前进，在一处可攻可守的地方选择安营扎寨，进行休整。

    　　“伤亡如何？”李承政收回视线，紧抿着嘴唇问道。

    　　“阵亡三千一百三十二人，重伤七百余人，轻伤更多。”

    　　听到这个结果，李承政的脸色更加的凝重起来，这还没有消灭铁牦牛军团，就伤亡了三分之一还多，那接下来的战斗将会更加的严峻。

    　　“我们之前搭建的木板，都收回没有？”李承政又问道。

    　　“收回大半，还有一部分被鳄鱼损坏了，剩下的来不及收回。”

    　　李承政闻言，点点头，又摇摇头，目光重新看向沼泽地那边，喃喃道：“希望菲尔顿会来。”

    　　众人闻言，并没有说话。

    　　沉默片刻之后，李承政又喃喃道：“也不知道韩大人那边怎么样了。”

    　　“韩大人应该已经成功切断菲尔顿的退路了。”有人说道。

    　　李承政转过头，看了一眼说话的人，然后语气沉重的说道：“但愿吧。”

    　　-------------------------------------

    　　在死亡峡谷的入口，有十八人矗立在一处石壁之上，正是韩德厚。

    　　在李承政他们成功的把菲尔顿引诱进入死亡峡谷之后，韩德厚就带着燕云十八骑，从峡谷的石壁上，攀爬上去，然后从峡谷上方，杀了一个回马枪，回到了峡谷口。

    　　既然决定要把铁牦牛军团葬送在这里，那自然不可能让他们活着离开。

    　　其实，韩德厚他们想多了，菲尔顿在没有彻底消灭李承政这八千人之前，他们是不可能撤退的，因为法阿和尚在他们出发前，就下达了死命令，要不惜代价的杀死李承政和韩德厚。

    　　但是，命令终归是命令，万一菲尔顿在部队出现大规模伤亡的情况下，不惜违抗军令，也要撤离死亡峡谷，那该怎么办。

    　　俗话说，不怕一万，就怕万一，而韩德厚的职责就是要堵死菲尔顿他们的后路。

    　　当然，依靠燕云十八骑肯定是不够的，虽然说燕云十八骑有一骑可抵千骑的说法，但那毕竟是传说，更何况，他们面对的还是武装到牙齿的铁牦牛军团，真的打起来，尤其是在受到死亡威胁的时候，单单依靠燕云十八骑还是不够的，所以在制定计划之初，殷元魁又从炎军当中抽调了两千人，负责配合韩德厚，也就是说，为了解决铁牦牛军团，炎军这边动用了一万人，由此可见，铁牦牛军团对炎军的威胁之大，而炎军对其的必杀之心有多强烈了。

    　　其实，韩德厚统领的这两千人，不单单要切断铁牦牛军团的后路，还要阻挡住西域联军对他们的救援行动，而这两千人能否做到这一点儿，那真的好难说，任务很艰巨，可是他们没得选择。

    　　韩德厚看着峡谷内的斑斑火光，眉头紧蹙，表情凝重。

    　　铁牦牛军团的难缠要远超他们的想象，尽管李承政在峡谷内，以两千人的死亡，还有数千匹战马的死亡作为代价，也只是把让菲尔顿投入了三分之二的兵力进入死亡峡谷。

    　　在李承政他们渡过沼泽地，菲尔顿他们重新打通峡谷的通道之后，菲尔顿并没有选择第一时间继续追击，而是选择停留了下来。

    　　面对充满危机的沼泽地，菲尔顿干了一件让炎军无比愤怒的事情。

    　　菲尔顿下令，让人把那些死去的将士，不管是炎军的，还是他们己方的将士遗体，全都抛入了沼泽地当中，当然，那些战死的战马，也不会被放过。

    　　面对沼泽地，菲尔顿采取了最简单粗暴，毫无人性的手段，而沼泽地因为这些尸骸的进入，逐渐被填平，这种手段 可比砍伐树木，使用木板搭建道路要快得多。

    　　让人觉得奇怪的是，如此之多的尸体被丢入沼泽当中，之前出现袭击炎军的鳄鱼和乌龟，居然都没有出现，它们仿佛是之前在袭击炎军之后吃饱了一般。

    　　菲尔顿在做完这些之后，并没有立即行军，而是选择了就地休整，顺便让人不断的砍伐周围的树木，还有从峡谷外搬运大量的石头，看样子，菲尔顿这是打算填平这片沼泽地。

    　　这个办法看起来很蠢，也很耗费时间，但是，不得不说，菲尔顿这个决定是没错的。

    　　铁牦牛军团之所以厉害，除了驾驭它们的矮人厉害之外，铁牦牛才是真正的杀手锏，如果离开了铁牦牛，这些矮人在身高和体能上，其实不比李承政带领的这八千人厉害多少。

    　　菲尔顿接到的命令是歼灭李承政这支队伍，那他自然不能放弃自己的优势，除非是在迫不得已的情况下。

    　　在峡谷外看到这一幕的韩德厚，忍不住为李承政担忧起来，可事已至此，他也只能寄希望于李承政能想到其他的办法来歼灭铁牦牛军团。

    　　-------------------------------------

    　　一夜无话！

    　　翌日！

    　　当清晨的第一缕阳光铺设大地的时候，菲尔顿的铁牦牛军团已经开始行动起来。

    　　经过半天一夜的准备工作，眼前的沼泽地已经被填的差不多了，虽然不能说是如履平地，至少人走在上面不会陷落下去，而这样的结果的代价就是，炎军和铁牦牛军团将士们的尸体，还有战马和牦牛的尸体，都被投入到沼泽地当中。

    　　另外，峡谷口的一座小山也被他们使用蛮力给铲平，而那些石头也被投入到沼泽地当中，至于沼泽地附近的树木，更是被他们砍伐一空。

    　　就这样，沼泽地硬生生被菲尔顿变成了一条可以通行的道路，不单单人走在上面无恙，就是那些体重不轻的铁牦牛走在上面，也没有太大的问题。

    　　在一切准备妥当之后，伴随着菲尔顿的一道命令下达，这支装备精良，武装到牙齿的军团，就这样浩浩荡荡的朝前行进而去。

    　　这一次，菲尔顿把大部分兵力都开赴进了死亡峡谷，只在峡谷口留下了大约一千五百人的队伍，以作后援。

    　　相对于李承政他们渡过沼泽地的心惊胆战，还有鳄鱼和乌龟的袭击，菲尔顿他们前进的时候，并没有遇到这些危险，似乎这些鳄鱼和乌龟是知道铁牦牛不好惹，也可能它们之前杀死了太多的炎军，吃饱了，不想再动弹了，总而言之，菲尔顿他们在前进了很长一段路程之后，始终没有遇到危险。

    　　之前，李承政他们的打算利用沼泽来击败铁牦牛军团的想法，在这一刻似乎是落空了。

    　　然而，意外总是在不经意间发生和到来的。

    　　这片沼泽地其实是很大的，即便菲尔顿在投入了那么多的尸体、树木和石头，也只填补了不到三分之一的路程而已。

    　　就在菲尔顿他们走到道路尽头，看着眼前的沼泽地，准备再次砍伐树木，敲击石壁，来填平沼泽地的时候，沉寂已久的鳄鱼，突然从沼泽当中冒出来。

    　　一头，两头，三头.......

    　　放眼望去，眼前的沼泽地瞬间被这些鳄鱼们占据了，它们出现之后，直接就朝菲尔顿他们发动了攻击。

    　　最先倒霉的，当然是那些牦牛了，尽管它们身上披着厚厚的铠甲，脚上也钉着牛掌，可还是有不少地方裸-露在外的，比如大腿，比如小腿，而这些地方，成为了鳄鱼们袭击的最佳选择。

    　　当这群鳄鱼出现的时候，队伍的前方一片骚乱，菲尔顿看到之后，连忙下令战斗和后撤，然而，就在这个时候，队伍的后方也出现了骚乱。

    　　原来，当所有士卒都进入沼泽地之后，一大群体积巨大的乌龟，居然出原本夯实无比的沼泽当中钻了出来，而之前被尸体、木头和碎石堆积的平地，也瞬间变得不平整起来。

    　　此时，菲尔顿他们是被鳄鱼和乌龟给包围了，进不能进，退不能退，处境尴尬至极。

    　　面对鳄鱼和乌龟的袭击，这些脾气本来就不好的牦牛，凶性再次被激发出来，它们根本不顾驾驭者的束缚，开始跟这些鳄鱼和乌龟搏斗，或者是奔逃，这使得原本就混乱不堪的队伍，再次变得混乱不堪起来，而伤亡也在这个时候出现了。

    　　面对这种情况，菲尔顿也怒了，他一边大喝，掌控着整个队伍，一边下令战斗，然后朝前继续进发。

    　　菲尔顿的想法很简单，眼前的鳄鱼和乌龟是不少，可它们的出现，却让菲尔顿想到了一个更快通过沼泽地的办法，那就是踩着这些鳄鱼和乌龟的身体前进。

    　　不得不说菲尔顿的心是真够狠的，也足够的胆大。

    　　面对鳄鱼和乌龟的攻击，菲尔顿一骑当先，驾驶着牦牛，径直朝着那些鳄鱼就冲了过去，巨大的牛蹄踩在这些鳄鱼的背上，直接让它们急速的下沉下去，而牦牛在踩中鳄鱼之后，更是片刻不停，朝着前方就狂奔而去。

    　　其他人见状，纷纷效仿，于是，一时之间，除了那些被鳄鱼袭击，已经受伤或死亡的牦牛之外，其他的牦牛就像是发了疯一般，以这些乌龟和鳄鱼的身体为垫脚石，朝着前方就冲了过去。

    　　嘶鸣声、哀嚎声、怒吼声、泥土飞溅声，在这一刻交织到了一起，形成一曲独特的乐曲。

