    黎明时分，笼罩贝尔法斯特的怪异之雾悄然退去。显露这座大半化作废墟的城市。

    回荡的教堂钟声午夜就不再响起，吞噬一切的火焰直到黎明到来也没熄灭，火光随处可见，城市上空弥漫无法消散的浓烟，空中随风飘散的刺鼻烟味甚至飘到榆树森林的崖顶。

    “阿嚏——”

    木屋前的吉米本体使劲打了个喷嚏，然后更虚弱地倚在躺椅里。

    陆离醒来后就不需要看门，他被妹妹打发出山洞，提防可能出现在崖顶的怪异。

    不过或许是远处的城市更吸引它们，或许是安娜和兄妹二人没有掩盖自身气息，或许是榆树森林和避难点的庇护，整夜过去，崖顶上没有事情发生。

    吉米的视线重新落回海面，海湾外深水区，导致这一切发生的始作俑者，制造怪异之雾的三只怪物正沉入水中。

    “你不需要这么抱着我。”

    陆离的平静声音身后传来，吉米回头，看到被安娜公主抱着的陆离，还有跟在一旁，眼中带着笑意的蕾米。

    “你太高，背着会很别扭。”安娜准备的借口很充分。

    “可以用能力举起我。”陆离回答。

    安娜略微沉默，不去和陆离对视：“不安全。”

    陆离也不再劝说带着“公主拯救王子”童话故事的思维的安娜，目光看向前方。

    吉米本体靠在躺椅里，怪物身体趴伏在一旁，远处海面掀起三道奇怪的波澜，似乎有什么之前存在于那里，不过现在那里只剩下浪花与涡流。

    “早上好。”吉米无力地举起手打招呼。

    “早上好。”陆离轻轻颔首，望向海面未曾消失的波澜。

    吉米告诉陆离之前出现在海面上的怪异，这和陆离之前听到的“吞吐怪异之雾的怪物”传言相符。

    目光落在远处一片废墟的贝尔法斯特，沉默不语。

    贝尔法斯特是艾伦半岛最繁华的城市，这次怪异入侵事件的严重性远非不久前的泽恩斯特惨案。

    并且可以遇见，接下来贝尔法斯特的惨剧会在所有人类城市发生——或已经发生。

    人类引以为豪的火枪与大炮对这些怪异毫无用处。

    属于人类的时代正在退去。

    “回去修养吧，你现在不适合在外面活动。”似乎感受到陆离的心境，安娜轻语。

    “带我看看安妮。”

    陆离还不想回去。

    建造避难点只考虑了实用性，长期住在逼仄昏暗的山洞深处对身心无益，甚至可能降低理智值。

    安娜抱着陆离来到安妮的树干旁，对于陆离和安娜的靠近，安妮表现出欣喜亲昵，触须般的本能轻轻触碰着他们。

    “她好像更喜欢你。”安娜说道。她来时安妮可没有这么雀跃。

    “可能和生机有关。”陆离阖眸感应着安妮的存在。它还很微弱，附近榆树意识的照拂只是让它免于枯死。不过随着时间推移，安妮的本能进化为意识，所能影响到的范围越来越大，直至整个榆树森林。

    到那时，这里将是他们真正的“家”。

    “回去吧。”陆离说。“还有，我需要轮椅。”

    与被安娜抱着的羞耻心无关，只是单纯不方便。

    安娜有些失落：“等等我回城市给你找些食材，还有轮椅。”

    陆离还是没有回去山洞避难点，这种情况下，白天点油灯太过奢侈。蕾米从小木屋里拿了第二把躺椅，和吉米并排。

    安娜轻缓地将陆离放入躺椅，陆离偏头，近距离地观察了下吉米和怪物身体的融合处，收回视线。

    陆离缓慢地抬起手，以免动作过快让身体“掉落”下来。

    “哪里痒吗？”安娜问道。

    “腐肉木盒，我需要从商人那里知道些情报。”

    尽管陆离不知道是否还能唤来商人。

    “你现在需要休息。”安娜将陆离抬起的手臂放回原位。

    “我是在休息。”陆离轻轻叩动躺椅扶手，表示现在的状况。

    安娜只好从陆离口袋里取出装着腐肉的木盒打开，放在陆离手旁，并和他说昨晚曾唤来商人询问深海石的价格。

    “避难点的门我们暂时没法安上了。”安娜说道。

    “也许可以。”陆离低声呢喃，有所思索。

    信使黑鸦到来需要一些时间，甚至可能到不了。安娜趁着空隙看向吉米兄妹：“我回贝尔法斯特一趟，陆离交给你们了。”

    “我们会用性命守护他的。”蕾米语气平静的仿佛回答一件微不足道的事。

    “注意安全，不要过于深入城市，找不到就回来。”陆离说道。可能因为安娜第一次单独行动，说了很多。

    “如果遇到可以顺便帮助的幸存者——”

    安娜忽然压住发丝，弯腰凑近陆离，没有温度的嘴唇轻轻触碰他的额头。

    “我会的。”

    一触即离，安娜抿起唇角，离开崖顶飘向远处的城市。

    陆离似乎有些发怔，直到安娜消失在视线内，因为不适应而绷紧的身躯才渐渐放松下来。

    收回目光，他看到蕾米看向自己，带着笑意欲言又止。

    “你想说什么？”陆离问道。

    “你们的关系让人羡慕。”蕾米眼中的真诚没有掩饰。

    陆离没有回答，蕾米也不在意地望向海面，呢喃说道：“食材啊……自从那件事发生后我已经很久没有做过饭了。”

    她没想到这句随口发出的感慨会得到陆离回应。

    “你会做饭？”陆离问道。

    “嗯。可能在故事里从来没这么写过。”

    陆离若有所思道：“安娜回来后食物拜托你了。”

    蕾米露出笑容：“不客气。”

    信使于十几分钟后到来，等到黑鸦撕扯吃掉木盒里的腐肉，陆离让它联系商人来。

    黑鸦离去的十分钟后，崖顶迎来了背着夸张背包的高大身影。

    这让陆离思索商人本身与其背后的存在。

    这些绝不是人类的存在游走在驱魔人之间，它们的目的是什么？

    不过询问什么之前，陆离先将他所知道的信息贩卖给商人。

    “我有一些关于地狱的信息，你们感兴趣么。”

    短暂地停顿，围巾下传出饶带兴趣的生硬回答。

    “这正是我们需要的。”

