    《谢谢皓皑坔打赏的1000，谢谢冷秋，一日不停、五行魂魄、墨染缨飞等兄弟的打赏，谢谢大家。》

    由于在地下呆的时间太长，除了叶钟鸣之外，其他人来到地表的时候，都要适应一会白天的光亮。

    叶钟鸣见到了澎湃动力的老大，一个有些阴郁三十出头的男人。

    这个年龄到四十中旬，是一个男人最年富力强的时候，这位叫做彭亮的人显然就是这样，哪怕在地下生活了许久，他的身上依然有叶钟鸣能清晰感受到的旺盛气血。

    这是一个五星进化者。

    据杨亦熙所说，这个级别的幸存者，已经是整个临海城的顶尖强者，除了唯一的六星进化者之外，彭亮已经是最厉害的人物之一。

    当然，叶钟鸣可以看得出彭亮的级别，彭亮却看不出叶钟鸣的深浅，这和经验有关，也和是否修炼了大千炼魂术有关。

    现在的叶钟鸣，哪怕是放到前世，也绝少有人能看出他的进化级别。

    澎湃动力战队的战斗成员人数在两百人左右，平均进化等级二星，这在临海算是不错的势力，这一次几乎是全员出动。

    战队出来的通道并不是叶钟鸣进来的那个，这么多人选择的是防空洞的正门。

    “都听清楚了，从这里到达我们的目的地路上顺利的话需要一个小时，规矩大家都懂，安静、安静、安静！谁要是发出声音，别怪我TM不客气！”

    彭亮对着围聚在他周围的手下恶狠狠的说道，目光却大部分时间停在叶钟鸣身上，显然这话是给叶钟鸣说的。

    “你没武器？”

    彭亮看到叶钟鸣淡然的样子就皱了皱眉头，又瞧到他双手空空，就有些不高兴的问。

    除了个别走体修路子的幸存者，其他很少有不拿武器的人。

    “老大，那个，我们给准备家伙！”

    杨亦熙笑着打圆场，在身上摸了摸，递给叶钟鸣一把自制的钢锥。

    彭亮哼了哼，不再说什么，带着人开始出发。

    叶钟鸣微微低着头，眼睛却眯了起来。

    他心中已经有了一个计划，这个计划中是需要这个彭亮配合的，可是看这个家伙的样子，貌似不是那么容易搞定。

    眉角向上扬了杨，叶钟鸣的表情就有些冷。

    哪怕是已经经历过了，但临海的安静依然叶钟鸣有些不适应。

    而队伍已经够安静的了，可在这样的环境中脚步声依然可以被听到。

    队伍里的每个人都很紧张，这种情况让叶钟鸣直皱眉头。他的云顶山庄战士是什么样子的？那是一听到打仗一个个和打了鸡血似的，生怕叶钟鸣不带上他们，无论任何时候都气势如虹，从不畏缩。

    特别是经过了云顶山庄守卫战和城中城守卫战的战士，更是血性勇敢，漠视死亡。

    可是看看这些人，还没有看到敌人呢，自己先紧张起来了，这样的队伍如何面对到来的危险？战斗的时候能力也会受到极大影响。

    之前有想过这一点，所以他才会去那些过着朝不保夕日子的贫民聚集地寻找合适的目标，只是没想到这支战队竟然如此的不入眼。

    但让他有些欣慰的是，杨亦熙阿海和毛莹三个人虽然脸色郑重，情绪倒是稳定。

    还算幸运，这一路上没有什么意外，很快就达到达那个三级轮盘所在地。

    看到澎湃动力的人长长松了一口气，叶钟鸣却面色凝重了起来。

    他嗅到了危险的味道！

    这完全是一种直觉，随着大千炼魂术的精神而越发敏锐。

    他相信自己的感觉不会错。

    “小心些。”

    叶钟鸣在杨亦熙三人身边小声提醒，并没有解释什么，而是观察起那边据说是阎王树本体所在的区域。

    那边的确是可以看到很多貌似枯死的枝条，现在叶钟鸣已经认得，那些就是自己昨天获得的那些材料。

    “赶紧去放哨！”

    彭亮知道夜长梦多的道理，把机灵的手下派了出去，自己则站在了轮盘之前，准备转动。

    叶钟鸣神色一动，看向了旁边就在轮盘数十米外的一栋楼房。

    彭亮这边刚开始第一次转动，那栋楼房的顶部突然爆出了一声巨响，接着响声连绵不断，在寂静如死的临海城里传出去老远。

    所有澎湃动力战队的人脸色都变了，竟然一时间有些发懵，看的叶钟鸣直摇头。

    楼顶那些是鞭炮，声响后还带着一股青雾。

    “彭亮，好好享受接下来的树尸大餐，祝你好运啊。”

    楼顶上，一个人影露了出来，脸上带着幸灾乐祸的表情，看着下面彭海和他的澎湃动力，就如同看一群死人。

    “杜松，是你！”

    彭亮脸色狰狞的吼着，那样子恨不得把这个叫做杜松的人吃掉。

    “老大，我们该走了！”

    杨亦熙在后面喊了一声，在赢得了叶钟鸣赞许的同时也让彭亮清醒了过来，大声呼喝队伍撤退。

    可是没等澎湃动力的人转头，周围就已经传来了密集而整齐的脚步声。

    所有人都知道，这是树尸大军的声音。

    “跑啊！”

    不知道谁喊了一声，这二百多人立刻一窝蜂似的向着回路跑了过去，连彭亮都不例外。

    叶钟鸣看的是目瞪口呆，他还真没见过这么没有素养的战队，哪怕现在已经跟不上云顶山庄脚步的英城一些战队，也绝不会出现这种没打起来就自乱阵脚的情况。

    这战队，也太水了！

    但这个时候叶钟鸣也不能做更多，他实力是强，但也没自信到和那些成千上万的树尸大军拼命的地步。

    他不急不忙的跟在杨亦熙三人身后，发现他们周围聚集了不少人，这些人虽然也满是惧色，但至少保持着队形。

    一些想法由此在叶钟鸣的心中确定。

    第一支露出真容的树尸大队出现了，是丧尸干尸，数量足有数千，看到这些奔跑的人们立刻冲了过来，在路口处双方狭路相逢！

    危机关头，在没有投降这一选项的情况下，这些幸存者还是爆发了极强的战斗力，并且很明显，他们对和树尸战斗有着丰富的经验。

    叶钟鸣微微向前去了去，到了战斗的第一线，他并没有贸然攻击，而是看着其他人如何对付树尸。

    果然，杀死这些干尸和对付普通丧尸是很不同的，杀掉这些干死，要么你直接把它们额头的那颗已经没有了能量的魔晶击碎，要么，就要砍断它们的四肢和特异性征部位缺一不可！

    前者需要精准而巨大的力量，后者需要快速而利落的攻击，可以说，杀死树尸要比杀死丧尸还要困难。

    这时，旁边一条街上传来一些震动，叶钟鸣转头一看，只见数百变异野牛树尸低着头正冲过来。

    最少五秒，就会把战队拦腰截断！(未完待续。)

