    第1088章 又来干什么？

    滚！   

    明明是对等的关系，自己却成了被剥削的一方。

    

    打小能让他吃瘪的人，除了白玉珏，再无第二人。

    

    这还是在他心甘情愿的前提之下！   

    所以……怎么想、怎么郁闷！   

    白玉决牙齿磕了下薄唇，余光睨着萧木。

    

    以他的身份，萧木跟萧家的事，他就算不是百分之百知道，也知道百分之九十。

    

    是以，他梗着脖子，故意找茬：“对了，我记得你是紫霄山庄的人吧？”

    

    萧木面不改色的：“萧木现下已经入了金銮殿，是金銮殿的人了。

    如今尊主派我跟在白庄主身边，也算是白庄主半个手下了！我家尊主没看错人，白庄主果真英明威武，好眼力！”

    

    淡定从容，顺便拍了个马屁。

    

    白玉决：“……”   

    他严重怀疑萧木在萧晋泉面前那副不安又愧疚的样子是装出来的！   

    有理有据！   

    停顿了片刻。

    

    白玉决不情不愿地起身，绷着脸，往外走。

    

    白日山庄的护卫们对视一眼，自然也察觉到了自打庄主回来，就有点“受制于人”的异常。

    

    他们下意识地在白玉决走近之际，横插过去，把萧木挡住了。

    

    然鹅。

    

    还未等他们站稳，耳边就听见自家庄主阴冷地问：“你们算个什么东西？”

    

    砰——   

    一脚踹过来，夹杂着元气，力道极重！   

    护卫嘭咚一声撞在墙上。

    

    肋骨断裂，戳破肚皮，血腥又残忍！   

    白日山庄的护卫们下意识后退，看向自家庄主。

    

    男子墨发垂肩，俊美的脸庞带着病态的苍白。

    

    羸弱的身形，看似又娇又弱。

    

    偏偏那凶狠的一脚，就是他踢出来的！   

    恐惧，控制不住在护卫们全身蔓延开，渗入骨髓里。

    

    那位病弱的二公子早就不见了！   

    在大公子死亡消息传来的那刻，他就彻底的被权势冲昏了头脑！   

    短短地时间内，不但抢走了庄主之位，还颠覆了白日山庄内部势力。

    

    亦暴露本性，以杀人为乐，伤透了老庄主夫妻俩的心！   

    萧木连头也没回，仿佛没看见一般，走到白玉决身后。

    

    几个武者也是见过大场面的，同样面不改色。

    

    白玉决细长的眼睛，阴冷地扫了一眼，又若无其事的转身。

    

    待他们走出饭馆，白日山庄的护卫留下一个处理伤者，剩下的又跟了出去。

    

    再恐惧害怕，白玉决也是他们白日山庄的现任庄主！   

    天色已暗。

    

    街道上的灯光亮如白昼。

    

    但萧木留意着越来越偏离亮光的小道，诧异的扬了扬眉。

    

    这个位置，怎么感觉有点像是去酒城的？

    

    他压下疑惑，安静的跟着白玉决。

    

    白玉决从踹出那一脚开始，身上都透着一股子戾气，仿佛在生什么气。

    

    又过了一会。

    

    似乎是到了目的地。

    

    白玉决站在一座破旧的宅院外面，蜷起手指，敲了敲破旧大门。

    

    萧木趁着空档看了周围。

    

    的确是酒城的方向，并且再走半盏茶，就是酒城的了！   

    嘶……陈氏山庄的人怎么会在这里？

    

    萧木理所当然的想到了陈庆那张略丑的脸。

    

    就他那个性子，恨不得去海市招摇过市，能沉得住气潜在这里？

    

    就在他奇怪的时候，破门被人拉开半边。

    

    里面的人，一见白玉决，满眼阴霾：“你个胆小鬼不是不帮我吗？

    又来干什么！滚！”

    

    毫不客气，还带着阴狠。

    

    

    

