    “咦？不知诸位何故留在此地，我等即将在此闭关，还望诸位避让一二。”

    同女战神解释后，石野这才将目光望向剩余的十多人，他们有男有女，有铭纹有列阵，各自分为三方。

    “呵呵，听朋友如此一说，我们也是感应到此地神性力量浓郁，同样生出了闭关心思。”

    一位风姿不凡的男性修士走出人群，笑着说道，语气倒也算是和善。

    可在石野破妄之眼中，此人面脸都是虚伪之情，充斥浓浓的恶意，其余人等同样如此，让得石野心中充满警惕。

    在场足有五位列阵境修士，其中又以出声男子最为强大，修为臻至列阵圆满，实在不可小觑。

    “既如此，那这最好的位置我是万万不会相让的！”

    说完，石野闪身来到之前那朵最为巨大赤金神莲生长之地，也是此地神性力量最为浓郁之地，同时蕴有黄金地的最大机缘。

    他之所以不立刻出手驱赶，不是说他的手段收拾不了五位列阵修士，真刀真枪展开激烈大战，他定然不虚几人。

    但是他担心大战爆发之后，有人见打不过自己选择逃跑，如此他一个人拦截五位列阵修士，实在有心无力。

    一旦放跑一两人，往后找麻烦的人不要太多，他在黄金地的闭关修行之旅只怕不会太顺畅，是以有些忌惮与头疼。

    当然若是动用天荒战戟，出其不意之下，其实有着很大机会留下在场所有修士。

    可还是那句话，他始终想要摆脱外力，借助种种磨难锤炼自己，讲真，自出道以来他遇到的强敌屈指可数，缺少足够磨砺。

    到了如今，为了拥有足够多的对手，他竟自缚手脚、越级挑战，简直丧心病狂！

    “正好我也看中了那个地方。”

    出声男子此言明显就是要搞事情的节奏，估计是看石野三人尽皆铭纹境，想要仗着列阵圆满修为欺负他们。

    “呵呵，既然你想找事，我成全你！大家可都看好了，是这人先挑事的，将来若有人报复，大家记得正义执言！”

    石野这暴脾气怎么可能忍得了出声男子赤裸裸的挑衅，对着其余一众人说了一声便冲了上去。

    他这话明显就是告诉那些不想惹事的人赶快离开，否则出声男子真出了事，他们一众围观之人说不得便会惹上一身臊。

    当然若是一众人尽皆留在此地观战，待他击杀列阵圆满的出声男子之后，全部留下此地所有人也不是难事。

    “砰砰砰！”

    石野体泛金芒，挥舞的双拳仿若能够破灭万法，出声男子释放的多种攻击宝术，尽皆消散在石野的巨力加拳头之下。

    即便出声男子修为臻至列阵圆满，符文造诣更是胜过如今石野许多，但化为被动技能的不灭金芒岂是等闲？

    便在蜕变后威能大增的不灭金芒加持下，石野真可谓无所顾忌，宝术临身一拳轰爆，宝具袭杀一拳轰飞，极速接近出声男子。

    “小子休要猖狂，别以为修练了顶尖的炼体功法就能越阶挑战列阵修士，痴心妄想，今日我便让你看看列阵修士的真正手段。”

    出声男子怒喝中带着毫不掩饰的贪婪，如此惊人的表现，只要不是傻子，都能看出石野所修炼体功法的强横。

    竟然能让铭纹境修士越一大境界挑战列阵圆满的他，这该是多么逆天的功法。

    这一刻，出声男子攻势越发凶猛、手段越发凌厉，誓要生擒活拿石野，逼问出他的修练功法，说不得还能借此打破桎梏，突破尊者！

    怀揣这等信念，出声男子凭借高超的符文造诣以及宝具加持，竟让他和赤手空拳的石野斗了一个旗鼓相当。

    “唰唰唰！”

    在场围观的五位修士立时离开了此地，不愿在此地多做停留，场中局势很是明朗，石野赤手空拳便能和火力全开的列阵修士打得有来有回。

    这若是使用宝具，出声男子妥妥的小命危矣，如此情况，为了避免羊肉没吃到却惹得一身臊，他们一些背景薄弱或无背景修士还是趁早离开为好。

    而场中余下六人很明显背景强悍、实力强大，甚至和出声男子还是老相识。

    因为其中三位列阵修士此时此刻正在不断调侃嬉笑出声男子，让得出声男子火冒三丈，下手更是重了三分。

    “……”

    石野就很无语，他又没有出言贬低他的无能与菜逼，很讲武德好吧？为什么要将自己从别人那里受的窝囊气发泄在他的身上？

    “喝！小子，受死！”

    出声男子一声大喝，列阵圆满修为全力爆发，体表浮现复杂而玄奥的纹路，隐约间竟排列组合成一座恐怖大阵！

    好在经石野破妄之眼好一番探查，发觉出声男子列阵境铭刻的阵法乃是一种防御类大阵，说不好便是对方宗门的护宗大阵。

    “轰！”

    狂猛气势弥漫大片区域，围观的三位列阵带着另两位后辈修士连连后退，石野同样眯了眯眼，气势卷起的沙尘有点大，遮眼！

    他能感觉到，此时出声男子的实力提升了一大截，尤其是肉身防御力，借助精深符文造诣构成的防御大阵，短时间内不比他的不灭金芒差。

    “来的好，我正想领教一下列阵修士铭刻阵法的厉害之处！”

    石野兴奋大喝，化为被动技能的不灭金芒完全不需要他操心，他所要做的，那便是放弃所有防御动作，全力进攻！

    “砰轰轰！”

    轰鸣爆炸之音不绝于耳，二人对战余波竟将黄金地地面都削低了一层，四周更是飞沙走石，常人难以接近，如此种种、宛若天威！

    云曦、女战神二女完完全全沦为吃瓜群众，另一侧三位列阵修士看向石野的目光同样充满贪婪与忌惮。

    由此他们不由便将险恶目光望向了云曦二女身上，其目的不言而喻，逃不过威胁二字！

    可当他们望见赤手空拳压着出声男子打、却仍有闲心将目光望向他们的石野，心下也是放弃了这个想法。

    石野一看便留有余力，此时动手胜算不大，他们还是决定等到出声男子将石野消耗差不多之后，再出手捡便宜。

    这些人心中那些小九九，拥有破妄之眼的他，仅通过观察其微表情变化，便能知晓大概，很少有出错的地方。

