
    法正内心十分之担忧。

    当日关羽上表请求北伐，他与刘备、诸葛亮三人经过庙算，认为当时魏国正处于内有外患，北伐具备良好的外部条件，遂一致同意关羽之请。目的在于夺取襄阳樊城一带，使得汉中、上庸、襄樊连城一片，蜀国东部一线则可以长江、汉水为界，北拒曹魏，东让孙吴。

    魏国内部不稳，所谓攘外必先安内，曹操主要的精力必然会放在国内。按照法正和诸葛亮的预测，丢失襄樊是曹操的底线。

    然而事实上，关羽一路高歌猛进，兵锋和势力威慑到南阳、许都一带，这就严重超越既定方略的初衷，也深深触犯到曹操的逆鳞所在，势必激起强力反弹。

    时天下九州，曹操得其六，实力雄厚，眼下远非到消灭曹操，恭迎汉帝的地步。

    “树大招风，此乃兵家之大忌。可惜关云长早已杀红了眼，不复清醒了！”法正心中暗叹。

    放眼望去，账中众君臣将士济济一堂，刘备、吴懿、张苞、糜威自不必说，即便是蜀中世家子弟，乍闻到这个消息之下，哪一个不是双目圆睁，摩拳擦掌，激动不已？

    陷入癫狂的又何止关羽一人？

    “此时此刻，该如何是好？”

    就在法正忧思之际，刘备朗声道：“云长功勋盖世，无以为谢，着即废葭萌县，改置汉寿县，当为吾弟食邑。”

    他又解下腰间的佩刀，交于关兴手上，笑道：“辛苦安国跑这一遭，仓促之间寻不到什么宝贝，就以此刀相赠。这把刀名唤‘炎兴’，正巧其中一字与你名字相重。”

    关兴一触之下，寒意传来，当知此刀绝非凡品，他自幼好武，乍得这等神兵，大喜之下，连忙拜谢。

    刘备举杯道：“有赖诸君奋勇，兴复汉室之日不远矣，饮胜，为前将军贺！”

    “饮胜，为前将军贺！”

    “饮胜，为前将军贺！”

    ……

    篝火灼灼，照得四方一片通亮，映得众人红光满面，人人面上皆是洋溢着喜气。

    法正孤立于一片阴翳之间，看着眼前狂热的人群，心下着实焦虑不已，暗忖当年屈原众人皆醉我独醒的心情，只怕与自己现在一般无二。

    他皱眉踱了几步，忽见一旁的姜维正含笑看着自己，并伸手向右指去。法正顺着望去，却是关兴正极郑重得擦拭着新得的神刀。

    他猛然吸了一口气，心道：“才说羽林卫外派不易，这不有一个现成的机会从天而降吗？”

    他快步走到刘备身前，拱手道：“启禀主公，眼下前将军势如破竹，威震华夏，臣以为，当此之际，主公可休书一封，遣使星夜驰往荆州，以彰其功，并备下金银财帛，犒赏三军，以激励前方将士士气。还请主公明断！”

    刘备大喜之下，不做他想，连连点头道：“上次派使者一事引云长不快，这次倒正好弥补一二。孝直提议甚佳，明日回城，卿可与孔明商议犒赏之资，至于这传诏之人……”

    他话还未说完，姜维迅速出列，躬身道：“前将军名闻天下，如雷贯耳，末将自小仰慕，欲求一面而不可得，今日既有此幸，恳请殿下将此任交于末将，末将铭感五内！”

    刘备闻言沉吟不决。他知自家二弟为人自矜，姜维一介新附降将，怕他看不上，反而弄巧成拙。而费诗两个月前成功说服关羽就任前将军一职，圆满完成任务，是个现成的人选。他本意再启用费诗为使，正待婉拒姜维之请。

    就在此时，法正忽然笑道：“当年前将军义之所在，封金挂印，千里单骑；伯约也是大义凌然，弃暗投明，两位皆是忠义之人，若得相见，必当是一桩美谈呀。”

    刘备听到他这么一说，反倒不能断然拒绝，略一沉思，颔首道：“伯约前些日子练兵辛苦，孤本意让你休息几日，也好回家陪伴家人。”

    姜维沉声道：“末将新附之人，唯恐未立寸功，难报主公大恩。家母也时常规劝末将，不可因私废公。恳请殿下准允！”

    见他如此执着，刘备倒也不便坚持，只得颔首道：“如此，宣慰一事，便拜托伯约了。”

    法正又道：“此行可令伯约率三百羽林郎同行，并便宜行事。一来可示隆重，二来此去荆州千里之遥，又值大战，未必一帆风顺，来回请示只怕误了时候。”

    君主亲军护卫使者，本就是夸耀之事，二来荆州地界大战方兴，确实不太平，刘备不疑有他，颔首道：“还是孝直想的周到，此事就此决定罢。”他还是有些不放心，又补充道：“伯约，沿途郡县你便宜行事便也罢了，但见了云长，定要恭敬。他性子刚烈，你万万不可当面冲撞。”

    这倒是意外的福利了，姜维当即大声应答。

    再看法正，却见他眼观鼻，鼻观心，早已换成一副事不关己的模样。

    野外的欢闹仍在继续。忽见张苞、糜威二人领着关兴大步向姜维走来。

    想是见了故友，张苞的脸上挂着难得的笑容：“伯约，俺来给你介绍，他便是俺与你说过的关兴关安国。”

    姜维收敛心神，拱手道：“原是关将军之子，在下有礼了。”

    关兴上下打量了一番，见他与自己身高相仿，气度不凡，也是抱拳道：“方才就听张苞提起，你能与他打上三百回合，武艺当真非同小可，什么时候我们也分个胜负？”

    张苞一拳砸向他的肩窝，笑道：“许久未见，也不知道你小子的武艺有没有拉下，明日与俺比过再说。今日不谈武艺，先在酒量上决个胜负！”

    糜威是知道姜维酒量的，只一味纵容关兴与之斗酒。姜维落下一桩心事，夜间的守卫也已由赵云接管，倒是无事一身轻，于是笑着答应。当下四人便捉对斗起酒来。赵氏兄弟则因父亲的关系，只做摇旗呐喊，倒不敢真的放肆。

    不多时，许是酒兴相助，魏荣和以李遗为首的蜀中世家子弟也加入战团进来。于是以张苞、关兴为首，形成一个阵营，蜀中世家子弟则以李遗为中心，也成了一个阵营，双方以酒为器，捉对厮杀起来。

    一方虽然人少，但个个都是酒量豪勇之辈，一方则是人多势众，气冲斗牛。

    一时营中处处都是年轻人的欢声笑语，喧闹嬉笑，不绝于耳。

    唯有姜维，一遍敷衍应付，一遍筹思东行计划。明天还有半天行猎的安排，留给他的时间不多了。
