    因为从古到今各种不明飞行物的目击事件太多了，就连宋朝的大词人苏轼都有一次UFO的目击经历，他还为此写了一首诗。

    “是时江月初生魄，二更月落天深黑。江中似有炬火明，飞焰照山栖鸟惊。怅然归卧心莫识，非鬼非人竟何物？江山如此不归山，江神见怪警我顽。”

    对这首游金山寺的诗，杨逸当然可以背下来，但他对外星人和不明飞行物之类的事情不感兴趣。

    为什么，因为就算有外星人，可是都传了这么多年了，也没见外星人把地球人怎么样嘛。

    如果说一切都是假的，一切都是谣传，那就更不必担心也不必关注了对不对。

    但是佩特拉关注，尤其是亚伦竟然拿出了克格勃流传出来的档案，这说明他们关注啊。

    佩特拉的想法不重要，不过亚伦虽然帮忙伪造了一些所谓的证据，但这也不代表就是他对外星人感兴趣，说不定是那些档案最终流入了CIA的档案库，最后就被随手拿出来用了呢。

    但是，这真的只是巧合吗？

    潜意识里，杨逸总觉得这几张照片的出现有些过于巧合了，但是真让他说出哪里不对，却也说不上来。

    还能怎么办呢，只能是先搁置一下了。

    把疑惑先抛到了脑后，杨逸继续为他再次见到佩特拉做准备，衣服还得换，要换就得买，不过好在这次准备的只有衣服，相对还是简单就是了。

    既然要去买衣服，那当然就得把邦妮叫上了，没有什么特殊的原因，只是既然杨逸身边有这个美女，总把她丢在一边不搭理岂不是显得很不合理。

    再加上要逛街，带个美女在身边也符合杨逸现在表现出来的形象。

    杨逸自己开车去接邦妮，他没有去邦妮的家里，只是打了个电话。

    等邦妮上车后，杨逸就觉得她的眼神不对，而且邦妮还做了个很隐晦的手势。

    “可以说，怎么了？”

    邦妮低声道：“有人在调查我。”

    杨逸思索了片刻，然后他低声道：“调查那些方面了。”

    “我的家庭背景，另外……我感觉好像有人在跟踪我，但只是感觉，我没有任何证据。”

    杨逸皱起了眉头，道：“跟踪？跟踪就严重了，你们没什么发现吗？”

    邦妮低声道：“我身边根本没有任何保护人员，如果有人暗中保护或者监视，你不觉得暴露的风险太大了吗。”

    杨逸吁了口气，道：“你的直觉准吗？”

    “不知道，第一次出现被人监视的感觉。”

    没有任何证据，只是感觉，或者说是直觉，当杨逸绝不会因此忽略邦妮所说的话吗，正确的选择是把虚无缥缈的感觉当成已经发生的事实来对待，这才是间谍该有的态度，毕竟他们不是在拍恐怖片。

    “都说女人的第六感很准，我们就当你的感觉是对的好了，如果有人监视你，那么他们想从你身上得到什么呢，按道理来说，你的身份和经历无懈可击，但这样还是怀疑你，那问题就严重了。”

    邦妮很是严肃的道：“是的，非常严重，我已经把这消息报告上面了。”

    “怎么说？”

    “继续观察，自己小心。”

    如果在邦妮身边安排人手保护，或者进行反监视的话，确实很有可能因此而露出上面破绽来，但是清洁工的回复也过于随意了些，自己小心，那就是得不到清洁工的帮助了呗。

    但现在也不至于过度紧张，毕竟就算有人监视邦妮也不值得大惊小怪，只要邦妮这里不露出任何破绽就行。

    “那就……自己小心吧，你知道怎么应付的，对吗？”

    杨逸看了邦妮一眼，邦妮点了点头，道：“当然。”

    杨逸吁了口气，道：“我要去参加一个派对，一个酒会，现在还不知道参加酒会的人都是什么身份，但我要引起一个女人的关注，尽量让她能对我产生更多的好感，所以你对我的着装有什么建议吗？”

    邦妮看也没看杨逸，她只是轻声道：每个人都有自己的眼光，如果要我给你建议，我只能针对大部分年轻女性都会欣赏的风格为你搭配衣服。”

    “银行家的女儿，佩特拉.罗伊。”

    “明白了，那么，稍微显得年轻些就好。”

    已经没什么可说的了，于是杨逸也就不再和邦妮谈话，因为他不知道该说什么，

    带着邦妮卖了衣服，然后杨逸很不绅士的让邦妮一个人回去，而他却是带着刚买到的衣服回到了酒店，刚刚到酒店，他就接到了佩特拉的电话。

    佩特拉打来电话不奇怪，她得对杨逸正式发出邀请，至少得明确时间和地点。

    “你好，我是佩特拉，希望这个电话没有打扰到你。”

    杨逸不是太热情，他微笑道：“哦，当然不会，我很高兴接到你的电话。”

    佩特拉轻声道：“我父亲约了些朋友在长岛的家里聚会，只是一个小规模的酒会，时间是明天晚上七点，希望您到时能赏光出席。”

    佩特拉已经说得很清楚了，这是她父亲的酒会，不是她自己的派对，而她为什么要在父亲的酒会上见杨逸呢，最大的一个可能就是佩特拉非常想看看杨逸所谓的那些证据，但她又不想私下和杨逸见面，那么借助她父亲的酒会见面就是个很合适的机会了。

    杨逸毫不犹豫的道：“当然，我明天一定会去的。”

    佩特拉很是开心的道：“太好了，我把详细地址用短信发给你的，那么我们明天见。”

    “明天见。”

    挂断了电话，敲了敲弗格森的门，等着弗格森开门后，杨逸抱着自己的衣服，低声道：“你猜的没错，明天的酒会是佩特拉的父亲办的，我想有很大的机会可以和佩特拉单独待着。”

    弗格森笑了笑，道：“不出所料，看来明天你有很大的机会，哦，怎么邦妮小姐没跟你一起回来吗？”

    杨逸不以为然的道：“这个关键时刻，我怎么可能让她来，拜托，只是闲暇的时候玩玩而已，你还真以为我离不开她啊？我要开始做准备了，把香水给我拿出来吧。”