    晚饭后大家没有立即回房，毕竟屋里头憋闷，不如外面敞亮。

    大家闲闲散散的聊着天，顺手整理行囊。承老师从车里翻出一些过期的食物，扔掉的时候神情十分痛苦。

    谈笑的心态倒是很好，安慰他：“马上就是秋天，那些玉米谷子肯定都熟了，去村里随便装一袋子就够咱们几个吃，山上有果树，水里还有鱼，饿不死的啦！”

    承老师问：“那到了冬天呢？”

    本以为谈笑会说秋天多收集一些食物过冬，结果这货像是完全没考虑过，愣了愣，直接回道：“能活到冬天再说呗。”

    明明是很悲惨的话，被他说出来莫名喜感，大家都笑起来。

    谈笑挠挠头，也跟着大家一起笑，傻乎乎的。

    承蔚才摇头感慨：“我杞人忧天了，摆在我们面前的难关，是迷宫和游戏，这两点解决不了，准备再多食物也是枉然啊。”

    提起迷宫，沈墨想到刚才遇着的五人小队。

    “我出去的时候，有一伙人正好从迷宫里出来，看起来，这边的迷宫难度应该不大。”

    白幼薇好奇的问：“为什么这么说？”

    沈墨解释道：“他们开了一辆吉普，车上有五个人。那辆车最多也只能坐五个人。”

    “五个人怎么了？”谈笑没明白。

    白幼薇说：“五个人进去，五个人出来，没有死伤就出了迷宫，所以显得难度不大呀~”

    谈笑恍然大悟：“噢……”

    “也不是完全没有死伤，他们中有个女人受伤了。”沈墨顿了顿，又补充一句，“他们手里有抢。”

    （注：qiang字不能写，baozha，zhadan，zidan这些都不能写，否则章节会被屏蔽，分隔符也不好使。）

    “有看出是什么伤吗？”白幼薇问。

    沈墨淡淡摇头，“离得远，看不太清，听他们说为此浪费了一个道具，我估计迷宫里还是有些凶险的，不过既然他们五个进去没事，我们应该也能应付。”

    “游戏里不是不能带武器吗？”谈笑又问。

    “迷宫和游戏不一样。”承蔚才道，而后思忖着自言自语，“如果能问问他们，迷宫里是什么情况就好了。”

    “开什么玩笑！”谈笑瞪起眼睛，“他们手里有抢，万一直接给咱们几窟窿怎么办？”

    “敌友不明，当然不能贸然去问。”承老师摆手，“我就是随便说说自己的想法嘛……”

    “即使去问了，也难保对方会告诉我们实话。”白幼薇翘了翘唇角，笑得阴恻恻，“说不定会骗我们哦。”

    承老师依旧秉持着团结就是力量的理念，“如果人人都只顾自己收集拼图，那拼图什么时候才能集齐？拼图一天不集齐，游戏就一天不能全部通关。正所谓，千人同心，则得千人之力，万人异心，则无一人之用啊。”

    “可惜这是一个悖论。”白幼薇笑笑，“收集这种事情，当然是人越多越好，可是呢，每块拼图拥有一次豁免权，这就注定了没人愿意拿出来分享，除非是已经使用过豁免权的拼图。”

    沈墨微愣，“如果能收集已经使用过的拼图……”

    白幼薇的眼睛亮了亮，明白他的意思，“会事半功倍，是不是？”

    