    江南分堂门口。

    一名身穿白袍，样貌英俊，犹如书生的男子，正一脸平静的看着江南分堂的牌匾。

    他就站在这里，但是身上却发散着一股寒气。

    在他身后不远处，两名长江帮的帮众，面前摆放着一个箱子，也不知道箱子中是什么？

    江南分堂门口帮众，都噤若寒蝉的看着面前之人，不敢上前。

    因为此人就是长江帮总管，柳随风，心狠手辣，死在他手中的人不计其数。

    “嗯！”

    陡然。

    柳随风平静的脸上露出一丝微笑，眼神看向江南分堂的门口。

    在他看向门口的时候。

    一股血气从门口之中冲出，这股血气强大之中带着一丝霸道。

    他眼神微眯，看着从门中走出的两人。

    目光没在苏浩身上停留，一个小人物罢了，不值得关注。

    他的眼神集中在归无隐的身上。

    此人身上气血浑厚，真气已经到凝聚点，下一步就能踏入凝神境。

    “没想到这归无隐，竟然要踏入凝神境了，怪不得敢说是盛长风手下的第一大将！”

    柳随风看着出现的归无隐，眼眸中精光闪烁。

    “【血手屠龙】归无隐？”

    柳随风看着归无隐道。

    “【袖里乾坤】柳随风！”

    听到柳随风说到自己名号时，归无隐的嘴角，微微抽搐了一番。

    但是随即眼眸中透出一股战意，

    顿时在他身上的血袍，无风自动鼓了起来。

    一股澎湃的血气在他身上涌现出来，朝着柳随风席卷而去。

    他要先试探一下。

    门口帮众见状脸色急变，他们缓缓的朝着一旁退去。

    他们只是一个小小的帮众，连内劲都没达到，遇到这种气势，根本就抵挡不住。

    苏浩也跟着挪动。

    虽然这点气势，根本就影响不到他，但是他表面上实力，才内劲小成，还没到大成，所以必须装作受不了的样子。

    见到压制而来气势，柳随风眉头一皱，周身长袍同样鼓起。

    一股无形真气，在他周身形成，将归无隐压制而来的气劲挡住。

    “归副堂主，这可不是待客之道！”

    柳随风嘴中轻淡的说道。

    但是在他出声的时候！

    归无隐却一脚踩地面，借助地面的力量，身形一闪，出现在柳随风的面前。

    一拳轰出。

    拳头之上冒出一股淡淡的血色，一道道血色真气，在他的手中蔓延开来。

    “血煞龙影拳！”

    已经试探，那么就探探这个柳随风的底。

    更何况，长江帮乃是出生于魔道门派权力帮下面。

    魔道人物一言不合就动手，很正常。

    “归副堂主！”

    见状的柳随风想要出声。

    他今天来，可不是跟对方交手。

    更何况他也知晓，对方这是在试探他的实力。

    可是在他说话的时候！

    归无隐已经唰的一声，出现在他面前。

    布满血气手掌，直接落下，掌力霸道。

    “哼！”

    柳随风冷哼一声，同样的拍出一掌。

    在他手掌跟归无隐碰撞的时候！

    顿时他感觉到，一股阴寒之气从归无隐的手掌之中涌向他掌心。

    他眼神一凝，一股真气瞬间涌出，将这个寒气震退，并且一股暗劲从他的手掌之中涌出。

    跟他的交手归无隐顿时感觉到一股巨大力量从对方的手掌之中涌出。

    然后他的身形，则是直接的被震的倒退了数步。

    至于柳随风则是站在原地，没有任何挪动。

    “这！”

    见到自己被震退，归无隐脸上出现一道血痕，好像还要出手一般。

    “归副堂主，堂主还在等柳大总管，我们还是带柳总管，进堂口吧！”

    这时候，苏浩急忙的上前说道。

    原本他还想着看看戏，但是刚刚一掌，他就知道这柳随风的实力，比归无隐还要强上很多

    传闻应该是真的，这柳随风应该是踏入凝神境。

    再打恐怕就要动真格的了！

    虽然他知道归无隐应该也有手段，但是盛长风只是让他来试探而已。

    “在下江南分堂副堂主苏浩，柳总管里面请！”

    苏浩直接一摆自己的身份，开口道。

    “那就多谢苏副堂主了！”

    虽然他对苏浩的实力看不上，但是苏浩毕竟是江南分堂的副堂主。

    以前江南分堂无足轻重，但是现在血河派派出盛长风前来。

    那么现在就不能将苏浩当作以前的苏浩了！

    苏浩他也要表面上尊重一点。

    “归副堂主，我们进去吧。”

    苏浩对着归无隐道。

    此时归无隐已经收敛气息，朝着苏浩抱拳谢道。

    两人带着柳随风一起前往大厅。

    那两名长江帮的弟子也抬着箱子跟着走进了江南分堂。

    “柳大总管，前来真是有失远迎！”

    在苏浩他们将柳随风带入大厅的时候，盛长风已经在门口迎接。

    那柳随风在见到盛长风的时候，眼神一凝。

    他隐约的从盛长风的身上感受到一丝压力。

    这种压力，他在帮主李沉舟的身上感受过。

    “这个人拥有跟帮主一样的实力！”

    柳随风心中暗道。

    “盛堂主，我这次不请自来，主要是为上一次我帮元烈长老之事，向盛堂主道歉！”

    柳随风开口道。

    在他说话的时候，手一挥，在外面抬着箱子的两名长江帮弟子，抬着箱子走了进来。

    进来之后，直接打开箱子。

    里面竟然全是银锭子，苏浩看着箱子，最少有两千两

    在大厅内苏浩，眼神一眯，没想到这柳随风竟然是来赔罪的，还送上一份不菲的银两。

    “这柳随风不简单，他是不想让长江帮，现在跟江南分堂对上！”

    苏浩心中想到。

    盛长风执掌江南分堂，来势汹汹。

    如果现在长江帮跟血河派江南分堂对上的话。

    到时候，可能两败俱伤，让别人渔翁得利。

    这是长江帮不愿意看到的！

    更何况帮主李沉舟正在闭关，一时半会不会出关。

    这样也导致，柳随风不敢随意跟江南分堂开战。

    所以柳随风这次才前来赔罪，当然也是探查一下江南分堂的底细。

    他眼神从盛长风的身上，转移到堂内一身青袍的江老身上。

    这老者身上气息飘忽不定，也是一位高手。

    暂时不宜跟江南分堂敌对。

