    顿时又是一起举杯要敬他们慷慨大方英俊帅气的老板的，方志强笑着端起杯子喝了一杯又一杯，幸亏是喝饮料，这要是喝酒，估计他早趴下了。

    还有人叫起来：“敬我们的大美女潇潇姐，为我们找这么好一个地方，而且还经常来帮忙，潇潇姐辛苦了。”

    “对，敬我们的大美女！”

    一直坐在方志强身边默默吃饭其实主要是在看方志强的李潇潇，忽然听到这些年轻人一起要敬她，始料未及，红着脸端起酒杯：“大家太客气了，这些日子以来，大家都辛苦了，我也帮不了什么。但是很开心能认识你们，和你们在一起，我很喜欢和你们在一起的感觉，也看得到你们的辛苦付出，希望你们以后多多支持强子，把生意做起来，以后我们可以经常出来一起吃饭。”说完，她一口气喝干了杯子里面的果汁。

    听到能警察出来吃饭、而且是跟大美女一起吃饭，所有人都欢呼着喝了下去。随后都开始各自拿着饮料当酒敬起来，也有敬李潇潇的、方志强的。

    从小到大，李潇潇出席过无数的酒会酒席，比这热闹比这高档的多了去了，但是没有哪一次是这样的开心的。她真的喜欢上了这种生活，喜欢方志强带给她的这种生活，热闹、充满活力。

    方志强微笑地看着她：“喝果汁还能喝醉？脸都红了。”

    “哪有，吃的热了而已。”李潇潇摸着自己的脸，确实滚烫，整个人也都确实像喝了酒一样兴奋。

    “还能喝吗？”方志强问她。

    李潇潇失笑：“又不是酒，喝多少都不会醉，怎么会不能喝。”她说着给方志强倒上一杯饮料，又给自己也倒上，然后端起来：“来，强子，我敬你。看到你一步步努力的样子，看到你开心，我真的特别开心。希望你的生意越做越好越做越大，每天都这么开心。”

    方志强笑着端起饮料：“怎么能这样子？本来准备我先敬你的，结果让你抢了先。”

    “女士优先嘛。当然该我先。”李潇潇催促他：“赶紧喝，喝完轮到你敬我了。我要听听你对我说什么。”

    方志强忍不住笑起来：“行，赶紧喝，喝完我敬你。”今天他心情真的很好，也不忍心对李潇潇太过冷漠或者生气，事实上他从来都不想，从来都不忍心伤害李潇潇半分。

    喝完杯中的饮料，方志强又给两人各自倒上满满的一杯，然后端起酒杯对李潇潇很认真地说道：“潇潇，谢谢你。”

    他一脸认真，而且离得又这样近，这样面对面看着他，李潇潇忽然觉得心跳一阵加速，心跳的非常快，非常地期待，想要知道他会对自己说什么。

    “谢谢你一直以来对我的帮助，尤其这些日子以来，更是付出那么多辛苦，你一个千金小姐，什么苦活累活都帮我干。我特别感动。我心里完全明白，如果没有你，我根本不可能开起来这两家店，一家都不可能，甚至于我可能什么都做不起来。将来不管我走到哪一步，成功或者失败，我都会记得你对我的帮助，我远远都不会忘记。你那么好，可我没有办法对你说别的，但是我很感激，真的，潇潇，我感激你为我做的一切。谢谢你。”方志强发自内心地说道。

    其实人多的场合，不喝酒也会感觉像是醉了一样兴奋，方志强此刻就十分兴奋，甚至于看着李潇潇，他忽然觉得，有太多的话想要说，他甚至于觉得像喝醉酒以后，失去了清醒，也忘记了一切的不开心。他想要对李潇潇说很多，甚至于他看懂了李潇潇的期待，也懂得她想要听到什么，甚至于有那么一刻，他自己也想放开一切羁绊，忘掉一切的过去，想要对她说出心底的那些话。

    但是看着李潇潇的脸，他最终还是明白：他不能伤害面前这个姑娘，她那么好，而他不能再伤害任何一个人。

    最终，他还是控制住了自己，把一切都融进了那杯饮料里，一饮而尽。

    “强子，你不需要对我说谢谢，你对我永远都不用说谢谢。我也不需要你感激。我只希望能一直这样看着你就好。”虽然没有听到想说的那些话，但是方志强的神情和话语，也让李潇潇非常的感动，她也端起来杯子，喝干了饮料。

    气氛越来越热闹，方志强中间又叫服务员过来，加了好几个菜，歉意地对他们说：“本来应该请你们去唱个歌彻底狂欢一下，但是毕竟明天还要开店，怕大家受不了，这也是没办法，委屈大家了。就每个人都吃好喝好，多吃一点，晚一点也没有关系。”

    连他自己都希望这样的热闹能延续下去，毕竟已经很久没有这样的开心过了。

    虽然没有喝酒，不至于难受，不过一晚上下来，基本上所有人都敬了方志强一轮，而方志强自己也基本上敬了每个人，喝饮料喝到几乎不用吃饭了，肚子涨的不行，急需要解决生理问题，于是他起身出去包厢，去上厕所。

    天和府地方还很大，大厅里还零星坐着几桌人。方志强问了服务员：“你好，请问卫生间在哪里？”

    服务员连忙伸手指引他：“楼梯口右转。”

    方志强向楼梯口走去，这时候眼角忽然瞥到角一个女人走到角落的一桌，说着什么，忽然拿起桌子上的餐具狠狠地往地上摔。顿时发出一阵刺耳的瓷器破碎声，随即服务员快步上前：“美女，麻烦冷静一下。”

    方志强憋得难受，自然无心看热闹，一头进去卫生间，痛痛快快地释放起来。解决完这一重大的生理问题后，他提上裤子拉开门准备出去。

    就在这时候，忽然外面传来一个女人尖利刺耳的声音：“这到底是怎么回事？你跟我说清楚！你还在骗我跟她没有任何关系，为什么会带她来这里吃饭！”

    方志强愣了，因为这女人的声音，听起来似乎有那么几分熟悉，可是他一时却怎么也想不起来到底是谁。