    “这...你...”

    不仅仅周围所有人瞪大眼睛，脸上露出惊异无比的神色，就连孟木心此时此刻也完全的懵逼。

    她看着悬浮在自己身前的帆船，微微有些恍惚。

    他这是什么意思？

    “你这是？”

    孟木心看着蕴含着磅礴生机的帆船神器，深深地吸了一口气，疑惑的看向王仙。

    “昨天我获得宝物的时候你师傅因此陨落，虽然说各有天命，但毕竟也为我争取了时间！”

    “我现在虽然加入了永恒神叶进行一些补偿，不过你这边看你有些可怜，就送你了！”

    王仙朝着她直接的说道。

    这孟木心看起来一副柔弱女子的样子，被人欺负了也不说话。

    典型的乖乖女！

    这种人，如若没有强大的实力或者背景的话，容易吃亏。

    怎么说她师傅也是因为自己手中的宝物陨落，一件五缕神火的神器，王仙还没有看在眼中。

    他得到这件神器，不是让五行大磨吞噬，就是拿到军功殿内换军功。

    “你...我不需要你的可怜！”

    孟木心听到王仙的话，小脸上露出一丝愠怒！

    “拿着吧，以我的实力，还是有资格可怜你的！”

    王仙看到她微微倔强的样子，淡淡的笑了笑！

    帆船就这么悬浮在她的身前，孟木心脸色变幻着。

    “木心，赶紧接着，这可是五缕神火的神器啊，比一个神国还要珍贵！”

    李慕妍双眼炽热的盯着帆船神器，推了推孟木心的身躯。

    “好，那我就收下了！”

    孟木心脸色变了变，手掌朝着帆船抓去。

    “木心，这件神器可不可以卖给我，待我通过考核之后，我...”

    “我送给你的东西禁止卖给别人，另外我可以帮你打造一个神国，一个神国加上一件神器，算是对你所有的补偿！”

    方木青看到王仙竟然将帆船神器直接赠送给孟木心，脸色微变，朝着孟木心说道。

    不过他的话还未说完，便被王仙直接打断！

    “你...”

    王仙的话令方木青脸色巨变，黑着脸盯着王仙。

    “那你对我有什么补偿！”

    他微微握了握拳头，低声吼道。

    “你不可怜！”

    王仙听到他的这句话淡漠的扫了他一眼，淡淡的说道。

    “你是在挑衅我吗？”

    方木青猛然抬起头，眼睛微红，充满杀气的盯着王仙吼道。

    “嘶！”

    周围所有人看到这一幕，脸色微变。

    哪怕是一些神明看到这种情况也是皱起眉头，没有说什么！

    方木青一众人，乃是这一代的天之骄子，其中几个的背景，不是普通人的神明敢招惹的。

    “碰！”

    “噗！”

    然而，令所有人震惊的神色，方木青的身影直接倒飞出去。

    大口的鲜血从他口中吐出，整个人脸色苍白无比。

    骨骼断裂的声音清晰地传入每一个人的耳中。

    “再有下一次，你会直接变成一具尸体！”

    王仙冰冷的声音响起。

    “你...”

    看到王仙的出手，周围所有人脸上露出震撼的神色。

    哪怕是李慕妍他们也是震惊的盯着王仙。

    他竟然敢直接重创方木青！

    “这方木青遇到了一个无所顾忌的人，还没有点燃神火便挑衅至少七缕神火的强者，被重伤很正常，但也不正常！”

    一些神明看到这一幕脸色微变！

    “在我们永恒神叶这边，禁止争斗！”

    一名老者犹豫了一下，开口说道。

    “我知道！”

    王仙朝着老者淡淡的点了点头！

    “嘶！”

    前方，李木黎他们有些忌惮的看了看王仙，他们没有想到，这个神明竟然敢攻击方木青。

    不管怎么说，方木青都是那位大人的记名弟子，拥有着不小的背景。

    现在直接将之重创，这...整个永恒神叶，没有人敢如此肆无忌惮！

    “与我有缘的宝物又出现了，各位不要打扰我！”

    王仙没有理会周围的人，手掌一动，直接朝着海洋潮汐内抓去。

    “什么？这又发现宝物了？”

    周围所有人微微一愣。

    “哗啦！”

    不过，当他们看到那能量手爪抓着一件宝物飞过来的时候，一个个见了鬼的表情。

    这他娘的也是此宝物与我有缘？

    “你...你给我等着！”

    方木青看到王仙丝毫不理会自己，完全将之无视，苍白的脸色露出仇恨之色。

    他站起身子，浑身散发着阴寒的气息，沉着脸朝着大陆的位置飞去。

    一些人看着方木青的神色，眼中闪烁着光泽。

    作为天之骄子的方木青，绝对不会就此作罢。

    如若对方是他们永恒神叶的高层他可能会受到保护，但这个神明仅仅刚刚加入永恒神叶！

    一些人心中凛然，目光看向那神秘的青年。

    仅仅一天的时间获得了两件神器，这是什么原因？

    至于说与宝物有缘，没有人相信。

    “你...你要小心方木青，他拥有很强的人脉！”

    孟木心看到方木青满脸阴沉的离开，朝着王仙提醒道。

    “没事！”

    王仙朝着他点了点头。

    “你在这里呆着吧，有需要的宝物你直接拿走！”

    他朝着孟木心继续说道。

    “这...”

    “可以可以！”

    孟木心还想要犹豫，一旁的李慕妍连忙的替她答应了下来！

    她碰了碰孟木心，眼睛示意了一下！

    “嗯！”

    孟木心点了点头，静静的站在一旁的位置！

    “该死的家伙，该死的家伙！”

    “害死了我爷爷，令我如此难堪，我是不会放过你的，不会放过你的！”

    然而此时此刻，在大陆上一个豪华的府邸内，方木青脸上狰狞无比的低声吼道。

    整个府邸被他的阴霾笼罩着，周围的手下侍女低着头站在一旁瑟瑟发抖。

    “竟然敢伤我，你等着，你等着！”

    他脸色狰狞无比的说着，进入房间内重重的关闭房门。

    “呼呼！”

    站在房间的中央，他深深地吸了一口气，拿出一片镜子。

    “嗡！”

    “方木青，找我有什么事情？你爷爷陨落了，是不是有什么帮助？”

    镜子微微颤抖，几秒钟后，一个中年的身影浮现在镜子中。

    中年的身后是一座金碧辉煌的巍峨大殿，微微瘦弱的身躯令之看起来充满了智慧！

