    郑逸尘这里积压的废案实在是太多了，多的他自己都有些头疼，并且为此感觉到可惜，若是有人能将这些废案给转化成为实际的，郑逸尘这边也会很开心的，就像是魔药相关的废案，他这边除了自己正常研究的外，以前积累的很多废案都送到了魔药师协会那边。

    虽说很难实现出来，但是魔药师协会那边也因此得到了额外的灵感，推出来了不少新型的魔药，龙族这边刚好跟郑逸尘这边有了新的合作，自己这边开个头让他们折腾一下也是不错的嘛，闲着也是闲着，与其在龙界那边整天打游戏，想这想那的不如想点好的。

    讲真的，魔核这种力量的压缩储存方式，真要是弄成了好处多的很，魔力上限大大的提升了，干什么不利索？坏处就是……那点坏处不算是坏处！

    “……你好黑哦。”伊芙听了郑逸尘的想法，忍不住说道。

    “什么黑啊，我这是看着这个想法不错，浪费了太可惜了而已！”郑逸尘瞥了伊芙一眼：“你想的是什么？”

    “我想的是什么？”伊芙轻轻的笑了笑：“你这不是给以后做准备，万一今后真的彻底的翻脸了，打起来了，龙族这边又将这个研究的差不多了，真弄出来了龙晶那种东西，你到时候是不是要在收藏品里加入这么一堆龙晶？”

    “别瞎说，我不是，我没有！”郑逸尘打断了伊芙的话：“你又不是不清楚，我很少辜负人的。”

    “但别人不义那你也没客气过啊。”

    “这不废话……那啥，安妮啊，我以前就想说了，你就不能弄一个新的试验场吗？专门弄一批可以生产魔核的生物怎么样？”

    安妮闻言停下了手里做的事情：“哦？你又有新的想法了？”

    郑逸尘点了点头，拿出来了一张地图，上面标注着不少地点：“这些地点我都让炼金傀儡勘测过了，属于元素力量充裕，却没有矿脉的地方，这类型的地方元素力量因为偏差严重，所以没有什么正常的生物，如果能够在这种地方投入一些改良后的魔兽，就能当做是一个特别的矿脉了吧？”

    安妮思索了一下：“可行性很高。”

    郑逸尘曾经说的魔核那种东西，说不实用是他们都很强，身体强度和灵魂强度能够轻易的承担庞大的魔力，而不是魔力积累的会超过身体承担的上限，不得不用另一种形式压缩储存魔力，这个世界里，自身的魔力强大了，就会反馈到身体上，带动体质一起增强，可能对身体的防御力增强的没有那么明显，但承受上限却会不断的提升。

    不存在容器太小，里面的液体漫出来的情况。

    所以魔核啦，金丹啦这种对力量的特殊压缩储存的形式就不实用了，可郑逸尘现在换了个思路，直接让魔核生成的操作变成了类似于人造生物矿脉的形式，这样以来可行性倒是有了，至于长期的价值？长期的价值也不低啊，能量储备什么的，对于郑逸尘今后要做的事情来说，自然是越多越好。

    像是和核反应堆这种东西，安妮和依琳都从隐雪区了解过，但这个世界里一些法则和地球上不同，而且郑逸尘知道的也就是个名词，想要转化出来挺难得，但是郑逸尘若是能够凑齐一整套的元素结晶，倒是可以整出来类似于核裂变的能量炉，然而他距离那个目标还有很远的一段时间呢，现在他手里就两枚元素之心。

    虽说是不到十年的时间积累起来的，可那也是运气啊，换成别人，数十年的时间都难以得到一颗，这个别人不是指普通人，而是魔女和类似于魔女的存在。

    当然嘛，依琳分析过，郑逸尘真想要得到别的元素之心，目前也有两个途径，边境长城的不要像了，他想要对那边做点什么，在场的魔女都会制止他，魔女又不是疯子，知道对那边动手意味着什么，依琳指的途径是火山和雪山。

    雪山那边有极高的概率得到冰元素之心，冰元素和水元素相似但性质有些不同，就像是五行外的阴阳，雷这样的，但既然是单属性的元素之心也在全属性元素之心的调合范围内，也能一定程度的替代水元素之心。

    可想要构成大循环却不如水元素之心，当然大循环构成后加入冰元素之心就是额外的增强了，然后就是火山那边大概率能找到火元素之心了，甚至依琳都做出来了大胆的分析，火山之主和雪山之主说不准就是元素之心成精后的存在……反正她们的过往不明，属于古代甚至更久远的存在，大胆的猜测一下也没关系嘛。

    这俩途径郑逸尘就没想太多，彼此的关系好归好，不代表就能随便过去翻箱倒柜，以后真的缺了这两种元素之心，并且没办法了，他可能会去试试，现在肯定不会那么做。

    “可行性很高那就搞一波？”

    “经费给够就行。”安妮点了点头，同意了下来，这事以前研究过，按照郑逸尘转变的思路来不难，只要修改一下以前研究的部分就行了，短时间内就能给出来成果，毕竟之前的研究目标是更多的储存压缩魔力，现在则是无视一些质量吸收的储存元素力量，两者甚至还能同步研究一下的。

    这么说吧，正常的积累魔力，一般都是越积累自身就越强的，所以不存在魔力的上限超出身体承担上限的说法，但同样换种思路呢？修炼的时候一部分的元素力量会被转化成自己的魔力，但还有一部分则是被滤了出去，就像是大部分人吃东西，不能对吃的食物进行完全吸收一样，那一部分也算是浪费了。

    可用另一种方式，将那一部分的力量以另一种形式个储存起来了呢？这样的话魔核的操作倒是有额外的实用性了，恩……在元素力量贫乏的环境中实用性很大，在正常的环境中，依旧没多大用处。

    简单的来说就是魔核能够当做是一个随身携带的蓄水池，这个蓄水池让人在沙漠里的时候，绝对是重中之重的，可正常的时候，这人生活的地方就是在充斥着淡水的淡水域里面，要蓄水池有个蛋用。

    总之实用不实用另说，郑逸尘显然是想要将这个方案给转变成有经济价值的实际方案。

    “那龙族那边你还给吗？”

    “当然给啊，我们这边做我们的事情，龙族那边我要看看他们的研发水平有多高啦。”

    “真脏……”

    “我打你了啊！”郑逸尘瞪了伊芙一眼，成年人的事那是脏吗？那是正常的试探，正常的相互了解，彼此有着足够深度的了解后，今后才能更好的合作嘛，都知道了对方大概的长度和深浅了，合作的时候才不会有那么多的忌惮和猜疑。

    地下基地这边的事情安排好了，郑逸尘也没犹豫，他的行动力一直都很高，只要条件合适，马上就能折腾起来，来到了古代遗迹这边后，他先联系了一下龙族六长老博比，拿出来了曾经的废案。

    博比看着这一份方案，眉头不由的扬了起来：“你研究这种没什么大用的东西干什么？”

    “未雨绸缪，有备无患咯，别看很多人奈何不了我，实际上有很多人都盯着我呢。”

    “可这个和你拿出来的东西有什么关系？”

    “因为我准备研究一种秘密武器，这个很重要！”郑逸尘一脸严肃的说道，又拿出来了另一个方案，看了之后博比眼里就带上了几分了然，刚才郑逸尘拿出来的那种方案算是叼毛用的，但之后拿出来的这个立即就让他第一个方案变成独特的了。

    反元素环境装置，弱化禁魔领域，激发后能够驱散掉环境内九成以上的元素力量，让整片环境变成一个元素力量贫乏的区域，在这个区域内所有的魔法威力都会削弱极限，毕竟外界的元素力量不多了，魔法的威力自然就下来了，除非烧自身的魔力来转化相应的元素力量释放魔法。

    那样的话自身的蓝条很快就会消耗殆尽，这个时候若是能够弄出来浓缩了超高数量的魔核存在，就等于是随身携带一个小元素力量环境，别人的魔法发挥不出来太大的威力，而自身却能保证释放的魔法是全力发挥的。

    至于为什么要和生物个体结合，当然是保证这东西的隐秘性和便利性啦，自身能凝结魔核的话，就等于说是在修炼的时候就开始充能了，日常的时候压根不需要额外的维护什么的，方便的不能再方便了。

    没错，这个拿出来的废弃方案是调整后的，魔核什么的，郑逸尘本意上是储存魔力来着的，但是现在直接改成了储存元素力量的那种……，至于储存魔力的他自己这边趁着安妮研究的时候留意一下就行了，讲真的他基本上没有缺少过魔力，毕竟魔兵召唤书本身就是郑逸尘的一个外置的魔核了。

    内置的魔核，暂时真不需要弄出来这么一个‘弱点’，不过既然郑逸尘将其打算用到经济转化的方面，安妮也就一起顺便的给研究了一下，今后看郑逸尘怎么向了，想给自己来个那种无关紧要的小改良也行，不想了也罢，反正他的生命魔技水平已经能够做到，将魔核随意的塑造和摘除了。

    塑造出来的话，那就是内置的魔力电池，说的明白点就是流量的延续，这个月没有用光的流量延续到下个月这样，魔核则是将今天没有用掉的魔力给储存进去，讲真的这对很多正常存在来说真的是很实用了。

    “为什么找龙族做这件事？”博比也不傻，郑逸尘突然拿出来了这么一个东西，让他不得不怀疑一下其目的性。

    “因为我觉得你们龙族太闲了啊。”郑逸尘很理所当然的说道：“你看你们龙族现在就在龙界，在那边也没什么事情做吧，甚至天天睡觉的都有不少吧？既然如此，我觉得我们之间有了合作关系后，应该来点实际执行的交流，这个就很合适。”

    “你想要让龙族给你打工？”

    “哪能啊，你说这种东西研究出来了之后，对龙族没用吗？虽说龙族本身就很强了，但因此变得更强不好吗？时代不断的在进步啊，传统的力量体系虽然还很强大，但你看看现在更新的力量体系，一直保持着传统，而人家确实传统和新时代的结合，发挥出来来的力量更强，你说这么下去，龙族还能依然的保持强势？”

    博比心里微微的啧了一声，他很想要对郑逸尘说一下，说了这么多，你这家伙不是在夸耀自己吗？的确是有了很多新时代的力量，魔导科技，灵魂宝石，这些都是新时代的力量，还和传统体系的力量没有冲突，相互结合使用威力倍增。

    这一切都是郑逸尘带来的，现在说起了这件事，特娘的不就是得瑟的嘛？基于这种不爽，博比好好的思索了一下，郑逸尘的这个新时代力量提升方案的确很有操作性，研究的好了，变向的来说就是让使用者自带了一个独特的领域，一种新体系的领域模式战斗方式。

    “我会一起参与到研究中的，而研究出来了相应的结果之后，这种力量暂时也不用让别人了解到。”

    “是吗？”看着郑逸尘颇为严肃的样子，博比又想到了一个可能性，是不是郑逸尘弄出来的灵魂宝石还有魔导科技的力量产物，让他觉得一些情况有些不受控制了？魔导科技和灵魂宝石这种东西给郑逸尘塑造了金身。

    让他显得额外的重要，但随着那些东西的发展，万一有朝一日有人因此得到了更强的力量，或者是弄出来了超出郑逸尘掌控的技术，他是不是要吃大亏？所以准备弄一手保底的反制手段？弱化禁魔领域，对于灵魂宝石还有魔导科技而言，都有相应的克制性，毕竟那种东西都需要魔力支持才能发挥作用。

    “这件事不是我能单方面决定的，之后会给你一个答复，如何？”

    “那我等你们的好消息了。”郑逸尘点了点头，挂断了通讯，事情就这样了，他是没有想太多，无论是灵魂宝石还是魔导科技，这种东西他这边的研究进度一直都很领先，至于给博比看的那种组合方案也是他从废案里捞出来的，能研究出来点什么，就是他这边多了新的底蕴，研究不出来什么那也不亏。

    至于被人用这种东西针对一下自己？可能吗？他手里的元素之心又不是开玩笑的，弱化禁魔领域？能比的上元素之心直接带来的元素环境有优势？手里的资源决定了偏重什么的发展，如果他手里没有这种东西，如此的方案组合的确是很不错的，有了之后……就那么一回事吧，有了更好的就看不上次一级的。

    同时着次一级的又有存在的意义，那干脆一点外包好了，分摊自己这边的研究压力的同时，还能看看合作伙伴的能力如何，顺便给他们点底气，搞的他们慢慢的就很了解了自己一样。

    博比的回复很快，龙族那边稍稍的考虑了一下这个方案，觉得可行性还不错，外加龙族在龙界那边真的挺闲的，要不然通网之后上网的龙族也不会那么多了，也就是之后有了固化魔药，觉醒魔药这种特殊的魔药后，龙族那边才开始真正的活动起来，可就眼下来说，龙族那边的科研力量还没有被占据多少。

    郑逸尘拿出来的组合方案，他们觉得不错后，就准备尝试性的研究一下，特别是那个弱化禁魔领域，他们想要更加重点的研究一下这个，主要是为了应对一下异界诅咒，看能不能通过这种模式限制异界诅咒，龙族那边虽然没有直接接触过异界诅咒。

    但对于那种力量的性质有不少的了解，异界诅咒在有着魔力的环境中蔓延的速度极快，同时媒介的话就是有着元素力量的环境，像是病毒空气传播一样，虽说附着在空气中不会让空气环境有明显的变化，可一旦进入到了人体后病毒的威力就会显现出来了。

    所以如果将这种弱化禁魔领域给研究出来了，甚至额外的加强其威力的话，能不能藉此限制一下异界诅咒力量的扩散？现在没遇到不代表以后遇不到，正好有这么个机会了，龙族那边想着研究一下也行，至于魔核这东西。

    讲真的……魔晶币，元素结晶这些东西都相当的有替代性，没事干嘛想着往身体里塞一块结石？不过考虑到也有一定实用价值后，顺便的研究一下吧，根据方案的说法，魔核是会随着和个体一起成长的，关键的时候掏出来丢出去貌似也行。

    这个龙族可有经验了，毕竟龙族这边都习惯积累龙息，他们的龙息不是随随便便的喷洒的，虽说也能那么做，可是积累的时间越久越是不怎么愿意随便的喷龙息，毕竟一口老龙息的储存的时间越久，那一次的喷发就越强大。

    储存龙息的囊袋也会成长的更加强韧，所以龙族一般情况下都是能保留这一口积累的龙息就会保留下来，龙族离开大陆很久了，也就是说龙族现在里面有着不少都有积累了超过一千年的老龙息，这方面也不是什么秘密。

    因此龙族在大陆名声依旧强势也是这一点，那每一头积累了超过一千年老龙息的龙族可谓是超级核弹，一口龙息下来，轻易的喷死一个同级别的强者真心不难，毕竟储存了那么久的龙息了，还做不到这种程度，那憋那么久干什么？

    都有储存龙息这个操作了，像是之后的魔核这种东西，龙族琢磨了一下也就那么一回事了，纯粹是当做第二口的龙息好了，当天开会的时候，还有一些擅长生命魔技的龙族提出来了一些新的方案，比如说真的研究出来了什么成果后，能否将魔核的位置安置在接近储存龙息的囊袋附近？

    那样的话，除了积累老龙息之外，连带着魔核也一起积累起来，时间长了还能放出来老龙息二连发，或者是超级老龙息……这样的想法虽说有点理想，可是真弄成了实用性也很高的，至于对身体的细微影响？

    那有不是影响血统的操作，而是根据方案的内容，以生命魔技催化改变一块凝结的血肉，将其的性质转变一下，说到底还是自身的一块肉，只不过变质了变成了结晶体那样的东西，根本不会对血统和血脉力量带来任何的影响，相反如果能够行得通，那反倒是能够提升一下个体爆发的力量。

    恩，就为了那么一口老龙息。

    于是经过了各种考虑之后，外加初步的判定郑逸尘这操作也不是坑人，他自己也能用后，这件事龙族就有了决定，让博比给了郑逸尘一个答复，对此郑逸尘也没想明白，龙族居然这么好说话，还是说那边觉得刚刚建立起来合作，有些不好意思？

    应该不可能吧？龙族那边再怎么说也不会有不好意思的说法，毕竟都是一群活了很久的老龙了，像是黑龙妹和绿龙妹这样的年轻龙，郑逸尘找他们做点事情，说的好了她们肯定会不好意思拒绝的，但一群千把岁年龄的龙族会有这种毛病？

    把他们想的太纯洁了吧，总之不怎么清楚的郑逸尘也不在意这点，那边同意了就好了，反正彼此都是龙，虽然自己是盗版的，但一起进行研究下，即便是那边隐瞒了什么，他也能够根据一些研究结果分析出来一些内幕，自己弄得不清楚了，不是还有生命魔女吗？

    有了博比的回复之后，郑逸尘就拿出来了以前还没有将其变成废案的一些研究结果，说是这些是自己这边最新的研究成果，你们先熟悉一下，等差不多了咱们就一起约个时间开视频进行后续研究……

