    在这个时候，在一些人有心的煽在动之下，不少修士强者都不由为之动摇了，更何况，在许多的修士强者之中，特别是实力强大的存在，在内心里面更是垂涎仙兵了，有着这样的一个机会，他们又怎么会错过呢。

    “天下祸害，必诛之！”在议论纷纷之中，不知道是谁冒出了这么样的一句话，在场的人都听得一清二楚，但是，却不知道是谁说这话的。

    “天下祸害，必诛之！”有一些人也跟着大叫起来了。

    在这样的煽动之下，不少修士强者也都动摇了，有不少人跟着大叫道：“天下祸害，必诛之。”

    但，有一些佛陀圣地的弟子依然站在李七夜这边，依然力挺李七夜，大声地说道：“圣主乃是我们佛陀圣地之首，乃是我们佛陀圣地的象征，对圣主不利，便是与佛陀圣地为敌！”

    “若是任由祸害存于世，那将会天下生灵涂炭，亿万民众受害，此乃是天下祸害也。”有声音立即大喝道：“难道佛陀圣地要包庇天下祸害，与天下人为敌吗？”?“天理不容，人人诛之，若是包庇这等凶人，佛陀圣地就是与天下为敌。”在人群之中有人大声喊道：“佛陀圣地应当清理门户，卫天下正道。”

    “清理门户，卫天下正道。”一时之间，有一些佛陀圣地的弟子也都跟着叫了起来，在煽在动之下，不少人认为李七夜必会成为天下祸害。

    “清理门户，卫天下正道。”在这个时候，大喝之声响彻了云霄，许多的修士强者都大声吆喝着，连佛陀圣地的许多修士强者都加入了其中。

    “清理门户，卫天下正道。”在短短的时间之内，越来越多人加入了高声大呼之声，高呼的声音已经是一浪高过了一浪，有着遮天盖日之势。

    在这个时候，就算有一些佛陀圣地的修士强者想力挺李七夜，想声援李七夜，但是，在这一浪高过一浪的声音之中，他们那怕是仗义执言，但是，也是一下子被滚滚的声浪给淹没了，其他的人根本就听不到他们的声音了。

    有一些大教老祖看明白了，低声地说道：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    虽然说，不少人是被煽动起来的，但是，在许多修士强者之中，也有不少是想混水摸鱼的，仙兵，如此无敌，又怎么不让人垂涎三尺呢。

    “圣使，你乃是佛陀圣地古祖，千万弟子乃是以你马首是瞻，为了佛陀圣地未来，请你为天下定夺。”在这个时候，也不知道是谁叫了一声，这么一声，在声浪之中依然是很多人听得一清二楚。

    当一听到这个声音之后，许多高声大呼的声音也慢慢地低了下来，在此时此刻，所有人都望着黑轿，大家都静静地等待着黑潮圣使发话。

    在这个时候，已经不知道多少人在高呼要诛杀李七夜了，连许许多多的佛陀圣地的弟子也不例外。

    但是，最终还是需要有人作个定夺，特别是对于佛陀圣地的修士强者来说，毕竟，李七夜乃是佛陀圣地的圣主，对于许多佛陀圣地的弟子而言，那已经是身为大教老祖了，都没有资格去定李七夜的罪名。

    所以，对于在场的许多修士强者来说，现在需要有一个足够份量的人来定李七夜的罪名。

    有这个资格的，无非是黑潮圣使、正一至尊这样的存在了。更何况，当年正一至尊还与佛陀至尊是齐名同辈。

    只不过，佛陀至尊乃是正一教的无上老祖，他不适合为李七夜定罪名。

    而黑潮圣使是再适合不过了，他不仅仅是佛陀圣地的弟子，而且，他不论是实力、声望、还是权威，在整个佛陀圣地都难有人能与之相匹的。

    在佛陀圣地，黑潮圣使那绝对是位高权重，以他的身份而言，给李七夜定下罪名，没有谁比他更适合了。

    一时之间，整个场面是寂静到了极点，所有人都看着黑轿，大家都不由屏住呼吸，在这个时候，对于多少人而言，黑潮圣使的态度决定着李七夜的生死。

    “卫天下正道，乃是我辈之责，任何人都一视同仁，我也应该肩负起这样的责任。”沉吟了好一会儿，黑轿之中响起了黑潮圣使的声音。

    虽然说，黑轿之中的黑潮圣使没有出声去定李七夜的罪名，但，在这个时候，他的态度那已经足够明显了。

    “若有谁祸害天下，佛陀圣地的任何弟子，也都不能坐视不理。”在这个时候，李天王补了这么一句话。

    李天王这话一落下，张天师也立断当机，说道：“天下祸害，人人诛之。”

    “人人诛之——”一见时机成熟，立即有人在人群之中大声喝道，挑拔起了整个场面的气氛。

    “人人诛之——”随之，大喝之声起伏不止，无数的修士强者都大叫起来。

    在这一刻，那怕想支持李七夜的佛陀圣地的弟子，那都已经不能出声了，在一浪又一浪的声浪之下，他们的任何声音都被压了下去。

    “大势已去。”有佛陀圣地的强者不由低声地说道，知道在这个时候，人人都想诛杀李七夜了。

    “诛之，必诛之！”在这个时候，大叫声开始并得整齐划一，所有人都大声喊叫统一的口号。

    “诛之，必诛之！“在整齐无比的口号之下，不知道有多少的修士强者已经亮出了自己的兵器了。

    一时之间，无数的目光盯着李七夜，虎视眈眈。

    ”诛之，必诛之——”在这个时候，那怕所有人都虎视眈眈，甚至有不少的修士强者想动手，但，大家也都只是大喊口号，没有任何一个人敢动手。

    毕竟，李七夜的身份地位依然还在，他是佛陀圣地的圣主，对于佛陀圣地的弟子而言，那是是大教老祖级别了，那都是不敢轻易向李七夜出手。

    不说李七夜是否强大，单是以他圣主的身份，那都是让任何人忌惮万分，特别是佛陀圣地的弟子，毕竟，李七夜的圣主身份依然还在，任何人对于李七夜动手，那都是大逆不道。

    至于正一教、东蛮八国的修士强者，更不会率先动手，毕竟，李七夜的圣主身份是货真假实，如果没有把李七夜杀死，这一次让李七夜活过来，那么，未来他必定统帅佛陀圣地报仇。

    手握仙兵，又统帅佛陀圣地，到时候，李七夜想报仇的话，谁人能挡？只怕正一教、东蛮八国都会被杀得血流成河。

    在这个时候，除非有黑潮圣使这样的存在率先动手了，否则的话，没有任何人成为第一个动手的。

    “一群蠢货——”就在所有人都大叫统一口号的时候，一个冷笑声响起，那怕大叫的统一口号声是声音再大，声浪再高，但是，这个冷笑声一响起的时候，就在这瞬间压过了所有的声浪。

    这一声冷笑，顿时压住了所有声音。

    “无知蠢货，敢轻举妄动，先问问我手中长刀。”在所有人虎视眈眈之下，冷笑响起，一个老人怀抱长刀，站了出来。

    “铛”的一声刀鸣，这个老者一站出来，如长刀破空，当天一斩，所有人都不由为之骇然，可怕无匹的刀劲吓得所有人都后退。

    刀还未出鞘，可怕的刀气瞬间弥漫于天地之间，狂霸无双，刀未出，便斩天下魅魑魍魉，刀斩天，无物可挡。

    老人站在众人之中，有着睥睨天下、唯我无敌的姿态，他面对天下人，都依然是如此的狂霸傲笑。

    他，就是老奴！

    老奴双目一环，刀芒绽放，如同瞬间斩入了所有人的心脏，让在场的修士强者都纷纷避开，不敢与他的双目对视。

    “他，他，他是谁——”很多修士强者不认识老奴，也未曾见过老奴，大家都知道李七夜身边的奴仆而已。

    “狂刀，关霸天。”但，有却早早认出老奴的身份，只是一直不吭声而已，说道：“当今天下第三尊。”

    “什么，狂刀，关霸天，第三尊！”听到这样的话，顿时让在场的多少人心里面为之一震，多少修士强者不由为之抽了一口冷气。

    狂刀，关霸天，威名显赫，当世曾打遍天下无敌手，被人称之为第三尊也。

    更让很多人想不到的是，强大如狂刀关霸天，竟然是李七夜身边的老仆而已。

    “不可思议，狂刀关霸天。”回过神来，让多少人为之毛骨悚然，狂刀关天霸，却偏偏给李七夜当仆人。

    杨玲都不由嘴巴张得大大的，她知道老奴很强大，但是，他从来没有想过，李七夜身边的老奴，就是威名显赫，声威贯耳的第三尊，狂刀关霸天！

    这样的消息，对于杨玲来说，那也是十分震撼！

    老奴，狂刀关霸天，睥睨众生，大笑，说道：“谁上来接我一刀。”

    大笑声中，是那么的肆意，是那么的霸气，是那么的狷狂，狂刀，就是狂刀，多少年过去，他依然狂霸无比。

    狂刀，就是狂刀，刀还未出鞘，他的狷狂已经是一览无余，在这个时候，他哪里还是那个不起眼的老奴，他就是睥睨天下的狂刀！

