    傅青思知道君无烨与殷风有话要谈，便将舞倾城拉到后院花园的凉亭里。

    “多儿有消息吗？”傅青思轻声开口。

    “嗯，自那日百里姑娘把多儿带走，我跟殷风便一直尾随，后来便在仙踪门下面一个村子里住下来，那日仙踪门召开收徒大典，百里姑娘特别安排我们两个进去，我跟殷风亲眼看到多儿拜在老门主门下，成了入室亲传弟子……”眼泪无声滑落，傅青思却没有劝慰，因为她知道，舞倾城这是喜极而泣。

    这眼泪，该是甜的吧！

    “那后来呢？”

    “后来我们下山，本想一辈子守着多儿过与世无争的日子，谁知道苗疆新上任的长老找到殷风，让他回去主持大局。起初我们是不同意的，打打杀杀的日子过够了，我们两个都想安定下来……”舞倾城犹豫片刻，

    “可那长老说苗疆现在群龙无首，已经乱的不成样子，几大家族都想自己的人坐上疆主的位置，这般斗起来，死伤无数，最主要，那位无忧姑娘也不知道是不是脑子坏掉了，她把殷实初的死归结到若兰头上，这样一来，殷风便不是杀父罪人，苗疆也就没有计较这个了。”

    没等傅青思发问，舞倾城继续道，“殷风的本事你是知道的，几大家族根本不是他的对手，再加上有长老会支持，就这么，殷风现在是苗疆主了。”

    “殷风对你……还好？”傅青思微微点头，淡声问道。

    “这点倾城从来没有怀疑过。”舞倾城抬起头，眼底尽是华彩。

    是呵，殷风对舞倾城跟多儿的付出，有目共睹。

    “这所有人里，我最希望的，就是你能幸福。”想起过往，傅青思慢慢拉起舞倾城的手，感动莫名。

    “老天爷终不负我，倾城也希望你能与君无烨白头偕老，携手一世。”舞倾城浅笑嫣然。

    不远处，殷风看到舞倾城脸上的笑容时，觉得这世上再没有什么风景能与之匹敌。

    老天爷，也终不负他。

    身侧，君无烨亦有动容，这一场缘，是孽是善，谁又能说得清楚……

    适夜，沈醉找到傅青思，算是告别。

    房间里，沈醉忽然提到君子剑，话里话外的意思，是愿意帮傅青思一起医治君子剑的寒毒，却被傅青思婉言谢绝了。

    “七夫人不相信沈某的医术？”沈醉狐疑问道。

    “沈公子的医术青思见过，亦打从心里佩服，但关于肃王体内寒毒，青思想循序渐进，但凡有一丝丝的冒险，我都不会尝试。”傅青思肃然开口，言外之意，便是不想把君子剑当作试验品。

    “沈某理解，那便当沈某没有提过。”沈醉识趣点头。

    彼此沉默片刻，傅青思突然抬头，“不知……沈公子与大齐神医世家可有牵连？”

    “为什么这么问？”沈醉挑眉。

    “或许是因为，过于巧合的事总会让人心生疑窦，公子姓沈，且医术高明。”傅青思并未隐瞒心底的质疑。

    “只是巧合而已。”临别在际，沈醉不想认亲。

    “是么……外公一家死的蹊跷，也不知道跟那个彭朽有没有关系？”灵魂易主，可身份未变，傅青思既是承了这具身子的衣钵，自然不能推卸该有的责任，除了给母亲报仇，神医世家的灭门惨案亦是她的心头痛。

    “不会，彭朽没有那个本事。”沈醉摇头。

    “不是他还好，若是他，我也让他死的太干脆了。”傅青思樱唇紧抿，眸色如渊。

    坐在傅青思对面，沈醉已能感受到自其身上散出的寒冽之气，眼中暗自闪过一抹欣慰，看来自己这个外甥女，不简单呵……

    夜已深，君无烨独守在房间里等傅青思回来，许是因为白日血战耗费心神，不知不觉中，某人匐桌睡了过去。

    忽觉肩头一沉，君无烨恍惚睁开眼睛，便见傅青思坐在自己身边，双手拖腮，美眸溢彩。

    “回来了？”君无烨扯下披风，随手披在傅青思身上。

    “嗯，看来是我想多了，沈醉说他跟外公一家没什么关系。”傅青思颇有些失望道。

    “就算有他也未必会说，当年灭门惨案凶手未落法网，沈醉万一承认，于他则是莫大的危险。”君无烨淡声分析。

    “所以你也觉得他只是嘴硬？”傅青思直起身子，眸间闪烁华彩。

    “猜测而已，他不说，我们无从证实，好在是友非敌，我们有时间等。”君无烨将傅青思拉到自己怀里，“今日作战，本王真怕你受伤，下次若再有这种情况，万不能再拿命拼。”

    “我若不拼，你就死了！”傅青思娇嗔抬手，捏了捏君无烨的下颚。

    “这世上有你，我怎么舍得去死。”君无烨动情俯身，薄唇倾覆下去，堵住了傅青思的唇瓣……

    翌日清晨，殷风跟舞倾城告辞回了苗疆，武靖与沈醉一起赶回周皇都，君无烨则命郑寒跟雷宇率大军回营，之后方与傅青思战凰还有君子剑一同折返南域。

    这次折返南域的速度要比来时慢些，傅青思跟君无烨一般只在白天赶路，时尔还会因为一些逗趣的事儿停留一两日，拿君无烨的话说，自大婚以来他们一直在紧绷的状态下步步为营，难得有机会，他想让傅青思无忧无虑的放松几天……

    这一放松，就是二十天。

    这二十天对傅青思来说，永生难忘。

    这二十天对君子剑来说，简直就是折磨……

    到了第二十一日头上，傅青思与君无烨的马车停在了南域城外。

    因为有解锋笛的手牌，马车畅通无阻的进了城门。

    不想入城不过十步远的距离，意外看到了插着一身孔雀毛的解锋笛。

    马车骤停，傅青思与君无烨先后下了马车，战凰则依着傅青思的意思把君子剑送回行宫。

    且说傅青思跟君无烨已经坐到解锋笛对面，那厮都没反应。

    “你没事儿吧？”君无烨与傅青思对视一眼，狐疑看向解锋笛。

    于是某人抬头，把君无烨给吓了一跳，“你这是喝了多少酒？”

    “没喝酒，就是没睡觉。”解锋笛似乎对君无烨跟傅青思的出现并不惊讶，恹恹耸肩。

    “怪不得眼睛红的跟兔子似的。”傅青思撇撇嘴。

    “这种情况很少见呐，像你这么没心没肺的人一向……”君无烨不以为然。

    “君无烨？你们什么时候回来的？”解锋笛突然瞪大了眼睛，无比惊讶的表情惹的傅青思跟君无烨后脑滴出冷汗，这反射弧是有多长！

    在之后的言谈中，傅青思方知解锋笛为何如此萎靡。

    原来是他师傅回来了！

    “你不是喜欢你师傅吗？她回来你不该高兴才对吗？”君无烨话音未落便被解锋笛掐住脖子！

    “嘘——”

    “这事儿我家王爷已经告诉我了。”傅青思知道解锋笛在防她，淡声解释。

    无语，解锋笛松开君无烨，默声坐回到自己的位子。

    君无烨有些脸红，“其实本王也只是猜测……”

    “你猜的对，我是喜欢师傅，可师傅不喜欢我。”解锋笛表情痛苦的捂住脸，“这次回来，我向师傅表白了。”

    “你之前没有表白过？”傅青思伏桌凑过来，狐疑问道。

    “有啊，每月表白一次，三年下来，差不多表白三十六次了。”解锋笛一语，傅青思跟君无烨唇角微抽。

    “不用猜也知道，他师傅一定拒绝他了，所以他才会这么萎靡不振。”傅青思转眸看向君无烨。

    “没有，师傅没拒绝我……”解锋笛打断傅青思，严肃道。

    “你师傅同意了？”傅青思跟君无烨齐齐凑过来，瞪大眼睛等待。

    “没有，师傅竟然没有打我！怎么会这样呢！以往师傅听到本城主表白，不把我打到三天不下床都不算完的，可是这次，师傅非但没有打我，也没有骂我！”解锋笛如此悲恸的语气一度让傅青思以为这个男人有受虐倾向。

    “这不是好事吗？”君无烨表示我不认识这厮。

    “而且这次回来，师傅竟然没有欠债，没管我要钱！师傅要真这样下去，那我攒那么多银子给谁花？”解锋笛说的傅青思欲哭无泪。

    大哥，你要嫌钱多，可以分我点儿……

    “还有，师傅竟然关心起南域的局势，你猜师傅跟我说什么，她……她竟然说若真打起仗来你保不住南域，就别勉强，保住自己就行……君无烨，你家小七不是神医么，你让她给我师傅把把脉，看看他老人家是不是病入膏肓了？”解锋笛那么认真的请求，换得傅青思无语凝喉。

    大哥，是你有病才对吧！

    “这还真有些奇怪，你师傅一向不管这些，只认钱的。”君无烨微微点头。

    傅青思不禁有些好奇，她还真特别想看看解锋笛的奇葩师傅啊！

    于是，傅青思的这个愿望在半个时候之后，实现了。

    行宫里，解锋笛带着傅青思跟君无烨走进正殿的时候，分明看到一仙女下凡般的女子正与君子剑谈笑风生。

    倾城绝世的容颜，明眸善睐，妖娆曼妙的身姿，凹凸玲珑，女子的美高贵优雅，好似天山雪莲般让人不忍亵渎，颦笑间，自其身上散出来的魅力，便是女子亦无法抵挡。

    加之身边有君子剑那样风华之人相伴，画面美的让人不忍打扰。

    “小白脸儿！”傅青思身侧，解锋笛表情扭曲的走过去，“师傅，笛儿回来啦！”

    笛儿？

    傅青思跟君无烨双双想吐。

    “没看到师傅在招待客人，这么大声，吓坏了客人怎么办？退下去！”那仙子一样的美人不是别人，正是解锋笛的师傅，夜鸢。

    解锋笛吃瘪，扭头向君无烨求救。

    “在下大齐凉王君无烨，携夫人拜见夜老前辈！”君无烨上前一步握拳拱手，不想夜鸢并未回应，非但没有回应，还跟君子剑聊起家常。

    “青思拜见夜姑娘，不知夜姑娘芳龄，青思是不是该叫一声妹妹？”傅青思盈盈上前，俯身施礼。

    “妹妹不敢当，叫声姐姐倒不错。”女人嘛，叫什么前辈呀！

