    谢瑶紧咬着唇，在树林中快速穿梭。

    逃！

    逃出去！她必须要尽快的逃出去！

    月光洒落在她的身上，好像是一道看不清的黑影一样。

    从那些人的喊声中，她听到了一个名字，上官尧。

    心中一动，眼中迸射出的光芒仿佛是能杀人的刀子般，原来是上官玥！

    难怪她看着那双眼睛有些熟悉，原来是上官玥也有一双相似的眸子，只不过是一男一女，没有第一时间想到！

    上官玥！

    她脚步不停，眉间一片冷冽寒气，仿若要择人而噬一般。

    等她离开这里，倒要仔细的跟上官玥算一算这笔账！

    她要让上官玥后悔招惹了她！

    “我看见了！谢瑶在那里！”身后头顶上方，忽然传来了一道声音。

    谢瑶心中一沉，朝着四周飞快扫视了一眼，改变路线，朝着不远处的一个树林跑去。

    那些人很警觉，就追在她身后不远处，她必须尽快拉开跟他们之间的距离。

    谢瑶忽然有些庆幸，前世参加过一个荒野求生类的训练。原本是抱着休闲游玩的心态去的，结果领队兼教练严格的要死，她都打算放弃了，后来在强烈的自尊心的支撑下，她撑了过来。

    虽然不是第一名，但对荒野求生的体验很深刻，也学到了很多。

    看见谢瑶跑进了树林，青狼直接狠声道：“树林不大，咱们每人一个方向，分开去追，就算把谢瑶杀了，也千万不能让谢瑶跑了！后果我不说，你们也都知道，这是诛九族的大罪！”

    “老蝙蝠，你速度最快，快去追。六指，你眼神好，从这里进去，一定要顶住了她，千万别跟丢了！”上官尧昏迷不醒，青狼便隐隐成为了领头的人物。

    其他人也顾不上许多，抓到谢瑶才是最重要的，立刻都分散了下去。

    谢瑶在树林里隐约间听到他们的议论，知晓这几个亡命徒对森林的熟悉程度，定是远远超过她！

    她没有退路！

    幸好此刻是夜里，即便有月光也很难穿透茂密的树叶，只要不被拉近距离，她暂时还没有危险。

    她想过爬树躲避，但太危险，一旦被发现必然会被抓回去，而且这里的树都不算很高，上树反而会增大目标。

    而且，身后有一个人一直稳稳的跟住自己，不曾被甩掉，应该就是青狼口中的那个六指。

    她再次看了一眼四周，隐隐听见左前方似乎有声音传来，便立刻调转方向，朝着右前方而去。

    然而没跑出去多远，右前方也同样有人行走的声音传来。

    眸色一凝，她必须立刻躲起来，不然马上会被围住。

    看了一圈，除了右前方似乎有一处高一些的坡地之外，剩下全都是一马平川，根本无处躲藏！

    该死！

    一咬牙，她朝着右前方冲了出去！

    只是她心中再次默念的时候，手中再没有麻醉针出现，而是多了小小的一把手术刀。

    手术刀也可以！足够锋利！

    将手术刀握紧，她很快就来到了坡地。

    快速的观察了一下四周。

    在坡地最高处的正下方有一个不大的洞，仅能容纳一人通过，而且看不见有多深。

    谢瑶没时间顾忌许多，直接爬了进去，然后伸手拽了些周围的干草放在洞口挡住。

    洞口狭窄，她手中又有手术刀，即便被发现，也能拼死一搏！

    很快，周围有脚步声快速靠近。

    “老蝙蝠，你是从那边过来的，人呢？”

    “我没看见。六指你不是负责跟踪吗，你看见谢瑶了吗？”

    “青狼，人跟丢了。”

    谢瑶潜在洞中，连呼吸都几乎屏住，一动不动，静静的听着外面的动静。

    “这样也能跟丢？若是被她逃脱，所有人都别想活！”青狼环视一周，也有些拿不准了，“狗头军师，你说该怎么办？”

    “她一个弱女子，对此地又不熟悉，就算跑了也决然跑不远。而且我们都追到这里，她才不见的，她一定还在这附近！”狗头军师分析道。

    “那就给我找！就从这里开始，就算将这里挖地三尺也要把谢瑶找出来！生要见人，死要见尸！”青狼目光狠绝道。

    于是，大家又四散而去寻找谢瑶，动作比之前仔细了许多，但唯独漏掉了这里。

    谢瑶等着所有人的脚步声都离的远了些，才从洞里钻了出来，目光谨慎而幽深。

    这群人做事很有章法，无论她现在从哪个方向逃跑，都会遇到他们其中一个。

    紧了紧手中的手术刀，随便找了一个方向，悄声而去。

    既然如此，那她便冲破这包围圈！

    将这些人一个个的都杀了！

    只有都杀了，她才能在这夜色中有时间找到出去的路！

    前行了一段距离，她已经能看见前方不远处的身影了。

    似乎是老天眷顾，她的运气不错，应该就是那个叫老蝙蝠的老男人。

    握紧手术刀，放轻脚步，她悄悄朝着老蝙蝠靠近了过去……

    老蝙蝠很谨慎，听见身后仿佛有响动，就立刻回头，刚好看见谢瑶，手上仿佛拿着刀，反射着冰冷的月光，下意识的退了半步。

    “寒王妃，你跑不掉的，不要白费力气了。你甚至根本不知道此处是什么地方！”老蝙蝠顾忌的看了一眼谢瑶手中的刀，开口劝道。

    谢瑶心头一凝，迈步向前，一脸的冰冷决断，“我没想过跑，因为，我要杀了你们！”

    “杀我？你大可一试。”老蝙蝠忽然扯着嗓子喊道，直接喊破了音。

    谢瑶眸色一寒，持着手术刀就朝老蝙蝠冲了过去。

    老蝙蝠脸上闪过一抹惧色，没想到一个弱质女流，还挺狠！连忙往旁边让了出去。

    谢瑶心神一动，抓住机会，手术刀直接划破了老蝙蝠的颈部大动脉！

    老蝙蝠捂住脖子，倒下时满眼的惊恐。

    谢瑶只看了一眼，立即离开。

    一路飞奔，谢瑶一直分出了一些注意力在身后，留意着身后的动静。

    她已经出了树林，没有了遮挡，目标更大，更明显！

    忽然，一处断壁出现在眼前。

    身后，几个人的声音已经近在咫尺，就要追过来了！

