一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               凌浩和墨山走后，叶辰坐在椅子上，狠狠的揉着眉心。

    很快，钟江、红尘雪和苏家老祖都来了，见叶辰脸色纠结，纷纷皱了一下眉头，“怎么？谈崩了？”

    叶辰轻轻摇了摇头，将桌上的卷轴递给了三人，“自己看看吧！”

    钟江接过，三人纷纷扫了一眼。

    “条件虽然有些苛刻，但勉强能接受，不过付出这些代价，能让天宗世家加入，也算是值得的的。”三人纷纷看着叶辰，有些疑惑，“你不会拒绝了吧！”

    “这是结盟的条件，并非是加入炎黄的条件。”

    “结盟的条件？”三人一愣，纷纷看着叶辰，“那加入炎黄的条件呢？”

    “让我做天宗世家的女婿。”

    听到这话，三人的脸色也变得甚是奇怪，相互对视了一眼，这才试探性的看着叶辰，“你没答应？”

    “没答应。”叶辰甩了甩脑袋。

    靠！

    饶是苏家老祖这位准天境的定力，也不有爆出了粗口。

    哎！

    钟江倒是暗自叹息了一声，“人世间的情啊！”

    倒是红尘雪，却是默不作声，虽然她也有些遗憾，但却是很理解叶辰，叶辰做出这样的决定，必定有他不得已的苦衷，对于叶辰的决断，她从不会质疑的。

    小阁楼中，又一次陷入了沉寂。

    作为圣主，叶辰还是有些愧疚的，若是他答应做天宗世家的条件，天宗世家便会加入炎黄，有他们的相助，炎黄的一统大业，将会事半功倍。

    但他不能，他认定的新娘，只有楚萱儿，可不会因为炎黄的统一大业，而忘却这件事。

    若是江山和美人让叶辰去选，他会毫不犹豫的选择楚萱儿。

    “圣主。”不知何时，小阁楼里的沉寂才被打破，一个黑发老者走了进来，先是对着几人恭敬的行了一礼，这才开口说道，“地黄的刺魂求见。”

    “刺魂？”听到这个名字，不止是红尘雪和钟江，就连一旁的苏家老祖也不由得眼中闪过了一道精光。

    “传。”钟江说了一句。

    那人走后，叶辰不由得看向了三人，“看三位的表情，这刺魂的来历不小啊！”

    “何止是不小。”说话的是苏家老祖，他是一脸唏嘘咂舌加惊叹，“他可是地黄除却钟离之外最强的一个人，暗杀神通甚是恐怖，他在空冥境五重境，成功绝杀过一个准天境的强者，震惊了大楚。”

    “这么吊。”饶是叶辰的定力，也不由的惊叫了一声。

    “他有那样的实力。”钟江捋了捋胡须，“昔年炎黄还未分裂之时，钟霄师妹负责情报，钟离师兄则是负责暗杀，刺魂便是他手下最的力的大将，他暗杀的战绩，自炎黄开创到今天，至今还未有人打破。”

    “这样的人才，若是搞过来.....。”叶辰不由得摸了摸下巴。

    “他生性孤僻，冰冷异常，这样的人，从来只侍一主，绝没有被策反的可能。”一旁的红尘雪沉吟了一句，“当年钟离师兄对他有恩，他也曾发下此生永相随的誓言。”

    说话间，一阵冷风已经吹进了小阁楼。

    未见其人，叶辰便浑身打了一个寒颤。

    待到鬼魅一现，一道身穿黑衣的青年已经出现在了三人面前，此人身材修长，丰神如玉，黑发浓密，如瀑流淌，双眸冷漠，神色冰冷，浑身气质凌厉，就如一把出鞘的绝世杀剑，让人不敢与之直视。

    “这就是刺魂？”看着眼前这人，叶辰心中不由的惊叹了一声，因为他从刺魂的身上，感受到了一股压抑之感。

    “刺魂见过炎尊、风尊。”叶辰诧异之时，刺魂已经单膝跪地。

    叶辰知道，他跪的乃是钟江和红尘雪，他二人昔日在炎黄，就是炎黄圣主之下炎尊和风尊。

    “难得你还记得我们。”钟江微微一笑，“起来说话。”

    刺魂没有说话，缓缓起身，目光扫了一圈，才将目光放在了叶辰的身上。

    “晚辈秦羽，见过刺魂前辈。”虽然是炎黄圣主，身份高过刺魂，但叶辰还是很懂礼数的，上前恭敬的行了一礼。

    刺魂依旧没有说话，但嘴角却是默然的溢出了一丝鲜血，此状让叶辰他们纷纷皱了一下眉头，以他们的眼力，自然看得出刺魂是有伤在身的。

    叶辰他们心中不免有些诧异，能伤刺魂的人，到底是有多强啊！

    “五师兄派你来，所为何事。”最后还是红尘雪打破了短暂的沉寂。

    “圣主说，他想回炎黄。”刺魂的话，很是清冷，不带半点情感，和他的气质真的很相像。

    “想...想回炎黄？”刺魂的话虽然清冷，但却让钟江顿时一愣，这个消息来的的确让他有些措手不及。

    “斗了几百年，这么一句轻描淡写的想回炎黄，刺魂，我是不是听错了。”倒是红尘雪冷笑了一声，美眸淡漠无比，凝视着刺魂。

    的确，红尘雪的话语，让叶辰他们眼眸不由得微眯了一下。

    从炎黄分裂，他们就斗的不可开交，哪一个不想吞并对方，如今主动上门想回炎黄，谁知道这到底是不是一个圈套呢？

    当下，叶辰四人，纷纷凝视着刺魂，小阁楼陷入了短暂的宁静。

    “圣主受伤了，伤的很重。”刺魂深吸一口气，终究还是说出了这个秘辛。

    “受伤了？”听到刺魂所说，钟江和红尘雪纷纷猛皱了一下眉头，虽然逗了这么多年，但他二人还是念及师门情意的。

    “是谁伤的他。”钟江盯着刺魂，语气很明显的变的有些冰冷。

    “杀手神朝。”

    “杀手神朝？”听到这四个字，钟江、红尘雪和苏家老祖的脸色顿时变了，神情也变得凝重了一份，“这个恐怖的势力，又重现世间了吗？”

    一旁，叶辰看着三人的脸色，眉头也不由得皱了一下，连三尊准天境仅仅是听到都如此色变的杀手神朝，那该是有多恐怖。

    “圣主说他累了，不想再斗了，想在临死前来炎黄拜祭一下师尊，也想死后埋葬在炎黄故乡。”几人脸色大变之时，刺魂已经再次单膝跪地，“还请炎尊、风尊成全。”

    “你且先回去，明日我等自会登门拜访。”钟江沉吟了一声。

    “多谢。”刺魂倒是雷厉风行，一句清冷的话语说出之后，便豁然转身，一步踏出，转眼不见了。

    刺魂走后，小阁楼又一次变得鸦雀无声，气氛变得有些压抑沉重，而钟江他们的脸色也变得有些难看。

    见状，叶辰干咳了一声，“有没有人给我说一下那杀手神朝的来历，竟然让你们如此忌惮。”

    “你可曾听过楚皇。”对于叶辰的话语，钟江非但没有回答，反而反问了叶辰一个问题。

    “没听过。”叶辰甩了甩脑袋。

    “楚皇乃大楚九皇之首，他是第一个统一这片辽阔土地的强者，开创了大楚皇族，这片辽阔土地，就是从那时被成为大楚的。”

    “大楚九皇？”叶辰挠了挠头，试探性的看着钟江，“听前辈这意思，曾经统一过大楚的东皇、战王、玄皇、三宗始祖玄辰，也都名列大楚九皇？”

    钟江点了点头，“楚皇、炎皇、月皇、太王、天葬皇、东皇、战王、玄皇、三宗始祖玄辰、也就是辰皇，他们九人，并称大楚九皇，因为他们都曾统一过大楚。”

    “前辈不说，我都还不知道大楚还有这么多牛叉的人物。”叶辰唏嘘咂舌了一声，而后问道，“不过这跟杀手神朝有啥关系。”

    “当然有关系。”苏家老祖接过了话头，“杀手神朝就开创于楚皇时代，乃是一个古老又可怕的势力，曾祸乱大楚，相传那一代杀手神朝的圣主，曾多次险些绝杀了楚皇，奈何楚皇先他一步成就天境，以大手段镇压了杀手神朝，这才统一了大楚。”

    “楚皇死后，大楚再次陷入混乱。”红尘雪开口了，缓缓说道，“没有楚皇的压制，杀手神朝再次死灰复燃，太多盖世英杰被灭杀，他们险些成为大楚的王，但因为炎皇横空出现，杀手神朝才再一次被镇压，而所谓的炎皇，就是我炎黄的开山鼻祖，你手中的玄仓玉戒，便是炎皇的玉骨所化。”

    “被前后两皇强势镇压，这杀手神朝都没有被覆灭，这么吊啊！”叶辰咂舌了一声。

    “也正因为炎皇镇压了杀手神朝，才让我炎黄与杀手神朝从那个时代就结下了仇怨。”钟江沉吟了一声，脸色很是难看，“如今再次出世便拿我炎黄下手，也在情理之中。”

    “难怪，连地黄圣主都中招了。”叶辰脸色也不由得凝重了一分。

    “无论是出于何种原因，我等明日都要去地黄一趟。”钟江捋着胡须沉吟了一声，“杀手神朝出世，又如此记恨我炎黄，我炎黄无论是哪一家，都难以独自抗衡杀手神朝，我们需要的是联合。”

    “一个嗜血殿就够让我们头疼的了，又来一个杀手神朝，这局势更乱了。”叶辰狠狠的揉着眉心。

    “事在人为，准备一下吧！”红尘雪看向了叶辰，“你是炎黄圣主，明日我和钟江师兄与你一道去地黄。”

    “明白。”