    一日五圣，这是何等景象，整个洪荒都因此沸腾了，圣人出世，天降祥瑞，普天同庆，无数生灵因此而被点化，洪荒天地仿佛受到了洗礼一般，不少名山大川竟然恢复了往年的生机，天地间的灵气也比之前浓郁了几分。

    血海圣灵岛上，冥河坐看五人成圣，心中知道，圣人时代已经完全来临，日后的明争暗斗都将是乎寻常的，一着不慎，满盘皆输，好在圣人之间并不是铁板一块，纵是三清，恐怕用不了多久也会分家。

    圣人之间，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，唯有利益罢了，就好比封神之战，老子与元始天尊为了对付通天，竟然请来了西方的准提和接引，兄弟之情竟然完全被他们抛之脑后，为的不过是大教气运，反倒是准提和接引二人不是兄弟，之间的轻易却比三清还要稳固。

    不过有一点倒是让冥河有些意外，圣人齐出，洪荒天地的灵气竟然有所复苏，想当初龙汉量劫之前，天地间灵气充裕，不少名山大川都是灵气如雨，可现如今又有多少地方能有如此景象，随着时间的退意，天地间的灵气越来越稀薄，哪还有往日景象。

    而现在，圣人出世，天地间的灵气竟然有所复苏，这怎能不让冥河生疑，当初女娲出世之时，冥河并未多想，一心只在自我尸与人族身上，可现在看来，从那时起，天地间的灵气便复苏了一点，只是冥河为察觉到罢了。

    可现在，一日五圣，天地灵气一下子复苏近三成，冥河又岂会察觉不到，难道只是因为圣人出世，天降祥瑞所致？不，应该不是如此，天降祥瑞，灵气浓郁不过是一时的，根本不会如现在这般，整个洪荒的灵气都浓郁了三成。

    难道是··冥河突然仰头望天，难道是天道变强了，又或者说，天道更完善了？圣人出世乃是天道大势，圣人法力无边，虽然很容易便会对洪荒造成损伤，但他们的出世的确可以让天道变得更加完善，若此天地灵气复苏倒也解释得通。

    天道变得完善，圣人的战力也会跟着增加，毕竟他们可以借用天道之力，如此对冥河来说倒不是个好消息，不过到了混元境界，圣人们可不可能随便出手，大战所带来的后果不可估计，就目前而言，冥河与六位圣人没有任何冲突，暂时也不用担心，他只需潜心修行即可。

    ·······························

    五圣齐出，给洪荒带来了影响可不小，当其冲的自然是巫妖两族，原本巫妖两族可以说是洪荒天地之主，而后女娲出世，妖族的确再次增长，随后冥河成圣（他们以为），两族地位稍有降低。

    但现在不同了，又有五位圣人一同出世，巫妖两族在洪荒的的确可谓是一降再降，而且这五位圣人可以说只是两股势力，一为三清，二为西方，哪一方都不是巫妖两族能够得罪的。

    ·······························

    盘古殿中，十二祖巫聚在一起，所商谈之事自然是后天成圣之事，，如今洪荒有了六位圣人以及冥河这位混元大罗金仙，唯一剩下的一道鸿蒙紫气虽然在后土这，但巫族没有元神，后土根本无法参透鸿蒙紫气的玄妙。

    现如今，十二巫祖也急了，妖族那边好歹还有一位女娲圣人，但巫族这边，虽然有盘古真身这个大杀器，但却是无法长久使用的，唯有后土成圣，巫族才算是有了真正的靠山。

    帝江看着一脸愁苦的后土，他也是很无奈，鸿蒙紫气虽是成圣必需的大道之基，但现在看来，想要靠它成圣却也非易事，后土得到鸿蒙紫气这么些年，一直都是毫无收获。

    帝江转而看向沉思的烛九阴，他这个二弟一向聪慧，现在也只能问问他的意见了：“二弟，后土妹妹得了鸿蒙紫气已经数千年了，到现在也没有悟到一丝成圣机缘，现如今洪荒圣人齐出，我巫族压力大增，可有什么办法让后土妹妹早日成圣？”

    烛九阴听到帝江问自己，犹豫地说道：“我也不知道如何能让后土妹妹早日成圣，但以目前的情形看，后土妹妹想要成圣，我只有两条建议，至于成与不成，我也说不好。”

    帝江急忙问道：“二弟有何建议，快快说来，只要可行，哪怕举我巫族之力，我们也要帮后土妹妹成圣，我巫族一旦有了圣人，其他圣人想要对我们出手，也会有所顾忌。”

    烛九阴说道：“我的第一建议就是后天妹妹游历洪荒，看看能否找到属于自己的机缘，女娲与老子两位圣人都是游历洪荒才找到了机缘，而其他四圣则是沾了老子成圣的光才成就的圣人，由此可见，一味待在家里，恐难寻得成圣机缘。”

    “至于第二条嘛，”烛九阴有些犹豫地说道：“冥河没有鸿蒙紫气，但却凭借自身修为证得混元大罗金仙之位，可见其不凡，而且后土妹妹身上的鸿蒙紫气本就是冥河的，冥河既然选择与我巫族交易，恐怕也是因为悟到了什么，而非真的如他所说的偿还父神因果以及那笔交易，妹妹若是游历洪荒无果，大可去血海请教冥河，说不定他给妹妹指明一条成圣道路。”

    帝江一听，觉得很有道理，洪荒乃是巫族地盘，后土游历不会遇到什么危险，更何况，除了冥河与他们祖巫，也无人知晓最后一道鸿蒙紫气在后土这，就算真的有危险，他们也可以随时前去支援。

    帝江看向后土，这两条建议还需后土最后自己觉定，是先按第一条的办，还是直接先找冥河，后土见哥哥姐姐都看向自己，便开口说道：“我还是先到洪荒游历一番，说不定能够找到成圣机缘，实在不行，我再去血海问问冥河，机缘毕竟还是自己悟到的好。”

    ·······························

    五庄观后院中，镇元子站在面前摇曳的人生果树，面色有些凝重，因为就在刚才，他收到了冥河的传言，传音的内容自然不是小事，所以他便来到了人参果树这，想与老友红云商议一番。

    红云当初虽然只剩下一缕残魂，但毕竟他是准圣高手，凭借一缕残魂便足以重生，经过数千年的蕴养以及三光神水的滋养，红云的残魂以及壮大了不少，而且已经恢复了神智，可以与人交流了。

    人参果树内，红云看着镇元子，问道：“镇元子，冥河来信可说了什么？”镇元子与他是好友，镇元子自然也不会瞒他，对于老友能有证道机缘，红云自然也很开心，经历一场生死之劫，红云也变得豁达起来，想想当初对鸿蒙紫气的不舍，倒是有些好笑。

    镇元子说道：“冥河传信，让我在人族传下道统。”之前受冥河点播，他细加参悟伴生灵宝地书，自然也现了地书中隐藏的秘密，想来这便是冥河所说的机缘，但想要立地仙之道，光凭镇元子一人是不行的，还需有一个庞大的势力才行。

    洪荒之中，除了巫妖两族，仍有不少散修，但即便将他们全部招揽至回下，相比于广阔无垠的洪荒大地，那也是杯水车薪，现如今冥河让他在人族传道，倒是为他打开了另一扇门。