    第302章 圆木上肩

    方元可不管时间够不够，要求这么严格就是为了方便刹人头。

    说让他们感受到残忍，就让他们感受残忍，这还只是个开始而已。

    哪怕知道时间可能不太够。但是玉天恒还是带头上了，不能让方元感到满意，就无法学会他手中的绝学。单单刚才那个花样，看似只能装逼耍帅, 但实则有着更高的实战能力，这是傻子也能看出来的。

    吭哧吭哧一阵子，剩下的六个男队员，对着树干又是抓又是挠的，总算卡着点将大树击倒。

    方元躲都不带躲的，随着树一起来了个顺山倒。

    看他们居然能完成自己布置的任务, 方元一点满意也没有。

    树倒了, 就该下一步了。粗活完了, 还有细活呢。

    “不许休息，三十分钟内赶紧把树杈修剪一下，否则待会抗着回去的时候，你们只要不嫌碍事就可以。”

    一听还要把这颗树抗回去，玉天恒脸都绿了，这可一点也不美。

    先不说这棵树至少有二十多吨的重量，能不能扛得动的问题。就算方元有什么办法，能让人抗的起来，可是这么做的意义何在？

    当即，玉天恒提出了意见，从侧面表示方元这简直就是在玩人。

    方元斜楞着眼，看着玉天恒，冷冷吐出三个字。

    “第一次！”

    玉天恒先是一愣，紧接着立刻就知道了自己是在忤逆方元，受到了警告。

    思考再三，玉天恒觉得方元怎么说也是领队，先听他的安排再说。反正就算七队员一起, 累死也扛不走这颗大树。

    方元为了展现一视同仁，让朱竹清也过去帮忙, 只有叶泠泠还在继续恢复魂力。

    反正粗活已经干完了，朱竹清跟着也累不到哪去。

    又是吭哧一大会儿，虽然最终超出了一些时间，但方元很体贴的表示不准有下次！

    方元这么大度，是因为真正的重头戏来了，要是在节外生枝，天黑之前就赶不回天斗学院了。

    让众人在休息半个小时，方元趁此期间制定了训练计划。

    “待会，我会通过自身的能力，让这根圆木变成七百公斤。

    玉天恒，你带领另外五人，一起扛着这根圆木，以最快速度返回学院。我准许你们动用魂力，人员排列由你自己定。

    叶泠泠，你负责救治工作，一但有人因为坚持不住而晕到，你要第一时间救醒他。

    朱竹清, 你只有一个任务, 那就是负责拦截我的袭扰, 保护好运送圆木的队友。我会出现在你意想不到的位置, 只要你能发现我，就算我袭扰失败。”

    圆木上肩？

    没错，方元的这种训练方式，就是依照特种部队体能训练展开的。

    这种方法，能够有效锻炼团队的合作精神，以及个人的体能，非常讲究科学！

    让圆木变为七百公斤，是依照八个人全部体重计算的，纯粹是为了折磨人。叶泠泠就是跟着的救护车，方元除了特殊关照还是特殊关照。至于朱竹清吗，因为她也是战斗魂师，不能照顾得那么明显，让她不干重活就行了。而给她安排掩护工作，也能顺带锻炼能力。

    听完方元能让圆木从二十吨变为七百公斤，负责抗树的六个队员纷纷舒了口气，这件事至少还是人能办成的。

    叶泠泠则感到有些不好意思，方元这么明目张胆的照顾自己，真的好吗？

    朱竹清则是暗自思考待会如何应对，虽然方元说发现他就算成功阻止袭扰，可他的攻击方式是什么呢？必须要找到反制的方法。

    方元当然考虑了这一点，于是摘了一把树叶，特意在众人面前展示什么叫做摘叶飞花。

    如此明显的提示，朱竹清秒懂，赶紧为自己制定战术。

    其余人，则是看着入木三分的树叶，想象着自己学会这手后怎么用于交战。

    休息快结束的时候，叶泠泠思来想去，觉得自己光跟着看戏不好，于是乎提出陪队友们一起抗圆木。

    方元可不舍得叶泠泠受累，但是两人现在的关系还是师生，连朋友都还没一撇呢。

    于是乎，方元严厉的对叶泠泠训斥道：

    “叶泠泠，回答我，作为辅助系魂师，最重要的是什么？”

    叶泠泠被方元吓了一跳，还没来得及回话，就听到方元宛如恨铁不成钢的再次说道：

    “想要救人，先要保护好自己，坚决避免自身陷入任何不利因素。我让他们几个人抗圆木，是代表他们正处于交战转态。而你，必须要学会，在如何在没有保护的前提下优先照顾好自己。我的训练方式，都是根据你们每个人的能力安排的，你应该做的是听从安排。”

    不管真话假话，只要能让别人接受，就是好话！

    叶泠泠听完这是方元的训练模式，也不再好说些什么，谁让他是领队。

    朱竹清也听明白了，自己的责任好像是最重的那个，方元是在重点锻炼自己。不只有实力，还有快速融入团队。

    玉天恒等人则没有想那么多，按照方元的说法，他们就是在像战斗那样不能分心，全力以赴负责怎么辛苦。

    又过了一会，休息时间结束，方元召唤出造化金莲，对着圆木拍了一掌。

    瞬时之间，整根又粗又长的圆木上面，蒙上了一层金辉。

    玉天恒那几个负责抗圆木的，也清楚了负重减少到了能够承受的地步。

    方元指挥六个人按照前后一米间距排好位置，随后一声令下，玉天恒等人一起配合将圆木扛了起来。

    没有着急让他们行动，方元提出了几个要领。

    尽量保持步伐一致；在一侧肩膀累的时候，应该快速低头换肩；圆木每落地一次，就增重十公斤；日落之前无法返回学院，后果自负......

    玉天恒几个人现在正在扛着圆木，感觉能够承受的住，一个个都表示觉得没问题。

    方元对此呵呵一笑，没有再多说什么。

    因为圆木又十多米长，不是标准的那种，等他们行动起来后，能保持住前后的平衡就不错了。

    某些关键之处，方元可不会讲明，不调高训练难度，怎么把人一步步逼走呢？

    假模假样的稍微鼓励两句，方元就让皇斗战队开展了圆木运输行动，而自己则是一个闪身不见了踪影。

    朱竹清赶紧提高警惕，在行进队伍的四周不断游走，谨防方元随时出现搞偷袭。

    先是废了一番功夫用来磨合，抗圆木的六个人总算找到了平衡点，逐渐加快了前进速度。

    出了落日森林，皇斗战队已经走上了大路，可方元至此也没有发动过一次袭扰。

    朱竹清看四周地形开阔，视野良好，稍微那么放松了一下警惕。

    (本章完)

