    经过一个路口时，一声枪响让这安静的世界瞬间沸腾起来，秦越与苏萌先是一喜，要知道有枪的人不是警察就是军人，这说明什么……这说明救援到了。

    可是令人没有想到的是，原本安静的世界沸腾起来，大马路上原本游荡的丧尸瞬间狂奔起来，甚至那些高楼大厦有丧尸，不断从上面跳下去，隐藏在角落里的丧尸更是狂奔而出，每一个丧尸都往声音的方向冲过，那脚步声，踏步声，撞击声，给这个安静的世界奏起了音乐。

    秦越与苏萌见情况不对，赶紧躲了起来，心中的喜悦也一下低到深渊，因为上百名甚至上千，丧尸蜂拥而去。

    秦越咽了咽口水，我勒个天呀，他们对声音这么敏感，这枪声就是活靶子啊！

        估计枪声传多远，就有多远的丧尸狂奔过去。这太可怕了，如果不能一下子解决，那么你开枪就会被成千上万的丧尸包围啊！！！

    秦越与苏萌思考了一下，还是选择换条路在走，开什么玩笑，刚刚那丧尸没有几千，也只有几百，而且只是这一片，枪声那么大，估计几公里的丧尸都过去了吧。

    我要是再过去，不待完蛋啊，准备找辆车狂奔，看样子不行了，一旦启动引擎，这还不待霎那间被丧尸团团围住啊。

    只能靠走路了。，

    确定了周围丧尸都被吸引走了，秦越与苏萌也从车旁边站起来，赶紧跑，他现在做的只有两个件事，找到姐姐与小轩，和张雨的委托，以及苏萌家人的情况。

    只有这样，他们才能放心的离开这座充满丧尸的城市。

    路过一条街道，秦越眼看到了三个男人拽着一个女人往着街边的的巷子走去，女人在拼命的挣扎着，嘴里不断的发出求救声。

    可能是刚刚这一片的丧尸被吸引走，这几个人胆子就大了，秦越迟疑了一下，要不要英雄救美？！！

    但是，立马否定了，尼'玛我也打不过三个，大家都是成年人，怎么可能让我一打三啊，更何况丧尸随时都会回来。

    “要不要帮一帮？”苏萌带着询问的眼神问。

    秦越很是欣慰，她没有一根筋的让我直接上去帮忙，也没有一马当先的冲出去，果然，聪明的女人看着都舒服啊！

    “如果我失败了，你觉得我们俩能跑掉。”秦越没有直接回复，而是反问道。

    秦越说的很现实，他们既然干在马路上出手，自然不会怕什么，自己要上去帮忙，忙倒是没帮成，反倒是把自己搭进去，那么苏萌呢？！！

    她的脸蛋，身材要远远胜过刚才的女人……

    苏萌低着头，没有说话，这就是现实，我们活的世界，并不不是电影……

    “除非我有什么超能力觉醒！”看着苏萌底沉的表情，秦越笑嘻嘻的安慰道。

    “不！天啊！”

    “求你，求你放过我……不要……”

    “怪物……怪物……”

    “啊～”

    ……

    突然巷传来惨叫的声，秦越与苏萌躲在车细看，那个女人居然变成了……丧尸。

    那几个还没来得及脱裤子的男人，就这么成为了女人的美食，。

    新鲜的血腥味和丧尸大叫声引来了周围十几只丧尸，他们无视地上的各种杂物，拼命的冲了上去。

        他们的目标更是女人身上的血液，一瞬间，刚变丧尸的女人就被同类围上了，他们彼此拼了命的攻击着，撕咬着、将同类的肉一块块吞下肚子……

    秦越摸了摸额头的汗水，庆幸自己刚才没有冲动，不然真的要为自己的冲动买单了。

    又是一个小插曲，又是一个残忍的画面，秦越拉着苏萌继续前进……

    ……

    大马路上到处都是被丢弃的汽车，沿途的商店都敞开着，一眼看过去昔日繁荣的街道成就了人间烈狱……

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声又再次袭来，火焰的灼烧下浓烟滚滚的大雾。

        秦越只能无力的看着那一车人被丧尸围攻，惨叫声在耳边响起，这几乎考验了一个人的神经能力。

    有丧尸也发现了秦越，不过这一路他也见证了很多，心态也在慢慢的脱变，在靠近丧尸的瞬间，手中的匕首已经经刺进了丧尸的心口，不过这不会让丧尸立刻毙命。

    丧尸的强化是整体的强化，内脏功能也得到了提升。

        见丧尸没死，秦越旋即用力上下一，一大蓬鲜血飙射而出，在失去供血功能后，丧尸浑然倒地。

    而秦越的心脏也随着丧尸的倒地，“扑通扑通”剧烈的跳动。

    “我只想活着，有什么错！”

    飘荡开来的血腥味一下激活了正在攻击旁边车辆的丧尸，他们对着秦越的方向疯狂奔来，秦越也拉着苏萌狂奔而去。

    “呼……”秦越深深地吐出口气，额头有一些细汗冒出，呼吸也微微急促了点，这一路狂奔下来还是很累的，不过好还好有惊无险地带到了目的地。

    ……

    看着童童小学大门口，三、四只丧尸嘴角挂着唾液，眼神泛红的游荡在大门。

        也不知是从哪里晃过来的，身上溅满了新鲜的血迹，其中一只手里还提着半条胳膊，正在低头狂啃。

    秦越有股不好的预感。

    “好像全是丧尸，里面好像没有人的，会不会已经把小轩接走了呢？”苏萌有些担心的问道。

    秦越摇一摇，他也无法确定，已经现在已经无法和外界联系了，看了下，门口的十几只丧尸，秦越决定利用手机铃声将他们引走，这样自己再潜伏进去。

    “吼～”

    一声类似野兽的咆哮，从小学大门口响起，伴随着声音，一个人影从里面走了出来，这尸体虽然腐烂了，但那张肿大的脸上，一双红通通的眼睛却清晰可见。

    这几个丧尸看到他，居然表现的畏畏缩缩，这让秦越明白了，电影里面的一个情节，这是个变异的丧尸。

    “我的个天呀，老兄，你进化这么快吧！”秦越咽了咽口水，心中有些胆颤，新闻播过去病毒传播，不过才四天。

    短短的时间居然已经开始出现进化了。

    在秦越愣神的工夫，男丧尸居然已经发动对着同类发动攻击了。

        丧尸的肠子已经被他拽了出来，鲜血喷涌而出，都溅在了她的身上。

    受到新鲜血腥味的刺激，他的双眼似乎变得更加血红了，力气也变得更大，一把抓住一个丧尸，将他甩到了一边。

    丧尸刚刚跌落在地，男丧尸就已经扑了上来，一双手直接捏断了丧尸的脖子。

    他的动作比一般丧尸要灵活太多了。

    眨眼之间几乎杀掉了这里的所有丧尸，他好像还不满足，居然向秦越这边看来。

    秦越内心“咕咚”一跳，毫不犹豫拉着苏萌就是一个跑。

    而变异丧尸也是一个急步，追赶了过去，他已经彻底的发现了这两个人类。

    愤怒的咆哮，飞快的追赶，秦越玩命狂跑，。

    看着面前还有丧尸出现，秦越带着苏萌只能硬着头皮往最近的商'场躲避，这或许是个错误的决定，毕竟商'场是人流量最大的地方，这也预示着有大批的丧尸，但又或许是个聪明的决定，单打独斗，他绝对会死在这里，或许只有把它引到商场里面，大量的丧尸会分散他的注意力……大概……

    看到商'场门口也有几只丧尸，不过他们那门口还有一定距离，秦越一咬牙，拉着苏萌玩儿命奔跑，一头扎进商'场，而旁边的丧尸更是发现了他们，一个个都飞奔过来……

    看这扶梯，毫不犹豫的往上爬，诺大的商场，地方不小，但人流量没有想象中的那么大，可以，至少有十几只丧尸，他们都发现了秦越，一个个都不要命狂奔，再也没有刚开始慢吞吞的动作了。

    看着拦着去路的丧尸，秦越拿出匕首就是往上砍，这些丧尸虽然强化后，身体方面都强了，但是攻击特别单一，不是抓，就是挠，又或者是咬。

        只要成年人克服恐惧，几乎是可以对抗一个丧尸的。

    将其爆头，丧尸大连的鲜血瞬间涌出，到底之后又被同类疯狂嘶咬，这个空隙也给秦越省出了逃跑的时间。

    等到丧尸抬起头来，秦越早已经躲藏起来，而丧尸失去目标又恢复了游荡的状态，而只变异丧尸追上来之后，也失去了目标。

    霎那间又把目标转向这些游荡的丧尸，疯狂撕开一个丧尸后，浓浓的血腥或者瞬间让另外的丧尸疯狂起来.

        大战，一触即发，十几只丧尸一下全乱了，他们彼此拼了命的攻击着，撕咬着，将同类的＊一块块吞下肚子。

    受伤了的丧尸马上又被其他丧尸攻击，近十几只丧尸彼此厮杀着，嗷叫着。

        他们不懂退却，只有一个目的，杀掉流血者和攻击者，然后吃掉他们。

        一时间，肢体横飞，鲜血如雨，飘起的血雾染红了整片大厅，好一幅末日里的恐怖景象！

    门口处，浓浓的血腥味又引来的晃荡的几只丧尸，他们也发狂般地加入了＊大餐。

    秦越在暗处观察，内心又再一次发现了一个秘密，那就是丧尸的支援是无穷无尽的，果然，不一会儿，大门口又出现了许多丧尸……

