    “师傅，还是你行，居然这么轻松的就找到了唐人街的地址。”

    拎着大包小包从车里下来，一下车，阿豪首先感到的就是曼谷酷热气温。

    站在大太阳下，听着从眼前唐人街传来的熟悉的潮州方言，扭头对着一旁的林九英感叹了一句。

    “废话，如果连这点事情都解决不了，我还带你出门。”

    付好车费，从出租车内下来。

    林九英摸着明显瘪了不少的钱包，脸上不由闪过一丝肉疼的神色。

    从廊曼国际机场打车到曼谷的唐人街，车费可不低。

    不过，听到徒弟阿豪的佩服，立马就摆出一副少见多怪的表情回道。

    虽然打车花了不少钱，但是至少到达了两人此行的目的地，因此在收敛了心中的肉疼神色之后，林九英抬头看着唐人街林立的招牌，随处可见的中文招牌，入目皆是曼谷当地的华人，这种熟悉的氛围很容易给人一种错觉。

    “师傅，你看这唐人街里居然还有庙。”

    这边，林九英还感叹着华夏文化的顽强生命力。

    一旁，阿豪却似乎看到了某些有意思的情景，连忙开口对着林九英喊了一句。

    听到徒弟的话，顺着他所指的方向看去。

    果然，在街道尽头的位置远远的看的了一个尖顶的寺庙。

    泰国佛教文化旺盛，就连当地的唐人街也同样不能免俗，在整个小小的唐人街内仅仅是寺庙就有几家，并且香火都还不错。

    当然了，作为正统的茅山道教，林九英对于寺庙的态度虽然不能说不顺眼，但是也自然没有往庙里凑的意思。

    收回了自己看向寺庙的目光，林九英扭头扫了一眼一旁的徒弟。

    “大惊小怪，在国内也没看你对茅山祖师爷这么尊敬，怎么跑到国外就对人家和尚的寺庙这么激动了。”

    “啊，师傅，我又哪里惹你不开心了。”

    没头没尾的挨了一通训，阿豪脸上原本激动的表情立马垮了下来。

    而后者在教训完徒弟之下，内心原本的郁闷之情倒是减少了不少，扭头看向人来人往的唐人街，随即招手说道：“还站着原地干什么，还不赶紧跟上来，别忘了我们这一次来泰国的目的，可不是为了出来玩的。”

    说着，也不等身后的徒弟回答迈步就朝着人群中走去。

    “等等我，师傅。”

    眼见林九英走远，阿豪左右看了一眼周围的场景，连忙开口拎着自己身上大包小包的行李追了过去。

    开玩笑，这曼谷人生地不熟的，如果把他一个人抛在外面，连吃饭都成问题。

    更关键的是，他的身上可没多少钱，大部分换好的泰铢可都在林九英的口袋里藏着着。

    “对不起，对不起……”

    就这样，师徒一前一后的穿过唐人街密集的人群，随着两人深入，周围店铺的腊味混杂着药材不断的散发出来，耳边充斥着大量的潮洲方言和少量的泰语。

    当然，最吸引眼球的还是两边三不五时出现的金店，和门口挂满黄灿灿、沉甸甸金饰品的。

    “师傅，这些泰国人都这么有钱吗？”

    被两边店门口像是货物一眼挂着的眼花缭乱的金饰弄得口干舌燥，阿豪咽了一口口水，收回自己在旁边店铺前的视线，抬头对着前面的林九英说道。

    “这金子都成堆成堆的卖。”

    “自古以来，哪个和尚缺钱？”

    同样被一片金铺的饰品弄的有些晃眼，林九英伸手摸了摸自己的口袋，强自说道：“再说，世界上又有谁会不喜欢金子的。”

    嘴里一边说着，林九英加快脚步，经过唐人街周围的店铺，最终在一家的杂货铺前停住了脚步，抬头看了一眼店门口招牌上‘钱记杂货’几个大字，原本一直提着的心终于放下了几分，只是顺着招牌往下看，紧闭的店门口却让林九英的眉头下意识的皱成了‘一’字。

    “师傅，关门了。”

    背着行李，跟着林九英的脚步来到杂货铺前，阿豪停下脚步才喘一口气，看着杂货铺紧闭的大门，不由脱口道。

    “为师没有瞎。”

    回头，没好气的对着徒弟说了一句。

    嘭嘭嘭！

    林九英上前对着杂货铺的大门敲了几下，然而里面没有一点反应，似乎根本就没有人在店里。

    “你们找谁？”

    杂货铺旁，药房内，看着站在杂货铺门口的林九英和阿豪两人，一个白发苍苍的老者探出脑袋，开口带着浓重潮州方言问道。

    “老伯，我是钱发忠的朋友，特意过来找他的。”

    听到老人家的询问，林九英停下了自己敲门的动作，礼貌的开口回了一句。

    “钱发忠，哦，你是说老钱啊，好几天都没有见到他了，也不知道跑哪里去了……”

    “前几天，我还看到他在开门做生意，该不会？”

    “别说不吉利的话，我昨晚上还听到店铺楼上老钱唱戏的声音，应该是跑哪去玩了吧。”

    “他能跑哪里去，一天到晚就捧着收音机唱着老掉牙的戏曲，我说这几天怎么这么安静，原来是老钱没开门呢。”

    随着林九英和老人家的谈话，在周围几家唐人街的店铺里也走出了几个华人，七嘴八舌的说了起来。

    会在唐人街开店的，绝大多数都是华人，长年累月下来关系自然也就有了。

    听林九英说是来找开杂货铺老钱的，立马就开口说了起来。

    从周围店铺里华人的口中，林九英大概知道了自己这个好友的情况，对方的店铺似乎从几天前就没有再开，而那个时候也正好是对方打电话给自己的时候。

    但是，如果是对方真的遇到了什么危险，打电话给自己求救，也不应该等自己一行人来了之后又表现的不闻不问，连接机都不去接。

    “还是打电话吧，我们几个在这里怎么说也说不准，反而让人更担心……”

    眼看着，几个人怎么也说不清，最开始搭话的老人家提了一句。

    听到老家人的提醒，林九英也一脸恍然的拿出手机。

    从通话列表中，找出前不久才刚刚打过的号码拨通。

    叮铃铃，叮铃铃！

    几秒钟之后，伴随着清脆的电话铃声，从眼前唐人街的杂货铺里传了出来。

