    一直美力坚官网队伍正在天启之门出口集合。

    五十人……

    一百人……

    到最后，天启之门出口处一共聚集着一千名美力坚玩家。

    平均等级58级以上，每个人在天启世界中都是能叫得出名讳的人。

    有的是排行榜上的名人，有的是出了名的欧皇，有的是令人仰望的氪金大佬，有的是工会中的精英，甚至还有工会会长。

    但是他们都有同样的身份——VSA天启预备军。

    他们现在的任务一致，目标一致——木神！

    这支实力强横的队伍指挥官是一个叫“V”的人，是一名60级的木偶师。

    木偶师是刺客转职，非常少见，对于操作要求非常高，打造成本也比其他职业要远远高出很多。

    V扫了千人队伍一眼，然后说道：“告诉我，你们怕不怕！”

    “不怕！”×999

    V：“我们面对是华夏木神，他是华夏的第一战神！根据情报，他已经屠杀了我们115个同胞，并且还要抢夺这里的宝藏！”

    “现在！我问你们！”

    “这家伙在我们地盘上兴风作浪，你们同不同意！”

    “不同意！”×999

    “杀了木神！让华夏失去联赛资格！”

    “为了我们，为了荣耀，为了帝国！此战必胜！！！”

    “必胜！”×999

    “必胜！”×999

    V转过身，背对着人群，长长吐出一口然后低喃：“愿上帝会保佑我们。”

    随后高呼：“出发！！！”

    千人大军，浩浩荡荡。

    而在他们离开之后，天启之门入口处又出现了许多美力坚玩家。

    他们听从指挥，迅速架起了一层又一层的防御线，火力线。

    上面的指令已经很明确了，就算杀不掉木神，也不能让木神离开这里。

    所以，就算刚刚的前人大军全军覆没，只要木神想要离开这里，就必须回到这里。

    那在他们的全面准备下，木神的结局将不会有任何改变。

    不管如何，这是他们美力坚的地盘！

    ……

    ……

    深处，激战之后，苏木和姜知鱼两个人联手，总算将这些怪物全部消灭。

    不得不说，这些怪物虽然属性不是很强，但是它们携带的各种特殊状态，总让人措手不及。

    有好几次苏木都差点凉凉。

    就这样一场战斗，苏木就已经经历了数次险象环生。

    要是继续深入，也不知道会遇到什么……

    这时候，一直观望的天吴笑着问道：“怎么样，要继续吗？”

    苏木看了天吴一眼，然后说道：“现在的情况的确超出了我目前的能力范围，如果继续深入，十有八九会凉。”

    苏木现在跟自己的黑暗人格已经完全融为一体，但不会跟黑暗人格一样狂妄自大，面对危险，苏木还是会做出理智的分析。

    就好像当初在昆仑山的天启之门，如果自己头疼跟那山林间的邪魔硬刚的话，即便有熏的帮助估计也得凉。

    对了……

    熏……

    苏木突然想到了什么，连忙问道：“我们那里有熏，那这里是不是也有一个强大的机制？比如一个可以给予帮助的神祇类NPC？”

    天吴露出一个神秘的笑容：“继续往前走，不就知道了？”

    “都到了呢……”

    苏木顺着天吴的目光看去，发现距离他们不远处的海岸搁浅着一艘小船，而在那斑斓海面上，一艘游轮若隐若现。

    真的到了。

    根据之前从那些美力坚玩家收集的信息，后面的机制就是找到污染大海上的一艘游轮。

    然后游轮会自动开往一个小岛。

    那个小岛应该是这个场景机制最大的地方。

    因为他们已经有很多人在这个关卡上丧命。

    眼下的情况，苏木只要利用冲锋舟靠近游轮，最后登船就可以。

    但是这样很有可能象征着，一去无回。

    ……

    再三思考，想到先折返也一定会遇到美力坚玩家的围剿，与其这样，还不如接着往下走。

    或许这样还会有另一个机会。

    于是，苏木不再犹豫，坐上冲锋舟，登船！

    ……

    这艘游轮除了破旧之外，没有其他特别的地方，硬要说有的话就是无法进入船内，这艘船的任何门都无法打开，门窗也无法击破。

    玩家只能在甲板上。

    片刻之后，悠长的声音响起。

    “呜！——”

    游轮开始朝着一个方向前进，外面涌动是粘稠的斑驳海水，散发着刺鼻的味道。

    站在变异往下看的话，还能看到一只只变异生物在海中穿梭。

    苏木找了一个地方，刚坐下，一道系统提示在脑海中想起。

    叮！……

    “本游轮将驶向诸神黄昏。”

    “诸神黄昏……”苏木皱起眉头，总觉得在哪听过。

    这时候，站在船头的天吴说道：“诸神黄昏是北欧神话预言中的一连串巨大劫难，是一场灭世之灾。”

    “这场灾难造成了许多神祇死亡。”

    “奥丁、托尔、弗雷、海姆达尔、火巨人、霜巨人、洛基等等。”

    “预言中，诸神大战，天地崩溃，浩劫降临，最后整个世界沉入海底，旧世界彻底消亡。”

    “此为，诸神黄昏，黑暗世界。”

    苏木咂咂嘴：“……，你知道还真多。”

    天吴负手而立，声音平淡：“难道你不好奇这北欧神话是不是真的吗？”

    苏木：“好奇，但也可以不好奇。”

    天吴：“……”

    这货好像说了什么，但又好像什么也没说？

    天吴撇了撇嘴，继续说道：“北欧神话中有一颗世界之树，传说世界之树的枝干构成了整个世界。”

    “世界之树的树根通向一个叫赫瓦格密尔的不竭之泉，在那有一条毒龙，叫尼德霍格，它不停的啃咬着树根，当它咬断树根的那一刻，诸神黄昏就会来临。”

    苏木听的还算入神，天启的大背景是神殿与邪魔的战斗，但是根据不同大区，不同帝国的文化，又分裂出了许多小背景。

    比如华夏大区能经常看到出自山海经中的神魔，风伯、雨师、河伯……

    而美力坚大区则是会出现各种地狱恶魔、撒旦、天使、骑士等等。

    金塔国那边就会根据法老，木乃伊什么的展开。

    不管怎么样，等这艘游轮抵达目的地之后，就会知道接下里面对的到底是什么东西了。

    让美力坚玩家止步的地方。

    必然危机重重。

    苏木看着茫茫斑驳大海，双眼微眯。

    “诸神黄昏……”

