    郁然诧异。

    四目一对，她就认出是沧邑了。

    直到沧邑落到她面前，从兽形变成了人形，她这才反应过来，上前抱住他。

    “你吓死我了。”

    久违的温软让沧邑紧紧抱住她，提心吊胆了那么久在此刻瞬间松懈。

    “郁然，你……”他本想问她怎么反应那么迟钝，按照她的身手，那么大只野兽掉下去她不可能躲不开。

    下一秒他就察觉到什么，低头看向她的小腹，神色顿时凝重起来。

    看着他的反应，郁然知道他感应到了，不过看着他的表情并不是喜悦，她心里隐隐有些失落。

    里赫和斯夏听到动静赶过来，里赫赶忙说道：“沧邑你小心点，郁然怀崽崽了。”

    “我知道。”沧邑沉声回了三个字，抱起郁然上了旁边的那棵大树，他抱着她坐在了树杈上。

    郁然看着他冷漠的表情，垂着眼眸没有吭声。

    幻想过分别那么久后再相遇的场景，幻想过他知道自己要当父亲的反应，但她还是自作多情了。

    “郁然，我不知道该怎么办？”沧邑宽大的手掌轻轻覆在她的小腹上，缓声说了一句。

    郁然心中有气，冷声说：“什么叫不知道怎么办？不喜欢就不喜欢，反正是我生，又不要你来怀崽崽。”

    沧邑轻轻扭头她的脑袋，迫使她看着自己说：“我没有不喜欢，我们的崽崽我很喜欢，我只是担心你的身体，雌性生崽崽每一次都是生死一线，我害怕你会……”

    他眼底满是担忧。

    闻言，郁然心中的火气消散了不少，她偏了脑袋靠在他的肩膀上，闷闷说：“你要不喜欢，我自己生，自己养。”

    “我喜欢！我要！我会养的。”沧邑语气坚决。

    想到这段时间的情况，他整个人都后怕地抱紧了她，弥漫着憔悴的俊容上更加失了几分血色。

    他不敢想象，要是在他不在她身边的时候，她遇到个意外，哪怕摔一跤都容易让肚子里的崽崽出事，动到胎气很容易导致母体死亡。

    幸好……

    “郁然，是我没照顾好你，对不起。”他埋头在她耳边内疚地道歉。

    “我没有不喜欢我们的崽崽，我只是害怕会失去你……”

    感受到那双抱着自己的手臂微微颤抖着，郁然心中一触，开口温柔安抚他：“好了，我没事，我很好，崽崽也会很好，别担心。”

    “你这一路过来还好吗？”

    沧邑：“我顺着你离开的方向找过来，一路杀野兽杀凶兽过来，每次发现你们生活过的痕迹，我心里就松一口气。”

    能感应到兽印，并且兽印没有回馈给他任何郁然受伤的信息，他的情绪才没有那么崩溃。

    郁然抬手摸摸他的脑袋，柔声说：“这段时间我们也不敢跑太远，怕你会找得辛苦，当初我们顺着水流来到这边，速度太快了。”

    “路途那么远，辛苦你了。”

    沧邑轻轻在她白皙的脖子上亲了一口，满是眷念的感受着属于她的味道，她的肌肤，她的身体，真真切切的她，这些都在安抚他慌乱疯狂的心。

    心，逐渐平复下来。

    看着他们在树上你侬我侬地相聚着，斯夏也认识了这个大雄性了，只是……

    他扭头看向那只从水潭中上来的野兽，那是一只体型很大的野猪，他紧张地挨近里赫身边说：“那只野兽怎么办？”

    里赫看了一眼，朝沧邑喊道：“沧邑，那只野兽要把郁然做的食物糟蹋了。”

    下一秒，几个火球迅疾而来，个个直击野猪身上，打得它浑身是伤，脑袋晕乎乎地摔进水潭中。

    这次它上不来了，湍急的水流冲着它直接漂远了。

    “啊，我们不把那只野兽留下吗？”斯夏有些肉疼了。

    里赫没好气地说：“沧邑来了，我们还会缺肉？”

    斯夏一听对哦，他的心思立马从那只野猪身上收回。

    久别重逢，让沧邑对郁然爱不释手，走哪抱哪，坐哪抱哪，看得里赫都腻歪死了。

    最后还是郁然受不了，强势离开沧邑的怀抱，站在木桌前切菜准备午餐。

    大狐狸一脸受伤。

    “对了，沧邑，你知道金油树吗？”看着竹筒中的油不多了，郁然开口问了一句。

    沧邑来了，小崽子们干不了的事情他都能干。

    沧邑点点头说：“我觉得你可能会不喜欢金油树的味道。”

    “味道那么不好？”郁然扭头看向他。

    他说：“还行吧，只是你吃得讲究，大树中提取出来的油跟肥肉中的油味道不一样，会有更浓的树木味道。”

    这就是植物油和动物油的区别。

    郁然笑了笑说：“我想试试看，如果味道还可以我们可以准备一些，如果真的不好吃，那你帮我抓野兽来熬油，油不多了。”

    “好，我去找。”沧邑起身去找金油树，旁边的斯夏立马屁颠屁颠地跟上去了。

    “沧邑，我是斯夏~”

    沧邑一看就知道这个小崽子是怎么回事，肯定是郁然半路捡的。

    “嗯，我是沧邑。”他神色平静地回了一句。

    “沧邑，我知道哪里有金油树，那边有很多很多，我带你去。”

    “好。”

    看着他们两个这么和谐地一起去找金油树，郁然笑着对里赫说：“日也盼，夜也盼，总算是把沧邑给盼来了，以后我们就不需要这么辛苦了。”

    里赫有些赞同地点点头。

    沧邑不在，守护郁然的事情就落在了里赫的身上，小小的他心里压力很大。

    现在沧邑找来了，天知道他在看到沧邑出现后，松了几口气。

    沧邑和斯夏去找金油树，里赫就在瀑布这边陪着郁然。

    郁然没有忽略沧邑风尘仆仆的赶过来，人也清瘦了不少，神情更是憔悴，她能想象这一路过来他肯定没有睡好觉，没有好好的吃东西。

    让她心里心疼万分。

    中午必须做大餐啊！

    除了几道素菜外，其他的不是大鱼就是大肉。

    过了一会儿，沧邑和斯夏回来了，沧邑一手抱着一个大竹筒，一手拖着一只猎物，大步优雅而来。

    跟在后边的斯夏看向他的眼神简直佩服得不得了。

    沧邑看了坐在凳子等着锅里肉煮熟的郁然，她正吃着大草莓，对上他的目光，立马露出一抹笑容，那笑比草莓还甜。

    沧邑心头软顿时的一塌糊涂。

    他开口说：“别累着自己，吃的我会煮。”

    “肉还没烤，等着你回来呢。”郁然笑着说道。

    沧邑过来把她放在旁边的狼肉架在火上烤了，随后把大竹筒中的油水倒进旁边的石锅中熬。

    “都需要点时间，我先把猎物处理了。”他说着走过郁然身边的时候，蹲下身子亲了她一口，然后起身继续去忙。

    唇上的凉意如蜻蜓点水般温柔的一落，郁然嘴角上扬，眼底满是爱意。

    【作者有话说】

    关于即将到来的小狐狸，你们喜欢一胎几个？

