    一位五阶帝尊，瞬间被杀。

    当然，这和对方大道有伤有关，几次下来，道伤严重，这时候非要找茬，恰好遇到了时光一系的李皓，自然是送死的节奏。

    可无论如何，五阶，都不是弱者了。

    就在此地轻易被杀了。

    这一刻，虚影都有些震动，当然，不是巽旱的死，是时光的出现。

    此时此刻，虚影一动不动。

    而李皓，也没管虚影。

    他再次开始悟道。

    他担心虚影弄死自己吗？

    说实话，不算太担心，虚影应该是器灵，很可能还是道棋的器灵，而道棋，大概率是天方之主的兵器，现在应该也不是巅峰期。

    对方真出手，李皓未必没手段应对。

    何况，按照天方之人的说法，那位天方之主，一直在寻找时光之主，天方之主未必就死了，只要还活着，这位器灵敢违背一位九阶帝尊的意志，去杀未来的时光之主吗？

    哪怕此刻的李皓，还不算是时光之主。

    所以，郁闷是有一点。

    可也没那么担心。

    这时候，李皓选择了继续悟道，当然，也小心防范了一些。

    虚影没有说话，没有动弹。

    双方，好像没有发生过任何事情。

    而巽旱的死，更是无人在意。

    李皓继续走格子。

    速度，还是不快不慢。

    但是随着更多的大道，有过一些接触，李皓还是加速了一些，而且，随着生死桥梁，渐渐搭建成功，即将进入圆满，李皓也不再逗留太多时间，去汲取那些能量了。

    因为，他即将跨入三阶圆满，能量再多，也只能储备，而不能吸收了。。

    饱和了！

    至阳星辰，倒是勉强浮现了，可至阴之道，到现在还没发现，李皓也不知道，这条道，到底在哪，只能走一步看一步。

    ……

    第一次走完1000格，李皓花了快10天时间。

    第二次走完1000格，李皓用了7天时间。

    而走完2000格，李皓的360道生死桥梁，全部搭建成功，这时候的李皓，货真价实的三阶圆满，真正的圆满状态。

    人体内部，甚至形成了一个大循环，剑道循环。

    这也是人体道脉。

    360个虚实道脉，完全开启，完全饱和，完全融合。

    以生死为核心。

    这个阶段的李皓，可以说，几乎将人体开发到了极致，将银月人的先天道脉，开发到了一个极致。

    人体，还有一些道脉。

    但是这些道脉，不是主要道脉了，都是其他大道的道脉，并非银月人主流道脉了。

    换句话说，银月的大道宇宙，便是这360虚实大道为主。

    现在，几乎都被李皓彻底掌控了。

    走出第2000格，李皓气息圆满。

    距离进入此地，过去26天了。

    李皓盘算了一下，距离一个月，也没几天了。

    走道棋花了17天，在第一关对付阴傀花了3天，在黑暗神殿之外，他也花了6天。

    对帝尊而言，一个月，如此轻易就过去了。

    “我走过两千格了！”

    李皓看向虚影，虚影好像此刻才回神，声音传来：“是，你想要什么？”

    按照之前的约定，走过一千格，可以完成一个要求。

    此刻，已经走过两千格了，第一个要求，李皓也没提。

    李皓盘算了一下：“我有两个机会，对吗？”

    “对。”

    李皓想了想道：“我现在三阶圆满，但是对阴阳之道，还没太深的感悟，走完了两千格，却是还没发现至阴之道，至阴之道还在后面吗？”

    “在。”

    “这个不算要求吧？”

    “不算。”

    虚影笑了笑：“这只是一些基本问题罢了。”

    李皓点头，“那我可以再问问，具体在哪吗？”

    虚影沉默了一瞬间，还是开口道：“大概在6000格左右。”

    李皓愣了一下，“怎么会这么远？”

    虚影解释道：“一千格左右，有了至阳之道，按照大道的规则，强者的道统，推算，到了六千格左右，阴阳调剂，是能帮人跨入七阶之道的，你明白我的意思吗？”

    李皓心中微动，点头。

    明白了！

    阴阳合一，七阶！

    他又道：“那你的意思是，一些两极之道，如果前面有一极，剩下的，几乎都在六千格之后？”

    “对！”

    虚影赞叹，很聪明。

    虚影再次开口：“你说的不错，包括你现在修炼的生死，三千格左右，会有生之道，但是死之道，也会在六千格以后，几乎所有两极之道，都是如此对应的！”

    “当然，基础的水火五行，不算两极之道。”

    李皓明悟。

    原来如此！

    六千格以后！

    怪不得我一千格看到了至阳，两千格却是无法找到至阴之道。

    李皓想了想道：“那我若是提要求，要提前感悟一下至阴之道，这个可以吗？”

    “可以！”

    虚影也干脆，只是又道：“你确定吗？”

    李皓愣了一下，半晌没吭声。

    我确定吗？

    现在感悟一些至阴之道，对自己还是有很大好处的，可以帮自己提前感知阴阳，虽然未必能阴阳合一，但是了解了两道，对接下来的阴阳合一，有很大帮助。

    若是不提前感知，李皓心中明白，现在的自己，无法走到6000格以后的。

    其实到了两千格，他稍微有些吃力了。

    大概到了三千格，他还是有希望走完的。

    但是四千，五千……更后面，他恐怕很难了。

    他的感悟，还没超出这个阶段。

    提前感悟至阴之道，代表就错过了中间的一些道的排序，提前进行感悟，后续若是有感悟，会很难融入，若是顺理成章地走到了六千格以后，阴阳应该可以较为轻松地合一。

    可自己在这，已经待了快一个月了。

    他其实不太想错过机会。

    错过找到天极他们的机会……也许也是救人。

    这是其一，第二，在这待太久了，外面的回龙帝尊，谁知道会不会闯进来。

    走到六千格以后，按照李皓的心思，他可以，但是可能需要几年了。

    因为他需要汲取消化一些知识，不能再这么顺利下去了。

    无数念头浮现，李皓又道：“那我可以提另外的要求吗？”

    “你说。”

    “你可以跟我走吗？或者说……我可以带着道棋走吗？”

    “……”

    虚影失笑，“不可以！”

    “为什么？不是说，提要求都可以答应吗？”

    “你其实可以带道棋走！”

    虚影轻声道：“但是，不是现在！你若是走到了七千格之后，你可以提出这个要求，因为道棋……不是一般的神兵！道棋，是八阶帝尊执掌的一个大道世界大道宇宙炼化而成的，此刻你一旦带走，走出天方，没了天方的压制，你又压制不了，会瞬间化为一个大世界……那时候，你确定你能守住道棋？”

    李皓一怔，摇头。

    不能。

    一个无主的八阶大世界……那时候，大概他能被人吞的骨头都不剩。

    那时候，许多大世界之主都会直接杀来。

    走过七千格，代表自己的感悟，到了七阶帝尊的层次，或者实力达到了这个层次，算是高阶帝尊了，这时候，自己带走，倒是可以守住。

    不是不能带走，而是怀璧其罪，自己现在没这个资格。

    李皓有些遗憾。

    “那……”

    李皓有些头疼了，又道：“那我现在想出去，但是我还想感悟道棋，该怎么办？”

    “你可以随时再来！”

    虚影倒是好说话，“暗魔神殿，随时欢迎各方帝尊，前来论道！”

    随时再来。

    李皓思索一番，考虑再三，又道：“那我问问，我以一个要求为代价……比如我人在天方大世界之外，可以随时进入道棋一次吗？”

    这个……

    虚影沉默了。

    思索了一阵，虚影开口：“你的意思是，你不回来，在外面若是有了机会，或者有了危险，你想随时随地，跨入道棋，进入其中悟道甚至是避难一次？”

    “对！”

    李皓点头：“我要出去一趟，可能会战斗，可能会杀人，也可能会悟道……那时候，我就需要一个绝对安全的地方，最好就是道棋，我想进入其中，悟道一次……”

    “这个……”

    虚影考虑一番，开口：“这个要求，我倒是可以答应你，但是需要你自己出力！”

    “如何出力？”

    “道棋的能源不够了，你出去了，可能会距离天方很远，当然，道棋本身是八阶大宇宙炼制，还是九阶帝尊的帝兵，也是强悍无比……在天方大世界，周边三千混沌尺，你都可以召唤道棋……前提是，需要消耗大量的能量。”

    “一位五阶帝尊的尸体够吗？”

    李皓问了一句。

    虚影有些失笑，这家伙……虚影开口道：“距离近，那是可以的，但是距离太远，比如刚好三千混沌尺，大概就难了……可能需要更多的能量。”

    李皓点头，明白了。

    “那我就要这个条件！”

    这个不单单是悟道随时可以进入的问题，还能避难一次。

    八阶大世界炼制的兵器，还是九阶强者炼制的，瞬间席卷走自己，恐怕七阶帝尊都难追到自己。

    这是保命的关键！

    当然，前提是距离天方大世界三千混沌尺范围。

    三千混沌尺，可不算近了。

    一阶帝尊，挪移三千次的距离。

    三阶帝尊，也得挪移上千次才行了，其实还是挺远的。

    虚影也笑道：“那行，回头我在你身上，烙印一个印记，你若是需要，可以通过印记，随时消耗能量，召唤道棋覆盖……另外，道棋虽强，可毕竟无人执掌了，本身也不是什么攻击性帝兵，七阶帝尊，还能勉强遮掩一二，遇到八阶帝尊……对方也许可以顺着波动，直接追踪道棋本尊而来，那时候，不单单是你的麻烦，也是道棋的麻烦。”

    李皓诧异：“我怎么会招惹八阶帝尊？”

    “……”

    不好说啊！

    虚影心中泛起了嘀咕，现在你才三阶，你都把人家五阶杀了。

    你这种人，之前也就算了，现在知道你是时光道修士，说实话，虚影也不好说，这家伙敢不敢了。

    李皓也不多说。

    思考一番，正在考虑第二个条件。

    领域，自封天地，其实是他之前提的条件，也很关键，可自从见识到了道棋的厉害，说实话，他又觉得，乱提条件，有些浪费了。

    领域这东西，我自己迟早可以感悟的。

    “前辈，我若是下一次，走过三千格，四千格，还能再提条件吗？”

    “可以。”

    李皓松了口气，也不再客气，开口道：“那我第二个条件……我想让一个朋友，走一趟道棋！人就在天方范围之内。”

    “来过吗？”

    “来过，但是应该没进入道棋。”

    虚影考虑一番道：“来过，却是没进入道棋，那代表机缘不足……当然，也可能是和暗魔岭，契合度不够……不过，你既然提了，我倒是可以答应，只是，你确定要将这个机会，让给别人？”

    若是被人知道了道棋的存在……别人不会打道棋的主意吗？

    虚影觉得，也许这小子想的有些简单了。

    “对方帮了我几次……一直欠人情，不好意思的。”

    李皓笑道：“何况，道棋既然被天方之主放在这了，其实也是让人共论道的意思，那人也是修道之人，天下大道，不辩不明！虽然我们距离天方之主还差的远，可有了前人的成绩，加以感悟，后来者才有超越前人的机会，否则，大道停滞，难以再有超越的机会。”

    “行，既然你都不在意……那也可以！”

    虚影倒是好说话，其实和李皓的时光道修士身份关系很大。

    否则，就算第一个条件答应了，第二个其实是不能答应的。

    道棋，只给有缘人观。

    巽旱算吗？

    其实算！

    第一，对方是暗系强者，来自至暗大世界，而暗使也来自至暗大世界，虽然和至暗之主有些恩怨，可对至暗大世界的修士，其实还是给予了一些机会的。

    第二，对方和李皓一起进入，这就是机缘，能破了第一关，那就是他的机会，只是可惜，对方自己没有抓住罢了。

    所以，巽旱和李皓，都算是有缘人。

    而空寂第一次没能进入此地，那就不是有缘人，有些时候，强者也讲缘分的。

    可现在，李皓用一个条件作为代价……那就是缘分了。

    虚影又道：“你之前不是要感悟领域吗？现在放弃了？”

    “不着急！”

    李皓笑道：“下一次，我再进入，必然会有一些感悟，不急于一时！”

    “你一直留在这感悟，也许能顺利跨入六阶……也许耗费不了多少年，三十年，五十年，百年……最多百年，你还是能顺利进入至阴之道区域的。”

    虚影疑惑：“为何不留下？”

    “出去办事，偿还一些人情。”

    李皓感慨：“人情债最难还……不止这些，还有前辈也许看出来了，我现在身上背负的债务太多了，无债一身轻，可有债了……我哪能在这待百年？何况，我还有一些事情要办，我所在的世界，现在也许也被人追逐中呢。”

    “也是，这就是做人的烦恼。”

    虚影笑道：“哪怕强如天方之主，也有债，也有麻烦……做人，其实还没有做兵器轻松。”

    “也许吧！”

    李皓笑呵呵的：“不过也好，真的无欲无求了，那人生意义何在？求道也好，问道也罢，总还是有些追求的，有些目标的，不可能真的放下所有，大道无情，那人和道，有何区别？和这荒凉的混沌，有何区别？”

    “不懂你们人类的心思。”

    虚影也不多说什么，各有各的想法，各有各的追求。

    李皓既然不急着现在去感悟至阴之道，虚影也不会强求什么，现在感悟了……也的确未必是什么好事。

    也许，还需要一些契机。

    说到这，虚影又道：“那你的朋友若是来此感悟……因为没有破开第一关，那就没有过一千格就能提一个要求的资格了，这个你没意见吧？”

    “他能再过一次第一关吗？”

    “可以……”

    虚影倒也不介意：“只是，你将第一关的阴傀杀完了，要求不高，你将所有黑暗道蕴结晶还回来，再将那五阶帝尊的精血提取出来，为第一关提取能量，我便可以让你朋友走一次第一关。”

    “……”

    你当我没说！

    李皓暗暗吐槽，怎么可能。

    让空寂走一下道棋，我已经很够义气了，还让我将所有收获全部还回去……那我不是傻了吗？

    此刻，虚影还是忍不住说道：“道棋，你不可以带走！但是，这暗使的蒲团，乃是八阶帝尊悟道之心，你不想带走吗？”

    这个你也不要吗？

    李皓却是摇头：“八阶的暗系，和我不匹配，除非我感悟光明黑暗，双道融合，处于六阶蜕变七阶的关键，否则……我不太需要这个！”

    带这玩意干嘛？

    没啥用。

    再说了，我走了三千、四千还能继续提要求，我就算要，也不是现在。

    现在带在身上，反而不安全。

    若是被强者看到了，或者感知到了，反而给我增加危险。

    这个道理，李皓还是明白的。

    虚影见状，也不再说这个，只是有些玩味：“你不想试试……能否直接拿下我吗？”

    “前辈是道棋的器灵吗？”

    李皓无奈道：“若是，那前辈的本尊，是八阶大世界和大道宇宙，至于器灵，起码六阶之力了！何况，前辈也说了，带出去后，我无法压制，会瞬间化为大世界，岂不是被人盯上了？我就算真能击败前辈，带走了前辈本体……那也无用，既然如此……我何必做这种损人不利己的事呢？”

    “若是前辈不是道棋的器灵……那更没用了，击败了前辈，甚至击杀了前辈……也没太大效果，还浪费精力和时间，不是吗？”

    “也对！”

    虚影自己都笑了，“那便如此吧！只是……你没继续走下去，我还是有些失望的，其实我想看看，你一直走下去，能否走到四千甚至五千格的。”

    “不急于一时！”

    李皓摇头：“我到了三阶巅峰，其实再走，有些浪费了！很多大道力量，我都无法汲取的。我还是希望，我自己在外感悟至阴，阴阳调和，甚至完成合一，再走下去，借用道棋之力，也许，我可以能直接跨过能量积累的阶段，从四阶，进入六阶，而无太多壁垒……”

    现在走，也是浪费很多机会。

    若是自己感悟了至阴，进入了四阶，再走，吸收几千格大道之力，也许自己可以进阶，这样，又能省去无数时间了，不能总是杀人。

    杀人多了，迟早阴沟里翻船。

    李皓的小账本，也是算的明明白白。

    到时候，顺利走到至阴之道那边，也许还能加深阴阳合一的感悟，为自己跨入七阶多一些准备。

    虚影此刻彻底明白，此人其实心中很清楚自己要什么。

    他其实都明白。

    并非意气用事，而是真的准备等待下一次，积累足够了，再进入道棋，一举进阶。

    这样的人，目标很明确！

    虚影心中多了一些夸赞之意。

    实际上……典型的双标。

    人家巽旱，也是目标明确，要从五阶跨入六阶，也是态度坚定，丝毫没变，可虚影就是觉得人家好高骛远，可李皓，明明只是三阶，张口闭口就是六阶七阶，可虚影觉得，李皓很有魄力。

    这就是大型的双标现场！

    当然，若是巽旱真的跨入了六阶，道伤全部消除，甚至能继承八阶的暗使道蕴，以后有机会跨入八阶，那虚影大概也会改变一些想法。

    可惜……人家失败了，那虚影自然看不上。

    此刻的李皓，也不再逗留。

    反正，他还会再次进入道棋的。

    正想走，李皓还是停留了一下：“前辈，能冒昧问一句，天方世界的强者，为何离开吗？”

    “这个我不好说。”

    不好说！

    而不是不知道，不能说，只是不好说。

    李皓心中微动，也不追问，又道：“那天方大世界的大道宇宙，能复苏吗？”

    “能！”

    这一次，对方倒是给了肯定的答案：“当年，带走的只是大道之力，并非大道宇宙！也就是说，大道宇宙，成为了空壳子，其实还是存在的，只是万道寂灭了！并非消亡，而是存在，只是天方的传承断绝了，道统消失了，无法再次恢复大道宇宙……若是想复苏，契机……也许还在你身上。”

    我？

    李皓有了点明悟：“我感悟的几位强者的传承？”

    “对。”

    “可此地道蕴之地很多，总有一些人也有感悟，不能复苏吗？”

    “能……但是他们走不到七阶！”

    虚影也不客气：“他们走不到七阶，就没办法将大道宇宙复苏，大道宇宙复苏，需要一个契机！七阶的契机，他们做不到，你有很大希望，所以，我才说希望在你身上。”

    好吧！

    也算看的起我，眼光真好。

    我也觉得，我可以到七阶！

    李皓龇牙一笑。

    对，我就是这么觉得的。

    “前辈，那我便告辞了！”

    “出去便可离去！”

    虚影也不多说什么，只是一道印记朝李皓烙印而来，一瞬间，李皓的长河之上，好像浮现出了一个棋盘。

    “这是道棋烙印，想来，灌入足够的能量即可，在天方大世界范围内，可以不用能量，直接催动就行！可以使用两次，一次给你朋友，一次……你自己使用！”

    “多谢前辈！”

    李皓也不客气，当然，少不得稍微检查一下，免得是什么陷阱。

    不过……出去再看。

    现在当着人家的面，也不好干这种事。

    此次，他收获还是巨大无比的。

    360道生死桥梁全部搭建成功，跨入了三阶大圆满。

    走了两千格，对各种大道，都有了一些了解，这也是底蕴的提升，未来跨入了四阶之后，必然有很大的帮助。

    而且，还能再走一次道棋，这也是机缘。

    另外，现在手头上，黑暗道蕴结晶不少，除了自己的，杀了那五阶巽旱，李皓手头上又多了几枚中阶的黑暗道蕴结晶。

    当时巽旱总共获得了五枚，其中三枚四阶的，两枚五阶的，其中一枚五阶的被巽旱抽离了一些能量，但是还剩下不少。

    除了这些，还有几位帝尊的一些宝物……当然，李皓不是太看得上。

    宝物这东西，他其实不是太在意。

    哪怕五阶帝尊的宝物，也就那样，身外物罢了。

    这些东西，李皓倒是不会吸收了，不会去感悟太多的黑暗之道，但是卖出去，也是天价。

    换取一些能给银月修士使用的宝物……李皓觉得，也许可以多几位帝尊出来。

    前提是，有那个资格。

    果然，杀人放火金腰带，这一次杀了几位帝尊，获得的好处还是很大的。

    而暗魔岭，就先留在这吧。

    继续给回龙帝尊守着！

    这次真要把暗魔岭给带走了……回龙帝尊大概会弄死自己才罢休。

    好歹也是六阶巅峰的帝尊，暂时还是惹不起的。

    不过，下一次，想激活暗魔岭，这回龙帝尊，丢一点帝尊精血可不行，这一次死了许多阴傀，想激活暗魔岭，不弄个完整的中阶帝尊给虚影补一补，大概率毛都不会给你感悟一根。

    ……

    外界。

    时间过去27天了。

    眼看着一月之期即将到达，回龙帝尊也是疑惑。

    还没出来？

    这些人进入黑暗神殿后，到底发生了什么？

    这么久了！

    一月之期若是到了，也不是不能继续待着，只是，那时候他提供的那些能源，就彻底消耗一空了，想要再次出来，就需要再次填补资源。

    可是……他会填补吗？

    消耗很大的。

    身旁的空寂，倒是淡然，可回龙却是有些不淡定了，难不成，这些人还真有了收获不成？

    黑暗神殿，他其实进去过。

    但是，被许多阴傀追杀，烦不胜烦，虽然杀不死他，可他杀死了那些玩意，也会再次复活，他杀了几次，也懒得再杀了，太麻烦！

    而且，阴傀数量太多了，他一般都是一个人进去，进去后，所有阴傀都追杀他一人。

    数十位帝尊层次的存在，真一起干他，他也未必能干赢。

    李皓干赢了，那是因为他追着别人的杀，消耗了大量的黑暗之力，导致追杀李皓的那些阴傀都虚弱了，否则，李皓也没办法对付后面追杀自己的那些阴傀。

    第一关，其实没有那么好过。

    回龙帝尊正想着，忽然眼神一动。

    就在此刻，面前的门户，震荡了一下。

    有人要出来了！

    总算有人要出来了！

    他急忙朝门户看去。

    下一刻，一道人影浮现。

    李皓！

    李皓经历了一次传送，很快，抵达了回龙观。

    面前，两股气息浮现。

    一道属于回龙帝尊，一道是空寂的。

    回龙帝尊还没开口，空寂就开口道：“回来了？耽误不少时间，看样子小有收获。”

    空寂无视了回龙帝尊，微微点头，露出一些笑容。

    回龙帝尊有些不爽，还是压下了不爽，也笑道：“皓月道友……好像收获不小！”

    说罢，意味深长道：“刚刚一瞬间，我还以为三阶帝尊走出来了，结果……皓月道友，还没进入二阶，有些可惜了。”

    此刻的李皓，再次收敛了气息，长河环绕，收敛道蕴，寻常人也难看穿生死长河。

    可回龙帝尊，却是知道的。

    此人不是一阶！

    他是货真价实的三阶帝尊！

    李皓露出一些笑容：“是有些可惜了，不过里面太危险了，我只是在外围稍微汲取一些黑暗之力，修炼了几日，哪有那么简单跨入二阶！”

    他知道，回龙帝尊也许知道自己的实力。

    可是……那又如何呢？

    这位，八面玲珑的性格，会直接拆穿吗？

    不会的！

    也许，还会当成隐私，拿捏一下自己。

    李皓也不在意，而且，这家伙，和自己结下仇怨了，两次封锁暗魔岭，就是为了试探自己，若是自己运气差，也许就被他坑死了。

    这家伙，自己实力足够了，有他好果子吃！

    咱俩，结怨了！

    回龙帝尊见他这么说，也不多说什么，笑了笑，又看向门户，有些疑惑：“巽旱道友他们还没出来吗？”

    “不知道。”

    李皓摇头：“没见过他们。”

    反正，他就一个想法，不承认。

    你就算知道，我杀了他们的人，我也不承认。

    人都死光了！

    按照他对这位的了解，死去的帝尊，不如狗！

    几位帝尊都死了，回龙帝尊会为了死去的几位帝尊，和他还有空寂为敌吗？

    如今的回龙观，中阶帝尊还有几位。

    除了空寂，还有一位五阶帝尊，数位四阶帝尊。

    可是……为了一个刚加入就死了的五阶，他会和空寂翻脸？

    肯定不会的！

    回龙微微皱眉。

    还没出来吗？

    此刻，他是知道李皓也去了黑暗神殿的，但是，巽旱毕竟是五阶帝尊，这皓月虽然是三阶帝尊，在三阶中也不算弱，还曾杀过三阶……

    可是，三阶和五阶，差距还是极大的！

    所以，在他的想法中，巽旱不可能被李皓所杀。

    加上黑暗神殿，又无法探查到生命光点，他一时间也不能判断，这巽旱他们，到底还在不在黑暗神殿了，是死了，还是有机缘，正在消化机缘。

    可再过几天，他提供的能量，就要全部告罄了。

    到时候，那些人想出来就很麻烦了。

    除非，自己再次保持开启。

    回龙帝尊微微皱眉，看了一眼李皓：“皓月道友，没见到巽旱道友他们？”

    “没！”

    李皓摇头：“我一个一阶帝尊，就在外围转悠了一圈，什么收获都没，怎么能见到那几位强者呢。”

    “……”

    睁眼说瞎话！

    回龙帝尊微微皱眉，过了一会才道：“那就再等几日吧，一月时间到了，门户没有能量维持，会自动关闭，无法再次开启，希望他们能在这之前出来，若是不能……只能等里面动静大一些，我想办法让他们出来了。”

    麻烦！

    再开启一次，还得浪费不少资源。

    可一位五阶帝尊，还有两位三阶的，也不能不管。

    至于这皓月，这一次，巽旱没出来，倒是没有什么打压的由头了。

    若是巽旱也出来了，此刻倒是可以激发一下他们的矛盾，让巽旱和空寂产生一些冲突。

    可人家当事人没出来……说个屁啊！

    他是观主，自然不能没来由地打压皓月，那会让人觉得，他无容人之心，岂不是让其他帝尊看了笑话？

    回龙观能有今日，起码他回龙表面工作做的还是不错的。

    回龙帝尊倒是没话说了，而空寂，好像也有些遗憾：“巽旱没出来……可惜了！”

    说罢，看向回龙：“观主，若是巽旱出来了，第一时间通知我。”

    回龙一怔。

    啥意思？

    第一时间通知你？

    你要干嘛？

    而空寂，也不多说。

    至于通知自己干嘛……当然是问问，皓月杀了你几位属下，你有没有意见。

    你有意见……我把你干掉，这样就可以省去很多麻烦了。

    没有千日防贼的，太麻烦了。

    一个五阶，也算不小的麻烦，先杀了再说。

    他压根没去想别的，什么否认，赖账，打嘴仗……他不是太擅长，也不耐烦如此，太烦了，还是干脆一点的好。

    ……

    此刻的李皓，倒是有些明白了空寂的心思。

    不由笑了。

    空寂，也是个妙人。

    进入天方大世界，说实话，李皓也没觉得有什么值得期待的，也没遇到什么有趣的人，唯独一位，便是空寂了，相当的有意思。

    虽然在别人看来，空寂是个沉默寡言的人。

    “空寂道友，咱们先走吧，让观主在这盯着就行了！”

    说罢，又朝回龙笑道：“此次多谢观主给我机会，小有收获，若是巽旱前辈他们出来了，观主替我问好，我先走一步了！”

    回龙微微扬眉，这话……反正有些听的不太舒服。

    他倒也没说什么，微微点头：“那皓月回去休息一段时间，此次也劳累了，毕竟……里面经常会出现一些二阶三阶的对头……能死里逃生，也不容易。”

    就差说，少说这些东西，你做了什么，我其实知道。

    李皓却是不在乎，笑了笑，跟着空寂一起离去。

    等他们走了，回龙帝尊微微皱眉，看了一眼门户，巽旱，还不出来吗？

    自己要不要去看看？

    只是，自己进去，也会消耗不少能量的。

    “再等三天……三天后，若是还不出来，我还是要去看看才行！”

    猎杀剑尊的行动，就要开始了。

    一位五阶帝尊不回归，会给计划造成不小的麻烦，多一位五阶，多一分把握。

    ……

    与此同时。

    空寂神殿。

    两人回归。

    空寂看向李皓：“杀了几个？”

    “五个！”

    空寂笑了：“和我预期的差不多，巽旱大概会气死。”

    “已经气死了。”

    空寂微微一怔，看向李皓。

    李皓解释：“有一个二阶的，被阴傀杀死了。”

    “……”

    艹！

    此刻，空寂没说话，只是一脸怔神。

    五阶，被你杀了？

    怎么可能！

    因为他没看到混沌雷劫，哪怕是暗魔岭，若是李皓借力，甚至借用了八阶之力，肯定会诱发混沌雷劫的，所以，他断定这一次李皓没借力。

    既然没借力……如何杀五阶帝尊的？

    不可能啊！

    哪怕李皓进入了三阶，也不可能直接逆伐五阶的。

    若是真如此，那李皓就有些可怕过头了。

    李皓再次解释：“他自己折腾的，他大道受伤严重，非要找我麻烦，我就一剑……他就挂了！”

    说的简单，但是空寂知道，肯定没那么简单。

    一时间，也是唏嘘：“了不起！”

    此刻，终究还是有些动容了：“五阶……说实话，我也可以杀，我有这个自信杀他，可杀起来，不会太简单！你很了不起！”

    “过誉了！”

    李皓笑容灿烂：“对了，道友知道道棋吗？”

    “道棋？”

    空寂一怔，半晌才道：“隐约有所耳闻，据说，是昔年天方之主，灭杀了一位对头，直接将其所在的大世界，完全炼制掉了，炼制成了一方道棋……但是具体的我就不清楚了。难不成，你遇到了？”

    “对。”

    “在这？”

    “嗯。”

    空寂瞬间震动：“好大的机缘！一方大宇宙炼制，必然不简单，恭喜道友了！”

    李皓笑了：“羡慕不？”

    空寂失笑，点头：“有点，但是也还行，有些时候，是你的就是你的，不是你的，强求不来！我也去过，却是没遇到，那就是无缘，也没关系。”

    李皓又笑了：“我和道棋的器灵……可能是道棋的器灵，达成了一个条件，道友可以去走一次，很有意思的！具体的我不说了，但是一定非常有意思，对道友而言，也是一个巨大无比的帮助！”

    空寂微微皱眉。

    李皓又道：“此次来天方，道友帮我许多，所谓道友，你来我往，才是常态！若是一味指望一方付出，那就不是交情了，迟早会有些麻烦，不管是你不在乎，还是我不好受……都伤了感情。”

    空寂微微点头：“那也行，道棋之效，我还不清楚，但是你都说了，对我有帮助，必然不简单！我帮你的，只是小忙……”

    “不分大小！”

    李皓笑道：“算是你来我往，你帮我，我帮你，接下来，也好继续谈交情，否则……不好继续交流了。”

    “那也行！”

    空寂再次点头：“你的意思是，我去看看道棋，你要离开了？”

    “对。”

    “不和我们一起吗？”

    李皓摇头：“你这边，大概都是中阶帝尊，不方便！而且，我现在对付中阶，太难了！何况，你和我未必会一起行动，我先去，有机会，混沌中再相遇。”

    空寂也不遗憾，点头：“肯定会遇到的，混沌虽大，可如今关键都在红月域，迟早还会相遇的！那你走后，我再去道棋之中。”

    “我走的时候，你来送我吧，我顺便送你进去！”

    空寂点点头，这也行。

    刚好都免得一些麻烦。

    两人并未谈及太多，也没说遇到了剑尊，要如何如何，也没说，空寂到底要不要真的去对付新武强者……

    这些，都是个人选择。

    两人交流，大部分时间，只是谈论道法，很少会提及其他东西。

    空寂若是真的要去对付新武，被新武杀了，那也是他的命。

    当然，他若是杀了新武人，自然会有新武强者找他算账。

    下次遇到了，两人交手，也不是不可能的事。

    “那我休息一日，明日去城内看看能否置换一些宝物带走……后日我去盘龙井，这几日内，就会离开。”

    “有宝物要换？”

    空寂笑了：“可以找我，我这边，也有渠道置换，你杀了人，在这换，有些打脸回龙了。”

    “那倒方便！”

    李皓也笑了，好事。

    至于空寂背后的渠道是什么，是一方大世界，还是其他，他没问。

    管他呢！

    “另外……道友麻烦给我准备一张混沌地图，起码要囊括红月域和天方域的，应该有吧？”

    “有的！”

    空寂点头，虽然这地图，无比的珍贵。

    毕竟，有资格游走混沌的，都是帝尊。

    而两大域，能走完的，都是顶级存在，甚至是七阶帝尊层次的存在，对方制作的地图，自然非同凡响。

    可是……有什么关系呢？

    反正，光明大世界是有的，不差复印一张。

    两人平平淡淡地交流了一阵，李皓取出了数十枚黑暗结晶，又将几位帝尊留下的一些宝物，一股脑地拿了出去，至于到底价值多少，他也不清楚。

    就一个目的，换一些帝尊之下能用的宝物。

    而空寂，也是富贵之人，只是扫了一眼，哪怕人人趋之若鹜的黑暗道蕴结晶，也只是扫了几眼，便全部一股脑地丢进了储物空间。

    回头，他便会让人去换。

    作为八阶帝尊坐镇的光明大世界，世界强悍无比，宝物多不胜数，李皓要的只是一些帝尊之下的宝物，拿来换的，却都是帝尊能用的宝物，说实话，几乎没人会这么干。

    李皓干了，那也不稀奇。

    这些东西，都是抢手货，拿回去，还能强化光明大世界，虽然是黑暗结晶，可黑暗和光明之力，虽对立，也相辅相成，到了帝尊层次，大家其实都清楚，也明白这个道理。

    反而更抢手！

    也就李皓没提小世界，否则，换几个小世界都没问题，换个中等世界，也许都有希望。

    两人又交流了几句，空寂离去，找人换取宝物了。

    李皓要走了，也没几天时间，来回还需要时间呢。

    好在，天方这边，也有光明大世界的势力，不知道储备够不够。

    ……

    而另一边，回龙帝尊还在默默等待着，心里将巽旱骂了个狗血淋头。

    还不出来！

    废物！

    皓月进去了，你都没能弄死对方，难道是没遇到？

    再不出来，老子就得进去把你抓出来了！

    骂骂咧咧的，却是又不能表现出来，只好独自生闷气。

    哪怕第二天，李皓出门了，他也没理由去阻拦。

    好在，此刻的他，断定李皓不是银月王，并未多管，否则，李皓想走，也没那么简单。

