    DWG其实已经很注意对狮子狗的提防了。

    在发条中路连续遭重三波之后，Beryl将在上半野区关键位置放了两个眼位，等到狮子狗清线往中路靠的时候中路DWG脆皮果断回缩，奥恩也会及时清完线靠过来准备大招支援。

    狮子狗敢乱来就是送赏金的。

    但林诚也很贼，发现对方过于警惕之后推完线就跑去吃石头人，然后突然找到机会TP去了下路。

    虽然双方双人组都摆到了中路，并且辅助的视野重心都放在中路附近，但是派克在野区做视野的能力还是很出色的，Tusin在对手不知道的情况下做了一个很刁钻的眼位在对方的下路线上。

    所以，哪怕DWG在下野区的关键路口布置了两个控制守卫，却依旧防不住狮子狗TP下来搞事。

    现在发条在狮子狗面前没有任何挣扎空间，被逮到就是死。

    米勒：“哎！狮子狗TP····这个人有点过分啦！0-4！发条都不值钱了还杀？还交TP过来杀！”

    记得：“主要还是DWG上半区的眼位做得太好了，橙子哥找不到机会只能跑来下面找发条，许秀这把被当成提款机了。”

    泽元：“完了！许秀被点了呀！这橙子哥不当人按住发条一个劲的点菜什么意思？不让许秀重铸LCK荣光是吧？”

    话音未落，导播上来就给到了受害者视角回放。

    许秀真的是玩的恐怖游戏，发现自己成为狩猎目标的瞬间许秀就狂点鼠标往塔下缩，游戏画面疯狂拖动，许秀试图找出狮子狗突袭的位置。

    可惜一切都是徒劳的，狮子狗扑出来落地就秒掉了发条，根本没机会操作。

    甚至许秀还交了个死亡闪现。

    选手画面里许秀颓丧的瘫倒在椅子上的样子让弹幕纷纷刷出了心痛。

    而且导播真的丧心病狂，就这还要再给一遍施暴者的视角。

    原来林诚玩狮子狗也在疯狂切屏，发现潘森在上半区排眼的瞬间切屏扫了一眼下路，然后直接交TP下去，朴实无华的一套连招秒掉了发条。

    林诚杀人的时候鼠标都没多点两下，相比起刚才许秀疯狂拖动游戏画面的样子，林诚从容到了极点。

    林诚也很搞，杀完人之后突然用中文来了一句：“咦？才一百多块钱？这个TP交亏了，这波我还要漏兵。”

    这下所有人都绷不住了。

    泽元：“哈哈！橙子哥啥意思？才一百多块？这不都是你害的吗？按着中路点你还想要提多少款？”

    记得：“橙子哥这也太骚了！许秀该不会晚上回去做梦都是狮子狗的咆哮吧？”

    米勒：“这把Showmaker真的被杀麻了！关键是DWG防不住这个狮子狗，橙子哥总是能神出鬼没的绕开对手的视野杀到发条面前，从上帝视角我们都看得好绝望啊。”

    “淦！这波亏了！这说的是人话？杀人还杀亏了。”

    “诚哥属实带恶人！按住秀妹杀就不撒手了是吧？”

    “橙子哥算了算了，科学养猪啊！都不值钱了。”

    “简直就是屠杀！发条这还不裸布甲鞋和金身？”

    “许秀：我寻思也没得罪这家伙啊？怎么回事？”

    “谁说没得罪啦？诚哥VS许秀=智妍VS宣美，懂？”

    “懂了！这波诚哥在大气层。”

    “同样是应援，我家崽子的应援就是给力！（狗头）”

    ······

    当然，这波林诚虽然嘴里抱怨发条不值钱，但Kuro的沙皇也顺利带掉了红色方下路一塔。

    三路外一塔全破，DWG的发育和视野空间进一步被压缩。

    其实林诚一开始还很恶毒的建议Kuro别推这个外塔。

    继续用外塔钓鱼。

    谁敢来守这个外塔，狮子狗都能轻松越塔。

    这个局面DWG已经不可能派多人来守边路外塔，利用这个边路外塔狮子狗说不定还真的能一直钓鱼。

    不过第三条小龙马上刷新，Kuro还是选择推掉了这座外塔给对手兵线压力，增加DWG争夺小龙的难度。

    这一局是水龙魂，但DWG现在的劣势实在太明显了，摸黑过来实在是很不明智。

    所以DWG这波并没有选择出来阻止KT龙魂听牌，而是趁机抱团抓上想要提狮子狗的赏金。

    不过林诚在被抓的时候提前攒好了残暴值，潘森大招下来虽然晕住狮子狗，却被林诚W秒解控制一个小走位还躲掉了奥恩的羊。

    来的人太多，林诚也不敢反打，开着大招加速就往后溜。

    对面也留不住人，只能作罢。

    然而，林诚在溜过三角草之后又神奇的从野区摸了回去，借着伪装最后的时间藏进红BUFF背面开启扫描确认自己没用被发现。

    对面压根没料到狮子狗还在周围晃悠，男枪跑过来刷完F6还想去上河道做一下视野，被狮子狗从草丛跳出来一顿暴打。

    男枪尽管ER连招后撤步，却已经被狮子狗的爆发打残了。

    EZ一发精准弹幕超远距离拿下人头。

    林诚这个狮子狗就玩得突出一个油，对面来一堆人抓不住他，却反而被狮子狗各种阴。

    主要原因还是DWG中塔沦陷过早，导致野区KT视野占了绝对上风，当狮子狗这一方拥有视野优势的时候对手真的会很难受。

    趁着男枪阵亡，拿下小龙的KT众人压了一波中路二塔。

    Bono释放先锋，Tusin突然从侧面一钩逼出了发条的秒表。

    许秀在二塔下交掉秒表，蓝色方强行动手冲塔。

    瑟提压起身拽回发条，KT集火瞬秒。

    但是狮子狗毕竟没有大招不好威胁后排，摆满夹子的女警缩在后面疯狂爆头。

    而奥恩即使没大，在塔下反打能力也很强，一头撞起两人配合潘森女警还是打残了蓝色方两人。

    男枪已经复活的情况下KT也不装，点掉被先锋撞残的防御塔之后见好就收，五人抱团撤退。

    这波虽然看起来蓝色方血量不太好看，但是战果依旧喜人，拔塔杀人之外又逼掉了发条的秒表。

    要知道，这一局许秀因为过于凄惨，这个秒表一用，天知道金身出来都什么时候了。

    下一波狮子狗又可以去找发条的麻烦了。

