    “赵先生，这是什么意思？难不成我不帮你们做事儿，你们还要威胁我不成？”赵福来总算露出了真面目，古月也沉下了脸色，语气凌厉地反问。

    赵福来冷笑了一声：“这怎么能说是威胁呢！我也想和古夫人将这件事情轻松愉快的谈好了，古夫人好，姜审判长好，我们周夫人好，我赵福来也才会好！”

    “可如果古夫人想让我们大家都不好，那我赵福来肯定也不会轻易的如了古夫人的意愿，毕竟，人不为己，天诛地灭，不是吗？”

    “你们想怎么样？”古月死死的盯着赵福来，眸光犀利。

    “怎么样？呵~古夫人应该明白，在这桑城，还真的没有几个人敢与龙家为敌！如果古夫人今天真的不愿意答应给我们周夫人做事，那么我们也不介意先将古夫人和姜审判长的关系宣扬出去，再顺便给江审判长捏造一些罪名，然后去纪检部门，检举一下！”

    “到时候别说将审判长还能不能稳稳当当的坐在如今的位置上……恐怕连当一个司法部门的打杂都不可能了！”

    “我听说江审判长是极其的热爱司法事业的，如果他以后永远都不能再进入司法部门，并且还会身败名裂，人人喊打。不知道姜审判长能不能承受得住这么大的打击？万一姜审判长承受不住这打击。会不会也如同古夫人您的父亲那样一死百了？”

    赵福来这话，一句比一句恶毒，一句比一句无耻，可他就这样肆无忌惮的说了出来！

    “你……你们也太无耻了！”古月气的浑身发抖。

    她没想到赵福来三两句利诱不成，马上就变成了无耻的逼迫坑害了，所以她咬牙切齿地回答：“但是很遗憾，我相信我的丈夫就是一只无缝的鸡蛋，任凭苍蝇怎么叮咬，依然不会臭！而且假的就是假的，不管你们做得怎样的真，终究也变不成真的。所以，就算你们冤枉了我丈夫，法律总有一日会还他清白。”

    “至于赵先生你，你是不是忘了，行贿也是犯法的！如果你不想我丈夫将你法办，就将你的话和你们周夫人的礼物都收回去！”

    “古夫人和姜审判长，还真是身正不怕影子歪。可古夫人别忘了三人成虎的故事！”

    赵福来一点都没有因为古月的话有所收敛，反而更嚣张的说：“难道古夫人不觉得在如今这样的社会上。多是小人得逞，好人遭殃？人们对正义的东西，高尚的品德，不再崇拜，反而更关注于一些模拟两可的小道消息或博人眼球的负面新闻！所以……”

    他阴毒的一笑，接着说：“所以我相信一旦刚正不阿的姜审判长传出了什么负面消息，舆论不会更多地关注他是冤枉还是不冤枉，只会冒出各种形形色色的猜测！那些不明真相的人们，只会将一个又一个莫须有的罪名扣到他的身上。他会身败名裂，比如再也不能爬起来的深坑中！”

    “如果这就是古夫人愿意看到的，我们当然不介意帮古夫人一把！”

    “不，你们绝对不可以这样去做！我和我的丈夫从来都没有得罪过你们龙家，你们不能毁了我丈夫的前程！”

    一听赵福来要坑害姜方伟，古月还是着急了：“正因为现在社会上人心过于浮躁，道德和法律意识都过于浅薄。才更需要像我丈夫这样的人来维持社会的公平和公正，否则，你们凭什么可以呆在安稳和谐的环境中，享受你们想要享受的一切呢！”

    “古夫人说的很好！可是我认为，这个世界上哪里有什么真正意义上的公平和公正？就比如我家夫人想要在官司上胜诉。而古夫人想要保住江审判长的位置和前途。那么古夫人就只能选择和我们周夫人合作。让公平和公正站在我们周夫人这一边，那才会皆大欢喜！”

    “所以我奉劝古夫人还是见好就收！你开开心心的抱走这张“九霄环佩”，回去之后多给姜审判长吹吹枕边风，确保后天官司的结局是我家周夫人希望的那样。否则，当古夫人和姜审判长狼狈收场的时候，可不会有任何人同情、可怜你们！”

    古月垂下了眼眸，耷拉着眼皮，默不作声了。

    像是被赵福来说的有些犹豫了的模样。

    但其实她藏在桌面下的手，早已经紧紧的攥死起了拳头！

    这个世界上怎么会有像赵福来和周玉芬这样狠毒自私的小人。明明是自己做错了事情，却还想将罪过都推到别人的身上？！

    最可气的是他们跑来这里威胁她。如果她不答应他们的要求，他们竟然就要对她和她的丈夫下黑手！

    可她和丈夫从来也没有得罪过他们啊！

    见古月不再说话了，赵福来认为她这算是默认了会帮助周玉芬赢得与苏米的官司，他的脸上浮起了得意的笑容。

    他将那张做工考究的古琴箱锁了起来，将琴和琴箱一起推到了古月的面前。

    “古夫人，识时务者为俊杰！这张九霄环佩，你还是收下吧！这对你和你的丈夫姜审判长来说，只有好处没有坏处。”

    “你可以将心放到肚子里去，只要我们家周夫人能在后天的官司上胜诉！我还可以帮你在周夫人面前多说说好话。到时候别说你和姜审判长能够继续安稳幸福的生活下去。还能帮姜审判长谋得更高的位置！到时候不管姜审判长想要维护多少公平公正，那都是可以的呀！”

    古月没有说答应，也没有说不答应。

    她只是用眼角的余光看了一眼安静坐在她身边的慕晚瑜。

    慕晚瑜的脸上的神情没有丝毫的变化，只将自己面前盘子里的甜点，切成小小的一块，放进嘴里咀嚼着，像是真的很喜欢吃这里的甜点……

    她的心里不禁有些疑惑：慕晚瑜不是要帮送米吗？可为什么她都亲耳听见赵福来代表周玉芬向她行贿的事情了，却什么都不做呢？！

    慕晚瑜还真是做到了她之前所说的那样，做了一个安静的哑巴。

    可是古月的心里更清楚。丈夫眼里心里的公平公正是容不得半点掺假的。如果他答应这次帮周玉芬胜诉了，那么他就永远失去了维护正义的资格。

    “时间不早了，古夫人，我还有些别的事情要办，就不再陪着你一起喝咖啡了。只要你和姜审判长按照我们周夫人的意思去办，到时候龙家一定亏待不了你们夫妻二人。”

    说完这话，赵福来就起了身，大摇大摆的朝着咖啡店的门口走了过去。

    他大概是以为，今天的事情已经办成了！

    赵福来离开咖啡馆以后，慕晚瑜就将她一直藏在桌面下的手机拿了出来，她白皙纤细的手指在触摸屏上轻轻一点，刚刚的录音便被完整地保存了起来。

    看到慕晚瑜的动作，古月的眼里又露出了惊讶。

    她就知道慕晚瑜不可能真的什么都不做，没想到慕晚瑜竟然是悄悄的将她和赵福来的对话都录了音！

    将手机放进自己的口袋里之后，慕晚瑜微笑着对古月说：“古姐，你先坐一会儿吧，我去一趟洗手间！”

    看着慕晚瑜优雅而去的背影消失在了吧台的后面，古月本能地站了起来，想要迅速的离开这家咖啡馆。

    她忽然间就有些害怕了。

    龙家的人很可恶。可慕晚瑜却也并不是一个简单的角色。

    她真的很怕慕晚瑜也对让玩什么手段？

    但她只是站起来走了两步，却又转过身坐了回去。

    她摇了摇头，脸上浮起一抹浅浅易懂的苦笑。

    自己是不是傻了？走？她现在又能走到哪里去呢？

    慕晚瑜既然能找到他，那必然也早已经将她的家庭住址，以及背景关系都调查的清清楚楚的了……

    就算她走了，慕晚瑜也能轻松地找到她。更何况慕晚瑜手里已经捏了那样一份录音了。

    事实上，慕晚瑜却并不是去洗手间了。

    慕晚瑜今天也不是一个人来的。

    她既然提前知道了周玉芬的计划，找到了古月，也不仅仅只是想和古月坐在一起，听一听赵福来是怎样贿赂古月的，也不仅仅只是想拿到一份录音，她还让与她一起来的龙影提前控制了这家咖啡馆，并调整好了最佳的监控角度，这会儿，监控摄像头已经将赵福来来到咖啡馆后的一切行为都拍的清清楚楚了！

    所以，她这会儿，是去到了吧台后面的监控室拿视频的。

    只是，当慕晚瑜进入监控室后，却看到了盛家桐。

    “家桐，怎么是你在这里？影子呢？”

    盛家桐自然而然地伸过一条手臂，抱住了慕晚瑜的腰身，将她搂在了自己的怀里，这才语气温和回答：“刚刚你苏姐姐的账户转进了一大笔钱，银行的交易资料却被人改到了一个多月前，我让龙影先去处理这件事情了。”

    慕晚瑜不假思索的问：“是周玉芬干的吗？”

    “不是她还有谁？”盛家桐勾起嘴角一抹邪魅的冷笑：“她这想法倒是不错，先往苏米的账户里转一大笔的钱，等到法院开庭的时候，再一口咬定苏米是拿了钱和龙煜离婚的！到时候就算苏米一定会惹一身的腥，洗都洗不掉！”

