    第184章准备好了吗

    江梵还想说什么，话还没从嘴里说出来，耳边就传来嘟嘟嘟的挂电话声音，她竟然就这么把他挂了???

    江梵忍不住摔手机，狠狠地砸到沙发上，尖叫发泄，“啊啊啊！”

    然而十分钟后，还是默默的站起身，把沙发上的手机捡起来了，深呼吸一口气，打开手机跟老板汇报一下。

    费劲九牛二虎之力，把沈念的要求谈下来了。

    再打开跟沈念的聊天页面，敲字发送短信过去，“小祖宗，我答应你的条件，晚上必须得直播啊！”

    刚发过去，沈念就像是在守着他的短信似的，秒速回复，“OK!”

    江梵，“…………”

    …………

    直播是在两人住的公寓进行的。

    夜晚，书房里。

    沈念坐在镜头前，桌面上是用手机支架夹着的手机，她脸上已经化好妆了。

    原本她是不打算化的，想素颜出镜，反正咋的不都是直播吗，偏偏江梵不行，要死要活的让她化妆。

    说什么人靠衣装，佛靠金装，直播不化妆等于原地自杀，等于对不起直播间的广大父老乡亲。

    沈念哭笑不得，有时候她真想挖开江梵的脑袋，看看里面到底是什么，怎么就能随时蹦出那么多奇奇怪怪的词。

    偏偏从他的嘴里说出来还很有理的样子。

    耐不住恳求，最后她还是化妆了，不过是淡妆。

    但她底子好，皮肤本来就白，而且还一颗痘一个痘印都没有。

    沈念从前想自己青春期也会长痘的，毕竟身旁的朋友们都长了，可没想到她的青春期跟别人的不一样。

    从十六岁到现在，脸上一颗痘没长过。

    就算去吃最辣的火锅，她也不长痘，长痘的是跟她一起去吃的人。

    这让每个跟她相熟的人，尤其是女性，都忍不住的狠狠嫉妒了一把。

    “准备好了吗?”

    “好了。”

    “三，二，一，开始！”

    江梵按下了开播的按钮。

    霎那间，无数粉丝纷纷朝着直播间进了，因为之前宣传过的原因，大部分铁粉都知道她今晚直播，很多早就在守着了。

    此时见她开播，迅速的点进来了。

    沈念眼看着直播间的人数从二百，三百，一千，狂飙到十万＋。

    实际在线人数已经三十多万人了。

    五分钟，三十万人。

    这就是她独有的魅力。

    弹幕一直刷个不停。

    “啊啊啊女神今天好美！”

    “女神女神我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “为女神痴，为女神狂，为女神框框撞大墙！”

    “念姐今天真美，可以原地出道了！”

    面对一波挂着铁粉头衔的铁粉的赞美，沈念温婉一笑，“谢谢。”

    而就在这时，有眼尖的粉丝想起了直播间的标题，纷纷刷起了弹幕。

    “念姐要在线招聘男朋友????”

    “念姐想要什么样的男朋友?????我可以?????”

    “求翻牌！”

    “锁骨，腹肌，喉结，我都有，念姐你值得拥有！”

    “念姐喜欢小奶狗还是小狼狗，我两皆是！”

    “要什么男人，单身它不香吗，一直单身一直爽！”

    整个直播间弹幕刷的飞快。

    (本章完)

