
　　库洛瞅了他一眼，又看向了他身后的那群黑衣人。

　　刚才逃掉了一个世界政府官员，这会儿直接来了个CP？

　　这是来蹲他的吧？

　　“CP什么时候能征召海军了？”库洛问道。

　　“鲁西鲁·库洛，这是事关革命军的事，不管是什么机构，都要先以世界政府的利益为主，我想你应该明白。”

　　那CP之人冷冷道：“我记得之前派工作人员去找你了才对，没有遇到吗？不管如何，先抓捕革命军吧。”

　　“哦...那你找错人了，库洛在那呢，我叫克洛。”

　　库洛一指克洛，对他道：“喂，库洛，世界政府找你去抓革命军呢，你带人去一趟吧。”

　　克洛：“……”

　　“不要开玩笑了，鲁西鲁·库洛，我们认识你，希望你配合我们的行动。”那CP之人说道。

　　库洛慢条斯理的将嘴上的雪茄拿到手里，轻弹了一下烟灰，道：“你认识我？你认识我还敢和我这么说话？你哪个部门的。”

　　“我等是CP3，我是这里的特务队长，论级别，我是少将，指挥你一个上校难道还不行吗？”

　　CP3队长忍不住道：“还是说，你想要违抗世界政府的命令？”

　　库洛翻了个白眼，“你别乱扣帽子啊，小心我去世界政府投诉你。我现在什么都不懂，你说的什么少将级别我也不知道，咱们不是一个系统。”

　　“我上级没出命令，你没权指挥老子，有本事你让黄猿大将亲自来跟我说。现在，滚一边去。”

　　库洛一把推开这个黑衣人，往军舰上走去。

　　“来个人，打电话给洛家，问问他这面子还给不给了，不给老子回家了！”

　　“喂，你...”

　　那队长脸色一怒，伸手正要按住库洛的肩膀，忽然一只手抓住了他的手腕。

　　克洛出现在他身旁，手掌握住了他的手腕，对他冷笑道：“你要对我们的上校做什么？”

　　“你们想要违抗世界政府的命令吗！”那队长气的直接大吼。

　　“少跟老子扯犊子。”

　　库洛不耐烦道：“我怎么知道你是真的还是假的，万一你弄个假证件来唬老子呢，让我去对付真的世界政府的情报机构，想把我逐出海军。”

　　说完，他忽然一愣，眼睛亮了起来：“对，就是这样！”

　　“万一你特么才是革命军呢，你想赚我上山，用计让我和同僚自相残杀，然后不得不放弃海军地位，只能去特么的造反。”

　　“你想想，CP和咱们海军是同级机构，大家相亲相爱，共同为了世界和平而努力，哪有说征召就征召的，太不给咱们海军面子了。万一我中计了，回头真上山了，老子难道自号‘及时下雨’库洛吗？”

　　“再弄个‘黑色风暴’克洛，或者‘智慧之星’克洛，召集一批‘豹子首领’、‘走路侠’之类的玩意儿，共同反抗世界政府？嘿，我才不中计！”

　　库洛摆摆手：“总之，没命令老子就不去，你再烦我，我就把你当革命军抓了。”

　　“你这个胡搅蛮缠的家伙！”

　　那队长气的发抖，连说了几个‘好’字，甩开了克洛的手，走到了一边，一边盯着库洛，一边拨通了电话。

　　“啵...”

　　库洛手腕上的电话虫突然响了一声，库洛手速飞快，迅速将电话虫按掉，当做什么都没发生似的，眼睛看向天空。

　　“鲁西鲁·库洛上校，你的电话。”那队长说了一声。

　　库洛立马反驳着：“什么电话，没听到电话，少在这里故弄玄虚，克洛，让船上人准备好，咱们走了。”

　　开玩笑，他有病和革命军对线，又没什么好处。

　　再说，他们又没啥交集，他打他的海贼过他的舒适生活，革命军玩他的推翻世界政府推翻天龙人。

　　有关系吗？

　　天龙人跟老子有什么关系，我特么名字里又没个‘圣’。

　　队长抿了抿嘴，恨恨的盯了眼库洛，继续拨打电话。

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　这次，电话虫彻底响了。

　　库落下意识按照自己的手腕电话虫，但发现按声音，不是从手腕上发出的。

　　咔嗒。

　　电话虫被接起的声音，库洛转头一看，只见那负责通信的海军抱来电话虫，正好接了这通电话。

　　那电话虫的模样，变成了一个头顶海鸥，留着一个如辫子一般的胡须，带着圆眼镜的模样，在那咆哮着：

　　“库洛！！！”

　　库洛脑袋往后一仰，露出个前世‘老人地铁手机’的那种表情，但迟迟不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“莫西莫西，库洛，快回话，我是战国！”那电话虫见没有声音，又叫了起来。

　　“库洛上校？”那海军走了过来，将电话虫一递，“是战国元帅。”

　　你特么过来干什么！

　　库洛瞪了那海军一眼，看着那电话虫一阵，接过了话筒，将电话线拉的老长，离电话虫远远的，才道：“莫西莫西，战国桑。”

　　“库洛！！！”

　　电话虫又吼了起来，吓得那海军一个激灵，接着，就是一连串的怒吼。

　　“你不是在飞马镇吗，你跑到虫之国干什么！为什么不接老夫的电话，啊？！”

　　“啊...我这，来旅游。”

　　库洛拿着话筒，道：“战国桑你有事吗，没事我挂了啊。”

　　“老夫让你待在飞马镇，除了让你整治一下那个地方的海贼之外，也有让你安静待一段时间的意思，上面对你的意见还没淡化呢！”

　　库洛想了想，道：“战国桑，我怎么可能会做一些奇怪的事，你知道我这个人最怕麻烦了。对了，你要没事我就挂了啊，忙着呢，我要回去了。”

　　“等等，库洛，CP在你旁边吧，配合他们去抓捕一下革命军，对你的未来有好处的。”

　　有好处？

　　你的有好处就是升职呗，呸！想诓老子？

　　库洛叫屈道：“战国桑，我只是一个上校，我来这旅游的啊，兵力都没带够，两百人都不到，你让我去抓革命军？太可怕了，我万一阵亡了怎么办。老爷子还等着我养老呢，我逢年过节还得给史基烧香，我死了的话，这俩阴阳人可就什么都没了哦。”

　　“少开玩笑了！库洛！”

　　电话虫又吼了一声，接着咳嗽了两句，“总之，这是上面来的命令，你配合就行了，不管能不能抓到。”

　　嗯？

　　这话很有意思啊。

　　“那我...尽尽力？”库洛挑着眉，问道。

　　“尽力就行了，之后你立马回飞马岛，不要在瞎逛了，老夫不想再听到关于你的任何不好的消息！”

　　咔嗒。

　　电话虫陷入了沉眠。

　　库洛握着话筒，面色古怪。

　　他说这话有点晚，该做的他也都做了。

　　不过，这是海军该做的啊，他是正常的维持秩序，任谁都挑不出毛病来，大概...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百一十五章 ‘及时下雨’库洛免费阅读。https://xs.23sk.com 