    张鲁话音未落，黄固猛地冲进帐里：“师君！师君！我们来了！”

    这位忠诚的五斗米道信徒面色通红，声音高亢。每个人都看得出来，他是真的在为师君脱身而狂喜，他手上牢牢地握着一把沾血的刀，也是真的为师君脱身而奋战过的。

    还有数十名汉中士卒跟着黄固的，站在帐外，个个喜笑颜开。

    适才一行人用何平之策，先往马超中军大帐放火，吸引守卫的注意力，然后李齐等人伺机突袭。黄固随同行动，颇经恶战。他在汉中将士当中颇具人脉，竟还直接拉拢了数十人为他所用，甚至无需阎圃出面号召。

    但黄固忽然冲入帐内，却令得阎圃的脸色一变。

    何平顾不得摆下手中那颗首级，他横跨一步，不动声色地拦在了黄固面前。

    跟随何平、李齐深入马超大营的勇士，此前与凉州守卫血战折损，现在剩下还站立不倒的，不过二十余人。眼看何平出面拦截，他们一齐起身，围拢在张鲁身周，有数人干脆手按刀柄。

    帐幕中的气氛猝然变化，唯独黄固全无感受，隔着何平探头向张鲁絮絮叨叨：“还有好多人想见师君！请师君见见他们吧！过去那几日，大家都憋闷得很，一直盼着师君为大家主张……”

    张鲁圆厚的眼睑微微一颤，随即笑了起来：“是黄固啊，辛苦你。”

    他的语音柔和恳切，仿佛带着某种特殊的力量，只说了几个字，竟使得黄固激动得哽咽起来，甚至帐幕外的五斗米教徒们也都激动万分，连连道：“是师君在说话！师君安然无恙！”

    在越来越激动的喧闹声中，张鲁端坐不动，略微提高声音道：“黄固，你去告诉大家，我很好，会和大家见面的。然则，须待凉州强徒败战之后? 才好安排? 对么？眼下还请大家据守大营，一切都听从阎功曹的指挥！阎功曹的话? 就是我的话！”

    阎圃应声站了出来：“遵命！”

    黄固兴冲冲地返身出外? 阎圃紧随在他身后。很快营地里就传出了成百上千人狂喜欢呼的声音。还有人敲起金鼓，意图召唤前方作战的同伴们。

    这么多将士? 因为张鲁被挟持的缘故，不得不跟随马超南下? 经历了本不该有的苛待和惨重死伤。可一旦知晓张鲁脱困? 所有人都发自内心的欢欣雀跃，整座军营瞬间就沸腾了起来。

    五斗米道对人心的耕耘一至于此！张鲁这妖贼的号召力一至于此！

    在欢呼声中，帐中李齐、何平等人无不面色沉凝。哪怕他们每个人都是敢于浴血奋战的勇士，但这时候也难免生出几分畏惧。与这种狂热的力量相比? 帐幕中区区数十名疲惫之兵? 力量太薄弱了。

    何平下意识地一把阖上帐幕，将如雷鸣的欢呼隔绝在外。李齐连忙再多点起几盏灯烛。

    好在教徒们的狂热情绪并没有维持多久，毕竟他们距离战场不远。视线可及的厮杀恶战，每时每刻都在提醒所有人，当前的局面并不安全。很快帐幕以外安静了下来? 偶尔传入厚重隔断以内的，只有士卒们搬运拒马、木栅时的号子声。

    过了片刻? 震天的欢呼之声再度响起。

    莫非是阎圃这厮在生事？

    何平皱了皱眉，待要说什么。李齐笑了起来：“汉中将士既然不再跟随马超? 局势就变了！这是雷将军下令反击了！”

    他将帐幕猛地掀开，向外走了几步探看。

    军营所在的位置? 地势总比周边略高些。他放眼四望? 只见整片平原尘埃滚滚? 喊杀之声震天动地。李齐揉了揉眼睛，仔细再看，发现原本围攻连衡之阵的汉中步卒听闻张鲁脱困以后，已经完全溃散。唯独马超所部还在且战且退。

    雷远的奋威将军大旗不断向前，麾下部曲们也随之奋勇攻杀。他们撞见汉中人的时候，就喝令他们抛弃武器，跪坐在地；而一旦发现有成群结队的凉州人，就立即猛杀猛打。凉州人起初试图抵抗，很快就被杀得懵了，他们无心恋战，纷纷四散逃命。

    此时丁奉所部向着汉昌城前进，很快扫清了汉昌周边的残余敌人。句扶连忙打开城门，与之会师。

    雷澄所部沿着宕渠水一路向北，从李齐所在的军营侧翼经过，但没有进入军营，而是一直抵达河水自西向南弯折处的浅滩。适才一大批羌胡骑兵从这处浅滩趟过，但又并不离开，而逡巡于数重山脊之间。雷澄所部停留在滩头，隐约对彼辈形成对峙。

    而紧跟在雷澄所部之后的，则是冯习将军的部队。他们不紧不慢地在继续沿着宕渠水前进，方向转而向西，最后在李齐所在军营的北面列成了宽广的横队。

    何平不知何时跟了[八一中文网 www.zwdu8.me]出来，他喃喃道：“马超在哪里？”

    李齐笑道：“已经逃了！”

    他伸手指向更北方的山间道路：“看！郭校尉正在带人追击！”

    马超所部素称兵强将勇，凶名在外，今日其部下生羌骑兵被郭竟硬生生击溃，本人也遭郭竟追击得狼狈万分。恐怕今日以后，郭竟也要声名鹊起了。

    两人正在攀谈，远处震天的呼声响起。将近下午的阳光洒落，照射着雷远的奋威将军大旗缓缓移动。这面高高飘扬的将旗自南向北，贯穿了整座平原，在宕渠水南岸稍稍停留以后，已经转向军营方向来了。

    旗帜所到之处，部曲将士们无不欢声雷动，每个人或者挥舞着双手，或者高举起武器，向他们的宗主和大将致敬。而无论是汉中人、还是凉州人，全都跪地俯首，不敢仰望。

    李齐笑道：“雷将军来了，咱们快去迎接！”

    何平连忙道：“我去请出张鲁！”

    两人实在忍不住心中那份“志得意满”，哈哈大笑起来。

    此战的胜利，固然出于将士们的英勇，但扭转战局的关键点，绕不过两人领兵偷入马超大营，劫夺张鲁的壮举。凭借这样的大功，李齐必然能在扈从当中崭露头角，而何平籍此也足以洗涮投靠曹军的污点，将会迎来暂新的人生。

