    “倒是不笨！”

    轻笑了一下，凤歌也同样并没有遮掩，含笑道：“不过，你只猜对了一半！我的确是司首选定，将来有可能执掌镇妖司的人选，不过……却也仅仅只是其中之一！”

    到了这种地步，面对陆仰，凤歌自然也同样不在需要隐瞒什么，坦诚的解释道：“不止是极道仙宗，其实三大仙宗附近，都有镇妖司的驻地，所以，往少了说，司首大人选定的人选，也至少有三个。”

    “你如今应该也看出来了，飞星城镇妖司的架构，跟京城这边类似，一应俱全！而且，不止是我，当初我去飞星城赴任的时候，其实是带有班底的，薛书吏，晁鹏飞他们，便是如此！”

    “论能力，他们的确不比京城镇妖司的官员差，就是为了，有一天倘若我接受镇妖司可以在短时间内理清头绪！”

    凤歌继续说道：“其实，按理来说，我是可以拒绝你的调令的，但我还是来了，因为我的确认为，你比我适合执掌镇妖司！”

    “老薛跟着我很久了，也同样清楚这件事，所以，他才会有情绪。”

    微微一怔，陆仰这才算是彻底明白了过来。

    是啊，按说不管怎么说，自己与薛书吏也算熟识了，而且直接将东海物资的分配权交给他，这是极大的权力，于公于私，这都是好事，薛书吏不该拒绝才对。

    可刚刚薛书吏的确是一副不情不愿的样子，之前陆仰也没多想，可如今听到凤歌的话，才明白，因为这薛书吏接手这一切，便意味着，凤歌放弃了自己执掌镇妖司的机会，选择了陆仰。

    “凤歌大人……”心中涌起一股说不清的情绪，陆仰张口想要说些什么，只是话还没出口，便被凤歌打断了。

    “客套的话，便不必说了，我能来，便是因为我觉得，你比我更适合。”凤歌拍了拍陆仰的肩膀说道：“不要有什么负担，放手去做！”

    “……”

    沉默了片刻，陆仰也同样没有再多说什么，而是转向凤歌躬身一拜。

    凤歌也同样没有拒绝，安然受了这一拜，这才将陆仰扶起来，温言道：“这一礼，我受了！不过，也仅此一次，从今以后，你是主，我是臣。”

    “哪有什么主臣，我也不过只是执掌镇妖司而已，怎么让你说的，像是我要篡位一样。”苦笑了一下，陆仰有些无奈的说道。

    “镇妖司本就独立于皇室，就算是皇帝，也没有资格调动镇妖司的任何人，任何资源！”神色平静，凤歌淡淡答道：“就算如今你还不是司首，只是暂掌镇妖司，这一点你也必须牢牢记住！”

    心中微微一跳，陆仰不禁微微皱起了眉头。

    “不要太信任皇室了，哪怕，你觉得，皇室的立场与我镇妖司没有任何冲突。”伸手拍了拍陆仰的肩膀，凤歌再次说道：“真要执掌镇妖司，你需要学习的事情还很多，不急，慢慢来……将来你总会明白的。”

    并没有再跟陆仰继续说下去，凤歌信步而行，每踏出一步，身上的气息便暴涨一节，等到消失在陆仰视线范围中的时候，凤歌的实力，便已经轻易踏入一品。

    凤歌的身上有封印，之前在飞星城的时候，哪怕局势再怎么紧张，凤歌都没有解开过封印，可如今，却彻底解开了封印。

    凤歌是那位司首大人藏着的后手之一，如今主动暴露出来，便是放弃了这个身份，将自己摆到明面上来辅佐陆仰接掌镇妖司。

    能够与三大仙宗抗衡这么多年，镇妖司自然也不可能真的只有司首一位强者，而如今，这些隐藏在暗处的力量，也终于开始浮现在陆仰面前了。

    不远处，感受到凤歌的气息，无论是薛书吏还是晁鹏飞都不禁微微一滞，只是两人却都同样没有说话，沉默了数息，便继续低下头处理手上的事情。

    相比于薛书吏与晁鹏飞的平静，此刻整个镇妖司却都随之震动了起来。

    一品啊！

    之前所有人都认为，除了司首之外，陆仰便是镇妖司唯一的一品，可如今，却出现了第二位一品强者，又如何能不令人震撼。

    凤歌并没有遮掩气息，很快整个镇妖司，也便都意识到了这位突然出现的一品强者是谁。

    “飞星城三品镇妖使凤歌，奉命入京协助陆大人管理镇妖司事宜！”

    下一刻，凤歌便飞入了空中，朗声开口道：“镇妖司一应事宜，依旧由陆大人掌控，凤歌不过打个下手，更无争权之意，还请诸位各司其职，协助在下处理公务。”

    没有任何犹豫，凤歌直接表明了态度。

    别小看这一番话，当着所有人的面说出这番话来，便意味着臣服，即便凤歌本身也有一品修为，也不会再有人认为凤歌是来夺权的。

    心思灵敏一些的，更加清楚其中的玄机。

    凤歌是陆仰主动调入京城的，如今又主动表明只是协助陆仰处理镇妖司事宜，便很明确了，这位是真正辅佐陆仰接掌镇妖司的。

    原本陆仰是没什么根基的，即便有司首的任命，又因为东海一行，收获了巨大的声望，可实际上，也依然无法改变根基太浅的事实。

    可如今，随着凤歌的表态，这一切却彻底转变了。

    陆仰崛起的时间太短，镇妖司中很多人其实都还不是太熟悉陆仰，但凤歌不同，凤歌在镇妖司中是拥有极为深厚的根基，由凤歌接受这些具体的事宜，便能真正理清各方的关系，真正帮助陆仰掌控整个镇妖司了。

    毫不夸张的说，除非司首回来亲自撤销陆仰的身份，又或者陆仰陨落，否则，整个镇妖司便再无人能够动摇陆仰的地位了。

    深吸了一口气，陆仰也同样飞入了空中，沉声开口道：“晋凤歌为，二品镇妖使，主持镇妖司日常事宜，一应官员当竭力配合！”

    晋升凤歌为二品镇妖使，这同样是很有讲究的。

    一则，哪怕是如今，陆仰其实也没资格任命一品镇妖使与斩妖使，这是只有司首才有的权力，另外一方面，二品镇妖使，官职也低于陆仰，从身份上，也便表明了凤歌仅仅只是陆仰的属下而已。

    抬起头，看了陆仰一眼，凤歌脸上浮起一抹浅笑，微微抱拳，向着陆仰的位置躬身一拜，沉声道：“属下凤歌，奉令！”

