    玄门机动队。

    鹿港分部。

    羁押室。

    一盏亮度极高的探灯照得唐平睁不开眼。

    在他对面，坐着两名穿着玄门机动队制服的神秘者。

    “姓名。”

    “唐平。”

    “年龄。”

    “十八岁。”

    “性别。”

    “如果我没变性的话，应该是男。”

    “不要油嘴滑舌！”唐平对面左手边的神秘者怒斥道。

    “你为什么会在会议中心？”

    “人偶婆婆的丈夫遗体被收藏家通过某种渠道盗窃了，我去会议中心是为了找到盗窃人偶婆婆丈夫遗体的收藏家。”唐平无奈的解释道。

    唐平对面右手边的神秘者记录着这场对话。

    “姜理事和张理事为什么会昏迷？”

    “收藏家为什么会死？”

    “据我们的神秘者了解，人偶婆婆的丈夫遗体并没有失窃，还在陵园里待着。”

    唐平靠着忏悔椅，一边回忆一边把对面左手边神秘者问的问题回答。

    右手边的神秘者则在奋笔疾书地记录。

    “最后一个问题，你究竟是谁？”对面左手边的神秘者眼神一凛，问道。

    “唐平……玄门鹿港分部的神秘者。”唐平直勾勾的盯着对面左手边的神秘者，说道。

    同一时刻，他的左手手背上浮现出盾刀剑的纹章。

    对面的两名神秘者合上笔记本，相互交谈片刻，便起身离开了羁押室。

    “少爷，能不能让我杀了他们？”

    “少爷，我想杀了他们！”

    “少爷，他们竟然敢把你关进羁押室，简直是罪该万死！”

    “少爷，你说话呀少爷！”

    “放心少爷，只要你一声令下，我直接上去咔咔乱杀！反正他们的灵觉这么低，看不见我。”

    “少爷……少爷……给我点反馈吧！”

    红嫁衣少女的两条白嫩嫩的大腿搭在唐平的肩上。

    它晃动着身体，不断地说话。

    “不行。”唐平翻了翻白眼，说道。

    “啊啊啊啊啊啊……我要无聊死了！”红嫁衣少女发疯的撒娇，“好无聊好无聊好无聊好无聊……”

    它不断地重复着“好无聊”三个字。

    “我想杀人！我想杀人！我想杀人！”

    “我要杀抛妻弃子的渣男！”

    “我要杀欺压百姓的狗官！”

    “我要杀尽天下王侯将相！”

    “我要杀出一个朗朗乾坤！”

    红嫁衣少女如同话痨一般，一直在再说话，说个不停。

    但它说的大多数话，都与杀人有关。

    唐平呵止了红嫁衣少女话痨的行为。

    他抬头看向跨坐在自己肩膀上的红嫁衣少女，问道：“你老实跟我说，人偶婆婆是怎么把你制作出来的？天天就想着杀人杀人……你真的比鬼神还要像鬼神。”

    “唔……”

    红嫁衣少女委屈地低头。

    “终于安静了。”

    唐平轻叹气，靠着忏悔椅闭目养神。

    半个小时之后。

    人偶婆婆抱着花嫁人偶走进羁押室。

    她的身后跟着刚才审讯唐平的神秘者。

    她看见唐平被羁押在忏悔椅上，气不打一出来，转身对着审讯唐平的神秘者呵骂：“玄门机动队就是这样对待有功之人的吗？”

    “婆婆婆婆，消消气、消消气……真是对不起，这是我们的工作失误。”刚刚义正言辞审讯唐平的神秘者瞬间变了个脸，安抚着人偶婆婆，说道：“我这就放了唐平，您老不要生气，千万不要生气！”

    说完。

    他亲自走到忏悔椅旁，解开了唐平的镣铐，说道：“唐平同志，对不起，这是我们的工作失误！”

    “能理解。”唐平点点头，说道。

    任谁在会议中心看见死去的收藏家和晕厥的姜清风、张长生，都不免会对只是初级序列的唐平产生怀疑。

    “阿平，你没事吧？”人偶婆婆抱着花嫁人偶走到唐平面前，一只手抓住唐平的衣服，上下打量，“他们没对你用刑吧？”

    “没有没有。”唐平笑了笑，说道：“都是玄门机动队要走的流程。”

    “没有就好！”人偶婆婆恶狠狠地瞪了一眼审讯唐平的玄门机动队队员，说道：“要是他们敢动我的孙子，我就要他们好看！”

    “婆婆婆婆！”审讯唐平的神秘者见状，连忙说道：“我们都是按照规矩来的，不敢私下用刑，网络平台上的网友们可还盯着我们呢。”

    人偶婆婆冷冷的看了这名神秘者一眼，扯着唐平转身就走。

    离开羁押室和玄门机动队鹿港分部。

    人偶婆婆和唐平来到室外。

    夜空铺满星辰。

    人偶婆婆抬头望着茫茫的星空，问道：“阿平，大郎的事情你问了吗？”

    “问了，盗窃您丈夫尸骨的人就是在鹿港会展中心举办‘收藏展览会’的收藏家，他死了。”唐平面无表情的说道。

    人偶婆婆听完，沉默良久，深深地叹了一口气，说道：“这么简单就让他死了啊……”

    “我本来是不想杀他的，但是……”唐平抬头看了一眼跨坐在自己肩膀上的红嫁衣少女，说道：“您给的人偶直接把他杀了，我也没办法。”

    “我不想杀他！”红嫁衣少女高举双手，气鼓鼓地反驳，“谁知道他这么垃圾，居然连我创造的幻境都扛不住，直接就死了！”

    人偶婆婆看了一眼红嫁衣少女，摇摇头，无奈的说道：“别以为我不知道，你就是想杀了他。”

    “妈妈！”红嫁衣少女晃动着身体，说道：“我真的不想杀他，你相信我！”

    人偶婆婆笑了笑，说道：“好好好，我相信你。”

    伴随着红嫁衣少女的插诨打岔，悲伤的气氛冲淡了许多。

    唐平看着人偶婆婆，句斟字酌片刻，说道：“奶奶，我想去一趟东瀛。”

    “去东瀛干什么？”人偶婆婆疑惑地扭头看向唐平，问道：“东瀛那破地方又小又没有资源，岛上的人还被神道教管理着，一个个像狂教徒一样，老身真诚建议你不要去。”

    她说到这，忽然觉得自己的语气有些重了，便又说道：“如果你真想出国见见世面，老身推荐你去西欧地区巴别塔组织治下的国家，那里的鬼神不比我们少，而且个个都有深厚的历史底蕴和传说。”

    唐平看着人偶婆婆关心自己，心中一暖，说道：“奶奶，东瀛虽然又小又没有资源，但它有一个西欧地区和东方大陆都无法比拟的优势，那就是低层次的鬼神比较多！”

    “我去东瀛除了想见识见识这些低层次的鬼神外，还有就是想帮奶奶您把神道教的四个家族连根拔除！”

    “好叫他们知道，在东方大地的神秘者组织里，只有玄门才是老大！”

