    拍摄的照片，经过一系列的成熟富有责任的关卡，最终被送到了国防部当中，照片上到底是什么，也引起了五角大楼的讨论，原则上很像是弹道弹道，但出于谨慎的态度，不少人并不相信。

    “必须确定是否是核武器，如果不是的话，判断失误只会成为过失。”

    拍摄的照片是不是核导弹，有人认为是，有人认为不是。最终是要确定是不是核武器，在此之前如果草率的采取行动，五角大楼会遭到指责。

    要是艾伦威尔逊在的话，可能会表达对这种成熟而负责的态度表达赞赏，白厅需要这些人才，连这种事都敢捂盖子？要不美国怎么后来居上，青出于蓝而胜于蓝呢。

    可惜他没空，休假完毕的外交部常务次长，正沐浴于无上权威的圣光之下，以内阁副秘书长兼外交部常务次长的身份，和同事们见面，迈出人生当中的重要一步。

    从理论上说，档案年龄三十五岁的艾伦威尔逊，已经是大英帝国基石的第二块砖，自从现在开始，他不得不思考更加宏观的层面，多为自有国情的大英，百万漕工衣食所系的问题上，贡献自己的能力。。

    “艾伦，你的权威已经接近于内阁秘书长了。”伯克·特伦德心中不甘，祝贺的时候也夹枪带棒，对方才这么年轻，已经和自己平起平坐了。

    内阁秘书长自然只有一个，但是内阁副秘书长不只有一个，就如同外交部只有一个常务次长，但是还有常务次官一样。

    有些时候，外交部常务次长也会被其他国家翻译为常务副大臣，当然艾伦威尔逊并没有认可这种称呼，我大英自有国情在此。

    伯克·特伦德明显是挑事, 表达了嫉妒之心, 艾伦威尔逊自然是风轻云淡的回答, “伯克，相信所有同事打心里都清楚，根本没有这种事, 白厅有也只有一个无上之权威，这是肉眼可见的事实。你和我不过是贡献自己的能力, 勉强维护政府运转罢了。”

    无上权威只有一个, 除了诺曼·布鲁克之外, 我们谁都不认……

    大喜的日子，艾伦威尔逊不会和伯克·特伦德多费唇舌, 表达了一贯以来的大度。

    这种大度就相当于，为乌克兰提供一切支持除了出兵，最好把它变成陷入俄罗斯的泥潭。

    其实伯克·特伦德有什么不服的呢？艾伦威尔逊也符合内阁秘书的一切标准, 比如说他是男的、出生于英格兰、学历也足够。

    至于其他一些细枝末节问题, 比如他的岳父是蒙巴顿, 英国的三军统帅, 妻子是英国的首富，贵族阶层的掌上明珠和精神领袖, 和这一次的升职全无关系。虽然蒙巴顿集团已经准备好了蒙巴顿集团的董事。

    众所周知，艾伦威尔逊不过是一个区区赘婿，哪里值得被这么重点关照呢？

    他希望伯克·特伦德能够接受现实, 从能力上来说，对方肯定不是不如自己的。

    用不了多长时间, 可能历史会出现细微差别，不确定什么时候才会出现时机, 但只要古巴导弹危机发生，他就能证明这一点, 自己的能力远超伯克·特伦德。

    “艾伦，伯克，在聊什么呢？”诺曼·布鲁克运用自己十级交际能力，在两个很看好的白厅俊才中间询问，制止了可能出现的冲突。

    “尊敬的爵士，伯克在对我表达祝贺，这真令人开心。”艾伦威尔逊带着谦和的笑容回答道, “我们是一个温暖的大家庭，每一个同事都是这么的团结，携手并进、全无嫉妒之心、为难之意，对国家负责、对本职负责, 令人感怀。”

    诺曼·布鲁克看了一眼伯克·特伦德，不着边际的点头道，“只有这样，可靠的政府才能代代相传。”

    “我们为可靠敬爵士一杯。”艾伦威尔逊拿着威士忌，召唤同事向诺曼·布鲁克敬酒。

    艾伦威尔逊感觉到沉甸甸的责任，他其实并没有想到，会在古巴导弹危机还没影子的时候，面临人生当中的重要一步。成为了内阁副秘书长。

    当然他身上的兼职也并没有被剥夺，仍然是外交部常务次长、联合情报委员会秘书长、船舶建造委员会的秘书长，海外资产管理委员会的秘书长等等……

    但既然已经到了这一步，他也只能贡献自己的力量，为英国的发展竭尽全力。他对英国的调整也将要从外交领域，慢慢的扩大到其他部门。

    所谓的外交领域调整，其实说起来很简单，无非就是亲美的外交官员靠边站问题。

    以艾伦威尔逊在外交部的地位，要做到这一点很简单，在英美特殊关系上年龄大的外交官就等着对方退休，坚决卡住年龄上的底线。

    对于年龄的外交官则是升职困难问题，众所周知外交工作还是动嘴的工作。很多外交官在这点上并不合格，就算是合格，总有不合格的地方。

    没人可以在工作上不犯错，哪怕是作为外交部的话事人，艾伦威尔逊也不可能保证自己不犯错，只不过他是外交部的一号人物，没人来找他麻烦罢了。

    但这不代表别人就可以这样，为了英国外交团队的干练和发展，一些犯错的外交官是必须要进行一些适当敲打的，也不是没有这样的岗位，比如牙买加专员。

    这都是为了锻炼人才嘛，再做这些事的时候常务次长全无私心，一心一意为了我大英。如果这种并不苛刻的考验都通过不了，还怎么为国奋斗？

    这其实和岳父蒙巴顿在提拔贵族出身的军官一样，谈不上什么公平不公平，人总要活的现实一些，贵族出身的军官，舍弃了自身的财富为国家服务，难道不应该升得快一些么。

    在说英国的贵族又不是很多，世袭贵族只有一千多家，加上从男爵也不到三千家。

    从家境上，大多数贵族也不过就是中产阶级家庭，虽然有一些地产，而且凭借着帕梅拉蒙巴顿的带头作用，富有冒险精神的在西澳大利亚有了一些产业。

    不可否认，这些家庭出身的军官，忠诚度上肯定会高上这么一些。

    当然只是凭借军中的蒙巴顿，做到这一点还是不行的，还需要资本的支持，艾伦威尔逊多年来竭尽全力的通过妻子，扭转了近代以来贵族阶层越发窘迫的自由落体。

    资产阶级把贵族逼迫的越发失去权力，本质上是还在资产阶级这个词汇上面。

    二战英国的资产阶级同样因为战争受到重创，某种意义上对贵族的领先优势变小了。

    此时就需要艾伦威尔逊展开头脑风暴，让英国的力量对比变得均衡起来。他自己全力支持工党的主张，但贵族大多都在保守党，那是她妻子的工作。

    夫妻两人一人负责一个，非常的公平，也符合英国传统上的离岸平衡。

    某种意义上，英国贵族在一战走向战场，一大原因就是要扭转越发坠落的阶级。现在不同了，帕梅拉蒙巴顿用带着大家发家致富，交换了贵族子弟从军，步骤不一样，但效果上也差不多。

    为庆祝丈夫更进一步，帕梅拉蒙巴顿兴致盎然的下厨，等待着丈夫归来。

    “这种待遇不是一般人可以想到的。”艾伦威尔逊一副太阳从西面出来的惊讶，世界上最有钱的女人亲自下厨，这福分还小嘛？

    当然饭菜是不是可口已经不重要了，主要是这一份心意值得感恩。

    一顿狼吞虎咽，艾伦威尔逊津津有味，并没有他想象当中这么难吃，含含糊糊的道，“能够享受到妻子的手艺我很高兴，下次别这么做了，手指都烫起泡了。”

    “没事。”帕梅拉蒙巴顿眼中的爱意浓郁的化不开，低头小声嘀咕，“我给你做妻子的，这些都是我应该做的。”

    “你就算是静静地坐在那一动不动，也会让我感到开心。”艾伦威尔逊面不改色，拿着纸擦了一下嘴角的土豆饼，他现在除了想要喝点水之外，没有其他奢侈的要求。

    作为成年人他的胃口并不小，努力一下是可以把不合口味的食物干掉的，他如果不吃的话，受害者就是他的孩子。

    升职为内阁副秘书长并没有我艾伦威尔逊的生活，带来多么大的改变。

    白厅七十号内阁办公厅距离外交部又不远，步行都不需要太长的时间，只不过有时候考虑到政府的体面，这么短的距离也不免要乘车去。

    他只要抽出一些时间，或者诺曼·布鲁克需要的时候去一趟就行了。这对于一个时间管理大师来说，并不是多大的问题。

    对白厅来说事情还是那些，一些老生常谈的问题，比如英制单位是坚决保留，还是处并行，这种问题其实出台只会带来短时间的不便，但在白厅的范畴，足够讨论二十年。

    艾伦威尔逊这边正在升官后的乏味生活当中，遥远的加勒比海，美国的侦察力量，开始对古巴全方位无死角的进行探测。

