    不过短暂的错愕过后，林奇有点回过神了。

    他有点明白为什么刚才这些人看他的眼神有些不对劲的原因。

    敢情这些人是跟着公司一起去做了那些项目，私下都赚了一大笔钱！

    在林奇精准的投资眼光下，星空的每一笔投资都是稳赚不赔的买卖，所以从总经理蔡强，到下面的一个普通的投资顾问，只要有勇气跟着公司走的，几年时间下来，基本都赚了个盆满钵满！

    由此实现了财富自由！

    林奇仔细想想，好像还真不难。

    毕竟这些人都是高薪阶层，工资都不低，工作了这么多年下来，手上拿个几百上千万出来并不是难事。

    而有了这笔投资原始资金，不说其它项目了，单单在特斯拉上，只要持有的时间足够长，起码都能赚个两三百倍。

    也就是说，这批人个个都是亿万富翁了吧？

    林奇乐了。

    而对于员工私下去投资金去跟项目的这种小事，他还真不会去在意，说难听点，钱是别人的，真要是想私底下去做，你也没办法。

    还不如把事敞开来，这样对方说不定还会念你的好。

    现在这样就挺好。

    “林总，”等到所有人都发完言，蔡强主动开口问道：

    “你突然要大家自我介绍，是不是发生了什么事？是公司内部有人吃里扒外吗？”

    “如果是这样，那林总你就告诉我们是谁吧，咱们这些人能有今天，全是托林总你的福，这种忘恩负义的家伙，我们一定要强烈谴责！必须往死里谴责！”

    这话一出，瞬间得到了两位副总的附和：

    “对啊林总，你直接跟我们说吧！”

    “吃着碗里的还看着锅里的，这种人可不能惯着他啊！要不然以后还会出大事！”

    同时，在场的其他人虽然不敢插话，但也一个个都义愤填膺。

    “额，”闻言，林奇恍然，敢情大家是这样想的？

    难怪刚才一个个在表忠心...

    林奇顿时尴尬的笑了笑，道：“没什么事，别多想。”

    “林总...”蔡强眼神复杂的望着林奇，林总真是菩萨心肠啊！

    都如此反常的要大家自我介绍了，怎么可能没事？

    看来林总是想给对方一个机会，这次只是敲打敲打啊！

    收回目光，蔡强扫视了一圈在场的人，道：“这么多年了，林总的为人和好心肠我想大家都心里有数。”

    “我不知道到底是谁，但是我有些丑话说在前头。”

    “你不想待，可以滚，没人会去强留你！”

    “你现在是星空投资的一员，那你的立场就必须是我们公司！”

    “别在这里搞两面三刀那一套！”

    “挂着我们公司的名头，背地里又跑去帮别的公司站台，这举动放在以前，那就是纯纯的大汉奸行为！”

    “咋的，难不成咱公司还有顾爱玲？真把自己当个人物了？可以当摇摆人了？别做这样的美梦！”

    “要么立场我们星空投资，要么就趁早滚蛋！别想着两面都讨好，你难道真把我们当傻子呢？”

    “我劝你最好是识相一点！林总这次敲打，你要好好反思！”

    “要是让我知道了，林总这人大度，他可能不计较，但是你们应该清楚，我蔡强可是个小心眼！到时候我保准让你吃不了兜着走！哪怕是付出一切，我也要让你见识到要付出怎样的代价！”

    “对，蔡总说的是，这种精致的利己主义者，必须要她吃点苦头！”一位副总接话道。

    “哎，小蔡，不要说这事了。”林奇摆了摆手，自己只不过是想认识一下手底下的员工而已，怎么就变这样了呢？

    不过，林奇算是看出来了，这蔡强倒是真的忠心耿耿。

    不愧是跟了自己近十年。

    能坐上总经理的位置，还是有原因的。

    至于底下的这群人，从现在的反应上来看，一个个都很气愤，看上去也都不差。

    “林总，我觉得蔡总说的很对。”另外一位副总开口道：

    “林总待我们不薄啊，像这样事少钱多离家近的工作，你上哪去找啊？这么好的公司，这么好的老板，你到底有没有良心啊？”

    “咳咳。”蔡强顿时就咳嗽了几声，瞪了对方一眼。

    这丫的会不会说话？哪有当着老板的面说‘事少钱多离家近’这种话的？

    你丫也太实诚了吧！

    副总这才回过神，连忙尴尬的笑了笑。

    在场的人一个个也忍俊不禁。

    这番话倒也是实话，说出了很多人的心声。

    星空投资在金融圈里面的待遇已经是顶尖一流。

    最顶级的投行，都没有这么好的待遇。

    关键是事情真的不多，与那些动辄就要调研几十家公司相比较而言，星空投资的目标明确，都不用分析，直接就往里面去投钱、操盘就行了。

    而且还没有任何的压力。

    众所周知，搞金融搞投资的，那压力都可大了。

    别看工资高，那都是用头发换回来的，没日没夜的加班、调研，那都是家常便饭。

    但星空投资这边却别具一格，不仅从未加班，且完全不用去担心投资后的回报率问题。

    放在一般的金融公司，你做出一个投资举动，那流程可繁琐了，而且还得担惊受怕，怕这笔投资会出问题等等。

    相关负责人可是要对结果负责的。

    但星空投资完全没这个问题，所有的一切投资都是林奇拍板，他们只需要去具体实施。

    想想都知道，这家公司真的可以说是‘事少钱多离家近’。

    公司的各项待遇福利都超级好，看看公司办公环境就知道了，不知道的人来了，真看不出来这是家公司，还以为到了哪家高级会所呢。

    “话就放在这，希望大家心里都有点数，林总这次的敲打，希望有心人能够听进去，回头是岸！”蔡强开口道。

    “好了，不要提这事了，翻篇吧。”林奇摆了摆手。

    他是真没想到一个自我介绍而已，会变得这么复杂。

    不过他也是看出来了，这些人对公司都挺忠心。

    倒也是个不错的好消息，手上有一批可用的人。

    顿了顿，林奇换言问道：

    “小蔡，最近公司手上的项目情况如何，你先简单汇报一下。”

    “好的。”蔡强点头应道，没有任何的稿件准备，张口就来：“...#...@#...&*...@#...”

    用了十多分钟时间，蔡强条理清晰的把目前项目的情况向林奇介绍了一遍，也让后者对情况更加了解了一些。

    简单来说，目前所有项目都已经进入了一个趋于稳定的状况，也没有再继续进行加码的操作。

    “还不错，那些项目就先保持这个势头吧。”林奇点点头：“暂时不要去做任何操作了。”

    “好。”蔡强应道。

    “这次过来，是有两件事安排给你们去做。”林奇沉思了一下后，开口道。

    随着这话一出，全场的人都精神一振。

    “林总，是又有新的投资目标了吗？”蔡强眼眸一亮，一脸期盼的望向了林奇。

    在场的人也是一脸热切的望着林奇。

    外人或许不知道星空投资的具体情况，以为这家公司的投资是经过了无数人的研究、付出，才换来的。

    可他们身为星空投资的员工，对公司的情况却一清二楚！

    星空投资的成功，全是林总的投资眼光啊！

    跟他们半毛钱关系都没有。

    真要说有关系，那他们顶多也就是算个跑腿的！

    而在星空投资内部，林奇还有个外号，国内巴菲特！

    甚至他们当中有不少人，认为林总比巴菲特还猛！

    瞧瞧那数十项投资，就无一败绩！

    不管是进场时机，还是退场的时机，都堪称完美！

    基本全部都是十倍以上的回报率！

    有几个还达到了百倍！

    也就起点中文网那个渣渣项目拖后腿了。

    就这样的一份成绩单，不比巴菲特猛多了？！

    看看林总的身价，都早已经超越了巴菲特！

    28岁的全国首富，也是古往今来头一遭！

    再加上林总为人和善，对他们也大方，因此，整个星空投资内，几乎每个人都是林奇的铁杆粉丝，铁杆的拥护者！

    他们对林奇的崇拜甚至已经到了盲目的程度。

    只要林奇说东，那就绝不会有人往西。

    就好比林奇说了下不想透露自己的身份，导致这些年来，整个星空投资的成员都对林总的身份信息守口如瓶。

    没有一个人对外透露过一丝一毫。

    这也就导致了富豪榜单出现的那一幕，林奇的年龄等信息都未知。

    “是的，有新的目标了。”林奇笑着点点头。

    “太好了！”蔡强忍不住赞叹了一声。

    最近不单单是他，整个星空投资内部都没什么事情做。

    之前的那些投资的项目都稳定了，平日里也就盯一盯，偶尔会与被投资方去沟通一下。

    但毕竟他们又不参与那些公司的管理，所以事情还是相当少的。

    现在听到林奇说又有新的项目，在场的人都很是期待。

    主要是林总不出手则已，一出手就必是高回报！

    他们也能跟着喝一碗汤！

    “第一件事，小蔡你安排人去一趟陵城。”林奇道出了自己的想法：

    “陵城有个南乡，你们去那边找那个泗分镇大塘鱼村，跟村上的人去接洽一下，去租用一批地，租的地越多越好，后面要用。”

    “第二件事，咱们江城不是有个银星岛吗？我准备把那上面的资产全部收购下来，安排人去处理一下。”

    “等会有个人会过来，他已经做了一些前期工作，回头对接一下，后续由我们这边去接洽。”

    显然，林奇也反应过来了，银星岛的进度有点慢。

    这其实也不能怪陆明，毕竟原本只是一个开玩具店的，这些资本上的事情本就不是他强项，与那些公司接触估计都有点不适应。

    让他去做这些事，多多少少有点强人所难，速度慢一点也就在情理之中。

    刚好，星空投资这边一个个都是干过大宗交易的人，让他们去处理这些事自然是更优的选择。

    “买地？投资银星岛？”闻言，蔡强一脸诧异道：“林总，咱们不是从未投资过房地产方面的项目吗？”

    “这次怎么突然转方向了？”

    这也由不得蔡强不惊讶，因为这当中还有个小故事。

    其实在很多年前，蔡强就跟林奇提出过建议，是不是可以考虑去涉足房地产？

    像眼前租的写字楼，蔡强当年就说咱们是不是可以拥有一座自己的写字楼？

    只不过林奇把提议给否了，说了一句：要把所有的子弹都投在对应项目上，尽可能的把收益最大化。

    而经过这么多年下来，事实证明，林总的决定很正确。

    花几十亿去买地建个写字楼，还真没有把几十亿投入到特斯拉或字节跳动里面来得高。

    相比这些投资回报，房地产上的回报率真是小巫见大巫。

    正因为这些种种，蔡强对林奇是心服口服。

    从这以后，哪怕是林奇成为了首富，手上的财富越来越多，蔡强也都再也没提过建楼投资房地产的事情了。

    因为他清楚，林总投资只看回报率，对于一些回报率低的，他不会感兴趣。

    “别问那么多，照我说的去办。”林奇淡淡的回了一句。

    “好的！是我多嘴了！”闻言，蔡强立马自我检讨，然后朝着下面人吩咐道：

    “老吴，陵城那事你负责，立马安排行程去一趟，需要什么资源，回头随时与我沟通。”

    “好。”被称为老吴的是一位约莫三十岁出头的男子，名叫吴天，是公司副总。

    “小杨，银星岛的事就由你来牵头。”蔡强继续点兵道。

    “好的。”小杨名叫杨莉，今年29，在公司负责过多个投资项目，有过丰富的经验。

    而看得出来，星空投资整个公司员工的平均年龄不大。

    “速度越快越好，尽快把事情落实。”林奇嘱咐了一句，然后道：“行了，其他人没什么事就先去忙吧，小蔡你留一下。”

    “好的。”众人纷纷点头，起身快速离开。

    不多时，会议室里就剩下了林奇和蔡强。

    “还有点细节上的问题，我想跟你讨论一下。”林奇抿了抿嘴，问道：

    “我想打造一个类似避难所的地方，你有什么建议么？”

    “啊？”蔡强先是愣了一下，然后突然猛的一拍大腿，一脸惊喜：

    “林总，原来你也是末日控？”

    “额？”这下轮到林奇诧异了。

