    在玛特廖娜的配合下，决斗的事情如愿进行。

    谢尔盖至死都不明白，玛特廖娜是什么时候变的心。

    因为，他的心从来不在玛特廖娜那里，而是在外面的各色女人身上。

    谢尔盖的葬礼上，玛特廖娜哭的很伤心。

    她投在彼得的怀里，嘤嘤地哭泣着，趁此机会感受彼得怀抱的温暖。

    玛特廖娜很幽怨，谢尔盖都死了，可彼得只有在这个伤心时刻，才会抱自己。

    她很想让这一刻天长地久！

    来参加葬礼的人不多也不少，但谢尔盖的家人出席了。

    当看到谢尔盖的哥哥时，彼得确定他没弄错人。

    勾引叶卡的就是眼前这个被埋在棺材里的谢尔盖。

    谢尔盖的哥哥很丑，眼睛又呆又大，塌鼻梁，嘴巴总是张大合不起来，一切描述都和彼得前世了解到的相符。

    但谢尔盖却很英俊。

    谢尔盖肌肤黝黑，眼睛很黑，个头中等，身体健硕，而且举止优雅。

    像这样的一个人，在寻找猎物上的确具有一定优势。

    尤其他还是一个越挫越勇的人。

    前世的女人就怕缠，更何况谢尔盖还是个伯爵，属于这个时代的富帅。

    彼得对干掉谢尔盖完全没什么负担，他始终站在爱和正义的高度，坚持不做牛头人。

    任何人都有捍卫纯爱的权利，当然包括他。

    但尽管谢尔盖经常趴在女人肚皮上，可他还是有一定底子的，没切尔内绍夫说的那么不堪。

    在这次决斗中，切尔内绍夫也负伤了。

    谢尔盖被一剑穿喉，切尔内绍夫的胸口被戳了一个洞，好在切尔内绍夫躲避的及时，伤口不深。

    只要休养一番还能去步兵团作战。

    这也是切尔内绍夫的梦想。

    彼得不是在利用切尔内绍夫，而是在成就他的梦想。

    毕竟这位将来是有元帅和莫斯科总督潜力的。

    “好了，别哭了。”

    彼得轻轻拍着抽泣的玛特廖娜。

    玛特廖娜立刻停止了哭泣。

    彼得轻声道：“来，笑一个。”

    玛特廖娜再次破涕为笑道：

    “讨厌……”

    这一幕没有被其他人看到，彼得满意地点点头。

    他看向谢尔盖的墓碑，用拇指、食指和中指在胸前自上而下，自右向左划了个十字。

    这是东正教新教的手势，彼得祈祷着，祝愿谢尔盖的灵魂能够安息。

    玛特廖娜看到，小声道：

    “人家也要……”

    彼得冷笑，连给谢尔盖祈祷都要他来划手势，这个未亡人已经堕落了。

    彼得满足了她的要求。

    在谢尔盖的葬礼结束后，在谢尔盖的家里，彼得参与了谢尔盖家人的答谢晚宴。

    毕竟身为皇储能参加一个伯爵的葬礼，是非常大的荣誉。

    谢尔盖一家只知道谢尔盖是因为和切尔内绍夫决斗死的，原因就是因为切尔内绍夫迷恋上了玛特廖娜这个浪荡的女人。

    他们一切的恨都转移到了切尔内绍夫身上。

    而同时，他们对玛特廖娜也很不待见。

    可是，彼得的到来改变了他们对玛特廖娜的态度。

    谢尔盖已经死了，但谢尔盖家族身为俄国最古老家族之一，不仅只他一个，家族的荣耀还需要维护。

    “殿下，非常感谢您的到来！”

    望着谢尔盖的父亲对彼得大献殷勤，玛特廖娜眼中闪过异彩。

    只要稍微有人观察就会注意到玛特廖娜的异样。

    但此时此刻，就算有人观察到又如何？

    一个妇人钦慕殿下不是应该的吗？

    彼得露出一些悲痛的神色，举起酒杯向这位副官父亲敬道：

    “祝谢尔盖能在圣母的怀抱中得到安息。”

    谢尔盖的父亲，以及他的母亲，还有那丑陋愚笨的哥哥，都同时举起了酒杯。

    “谢殿下！”

    三人均是一饮而尽。

    而彼得，也很给面子的喝完了。

    看到谈笑风生的这一幕，妇人玛特廖娜再也控制不住自己那躁动的心！

    她站了起来！

    不由自主想要拜服！

    她已经彻底的被这个男人所征服！

    不是因为刚得知不久的殿下名头，而是这个人！

    ……

    回到宫殿，彼得立即被叫去见驾了。

    “彼得，你说说到底是怎么回事？”

    伊丽莎白坐在自己常坐的座椅上，眉宇却有些严厉。

    “姨妈，怎么了？”

    彼得现在还不确定是谢尔盖的问题，还是切尔内绍夫的问题，就先试探地问一下。

    伊丽莎白冷哼一声道：

    “你没知会我就把一个宫廷守卫队长给安排到了步兵团，而且还当了个中尉，你眼里还有枢密院，还有我这个姨妈吗？”

    看着姨妈怒气冲冲的样子，彼得觉得，姨妈可真会装。

    要不是安德烈点数没变动，还真被这气势吓到了呢。

    不过姨妈的重点应该是最后一句，而不是枢密院。

    彼得赔笑道：

    “姨妈，安排一个人而已，姨妈您日理万机操劳国事，这点小事儿怎么能麻烦您呢？”

    伊丽莎白呵了一声道：

    “不麻烦我？你不麻烦我枢密院可麻烦我，事儿虽然小，但你提前知会一声，我就给你办了。现在直接绕过枢密院未免让他们脸上不好看。”

    彼得无语。

    姨妈也知道枢密院脸上不好看？

    有时候枢密院的大臣一连好几个月都见不到姨妈，姨妈当甩手掌柜的，副总务大臣别斯杜捷夫没辙，求见无门，只好政务几个月一汇报。

    姨妈这是完全无视了她自己的行为，直接指责他，也忒不要脸。

    但面上他自然是一副领教的样子，眼角眉梢都是恭敬，总算让姨妈消下气来了。

    随后彼得看了下圣安德烈点数，让他有些意外的是，圣安德烈点数竟然达到了80点。

    他吃了一惊，圣安德烈勋章点数什么时候这么高了？

    他记得上次看也才63点而已。

    姨妈也没给他其他的奖励啊。

    细看下去，才发现有一行小字：

    “这些多出来的点数分别来自受洗、识破路易莎的阴谋、决斗致死谢尔盖以及学法语的进度。”

    彼得直呼好家伙！

    心中一阵惊喜，系统不声不响地给自己涨点数，也没提示的。

    现在倒好，离获得100点只剩下20点了，他法语也只是按照进度去学习，还没完全展现出自己的水平。

    而时装，算算时间没有意外的话，应该也差不多到了。

    就不知道一向爱美的姨妈见到这些时装会不会高兴之下，给自己个120点。

    毕竟当女人的感性占领上风的时候，出现什么事情也不奇怪。

    正在彼得美滋滋地想着的时候，伊丽莎白挑了挑眉道：

    “怎么，还不走？我留你用膳？”

