    “咚————！”

    在足以撼动地面的冲击之下，强烈的响声之中，化作炮弹的上级恶魔重重的砸了下来，埋进粉碎而开的坑洞。

    突如其来的动静，让整个战场所有正在交战的人里，无论是骑士团还是魔王军，均都望了过来，睁大着自己的眼睛。

    “什…什么？”

    特别是库雷娅与雷茵，亲眼看到这一幕，已经完全反应不过来了。

    等到反应过来时，众人才发现。

    半空中，巴古拉原本所在的位置上，一道身影正悬浮在了那里，有如脚踏实地一般，迎风而立。

    “你…！”

    看着那道身穿黑衣，蒙有面巾，完全看不清楚相貌的人，库雷娅与雷茵终于也是睁大了自己的眼睛。

    不仅仅是库雷娅与雷茵而已，连骑士团中的人们似乎都认出了这个黑衣人，开始骚乱而起。

    没有理会周围的动静，方里只是俯瞰般的望着下方那塌陷而下的坑洞。

    “嘭————！”

    在一声爆鸣当中，埋住坑洞的碎石被一阵惊人的冲击给炸飞。

    名为巴古拉的上级恶魔出现在了那里，愤怒的望向了半空。

    “你这家伙…！”

    巴古拉怒而出声。

    “居然敢用脚将上级恶魔的巴古拉大人给踹飞？！”

    面对上级恶魔的怒火，周围的魔王军怪物们都开始瑟瑟发抖了起来。

    毕竟，与人类不同，魔王军中都是各种各样的怪物，有着极为严苛的上下关系，面对仅次于魔王军干部的上级恶魔的怒火，几乎是本能的会产生恐惧。

    就连骑士团的精英们都因为感受到了巴古拉身上那逐渐涌现的凶恶气息而紧握住了武器，面色凝重。

    只有方里，一言不发，就这么居高临下的望着那站在坑洞中的恶魔。

    手，缓缓的握住了残月似的匕首。

    眼神，极为平静。

    那高高在上的姿态，毫不动摇的身影，落在别人的眼中，完全成为了藐视对手的行为。

    顿时，巴古拉暴怒。

    “区区一个卑微的生物，不许你用这样的眼神看着本大爷！”

    凶恶的魔力，在巴古拉的身上席卷了起来。

    “我要将你的灵魂给吞噬！不！将你的灵魂给拉近地狱里！每天都折磨你！让你痛不欲生！发出绝望的惨叫！等到将你的灵魂折磨得不成人形以后再践踏成碎片！赐给下级的恶魔当口粮！”

    “就让我告诉你，得罪了上级恶魔巴古拉大人到底会有什么样的下……！”

    后面的话语，巴古拉没有说出来。

    不。

    应该说，巴古拉没有能够说出来才对。

    “嗤————！”

    在淡淡的破空声中，方里的身影化作出膛的子弹，从天而降，以惊人的速度，暴窜至暴怒不已的巴古拉的面前。

    冰蓝色的魔眼，注视了上去。

    “你的话太多了…”

    这是巴古拉最后听到的话语。

    “闪鞘-迷狱沙门…”

    无数的刀光浑然乍现，化作无数的斩击，笼罩了上去。

    “噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧————！”

    利刃洞穿肉体的声音不绝于耳的响起。

    在无数的斩击之下，仅次于魔王军干部的上级恶魔的高大身体直接被切成了无数块。

    鲜血，洒向天际。

    肉块，堆积满地。

    这一刻里，所有的声音通通都在战场上消失殆尽。

    只剩下呆滞的眼神，出现在了骑士团与魔王军的眼里，久久没有能够逝去。

    库雷娅失去了言语。

    雷茵失去了言语。

    就连站在山腰上，远远的看到这一幕的爱丽丝都失去了言语。

    让这片战场，弥漫起了死寂。

    于是，堆积在坑洞之中的肉块开始化作灰烬。

    于是，洒落在四周的鲜血变得刺鼻而起。

    犹如取代了巴古拉所在的位置一样，方里站在了那里。

    转过身，一对冰蓝色的魔眼泛动起冷冽的光辉，望向了魔王军。

    ……

    “嘭…”

    随着最后一具怪物的尸体重重的倒在了地面上，战场上的杀戮终于是停了下来。

    以库雷娅为首，雷茵为伴，整个王都的骑士团乃至赶到战场上的冒险者们均都看着眼前的场景，陷入到了震撼中。

    那如黑潮一般的怪物军团，已经是不剩下任何一只。

    它们通通都化作了肉块与尸体，堆满了整个战场，失去了所有的生气。

    而那身穿黑衣，蒙着面巾的身影便站在了尸山血海之中，背对着王都的所有人。

    其手中，那残月似的匕首缓缓的滴着血液，染红大地。

    “骗人的吧…”

    不知道是谁发出了这样的声音。

    但是，那却是在场所有人心中所产生的第一个想法。

    没有人愿意相信眼前的场景。

    “居…居然一个人解决了整个魔王军…？”

    颤抖的声音，再次从某一个角落上响起。

    这也是这里的所有人会陷入这样的震撼中的根本原因。

    那可是一支魔王军。

    连王都的骑士团都在状态不佳的状况下被打得节节败退，险些全军覆没的怪物大军。

    这样的大军，居然被一个人给从头宰杀到尾，没有一个有还手之力？

    这样谁会愿意相信？

    不过，相信也好，不信也罢，那都跟当事人没什么关系。

    瞥了一眼库雷娅与雷茵的方向，方里抬起步伐，开始离开战场。

    “等…等一下！”

    库雷娅终于是反应了过来，上前一步，大喊出声。

    “你是谁？！爱丽丝殿下到底在哪里？！”

    回应库雷娅的，只是一个漫不经心的声音。

    “我只是一个胆大妄为的贼人而已。”

    “而你家的公主殿下会自己回家，不需要操心。”

    说完，方里的身影便是如风一般消逝，掠出了此方战场。

    留下一群王都的精英，望着眼前的尸山血海，久久无法言语。

    ……

    远离了王都的战场以后，方里回到山下。

    在这里，握着圣剑的爱丽丝如同在等待着方里的归来一样，站在了山脚下，看着方里的清澈眼眸上携带着尊敬与崇拜的情绪。

    那眼神，简直就像是在看着一个憧憬的英雄一般，充满了光辉。

    而那眼神，同样告诉了别人，就算再高贵，爱丽丝终究还是一个不到十三岁的年幼少女。

    “那…那个…！”

    当下，爱丽丝以带着些许激动的声音向着方里出声。

    然而，方里却像是打算抹杀少女的憧憬一样，直接开口。

    “我要走了，你赶紧回去吧。”