    随着君临的响指，世界仿佛凝滞了一般。

    加梅利尔，沃兹，圣巫王，伊莎贝拉，还有班克马蒂斯全都面色剧变，仿佛面对的是比死亡还要惊恐的局面。

    吾之提问！

    与以往不同，这一次君临的程序正义直接将自己特权化了！

    果然他的真理能力再度大幅度提升。

    君临飘扬于天空，衣袂飘飘，全身上下都闪烁着神圣光曜的气息。

    那是真神的力量，在这刻鼓荡而出，声音充斥天机会荡：“吾之问：何为真理？”

    这个问题问出，让众人心中到是稍稍平静了少许。

    他不是在问各人的秘密？

    他竟然没有在这个时候问各人的秘密？

    班克马蒂斯咆哮着想要飞离，他努力的想抓回拿“金蛋”，大喊道：“吾之所言，即为真理。”

    “回答错误，那是意志扭曲现实！”君临冷道。

    班克马蒂斯的手落在金蛋上，被直接弹了回去，他还想喊，却发现自己已经没有回答的机会。

    伊莎贝拉也抓向金蛋：“真理者，自然运转之规！”

    “回答错误，那是法则。”君临继续道。

    伊莎贝拉的手也随之被弹开。

    加梅利尔同样探手：“真理即命运！”

    毫无疑问，又是错误。

    沃兹冷笑：“真理即结论！”

    当他的手落在金蛋上时，竟然没有被弹开，只是也没有更进一步。

    “部分正确。”君临轻笑，看向圣巫王：“你呢？”

    圣巫王摇了摇头：“我不懂何为真理，我就知道你休想掌控我！”

    他咆哮着冲向伊莎贝拉：“你的身体是我的，你答应过我！”

    君临摇头：“没用的。”

    砰！

    圣巫王重重撞在伊莎贝拉身上，却如一阵风穿了过去。

    伊莎贝拉冷笑：“你太小看君临的手段了。”

    她看向君临：“为什么要问这个问题？”

    君临微微一笑：“因为我需要一个定义：对真理本身的定义。曾经我不知道，但现在我知道了。”

    沃兹心中一颤，他突然明白了什么，看向君临：“真理是BUG！”

    “没错！”君临斩钉截铁：“真理是BUG！”

    真理本应是对事物的发现，对规则的总结。

    但是一位又一位掌控真理威能的大佬的出现，颠倒因果，扭曲事实，早就让这真理变了质！

    它是BUG，是不在次元体系下的存在，一如病毒，一如外挂，如一切破坏现有秩序者。

    所以，真理原本是什么？不重要了。

    现在，它就是个BUG！

    它的存在，就是破坏。

    君临手指一抬，指向加梅利尔：“你的命运执掌，最怕的就是BUG！”

    加梅利尔面色大变，她终于知道君临为什么要提问了。

    他不是问真理是什么。

    他是在自定义真理！

    程序正义的目的不是为了限制他们，而是为了更进一步的升华他的真理能力。当沃兹说出他想要的答案时，“真诚而有效的回答”这个定义就相当于认可。

    而且是经过程序正义加成的认可！

    自我循环！

    而当他完成循环的下一刻，就用来对付命运女神。

    汝之命运，为吾所破！

    “啊！”加梅利尔已发出惊恐的尖叫。

    脑后的命运之轮咔嚓嚓疯狂转动，却如被卡住了一般，竟然发出了难听的摩擦之声。

    命运之轮被真理卡BUG了！

    加梅利尔尖啸着向后退去。

    这刻她是真的恐惧了，再这么下去，她的神职神格都会受到巨大影响。

    但君临却只是冷笑：“程序正义：战斗只是过程，死亡方为终结！”

    加梅利尔发现她已无法离开这里。

    这一次的程序正义不再是限制战斗，而是限制离开了。

    君临已对着天空抓去。

    巨手突兀出现天际，落向命运之轮。

    他竟然要扯下加梅利尔的命运之轮！

    加梅利尔尖叫：“第三次！这是第三次程序正义，你还不出手吗？”

    她在对谁呼喊？

    伊莎贝拉微微愕然：“你还有援兵？是诺莉娅吗？”

    没有回应。

    诺莉娅没有出现，那所谓的援兵也没有出现。

    君临轻笑：“寄希望于他？所以你其实也从来都不知道他的身份？那就难怪了……”

    咔！

    君临的手已落在加梅利尔脑后的命运之轮上。

    无敌抓取！

    伴随着咔嚓嚓的撕裂声响，加梅利尔就好像失去了身体最重要的部分。

    她发出凄厉已极的嘶啸，但是在程序正义的限制下，堂堂主神竟然无法脱离这限制。

    她空有通天神力，无穷秘法，这刻脆弱的却如凡人。

    “不！不！不！”加梅利尔惊呼：“为什么？”

    “等完成伊莎贝拉的奇迹，我再告诉你吧。”君临说着将命运之轮往身后一放，一片轮光闪耀。

    同时君临身躯暴涨，再度向加梅利尔抓下。

    这是她最脆弱的时刻，错过这次机会，君临也很难再对付她。

    可就在这时，古巫位面本源骤然化作巨刃，对着君临的手落下。

    它竟然不受程序正义的影响。

    “BUG！”君临低语：“所以你还是要阻止我吗？”

    手掌化拳，金色神光凝聚出战刃落下，与那乳白色光晕激荡一体。

    与此同时，天空中传来一阵猛烈咆哮。

    一支巨大无比的剑刃如开天辟地般落下！

    帕克希德！

    轩辕剑！

    月灵泰坦的全力一击，堪比中位真神，足以将位面都劈开。

    天空金字塔中，一只手掌突兀出现。

    这手掌化做铁拳，对空一震。

    轰！

    激荡天空，鼓震云霄。

    来自帕克希德的攻击，竟然被这金字塔中出现的手掌给稳稳拖住了。

    君临目中精芒绽放：“原来你在这儿！”

    竟是不顾一切的冲向金字塔。

    伊莎贝拉大喊：“不要！”

    从金字塔中冲出两道身影，其中一道对着君临射出七彩斑斓的一箭，另一道身影挥动，一片冰潮落下。

    托举着帕克希德轩辕剑的手掌猛然松开，帕克希德已向着虚空飞去。

    那手对着金蛋一指，金蛋怦然爆裂，金色液体涌向君临。

    同时君临身后命运之轮飞起，落向金字塔中的手。

    “真理归你，命运归我！”冷酷而熟悉的声音传至。

    下一刻那擎着金轮的手缩回到金字塔中，冲出的人影也同时回返，就听轰的一下，金字塔消失无踪。

    “不！”班克马蒂斯发出绝望吼叫。

    他的本源在这刻全都被君临吸收了。

    同时加梅利尔也感到身心一颤。

    自由了！

    程序正义结束，她终于可以离开了。

    加梅利尔全力向虚空飞去，离君临远远的：“混蛋！我要毁了这位面，纵然是违背尼古拉的意志，我也要彻底毁灭你们！”

    无尽神力滔卷而出。

    君临抬头微笑：“你该看看你身后的。”

    什么？

    加梅利尔愕然回首。

    她看到一个硕大的位面如流星赶月般向着自己砸下，伴随的是沃兹阴冷的笑声：“而你是我的！”

    轰！

    那位面张开巨口，已将加梅利尔整个吞噬。

