    李逍确实是个闲不住的人，即便是春节也只是休息了一天，随之就投入到了永远都忙不完的工作中去。

    现在最主要的工作是刨坑，首先需要鼓捣出一个直径约40米，高约70米的大型空间，如此把时空门的能量辐射范围完全包裹其中。

    完成了包裹后也就可以安装一些特殊的能量回路，把那些迅速消散于天地间的灵气拘束在特殊空间内。

    如此一来即便是不借助那神秘时空门去探索新世界，单就那困在基地内灵气也可以培育出许许多多珍贵的灵药来。

    需要鼓捣一个比小蜂巢基地好要大许多的分基地，工程量确实很大。

    最最关键的是受到那神秘时空门的影响，太初系统无法控制自动化设备在时空门附近工作，只能在外围辅助建设，因此靠近那时空门附近，只能李逍自己一个人鼓捣，工作量确实有点大。

    还好有着储物空间，又有着效率极高的激光切割器，因此开凿速度倒是一点都不慢，一个小时就能清理出上立方的石头土方。

    当然工作也不能完全放到基地建设上，白天会在各大实验室转悠，一方面是提供些小建议，另一方面也是趁机积累各种知识储备。

    而夜幕降临后，借助那新安装的传送回程点去希腊基地，挖上几个小时的土石方，当然在挖土石方期间，也会顺带着锻炼那越来与强悍的神念驭物。

    深夜回到基地后还得练气加速体内的能量炼化，当然时不时的还会找百雾百儿她们探讨人生。

    日子过的忙碌且充实，一切研究项目也在有条不紊的展开，因为外星人入侵地球的刺激，全球合作变得更加紧密几分，因此李逍也几乎可以借用整个世界的科研力量去攻克一些技术难题。

    当然这也不只是李逍想要攻克获得相关的技术储备，整个世界也需要更加强大的科技力量，抵抗来自地外文明的威胁。

    ——

    凌晨时分还没睡击个小时，植入劈下的一枚微型生物芯片，就出现微电流刺激，唤醒了沉睡中的李逍，却是太初系统发出的警报信息。

    这是最新才刚刚开发成功的一种，专注于信息传递的生物芯片，因为是自己的开发的芯片，倒是可以放心的植入体内，如此一来和太初系统的数据连接，也变得方便了许多倍。

    “什么情况？”并没有开口询问，而想要表达的意识信息，却是直接通过那枚植入皮下的生物芯片传递给了太初系统。

    “老板，希腊再建的基地受到未知生物入侵，已经有三套自动化套机械臂损毁，一套激光发射器损毁，驱离失败无法击杀……”

    太初系统汇报的同时，也是把相关的数据信息，以类似于视频信号的方式，直接传递给了李逍的大脑。

    在天花板上投影出了拍下的视频信息，竟然是那只神秘的白鼠妖，把建设基地的那些自动化设备拆的七零八落。

    “靠，这家伙怎么知道我在建设中的基地？”很是郁闷的吐槽了句。

    突如其来的声音，却是把躺在身边睡觉百雾百儿吓了一跳。

    “怎么了？”

    “可是做恶梦了？”

    两人一人一句，很是关心的询问道。

    “没事，没事，你们继续睡吧，我得出去一趟。”拍了拍两人的肩膀安抚了下，随之急匆匆的下了床，迅速的全副武装起来。

    本以为那家伙既然可以找到建设中的基地，或许也有能力找到这个基地，然而实际情况好像一切都只是巧合。

    那白鼠精好像只是路过的，因为被那些设备挡了道，所以才直接拆了那些设备，并没有完全摧毁那建设中的基地。

    突然紧张兮兮对方看着四周，小心翼翼的嗅着空气中的气息，看起来好像很害怕的样子，貌似那老鼠精也没有找自己麻烦的心思，迟疑了刹那后却是急匆匆的进入了那时空门中消失不见了。

    而且随着那老鼠精的进入，时空门好像也陷入了休眠状态，貌似短时间内应该不会激活，所以那地方暂时还是安全的。

    “……难道那家伙怕我？”从那老鼠精的表象来看，却是得出一个相当古怪的结论。

    摇了摇头从仓库里取来几套设备，随之激活了希腊基地的回程传送点，直接出现在那乱糟糟的基地内。

    重新更换了那些损毁的自动化设备后，随之去了那已经进入休眠的时空门前，展开神识感知，仔细的分析着时空门的情况。

    因为时空门进入休眠期，少了那超强的时空波动，神识感知倒是可以真正的侵入时空门，成功的接触到了这时空门的核心机密。

    并不是由物质构成的，而是一种特殊的能量场，更加神奇的是，好像并没有锚定三维时空，当尝试着用念力去引导时，那时空门能量场竟然发生空间位移。

    这时空门好像还是可以收起带走的，或许可以通过精神力的不断的冲刷，和这时空门的能量波动发生共鸣，进而把这时空门炼化。

    想到这里也是迫不及待的取出灵玉石鼓，在原地坐了下来，神识感知不断的感受着那时空门能量场的波动频率，不断的调整自己的精神力波动，尝试着和时空门形成同频共振。

    ……

    时间一点点的流逝，那庞大的精神力也在不断的流逝着，在精神力不断的冲击下，不只是李逍的精神力波动正一点点的向着那时空门的波动频率靠近。

    实际上那时空门的波动频率，也在一点点的向着李逍的精神力波动靠近，这东西好像也有一定的智能，正在寻在合适的寻找宿主。

    这情况既让人激动，也让人有些担心，激动的是，如果成功的把这时空门炼化打包带走，那涉及到的利益可就太大了。

    担心的是万一这东西很邪乎，一旦寄宿成功就反客为主直接吞噬灵识，那可就惨了。

    到底是会个什么结果并不知道，不过大概推测这时空门应该没那么邪恶，要不然现在直接附身上来，好像就自己现在的情况也抵抗不住，因此虽然有些忐忑，却并没有放弃炼化的行动。

    ……

    在时空门边上一坐就是好几个小时，精神力几乎完全耗尽时，才算是结束了炼化行动。

    虽然没能直接把这东西给炼化了，不过经过精神力好几个小时的不断冲刷，已经和这个时空门产生了一些神秘的练习，隐约中可以感应到这时空门。

    情况倒是和那跨时空传送阵的情况有些类似，不过那跨时空传送阵太过强势，自己几乎没得选，而这个时空门如果成功炼化，或许有更多自主选择的可能性。

