    利刃天王身上的怒火，令得他魂力威压暴涨。

    这如大山一般的威压袭向离英公主，让她呼吸都有些不畅。

    她完全没想到，自己只是拍中了对方一掌，就会让利刃天王产生这么大的怒火。

    接下来，她就要小心应对了。

    利刃天王身上衣服鼓胀，杀意与魂芒夹杂在一处，就要冲向离英公主。

    可就在此时，天子花园门口处、忽然传来了一道爽朗的大笑声。

    “哈哈，离英公主不愧是鬼帝之女，竟能在利刃天王的身上讨到便宜，让我大开眼界！

    利刃兄，不过是挨了对方一掌，你又没有受到重伤，何必跟一个小女娃过不去，此事看在我的面上，大家就此作罢吧！”

    此言一出，众人扭头，就见花园的过道处，走来一名身材高大，身着华服的中年人。

    此人龙行虎步，一步数米，顷刻间，已经来到了众人的面前。

    这一招诡异的步法，在场除了少数几人，几乎没有人看清他是如何出现的。

    “巨木天王？”

    这一次便是利刃天王，在见到来人之后，也是面色微变。

    这名从天子花园外走进来的中年男子，跳到了舞台之上，负手而立，目光扫视了一圈众人。

    那双眼睛里，似乎有着披靡一切的气势。

    此人，正是四大天王之中，实力最强的巨木天王。

    他一出现，无数道目光顿时汇聚，各人脸上的神色也都表现出畏惧、倾慕以及其他复杂难言的表情。

    “父亲！”

    花非烟见到来人，身体不由的打了个哆嗦，他记得自己的父亲一直在闭关修炼，怎么会突然来到茶花会？

    当下，不敢有丝毫的怠慢，他立刻跑过去恭敬喊道。

    巨木天王没有理会自己的儿子，而是看向利刃天王，爽朗的笑道：

    “利刃兄，咱们好久不见了，上次还是半年前在天子殿觐见天子时，才见过呢。”

    之前对任何人都漠视的利刃天王，此刻见到巨木天王，也是面露微笑，拱手还礼。

    “巨木天王说笑了，我可不敢以兄长自居，你实力比我强，在冥界，强者才是兄长，可不要再取笑我了。”

    利刃天王为人一向高傲，但他曾与巨木天王争头名天王时，三次都败在巨木天王之手。

    第一次他与巨木天王打了一百招。

    第二次，他与巨木天王打了三十招。

    而第三次，他只在巨木天王的手中撑过了十招。

    每一次的挑战，他在巨木天王的手中，都败的比前一次更快！

    后来他明白了，自己的天赋跟巨木天王的天赋，完全不在一个水平线上。

    他随着时间的推移，实力增加。

    但巨木天王实力增加的比他还要快上数倍。

    自此，他心甘情愿的当四大天王的老二。

    巨木天王闻言，微微一笑，并没有反驳利刃天王的话，毕竟他是强者，装装表面客套就行了。

    “巨木天王，接下来的大会，还是由你来主持吧，我这个公正人可不敢在你面前装大！”

    利刃天王笑了笑，让出位置，将大会交到巨木天王的手中，他则退回自己的座位，不再插手。

    梅姐一双眸子轻轻眨动，不知道在想什么，她跟巨木天王并不熟悉，也没有主动去打招呼，跟在利刃天王的身后，也坐了下去。

    “父亲，您闭关出来，怎么也不提前通知一下，我也好派人迎接！”

    花非烟语气恭敬的道。

    巨木天王终于是扭头看向了自己的儿子，见儿子衣服穿的得体，不再穿那种娘来娘去的女人衣服，他大感欣慰。

    “非烟，看来你的‘病’有所好转，很好。

    虽然你的英灵龙阳君，我并不喜欢，但他的实力却非同小可，也罢，你努力在今天的大会上展示实力，到时候加油把天书赢到手，给父王我争光！”

    花非烟心头狂喜，多少年了，他终于得到了父亲的年表扬，这比他得到冥界至宝还要开心。

    要知道，以前他在父亲的眼中，一向都是扶不起的阿斗。

    现在已经算是大有改变。

    跟儿子说完话，巨木天王回归主题，对着众人道：

    “众所周知，天书只有一本，赢家也只有一个。

    一旦天书被人赢下，那其他的失败者，将会永久的失去契约的英灵。

    今天的英灵之主茶花会，目的并非只比谁的英灵强大。

    而是比谁有资格留住英灵！”

    此言一出，众人似乎没有听明白意思。

    剑无涯开口问道：

    “巨木天王，什么叫有资格留住英灵？”

    “是啊，既然争天书失败了，大家的英灵都会消失，为什么还可以留住英灵呢？”

    众人跟着问道。

    他们非常想知道其中的原因。

    巨木天王咧嘴笑道：

    “因为这是阴天子怜悯众人，不忍让众人的英灵消失，所以特意留下八个人的名额，让这八个人，即便没能抢下天书，也可以保住英灵。”

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，既然是阴天子这样说，他们便毫不质疑的选择了相信。

    “本来这个名额、需要在今天的英灵大会上战斗过才能确定。

    但有很多序列天骄并没有现身。

    所以，名额的事情，就由我自己来确定吧。”

    他目光扫向琴琉璃，笑道：

    “琉璃，以天赋而论，放眼整个冥界年轻鬼族中，你都算是第一流的天才。

    所以，你拥有这个名额。”

    琴琉璃心情喜悦，能得到最强天王的赏识，多少让她不爽的心情，稍微恢复了一些。

    巨木天王又把目光投入离英，语气柔和的道：

    “离英公主，你是鬼帝之女，是天子指名，必须给名额的天骄之一！”

    离英闻言一愣，随即朝着天子殿的方向，十分恭敬的鞠躬。

    能得到阴天子如此高的认同，她又怎么敢轻易怠慢？

    之后巨木天王又报了几个人的名字，这些人得到名额，全都站起身来，恭敬的对巨木天王鞠躬道谢。

    英灵带给他们的助力，实在太大了，无论是天咒术还是附身术，都可以让他们的力量在短时间内得到提升。

    他们真的是舍不得放弃英灵。

