    季墨言本来没想吃的，但听时轻轻这么说，也有些期待起来，甚至学着时轻轻的动作，时不时的给时之珩擦擦油乎乎的嘴巴，问他要不要喝水之类的。

    这样的操作，季墨言可谓是人生第一次了。

    时轻轻吃醋，看他们父子俩相处这么好，真的很吃醋！

    可是，她更希望多一个人来疼爱小珩，把小珩以前缺失的，全都补偿给他。

    时轻轻目光里满是柔色，她要给小珩的不只是父爱，还有外公外婆，舅舅等人的爱全都给他。

    从那本小说里，时轻轻得知家人一直在寻找她。

    可是，爸爸妈妈和哥哥他们只是普通人，哪里能斗得过来自异界的时卿？

    当年，她没想到自己会怀孕，等知道的时候，已经在外地上大学，当时的她是害怕的，怕爸爸妈妈知道后会说她。

    也曾犹豫要将孩子打掉，可随着孩子在肚子里一天天的成长，感受到生命的孕育，她突然觉得自己那样的想法罪无可恕！

    就这样，她选择请假一段时间，离开学校找了个地方修养，打算将孩子生下来再告诉父母。

    那时候，即便父母不愿意，也不会将孩子怎么样。

    可惜——

    她的打算未能如愿，反而在生产那天被时卿夺走身体。

    再后来，时卿一直带着孩子躲掉时家追查，几年来竟是一点都没让时家得到消息。

    末世之后，小说中提到时家进了基地，因着季家的关系，在基地里的待遇还不错，但他们还是未曾放弃寻找他。

    在一次营救中，哥哥看到了她的身影，救出她是没错，只是来不及喜悦，被小说里的她缠住两天时间，因此耽搁掉救她嫂子和侄子的时间——

    哥哥是痛苦的，即便只是小说里的言语几句，时轻轻也能感受得到！

    哥哥很爱嫂子，初初结婚那几年没有孩子，受到各方面的压力，也一直对嫂子很好，后来有了孩子更是将嫂子宠上天，简直要什么给什么，连她这个妹妹都要靠后。

    或许，这些事情在她上一世发生过，而她感受不到也就不会痛苦，现在，既然有改变命运的机会，她也不会再让哥哥失去嫂子和侄子。

    还有父母，小说里提到，哥哥因着她嫂子和侄子的死而变得颓废，出任务时受伤，需要光系异能者治疗。

    就此，父母找上了女主，因那时候小说里的她与女主交恶，所以女主必定不愿意出手，故意拖住消息，刺激父母和小说里的她，后来被男主获知，带着其他光系异能者来时，时间上已经晚了，哥哥没有求生的意志，与父母说了对不起，便无了生息。

    父母大受打击，儿子去世，儿媳去世，孙子去世，女儿又变得那般陌生，两人心神大伤。

    虽是因着与季家的交情获得庇护，但这种白发人送黑发人，不是什么人都能承受的，尤其是在这末世之后，人们心中都是压抑的，必然很难撑住这一场打击。

    父母的死，是因为小说里的她又一次杠上女主，两人得到消息后救下女儿便撒手人寰了。

