    这客客气气的‘却之不恭’四个字简直就是缺德冒了烟的嘲讽，如同一个巴掌似的，直接啪啪地扇在了噬魂族这几个人的脸上，嘲得几个人脸色忽白忽青，要不是摸不清神荼的修为，他们心中有所忌惮的话，只怕这几个人就动手了。

    别说噬魂族的几个人被神荼给嘲得不轻，就连下方一直关注着的简飞等人都看得瞠目结舌。

    萧枭一脸牙疼似的咋舌道：“这种用着一张笑脸却说着最拉仇恨的话，要不是他实力强，恐怕早就被人套麻袋打死了吧。”

    “的确。”

    就在萧枭话音一落，他身边突然传来一个冷幽幽的附和声，这声音一出，将萧枭几人给吓得头皮一麻。

    “卧槽。”萧枭倏地侧头看去，却见他身边不知道在什么时候多出了一个穿着白色西装的男人。

    这个男人长得很好看，是那种精致到了极点的漂亮，只看他的长相就会让人眼前一亮，心里也会觉得很舒服的那种，然而他身上的气质却毁了这种精致漂亮的感觉，给人一种十分不正经的感觉。

    这个男人对于萧枭他们这些六道的人并不陌生，他们以前偶尔会在往生科瞧见他，往生科里的那些勾魂使都管他叫白大人，他是地府所有勾魂使的头头之一，真正的无常。

    白无常仰着他那张漂亮的脸，目光幽幽地看着半空中的神荼，语气是说不出的遗憾，“地府中就有不少人想套他麻袋，可惜至今没有谁成功过。”

    萧枭嘴角一抽，看着白无常脸上那不加掩饰的遗憾之色，总觉得自己好像猜到了什么。

    他做贼似的看了看半空的神荼，压低声音问道：“谢哥，你是不是也想套那位的麻袋啊？”

    白无常意味不明地看了他一眼，不太正经地笑道：“都是好几百岁的成年妖了，看破不说破懂吗？”

    萧枭赶紧点头，懂啊，这个他特别懂，因为他有的时候也想套自己顶头上司的麻袋，只不过没那能耐也没那胆子而已。

    而十分想让人套麻袋的神荼鬼帝也不知道是不是对于一切恶意很是敏感，突然从半空投下来了一个似笑非笑的眼神，精准地落在了白无常和萧枭的身上。

    白无常和萧枭同时觉得一股凉气从尾巴骨蹿上了头顶。

    别看白无常总是一副不正经的模样，但求生欲却十分强烈，当即收起了自己心里那点暗戳戳的遗憾，冲着半空中的神荼扯出一个傻白甜的笑容，嗲声嗲气地道：“老大加油，干/死他们！给你比个小心心哟~~”

    那个‘哟’字音哟出了九曲十八弯，哟得一旁的水薇薇直接发出了一个响亮的干呕。

    水薇薇一边呕一边用看怪物的眼神盯着正在做作的比心的白无常，就这么个家伙，他是怎么活到现在的？又是怎么能找到媳妇儿的？

    想到这里，水薇薇就不禁将目光挪到了几步之外的黑无常身上，眼神微妙而怪异。

    黑无常依然是一张没什么表情的棺材板脸，他或许是已经习惯了被人用这种微妙又怪异的目光盯着看，面无表情地跟白无常又拉开了一点儿距离，语气平平直直地道：“我跟他不熟。”

    呵————！

    讲个笑话，不熟的两口子！

    但不管黑白无常他俩熟不熟，也不管他们这些人怎么扯淡，都妨碍不了半空中的神荼挥出了第二剑。

    要说他方才那一剑是出其不意打了别人一个措手不及的话，那他这第二剑就是堂堂正正没遮没掩了。可就是这么没遮没掩的一剑，噬魂族的那几个人却没有一人能够阻止，也没有一人能够抵挡。

    “好——-！”白无常习惯性的拍马屁叫好，甚至还担当起了解说：“好剑！好招！看似平平无奇跟广场上练太极剑的老大爷似的，但实则慢中藏锋，凌厉异常，实乃.......”

    没等他说完，半空突然砸来了一束幽光，吓得白无常连滚带爬的躲了。

    马屁拍在了马腿上。

    神荼轻飘飘地瞥了一眼下来，手中的剑却陡然加快，唰唰几道剑光，逼得噬魂族的那几人连连躲避锋芒。

    当剑光停止后，所有人定眼一看，那噬魂族的几人身上絮绕的黑雾同时被打散，连同他们身上穿着的黑袍都被削成了‘渔网装’。

    刚刚才差点挨了一记收拾的白无常压根就不长记性，见状后又啪啪地鼓掌，嘴欠地道：“厉害了我的老大，明明可以一剑戳死他们，却非要把他们的衣服给划烂，骚还是您骚。”

    在场除了地府的人外，其他人都被神荼的骚操作给惊呆了，他们想不出神荼这种猫戏老鼠似的操作究竟有什么意义。

    先是划破收魂囊，再是划烂了人家的衣服，那接着又是什么？

    直接挑了人家的裤带？

    不过还没等到神荼去挑别人的裤带，远处的黑暗里就传来了一个笑声。

    这笑声低低哑哑的，带着某种愉悦，而愉悦中又夹带着一丝说不出的阴冷，“堂堂东方鬼帝之一的神荼鬼帝，如此戏耍比自己修为低了不知几何的对手，这不合适吧？”

    神荼举着剑，闻言回头朝声音传来的黑暗里看去，眉峰微微一挑，脸上也带着点点笑意，不紧不慢地道：“若不如此，阁下还准备藏在暗地里看多久？”

    那笑声顿了顿，随后黑暗里的空间轻轻一震，而后便见一人缓步走出了黑暗。

    神荼看着来人，狭长的双眸微微眯了眯，轻笑道：“本帝当是谁呢，原来是弥罗你啊。当你带着饿鬼道叛出三恶道，本帝还以为你有着多远大的志向呢，原是在暗中投靠了噬魂族么。”

    弥罗原是饿鬼道的道主，只不过在当年诸天神佛消失的消失、破空的破空时，趁机带着饿鬼道里的一众饿鬼叛逃，导致饿鬼道脱离了六道众生。

    他带着饿鬼道躲躲藏藏了千万年，地府和鬼族一直在寻找他们，却一直都搜寻不到，没曾想今日/他倒是跑出来了，还在暗中跟了噬魂族。

    弥罗天生男生女相，一头几地的长发松松垮垮地披在身后，身上穿了一件宽大的暗红华袍，从黑暗中走出来，就如同一只艳鬼般，单看他的长相，谁也不会将他同饿鬼扯到一起。

    神荼眯缝着眼睛打量着弥罗，嘴里还在笑意盈盈地道：“难怪当年我们便寻不到你和饿鬼道，看来从你叛出六道众生时就跟了噬魂族，或者说当年你会带着饿鬼道叛逃，这其中就有噬魂族的手笔了。”

    弥罗闻言也不否认，他笑眯眯地点头，承认道：“不错，不过本座也是没办法呀，这都是被你们逼出来的。三界六道众生，唯我饿鬼道最苦，你们不给我们机会，那我们就只能自己找机会了。”

    在弥罗出现的那一刻，白无常和黑无常就露出了谨慎的神色，但在听见弥罗的这一番话后，饶是话少如黑无常都忍不住冷嗤道：“饿鬼道为什么会最苦，你作为饿鬼道的道主就没点儿逼数吗？”

    饿鬼道在当年就是极恶之狱的前身，只有生前罪大恶极之人，在死后才会被投入饿鬼道中永世不得超生，而当年饿鬼道叛逃，地府为了能够重新困住那些罪大恶极的恶鬼，这才又弄出了极恶之狱。

    弥罗瞥了一眼黑无常，脸上的笑容阴冷了几分，他伸出舌尖舔了舔殷红的唇，森森笑道：“说得轻巧，你们尝过那种什么都吃不了永远饥饿的感觉吗？那种抓心挠肺的饥饿，半个月就能逼疯一个强大的恶鬼，更别说我们这种永生永世都得饱受饥饿的。别的鬼还能在赎完罪孽后有一个转世的机会，可我们饿鬼道的恶鬼却永远没有这个机会，只能待在饿鬼道里永生永世的受罪。我若不带着饿鬼道叛逃出去，整个饿鬼道里的疯子就会越来越多，它们都是被饿疯的。”

    弥罗轻轻地哼了一声，收回目光后看向了神荼，淡淡道：“不过叛逃后就好了，虽然我们还是得忍受那种饥饿，但我们却能够吃东西了，虽然怎么吃也吃不饱，但至少也能果腹啊。”

    “吃东西？”神荼双眼眯成了一条缝，意味不明地问道：“你们这些年都吃了什么东西？”

    可能是说到了吃的上面，弥罗又露出了笑容，但这笑容极为古怪，他轻轻笑着道：“那可就多了，有时候是活生生的人，也时候也是地府没来得及带走的阴魂。神荼鬼帝你也是知道的，我们饿鬼道的鬼不挑嘴，什么都能吃。”

    “就算是阴差，也是能吃的。”

