    “岂止不是泛泛之辈，他身上还有一桩天大的……”

    凤天仙使说道此处，猛然发现自己有些得意忘形，差点失言，连忙硬生生将“隐秘”二字吞了下去。

    “那仙使打算如何处置此人？”陆川风见状，没有刨根问底，只是笑了笑，说道。

    “陆宫主先将此人禁锢囚禁，待我上报天庭之后，再做决断。经此一事，你我二人便算是立下了一桩泼天功劳，之后必有丰厚报酬。”凤天仙使笑意不减，说道。

    陆川风听闻此言，面上并无异样，心中却是腹诽不已。

    抓捕韩立明明是自己一力为之，怎么眼前这位仙使大人不过是上下嘴皮子一碰，就变成了他们两人共同的功劳？

    若是再由他向上一通报，只怕这功劳大半都得落到他身上了。

    “劳烦陆宫主帮我护法一二，我要通过神魂法盘，将这里的状况直秉天庭，施法期间切不可被打断。”凤天仙使自然不知道陆川风心中不满，仍是笑着说道。

    “仙使放心施法，这里就交给我了。”陆川风点了点头说道。

    凤天仙使闻言，也不顾自己重伤未愈，当即盘膝坐了下来，手腕一转，取出一块餐盘大小的白色玉盘，捧在了身前。

    只见其双手一掐法诀，并指朝着白色玉盘上虚空一点。

    那白色玉盘便悬空而起，悬浮在了他的身前，其上铭刻着的环形符纹一层层亮起，上面浮现出一个个独立的符文，沿着环形符纹的轨迹飞快运转起来。

    凤天仙使见状，双眼一阖，口中随即响起阵阵吟诵之声。

    与此同时，其身外亮起一圈圈白色晶光，眉心出也浮现出一枚环形符纹，从中投射出一道白色光芒，映入了法盘之上。

    法盘随即微微一颤，从中荡漾出一阵阵水纹般的光波。

    就在此时，被冻结成了冰雕的韩立，身上白色光芒忽然一敛，一层暗红色光芒重新亮起，一股强大至极的血脉之力骤然爆发开来。

    在几番尝试无果的状况下，韩立催动了体内的真灵血脉，与天煞镇狱功结合之下，周身顿时起了变化，开始朝着三头六臂的神魔形象转化。

    只是在极寒的冰属性法则之力压制下，这样的转变过程变得十分缓慢，并不能一蹴而就。

    韩立在心底爆发出一声嘶吼，直接放弃了对心脉脏腑的保护，令精炎火鸟出于体外，融化那层极寒坚冰，帮助血脉之力尽数发挥出来。

    “唉，这个时候，就别给我添乱了。”眼看着其转化即将完成之际，陆川风叹了一口气，说道。

    一语说罢，他抬袖一挥，袖口处一道蓝色符箓骤然飞出，落在了韩立身上。

    符箓加身的瞬间，韩立周身血脉顿时冻结，整个人的血脉流动也在瞬间停止，体内真灵血脉自然也无法继续运转，所有努力功亏一篑。

    被韩立这么一耽搁，陆川风移目去看凤天仙使时，就发现其身前的白玉法盘上光芒一颤，一道模糊的人影已经开始凝聚而出，将成未成。

    就在此时，异变陡生！

    只见陆川风闪电出手，掌心之中一道精血飞出，在其手掌正中央处，化作一道血字符纹，朝着闭目盘坐的凤天仙使头顶一拍而下。

    一道凝如实质的蓝色光柱从其掌心骤然生出，瞬间灌入了凤天仙使的体内，只发出了“噗”的一声轻微响动，便没有了踪迹。

    凤天仙使顿时如遭雷击，双眼霍然睁开，瞳孔四周遍布血丝，可诡异的是，那血丝并非是殷红颜色，而是深蓝之色。

    他嘴唇微张，喉头动了动，却没能发出半点声音，只有一道蓝色雾气从中流出。

    下一瞬，其整个身躯就从内到外，化作了蓝色冰晶，身前那块白玉法盘也不例外，从半空中跌落下来，直接摔碎成了冰碴。

    “仙使大人，对不住了。”陆川风长出了一口气，缓缓说道。

    说罢，他一挥衣袖，一道劲风席卷而过，凤天仙使的身躯直接破碎开来，连同元婴神魂一起，化作了一片蓝色晶粉，洒落满地。

    陆川风看了一眼其跌落在地的储物镯和储物戒，根本没有丝毫拾取探查的意思，手掌朝前一探，一层蓝色寒霜便将其包裹起来，直接也碾成了齑粉。

    韩立目睹了这一幕，心中已然惊讶到了极点。

    若是之前天星尊者偷袭凤天仙使已经足够让人震惊，那眼下堂堂金源仙宫的宫主，竟然也对天庭仙使下手，并且干净利落，狠辣到了极点，就更加让人不可思议了。

    这到底是怎么一回事？

    不等韩立想明白，九元阁内就接连响起了一阵“砰砰”作响之声。

    那些伫立在韩立身边的十数座冰雕，一个接着一个砰然碎裂开来，皆如凤天仙使一样，化作了一片蓝色晶粉，铺满地面。

    最后，独独只剩下了韩立一个。

    此刻，不用极寒之力冰冻，韩立的心也已经降到了冰点，他可不相信这陆川风是来救自己的，否则之前完全没有必要将自己冰冻在此了。

    对于自己的处境，韩立从来不介意以最坏的打算来考量，这也是他能够在仙域闯荡，却安然至今的原因之一。

    “瓶灵前辈，瓶灵前辈……”

    韩立心中呼喊不停，然而不知道是不是因为无法使用仙灵力和时间法则之力的缘故，还是什么其他原因，掌天瓶的瓶灵却始终不曾回应他。

    没有瓶灵帮助，眼下他是绝无可能脱身的。

    就在他打算拼着重伤施展一些非常手段，以谋求一线生机之时，令他意外的一幕却出现了。

    只见陆川风忽然抬手一挥，一道蓝色光芒从上方落下，如一阵旋风卷过了韩立周身，那层笼罩在他身上的极寒坚冰，便在这层蓝色光芒中融化消失。

    韩立重获自由之后，心中虽是惊疑不定，但仍是第一时间将精炎火鸟收入体内，重新遮蔽了身上所有气息。

    “呵呵，你不用这么谨慎，在我的灵域空间内，不会有丝毫气息外泄的。”陆川风瞥了一眼他，缓缓说道。

    “你也是轮回殿的人？”韩立心中戒备不减，问道。

    “和传闻中的一样，谨慎得有些过分了。不错，我的确是轮回殿的人，潜伏在天庭已经不知道多少年了，此次这么一闹，也就彻底暴露了。”陆川风笑道。

    “这……”韩立看了一眼满地狼藉的大殿，有些犹豫道。

    “想问什么就问吧，有些事情你可以知道。”陆川风无所谓道。

    “这就是轮回殿所策划之事？我可不信，整个轮回殿谋划这么久，只为了刺杀一位天庭仙使。”韩立蹙眉说道。

    “哈哈……当然不是，如果只是为了杀这么一个废物，就将我和天星尊者的身份同时暴露出来，那也太过得不偿失了。这只是所有环节中的一环，不过殿主之前说过了，后面的任务你可以不必牵涉进来，所以你也不用知道。”陆川风闻言，笑了笑说道。

    韩立听闻此言，眉头微微一皱，有些疑惑，为何轮回殿主会特意提及自己？

    不过这个问题他并没有问出口，只是说道：

    “那现在该怎么收拾这里的烂摊子，九元观那边应该很快就会发现这里的状况吧？”

    “这里的气息暂时没有泄露半点，除了你，所有人的痕迹我都会抹去，九元观想要弄清楚怎么回事，还是要花些时间的。不过没关系，本来也就是要让他们知道的，否则这乱子始终惹得……还差那么一口气。”陆川风眉头一挑，说道。

    他此时的神态模样和往常截然不同，看起来没有半点往日谦和温润的样子，反倒显得有几分恣意自在意味。

    说罢，他手腕一抬，随手抛过来一样事物。

    韩立略一迟疑，还是伸手接了过来，一看之下才发现是一块九元观内门弟子的令牌。

    “之后你要改换一下面目，不能再以常戚的身份出现。”陆川风嘱咐道。

    “多谢前辈。”韩立点了点头，说道。

    “行了，去忙你自己的事吧。”陆川风伸了一个懒腰，像是将往日伪装卸下之后，多了几分轻松畅快，扭头对韩立说道。

    韩立闻言，抬手在自己脸上一抹，原本属于常戚的那张脸就开始扭曲变形，最终变成了一个容貌普通，眉眼细长的少年的模样。

    随后他身上光芒一闪，身上衣衫也变作了一套轻纱道袍。

    韩立将那块令牌挂在腰袢后，冲陆川风一抱拳，转身便朝着殿外走去。

    这时，他便看到地面上那些湖山宗修士们，已经破碎的尸身齑粉，正在一点点的融入陆川风的灵域之内，直至所有气息全部消失不见。

    韩立眼眸微微抽动了一下，仍是感到有些心有余悸。

    等他出了九元阁后，立即身形一闪，朝着广场外的一片山林疾走而去。

    片刻之后，九元阁中一道白虹冲天而起，射向了天边。

    本就已经伤痕累累的大殿，随即在一阵“轰隆”声响中坍塌了下去，激起了大片烟尘。