    沈隆穿着一双橡胶底的解放鞋，挑着货担，深一脚，浅一脚，警惕地走在乡村的小路上，鞋太大了不服脚，这是别人穿破不要的，用一根顶针加两颗糖换来的。

    进村之后他没急着叫喊，而是先观察了一番，现在这年月还不允许经商呢，他们这种行为往大了说就是投机倒把，遇到领导死板的村子，是要被抓起来的，不过他们做的都是小生意，送来的也都是农村生活的必需品，所以一般情况下那些人大多都睁一只眼闭一只眼算了。

    等确定这个村子比较安全之后，沈隆才开始摇起了拨浪鼓，敲糖帮祖祖辈辈干这个，拨浪鼓也被他们玩出了很多花样，沈隆用夸张的动作和表情摇起了拨浪鼓，顿时吸引了不少孩子的关注，他们跟在沈隆后面又蹦又跳，好奇地看着他手里的拨浪鼓。

    一直走到村里的晒谷场上，身后已经聚集了不少孩子，还有大人闻声赶了过来，用鸡毛、牙膏皮之类的玩意儿换点针头线脑之类，孩子们则望着那层被塑料纸蒙着的生姜糖、桂花糖，不停地吞咽着嘴里的口水。

    沈隆忙完了生意，看到这些孩子依旧不肯走，于是用一块铁铲，从一整块圆盘大的桂花糖上，敲出了一块块指甲盖大小的碎糖片，然后依次分到孩子们手中，送他们糖吃，只让他们帮自己喊几声“鸡毛换糖”就行了。

    “小换糖佬大方！”孩子们含着糖，兴冲冲地满村子乱跑，把换糖佬来了的消息传到每一家每一户，这可比沈隆自己满村子跑省力多了，于是更多地人或是带着鸡毛鸭毛，或是带着零钱过来，从他这换取必须的小零碎。

    当然，也少不了有尝了姜糖滋味的孩子，硬是缠着父母要换糖吃，有的父母一时心软就给换了，骂上几句败家的玩意儿，然后把糖塞进孩子嘴里，看到孩子美滋滋的表情，他们疲惫麻木的脸庞也难得露出了一丝笑容。

    有些家长不愿意惯着孩子，于是就有一些馋坏了的孩子从家里偷来东西找到沈隆想要换糖，成色十足的铜酒壶拿出来，只想换一小疙瘩糖，这种生意自然是不能做的，赶紧把酒壶给人家送回去，再免费给孩子一块儿糖，还得拦着家长不能把孩子打坏了，过意不去的家长多少也会在沈隆这换点东西。

    陈金水远远地看着这一切，等沈隆在孩子们依依不舍的挽留下走出村子的时候，他才出来满意地拍了拍沈隆的肩膀，“好好好，你算是把我们陈家人祖祖辈辈的手艺都学会了！规矩也守得牢，照我看，我再跟你几天，你就能自个儿挑着货担去做生意了！”

    能想到用孩子来招揽生意固然值得可喜，可更让陈金水高兴地，还是他不贪小便宜，一个铜酒壶或许可以赚不少钱，但他要是接了，下回义乌敲糖帮就别想进这个村了，这表明这孩子守规矩，存着长远的打算，在加上刚才劝说家长时候的机灵，陈金水也放心让他单干。

    所以，又跟了沈隆几天之后，陈金水就和沈隆分开了，“你就沿着这条路往前走吧，两个月之后再往回走，要赶在腊月初八之前到诸暨，然后咱们一道置办年货回家过年！”

    “好勒，肯定准时回去！”沈隆高声应着，然后挑着货郎担不紧不慢向前走去，陈金水在身后看了他许久，一直到沈隆的背影消失在山湾，他才转身去了另一条路，可走了没多远陈金水又转了回来，大步追了上去，又在暗地里跟了沈隆一天，这才离开。

    沈隆又向前走了三天，路过一个镇子的时候，听借宿的主家说后天逢场，四里八村的人都要来镇子上赶集，于是他有了主意，光靠敲糖换鸡毛赚钱还是太辛苦了，附加值也不高，得想办法玩个新花样才行。

    他找到镇子上的铁匠铺，讲了半天价，给铁匠的儿子一些糖，又给他媳妇儿和女儿几根发夹，再添了一些钱，让他帮自己打一个小玩意儿。

    沈隆说话好听，他手头的这些玩意儿也确实漂亮，于是铁匠乐呵呵地答应了，忙活了小半天功夫，把东西按照沈隆的要求打好了。

    沈隆在镇子上留了一天，等到赶集那天，他没有直接挑着货郎担出去，而是先空着手出去看了一圈儿，这个镇子的领导似乎比较开明，并没有太管农民用自家东西交易的情况，这在如今可是工作态度不端正，不过对沈隆来说却是好事儿。

    他拿出早就准备好的稻草把，挑着货担出去了，找了个地方把东西放下就开始摆摊儿了，这回他可没有摇拨浪鼓叫卖，而是先把铁匠帮忙打的炉子拿出来，等炉子烧热了之后，从货担里取出一块麦芽糖放进勺子里烧热，不一会儿糖香味就四下散开，不少人都下意识吸着鼻子，流起了口水。

    “敲糖佬，你这糖怎么换？”马上就有人过来问了。

    “您先稍等会儿，我这儿还没好呢！”沈隆笑着回应，手上却一点儿也没有歇着，这时候勺子里糖已经烧化了，他把勺子举到胸口，然后一条糖线便流了出来，滴在了他准备好的大理石板上，拿着勺子的手微微移动，一条肥美的鲤鱼便出现了大理石板上。

    然后稍加修饰，把鲤鱼黏在竹签上，用铲子铲起来插在了稻草把上，“嘿，年年有余嘞，吃了咱的大鲤鱼，保管明年地里庄稼有个好收成！”

    “好手艺！这鲤鱼做得真像啊！”人群中响起了一片叫好声，如今的生活实在是太枯燥了，稍微一点儿新鲜的玩意儿就能引得无数人观看，不一会儿，沈隆身边就围了一大堆人，而稻草把上的糖画也是越来越多，有寿桃的，有大公鸡的，有猴子的…….

    感觉人已经够多了，沈隆这才停下开始招揽，“鸡毛鸭毛鹅毛，破铜烂铁都能换了啊！”

    “爸，我要这个大鲤鱼！”

    “我要猴子，猴子！”孩子们闹了起来。

