
算起来这是陆元洲第一次见到扶苍华，当然，是陆元洲不是乾道的话。

见到这位大姐的第一眼，陆元洲有两个想法，大姐长得真好看，第二个想法就是，大姐穿这么少不冷吗？

作为妻主的夫郎，大姐的这些事情都不是他能问的，若是问了，反而显得不好。

“闹闹啊，你可算来了，我还以为你前两日就会来，怎么拖拖拉拉这么久？”扶苍华一边挽着浮光，一边对陆元洲打了个招呼，“妹夫你好，我们又见面了。”

陆元洲：？？他似乎是第一次见这位大姐吧？为何是又见面了？

浮光警告的看了一眼自己大姐，扶苍华这才惊觉自己说漏嘴了，她笑得风情万种的，说道：“前些日子无意之间瞧见了妹夫和闹闹，不过妹夫可能没注意到大姐，没关系的。”

陆元洲对这话也不怀疑，只是腼腆的对扶苍华笑笑，然后跟在后面。

忽然，他身边挨过来一个男子，这男子长得有点高，这一打量，陆元洲惊了，这个人也长得好好看。

“妹夫，我是你大姐夫，司年华。”司年华对陆元洲打招呼，声音虽然不冰冷，却也没什么笑。

还是陆元洲比较敏锐，不然肯定会觉得大姐夫不喜欢自己了。

司年华不是多话的人，所以和陆元洲走在一起两个人之间没什么沟通，倒是浮光和扶苍华二人在一起，叽叽喳喳的像个麻雀。

和扶苍华一对比，浮光就显得没那么爱说话了。

陆元洲：呵呵，大姐似乎很热情呢。

简称，聒噪。

当然陆元洲不会这么形容扶苍华，怎么说都是大姐，而且妻主似乎和大姐关系挺好的。

二人今日过来就带了大金，大金拎着礼物孤零零的走在后面，他觉得自己以后厉害了还是得找个妻主，不然这感觉怪怪的。

一行人到了正厅，浮光却没看见自己老子妈，不过她也不惊讶。

扶苍华似乎也习惯了，她招呼下人来斟茶，摆上糕点，然后笑嘻嘻的拉着浮光说话。

陆元洲就显得有些局促不安，说对方给他下马威，这也不像，毕竟大姐和大姐夫都挺和善的，可不是下马威，却又见不着公公婆婆。

这感觉，属实有点奇怪。

许是司年华看出了他的局促不安，于是开了口，“不必担忧，岳父岳母是这个性子，估计一会儿就会过来，没有对你有其他意思。”

司年华实在是不好说岳父岳母估计在耳际厮磨，这种事情他说不出口，罢了，时间久一点他就知道了。

陆元洲颔首，小声的说：“谢谢，不过……”他好奇的问司年华，“为何叫岳父岳母？而不是公公婆婆？”

司年华：“……”因为我们都是男尊，或者平等位面来的，而你现在身处女尊位面，受了影响自然叫的是公婆。

“这是我们那儿的称谓，你想叫什么都可以，没有影响。”司年华解释道。

其实他真的不想说话，可他不说话这些事情要是让自己媳妇来，他还不乐意，算了，还是自己说吧。

“原来如此，多谢大姐夫。”陆元洲眉眼含笑，温柔极了。

这不免让司年华想到自己也曾经呆过女尊位面，如此对他理解不少。

陆元洲又有些好奇，他问：“那，妻主的家乡到底在哪呀？妻主也没同我说。”

说到这儿，他语气中流露出一丝丝委屈，这让司年华有些不适应。

虽然他和扶苍华二人之间大多数是扶苍华占主导，可他本质里不是女尊男人的想法，所以听到陆元洲这么说话，就觉得怪怪的。

转念一想，他看不穿这人的身份，但是能和浮光在一起的，估计身份也不简单。

毕竟一个普通人是没有办法穿越这么多位面的，灵魂根本支撑不住。

“这……很远，以后你就知道了，到底从哪来不影响，只要你们以后都在一起就够了。”司年华耐着性子说。

他所在的世界和阿渊所在的世界也是不同的，如果不是天道把她抢过来，他们也不会有所交集，所以这有什么影响？并没有。

古神兼主神的女儿注定会承担不同的责任，这是自然法则的规定，不然即便他们寿命漫长无涯，最后也会身归混沌。

陆元洲听到这里也就不问了，因为他很清楚就算继续问下去，也不一定能得到结果，既然如此，那不如不问了，说不准还能给她家人留下一个好印象。

约莫也就是一盏茶的功夫，不远处就传来脚步声，陆元洲扭头看去，这就看见一对璧人走来。

二人的美让陆元洲觉得自己读了那么多年的书真的白读了，因为他很难从自己所学的知识当中找到形容二人美的词汇。

他们的美似乎已经超脱了人类，是一种没有瑕疵的美。

但是这只是陆元洲肉眼看到的，古神的瑕疵可真不少。

男子一身雪衣，那眼睛中仿佛有皑皑白雪，清透又有些寒意，卷翘的睫羽覆盖大半的眼眸，但是陆元洲还是能看见对方眼睛是银灰色的眼睛，他的头发也是银灰色的，真的像极了话本中的仙人。

陆元洲有注意到，此人在面对旁人的时候，总是会流露出几分清冷来，可在面对身边女子的时候，更多的就是夹在在清冷中的柔和，以及几分乖巧。

虽然乖巧这个词用在他身上会有些奇怪，可他就是那样的，陆元洲洞察力很强。

女子的冷就和他有些不同了，在女子眼中，似乎一片荒芜，又好似有山川河流，却没有属于人类的烟火气息，黑眸黑发，衣服却和身边男子颜色一致，只是她身上的金色符文容易看得人眼花。

“不知道换身衣服？”

这熟悉的声音打破了寂静。

陆元洲不由得把目光转到自家妻主身上，她皱起眉，语气也有些刺人。

从来没见过这样的妻主，真稀奇。

不过这样的妻主才好像是个活生生的人。

木兮身上的衣服的确很容易让人眼花，因为那些符文都是古老而繁复的，小时候的浮光也经常看得眼花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70054998"  chaptername="第689章  细腰54">加入书签</a>
</div>
