    丁毅转身跟着诸人进入前方，前面有谢尚政手下两百多人，围了个圈子，正好把所有人围在当中。

    袁崇焕也在这里，看到跟着毛文龙进来一百多人，便和气的问起大伙的姓名来历。

    不料个个都说姓毛。

    袁崇焕很奇怪，毛文龙得意道，这都是我的儿孙。

    袁崇焕又气又笑：“岂有俱是姓毛之理。”

    说罢脸色黯然，语气凄凉：“尔等海外劳苦，每月只得米斛，甚至家有数口，俱分食这米，心忆至此，情实痛酸，该受本部院一拜，今后为国家出力，自后不愁无饷。”

    众将听了，大是感动，一齐跪下叩头，有的甚至痛哭失声。

    跟在丁毅身后的赵大山和张经齐齐对视，特娘的，袁大人把丁大人的这招也学了去？

    毛文龙正逐磨袁崇焕这话是啥意思。

    突然就见袁崇焕脸色一沉，厉声责问：“本部院奉旨节制四镇，清严海禁，实恐天津、登莱受腹心之患，今请设东江饷部，钱粮由宁远达东江亦便。昨与贵镇相商，必欲解银自往登莱朵买。又设移镇、定营制、分旅顺东西节制，并设道厅，稽查兵马钱粮实数，俱不见允。终不然只管混帐过去，费坏朝庭许多钱粮，要东江何用？”

    毛文龙愕然，心知不妙，抬头看向四周。

    手下诸将也是一脸愕然，全部还跪在地上没有起身，四周站着，皆是袁的亲兵，个个手压刀柄，脸色肃然。

    很多人在袁说话时，已经慢慢走到跪在的人群之中，分散于各处，这下，所有人都知道大事不妙了。

    他再看向陈继盛，陈继盛身后不知何时，已经站着丁毅。

    丁毅脸色凶狠，死盯着陈继盛，左手于刀鞘，右手于刀柄，陈继盛脸色苍白，低头不敢动。

    毛文龙脑子一片混乱，袁崇焕还在说：“本部院披肝沥胆，与你谈了三日，只道你回头是岸也还不迟，那晓得你狼子野心，总是一片欺诳到底，目中无本部院犹可，方今圣天子英武天纵，国法岂容得你？”

    说罢，袁崇焕向西叩头，请皇命：“来人，拿下毛文龙。”

    谢尚政带着两名亲兵一涌而上，按倒在地剥下冠裳，五花大绑像个综子。

    毛文龙拼挣扎，大呼冤枉：“冤枉，俺何罪之有，文龙一生，忠于朝庭，忠于圣上，俺的儿孙都可做证---俺三千皮岛精兵，亦可为证。”

    毛文龙叫着儿孙，叫着三千皮岛精兵，眼光看向手下诸将，这意思很明显了。

    这会他手底下要是有个丁毅这样的悍将，突然暴起，厉声反叱，再招手大呼，距离此地不远的一千亲兵，及可能听到声响往里冲进来。

    到时整个局势可能就不一样了，更别说这里是旅顺，算是毛的主场，他有三千兵马在岛上。

    加上旅顺原五六千兵马，足足上万毛文龙的人在。

    一旦引起连锁反应，丁毅和徐大堡的人，估计全要被毛杀光。

    如果丁毅穿越变成毛文龙，眼下他肯定要这么干，立马反杀了袁崇焕再说。

    前世的史书上，没写毛文龙这么叫了，但丁毅现场看到，估计毛文龙当时也这么叫了。

    毛文龙如此桀骜不驯之罪，岂这么容易肯低头受死。

    他这会肯定是指望手下有人起来反抗的。

    但大伙现在全跪在地上，四周皆是袁的亲兵，个个披甲势锐。

    毛的人，一时间居然无人敢动。

    其实现场这种情况，只要有一个人敢动，其他人肯定就敢跟随。

    毛被抓了，大伙下意识就看下东江镇第二号人物陈继盛，陈若敢站出来，后面肯定有很多军将敢站出来呼应。

    所以这会，丁毅死死站在陈继盛的身后，一手就按在刀柄上。

    陈继盛自然知道丁毅盯着自己，他如芒在背，满头大汗，那里敢动。

    尤其刚刚还有陈阳得罪了丁毅，这会正怕丁毅公报私仇，突然拔刀呢。

    于是，毛看大伙，大伙看陈继盛。陈继盛不敢动，全场一百多人无人敢动。

    此时，袁崇焕和史书上一样，大声呵责，细述毛文龙有十二罪当斩。

    “1.祖制，大将在外，必命文臣监，尔专制一方，军马钱粮不受核，一当斩；

    2.尔奏报尽欺罔，杀降人难民冒功，二当斩；

    3.尔奏有牧马登州取南京如反掌语，大逆不道，三当斩；

    4.每岁饷银数十万，不以给兵，月止散米三斗又半，侵盗军粮，四当斩--”

    说完之后，又道，今天斩你毛文龙，本部院若五年不能恢复全辽，以还朝庭，愿试尚方以偿尔命。

    说罢又转向毛文龙手下，问：“毛这十二罪，你们说该杀不该杀？若是你们觉的他不该杀，你们都起来，不若杀了我？”

    众军将瑟瑟发抖，那敢当真，纷纷叩头求饶，说请袁督师放过毛大人之类的话。

    毛文龙没想到手下这么没用，无人敢替他站出来说话，反而替他求饶，他神颓魄丧，心中也害怕起来，于是连忙也叩头求饶：“文龙自知死罪，只求老爷开恩。”

    袁崇焕大喜：“你也知道你是死罪了？”

    “若不杀你，这一块土，非皇上所有。”

    说着向西叩头，请尚方宝剑。

    水营都司赵可教，何麟立马上前押着毛文龙，由旗牌官张国柄举剑。

    扑哧，就在帐前，干净利落的把毛文龙给斩了。

    整个过程，还不到一分钟，根本不给诸将和毛文龙反应的时间。

    看着毛文龙人头落地，丁毅长长舒了口气，眼睛微微闭起，内心五味杂阵，有种说不出的滋味。

    毛在明末，是有大功大作用的，袁擅自斩他，等于自毁长城，明朝被灭，几乎可以说一半是袁这件事干的不好造成的。

    毛死后，引起无数连锁反应，最后东江镇彻底消失，无数精兵良将到了后金那边，更把当时大量的火炮和火器技术也带到了后金，他们最终成为大清国开疆立土的大功臣。

    更有不计其数的大明军民，惨死在这些原明军的炮火和屠刀下。

    好在，历史有变，俺丁毅来到了东江。

