    这个人的死亡好像拉开了什么序幕一样，尸群中的高级存在终于出手。

    在仔鬼旁边不远的地方，一个矮矮的却异常粗壮，头部硕大无比的巨头丧尸从尸群中冲了出来。

    巨头丧尸长的很奇怪，占据了三分之一身体比例的圆球头部竟然光滑无比，人类的五官已经消失不见，看起来和放大了的瑜伽球有些类似。

    它前面的人类被这个怪异的家伙吓得后退了两步，手中用电焊把水果刀焊到了一根铁条上的武器使劲刺了出去，想要把这个怪物杀死，可是刀锋刺中了那青亮色的头部，只是发出当的一声，非但没有刺进去，还因为碰撞的力量巨大使得水果刀都从铁条上脱落。

    这个巨头丧尸诡异的大头突然向上转动了一下，竟然露出了藏在下面的脸，只是没有耳朵鼻子眉毛，只有一双黄豆粒大小的眼睛，在这么巨大的头上看上去非常别扭。

    可是它有一张巨大的嘴，闭着的时候足有一米长，横在球体头部的中间。

    这张大嘴现出来之后，先是嘴角上翘，仿佛要微笑似的，可一秒钟后，大嘴突然张开，里面喷出十几根或黑色或浓绿色的肉条，尖端带着手掌那么长的锋利锥状牙齿。

    这些肉条群魔乱舞一样从这只巨头丧尸的大嘴里伸出，随着它的身体接近前面的那个人类，十数根肉条直接找到了目标，瞬间就全部插入了人类的身体。

    那个人躲闪不及，低下头惊恐地看着身体里插着的这些肉条，感受着这些东西吮吸自己的血肉，他张嘴想要叫，却没有丝毫力气，感觉世界猛然晃动了两下，他就彻底失去了生命。

    巨头丧尸十多根肉条从死亡的人类身体里抽了出来，那双小眼睛里满是兴奋的光芒，可是显然，一个人类不能满足他的胃口，它朝着新的目标冲去……

    除了二级丧尸的出现，变异动物也露出了它们的獠牙，那些变异家禽不知道什么时候跑到了这边，变得和小牛犊一样大小的它们从尸群中不时飞起，抓啄之下，普通人类无从抵抗，只要被沾上身体就是一个巨大的血洞，片刻之间，已经有三四个人倒在地上，瞬间被分尸。

    本来还算完整的战线，一下子就出现了巨大的缺口。

    这种缺口是致命的。

    因为这意味着丧尸和变异动物可以从四面八方攻击幸存者。

    人类的死亡数量，几乎都随着秒针走动而增加。

    “都来我身边！”

    叶钟鸣大吼一声，一刀劈开前面一个想要偷袭他的变异公鸡的身体，顾不得喷洒出来的鲜血，开始扩大自己的攻击面积。

    “还有多久？”

    “十一分钟！”

    朴秀英报出的时间让众人感到一阵绝望，剩下的十几个普通人全部面色惨白，仿佛看到了即将到来的下场。

    “不要怕，跟着我，缓缓后退！”

    在梁初音的帮助下，叶钟鸣把剩下的人都集中在了自己的身侧，梁初音站在他的身边，两个人负责大部分的敌人，其他人只需要应对很小的一个角度就可以，这让岌岌可危的形势又缓解了一下。

    并且因为是在缓缓后退，大家心中希望也更多了些。

    “黎强！”

    叶钟鸣又喊了一声，这位一直埋伏在废墟上的枪手开枪了。

    这是黎强最后的一个弹夹，是那个漂亮少妇离开时扔给叶钟鸣的，叶钟鸣转交给了他。

    黎强扣动了扳机，一只长腿跳尸的身体刚刚跃到空中，就被一枪击中眼睛，这种脆弱而致命的部位遭到攻击，立刻要了这个家伙的命。

    第二颗子弹射出，把一头丧尸的头打爆，已经闭眼等死的幸存者被救了下来。

    “叶老大！”

    黎强和小虎一样，开始叫叶钟鸣这个称呼，“我看见，看见这群丧尸的后面好像有人！”

    生死攸关的时刻，黎强突然向叶钟鸣喊出了这句话。

    “在射程之内吗？”

    “不够！”

    叶钟鸣神色没有任何变化，如果黎强没有看错，那么他之前心中的猜测就被证实了，新区基地遭受的攻击，是那种恐怖的东西在作怪。

    “不要管它们！初音上！”

    听到命令，梁初音突然冲出了阵型，影四方炫舞再次发动，鞭影之下清理出了一片空地。

    叶钟鸣在梁初音技能结束的瞬间冲到了她的身边，一把抓住连用两次技能已经处于虚弱状态的网红妹，使劲向后一抛。

    “老师接住！”

    精神力同样枯竭已经没有什么作用的朴秀英伸手抱住了甩过来的梁初音，两女立刻向后跑走。

    她们在这里的用处不大了。

    “全部撤到废墟上！”

    叶钟鸣自己以身为柱，锋之月在身体周围快速摆动了一圈，周围的丧尸立刻被切成了两段，这些丧尸并没有死去，因为它们的头部没有受到攻击，可是它们半截身子落在地上，向前爬行之间，它们碰到什么会抓住什么借力，一下子让那些超过它们的丧尸速度就慢了下来，很多甚至还被它们拉倒，让尸群出现了短暂的凝滞和混乱。

    这给了幸存者们机会，他们利用这个空隙跑到了废墟之上。

    转眼间人死了一半，每个人跑到这里都有些劫后余生之感，不过当恐惧积累到了一定程度，这些活下来的人反倒是顾虑少了，杀红了眼的他们没有逃跑，而是从废墟上捡石块、砖头、钢筋、甚至有人丢下的枪械，向着下面的丧尸砸去，虽然不会杀死它们，可是哪怕让丧尸顿一顿身体也是好的。

    周围没有了同类，叶钟鸣也逐渐放开了手脚，他的攻击开始大开大合，甚至还用上了一些从墨夜那里请教而来的发力技巧。

    这些东西是这个国家无数年来那些致力于国术的人们一代代经验和技巧的累计，前世里就算有人会，也不会轻易教给你，除非你付出昂贵的代价，可是前世叶钟鸣赚来的财富都花在了职业、晋升卷轴和那把绿色级别的枪上，就算遇到这样的高人，也没有闲钱去学。

    现在身边有了墨夜这个受过和平年代最专业系统训练，并且和普通百姓接触不到的那些身怀绝技的国术大师学习过的人，叶钟鸣自然不会放过这样的机会。

    本来叶钟鸣就掌握了生死搏杀之间最简单明了的经验。现在多了些许控制身体甚至肌肉的技巧，更是让他如虎添翼，周围的变异生命让他清理一空。

    二星进化者的厉害体现的淋漓尽致，甚至同级别的那只巨头丧尸想来占便宜，都被叶钟鸣一刀把头切了下去。

    一个人，在废墟之下，硬生生地挡住了如潮般的尸群，废墟之上的幸存者们都看呆了，眼中、心里，满是对这个男人的无限敬畏。

    《谢谢风沙、水琉澜、书虫、寂寞、泥做的、onghhz几位兄弟的打赏，谢谢》

