    距离那场足以称为天灾的灾难已经过去了数月。

    重建的木叶街头变得更加整齐宽敞，街坊的脸上也重新挂满了笑容，就仿佛那场摧毁村子的灾难不复存在。

    毕竟，人总是要往前看，停滞不前只会被时代所抛弃。

    村子的街头。

    佩戴着护额的暗部小队三人，穿梭在街道上，不时的张望周围的行人。

    他们接到了来自火影的命令，调查潜藏在村子内部的间谍，在灾后重建这段期间，村子内人流量巨大，正是间谍潜入时机。

    之前因为灾后重建的缘故，缺乏人手，现如今三代终于抽出空来。

    “老鼠不好清理呀，真希望它们能够主动冒头。”

    眼角余光扫向了人群，并未收获后，宇智波音无聊哈了口气。

    “它们没有那么容易出现，我们只要做做样子就行了…”

    说完，日向藏从旁边的商铺买了两根苹果糖，自己咬了口后，又递给了音，音嫌弃看了眼，伸手拿了那根尚未咬过的苹果糖。

    “这苹果糖有些过甜了…”宇智波音微微蹙着眉头。

    “是有点，下次你出钱。”

    轻轻点头后，日向藏目光审视周围一圈，他也没有找到任何间谍活动的迹象。

    想象也是释然，能够被派遣到木叶的间谍，活动周期都以年为单位。

    他们在此期间，会以正常人方式进行生活，直到获取足够重要的情报。

    间谍伪装的也不仅仅只是普通人，甚至木叶忍者内部也可能存在的间谍，其中可能是因为利益，也可能是被某种咒印所知。

    据日向藏所知，木叶就至少不下于双手之数的咒印。

    “哼，我出钱就我出钱，”音不满看了眼藏，一口咬掉了半颗苹果，碰碰后者肩膀，说道：“藏，话说旗木队长越来越不对劲了。”

    音的话将日向藏从思绪中拉回，他望着前方卡卡西的背影，深以为然。

    接连失去家人、挚友和老师的卡卡西，整个人陷入低落的情绪当中，对其他人也是爱理不理的模样，虽然以前的卡卡西也相差无几。

    但现在的卡卡西，眼中深处仿佛丧失那道最为重要的光。

    他曾经欺骗过卡卡西，编造四代夫妇临终前让其照顾鸣人的嘱托，然而就连他自己也不知道鸣人的下落，作为容器的鸣人，被三代直属的暗部接管了。

    至今的下落也是个谜团，只是在街头小巷流传着九尾妖狐的传说。

    跟上卡卡西的步伐，卡卡西并没有说话的想法，只是盯着前方鬼鬼祟祟的行人，接着卡卡西便加快了脚步，追了上去。

    或许是察觉到身后的忍者，鬼鬼祟祟的行人撒腿就跑。

    行人跑，暗部小队就追。

    暗部小队追，行人就跑。

    不多久，三人不怀好意的逼近，将行人堵到了墙角。

    “队长，这真的是潜伏在村子的老鼠？”开启白眼后，日向藏发觉眼前之人并没有查克拉，便望向了卡卡西。

    “这是我的直觉……他对村子没有善意。”卡卡西难得开口。

    “我来吧。”宇智波音自告奋勇，写轮眼缓缓旋转。

    在写轮眼的幻术下，连忍术都不是的行人，将近日做过事情全部交代，甚至引出了些少儿不宜的情节，让音无助望向了藏。

    咳嗦两声掩饰尴尬，日向藏的笑容有些勉强，他无法想象连忍术都不会，演技拙劣到极致的普通人，真的是间谍。

    不对，这是对他的一次警告，他已经忽视了普通人这一群体，或许对方已经到达了欺骗自己的最高境界。

    从吐露出情报可以得知，这个路人只是受到他国恩惠的普通人，不时向村外传递情报，但是街头地点和方式，都不是由他决定。

    甚至给予恩惠之人，也是以脚商的身份出现的，难以进行顺藤摸瓜。

    不过有了这样的收获，也勉强能够让交差任务。

    在完成任务返回火影大楼途中，三人还撞见了此地巡逻的警备队成员，打算上前询问他们随意抓人的用意。

    只是当他们看到队伍中音后，便露出一副崇敬的面孔，迅速离去。

    日向藏打趣道：“音，看来你在宇智波的地位上升了不少，有没有考虑收个跟班什么的，马前卒的位置我也可以胜任，只要钱给够。”

    “不需要，”音瞥了眼日向藏，接着说道：“不过最近那个又少了，需要进行补充，结束任务我去你家一趟。”

    卡卡西诧异回头瞥了眼，下一刻又恢复了冷漠。

    “你们这些忍者，马上放了我，木叶的忍者都这样吗？欺负普通人！”

    幻术解除后，眼神渐渐恢复清明的某路人叫唤着。

    日向藏瞥了眼他，他可能还不知道事情的严重性，疑似间谍的他，将会迎来贴心的问候，享受拷问班无微不至的关怀。

    不多时，将人交往暗部班后，三人前往了火影办公室。

    将抓捕了间谍的过程说出后，三代老脸上也露出菊花般的微笑，毕竟这么蠢的间谍也实属难见。

    微笑过后，三代表情渐渐恢复如此，愚蠢间谍出现还代表着另一方面。

    那就是隐藏在忍村的间谍数目比想象都要多，数量叠加的情况下，才会出现在这样的近乎搞笑的异类。

    沉吟了许久后，三代望向了眼前三人，说道：“卡卡西、藏、音你们愿意重新成为我所属的暗部吗？”

    面对这次招揽，日向藏并没有拒绝，或许着说无法拒绝。

    忍村中，有足够底气拒绝三代招揽的人不多，他并不在其中之列。

    当然，这也他馋封印之书当中的那些禁术有关，他虽说用不了，但是有人可以用，发挥出相应的作用。

    将三人重新收为部下后，三代接着颁布了任务，和之前任务没有两样，只是加入暗部后，成为了自己人。

    日向藏等人离开后，三代望着几人背影许久，在名单上写下了几人的名字，名单上写着其他忍者的名字。

    这份名单上的忍者都具备着相同的特点，那就是年轻且具备着相当的潜力，都是值得培养的忍者。

    将培养名单放进抽屉后，三代望向了屋内历代火影的画像。

    在之前九尾之乱中，村子损失两位震慑战场级别的战力，以及不小数量的上忍，这些损失甚至超过了在雾隐砂隐战场的总和，这无疑大幅度削减村子的战力。

    而村子要面对的敌人，除了得知情报虎视眈眈其余四国，还有那两位神秘人。

    那两位神秘人能够偷袭重伤水门，实力至少也到了‘三忍’的级别。

    将目光从画像上挪移开来，三代暗自叹了口气，朝着一旁的暗部，说道：“去叫顾问长老们过来，顺便把自来也也叫过来。”

    “是。”唰的一声，阴影中暗部离开了火影办公室。

    ………

    之后一个月内，暗部小队都活跃在村子的内部。

    从偌大的忍村中搜寻到不少间谍的下落，在此期间，他们再也没有见过那么愚蠢的间谍了，其余的间谍往往伪装成为人畜无害的模样，甚至热心帮助他人，具备相当的间谍素养。

    经历一段时间的打击后，十余名间谍被送进了拷问班。

    接连几天没有任何收获后，三代最终取消了这一任务，并非是村子内不存在间谍，而是经过打击存活下来间谍都是精英。

    如此大动干戈，已经使得村子内部人心惶惶起来，继续下去反倒会影响到村子的安宁。

    取消任务后，日向藏获得了半个月的假期，能够处理他自己的事情。

    这场对间谍的打击他并非没有收获，除却了金钱上的收获，他最大收获就是实验室内多出那几批实验体

    这些实验体大多来源于被日向藏故意放过的间谍，利用被放走的间谍，以及赋予查克拉，能够偷窥内心想法的能力，他钓鱼到不少的幕后指使。

    这些幕后指使大部分都是敌国派遣的黑手，其中不乏忍者的存在。

    对于日向藏而言，忍者是比普通人更加合适的实验体，他实验虽然危险系数不大，但忍者比普通人出现意外的概率更小，毕竟是能够使用查克拉的人，接受自然查克拉和笼中鸟印记也是合情合理。

    重复经历数次实验后，日向藏发现关键的一点，就是单纯的笼中鸟对于没有白眼的忍者而言，束缚并没有那么大，就和自己一样。

    也就是说，起到决定性作用依然是他赋予自然查克拉，而笼中鸟仅仅只是起到了辅助的作用。

    将几名忍者实验到昏迷后，日向藏转身望向其余几人。

    被日向藏注视着几人立马后退了几步，脸上浮现出发自内心的恐惧。

    日向藏叹了口气，明明经历大量忍兽实验后，他的实验几乎没有生命危险了，他还想着结束实验后，让音洗掉记忆，放他们离开呢。

    ………

    宇智波族地。

    宇智波音脸色冷漠，望着眼前的几名族人。

    在九尾之乱中大放异彩后，她便被族人所注意到，同一辈的挑战者层出不穷，但都被她打败后，都灰溜溜的离开。

    眼下令她头疼的是几位支持她的同族忍者，这些族人将她视为族长之外的希望，隐隐有了将她推举成族中第二派系首领的想法。

    此刻，音所注意力的重心都放在面前，比她小不了多少的同族身上。

    宇智波止水，家族中最为天才的忍者，比她还早觉醒三勾玉写轮眼，更是在最近的任务中，成功击退雾隐的突袭部队，很快便可以成为上忍。

    被这样天才的任务纠缠，对她而言，会非常的麻烦。

    她曾经教训过止水一顿，对方却不依不饶的跟了过来，将她视为希望。

    无奈叹了口气，宇智波音说道：“止水，我并不知道改变一族、消除隔阂的方法，我觉得只要做好自己就好。”

    止水听后，极为认真拿出纸和笔，将音的话记录下来。

    这个行为更是让宇智波音哭笑不得，但她却无法拒绝，她心中也希望族人和村子间消除误会，走向正常的关系，而不是村中的异类。

    按照藏的话来说，异类注定不会长久。

    停下笔，止水看着宇智波音，他的目的很单纯，就是想消除家族和村子间的隔阂，他隐隐有种感觉，这些隔阂迟早会毁灭村子和家族的任意一方。

    而这两种情况都不是他愿意看到，他也一直在努力。

    可无论他曾经劝说，都无法改变族人们意志，宇智波的高傲是与生俱来，根本无法改变。

    九尾之乱的当天，他并不在村子，而是在外执行任务。

    听到九尾眼中写轮眼时，他内心中浮现出害怕的情绪，他担忧这进一步加深家族和村子间的隔阂。

    直到听到警备队出面救援后，才略微松了口气。

    之后他才了解到，动乱的当天警备队顾忌写轮眼，并不打算出面，而是因为音姐姐的行为，最终在出面进行救援。

    他原本以为跟随日向分家执行任务的音，是彻底对家族失望了。

    却没有想到在关键时刻挺身而出，也就是在那之后，他开始刻意接近音姐姐，希望得到拯救宇智波的办法。

    毕竟和现有的族长富岳相比，音是到底挽回些宇智波的风评。

    目视着止水做完笔记，宇智波音才说道：“别跟了，我要去执行任务了。”

    说着，宇智波音消失在原地，她可不希望难得假期被族内小鬼破坏，她要去和藏碰到，那怕不做些什么，在背后默默注视也好。

    止水轻轻点头，并没有跟上，他只有在音出门时才露面。

    对于音的同伴，他的印象也很深，那是个与众不同的日向，似乎也是暗部成员之一，自己要不要也一同加入暗部呢？

    带着疑惑从音家门前离开，旁边的宇智波也跟在他的身后。

    或许连止水自己也不知道，在他执行任务战绩透露出来后，他的实力被大部分族人所知晓。

    现在族内已经认定三位强大的宇智波，分别是族长富岳，止水和音。

    后两人虽然还不是真正的上忍，但表现实力已经位数族内的前列，宇智波崇尚强大的力量，而以这三人为基础。

    族内的风向渐渐发生了变化。

