    现在南部的城市各自为阵，每天都有数以万计的感染者从北部南下，如浪潮般冲击着所有城市。

    放在从前，地方警卫局是要向监察厅或是军队求援的，但是现在，已经没有人会回应他们。

    ....

    为了在中央军全面进攻之前稳定自己的地盘，夏风带着黑羽的同伴们即刻启程。

    他们的第一个目的地，是位于西北方向的福南市。

    做为临近南北交界的中型城市，福南市是第一波受到感染者浪潮影响的城市，现在可谓是遍体鳞伤。

    几天后。

    当夏风带人赶到福南市的城外时，眼前的景象着实称的上“壮观”。

    ...

    福南市的感染者集中区早已经解体，地方警卫局已经彻底崩溃，城门就像菜市场一样，没有人看守，大批形色各异的人进进出出。

    从城内出来的感染者与路过的人汇集到一起，行走在荒野中。

    与此同时，还有更多饥不择食的感染者选择进城，期望能找到撤离需要的物资。

    ....

    夏风带着红刀等人将车停好，随后留下几个人看车。

    “跟我进城！”

    包括红刀，拉狗子，霜星，芙兰卡，雷蛇，三狼兄弟，雪怪小队等人在内，黑羽的十几个人从城门进入了福南市。

    福南市在规模上要比哈皮市大上很多，但混乱的街景和哈皮市相比，就是地狱与天堂。

    如预想的一样，做为从北部撤离的感染者浪潮最先接触到的南部城市之一，福南市称之为彻底沦陷也不为过。

    整座城市的商业街，交通，医疗，公共安全，所有社会体系全面崩溃，街道上，肆意抢夺的人群随处可见。

    商场和超市的出口，人们红着眼睛，争相恐后的将抢到的各样物品运出，有衣物，有食品，甚至是只要可以携带的商品，都没有放过。

    沿街的各种饭馆，药店，饰品店被打砸，路上还有因肢体冲突头破血流的人瘫坐在地上，无人理会。

    感染者的疯狂可以理解，面对被驱逐的国策，他们必须要为了生存而进行这种野蛮的行为，这种情况也完全在帝国的意料之内。

    帝国看到的只是一个个事后统计的损失数字，对他们来说，南部城市本就没那么重要。

    只不过，当你亲自站在街上，亲眼目睹周围上演的混乱场面时，才会觉得震撼。

    曾几何时，维多利亚是和平的象征，但如今，虚伪的和平已经全面崩塌。

    ....

    看着混乱愈演愈烈，夏风必须要制止。

    他不会故意偏袒感染者，在他眼中所有人都是一样的，感染者要生存，但普通人也要活下去。

    如果为了拯救一个群体而抹杀了另一个群体，那和帝国的做法又有什么区别。

    “狼大，雪怪一号。”

    “在。”

    夏风看了一眼商业区最大的超市。

    “带着兄弟们先把入口封住，不要让这些人再继续抢夺了。”

    “知道了。”

    “让大家冷静一下，等我回来。”

    “明白。”

    留下黑羽的同伴尽量平息混乱，夏风一个人快速前往了福南市的政府大楼。

    ....

    转了几条街，夏风找到了这座城市的“心脏”。

    大楼门前，上百名全副武装的军警严阵以待，这些家伙不去平定暴乱，反而全守在这里。

    不过仔细想想，这也是无奈之举。

    从北部撤离下来的感染者无穷无尽，这种情况下，丢车保帅，龟缩大法才是最保守的决定。

    ...

    向带队的军警表明身份后，夏风被立刻放行。

    当然，他现在没有任何官方身份，他既不是贵族也不是监察厅的高官，但是，仅凭夏风这个名字，就足够让这些福南市的军警放行了。

    就像是莫名其妙被一群大马蜂围困的人，对他们来说，夏风是唯一懂马峰语言的人。

    ....

    很快，夏风在政府大楼的最顶层见到了福南市的市长。

    这名市长肥头大耳，大腹便便，长了一副标准地方官员的嘴脸，不过此刻，这张大圆脸上却是布满了愁容。

    “夏风大人，您终出现了，求求您，快让这些感染者放过我们福南市吧，驱逐感染者和我们没关系啊，我们这小地方可经不起折腾，老百姓只想安稳过日子。”

    夏风皮笑肉不笑的嘲讽道。

    “现在想起安稳过日子了？”

    “我们一直都想啊。”

    “那你们有没有想过，感染者的日子怎么过？”

    “这....这也是没办法的事啊，我们只能做好自己。”

    夏风摆了摆手，并不想和这位市长争辩什么。

    “你们福南市是哪个贵族的封地？”

    “是福勒家族。”

    “人呢？”

    提到贵族，这名市长顿时气不打一处来。

    “他奶奶的，元议会的决策一出来，福勒家族全家上下几十口人连夜就溜了，据说是被元议会改了封地，现在调到了北部，这不明显是跑路了嘛。”

    ....

    福南市的贵族跑路了，这也算是情理之中吧。

    做为距离南北交界最近的南部城市，如果当地贵族不跑路，估计会被庞大的感染者浪潮冲散骨头，牙都掰下来。

    随后，夏风又向这位市长了解了一些近期的情况。

    现在整座城市人人自危，警卫局甚至连具体的损失和平民伤亡数字都无法统计。

    每天都有茫茫多的感染者进城，同时也有不堪压力的平民舍弃家园出城。

    感染者痛恨普通市民和官员，普通市民也埋怨地方政府不作为，现在市长里外不是人。

    这样下去的话最多半个月，福南市就会名存实亡，变成一具空壳。

    ....

    听完市长的叙述，夏风思考了片刻。

    “市长大人，您想改变这一状况，让福南市挺过来吗？”

    这位市长义愤填膺道。

    “当然，这还用说么，现在连贵族都跑了，如果不是为了市民的安危我也早就跑了，帝国这决策真是操蛋，老子都服了。”

    情绪激动之下这位市长都骂了脏话，可以看出他还算是个负责的父母官。

    夏风点点头。

    “我没有号令感染者的权利，但我可以让福南市在汹涌的洪水中活下来。”

    市长眼睛一亮。

    “什么办法！”

    夏风面色平静的看着这位市长期盼的双眼，轻声说道。

    “从现在开始，你就是贵族了。”

    市长一愣，有些摸不着头脑。

    “哈？”

    夏风露出微笑。

    “从现在开始你就是福南市的贵族兼市长，不过，你效忠的不是维琳女王，而是维娜女王。”

