
　　下午，萧楚早早下班，返回碧水三号，给夏听蝉、昔昔、小艾三女，做了一顿丰盛的晚餐。

　　这次他下了大功夫，又早早在网上研究过菜谱，所有的鱼肉果菜，也都是精挑细选的，做出来的大餐色香味俱全，连小艾这位碧水3号第一小厨娘，都赞不绝口。

　　吃完饭，夏听蝉三女负责收拾，萧楚则坐到楼顶天台上，一边慢悠悠地喝茶消食，一边欣赏浸透黄浦江的晚霞，好不惬意。

　　当喝到第三杯茶的时候，夏听蝉走上了天台。

　　萧楚回头看了她一眼，招呼她坐下，就继续品茶看江景、晚霞。

　　“今天《毛骗》审议会开得怎么样？”夏听蝉突然抿了一口茶后问道。

　　萧楚回道：“公司还是有疑虑，结果没出来，看起来应该是不太看好。”

　　“不过不要紧，我觉得这本子没问题，所以要是公司最后真不投的话，我自己拉投资。”

　　为了不让夏姑娘担心，他笑着说道：“大赚不敢说，但至少绝对不会亏本。”

　　“所以，这不是什么问题。”

　　夏听蝉轻轻颔首。

　　她向来相信他在专业方面的能力，不管是写戏还是写歌。

　　“今天逛街怎么样？两位大小美女玩得可还开心？”萧楚转移话题问道。

　　夏听蝉白净的脸颊，在晚霞的映照下，变得越发美丽无暇。

　　听到问起白天逛街的事，她嘴角微抿笑道：“挺好的，去了外滩，逛了大商场、动物园，还吃了一顿西餐，一顿下午茶，好久没有这么放松地逛过街了。”

　　“昔昔看着挺瘦弱的，没想到却那么能走，这一圈走下来，竟然一点没喊累，比你强多了。”

　　说完她还瞟了萧楚一眼。

　　萧楚无视了她这戏谑的眼神。

　　他以前陪夏姑娘逛街的时候，也没有喊过累啊。

　　不过他倒不是不累，而是不敢。

　　“你是后天回星城吧？”萧楚再次转移话题。

　　夏听蝉点点头：“嗯，后天一早，六点半的飞机。”

　　萧楚道：“既然这样，你要是也不累的话，那明天咱们去看房子？昔昔来魔都上学的事，差不多该开始办了。”

　　“好，明天叫上昔昔一起。”夏听蝉颔首同意。

　　让昔昔来魔都上学这事，本就是她主动提出来的。

　　现在昔昔中考完了，正好来魔都上高中。

　　以昔昔的成绩，还有奥数金牌这样的加分项，尤其这块奥数金牌还是在魔都拿的，要是买了房把户口迁进来，应该能上一个好学校。

　　“我下午忙完工作后，又在网上看了一圈，又选定了几个楼盘，咱们明天先看三个。”

　　“要是没有中意的，下次再看剩下那几个。”

　　“你马上要回去录节目，别弄得那么累。”

　　萧楚拿出手机，在地图上把那三个楼盘圈定出来了，递给夏听蝉看，他都已经做好了功课。

　　夏听蝉看了看那三个楼盘的位置、品质、房价，回道：“行，就先看这三个。”

　　这是他们俩一起买的第一套房，很有可能也会是以后的婚房，所以她也很上心。

　　又看了萧楚一眼，她嘴巴微张，最后又合上了。

　　她本来想问他钱够不够，毕竟那三个楼盘的价格都挺高的，但最终止住了。

　　因为萧楚说过，要独自买一套房，把她娶进门。

　　她不缺钱，也不看重钱，既然他想要独自买房，那就遂了他的心愿，反正以后是一家人，钱也是一起的。

　　“我去下卫生间。”她放下茶杯，起身离去。

　　萧楚挥了挥手，没有去送，继续半躺在藤椅上看风景，跟个吃饱喝足看村头野狗打架的地主老爷似的。

　　不一会儿，小艾和昔昔一起上来了。

　　萧楚给两人也各到了一杯茶。

　　这泡的事茉莉花茶，小姑娘也能喝。

　　昔昔捧着杯子，安安静静地坐在萧楚旁边，一起看着天外彩霞。

　　小艾喝了一口茉莉花茶后，想起白天的事，却忍不住笑着说道：“萧老师，今天灿灿找我了，她知道昔昔来了魔都后，非要送一份见面礼，你猜她最后买了什么？”

　　昔昔睫毛轻眨，中午在商场餐厅的时候，小艾说起这事了，她没想到哥哥身边，还有这样一位好玩的小姐姐。

　　同时她也想知道，哥哥能不能猜到送的什么礼物。

　　听到小艾这语气，又看到昔昔这表情，萧楚问道：“那货不会是直接送了几个金块或者金条吧？”

　　那奇葩孩子家里是有金矿的，干出这种事情来一点儿也不奇怪。

　　小艾捂嘴笑道：“那倒没有这么直接，不过我不想不是因为她不舍得，而是没有想到。”23sk.Com

　　“她给昔昔送了一台十几万的钢琴，在网上买的，地址应该填的桃源小区502。”

　　萧楚真不知道该说什么好，这十几万的钢琴，也不比给金块差了，还真是土豪家的傻闺女。

　　看来自己上午在公司里看到的背影真是她，不是看花眼了。

　　忍不住问道：“她怎么没跟着一起去帝都啊？周青去帝都办事了，她这位特别助理怎么没跟着？她是不是又找借口，想要出去浪？”

　　小艾摇摇头笑道：“这她没跟我说，不过我猜她应该有请假吧，她最近老实很多了。”

　　萧楚点点头，但还是觉得，有机会还是得敲打一下这个婴儿肥脸小姑娘，不能让她太飘了。

　　……

　　二楼。

　　夏听蝉从观景天台下来后，并没有真去卫生间，而是拿出手机，拨打了柳婕的电话。

　　“喂，知了。”

　　“柳姐，你觉得我投资一个影视项目怎么样？”

　　“投资影视项目？萧楚的项目？”电话那头柳婕正在吃饭，听到夏听蝉的话很是惊讶，但很快又反应过来了。

　　“对，他的新项目海豚影视不是很看好，但是他很有信心，我也对他有信心，所以我想投资一下。”夏听蝉承认道，对于柳婕，她没有什么好隐瞒的。

　　除了之前跟萧楚感情的事。

　　“萧楚是一个很骄傲的人，我觉得他不会要你的钱。”

　　“而且以他现在的地位和影响力，就算海豚影视不投，别的公司、投资方，也会上赶着投资吧？”

　　“所以我觉得他应该不愁投资。”

　　柳婕分析着道。

　　“当然，如果你一定要投，他也愿意的话，我也不反对，因为我也相信他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第467章我来投资免费阅读。https://xs.23sk.com 