    车门一开，纪雅希第一时间将妙妙紧紧抱住。

    没有人知道，在和女儿分开的这十几个小时里，她到底经历了怎样的煎熬。

    她先是将行李箱寄存，然后满大街地找人，看着茫茫人海，哭得不能自己。

    可是眼泪不能帮她找回女儿，无奈之下，她只能找到了厉御风，她知道他在榕城有人脉，能帮助她找到女儿。

    除了厉御风，谁也帮不了她！

    纪雅希记得厉御风在榕城的住所，她特意打车过去。厉御风就在家，却没有见她，也没有请她进去坐，只是吩咐佣人带话给她，让她到唐筝这里来找。

    她来了，果然就在这里见到了妙妙。

    唐筝站在旁边看着她们母女，莫名觉得有点尴尬，不知道接下来该请她们进去坐坐，还是说点别的。

    正有些不知所措时，纪雅希已经回过头来看她，眼神有些凶狠：“妙妙怎么还在你这儿？”

    唐筝：“……”

    所以，这是恩将仇报的前兆么？

    她有些无奈地笑了笑，朝着纪雅希摊手：“你应该先问问你自己，为什么会把妙妙给弄丢！”

    知道纪雅希是千金大小姐，平日里养尊处优，没什么生活经验。但是，既然没有生活经验，就不应该独自一人带着孩子出门！小孩子真的很麻烦，而且会有很多意想不到的状况。

    纪雅希咬唇，视线落到年年身上时，整个人都微微顿住，随即呼吸都乱了节奏——

    年年就是一个mini版的厉御风，容貌，气质，甚至有时候下意识的一个小表情，看上去都那么相似！

    她生下了厉御风的孩子，她竟然一个人偷偷生下了厉御风的孩子。

    纪雅希的心一瞬间全乱了。

    她知道厉御风来榕城，必然会去找她，然后上演一出久别重逢的戏码。

    但是，她万万没想到，这个久别重逢里，竟然还有这么一个小东西。

    她看着年年，眼神里像是淬了毒，一字一句地问：“你叫什么名字？”

    她的样子委实有些怕人，就连唐筝，都下意识地将年年护在身后，心里却在默默检讨：她不应该带着年年一起回来的，不应该让纪雅希看到年年。

    不然，光是看年年这张脸，就知道是怎么一回事了。

    年年却从唐筝身后探头出来，一字一句，底气十足地道：“我叫唐斯年！”

    他叫唐斯年，是妈妈给取的名字，厉叔叔夸他的名字好听，姓氏也好。

    唐斯年，唐斯年——

    纪雅希默默念着这个名字，都能隐约猜到厉御风在叫他名字时，是如何的温情似水。

    他最心爱的女人，偷偷生下了他的儿子，并独自抚养长大——

    而他再知道这一切的时候，该是怎样的欣喜若狂，又对他们母子愧疚有加啊？

    她和妙妙是他脚底的泥，而唐筝和唐斯年却是他手心里的宝！

    对比如此惨烈，惨烈的纪雅希一时间竟没办法接受这样的事实：既然分手了，为什么还要生下他的孩子？为什么还要吃回头草？

    “妈妈”，妙妙看到纪雅希脸色很差，忍不住伸手扯了扯她的裙摆，小声提醒她：“妈妈，唐阿姨是好人……”

    虽然不太懂她们之间的谈话，但是妙妙却能轻而易举地感知到这剑拔弩张的氛围——

    而她却觉得不应该这样，妈妈应该和她一起感谢一下唐阿姨这两天收留她。

    要不然，她肯定是要被留在派出所里，啃干面包，吃方便面的。

    纪雅希正心烦意乱，女儿的话，又恰好刺激了她脆弱又敏感的神经。

    急怒之下，当即用力搡了一下：“你懂什么？”

    说完，指着唐筝，对着妙妙骂道：“就是这个姓唐的狐狸精，恬不知耻的勾引了你爸爸——就是因为她，所以你爸爸才不喜欢你的，你被人卖了还要帮人数钱，你蠢不蠢？”

    妙妙有些懵了，看了看唐筝，又看了看暴怒的母亲，不知道该相信谁。

    唐筝没有说话，拉起年年和小卓的手，转身向门里走去。

    反正妙妙交到纪雅希手中，她也算是功德圆满。

    以后再发生什么事儿，就都跟自己没有关系了。

    纪雅希见她要进门，连忙冲过来，试图伸手抓住她。

    她就觉得有必要在孩子面前，和唐筝好生理论一番，让所有人都知道她是个什么德性。

    小卓第一个意识到纪雅希要追过来，他动作很快地回过头去，冷冷对着纪雅希吼道：“你马上滚，不许欺负我姐姐！”

    这一声略带稚嫩，却颇有气势，就连纪雅希都被吓住了。

    唐筝也有些诧异的看着他，随即，拉着两个孩子一起进门。

    铁门一开一合，彻底隔绝了视线。

    回家后，唐筝将两个孩子交给佣人带，自己则回了房间。

    “我妈咪不开心了！”

    年年看着她消失在楼梯上的背影，连变形金刚都没心情玩了，对小卓说：“都是妙妙的妈妈给害的……”

    要不然，今天他们四个都很开心的。

    小卓也说：“她在欺负大姐！”

    唐筝在楼上浴室里，听不到两个孩子的嘀咕声。

    她随手扯了条浴巾盖在雕像的头上，随即脱掉了身上的衣服，像条鱼儿似的滑进了浴缸里。

    纪雅希的话，并没有让她太过于难过，只是让她下意识的想起几年前，她还在苏黎世，在厉家生活的时候，厉御风给他们两个在市中心买了一栋公寓。

    买完公寓，他们一起去挑家具，一起准备养宠物，然后他和她求了婚——

    其实之前一起曾经求过一次的，只不过那次是在家里，他也只是情之所至，心之所想，就随口说了出来。

    她嫌弃不正式，没有仪式感。

    他为了她的这句话，而包下了一间餐厅，准备鲜花，钻戒，乐队——

    她想要的，他全部都给了她，超乎她的所求所想。

    但是后来，她还是离开了他！

    那时候，他一定很伤心，也很痛恨她。

    时隔多年，唐筝已经没办法去揣测他同意和纪雅希结婚时的心情，只晓得自己也走了苏婉仪当年的老路，她的行为，仿佛和苏婉仪如出一辙——

    不管有意无意，曾经她对苏婉仪的那些鄙视和嘲讽，现在看来，都反噬到了自己的身上！

    唐筝在不停地质疑自己当初自己的决定是否正确，而且，她仿佛很难找到一个同情自己的理由。

    吹干头发从浴室里出来，唐筝躺在床上，伸手拉开抽屉，从里面翻出摔成两截的小烟斗。

    她将烟斗合在一起，可是中间，还是有一道很显眼的裂痕，让人无法忽略。

    碎了就是碎了，再也没办法恢复原状——

    用什么来弥补，都是徒劳。

    或许有些人也一样，不知不觉间，已经渐行渐远。即便之后偶然回眸，也并不意味着两人可以回到最初——

    这个道理，其实唐筝在很久之前就已经明白了。

    但是，今天想起来的时候，却觉得心痛难忍！

    她用力抓着手中的小烟斗，像是要将手心里的物件儿给攥出水来，满脑子却只有三个字：回不去，回不去……

    回不去的最初，是她不曾珍惜过的一段美好时光！

    独属于他和她的美好时光！

    -

    午后，年年蹲在唐家大门的门口，胡乱拨弄着地上的小石子。

    保安在一旁，一眼不错地盯着他——

    小少爷说是出来等个人，可又不说具体是等谁。

    万一这位小爷跑丢了，他们的麻烦可就大了。

    半小时过去，一辆黑色宾利车才朝着这边驶来。

    年年看到车牌号码，立即起身，朝着那辆车子跑过去。

    保安也发现：那是厉先生的车子。

    “妙妙的妈妈欺负我妈咪，我妈咪都不高兴了，现在还在楼上，不肯下来，也不理我们！”

    年年一见到厉叔叔，就忍不住告状：“我刚刚去敲门，她都没有理我，房间门也给锁上了——厉叔叔，你能让我妈咪开心起来吗？”

    厉御风摸了摸他的小脑袋，嗯了一声。

    这件事儿，是他太过于草率，不该贸然让纪雅希来找唐筝的。

    唐筝的包袱太重，在纪雅希面前，仿佛天生矮一头，他不应该给她们创造见面的机会。

    尤其这次，纪雅希看到了年年，她肯定会发疯，事情也变得越来越复杂，他不能让筝筝一个人面对！

