    

    
                第309章

    
                宋康来正和钟佳薇聊天，见他回来，便问：“江先生有别的事情？”

    
                “嗯，陶董事长请我去参加一场拍卖会。”江志浩道。

    
                宋康来听的沉默数秒，然后道：“虽然陶董事长和谭总的关系不是很好，但其实他们两个也算惺惺相惜，还希望江先生以后能帮忙从中调和。”

    
                “事在人为，我尽力。”江志浩如此回答道。

    
                而后，两人没有再多说什么，各自离开。

    
                大概半个小时后，那群高中同学也陆陆续续的从包厢里出来了。

    
                被江志浩震惊了一番，众人都没有吃饭的兴致。

    
                孔元苏和裴雨泽一块到吧台结账的时候，收银员一脸笑容的道：“宋总已经吩咐过了，这次的账单由他支付，各位不用多管。另外，赠送给每人一千元的代金券，无论何时，都可以来酒店用餐，无门槛抵扣。”

    
                一大堆的代金券拿了过来，一人一千，三十人就是三万块。再加上这顿饭，孔元苏非但没有感到高兴，反而和其他人一样，愈发感到尴尬。

    
                宋康来给的好处越多，他们就越觉得难受。

    
                只有裴雨泽乐呵呵的，挨个发代金券，还不忘道：“同学们可都得记着，这是人家江先生和钟佳薇给咱们争取来的好处，以后再见面，可被再像以前一样乱说话了。”

    
                众人越听，对他就越是恨的牙痒痒。

    
                要不是你说这两口子沦落到开水果捞店度日的境地，我们怎么可能用这样的态度对他们！

    
                尤其李素素，更是直接打落了裴雨泽递过来的代金券，愤恨不已的道：“我才不稀罕！”

    
                说罢，她转身走了。

    
                裴雨泽耸耸肩，把代金券捡起来，满脸的无所谓。

    
                李素素只是一个普通职员，对他来说没有什么帮助，也不在乎是否得罪了。至于代金券，这可是一千块呢，你不要拉倒！

    
                第二天，陶国安亲自跟车来接江志浩，头一回见到这位有名的餐饮大亨，让钟佳薇很是有些紧张。

    
                不过陶国安的态度，比她想象中好很多，没有那么高高在上的摆架子，反而满脸随和的笑容，说话也很客气。

    
                尤其是请江志浩帮忙参加拍卖会，更因此向钟佳薇表示歉意。

    
                钟佳薇一脸惊讶的表示没有关系，老公的事业需要认识更多的能人，这一点她还是明白的。何况陶国安这样的人对丈夫青睐，对她来说也是一件值得骄傲的事情。

    
                而后，江志浩和陶国安上车离开。

    
                拍卖会在另一座城市，据说谭明远也要去参加。

    
                说起谭明远，陶国安就一脸不屑：“那老小子对古董文玩虽然喜欢，但一直都是半吊子，又不肯承认自己专业知识水平有限，经常被人坑。这一行水深的很，也就他这样的冤大头才喜欢没事到处参加拍卖会。”

    
                陶国安对谭明远的评价，让江志浩失笑，看来这两人的恩怨还真是不比寻常。

    
                车辆行驶在平坦的公路上，用了将近三个小时，才抵达省城。

