
很快，她就来到了宿舍楼下，大哥果然站在原地等她。

见她过来，立马把保温桶递给了她。

“你大嫂亲自包的饺子，味道很不错，她准备了很多，你可以跟舍友一起吃，好跟舍友打好关系。”

看来这些都是她那个贴心的大嫂交代的。

她说了句谢谢，大哥搓搓手，颇有些不好意思地开口：“那个，你嫂子怀孕了，我得时刻看着点，你也知道，你嫂子那个性格大大咧咧的，真说了，前三个月非常重要。”

“嗯，好的，哥你去忙你的，我现在就回宿舍。”

如果拿着保温桶，看着大哥离开，冲着他挥挥手，然后直接上了楼。

宿舍里几个正在收拾书本，商量着等一下去吃什么。

她将保温桶扬了扬，冲着她们几个道：“我嫂子做了很多饺子，我们一起吃吧。”

几个人听到这话，相互看了一眼，然后点头。

其实相处得久了，她们觉得，其实苏阮挺好相处的。

至于曾经那个，嚣张跋扈，言辞犀利的苏阮，她们现在都在怀疑，是不是真如苏阮说的那样，有人冒充了她。

一顿饭吃完，天已经暗下来了。

看了一会书，再看时间，已经差不多快到演讲的时候了。

她将书本收拾完，然后朝着宿舍外走去。

美玲在这个时候道：“你是不是要去听祁先生的演讲？”

苏阮愣了一下，然后点头。

“嗯，是的。”

“那我们一起吧。”

美玲破天荒地，主动挽住了她的胳膊，然后两个人一起朝着经济学院礼堂走去。

等她们来到礼堂的时候，礼堂里已经坐满了人。

然而放眼望去，全都是清一色的女生。

不用多说，这些女生之所以来，恐怕奔着的，也是祁世墨的颜值。

她淡淡地扫了一眼，现场几乎已经爆满，当然，除了最前排那里的两个空位。

这是那两个空位，一看就是特意给学校什么重要人物准备的。

像她这种普通学生，肯定不能去霸占。

因此她淡淡开口道：“这里的位置已经满了，我看我们还是改天吧。”

哪里知道，正当她拉着美玲想要离开的时候，其中突然间一个身影挡住了她的去路。

这人不是别人，正是景勋。

景勋在这个时候满脸堆笑，冲着她毕恭毕敬道：“苏小姐，那边有位置是boss专程给您留的，请您跟我来。”

美玲听到这话，激动地晃了晃她的胳膊：“阿阮，听见了吗？祁先生专门给你留了位置，刚好有两个呢。”

景勋听了这话，依旧礼貌地笑笑道：“是的小姐，我们boss猜测苏小姐一定会带着女伴一起，因此特意留了两个座位。”

“那个女伴不就是我吗？阿阮，我们快过去吧。”

苏阮没来得及说话，就被美玲拖着，往那边的位置走去。

不忘了冲景勋说了句：“谢谢你呀，大帅哥。”

景勋脸颊微红，笑了笑。

有人这么叫他大帅哥，他还真的有些难为情呢。

苏阮跟美玲很快就来到了预留的位置。

周围学生们还在窃窃私语，演讲台上的人却还没有到。

耳畔的嘈杂声，此起彼伏。

“很快就要看到祁先生了，我好激动啊，”

“你激动个什么，祁先生也不会多看你一眼，再说了，一个男人能够这么长时间都保持单身，甚至没有任何绯闻，不是个gay，就说明心里有人了。”

“我看十有八九是心里有人，真正的gay，一般都会找同妻，掩盖自己是gay的真相。”

苏阮听了这话，只是垂着眸。

就在这时候，演讲台上的灯突然亮起来。

所有人倒吸一口凉气，就连苏阮也被台上的灯光吸引的抬头去看。

只见一身笔直西装的祁世墨缓缓上台。

他单手插兜，走路的姿势格外帅气。

很快就已经来到演讲台上。

她这才发现，她坐着的位置，只要一抬头，就会跟演讲台上的祁世墨相对视。

不知道为什么，只是这一眼，她立马又低下头。

她居然有种，他还认识她的错觉。

不，他不可能还认识自己。

他吃下了她给他喂的药，前尘往事，都随风消散。

这样给自己打了气以后，她重新坐直了身子，目光坦然地看向台上的男人。

台上的男人侃侃而谈，语言幽默风趣，和平时见到的他截然不同。

当然了，也和新闻报纸上偶尔出现的霸道总裁不同。

学生们可能一开始是为了颜值过来的，到最后一个个听演讲几乎入迷，时不时礼堂里都会爆发出震耳欲聋的鼓掌声。

连她也在听到最精彩的部分，忍不住鼓掌。

原本会以为很漫长枯燥的演讲，等她回过神来的时候，已经结束了。

不少女生在这个时候反应过来，拿着之前就准备好的，自行打印的海报，朝着台上冲去。

“祁先生，麻烦给我签个名。”

“祁先生，我好喜欢你的演讲，祁先生，你简直是我的偶像，可以帮我签个名吗？”

“祁先生，我初中的时候就特别喜欢你，我现在更喜欢你了，能帮我签个名吗？”

一时间，祁世墨几乎被周围的学生围得滴水不漏。

祁世墨将视线看向台下那个位置，见台下那个位置人已经空了。

再回头去看，那个身影一直朝着礼堂外走去。

他张张嘴，最后将视线暼向围着他的学生。

“各位实在是不好意思，我不是什么大明星，所以签名的事，还是就此作罢。”

“与其把时间浪费在这种没有必要的事情上，我希望各位学神，努力学习，以后我祁氏集团高薪聘请你们。”

这句话无疑给现场所有人打了鸡血。

女生们则是一阵阵尖叫。

天啊天啊，男神主动说让她们努力学习，以后进入集团工作。

只要她们努力学习，以后就能够跟男神成为同事吗？

这可是真的太好了。

女生们激动地收回了手里的东西，虽然有遗憾，可是她们更喜欢面前的祁先生了。

祁世墨从礼堂里出来，景勋立马跟在了她身边。

“boss，苏小姐已经离开了。”

祁世墨的表情淡淡的，只是开口道：“知道了。”

景勋：“？？？”

只是知道了？

所以他们boss到底是受了什么刺激？怎么对苏小姐突然这么冷淡。

眼看boss的心情似乎不错，景勋赶往开口：“是这样的boss，我还有一件事情要汇报。”

“说。”

景勋继续道：“我要结婚了，所以想跟您请个长假，跟我老婆一起去巴厘岛度蜜月。”

“嗯，可以，半个月时间够不够？”

景勋没想到他家boss这么大方，赶紧开口：“够了，谢谢boss！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70731972"  chaptername="第483章  他也要结婚了？">加入书签</a>
</div>
