
但也不能这么一直乱下去啊。

挂在脖子上的这只先不管了，南方朝两个每国妞翻了个白眼。

“都有点眼力劲儿哈，没见男主女主要深情告白了么，还杵这儿干嘛？”

西卡和帕尼虽然心情都不明朗，但确实也不想当面再被塞狗粮啊，于是都是脸黑黑的飘然而去了。

听着她们的脚步声远去，还有带上房门的声音响起，南方才开始头疼身上的这个。

他嘴角抽了抽：“额，如果我说刚才的一切，只是场误会，行不行？”

“......”智妍表示完全没听到，她脑子里现在唯一的念头是，跟欧巴生的第一个孩子，到底会是男孩还是女孩呢？

这乱七八糟的一堆，觉都没法睡，南方哪里有心思去放任她的少女迷梦。

拍拍她的背：“看着我！好好听我说话！”

智妍迷蒙抬头，素颜斗鸡眼的样子呆萌到不行。

南方舔了舔嘴唇：“我尽量说的简单点哈，那两个坏心眼的小娘想泡我，然后我借你做了下挡箭牌，就是这么简单。现在，你先放手，回屋睡觉去，今晚不管你看到啥听到啥，就当是个梦，懂？”

智妍摇摇头，眼睛里除了茫然还是茫然，人还是牢牢挂在他脖子上。

南方也是毛了，干脆狠狠一巴掌抽在她屁股上：“我说你先下来行不行。”

别说，虽然智妍的胸口没料，屁股上的肉倒是厚实的很。

“嘤~”智妍这回终于有反应了，但脸色却又奇怪又复杂，有羞有恼有尴尬欲死。

南方看着也是惊奇，我擦，这小家伙的表情什么时候可以这么丰富了？难道失恋真能催生影后咩？

可随着大腿上传来的湿热感，他眼睛不可置信的眨了眨，终于也恍然大悟了，终于也开始懊恼了。

嗯，智妍同学是被泡尿给活活憋醒的，对吧。

然后各种紧张激动，然后再加上他那狠狠的一巴掌。

......嗯，就是这样。

智妍是根本没脸面对他了，尿了男神一身，还谈个毛线恋爱啊，嘴巴一咧就是要哭嚎啊。

南方哪敢让她大半夜的作死，赶紧一把抱起就往洗手间里冲。

客厅那边兵荒马乱的，去往南方房间的转角这里却是安静的很。

一蓝一粉两个身影鬼祟的蹲着偷听呢，西卡和帕尼根本就没回房间啊。

南方还是太小看女人的第六感了，她们回过神来之后，怎么想都觉得大有问题。

多年的默契可不是白来的，根本不用语言交流，当时转身后只是互相交换了几个眼神，就一起完美营造出了离开回房的假象，其实都猫这儿玩窥屏呢。

觉得已经发现真相了，西卡拉了一把帕尼，帕尼会意，两人这才闪进房间。

轻轻带上房门，西卡眼睛一眯：“我觉得，我们需要聊聊。”

帕尼此刻的气势完全不输：“我也这么觉得。”

。。。。。。。。。

等智妍满腹心思的回到房间时，里面已经是一片安静了。

两个每国妞好像已经睡了，房间里只有微弱的灯光和她们平稳的鼻息。

智妍悬着的心顿时放下不少，睡裤已经没了啊，光着两条大白腿，腰间就围着件南方的卫衣。

要是她们还醒着，解释起来那才叫一个麻烦呢。

而此时的南方心里更是悲愤，在洗手间里一边恨恨的搓洗着衣物一边立誓：

果然是跟这群轰子犯冲啊，遇上就没好事。珍惜生命，远离少时！

。。。。。。。。。。

第二天一早。

南方虽然被折磨得没怎么睡好，但还是一早就洗漱出门了。

这点眼力见儿还是需要的，待会一大群惨不忍睹的小娘就会陆续出现在洗手间和客厅。

不想让她们尴尬，也不想让自己眼睛遭罪。

出了门，他没去餐厅，而是直接往木屋后的一个大帐篷那儿去了。

那是摄制组的工作地点，所有镜头的初步筛选排序就是在这里完成的，然后再送去首城做剪辑和特效、BGM那些。

掀开帐帘，哟呵，那叫一个云雾缭绕啊，几个工作狂果然已经在云雾里开工了，在那比手画脚的说着什么的正是罗英石、罗PD。

等交代完一段，老罗就听见了南方的招呼声，他也没意外，踢踢踏踏的就一起出了帐篷。

这一身呛人的烟味啊，南方抽抽鼻子：“接下来节目怎么说，你肯定心里有安排了吧。”

“嗯。”罗英石似乎早知道他会有这么一问，倒是不慌不忙：“这期少女时代特辑会剪成两集，直接当做节目的收尾，拍完之后，咱么浪漫餐厅的第一季也就算了结束了。”

嗯，是得，没法不结束啊。

一来，孙艺珍的电视即将开拍，她得进组了，作为女主角，她肯定是没办法再参演综艺了。

二来，南方的人气上升幅度实在是吓人，世界级的当红炸子鸡啊，这期还能用用少时全体来勉强平衡，可下期呢，棒国还有哪个女艺人能压得住他？

三来，这节目的收视率也太过恐怖，作为一个有线台的综艺，你可以出挑一两个月，没问题。

但你真说要就这么一路逆天下去，三大电视台可就真的有点不乐意了，真到了那时候，得失可就难说了。

而且南方自己的确也有下车的心思了，他的本意本来就不是做什么艺人。

在镜头前晃来晃去，哪儿有把六只小娘调教得婊里婊气来得有意思啊？

以前是名不正言不顺，在皇冠那里没什么说服力。

现在圈内的身份和名气都有了，他要再给点意见，就是金光洙也得认真揣摩揣摩。

所以南方倒也没把综艺结束当回事儿，反而饶有兴致的看着罗英石笑：“那你呢？结束了之后准备忙点啥？”

“嘿嘿。”罗英石胸有成竹：“已经想好了，你上次说我不适合拍爱来爱去的东西，我想想倒还真是，正好上次跟着你去每国拍特辑时有了些新综艺的灵感，已经让编剧组在筹备剧本了，先不告诉你，你就等着瞧好吧。”

南方也是眯眼笑，还神神秘秘个啥，不就是带着几个老头满世界浪去么。

两人就在这有一搭没一搭的聊着，还去餐车那儿混了顿摄制组的早饭。

又约莫着过了个把小时，不远处就响起了一阵叽叽喳喳的声音。

转头一看，果然是满目的青春妖娆，十只梳洗打扮好的小娘，轰轰烈烈的登场了。

可看着看着，南方就觉得脖子又有些发紧。

那两只小娘的眼神......怎么好像不太对啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242033"  chaptername="第三十四章  湿恋">加入书签</a>
</div>
