    林栋也没搞懂，为什么这个女人会找上门来。

    一开门，慕芊芊就俏生生地站在门口，也没有其他人，一对如同桃花般的双眸羞涩的看着他，修长睫毛眨动下，有着无尽的诱惑，身上若有若无飘来的幽香，使他体内隐隐有着一种邪火窜动。

    “天生媚体，果然名不虚传，近距离下对异性的杀伤力太大了。”

    林栋也不怕什么糖衣炮弹，以他现在的实力，吃下糖衣，把炮弹打回去就行，直接就让开身体，让慕芊芊进入房内。

    “公子怎么称呼，似乎不是大荒郡之人，是为了大荒古碑前来吗？”

    “我姓林，慕姑娘的名声在大荒郡可是如雷贯耳，不知这次前来，所谓何事，之前在拍卖会，我似乎也没有得罪姑娘。”

    慕芊芊这次当然是带着大魔门的任务来的，前一个月腾刹和阴傀宗太上长老的突然死亡，让武盟和大魔门吓的不清，一时间不敢妄动，直到拍卖会之前，才把阴傀宗瓜分完毕。

    而林栋是拍卖会上，唯一连武盟盟主，大魔门宗主看不透的年轻人，实力绝对是涅槃境之上，出手又大方，坐骑是奇特的雷源晶兽，并且散发着造化境大成的气息，自然被列为头号怀疑对象。

    所以派出慕芊芊前来探查，林栋是否对武盟和大魔门有敌意。

    就算他不是灭腾刹的人，其背景也不简单，至少大炎皇朝可见不到这样的年轻一辈，慕芊芊能和他发生关系，也是大魔门巴不得的事情。

    “拍卖会一别，小女子对于林公子可是仰慕的很，雷源晶兽可不是常见的妖兽，更别说是造化境的雷源晶兽，不知公子从何而来，小女子是否有这个幸运，当公子在大荒郡的向导呢？”

    慕芊芊进门后，直接坐到林栋的床上，充满诱惑地说道。

    “慕姑娘能当向导，自然是再好不过，姑娘体质特殊，若不得合适的修炼功法，怕是难得善终啊。”

    林栋看慕芊芊的反应，对她的大致来意，已经有了眉头，笑了笑回道。

    没有立马赶人，因为他正好对她也颇有兴趣。

    “不知公子...”

    ......

    林栋在大魔门做了一个月客后，成功和林动大荒平原上汇合。

    大荒古碑位于大荒平原，高数千丈，直入云霄，无数岁月过去，上面的封印即使是涅槃境的强者也无法破解，只有等封印三年一次的最弱期才能进入。

    平原上已经是人山人海，天空中的修炼者们驾驭着各种灵宝在天上飞，不过在靠近大荒古碑的地方，还有部分远古阵法，封锁空间，没有人敢在那上空飞行。

    “这样的场面真是壮观，不仅有大炎王朝的人，附近王朝的人也来了。”

    独自历练两个月的林动说道，这样的场面，他还是第一次见。

    “远古宗派的宝藏要是真正出世，其他大域的人都会来，现在只是小场面。”林栋耸耸肩说道。

    林栋来这的目的，一是让黑瞳老人破开吞噬祖符的封印，二就是获取涅槃丹丹河，让林动突破涅槃境。

    这样林栋在百朝大战之前实力越强，对付未知的能力也就越强，他不喜欢事情不在自己掌控范围内的感觉。

    覆灭大荒宗的是异魔王，以他们现在的实力，根本没有能力插手关于异魔的事情，得尽快提升才行。

    林栋二人走到大荒古碑下，一眼扫去，发现四大家族也派人来了。

    众人发现林栋的身影，身子下意识地就往人群中缩，深怕这个杀神盯上他们，四大家族族长都已经严令族人招惹林栋。

    “大荒古碑的封印要消失了！”

    这个时候不知道是谁说了一句，顿时大家的注意力都转向了大荒古碑。

    “等下进去的时候要小心一点，远古宗派处处都充满了危险。”林栋提醒林动。

    林动郑重的点了点头。

    随着时间过去，大荒古碑的封印越来越弱，最终磅礴的能量从古碑中涌出，形成了一个漩涡。

    “古碑开启了！”

    大家看见这个样子，顿时眼神变得火热了起来，一个个争先恐后地向那漩涡飞去。

    林栋和林动身形一动，化作两道流光，向那能量漩涡飞去。

    在靠近能量漩涡的时候，林栋感觉到了一股排斥力，不过这股排斥力并不是很大，只需要元丹境大圆满的实力就可以冲破，怪不得说是封印虚弱期，要是不虚弱的话，估计大炎王朝没有人能进去。

    进入能量漩涡之后，一股牵扯力牵引林栋前行，林栋并没有反抗，没过多久，前面就出现了一个光洞，林栋纵身一跃，跳了进去。

    林栋抱着小雷缓缓的从空中落下，随着他一起还有几人，但林动却是与他分散了，这样的投放是随机的，林栋也没有办法。

    他降落的地方是一片荒芜的平原地带。

    旁边的几人看了林栋一眼，立马就走了，他们刚才都见到了林栋的风采，不是他们惹得起的，还是分开走比较好。

    “我有这么可怕？”

    林栋把小雷放在地上，自言自语道。

    经过两个月不缺能量的培养，小雷已经快要晋级涅槃境，就差大量的涅槃丹来获取涅槃之气。

    “主人那是有威严，那些人类不懂。”小雷低吼了一声，传音道。

    “别学小貂拍马屁了，你还是变大，这样我们的速度也可以快一点，先去和二弟汇合。”

    大荒宗的宗主可是轮回境，就算过去这么久，在宗门内有些险地对林栋来说都有威胁，更别说以林动的实力去面对了！

    巨大的雷翼扇动，林栋站在小雷的背上，看着下面的大荒宗的遗址，心中也不免有些震撼，整个大炎王朝的面积也远远没有这大荒宗的遗址大。

    “这些远古宗派真是大手笔，竟然将这么大的宗派设置在一个古碑之内，都赶上吞噬星空界主的体内世界了！”

    林栋没有吞噬星空的修炼功法，也没有可以放活物的世界戒指，吞噬祖符都只能揣兜里，现在也没有体内世界，老用乾坤袋总是差点意思，得想办法把大荒古碑带走！

