    剑鞘之内空荡荡的，空无一物，只是神识浸入这剑鞘之内，陆小天感觉到体内的飘渺飞剑竟然有种蠢蠢欲动之感，似乎随时会被藏剑匣吸入一般。陆小天吓了一跳，神识连忙脱离了藏剑匣最为核心的空剑鞘。

    “咦？”神识停留在这藏剑匣之内，陆小天发现随着时间的推移，神识竟然减少了几分。

    “这藏剑匣竟然能吞噬神识！”陆小天心里一惊，这样怪异的剑匣他还是第一次碰到，与寻常的通灵法器竟是完全不同，倒是有些像传闻中的一种符灵法器。

    陆小天眉头微皱，神识再次小心地不断进行试探，随着时间的推移，陆小天的神识再次少了少许，而便在此时，陆小天有意为之的情况下，发现那空剑鞘旁边隐隐有几个晦暗的小点在闪动，小点一闪而没，若非陆小天全神贯注之下，恐怕也难以察觉。

    “这藏剑匣应该是符灵法器中比较特殊一点的存在。”发现这藏剑匣的秘密之后，陆小天也算是知道为何藏剑匣中项倾城的神识会杳无踪迹，原来是被藏剑匣自己吞噬完了。

    而想要动用这藏剑匣，又必需要存有一定的神识在剑匣之内，否则仓促之下，在斗法中也是用不了。

    竟然要不断地吞食掉元神，这藏剑匣倒也不是一般的独特。陆小天摸了摸下巴，不过若是论及这宝物的神异，倒也值得花些神识长期养在这里，至于被吞食掉的神识，自己用些丹药也是可以养回来的。

    陆小天将神识一股股注入到藏剑匣之内，

    嗡地一声，藏剑匣宛如活过来了一般，陆小天伸指一弹，从结界内取出一道普通的飞剑。再动用藏剑匣，神识联通，剑匣打开，里面一道灵光打在飞剑之上，转眼之间，飞剑便被藏剑匣收起。陆小天神识又是一动，方才的飞倲又被吐了出来。

    “看来关键还是要用神识喂养这藏剑匣，方才自己注入到藏剑匣内的神识，按之前的吞噬速度，若是不与人斗法，足够藏剑匣吞噬数年之用了。可一旦与人动手，神识的消耗会成倍上升。”

    陆小天摸了摸下巴，看来这藏剑匣也是个烫手的山芋，想必那次项倾城收了自己的飘渺飞剑，神识消耗不小。自己也是这般，一碰到极其厉害的剑道高人，这藏剑匣也是一把双面刃。毕竟哪怕有恢复神识的丹药，也是需要时日才能恢复的。不是水缸倒水能起到立竿见影的效果。

    不过以自己的实力，能逼得自己动用藏剑匣的怕也不多。

    虽然不能常用，能对付的敌人也有限，不过此物捏在自己手里，也难免心安一些，毕竟自己作为一个剑修，而藏剑匣流落在外，恐怕与人敌对时，时常会有些担心自己的飞剑被敌人收去。这种感觉可不怎么好。

    收起了藏剑匣，陆小天取出一只丹瓶，从里面倒出一颗青莹命子蛋大小的丹药，丹药上散发着浓郁之极的魔气，还夹杂着少许灵气。

    陆小天张口将这丹药吸入口中，丹药入品即化，在服下这灵丹的片刻，陆小天身上骨骼一阵炸响，一股凶横百兽之王的气息从陆小天身上散发出来。陆小天的骨架变得更大，整个人直接拔高了一头，胳膊大腿粗了一圈。指骨粗壮，手背上还生有一些毛发。虽大体保持着人形，不过脸上却是一副额头王字的老虎面相。

    人为百灵之长，不少妖物，魔物修炼到足够的境界后可以化形。直接变为人形，不过也有些以自己的种族为傲，哪怕是大体变为人形，也会特意地露出一些原来种族所有的特征。陆小天公开丹术大宗师的身份之后，在项都一呆便是五六年，不止替元老院炼制了一些极其稀有的灵丹，自己也接了些私活，借机收罗的灵物自然不在少数。而这虎啸魔丹便是其中的一种，类似于神猿变体丹。只是神猿变体丹是变为妖物，而眼前的虎啸魔丹，乃是变成一只实力不俗的紫斑魔虎。

    项一航让他呆在洞府之内，陆小天做完自己的事，自然不会真的那么听话，来碎星谷之前陆小天自然也是有所准备的，以他行事的风格，自然不可能把希望都放在项一航身上。

    变成紫斑魔虎之身，连身上的气息也截然改变，即便是自己，也察觉不出什么破绽，这虎啸魔丹与神猿变体丹类似，丹药之力能让他发挥出相当的战力，短时间内甚至不亚于十二阶魔修，不过毕竟只是丹药之力，不可能持久，一旦时间稍长，丹药之力衰弱，眼下这副外貌自然也是难以维持。只不过陆小天此次前来，准备的丹药有数颗，另外还有一套类似乌鬼衣一般的魔物，只不过尚有些缺陷，容易被高阶魔族看出破绽，有选择的情况下，陆小天自然是不会多动用。

    变身之后，陆小天身体一晃，便出了项一航提供的藏身之所。向之前经过魔族众多鱼龙混杂之地行去。

    鉴于陆小天身上凶横的气息，一般的魔族极为畏惧，不敢过于靠近。魔族之中森严的等级比起人族修士更甚。

    看来自从古修士与魔族，鬼族的大战之后，这么些年下来，魔族也恢复了相当的元气。这碎星谷内颇为热闹，不少魔族如同人族修士一般，拿出自己的魔物来贩卖，交换自己想要的东西。

    魔风兽，剑齿魔熊......

    “咦！”陆小天眼中闪过几分诧异，刚才从来往的魔族身上扫过时，他竟然看到了一道极为熟悉的身影，尽管对方披着黑袍，只露出小半边脸在外面，不过从那眼神，还有身形陆小天一眼便认出了对方。身体是萧家一名旁系青年的身体，可眼神却是再熟悉不过，闪烁而深沉。竟然是夺舍成功后的詹云亮！此时詹云亮身上一股精纯无比的魔气，这家伙身为鬼火真人的亲孙子，坐拥鬼火真人留下的财富，竟然选择了魔修这条路。

    詹云亮眼神从这些摆摊的魔族身上掠过，似乎没有找到自己想要的东西，眼中难掩失望之色。

