    陈枫却是看向木剑虹，微微一笑：“放心就是。”而

    后，他转头看向雷星阑，嘴角忽然露出一抹似笑非笑的表情：“你要用雷电来对付我？你确定？”陈

    枫这一抹似笑非笑的表情，落入雷星阑眼中之后，顿时让他有一种胆战心惊的感觉。就

    似乎，自己漏算了什么！

    就似乎，眼前的敌人，拥有无比恐怖的实力，让自己无法匹敌一样！这

    种感觉，顿时让雷星阑恼羞成怒，在心中发出疯狂的怒吼：“我竟然会产生这样的感觉？”

    “凭什么？他凭什么让我怕！我凭什么畏惧于他？”“

    我的雷电，无坚不摧，我能够将他活生生的劈成焦炭啊！”这

    种情绪让他暴怒，口中也是发出疯狂的大吼，瞪着陈枫厉声吼道：“我就要用神电来对付你！怎么了！我的雷电能够将你劈成一片焦炭！”看

    着那一道水桶粗细，扭曲巨大，充满了狂暴蓝色电浆的闪电狠狠劈落而下，陈枫却是轻笑摇头，混不在意。他

    最不怕的，就是雷电攻击。

    甚至，陈枫都不愿意自己动手来将这道雷电攻击化解。

    因为，这在他看来，完全就是浪费。正

    好，陈枫这里还有一件东西需要雷电呢！

    下一刻，那雷电已经是落到陈枫头顶之上。

    雷星阑满脸满脸狞笑。

    而木剑虹则是一声惨叫，闭上眼睛，甚至都不敢再看。

    在他们两人看来，这一次无论如何，陈枫是不可能幸免了。

    但是，就在这一瞬间，陈枫右手之中，忽然出现了一个小小的宝石。这

    晶石，巴掌大小，通体晶莹璀璨，而里面，赫然封印着一滴雷霆精血！残

    缺的某种雷霆属性的强大妖兽的精血！尽

    管残缺，但是里面却有着无穷的雷电之力在滚动。看

    起来，便是充满了无与伦比的凶悍威势！正

    是陈枫当日得到的那雷霆精血水晶。而

    这雷霆精血水晶刚一拿出来，顿时，雷星阑便是瞪大了眼睛。原

    来，他感觉到，这一块璀璨宝石里面，竟是蕴含着与自己同出一源的强大力量！

    只不过，这力量的纯粹程度，等级高的程度，比自己的不知道要强出多少倍！

    下一刻，陈枫便是将这颗雷霆精血水晶给举了起来！此

    时，那道粗如水桶一般，充满了蓝色电浆的巨大闪电，本来已经到了陈枫头顶。但

    是，感受到这枚雷霆精血水晶之后，这道巨大无比的闪电，却是一下子停滞了一下，仿若有灵智一般。

    下一刻，在它身上，则是传出了一股名为喜悦的情绪。它

    竟似乎是极为开心！

    在那喜悦之中，还带着敬畏与臣服。下

    一刻，它则是直接转变了方向，向着那雷霆精血水晶涌去。再

    下一瞬间，让雷星阑震惊无比的一幕出现了：那

    雷电狠狠的劈在了那雷霆精血水晶之上，但是这枚宝石却是安然无恙。而

    这闪电竟是消失了！

    就这么，消失了！

    强大无比，本来足以将方圆数百米化作一片焦土的强大闪电，就这么没了！

    雷星阑满脸不敢置信，发出一声惊呼：“这，这怎么可能？”“

    没有什么不可能的。”

    陈枫微微一笑，目光落在这水晶之上。

    此时，随着那道强横雷电的涌入，里面的那滴残缺雷霆精血，似乎也被激活了一样。

    精血之中，有着细微但是强横无比的雷霆之力奔流而出，似乎要凝聚什么图案。

    不过由于力量被激活的还是太弱，所以无法凝聚。陈

    枫微微一笑：“自从那日在轩辕啸月之处得知了这枚残缺精血的神异之处之后，我便处心积虑，想要让他吸收一些雷电之力，以便使其苏醒。”

    “却没想到，今日，在这里，机缘巧合之下却是让其苏醒过来了。”陈

    枫晃了晃手中的晶石，看着雷星阑，微笑说道：“你就是打算这样将我劈成焦炭？”“

    你是在给我挠痒痒么？这力度还比不上挠挠痒呢！”说

    罢，一声轻笑。

    看到这一幕，木剑虹惊呆了。她

    捂着嘴，不敢置信的看了看陈枫，然后又看了看雷星阑。而

    陈枫这句话，却如同一个耳光一般，狠狠的扇在雷星阑的脸上。

    他刚刚发下大话，要用这一道闪电直接将陈枫劈的半死，结果却没想到，被陈枫轻而易举的化解了。

    她满脸狰狞，厉声吼道：“这不可能！我不相信！”说

    罢，发出疯狂的怒吼，双手接连摇动！

    顿时，天空之上，那雷云之中，又是接连数十道闪电狠狠劈落！一

    道又一道，雷蛇狂舞，电浆四射，就如同那末日雷霆地狱一般，令人胆战心惊！而

    陈枫则是微笑着将那雷霆精血水晶给举了起来。

    顿时，这些雷霆全部都被雷霆精血水晶吸纳，无声无息，没有激起一丝的动静。

    而那雷霆精血水晶之中，已经多出了无数极小的蓝色闪电，

    甚至，那一滴残缺的雷霆精血，都是开始缓缓的跃动了起来。雷

    霆精血水晶之中，本来除了那滴精血之外，其余地方乃是一片空白。而

    现在，那空白之处，则是已经足足有三分之一，都已是化作一片湛蓝之色，仿佛有着无数电将雷蛇在其中狂舞。

    而且，里面的闪电，竟是隐隐然凝聚成一座巍峨山崖的虚影！雷

    星阑已是瞠目结舌，呆呆的站在那里，一句话都说不出来。木

    剑虹看着陈枫，满脸愕然，脸上写满了震撼。

    陈枫甚至没有动手，只是轻描淡写的站于原地，就将雷星阑的所有攻势就给化解了！

    两人高下立判！陈

    枫耸了耸肩，叹了口气，看着雷星阑说道：“早跟你说了，别用雷电来对付我，你不听，现在后悔了吧？”陈

    枫一脸的无奈。而

    他这无奈的表情落在雷星阑眼中，更是几乎让他吐血。陈

    枫这般轻描淡写的表情，似乎还带着点为他好的意思，直接让他精神几乎崩溃了！

    这就意味着，自己费尽全力打出来的强横杀招，自己看来的必杀一击，在对方眼中那就是个笑话啊！ 

