
    深夜的南海渔夫岛港口码头，灯塔上的巡航灯环形照亮了一片海域，码头上停满了各式各样的船，夜空星河璀璨，海面浪涛汹涌，在见到那从自己游艇上下来的一老一女，落魄两人，宫司屿的眼神温度瞬然间降至冰点。

    同时，灵诡倏然想起来，宫司屿两天前回来的时候，身上隐隐飘着女人的香水味儿，虽然他没有和女人有亲密的接触，但她听宫司屿提及过，在找万佛珠的时候，遭遇了一个小插曲。

    也就是在罗湾海沟的时候，遇到了打捞古董的打捞船，和一对父女。

    “就是我跟你说过的，找灵珠时，碰上的，本还好，井水不犯河水，不惹我，我便不会为难他们，可偏偏这老头子的女儿说了不该说的，咒你和你肚中的宝宝，所以，我给了他们点教训。”

    “可是不对啊……他怎么开着我们的游艇回来的？殇殇呢？寂亡哥呢？拜无忧呢？”

    灵诡盯着那搜游艇，就没再见有人下来过，心里不安的感觉越来越强烈。

    乔二爷和乔楚优父女，应该是换上了游艇内宫司屿他们的换洗衣服，十分不合身，黑夜中，一跳下船，两人鬼鬼祟祟，探头探脑，东张西望的模样像极了小偷。

    游艇还没停稳，缆绳都没抛，两个人一副想赶紧逃离的模样。

    可是夜幕下，当乔二爷一眼瞧到宫司屿的时候，先是见鬼般目瞪口呆的一怔，然后他拽起自己的女儿，朝着宫司屿他们相反的方向开始狂奔，那阵势，一副做贼心虚要逃的模样。

    灵殇不见了。

    拜无忧不见了。

    寂亡也不见了。

    蒋子文冷酷的神情瞬然间更寒了一分，仿佛要将海水凝固冰封，“别让他们逃了，抓住再说！”话落一瞬，他和流云厄难三人几乎同时飞身上去，三两步就追上了乔二爷和乔楚优，将那父女二人逮住。

    黑白掺杂的凌乱发丝被海风吹乱，变色眼镜碎裂，掉了个镜片，乔二爷穿着大号褶皱的白衬衫和一件外套，瞬间被流云拎住后衣领，就像扼住了命运的咽喉，插翅难飞。

    乔楚优脸上精致的妆容早就花掉，长发油腻，沾着海水干涸后的白色盐分颗粒，狼狈不堪，精致不见，眼见着自己父亲被擒，她一个狠厉的旋身回踢，朝着身后欲要抓住她的厄难胸口踹出一脚，可一脚踹空，她一个身体前倾，迎面就挨了厄难实打实的一拳，不偏不倚，拳头砸在乔楚优翘挺的鼻子上，隐约听到一声“咯拉”声，疑似鼻骨断裂。

    高大威武的蒋子文骤然间出现在乔二爷和乔楚优的面前，居高临下，负手而立，幽邃寒冽，没有温度的眼眸弥漫着杀意和霸气。

    灵殇不见了。

    就像他这两天隐隐预感的一样，果然还是出事了。

    但是蒋子文并没有出现任何身体不适的症状，或是忽然间心口绞痛，这代表，灵殇现在并未受伤，这是在蒋子文看来，暂时让他安下心的唯一一点。

    乔楚优捂住鼻子，鼻血顺着指缝流出，她跌在地上，愤怒的看着给了她一圈的男人，而一旁，乔二爷早已被流云那双暗红色诡异的瞳孔吓得一动不敢动，浑身瑟瑟发抖。

    深夜，渔夫岛的码头虽不如白天那般繁忙，但进进出出的货轮游轮还是很多，来往的人也不少，乔楚优眼见着不远处那姓宫的男人，牵着一个在夜幕下，看身段，看轮廓，绝美到屏息凝神的少女朝着他们走来，当即捂着鼻子，尖声大叫了起来——

    “救命！救命啊！打人了！”

    大半夜，忽然有人在码头边求救，还是个女人，很快，周围许多岛民和港口工作人员，以及巡岗警员朝着蒋子文宫司屿他们看来过来。

    五个人围着一个老人和一个女人。

    在不知情的情况下，任何都会觉得是宫司屿他们在刁难这对“老弱父女”。

    港岛的码头巡警和一些路过的岛民围拢了过来。

    其中一个手拿警棍，穿着制服的中年男警威严警惕的上下打量了一番五个人中，气势最为可怕的两个人，宫司屿和蒋子文，又看了看跪倒在地上，一个鼻子流血不止的狼狈女人，还有一个镜片碎裂的落难老人。

    “你们怎么回事？大晚上在岛上闹事？”

    男警拿着电警棍指向了宫司屿，质问道。

    不等宫司屿开口，灵诡暗自捏了捏宫司屿的手掌，然后似笑非笑如女神般，对向了那男警，“误会误会，警察叔叔，你听我们解释，这一老一女偷了我丈夫的游艇开回了岛，可我们游艇上原本有三个同伴却不知所踪，他俩见了我们就跑，我们这也是想追上问问我们的同伴在哪，这里面还有一个是我亲弟弟，这不……我们也是很担心他们才……”

    灵诡长发飘飘，慵懒唯美的梳了一个侧边辫垂在肩膀一侧，眉目温柔，笑意却未达眼底，星空下，她那双迷人蛊惑人心的上翘美眸映满了星辰，璀璨生辉，一颦一笑，一言一句间，就这么让那海岛上的小巡警看的呆了呆。

    甚至在回过神后，心跳加速的几乎不敢和灵诡对视，灵诡那温柔如水的婉转丽音也让男警的态度倏然间有了转变。

    “这……这样啊……这样吧，先把人带回我们岛上局里询问，调出监控看看你们说的属实还是另有隐情……在这大打出手的毕竟影响不好，这两个人是有些奇怪。”

    于是，男警用对讲机又喊来了两个巡警，将乔二爷和乔楚优一起带回了渔岛上的小警局。

    而灵诡他们一行人，也一起跟了过去。

    路上，宫司屿霸道吃醋的和灵诡十指紧扣，面色沉冷，“诡儿，你以后能不能……”

    “嗯？能不能什么？”

    “别用那种让男人听了酥骨如麻的语气，和我以外的男人说话。”

    宫司屿说完，冷哼一声，握着灵诡的手更紧了一分，更不悦的暗瞪了一眼前面时不时忍不住回头，偷觑灵诡美貌的男警。

    “今天是特例，这不是不想麻烦上身嘛，以后我不这样了。”

    。
