    

    场上的比赛进行到现在这个地步，如果没有更多的战术发挥的情况下。

    基本都是处于默认体系，需要更加依靠选手们对默认的一个处理，对细节的拿捏。

    而刚好，独联体是世界上默认战术打的最好的赛区，作为其中的佼佼者，NAVI不敢说是最强者，但是对于默认的把控，绝对是比MIBR要强上一大截。

    手枪局的失利导致了MIBR的经济拉胯，致使他们必须经过几个经济局来调整自己的经济。

    火车这张地图本就易守难攻，在没有枪械和道具的支持下，MIBR没有悬念地输掉了这两个经济局。

    场上比分来到了10:8

    NAVI已经实现了比分上的反超，只要再拿到6分，他们就可以获得那张通往EPL四强的门票。

    场馆内的所有人都能看到，NAVI经过了惊天逆转之后仿佛是找到自己的节奏。

    另一方的MIBR就如同被打蒙了一般。

    但场上的事情只有选手自己知道。

    苏醒几人仍然可以感受到MIBR给他们带来的压力，毕竟是老牌强队，经验丰富。

    在士气下跌之后，迅速地调整，成功将心态拉了回来。

    可是NAVI自己也都明白，他们的手感和状态逐渐开始回升，而作为进攻方的MIBR却因为进攻一直受阻的原因，导致手感开始出现了一些问题。

    作为进攻方，手感冰凉是大忌，但这一点MIBR几人并无办法，实在是NAVI几人的枪法太夸张了一点。

    虽说他们心态调整回来了，但是NAVI几人的士气提升，全员都开始枪法在线，这让他们进攻压力变得巨大，基本都很难有对枪环境。

    这种情况下，手感不冰凉才是真的有问题。

    来到下半场的首个长枪局，对于MIBR来说，这是下半场最为关键的一局。

    只要在这一局翻了，那么他们还有希望在之后的对局中刷一波手感，重新将比分拉回来。

    如果这一回合输了的话，比分将再次被拉开，那么最后的结果可能就是他们需要进入败者组重新去争夺另外一个八强的席位，毕竟他们已经输了一分。

    倒计时一秒一秒过去。

    长枪局，随之开始！

    NAVI这一局没有选择默认站位的三A两B，而是放了三个人在B区，准备主动做一波前顶。

    这样即使拿不到击杀，也可以帮助B区先拿到内场二楼的近点控制权，帮助B区防守人员减少压力。

    苏醒作为AB两区的自由人，自然来到了B区，作为一个主攻手。

    A区的防守也有一点变动。

    nafany前顶到了电箱，看着匪口和红楼梯两边的动静，S1mple来到绿通架狙。

    火男在包点帮电子哥和苏醒抓闪光，送两人进内场二楼。

    苏醒和电子哥两人是从两个位置进入，苏醒走低坡，选择先推一颗烟雾，扩大他们的移动范围，也防止他被抽过点。

    电子哥从高台进去。

    “来到了长枪局，NAVI在这一回合没有继续打默认，而是主动进行前顶，来内场二楼拿信息。”

    “先推一颗烟，火男给闪，Fallen全白退了回去，苏醒顺利来到掩体后方。”

    “但是老将的经验就是丰富，Fallen恢复视野出来，电子哥的运气就没有那么好了，大狙直接带走了电子哥，Fallen用经验将这个前顶给破除了，现在苏醒躲在掩体后面，进也不是退也不是，烟雾还散去了。”

    看着右上角的击杀信息，苏醒明白应该不会只有Fallen一个人。

    烟雾逐渐散去，苏醒也开始静步往前走，现在他的退路已经被架住了，只能继续往前攻。

    另一边的stewie2K也知道这电子哥不可能这么鲁莽就一个人来前压，肯定还有队友在接应他。

    stewie2K和冷神两人是位于拐角楼梯，所以他切出道具，捏了一颗闪光，就准备爆个闪出去将这人清了。

    紧接着M4枪声响起。

    emperor使用M4A4爆头击杀了stewie2K

    stewie2K手里闪光还没出手就被击杀，瞬间掉落在地上爆开。

    冷神本想出去补枪，但是一时不慎吃了一个全白。

    苏醒击杀了2K之后，立马往回撤退，重新寻找掩体和枪位。

    现在他被对方知道位置，很有可能会打出提前枪。

    苏醒听到了闪光爆开的声音，意识到这是2K被击杀掉落的。

    切出手雷投掷。

    冷神恢复了视野之后很快就追了上来。

    迎面就是一颗雷，瞬间将他炸成残血。

    虽然通过手雷的轨迹他确定是苏醒的位置。

    但是血量不占优势的情况他选择原地架枪。

    苏醒晃身侦查，两人同一时间都发现了对方。

    苏醒迅速开火。

    冷神虽然开枪也很快，但是一半的血量终究还是打不过满血。

    emperor使用M4A4爆头击杀了coldzera

    Fallen本来是想在高点进行补枪的，但是手感冰凉。

    苏醒本来处于和冷神对枪的状态下，整个人是处于静止的。

    可就是这么简单的一枪，冷神却打空了。

    成功将冷神击杀，苏醒也知道自己没有退路了。

    调整预瞄，身体往右横移。

    碰！

    苏醒整个身体仿佛碰到了无形的墙壁，瞬间停止不动。

    手中的M4子弹急速喷发。

    “嘟嘟嘟！”

    emperor使用M4A4爆头击杀了Fallen

    “这又是什么东西啊，本来一个一打三的局面，瞬间被苏醒分割成了一打一打一，三个人仿佛在跟苏醒练习预瞄，一个接一个死去，本来人数优势的局面就这么被他们玩玩。”

    “MIBR在玩什么啊！”解说虽然想要帮助MIBR说一些好话来将观众的情绪调动起来。

    可如此的局面让他说不出口，前两个击杀可以辩解为苏醒的个人能力，强大的timing能力。

    但是Fallen作为一个老将，为什么面对这静止的一枪却没有中，让他实在是无言以对。

    压抑之后的情绪释放，让场馆内的NAVI粉丝爆发出了进人的力量。

    他们已经喊得大汗淋漓了，热血在涌动，心跳加速，因为这一场比赛NAVI众人的高光时刻实在是太多了。

    还没等粉丝们歇一会。

    绿通的S1mple得知苏醒在内场二楼收获了三杀，直接来到底线开匪口。

    果不其然，两个人交了颗闪就向出匪口。

    S1mple虽然吃到了闪光，但是他心中数着时间进行开枪。

    在没有视野的情况下，将fer给击杀了。

    这神奇的一幕同样引得观众们的掌声。

    tarik已经从匪口进去了，刚才队员被大狙抽死的画面历历在目。

    所以他在狂奔的路上还是找寻着掩体。

    nafany从电箱拉了出来。

    这一下让tarik直接吓了一跳。

    慌乱中AK扫射集中了nafany一枪头，将其击杀。

    nafany迅速来到阴面，将雷包给放下。

    但是众人已经回防到位了。

    将tarik轻松击杀，拆掉雷包。

    长枪局1换5。

    血赚！        

