    魏闲通过搜检，进入贡院，按照考牌寻找自己的座次。

    京城的贡院相对于陕西贡院，总面积那要大得多了，毕竟是面对全国所有举人参加会试，当然因为参加会试的人多，所以就可以看到京城贡院里盖上一排一排的简易房屋，土木结构，密密麻麻的有百十排，每排一百号，一号就是一间屋。

    按《千字文》“天地玄黄”排下去，所谓“天字第一号”就是从这里来的。这间小屋叫场屋，也叫考号、号房。

    魏闲花了点时间，找到了自己的号舍，他所在位置比较不错，走入号舍，魏闲打量了一下，这号舍长五尺、宽四尺、高八尺，也就是高能让人站起来碰不破脑袋，宽能让你伸出一只胳膊就摸到对面的墙，深的尺寸大一些。

    魏闲打开行囊，他没有带米、菜、油、盐之类的，而是直接带着牛肉作为自己的伙食，反正这么冷的天气，牛肉也不会坏，还能填饱肚子，不容易饿，至于喝的，就只有一壶水、一葫芦酒。

    吃了一些牛肉后，魏闲便将食物装起来，放在一旁，然后盘膝打坐，反正现在离开考还有一些时间，没那么早开考，单单搜检工作就得不少功夫。

    外面监考的士兵看到魏闲这般，都有些无语了，需要这么大心脏么？

    等到魏闲打坐完毕的时候，却见所有搜检工作已经全部完成了，所有考生都进入号舍，士兵们开始分发本次考试的试题，那士兵将考试的试题放在那个木板做的简易桌上。

    魏闲拿起试题看了起来，按照惯例，会试第一场考试的试题和乡试题量差不多，总共七道题，其中四书义三道，五经义四道，这是八股取士最重要的一场考试。

    魏闲将笔墨纸砚依次放好，稍微思索了一下，便开始作答，一气呵成。魏闲知道，开场第一篇八股文几乎就决定了这次会试的成败，要想在这全国最优秀的举人中脱颖而出，可不是那么容易。八股作文，能杀出童生试、乡试重围的举人们，水准都蛮高的，八股作文基本功大家都很扎实。

    想要脱颖而出，想在五千多篇八股文中吸引住考官的眼球，并且得到一个好的名次，四平八稳的八股文是不够的，得需要创新。

    要让考官眼前一亮才可以。

    魏闲的字，如同剑一般，一笔一划一竖一横一钩都充满着锋利，字绝对是好字，卷面也整整齐齐，让人一看都不禁能够被吸引，感受到少年人的锐气和朝气。

    同样的，他的作答，也是充满着锐气，让人一看都会不由得眼睛一亮，而且还有引经据典。

    仔细从头开始检查，连续检查三遍，魏闲方才满意的点头，想来自己这篇文章，定能吸引到主考官的注意。待墨迹已干，魏闲便收了试卷，小心的放入了试卷袋中，挂在了一边的墙壁上。

    此时天已经黑了，黑沉沉的夜色，放佛无边的浓墨被重重的涂抹在天际，连一点点的星光都看不到。北风也开始呼啸了，料峭的春寒逐渐的在会试贡院肆虐开来。

    魏闲看了一下时辰，简单的吃了半斤牛肉，喝了二两美酒，魏闲并没有继续作答，而是伸了伸懒腰，然后盘膝打坐一番，调整一下精气神，将精气神调整到最佳之时，此时已经是深夜，魏闲将蜡烛点上，深夜之中夜深人静，偶有考生的哭泣声，想来一开始就被难住了，心生绝望。

    魏闲摇了摇头，聚精会神，开始看第二道四书文题目，略微思索之后，他便开始作答，题目节选的是四书中的一段话，是关于松柏，属于托物言志题，大约从多个角度将松柏临冬不凋，不屈不挠的气节和品质。这正是文人一直所追求的。

    魏闲笔走龙蛇，文不加点，一蹴而就。

    答完第二道题，魏闲方才将答卷挂起来，随后盘膝打坐，搬运内功，闭目而睡，寒风呼啸，竟是下起了雪来，虽然雪不大，但是再掺杂着小雨，寒风瑟瑟，天气骤降。

    也就魏闲内功修炼有成，又有号舍党风，虽有些许风吹进来，但是却也奈何不得魏闲，只是这般天气，也不知道要苦了多少学子，那些人可不像魏闲这般身强体壮，又有内功护身，在这般天气之下，也不知道要有多少人病倒。

    第二日一早，吃了半斤牛肉，喝了几口酒暖了暖身子，魏闲看起了第三道题，第三道题是《会试策问》，题目是这样的：

    问：学者于前贤之所造诣，非问之审、辩之明，则无所据以得师而归宿之地矣。试举其大者言之：有讲道于西，与程子相望而兴者，或谓其似伯夷.......

    魏闲看到这道题，略显诧异，这道题可真的有些偏门了，估计士子之中估计没多少人能通晓此题，说是超纲题也不为过。

    思索一番，魏闲露出慎重之色，开始作答，他有些明悟，能在此次会试中取得怎样名次，这道题很关键，答得好名次不会低，答得不好哪怕能够金榜题名，估计也高不到哪里去。

    答完之后，再三检查一番，觉得没有问题之后，魏闲才将试卷和答卷收了起来。

    魏闲在第三天早上，终于将第一场七篇八股文全部做完，不过哪怕做完，也不能离开贡院，考生在三场九天七夜这段时间，都得在贡院之中，直到最后一场考完才会打开贡院，让考生离开。

    你想提前交卷离开考场，那是做梦。

    魏闲所幸盘膝打坐，也不急着怎么还没开始第二场考生，期间也有考官巡视，魏闲看着考官所穿官府，心想是主考官李东阳、程敏政，二人绝对是属于官场大佬，魏闲还注意到，二人身边都有护卫随身保护着，二人护卫看样子武功颇为不弱，应该是军中好手。

    魏闲觉得可能是上天眷顾，第二场考试、第三场考试都很顺利，没有遇到让他觉得头疼、难以下笔作答的题目。

    当最后一天考试结束，魏闲轻松的走出号房，看到很多学子脸色苍白、病恹恹的模样，心中暗自好笑，果然啊，这会试对于身体也是一个重大考验，要是你学问好，但是身体不行，你也无法金榜题名。甚至于，魏闲看到不少学子，是被士兵抬出去的，也不知道有没有死人，不过就算死了，那也是很正常的，这么大冷天，那些文弱书生，要是得了大病，还得不到医治，死在号房很正常，反正这种事每次会试都会发生那么一两个例子。

    而像今年会试，天气可是不怎么好，多死几个考生那还不是很正常。

