    此时，秦天早就为雨晴祛毒完毕了，秦天躺在雨晴的床上，靠在雨晴的大腿上，无聊地望着手机上的游戏。

    面对丝毫不紧张的秦天，雨晴有些着急了，她终于忍不住低头看着正在玩游戏的秦天，低声问道：“小天，你不是说外面有杀手吗？你怎么一点都不着急？要不……我让爷爷马上采取行动？”

    “急啥？呵呵……等天黑才好玩！”

    秦天连头也不抬，甚至连瞄一眼雨晴的兴趣都没有，呵呵一笑，继续玩着手机游戏。

    在他面前用杀手来追杀他？

    如果是以前，或许秦天会重视，现如今，别说是杀手了，就算是大华再厉害的人物，他也不放在眼里。

    “小天，你别玩了，我跟你说正经的呢？这可不是闹着玩的，你认真一点好不好？你难道忘记当初了必杀令了吗？万一……”

    “咳咳咳！”

    秦天闻言，从雨晴说话的语气中，秦天也感觉到了雨晴的紧张程度，故意咳嗽了一声，放下手机，看了一眼时间，对雨晴说道：“别急，很快就天黑了，我出去陪他们玩玩，你就和悠然他们呆在房间里，记住，没有我的话别出去……”

    “你要出去？”

    “不然呢？你觉得雨家有谁能对抗佐家的那些人？”

    “可是……”

    “好了，我知道你很担心我的安全，我向你保证，一根头发都不会少，如果我少一根头发，我任由你处置，呵呵……”

    “你……”

    雨晴彻底被秦天打败了，这都什么时候了，面对佐千重带来了这么多杀手的包围，亏秦天还有心情跟她在这里开玩笑？

    真不知道这个家伙到底心里想什么。

    哪怕是雨晴知道秦天实力不俗，可他面对不是普通的杀手，那些人很有可能不仅只有佐家的人，还有和秦天有血海深仇的恐怖高手，比如说号称天尊的单子辰的亲人？还有在大华极其残暴的洪成武的亲人？这都对秦天构成了致命的威胁。

    在这样的情况下，秦天竟然还有心思靠在雨晴的大腿上玩手机游戏？

    “啵！”

    趁着雨晴不注意，秦天的嘴吻了一下雨晴的性感嘴唇。

    “唰！”

    这一吻，当场把雨晴弄了个大红脸，娇羞、甜蜜、幸福的表情毫无掩饰地流露在她的脸上，抿嘴一笑道：“讨厌，你能不能正经点？都什么时候了，还有心思欺负我？”

    虽然已经不是初吻了，可还是给了雨晴一种极其敏感的感觉。

    可只要一想到医馆外面杀机四起，雨晴就瞬间没了心思，撇了撇嘴唇道：“哼，不要以为亲我一下我就能同意你一个人出去冒险，反正我不同意你去……”

    说完，雨晴的手，紧紧地抱住了秦天的身体。

    秦天就靠在雨晴的怀里，刚才雨晴说的话，他像是没听见一般，咧嘴笑道：“你觉得外面有多少个家族的人参与了？”

    “我怎么知道，我又没看到外面的杀手，就算是看到了，我也不知道他们到底是谁派来的……”雨晴用手拍了一下秦天，越想越害怕，现在的情况很容易就让他想到了当初绝杀令之时发生的血腥一幕。

    “我猜几乎都来了！”

    秦天咧嘴笑了，他其实很想告诉雨晴，其实这些人的一举一动，都在他的掌控之中，就连佐千重去找了徐天霸，这个消息都已经传到了秦天的耳朵里。

    可秦天并没有告诉雨晴，也没有提及他接下来的行动内容。

    天色慢慢暗了下来，好戏马上就要上演了。

    原本躺在雨晴怀里的秦天，也爬了起来，他先是伸了一个懒腰。

    可雨晴看到秦天的举动，就仿佛意识到秦天要一个人去面对外面那么多杀手，她顿时紧张起来。

    就在刚才这段时间里，和秦天依偎在一起的感觉真的很好，说着悄悄话，和秦天探讨着人生，这种浪漫的感觉，刺激着雨晴的心灵。

    可此时，她在秦天伸懒腰的时候，直接冲上去紧紧拉住了秦天的手，身体绷紧。

    “别去，可以吗？我不让你去……”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，他看着雨晴的脸，那柔和的眼睛盯着雨晴，温柔地说道：“这些人是冲着我来的，如果我不去的话，这场好戏也就没啥好看的了，再说了，这些人可不是普通的杀手，他们是精挑细选出来的高手，我不希望任何一个人无畏地因为我白白的流血牺牲……”

    “可……”

    “乖，听话！”

    一只手轻抚着雨晴的脑袋，在这一刻，秦天有一种强烈的冲动，嘴唇靠近雨晴的嘴边，轻轻地一吻，低沉、沙哑的声音随之在雨晴的耳边响起：“相信我，我做事虽然不计后果，但是我也不会明知是死还故意往火坑里跳的傻子，我都安排好了，我只不过是出去解决问题。”

    雨晴没有松开秦天，摇着头继续抗争着。

    就在秦天继续亲她的时候，一道细小的红点，从窗户外面穿透了进来。

    如果没有仔细看的话，绝对不会察觉。

    可秦天是一个极其谨慎的人，当他看到这红点的时候，脸上露出了邪恶的微笑，对雨晴说了一句：“看来，有人已经等不及了！”

    话音刚落，雨晴也立即发现了红点，立即拉着秦天靠在了墙壁上，她的脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    “小天，怎么办？”

    “你从后门出去，顺着暗道去书房等我！”

    “不，你跟我一起去……”

    “听话，去吧，就凭他们手里的烧火棍，还伤不了我的，相信我！”

    说完，秦天的手轻轻地拍了拍雨晴的小手，随之在他力量的带动下，秦天把雨晴送到了后门处，而此时后门早已有人在这里等待着了。

    雨晴知道自己改变不了什么了，轻声对秦天说道：“我等你回来……要是你少了一根头发，回来看我怎么收拾你。”

    秦天点点头，露出了柔和的笑容，对着几位手下使了一个眼色，他们什么话都没说，就立即护送着雨晴朝着最安全的地方转移。

    【作者有话说】

    感谢书友_071910052102的好评，谢谢您的支持！

