    “现在，放心了吧？”

    　　王太卡一边开车，一边笑着问道。

    　　囧晶点点头：“还好。只不过这样，我感觉好像更对不起V欧尼了。”

    　　“可以了，你们两个还是好姐妹，其实什么都没有影响。你之前不也是坚定的站在宋香菜那边？”王太卡笑道：“只不过，后来也看明白了，所以觉得我们确实不合适。其实你想的本来也没错，甚至很对。只不过感情的因素，蒙蔽了你的眼睛而已。”

    　　“嗯。”囧晶低着头，说道：“可是，还是感觉我像是背叛了V欧尼一样。”

    　　“现在想这些，太晚了吧。”王太卡笑道：“你只是做你觉得对的事情，就像你之前想撮合我们在一起，后来又觉得我们确实不合适，没有继续那样下去。有什么背叛可言？难道你想害宋香菜或者我吗？”

    　　“当然不是！”囧晶说道：“我希望你们都好，真的。”

    　　“那不就得了。”王太卡说道：“我也希望你好。”

    　　囧晶看向王太卡，嘴角分明是有笑意，可说出来的话却高冷的很：“哦，知道了。行吧，退下吧。”

    　　王太卡也不生气。和宋香菜的事情，这么算是解决了吧。至于和充儿的事情，王太卡想说但是不能说。

    　　充儿很在乎自己的事业，王太卡肯定不能不尊重她。像是泰妍、蠢卡她们，都是一个团队的，瞒不住，所以说出来很正常。至于其他人，这种事知道不知道，其实也没区别，说出来没准还有什么事端。

    　　就先囧晶，她担心的不是王太卡和谁在一起，而是王太卡还是别和宋香菜在一起。这就够了。

    　　最开始见面时，囧晶可是对王太卡的出现十分不爽。后来慢慢接纳了王太卡的存在，也帮着王太卡和宋香菜和好了很多次。

    　　再后来，因为很多事情，让囧晶受到的动摇。初期还帮助宋香菜和王太卡，可是到后面越来越无法欺骗自己。和感情无关，她只是觉得这两个人如果注定是互相折磨，那还真不如分开。

    　　现在，也算是回到了囧晶的初心吗？王太卡和宋香菜走了一圈，囧晶的思绪来来回徘徊了一圈，最后还是回到了原本的开始。

    　　王太卡和宋香菜，依旧毫无瓜葛。唯一的不同就是，王太卡和囧晶，已经变成了现在这样，舒服的相处，和谐的关系。虽然囧晶一口一句“变态卡”，但是其中的信任和依赖是不言而喻的。

    　　王太卡心情不错，笑着说道：“嗯，那我送你去蠢卡那吧。我自己去吃饭了。”

    　　“自己？”囧晶打量着王太卡：“你不会是还有什么别的约会吧？现在自由人了，可以随意放纵了。嗯，这就是你呀。”

    　　“胡说八道什么呢！”王太卡说道：“先不说我是不是自由人的问题，我是那种随意放纵的人吗？我自制力多强啊！”

    　　囧晶说道：“我也饿了，我要吃肉。”

    　　“你还真的是够不客气的呀！”王太卡笑着怼了一句，但下一句就变了口风：“嗯，那你想吃什么呢？”

    　　囧晶笑着，不依不饶：“我就不客气，你怎么样？”

    　　“还能怎样啊，毕竟是叫我欧巴了，妹妹啊，忍着呗。”王太卡故意逗着囧晶：“早点嫁人，是不是就不用烦我了？”

    　　“滚哦，烦人！”囧晶撇撇嘴：“我要吃牛肉！”

    　　王太卡问道：“烤肉还是牛排？”

    　　囧晶在副驾驶上，歪着头看向王太卡：“我好像听欧尼说，你和她一起吃过好多次牛排了，都是你请客的，你很有心啊？”

    　　“哦？蠢卡呀？”王太卡笑道：“额，是的。不过每次都是有事情。聊完事情，那不得吃点东西。巧了，附近都是西餐。”

    　　囧晶审视的小眼神看向王太卡：“说，你是不是和我欧尼约会了？”

    　　王太卡差点被囧晶这句话给呛死：“什么玩意？你怎么会这么想？这种话怎么能在你的嘴巴里说出来呢？”

    　　囧晶扳着手指头说着：“你看，一起吃西餐，好几次！那是不是旁边要有蜡烛，没准还会有什么音乐，这氛围烘托的很不错吧。这样的话，是不是就开始聊一些暧昧的话题，然后喝酒什么的”

    　　“你别说了！”王太卡哭笑不得：“什么啊，你这脑补能力也太过分了。韩剧什么的，好看！容易被泡菜把脑袋都塞住，里面那主角动不动就绝症，知道为啥吗？就吃太咸了，没事闲的。”

    　　王太卡用了一个精致的中文谐音梗，不过没什么用，因为用韩语说出来就是另一个意思了。

    　　但主要内容囧晶还是听明白了，于是囧晶笑道：“这算是恼羞成怒吗？”

    　　“神经病啊。”王太卡说道：“我和蠢卡，就是工作关系而已。我现在可是你姐公司的最大投资人，幕后老板。你给我放尊重点。”

    　　囧晶撇撇嘴：“你现在也就是开车，要不然我非要给你一拳。”

    　　说完，囧晶气鼓鼓的坐在一旁，不说话了。

    　　大概十分钟之后，在一个等红灯的路口，王太卡慢慢停下车。随后囧晶直接重拳出击，给了王太卡一下！

    　　这一拳头倒是不重，但是也让王太卡有些懵比：“你想干啥？”

    　　“忍一时越想越气，退一步越想越亏。还是打一拳舒服很多了。”囧晶坏笑着说道。

    　　“妈耶”王太卡现在看见这种死傲娇，就心痒痒，恨不得打一顿。

    　　知恩酱每次傲娇起来，就很让人无奈。但是知恩酱会撒娇呀，一撒娇，王太卡也不舍得下手了。

    　　不过囧晶却不会撒娇的，就算撒娇也是对着宋香菜那样人，对王太卡肯定是铁铁的直女。所以如果欺负一下囧晶，王太卡真的毫无负担。

    　　“囧晶，要去前面的公园里走走吗？”王太卡心怀不轨的问道。

    　　“好啊，正好我想喝饮料，你去给我买。”囧晶现在和王太卡相处，完全变成了一个什么也不会的小朋友，一副“我叫你一句欧巴，你为我当牛做马一辈子来报答”的态度，还真的是妥妥的囧晶风格。

    　　王太卡下了车，攥攥拳头：“今天不收拾一下你，我就把我的姓倒过来写！”

    　　

    　　

