    第484章下战书

    不光直播间的观众们对慕笙颇有微词，主持人看着慕笙的眼神也变了，

    主持人本来就是至尊战队的狂热粉丝，而且对王皓也有那么些少女怀春的心思，现下听到慕笙这么直接的说王皓水平不行，主持人脸色很明显的不好看起来。

    “慕小姐还真是挺直接的啊。”主持人脸上的笑容都已经维持不住了，她看着慕笙，眼中带着不悦，“不知道慕小姐平时玩不玩《神泣》这个游戏呢？？”

    “没玩过。”慕笙摇了摇头，

    她这话说完，直播间的弹幕更加汹涌了，

    【我草，果然是无知者无畏，现在连没玩过游戏的门外汉都能够对冠军战队指手画脚了，主办方是真的恶心，怎么请这样的人来解说比赛，有把我们观众的电竞心放在眼里吗？？】

    【有毒吧，都没有玩过游戏，学人家瞎点评什么，本来因为绝境求生我还挺喜欢这个华国的美女选手的，但是现在未免也太嚣张了点，怕不是以为得了个绝地求生的总冠军就能够横行电竞界了吧。】

    【真够无语的，慕笙不会说话能不能别说啊吗，真是在外面给华国丢人，本来在《神泣》这个游戏里，别人就已经够看不上华国的了，她还去给人家递个嘲笑我们的刀子。】

    赛场内，此时正是中场休息的时间，至尊战队的教练凑过去跟王皓说了几句什么，王皓便直接从比赛台上走下来，直直的朝着慕笙走了过去。

    “慕小姐。”王皓居高临下的看着慕笙，眼中带着明显的轻蔑，“听说你对我的游戏技术很不屑一顾？？”

    上次绝境求生的比赛，慕笙对整个HG俱乐部的感觉就很不好，现下面对着王皓的挑衅，慕笙丝毫不准备让步，她眉梢微扬。“是的，有问题吗？”

    “嗤，”王皓冷笑了一声，“慕小姐一个女孩子，可能碰巧在绝境求生上有些天赋，年纪轻轻的膨胀了倒也正常，但是我告诉你，神泣不是你可以随便指指点点的游戏。”

    慕笙站起身，“指点了又能如何？”

    (本章完)

