    十一月十一日！

    风中的冷意更浓，大街上的行人已经穿上了毛衣，也就是这一天，《黑色恋人》终于在芒果卫视迎来了首播——

    这是很多人都知道的事儿。

    同日，提前做了些宣传的《琅琊榜》在苏省卫视正式播出，这是很多人不知道的事儿。

    燕京某小区内。

    一个男人早早锁定苏省卫视。

    也许相比较段仑的《黑色恋人》，对历史权谋剧《琅琊榜》抱有期待的人并不算多，不过方召却一直在期待《琅琊榜》的播出。

    没错。

    方召就是那个在星空网具备一定影响力的华夏著名剧评人——

    此时电视剧还未正式播出。

    冗长的广告一如既往的浮夸，脚边一只狗正在安稳的睡觉。

    一分钟后。

    画面一黑，一阵厚重古朴的音乐响起，似乎带着沉重，紧接着片头以水墨画的形式一一呈现。

    “纯音乐？”

    方召有些意外。

    现在的电视剧，大多是以歌曲作为片头，鲜少只用纯音乐来代替歌曲的，不过方召仔细听了一会儿却发现这并非偷工减料，片头的纯音乐体验非常不错，配合片头水墨形式呈现的画面，有种说不清的意境之感。

    片头之后。

    电视剧第一集开始了。

    赤红色的战场，厮杀之声不绝于耳，交战的将士悍不畏死，而在一处悬崖边缘，却是一名中年男人死死拽住一名年轻将士的手。

    “父亲……”

    年轻将士脸上带着血污。

    中年男人全身遍布伤口，似乎已经力竭，低沉开口：“小殊，你一定要活下去……”

    手松开了。

    年轻将士摔落悬崖。

    画面一转，山清水秀的外景一扫而过，镜头转到一名全身白衣，披散着头发的年轻人身上——

    方召看过《一起同过窗》。

    所以他一眼就认出来，镜头中这个披头散发的男人正是这部剧导演兼主角。

    洛远。

    那么刚刚应该是回忆部分，单单从战场短暂的画面来看，那个叫洛远的导演一如既往的表现力惊人。

    方召继续看。

    大燕六皇子入主东宫，琅琊阁阁主蔺晨得到这个消息，不久后誉王亲上琅琊榜求得一个锦囊。

    “麒麟才子……”

    “江左梅郎……”

    “得之可得天下……”

    “一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才，他就是琅琊榜榜首，江左盟宗主梅长苏！”

    人物对话揭露信息。

    镜头使用双切的形式表现，一边是太子妄图得到梅长苏，一边是誉王的求贤若渴——

    方召隐隐明白了故事的脉络。

    从目前的发展来看，这个《琅琊榜》应该是一部以谋士视角而创作的作品。

    “倒是新奇了。”

    方召看过不少历史权谋类电视剧，却是第一次看到以谋士为视角的刻画：“而且剧中无论是服装亦或礼仪都非常标准，应该是请了专门的老师。”

    不仅仅剧情。

    方召同样在关注品质。

    目前看来，服化道方面的品质已然没问题，只是剧情还未完全揭露，仅显示了冰山一角——

    誉王和太子在争夺王位。

    而梅长苏作为琅琊榜的榜首，刚刚帮助大燕某个皇子入主东宫，显示了无与伦比的麒麟之才！

    太子想要得到梅长苏。

    誉王也想要得到梅长苏。

    这是方召目前理出的思绪，他很好奇接下来梅长苏会选择帮助谁？

    这个问题很快就有了答案。

    当第一集快结束的时候，梅长苏入金陵，遇到了大梁的霓凰郡主，通过梅长苏略带悲伤的表情，再联系到他在剧情开头那段战场回忆，方召知道梅长苏的真实身份不是什么江湖中人……

    他是赤焰军少帅林殊！

    当年赤焰军被奸臣陷害，以叛国之名葬于梅岭之中，所以梅长苏来到金陵并非是为了辅佐谁登上王位，而是复仇！

    “本质是很俗套的开局……”

    方召若有所思：“不过因为前期剧情铺陈的井井有条，所以一切又看起来顺其自然，人物关系稍微有些烧脑，仔细想一下却又能全然明白。”

    梅长苏就是林殊。

    长苏谐音正有“藏殊”的意思。

    方召露出笑容，他发现自己已经被这部新剧给吸引到了，或许是因为历史架空的关系，相比历史权谋剧一贯的乏味，这部剧在剧情方面竟然有许多出人意料的表现。

    几分钟的广告时间。

    第二集的剧情开始了，这一集主要讲述霓凰郡主比武择婿的事儿，梅长苏进京的消息已经传到了誉王和太子的耳朵里——

    两人争相拉拢梅长苏。

    看到这里，故事的内核已经越发清晰，尤其是当梅长苏初见宁国侯说出那句“草民苏哲，拜见侯爷”的时候，方召甚至忍不住拍案叫绝！

    “戏太好了！”

    无论是梅长苏眼底的克制与隐忍，还是宁国侯心中的好奇与探究，都被两个演员完美演技塑造了出来——

    方召知道洛远演技不错。

    不过《一起同过窗》中，洛远那个角色的发挥空间毕竟没那么大，所以看不出更深入的东西，而现在方召终于见识到了洛远演技爆发的一面。

    历史权谋剧。

    演技实在是太重要了。

    剧情进行到了第三集，郡主比武择婿，来自北燕的百里奇成为黑马，无人可挡！

    梁帝震怒。

    他不想让郡主嫁入北燕，因为他比谁都清楚郡主的军事才能，一旦成为别国的媳妇，那大梁以后就会多一个威胁。

    这一集。

    梅长苏入宫。

    就在众人都拿百里奇束手无策之时，梅长苏却假借郡主之口，放出了一句狂言：“只需要几个稚子便可取而胜之。”

    众人大惊！

    方召也惊了！

    这是什么意思？

    百里奇勇不可挡，大梁一众高手都败其手上，为什么梅长苏却说找几个小孩子就可以打败百里奇？

    方召的问题得不到回答。

    因为就在这时候，《琅琊榜》的前面三集已经播放结束，想要知道答案，只能等明天晚上了，颇有些“预知后事如何，且看下回分解”的架势。

    忽然感觉好气啊！

    方召从沙发上坐起来，皱着眉头思考梅长苏会如何拨弄这一方乾坤，却全然没有头绪。

    他在电视机前来回走动。

    脚下一只睡着的狗狗无聊的打了个哈欠，方召忽然忍不住笑了起来。

    这部剧稳了。

    