    第4348章美人不如江山

    浅儿看着她渴望的眼神，心中一软，叹道：“去吧去吧。你真是该托生到皇后娘娘的肚子里。”

    “娘……”妞妞的笑容有点垮。

    皇帝皱眉：“妞妞还小，你再把她吓着。”

    “我这哪儿是吓她，是真心话。”浅儿笑道，“你们对妞妞，比对几个公主还宠，也不想想公主们心里难不难过？”

    “她们若如此小肚鸡肠，也就不配皇后素日对她们的教诲和疼爱了。”

    皇帝如今有了十三个孩子。其中皇后采采一共生了五个嫡出的孩子，三个男孩，两个女孩。其余的八个都是妃子们生的。

    只有采采生了这么多，其余的八个皇子公主，全都是不同的妃子生的。

    论起来，皇后的确是宠冠后宫的。

    其次便是贵妃张氏。

    张贵妃是侯府的远亲，始终对皇帝痴情一片。

    但她身子不好，生了个女儿后，便一直没有再怀孕。

    皇帝也不怎么在她屋里留宿。

    他对妃子们的态度都出奇的一致，若乖巧听话不闹腾，且家中有什么功劳的，便多去她屋里几次。

    一旦妃子怀孕有孩子了，就几乎不再留宿，只时常过去看看坐坐。

    一个月里面，他一大半时间都待在皇后屋里。

    他的后宫数量虽多，但后宫妃子们心里都明白，皇帝只对皇后是真心爱恋，对张贵妃是怜惜，其余的妃子嘛，态度平平。

    要她们，完全是为了平衡前朝，延绵皇室血脉。

    晏儿对采采的确是爱情，但他不像父亲赵元璟，为了爱情可以舍弃家国天下。

    在他心里，国家是最重要的。

    美人，终究不如江山社稷和黎民百姓重要。

    难能可贵的是，皇后对妃嫔们都好，对庶子庶女们也一视同仁，几个公主都在一处教养，吃住都是一样的。

    这是采采对女孩们的爱护，也是为了免得她们被各自母妃教养，养歪了性子。

    故此，宫里这几位小公主，不论年纪大小，个个都出落的温柔娴雅，落落大方。

    因父母皆宠爱妞妞，她们对妞妞也不免带了几分讨好和羡慕，若说嫉妒，倒是没有的。

    妞妞受宠，除了她自己活泼可爱，大部分缘故是因为她是浅儿的孩子。

    再宠爱，到底是亲戚家的孩子，只是个郡主，从身份来说是比不上她们这些正经的公主的。

    皇帝皇后了解自己家那几个孩子，因为才说这话。

    浅儿笑道：“我不过说玩笑话，皇兄皇嫂别这么紧张。”

    “我们紧张什么呀，还不是怕你以为妞妞在宫里会受委屈？”

    “她那性子，受得了委屈？何况有皇兄皇嫂宠着，宫里的皇子公主们，奉承她还来不及，哪里敢招惹她。”

    浅儿有些几分嫌弃的看了眼女儿，“你若要去便去，但你不许恃宠而骄去欺负姊妹们。也不许去舅舅那里顽皮，若叫我知道，以后再不许你去了。”

    妞妞自然连声答应，人也已经挂到了舅舅身上。

    浅儿看不下去，跳下马车，回家。

    (本章完)

