    当与敌机的距离仅有20公里时，侯赛因.卡拉巴里打开了导弹的保险，AIM-9L“超级响尾蛇”近距红外格斗导弹开始象真正的响尾蛇一样，通过热能信号探测敌人的位置。

    此时的伊拉克战机还茫然不知，仍在排成编队执行着对伊朗地面部队的威慑任务，浑然不知危险已经降临到头上。侯赛因.卡拉巴里驾驶着战机开始进行S形机动，他打算利用F-14战机的独有功能同时发射两枚导弹攻击两架敌机，但AIM-9L空空导弹的离轴发射角只有28度，超出这个范围红外导引头就无法捕获目标，所以他只能进行机动来选择合适的发射位置。

    耐心的进行了约30秒的耐心捕捉和等待后，终于两架敌机同时落入了导弹的锁定范围，当识别显示出目标后，导弹的位元标的器电锁打开，开始自动跟踪目标；又过了几秒钟后，导弹经过连续跟踪目标已将其锁住。侯赛因立刻按下了操纵杆上的发射按钮，按预定发射程式进行发射。

    随着他按下发射按钮，导弹上的的热电池组首先启动，给引信中的目标探测器充电，然后迅速把热电池组的电压加到火箭发动机点火器上，瞬间点火并接通引信电路。两枚响尾蛇导弹火光一闪，尾炎喷出，从战机上疾射而出，向敌机扑去。当导弹飞离载机50米后，引信解除保险，导弹进入战斗状态。

    此时由于双方相向飞行，距离已经缩小到了15公里，伊朗空军飞行员陆续开始打开导弹发射保险准备攻击。而侯赛因发射的导弹此时惊动了伊拉克机群，大批的米格战机顿时慌乱了起来，米格-23战机纷纷爬升，而米格-21战机则蜂拥向伊朗战机方向扑来。

    侯赛因发射的AIM-9L响尾蛇导弹快速的逼近了两架正在爬升的伊拉克战机，其中一架的飞行员眼看不好，立刻驾机向导弹来袭方向横滚过来，在横滚的同时向导弹洒下了铝箔干扰。这本事对付导弹来袭的标准战术动作，但他情急之下却忘记了铝箔干扰手段仅能对付雷达制导的中距空空导弹，对于以红外成像为制导方式的响尾蛇导弹来说没有任何效果。

    只听轰的一声，橙色火球映亮了天空，导弹装载13.9公斤**的战斗部将无数钢珠打进了米格战机的翅膀，将它的机身撕成两端，伴着疵的一声和另一声轻微的爆炸声，米格机的座舱盖被炸掉，飞行员弹射逃生，在空中打开一朵洁白的伞花。燃烧着的战机残骸向地面坠落，化做一团火焰。

    而另一架伊拉克米格机则也导弹直接击中，飞行员甚至没有机会跳伞就被飞机爆炸的火焰所吞没。

    两架战机被击毁，伊拉克空军见状士气为之一滞，加上又是突然遇袭更加慌乱，开始有战机脱离战场逃跑。

    但在空中以每小时上千公里的速度相向飞行，10几公里的距离，相遇不过一分钟的时间，未等这些伊拉克战机调头成功，F-14机群已经冲到了面前，双方开始刺刀见红的搏杀到一起。

    一时间，天空中战机轰鸣，双方互相纠缠到了一起，开始了空中格斗作战。激烈的格斗，四散的残骸，爆炸的火球，飞行的导弹，火热的曳光炮弹，在天空

    上演，飞行的编队作战战术此时已经失去了功效，飞行员的个人飞行技术和战机的机动性能及空空导弹的先进程度成了胜负的决定因素。

    伊朗空军在这场战斗中无疑占据了绝对的上风，他们参加此次行动的都是精英飞行员，大部分人曾在美国受过训，接受了严格而现代化的训练。他们此时全神关注，信心十足的驾驶着战机在空中上下翻飞，冷酷而精巧的做着各种飞行动作，将对方的战机一架又一架的套进光圈。

    应该说，这是一场绝对不公平的空战，除了飞行员的因素外，双方参战的战机在性能上也有较大的差距，伊拉克空军的米格-21战机曾是世界上生产量最大的喷气式飞机，是苏联米高扬设计局于50年代研制的轻型超音速歼击机。1953年开始设计，1955年原型机试飞，1958年开始装备部队，它是60年代苏联空军的主力装备。但在20世纪80年代，它已经落伍了，它的对手是美国的F-104，F-4这些老式飞机，面对着现代化的雄猫，米格-21象老态龙钟的老人，已经力不从心了。

    而伊朗空军使用的美制F-14战机则是当时世界上最先进的战斗机之一，在F/A-18“大黄蜂”式战斗机出现之前，它是美国海军最强大的空中武器。在60年代的越南战争中，越南空军装备的苏制米格-21型战机和中国产的歼-6型飞机雷达、通讯等电子设备落后，但却轻便灵活，空中机动性能好。美国海空军的F-4、F-5战机虽然造价高昂，但却在越南空军手中屡屡吃亏。痛定思痛，美国海军指示著名的诺斯罗普飞机公司设计了一种具有优异空中格斗性能，强大武器载荷和先进电子火控系统的新式战机，取名F-14雄猫式战斗机。

    F-14是一种双座双发变后掠翼的舰载多用途重型战斗机，诺斯罗普飞机公司的设计师大胆的采用了NASA在60年代后期才提出的双发双垂尾变后掠中单翼方案这一革命性的设计，使用减少翼载的方法来保证飞机的机动能力，同时用前、后缘空战机动襟翼来改善跨音速机动性。可以说，它的空中机动性能已经远远的超过了同时代的所有战机。

    这种飞机设计成功于1968年，比同类型的苏制米格-29、苏-27战机提前出现了约15年的时间，极大的巩固了美国的空中优势。值的注意的是，尽管F-4的表现平平，但美国海空军当时在极大的压力下仍然没有放弃对战斗机载电子设备的发展，终于在60年代末，70年代中前期先后造出了F-14雄猫、F-15鹰和F-16战隼等一系列优秀战机，取得了极大的战果，并显示了其空军高层对未来空战发展趋势的高瞻远瞩。这与苏联空军发展低效能的米格-23系列形成了鲜明对比。

    而双方装备的导弹在性能上的差距却并不大。苏联原本喜欢将优秀的武器供自家使用，而把落后武器以高价卖给华约各国和其友好国家。这导致使用苏制装备的国家在武器上往往落后于同时代使用美制武器的国家。但以色列空军在70年代中期的卓越战绩狠狠的刺激了苏联人，阿拉伯空军的糟糕表现几乎给苏制武器打上了废铁的标签，尤其是贝卡谷地一战，米格-23和米格-21战机及其装备的苏制导弹丢尽了“苏联制造”的脸。因此苏联开始部分的放宽武器出口的限制，伊拉克空军如愿的买到了苏制AA-8“蚜虫”空对空导弹，这种导弹的性能与AIM-9L响尾蛇接近，但射程更近，只有8公里，而且这种导弹体型极小，可以说是世界上最袖珍的空空导弹。

    从以上对比可以看出，除了导弹方面，伊拉克空军可谓占尽了劣势。这空战中陆续有伊拉克战机被击落，但伊朗方面还未损失一架战机，局势已经全面倒向伊朗空军。侯赛因.卡拉巴里驾驶着战机，敏捷的穿行在空中，追寻前方的敌军目标，他后座的雷达员则不断的向他汇报空战需要的数据。

    就在他进行了一个横向的翻转动作跟住了前方的一架米格-21战机时，突然耳机中传来了雷达员紧急的呼叫：“小心，后方有敌机咬住我机，检测到红外搜索信号！”

    侯赛因看了一眼平面显示器上的数据，将操纵杆一别一拉，开始蛇行机动，甩开后方敌机的扫描。他一边进行机动，一边再度打开发射保险，开始锁定前方敌机的讯号，浑然不把身后的敌人放在眼中。

    就在前方敌机的讯号要和导弹搜索的光标重合时，突然雷达员大叫道：“敌机发射导弹，敌机发射导弹——”

    “该死————”侯赛因.卡拉巴里怒骂一声，放弃了对前方敌机的攻击准备，猛的一拉操纵杆，F-14战机机头猛然扬起，发动机功率喷射到极限，同时机动襟翼发挥作用，作了一个精彩的上翻筋斗，同时雷达员发射了两枚红外诱饵干扰弹吸引导弹的注意。

    头下脚上，但对侯赛因却丝毫没有影响，他轻推操纵杆，飞机一个反扣然后改平，已然出现到了原来身后敌机的尾后。（这一系列动作看参看汤姆-克鲁斯主演的电影《壮志凌云》中的那个经典空战镜头）

    “现在——该我了！”侯赛因.卡拉巴里少校冷酷而嗜血的眼神紧紧的盯住了前方的敌机。