 如此一幕，让旁边观看的邵云等人，此刻不禁面带笑容，纷纷点评议论了起来。

    “陆兄不亏是陆家天才，得到了陆玄凌宗师的真传。这一手虎口大刀使得威风凛凛，攻势猛然，无人能挡啊！”

    “陆兄的刀法的确刚猛精妙。不过，要说那陈飞倒也是有些本事，刚才一手青竹，一招一式出手颇为精妙，都能击中陆兄刀法的要害之处。”“

    只是，青竹毕竟只是青竹，和精钢大刀还是没法比。所以，此刻不过数招，就被陆兄逼到如此境地。”

    “选用青竹，那也是他自己的事。太过自傲，如此结果，倒也是正常。”…

    ……几

    人含笑点评着，倒是只有一旁的梁玉没有出声，而是定睛细细看着场中还在缠斗的二人。

    见状，白川不由得出声问道：“梁小姐看得如此入神，不知有何看法？”梁

    玉闻言，扭过头看，朝几人微微一笑，道：“陆公子和陈大师都是年轻高手，招式精妙，实力强劲，我十分敬佩。”似

    乎对梁玉这含糊的说法不太满意，白川又继续追问道：“那不知梁小姐更看好谁能获胜？”梁

    玉轻轻摇了摇头，道：“这倒是难说，二位都十分厉害，难以判断。”梁

    玉倒是打定了主意不得罪人，说话圆滑，不愿轻易表态。但

    一旁的邵云，却似乎从梁玉的话语中，听出了些其他的意思，“现在的形势，陈飞被陆兄逼得节节败退，几无还手之力。梁小姐还说无法判断谁胜谁负，看来，梁小姐对陈飞挺有信心的啊！”

    闻言，梁玉面色微变，沉默了一会儿，出声道：“陈大师威名赫赫，我不认为陈大师使了全力。”“

    是吗？”邵云盯着梁玉，拉长了声音，然后目光投向比武场，出声道，“那就继续看下去吧！”

    此刻练武场上，陆雷满脸兴奋和得意之色，手中虎口大刀舞得虎虎生风，嘴里也没有停下来，不断的对陈飞讥讽出声。

    “堂堂陈大师，就这点实力吗？”“

    刚才你不是挺嚣张的吗？还说对付我，不用武器，怎么现在这幅德行了？”“

    若是你向我跪地求饶的话，我倒是可以考虑停手。哈哈！”

    ………陈

    飞手握只剩下最后一截的青竹，虽然已经退到了一角，但脸上的表情却依旧沉稳无比。此

    刻听了陆雷的话，陈飞轻笑一声，出声道：“你真的以为你赢了吗？”

    “还在嘴硬！”陆雷冷哼一声，然后手中攻势更加的凶猛了，“既然你不知好歹，那我就让你尝尝我的厉害。”

    说话间，虎口大刀快速劈砍下来，数十道刀芒瞬间涌动飞舞，将角落里的陈飞完全给笼罩住，完全没有退路了。面

    对如此绝境，此刻的陈飞，终于开始发力了。只

    见陈飞轻轻踏步一步，右手真元气息凝聚起来，聚集到青竹之上。瞬间，青竹表面萦绕了一层赤红色的光芒。

    然后，陈飞右手凌空一挥，青竹带着赤红色的光芒，横扫而出。一

    道圆弧扩散开来，与虎口大刀的刀芒冲击到一起，真元激荡之下，顿时飞溅起无数的气劲。随

    即，不到三秒钟，陆雷劈出的刀芒，在赤红光芒的冲击之下，全都碎裂开来。陆雷的攻势，被陈飞一招轻松化解。这

    下，陆雷都有些惊讶了，面色一沉，抿起嘴巴，眼神一厉，手中虎口大刀呼呼而动，宛若无数寒刃，呼啸劈斩而来。刀

    势凶猛，真元涌动，几乎带着凌厉的杀意，凶悍无比。

    而陈飞动作不停，手中青竹灵活无比的翻动了起来。带着赤红色的光芒，直接点进了翻飞的刀影之中。和

    刚才类似的一幕，只是结果却完全不同。

    刚才，青竹被陆雷的大刀一截截的劈断开来。而现在，陈飞手中的青竹，却每一击都能准确的点中虎口大刀。陆

    雷的凶猛攻势，还没触碰到陈飞的时候，被青竹轻轻一点，就偏转了方向，直接失去了准头，根本攻击不到陈飞。就

    这样，接连十几招下来，陆雷连连落空，自己整个人都乱了起来，气喘吁吁，满目怨恨的瞪向陈飞，咬牙道：“你，你竟然——”

    陈飞将手中的青竹转动了一下，淡淡道：“你不是我的对手，你输了。”

    “不可能！”陆雷厉喝一声，随即脚步重重一踏，整个人直接高高的跃了起来，双手持刀，双臂发力，宛若千钧巨担，凶悍的朝陈飞劈了下来。

    见到如此凶悍的一招，就连旁边几人都惊讶了，一时间惊呼不止。“

    陆雷动真格了！”

    “看那陈飞如何应对？”

    “看吧！这一招就能算接住，不死也得受伤，几天后的选拔赛，我看他危险了。”

    ………邵

    云、白川他们一副幸灾乐祸的表情。

    只有梁玉，此刻面带担心之色，出声道：“陆公子，这只是切磋，若是伤到人，那就不好了。”比

    武的地点在青竹居中，而陈飞是自己邀请而来的。所以，梁玉不愿有意外发生在自己这边。

    但愤怒之下的陆雷，哪里愿意理会梁玉的话语，满目愤怒，猛攻了下来。梁

    玉见状，眼神微微一沉，踏出一步，就要动手阻止陆雷的攻势。

    但此刻，邵云轻轻一挥手，一道气劲涌动出来，拦在了梁玉面前，轻轻道：“梁小姐，二人比武，我们外人还是不要插手为好。”

    一旁，白川也出声道：“梁小姐刚才不是对陈飞挺自信的吗？怎么现在又开始担心了起来？”梁

    玉面色一沉，表情不大好看，脚步收了回来，没有出声。只是目光朝陈飞看去，眼中担忧的神色之中，又带着一股坚定。“

    姓陈的，接我这一刀吧！”陆雷厉喝一声，猛地力劈下来。

    陈飞见状，轻轻摇了摇头，看着凶悍无比的陆雷，右手抬起，对着空中一抛。

    手中的青竹带着一道流光，直接朝陆雷飞袭而去。

    陆雷冷哼一声，完全没将陈飞的攻势放在眼里。准备用刀芒将青竹劈碎。 