    “我知道你，布洛伊。”

    擂台上，在裁判宣布了格斗开始后，两名角斗士都没有第一时间扑向对手，而是审视着对方。那名黑人角斗士身上都是纵横交错的伤疤，他怪笑着看着布洛伊，并从地面几把武器中用脚挑起了一柄破城锥。那呈三角状的锥子上布满了钢刺，要在人体上扎一锥子，怕得带出碗口大小一块血肉来。

    他用破城锥点了点布洛伊道：“我看过你很多比赛，不得不说，你的盾和流星锤都使得不错。特别是盾牌，它总能让你先立于不败之地，再伺机反击。”

    布洛伊微微放低了重心，从鼻孔里喷出两道气流：“那又怎么样？”

    “今天碰上我算你倒霉，我想看看你那破盾，还能否保护得了你。”黑人挥动着破城锥，风声呼啸，锥影重重，倒也有几分威势。

    “你肯定没看过我打生死格斗。”布洛伊突然笑了：“打生死格斗的时候，我从来没用盾牌或流星锤，而是这个……”

    他伸手，从地上拉起一把长柄战锤。战锤那象腿大小的锤身看得黑人瞳孔一缩，黑人哪曾想过，布洛伊竟然临时更换了武器，这使得他一早想好的策略。包括手上这把专门为他的盾牌而准备的破城锥全然没有用武之地，可时间已经来不及让他重新思索对策了。

    皆因布洛伊拖着战锤朝他走来。

    布洛伊走得并不块，可一步比一步沉。踩着擂台地面的声音有如鼓点般在黑人耳朵里响起，布洛伊那种钢铸般威猛的气势，压得黑人有些透不过气来。

    黑人一声咆哮，为自己壮胆。破城锥一提，人往布洛伊俯冲而去。他整个人如同要与地面平行般，身体极限前倾，一个呼吸便已经欺近。

    破城锥带着恶风厉啸，锥尖点向布洛伊的喉结！

    布洛伊猛然大吼，声音极具穿透力，震得底下观战的客人无不耳膜生痛。

    那肌肉虬结的手臂挥起，脚边的战锤带起风雷之音，忽的砸在黑人的破城锥上。当一声爆响，破城锥脱手而出，黑人虎口（爆）裂，鲜血直流。他刚生退意，布洛伊双手握锤，一个回旋，战锤已经朝他荡来。黑人大叫一声，双脚撑地倒飞，两手交错护住头胸位置，做足防御的姿态。

    却仍给战锤磕到左手，当下肉裂骨折，黑人倒飞而出，摔在了擂台上。他忍不住抱着严重变形的左臂发出连声惨叫，黑人汗如雨下。拼命压下剧痛，他双眼充血，大叫着就地一滚。滚到地面放置兵器的地方，伸手捉起一把战刀，返身朝布洛伊扑去。

    刀光如雨。

    黑人大叫着，把战刀使得又快又狠，刀势笼罩着布洛伊全身。布洛伊用战锤格挡着黑人的攻势，视线则落在对手的左臂上。黑人的攻势虽猛，可毕竟废了一手，难以掌握平衡。激斗中，布洛伊突然抱锤合身朝他左侧撞去。

    那恰是黑人攻势最薄弱的地方。

    黑人勉强引刀斜削向布洛伊的脖子，想逼他退开。不料布洛伊突然左手探出，硬以手掌握住黑人的战刀。任由刀锋把手掌割得鲜血淋漓，布洛伊却捉住机会一锤砸在黑人的左肩上。

    一声惨叫！

    黑人连连退后，脚步踉跄。左肩鲜血直流，连同一条手臂都跨了下来，显然连骨头也给敲断了。布洛伊哪肯放过他，一个箭步冲前，战锤贴地扫去，砸得黑人又是一声痛叫。膝盖一软，整个人跪到了地上。

    他勉强用刀支撑着自己，抬起头朝布洛伊看去。

    布洛伊深吸口气：“结束了。”

    如同打高尔夫球般，布洛伊双手握锤，照准了黑人的脑袋一锤扬起。

    “噢。”

    “天啊。”

    客人们纷纷别过脸去，只闻一声什么东西碎掉的声音。再回过头看时，黑人的尸体已经扑通倒地，布洛伊挡住他的脑袋，也不知道黑人怎么样了。可观布洛伊那战锤上遍布红黄之物，想来下场不会太美观。

    “这一场，布洛伊胜！”裁判上台，举起布洛伊的手大叫。

    底下观众呼声雷动。

    早在黑人倒下时，卡修和迪亚哥已经悄悄退场，连同保罗三人走了个一干二净。至于艾伦的帐户，自然多出了2000万。

    “干杯！”

    在莱昂订的一个包厢里，几个酒杯轻轻一碰分开。艾伦几人无不一饮而尽，就连阿黛儿也把杯里的酒喝了个底朝天，显是心情极佳。

    “今晚真是太痛快了，你们没见到卡修和迪亚哥那两个家伙像老鼠似溜走时的样子，生怕别人把他们认出来般，真是笑死我了。”阿黛儿喝了酒，小脸有些发红，兼之此刻心情大快，整个人艳光四射，看得包厢里三个男生心脏都漏了一拍。

    金连城更忍不住摇头叹道：“能够一睹阿黛儿小姐这醉态可掬的动人模样，我就觉得这援手没白伸。”

    莱昂笑骂道：“别说得好像都是你一个人出的钱似的，这里面可有我的功劳。”

    “你们谁的功劳都没我的小麋鹿大，皆因他眼光独到，否则如何力挫保罗那三个混蛋。”阿黛儿说到高兴处，蜻蜓点水般在艾伦脸上一吻说：“这是你的奖励。”

    艾伦摇头失笑：“你肯定是醉了。”

    “醉了就醉了，今晚这么高兴，我们得不醉不归。”阿黛儿拍手道。

    莱昂不怀好意地笑着说：“阿黛儿，我和连城两人也有份出力，不若你大小姐也奖励奖励我们。”

    “不好意思，你们两个的臭脸我一点也没兴趣碰。”阿黛儿送给他们一个白眼：“还是滚去找你们的大小老婆吧。”

    艾伦吃惊地看着莱昂和金连城两人。

    金连城讶然道：“难道艾伦少爷一点不知，15岁成人礼之后，便须择定一到两名伴侣，且在远征外域前便须为家族诞下至少一名后代。这是为了延续家族血脉的缘故，那既是我们的责任，也是我们的义务。像我今年刚满15，已有一位伴侣。至于莱昂，他比我们都大，已经有个小儿子。”

    艾伦差些一口酒喷了出来，看着莱昂难以置信道：“你有孩子了？”

    “这很正常。”莱昂耸肩，又道：“艾伦现在横竖不过12，离成人尚有三年。我想霍恩族长会在让你进入继承人序列的时候，才让你选择伴侣。”

    阿黛儿一拉艾伦胳膊道：“记得霍恩爷爷问你的时候，得把我报上去，我则负责狠敲爷爷一笔。你纵使不说，我也会求爷爷去谈这门亲事，总之，我吃定你了。”

    莱昂和艾伦齐齐失声道：“这种话你也说得出口！”

    “为什么不？”阿黛儿哼了声，眼神不经意流露过一丝惆怅：“我已经看到太多家族里的姐妹，因为无法掌握自己的命运，只能沦为政治婚姻的牺牲品。家族把她们嫁给完全不喜欢的人，最后能有好结果的五根手指头都数得过来。”

    “所以我发誓，我绝对不会过那样的生活！我要争取自己利益，我说嫁谁就嫁谁！”阿黛儿手一抄，给自己满上一杯酒再喝了个干净，看得其它三个男生直瞪眼。

    莱昂摇了摇头，似乎有许多话要说，可最后只化成一声轻叹：“这个疯丫头……”

    那边，阿黛儿喝得既多又猛，不胜酒力已经挨着艾伦睡着了。看着熟睡过去的阿黛儿，艾伦把她放到了沙发上，并脱下自己的外套给她盖上。刚坐下，阿黛儿却像只小猫似的拱了上来。头枕在艾伦的腿上，然后使劲往艾伦身上蹭了蹭，方才睡着。

    艾伦目光转柔。

    “到了这时，我才算真正死心了。”金连城喝了口酒，苦笑道：“阿黛儿真的喜欢你呢，艾伦。皆因人在无意识的情况下，总会本能地寻找最有安全感的地方。看来对阿黛儿来说，你让她很有安全感。若非喜欢一个人，又怎会如此？”

    关于这个问题，艾伦不知如何回应。他并不讨厌阿黛儿，没错，他甚至有些喜欢她。可这种喜欢，似乎还没到男女之爱的程度。如果非要衡量的话，应该是比情人少一些，比普通朋友多一点。

    看艾伦有些尴尬，莱昂知机地引开话题：“不说这个了，感情这东西还是顺其自然好了。还是让我们说说其它有趣的事，例如从卡修那赢来的两千万。”

    艾伦拍了下脑袋，道：“说到这个，这两千万你们分了吧。毕竟本金可是你们出的。”

    莱昂摇头道：“艾伦，我知道你不喜欢占我们便宜。可说句难听的话，我和连城还看不上这两千万，如果后面再加个零还差不多。皆因多这些钱，于我们现在的帮助有限。”

    “可你不一样，你在家族拿到的资助有限。而且将来你要成立自己的狩猎团，那也是笔巨大的开销。如果资金不够，你所招募到的成员、装备甚至魔能星舰都要差好几个档次，那可对你的远征事业不利。”莱昂说道：“所以我提议，我和连城拿回本金既可。至于卡修那赢来的钱，就放在你那里。你若过意不去，将来赚了钱还我们就是。”

    艾伦点头，干脆道：“那危险种的分红，你也不用再打给我了，否则拉倒。”

    “这个好说。”

    这时金连城却皱眉道：“说到本金，我想问艾伦，你原先的帐户大抵有多少资金？”

    “大概两百来万左右。”

    “这就奇怪了。”金连城说道：“帐户公证的时候，艾伦的帐户里明确显示了2850余万。可我和莱昂也就凑了2100万，再扣掉艾伦自己的，那多出的500万是谁？”

