    听着司徒衍的询问，百里红妆和帝北宸脸上不约而同的露出了笑容。

    “已经救出来了！”

    此话一出，司徒衍亦是松了一口气。

    先前的他有想过自己亲自出手，不过这对于百里红妆而言是一个很好的机会，所以，他也想要见到百里红妆和帝北宸的成长。

    只是，他的心里依旧会忍不住的担心。

    “那就好。”

    这么多年来，他从来没有见过自己的女儿。

    虽然慕菱冰受了很多的苦，不过，从现在开始，这一切苦难都会结束了。

    而他，一方面想要好好弥补慕菱冰，另一方面也想要知晓慕锦瑟的下落。

    百里红妆、帝北宸以及司徒衍一路上都没有说太多，岳家人随时都会追上来。

    再加上蓝云潇和慕菱冰的身体极其虚弱，所以他们需要尽快回到天罡宗。

    只是，百里红妆同样将自己拥有混沌之戒的消息告诉了司徒衍。

    司徒衍是她的外公，百里红妆是绝对相信的。

    司徒衍在知晓百里红妆拥有混沌之戒之后，一时间亦是被彻底震撼了。

    不过，在知晓了混沌之戒的真正价值之后，司徒衍便再三叮嘱百里红妆，这个消息绝对不能告诉其他的人。

    否则，一旦被其他人所知晓了，那么可是会招来杀身之祸的。

    当初，蓝云潇和慕菱冰就是因为太优秀了，所以才会被蓝靖狂一家人如此陷害。

    木秀于林，风必摧之。

    百里红妆能够得到混沌之戒，那是属于她的莫大的机缘。

    可若是不好好将其隐藏下去，那可就是一场灾难了。

    百利好难过装早就已经料想到了司徒衍一定会如此叮嘱自己，不过，在瞧着司徒衍那充满警醒与担心的目光之后，百里红妆心中也是一阵温暖。

    以前的她在圣玄大陆只有自己孤身一人，现在不光有了外公，也成功与爹娘团聚，这当真是最让人高兴的事情。

    在将这件事情告诉了司徒衍之后，百里红妆便也不需要再多防备了，当即便和小黑小白一同进入了混沌之戒。

    与此同时，司徒衍和帝北宸则一路向着天罡宗前进。

    蓝云潇和慕菱冰自从百里红妆出去了之后便一直担心着，只是因为身体太过虚弱，又突然激动兴奋之后，这消耗亦是极为庞大。

    在这样的情况下，慕菱冰承受不了已经晕过去了。

    当百里红妆进入混沌之戒的之后便见到已经晕过去的慕菱冰，不过蓝云潇还是一直坚持着，在见到百里红妆来了之后，他方才松了一口气。

    他多担心，依萱会因为他们而陷入危险之中。

    身为父母，他们从小就没有好好照顾依萱，让她受到了那样的伤害。

    如果依萱长大之后还是因为他们受到伤害，那么他们可真的是无颜去面对这一切。

    “主人，你来了！”

    白狮在见到百里红妆来了之后亦是松了一口气，先前它一直都很担心，只是又不能去打扰主人和帝北宸，所以只能够一直等待着。

    百里红妆快步走到了慕菱冰和蓝云潇的身旁，道：“娘怎么了？”

