2002杀混乱
先前，通天道人的化身便以青萍剑来劈造化玉牒，引发了一些奇妙的事情。
但是那段记忆随着那道化身的毁灭而散去，但是通天道人终究不甘心这样放弃那件奇妙的真相，于是就取出了开天斧，以开天斧来劈造化玉牒。
那道化身以青萍剑劈造化玉牒，是为了毁掉青萍剑，让通天道人破而后立……现在，通天道人以开天斧来劈造化玉牒，是真的要毁掉这件至宝了。
……
没有什么惊天的巨响，也没有方才那五感消失的诡异，似乎仅仅是一柄普通的斧头，劈在了一个普通的盘子上。
那清脆的碎裂声，传入在场每一个人的耳中。
嘭！
再然后，造化玉牒炸了，漫天碎屑，化作莹莹的光点，朝着四面八方飞散开去。
“我这是……破局了？”
通天道人呆呆的看着那被他一斧头劈碎的造化玉牒，有一种不真实的感觉。
云翳用命来做局，为了让这造化玉牒化形，但是现在，这造化玉牒先是被将臣阻止了化形，然后又被他击碎了。
云翳败了？
她的所有算计，所有的布局，就这样成空了？
“不好！！！”
就在这一刻，陆云惊声叫道：“不能让这些造化玉牒的碎片离开这里！！！”
“这座古坟，是埋葬造化玉牒的地方，毁掉它们，将这些碎片统统毁掉！”
陆云声嘶力竭道：“云翳的目标不是为了让造化玉牒化形，而是要摧毁它！！！”
“造化玉牒，坚不可摧，开天能破造化，但却无法摧毁造化玉牒的本体……唯有引导造化玉牒化形，才能让它变得脆弱，可以以开天将其击碎！”
这番话，陆云虽然在咆哮，但是他的声音却只出现在通天道人，陈霄，卿不疑以及太龙和陆风的耳中。
此时，陆云只能相信他们。
那三个时空行者与太龙并未离去，他们的实力就远超过其他大世尊。
现在听到陆云的话，这几人虽然不明白和云翳有什么关系，但是陆云那声音中做表达出来的情绪波动，却让他们不敢有任何怠慢。
当即，这四人就腾空而起，联手攻击那即将离开这方世界的造化玉牒碎片。
通天道人也猛的醒悟过来，那本来已经暗淡下来的剑阵，也再一次爆发。
“哦？”
混乱天尊见状，她冷笑道：“你们是要阻止这造化玉牒的碎片离开这里吗？我偏偏不如你们的意。”
而后，混乱天尊仰天长啸，她单手一抓，一柄黑色长枪出现在她的手中，然后混乱天尊反手一刺，那长枪就化作一条黑龙，狠狠的刺向通天道人。
此刻，这方世界已经被通天道人的剑阵笼罩，只要破了剑阵，那么这造化玉牒的碎片就自由了。
没错，自由了。
在造化玉牒破碎的那一刻，那个袭击陆云的灵体也随之破碎，化作一点点灵体碎片，与那造化玉牒的碎片融为一体。
两者结合之后，造化玉牒的碎片才变成了光质，似乎是有了生命一样。
陆云有点分不清楚，那个灵体究竟是被污染的造化玉牒本身诞生出来的，还是一个外来之物。
但是此刻，陆云却是发现了一件事情……云翳的局，似乎完成了第一步。
击碎造化玉牒，仅仅是这第一步。
手持开天斧来到此地的是通天道人……也唯有通天道人这等无法无天的人，才会做出这样的事情来。
这一切，也都在云翳的算计之中。
击碎造化玉牒！
而且，也唯有通天道人的剑阵，才能笼罩这整个世界，不让造化玉牒的碎片逃离此地。
所以，仙界之中，唯一一个恢复到大世尊实力的，就是通天道人了。
那么下一步……
陆云看向了混乱天尊。
让这复活的混乱天尊，死在这里。
这一刻，陆云的心中不知道为什么，产生了一种跃跃欲试的情绪，他想要看一看，云翳以她生命为代价，做出的这个局，究竟是要达成什么。
云翳献祭了自己，换来的力量……又会在什么时候显现。
这一刻，陆云发现他竟然开始渐渐的接受了这个局。
灭杀混乱天尊？
这件事当然要由陆云来做的……这里也只有陆云能击杀混乱天尊。
帝玺！
秋飞珊送来的帝玺，就是用来击杀混乱天尊的。
陆云可以感觉到，这一刻的帝玺之中，多出了一股不属于帝玺的力量，这股力量完全超越大世尊，凌驾在大世尊之上。
若是在此之前，陆云必然会抵触这股力量，说什么也不会用的……但是这一刻，当他推算出这股力量是用来灭杀混乱天尊的时候，他自然十分乐意。
混乱天尊一直在觊觎陆云身上的地狱大道，她对地狱大道的欲望远远超过泰山神。
“妈蛋，又被算计了。”
忽的，陆云醒悟过来。
陆云身上的地狱大道，恐怕也没能逃脱云翳的算计……就算不是陆云，也会是另外一个身怀地狱大道，被混乱天尊盯上的人，手持帝玺来杀她。
此时，混乱天尊已然动用全力，她手上的那黑色长枪正是她成就天尊之后的至宝，一件货真价实的天尊至宝。
本来，混乱天尊还在藏拙，等着那一切未知后手统统显现的时候再彻底发威……但是现在，随着通天道人一斧头击碎造化玉牒，混乱天尊就知道，她不必再隐藏了。
斩杀通天，破掉剑阵，释放造化玉牒的碎片……这些都不重要，杀了通天，拿到陆云身上的地狱大道，才是重中之重。
当即，她手中那黑色长枪的力量彻底爆发，连同混乱天尊的头颅，也在发光。
通天道人被完全压制了下来，此刻他手持开天斧……但是开天斧竟然也无法抵挡混乱天尊。
天尊至宝在手，再加上巫祖的头颅，混乱天尊已经堪堪迈过那一步，拥有了真正天尊的实力，她本就是天尊。
轰——
随着一声巨响，通天道人的身躯，被重重的砸在了地上。
“通天，今日你就死在这里吧，永远的死在这里，和这方世界中，无穷无尽的亡者意志作伴。”
混乱天尊的口中发出一声长啸，同一时间，她出手了，手中的黑色长枪化作流光，重重的朝着通天道人的眉心刺了过来。
但就在这一刻，一方小小的玉玺，十分突兀的挡在混乱天尊的枪口上。
……
