
　　没法，之前那个大富翁游戏，在方小悦入手金色卡片之后，就自然崩解消失了。

　　要知道，那是真实游戏残骸在受到那个位面无数年影响才自然形成的一个游戏。

　　方小悦可没有一个位面那么强大，因而现在能够做出这么个小游戏已经算是很不错了。

　　当然，这个小游戏也不是完全一无是处，其能够将两个智慧生物拉进去，强制对方玩游戏。

　　当任何一方率先获得21点，那么就获胜。

　　但这个小游戏很难对智慧生物造成伤害！

　　没法，最多也就是利用兵乓球作为攻击道具，让对方出现一些轻微伤势。

　　因而这个小游戏现在最大的作用就是可以拿来困人！

　　至于想要将游戏进一步提升或者优化，需要大量时间，而想要做出类似于大富翁那样的游戏，就必须将自身的实力提升到半神以上。

　　当然，想要提升到半神，那么就需要神性，自己那两点神性，肯定没啥用处。

　　因而在研究出个用处不算太大的小游戏后，方小悦最终还是果断的将特长提升银色卷轴和特长提升青铜卷轴给直接使用了。

　　原因很简单，他想法转变了，能够先拿到一个传奇特长，先增强自身实力才是王道啊。

　　随着特长提升银色卷轴的使用，普通特长坚韧一口气便提升到了11级。

　　“普通特长坚韧提升到10级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，恢复，受伤时以每小时5%的速度恢复伤势。

　　B，耐力强力恢复，在一定运动量下以每小时20%的速度恢复耐力。

　　C，铜皮，遭受锐器攻击时，伤害削弱10%。”

　　又是三选一。

　　将ABC三项看了一遍之后，方小悦很果断的选择了恢复。

　　选择的原因就不用多说了。

　　每小时能够恢复5%，再加上微弱恢复的1%，就是一个小时能够恢复6%的伤势，十个小时下来就是60%。

　　也就是说，要不了一天时间，就算他的伤势再严重，也能够恢复如初。

　　虽说C铜皮，他也感觉不错，能够削弱10%的锐器伤害，但其总归太局限了。

　　不能削弱钝器的伤害。

　　至于B，耐力强力恢复，看上去很不错，每小时20%的恢复耐力。

　　但在以前的位面降临里，方小悦很少有长时间作战的经历。

　　并且对于他来说，耐力原本就不怎么缺的，即便是耐力消耗太大，几个次元闪先逃出去，休息好了再与敌人作战，才是武僧的套路啊。

　　选择A！

　　“叮！普通特长坚韧获得附加属性恢复！”

　　当然，这并不算结束，方小悦随即又将那五支特长提升青铜卷轴给用在了坚韧上。

　　转瞬之后，坚韧就从11级提升到了16级。

　　“普通特长坚韧提升到15级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，强力恢复，受伤时以每小时15%的速度恢复伤势。

　　B，耐力源泉，在一定运动量下以每小时40%的速度恢复耐力。

　　C，铁身，遭受物理攻击时，伤害削弱10%。”

　　这次的三选一，与之前的三选一区别并不算大。

　　毕竟坚韧只是一个普通特长罢了，你也别指望它的附加属性会像猪之哼哼那样翻陈出新，动不动就给你来个惊喜。

　　不过，虽然C铁身变成了遭受物理攻击，伤害削弱10%，但方小悦还是选择了A强力恢复。

　　没法，这15%的恢复速度添加上去之后，坚韧仅仅一个普通特长就能让方小悦每小时恢复21%的伤势！

　　也就是说，要不了5个小时，他只要还剩下一口气，那么就能够恢复如初！

　　为此，方小悦特意将破损的机械转换器拿了出来，将其变成了一台微型切削机床，然后将自己的手臂伸进去，轻轻一切。

　　好吧，即便他现在已经是传奇境界，身体的防御力也达到了正常人类压根就不可能达到的程度，但在机床那锋锐无比的刀盘下，还是如同豆腐一样。

　　还好，他仅仅只是让一根食指去尝试了一下。

　　结果那根食指瞬间就跟菜刀下的萝卜，干脆利落的断掉。

　　方小悦也没有给自己包扎伤口，就这么看着。

　　随着食指断掉一截，伤口处顿时就是血流如注。

　　从流出血液可以看出，方小悦真的和普通人类差距有些大了。

　　血液里的金色已经可以比较明显的看到。

　　只不过这血流了不到五息时间就自动止住，然后就是一个小时的漫长恢复。

　　等手指头恢复如初，方小悦了解到了这恢复能力的优点和缺点。

　　优点就是真的恢复如初了，缺点则是恢复手指头之后，他感觉轻微有些饥饿，很显然，羊毛出在羊身上。

　　恢复手指头的营养是从他体内出的，毕竟这恢复能力也不可能逆天到无中生有。

　　当然，就算是这样，他也很满意了。

　　毕竟断掉一根手指头，一个小时就能够恢复过来，还想什么呢？想屁吃吗？天籁小说网

　　既然这坚韧都提升到16级了，也不差最后一哆嗦了。

　　想到这里，方小悦心念一动，随即便将2000命运点投入坚韧之中。

　　属性面板上的坚韧特长不断消散，重聚，每一次消散重聚就会提升1级。

　　当坚韧提升到20级时，额外属性选择再度出现。

　　“普通特长坚韧提升到20级，由于普通特长20级为满级封顶，将会通过四选一的方式获得额外属性一条：

　　A，精神恢复，损耗掉的精神以每小时10%的速度恢复，该属性效果能够与睡觉，冥想等等方式重叠。

　　B，强效修复伤势，在原有伤势恢复速度的基础上强行加倍，但每周只能使用一次。

　　C，金神，遭受精神攻击时，伤害削弱20%。

　　d，耐力赛高，耐力任何时候都以每小时90%的速度恢复。”

　　麻蛋！方小悦这个时候，感觉有些头痛了。

　　这坚韧提升到20级，就是满级了，再也提升不动了。

　　当然，这个不是什么问题，问题是ABCD四个选项看上似乎都很强啊。

　　A精神恢复，如果有了A的话，方小悦感觉自己如果冥想一下的话，睡两三个小时恐怕就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第251章、坚韧20级免费阅读。https://xs.23sk.com 