
叶青见孙诚的表情突然变得凝重，也跟着紧张起来：“什么事情？”

孙诚皱眉想了下：“关于罗大林，可能暂时不能给他定罪，  过几天就会放他回去。”

叶青惊讶：“为什么？不是证据确凿吗？”

孙诚想了想解释：“这其中还有一些其他原因，但是你放心并不代表就不会惩罚他们，我现在不好跟你解释，你以后会明白的。”

叶青俏脸也沉了下去，她肯定想不明白啊，当初孙诚都说了，罗大林亲口承认了罪状，现在怎么就要放人了？还连一个解释都不能有。

孙诚也觉得挺为难，不能给罗大林定罪，主要原因也是因为罗晋北。

直系亲属犯了刑法，会连累罗晋北现在的工作。

有时候法律并不会变通，所以为了保证罗晋北那边工作的顺利，只能先让罗大林回家。

但是这其中的缘由却没办法给叶青说清楚。

“嫂子，以后你会明白的，你放心这并不是姑息罗大林，相反会有人监督他，不许他再来市里，同时还会让他给你一定数额的赔偿。”

叶青皱眉：“这并不是钱的事情，算了，既然都已经决定了，我也没什么好说的，  没事我先走了啊。”

孙诚张张嘴，也没法再解释：“好，等我这边办好了给你送过去。”

叶青原本还挺好的心情，因为罗大林的事情又被恶心到了，反正不管什么原因，她都觉得没办法接受。

想着心事，也没注意一直站在大门不远处杨树后面的的沈芳荣。

刚进十一月，天市下了第一场大雪，气温骤降，还刮着白毛风。

院里的大棚里已经种上了菠菜和小油菜，还有西葫芦。

上面盖着一层塑料布，塑料布上又盖着厚厚的蒲草帘子，里面叶天成盘了两个炉子，每隔两三个小时进去添一下木柴。

大棚里的气温都保持在最低十度以上。

已经长出嫩嫩的一层菜苗来。

毛红玉也因为下雨难得歇了一天，在家赶着给叶青做棉衣。

叶青的棉衣还是出嫁哪一年做的，红色碎花已经洗的发白，袖口和衣角都磨的起了毛边。

毛红玉一直盘算着给女儿做件新棉袄，特意买了今年新下来棉花，还花大价钱买了绣花缎面，鹅黄色缎面上绣着同色的牡丹。

在她眼是格外的好看。

叶青也挺喜欢这个颜色和布料，还在一边给建议：“妈，我想要个小立领的，做成一排小盘扣下来。”

毛红玉想了想：“好，盘扣我还真会做呢。”

叶青嘻嘻笑着：“那把这个腰身也做细一点儿，我觉得收点儿腰好看。”

“好。”

叶青盘腿坐在热乎乎的炕上，看着毛红玉飞针走线的缝着棉衣，又看看窗外的风卷着鹅毛一样的大学，突然有些想吃火锅。

“宋师傅昨天过来说家具啥的都打好了，本来今天送来，结果今天下雪。估计雪停就能送过来了，  到时候你和我爸就不用去纺织厂门口摆摊，直接去店里，店里再生个炉子，我们中午饭都可以在店里吃呢。”

毛红玉也有些期待：“那就让你爸在家看着大棚。”

叶青点头：“我看行。”

她心里还惦记着商标的事情，这都过去三天了，还没有消息。

叹口气，刚才想吃火锅的念头又冒了出来，嘴里竟然不自觉的咽了下口水：“妈，我们中午吃火锅吧？”

毛红玉愣了一下：“啥锅？  ”

“火锅，就是烧一个很香的汤汁，然后把菜和肉都在里面涮一涮。”、

毛红玉还是不懂，没听过也没见过。

叶青一拍巴掌：“我去买菜，咱们中午就吃火锅。”

说着紧忙下地穿上棉鞋，里面穿着毛衣，外面又套上以前的旧棉袄，找了个红色方格的头巾，对角一折戴在头上，在下巴处交叉着打了个结。

拎着篮子就直奔市场而去。

顶风冒雪的跑到市场，根本没什么人出摊，只遇见一个挑着担子卖豆腐的。

买了二斤豆腐，又去副食品供销社，想看看有没有肉卖。

用手里前几天换来的肉票买了二斤羊肉，又把一根剔的很干净的羊脊骨花八毛钱买了下来。

打算回去用羊脊骨炖汤，到时候涮出的菜肯定好吃。

又买了些粉条和干海带，其他也没什么菜可以买。

红豆腐论块卖，一分钱两块，叶青买了五分钱的，打算回去做个蘸料，又买了半斤芝麻酱。

挎着篮子又冒着雪往回走。

远远就看见孙诚穿着军大衣，深一脚浅一脚的朝着她家方向走，惊喜的喊了一声：“孙诚同志。”

猜测孙诚肯定是来送商标的。

孙诚听到声音转身，就看见叶青胳膊上挎着个篮子，穿着红棉袄带着红头巾，整个人显得臃肿不少，却又很喜庆。

脚步欢快的朝他跑过来。

笑着提醒：“慢点儿，  这么大的雪还出门啊。”

叶青停下脚步，笑着掀开篮子上的花布，露出羊脊骨和羊肉：“你今天有口福了，我打算做涮锅。”

孙诚讶然，看着叶青白皙的小脸冻得通红，眼中盈满笑意，长长的睫毛还落着雪花，虽然一身粗衣，却有着一种空灵的美。

和她的容貌无关，而是她眼中散发出的光彩。

“你从哪儿知道涮锅的？咱们这边不兴吃这个。”

叶青没想到市里都不知道火锅，谎言随口就来：“我听说书的说老北京有铜锅涮肉，就是用羊骨熬汤，  肉切成薄片放在热汤了一滚就熟，说是吃起来鲜嫩异常，连汤汁里涮出来的菜都非常好吃，所以我想试试。”

这么一解释，孙诚倒也没有怀疑，点头说道：“我之前在首都出差时尝过一次，味道确实不错。”

叶青顿时惊喜：“那这是太好了，一会儿你帮我看看，我做的对不对？”

为了不露出马脚，一会儿可以什么都问孙诚。

两人边说着边往家走，孙诚还顺手接过叶青手里的篮子。

李爱兰出来上厕所，听到外面有人说话，好奇的趴在门缝生往外看，就见叶青和一个男人在说话。

扯了扯唇角，悄悄骂了声贱人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65677963"  chaptername="第一零八章：吃火锅">加入书签</a>
</div>
