    次日早晨，德托克莫斯特门外聚集了众多的阿贾克斯球迷。

    每当球员驱车抵达俱乐部时，球迷们都会爆出一阵阵欢呼声，同时尖叫着球员的名字。

    这种场面在过去几年几乎从来没见过，本赛季却屡屡出现，基本都是在一些重大比赛之后。

    很明显，阿贾克斯球迷热情的回归，不仅仅体现在克鲁伊夫球场每场比赛都人满为患的上座率，更体现在球迷在平日里对球员的支持和爱戴。

    阿贾克斯在去年十二月底，刚刚签下了一份汽车赞助商合同，赞助商是来自德国的奥迪，这也是包括皇马和巴萨在内，众多豪门球队的汽车赞助商，只是谁都没有想到，他们会赞助阿贾克斯，这也间接证明了阿贾克斯的潜在价值。

    除了一笔赞助款外，奥迪还为阿贾克斯一线队所有年满十八周岁的球员，免费提供一款奥迪，而从今往后，阿贾克斯的德托克莫斯特，以及俱乐部官方所有公用车辆都将由奥迪来统一提供，不得有其他品牌汽车入内。

    只有杨阳被排除在这一份赞助合同之外，因为他的汽车赞助商是保时捷。

    过去这几年，奥迪一直千方百计想要把杨阳从保时捷的手中抢走，但始终没能成功。

    阿贾克斯的球迷蹲守在德托克莫斯特的训练大门外，看到开着奥迪车的球员入内，他们都会疯狂呼喊尖叫，看到几名步行入内的球员，则是快步跑过去索要签名合影。

    博阿杜、哈兰德和德斯特是绝无仅有的三名没有配备奥迪车的一线队球员，但他们都是有原因的，其中博阿杜是因为他在一月份才刚满十八周岁，目前还没有拿到驾照，自然也就没有配车的必要。

    小将德斯特是今年冬歇期被杨阳招入一线队，跟随球队集训的，他在阿贾克斯二队表现出色，但目前在一线队还有阿什拉夫、马兹拉维和邓弗里斯等球员竞争，德斯特暂时还很难获得机会，只是跟随一线队训练。

    至于哈兰德，刚刚来到阿贾克斯后，他连续两场比赛进球，可谓是球迷的新晋宠儿，但初来乍到，他也没赶上奥迪的赠车仪式，所以目前还没有自己的座驾。

    这三名球员都没有参加老特拉福德的那一场比赛，但这一点都不妨碍球迷对他们的喜爱和推崇，被团团围在了大门口，急得他们不停地喊着训练要迟到之类的，这才勉强冲开了球迷的包围圈，犹如惊弓之鸟般地跑进了训练基地。

    德托克莫斯特的门岗眼睁睁地看着这一幕的发生，却丝毫没有阻止，反而一个个都笑得合不拢嘴，因为在德托克莫斯特，已经有很多很多年没有发生过这样的事情了。

    本赛季杨阳来了之后，德托克莫斯特又活了！

    ……

    等到哈兰德、博阿杜和德斯特三人跑到一线队训练场时，远远就看到一线队的球员都已经在训练场内，在体能教练平图斯的带领下，进行着热身训练。

    看到三人狼狈的模样，所有人尽皆大笑。

    没办法，刚才他们开车经过时都差点被拦下来，更何况他们仨是走路呢？

    不过，这对阿贾克斯来说，却是一桩值得高兴，甚至是值得骄傲的事情。

    三名小将很快就在更衣室里换好了衣服，回到了训练区。

    归队之后，所有人都在平图斯的率领下，有条不紊地进行着热身训练。

    法国光头强不仅自己练就了一身腱子肉，所有热身和训练动作，他都会跟球员做一遍，要是看到球员动作不标准不规范，他还会停下来亲自动手指导。

    另外，在阿贾克斯这半年，他还招了三名助手，都是专门负责体能训练的阿贾克斯教练。

    对于平图斯，阿贾克斯的球员都是服气的。

    虽然他的训练强度很高，要求也很高，但经过半年多的相处后，他们都清楚地感受到了平图斯训练所带来的好处，自然也就无条件遵从。

    每一场比赛的次日早晨，阿贾克斯都会进行恢复性训练，因为在平图斯的计划当中，恢复也是极为重要的一环，所以就算是一周一赛，阿贾克斯会给球员放假，但都是在下午开始。

    如今是一周双赛，没有假期，但恢复性训练也还是照旧。

    同样这种训练都是平图斯和温斯顿·博加德在负责，就算是杨阳都要参与到训练当中，哈维·阿隆索也只能是在旁围观，或者是在办公室里准备战术总结会的材料。

    每一场比赛后进行总结，这也是杨阳执教阿贾克斯的一大特色。

    时间一般都是安排在午间休息之后，下午的训练课之前。

    …………

    …………

    杨阳还是跟平时一样，两手空空地走进会议室。

    走到主讲台，他才施施然从口袋里掏出一枚U盘，插入讲台的电脑上，立即把资料投送到了大屏幕上，但跟以往不同的是，今天大屏幕上只看到一个单词，胜利！

    “客场击败曼联，从昨晚返回的路上，到今天早晨和中午，我相信大家都应该已经逐渐平复了心情，不知道大家是不是有认认真真地想过这个问题？”

    杨阳说完后，右手探手，指了指身后的那个巨大的单词，“为什么我们能够客场击败曼联？”

    会议室里的阿贾克斯球员都随着杨阳的这一番话陷入了思索，他们都是一群二十左右的年轻人，思想十分活跃，平日里并不会想要过多地去思考这种复杂的事情。

    但杨阳恰恰觉得，统一球队的思想是必不可少的，因为只有这样，才能够把一线队所有的球员拧成一股绳，进而在球场上团结一致，共抗强敌。

    “在我看来，我们比曼联做得更好的地方有两个。”

    “第一，”杨阳比出自己的大拇指，“我们比他们团结，从赛季初到现在，不管是面对拜仁慕尼黑，还是国际米兰，或者是昨晚面对曼联，我们都非常团结，不管场面上是优势还是劣势，我们都共同进退。”

    “我们一直都说，足球是一项团队运动，而我也一直在说，你们是一群非常出色的球员，具有非凡的潜力，如果我们团结一致，拧成一股绳，那就没有我们无法战胜的敌人。”

    更衣室里的球员都在一起配合了半年多时间，很多甚至在青训营就已经待在一起了，如今听到杨阳再一次呼吁他们要团结，一点都不会抗拒，反而有很深的认同感。

    就算是像米利唐、阿什拉夫等本赛季加盟的球员，甚至是像哈兰德这种刚刚加盟的球员，在球队出色的战绩的烘托下，都不会否认团结对这支阿贾克斯的重要性。

    以球队的实力，不团结，就是任人宰割的鱼肉。

    “第二点，我认为是你们的勇气！”杨阳朝着球员比出了第二根手指。

    “本赛季以来，我们全队所有人的压力都很大，连续多年没能晋级欧冠小组赛，过去几年球队动荡不安，主教练频频更迭，球员流动性很大，这导致球队战绩并不理想，而本赛季球队从一开始就背负着巨大的压力。”

    “可在这种情况下，你们并没有怯懦，反而是勇往直前，从标准列日到基辅迪纳摩，从拜仁慕尼黑、国际米兰、托特纳姆热刺到如今的曼联，我们是欧冠三十二支小组赛球队里，平均年龄最小的，现在也是淘汰赛平均年龄最小的。”

    “比赛之前，全世界都质疑我们，从小组赛的死亡之组，到淘汰赛面对曼联，没有人认为我们能够取胜，但最终，从死亡之组杀出来的是我们，还是小组头名，而在老特拉福德，我们四比零击败了曼联。”

    这一次，杨阳直接比出了四根手指头，这让现场的球员都为之一震，不免抬头挺胸了起来。

    “团结和勇气，是我们能够走到今天最重要的武器，就好像是我们的两条腿，缺一不可。”

    在过去这半年多时间里，尤其是欧冠小组赛到淘汰赛，杨阳用出色的成绩，征服了阿贾克斯的所有球员，他们每一个人现在对杨阳都是佩服的五体投地，对他所说的这番话，自然也是深信不疑的。

    就算是刚刚加盟的哈兰德，都听得无比认同，不住地用力点头，简直恨不能拍手叫好。

    这让哈维·阿隆索看了，心中暗赞了一句，又是个看着杨阳踢球长大的孩子！

    “相信我，各位，客场击败曼联仅仅只是一个开始，我们不应该也不能就此感到满足，因为我们还可以做得更好，我们还有更强大的对手要去挑战，我们不能在这一场胜利前止步。”

    “我希望你们能够保持住你们的这份勇气，能够继续保持团结，每一个人齐心协力拧成一股绳，那我相信，不管接下来我们遇到什么样的对手，我们都勇敢无惧！”

    “我相信，上天是公平的，他会看到我们的勇气和决心，也会看到我们的努力与拼搏！”

    “在赛季结束之后，我期待着与你们一起庆祝胜利和冠军的喜悦！”

    杨阳话音刚落，会议室里响起了一阵热烈的掌声，甚至有不少球员都激动得站了起来。

    在球队更衣室里，杨阳威望很高，球员对他言听计从。

    但今天，杨阳还是希望提醒一下球员，别骄傲，别自满！

    战胜曼联，仅仅只是一个开始！

    