    “我来说，我来说！”

    顾世清一把扒拉开了韩韧，喊道，“你一个武夫如何能将这等奇谋讲的清楚！”

    韩韧瞬间来火了，“我是武夫，但不是蠢夫，顾公子莫要恶语伤人。”

    “但这计谋是我想出来的！”顾世清挺直腰杆，咔嚓一声打开了折扇。

    韩韧迎头直上，瞪着眼睛说道：“但是我完善地，就顾公子你提的那粗浅主意，旁人一看就能看出破绽，更别说是忽略山贼了。”

    “但也是我提的！我能想出粗浅的，就能想的出更为高深的。”顾世清傲然喊道。

    苏扬双手向外一推，推开了眼看着就要咬到一起的顾世清和韩韧二人。

    “要不然你们二位先说说，到底是什么办法？”苏扬说道。

    顾世清迅速说道：“故布疑兵，假道伐虢！”

    苏扬：？？？

    苏扬的嘴皮子刚刚碰了一下，正要准备开口询问，韩韧就争先恐后的说道：“还文人呢，这八个字说的苏大人哪里能猜到到底是什么计谋。”

    “是这样的，苏大人，山贼的本意是要报复苏大人。如今诸事已成定局，只需要等待陈金河弄清楚山贼的身份，苏大人就可以亲赴山贼老巢，了结此事了，可此事总需要有一个见证吧？”

    韩韧只是缓了口气的功夫，顾世清瞬间接棒，迅速说道：“见证是必须要有的，不然苏大人您岂不是白死了！而见证的最好人选，莫过于陈詹事与今日出现在此地的那些乡老。”

    “这第一步便是造势，时势造英雄，我等也可以用造一下苏大人嘛！”

    苏扬眉头轻挑。

    时势造英雄，恐怕不是这么使的吧。

    “对，将苏大人为救万民，孤身赴贼巢之事，大肆宣扬，最好人尽皆知。江州百姓虽是人人自危，但总有识大体，知分寸，懂感恩的。苏大人让他们免遭疫患之厄，这算得上是活命的恩情了。”韩韧迅速说道，那嘴巴叭叭的，一口气就将这番话说了出来，都没个停歇的。

    苏扬看着这俩人，稍稍有些傻眼。

    他们两个这是吃错药了吗？

    顾世清再接棒，继续说道：“将此事宣扬出去，江州百姓总该不至于是无动于衷的，必然会有一些动作。而同时，苏大人可派遣几路快马，大张旗鼓求救，故意让山贼们看到。”

    “如此一来，大人的孤身赴贼巢，起码在山贼看来，是要来攻山了。”

    韩韧扫了一眼顾世清，在他刚歇下的瞬间，就较劲般立马说道：“身份已然暴露的山贼，必然会有所动作。但他们所做的事不外乎一件，再屠一村，为大人您施加压力。”

    “等他们下山，就可以对付他们了？”苏扬打断了韩韧的话问道。

    韩韧兴奋的说道：“大人高见，正是如此。只要他们下了山，卑职还是有自信能留下他们的。”

    “可若他们根本不露面。”苏扬幽幽说道，“只是派人来，或者送一封信，要求陈金河将我斩杀在江州城呢？”

    韩韧愣住了。

    顾世清也是一脸的愕然，嘴巴微张，有些不知所措。

    这个他们谁也没想到。

    顾世清伸手拍了拍韩韧的肩膀，“韩统领，走，再合计合计！”

    “好！”韩韧忽然间从善如流。

    两个刚刚几乎争到面红耳赤的人，瞬间犹如兄弟。

    这堪称魔幻的一幕，把苏扬看的一愣一愣的。

    两个大老爷们，这脸变得未免太朴实了一些。

    搞的苏扬都有些怀疑自己的威望了。

    他的官威应该还不至于到这个地步吧？

    心中泛着不少嘀咕的苏扬刚在堂中坐定，消失了足足大半天的莫小刀就疾步走了进来，“苏大人，幸不辱命，弄清楚了。”

    苏扬豁然站了起来，“当真？”

    “苏大人莫不是不相信小刀的本事？”莫小刀笑了笑，压低声音在苏扬的耳边说道，“那伙山贼是从瓦楞山上下来的，这山不大，贼不多，不过区区四五十人。”

    “而且，我还打探到，这些山贼跟昨日被大人砍了的那些水贼，可没有任何的关系。倒是，他们跟江州城有不小的渊源。”

    苏扬面色渐冷，莫小刀的这一番话，已经基本上证实了他隐隐的猜测。

    莫小刀接着说道：“这瓦楞山上的山贼，来到瓦楞山不过区区两个月，贼首是从江州城逃出去的一名罪囚，姓余。因为以前是个偷鸡摸狗的泼皮无赖，被人送了个余二驴的外号，后来笼络了一些人手，上山到了贼，又被人喊做驴当家。”

    “大概半月前，这帮人不知道从什么地方弄了一些好东西，摇身一变成了一伙巨寇，人人有马，个个有刀。瓦楞山周围四五座山头，都被那驴当家在这小半个月给兼并了。”

    “而且，清河庄不是被屠的第一个村子！”

    苏扬的眉头凝成了一个疙瘩，眉宇间杀气奔腾，“你是如何断定屠灭清河庄的凶手，就是这驴当家？”

    “大人且先听我慢慢说，大人肯定想不到这伙贼寇猖狂到了什么地步，他们最后又去了什么地方！”莫小刀面色阴沉，这些贼寇的所作所为，让这个混不吝的江湖恶棍也看不下去了。

    他接着沉声说道：“我一路跟着他们的踪迹，向北，又向东，最后转道三十里山路，折进了官道，到了这里，他们的踪迹就彻底失去踪迹了。官道上人来马往，踪迹不好盯。”

    “但那个地方，距离江州城不过十余里路程。我在周围绕了两个来回，终于确定，他们其实是进了江州城。”

    “大人应该还没有忘记我是干嘛的吧？山头上的贼寇我不熟悉，可这城里的泼皮无赖，我熟啊！随便一打听，这事就摸了个七八成。”

    苏扬凝声听着，“进了江州城？”

    “正是，此时，都还在城中看戏呢！”莫小刀冷笑道，“劫掠了一个村子，抢了这么大的财富，他们肯定是要好好耍一下的。我顺藤摸瓜，找到了给他们销赃的地儿，那老东西比起我家老大可差远了。”

    这话苏扬信，莫小刀在泼皮无赖之中那就是典型的高端玩家。

    “没有打草惊蛇吧？”苏扬问道。

    “草是打了，但蛇肯定没惊，估摸着这个时候他们还在等着大人你自刎江州呢！”莫小刀冷笑道。

