    靳绍煜将她发来的消息扫了一遍，嘴角上扬着。

    在他身边的梁伟原本低头正在看策划案，一下都能感受到他散发出来的暖意，然后用余光偷瞄着他，只见他们总裁已经将文件放下来，手机放在腿上，低头打字。

    那个笑容哟，真是勾人，他还要强迫自己看策划案，对方一阵轻笑，他更难集中注意力了，再次转头，靳绍煜一边耳朵带上耳机，低沉醇厚的声音在车厢里回荡，“好，一会我去接你。”

    话落，那一头不知道说了什么，这回他没说话，改成打字了，不过那笑意可是收不住。

    “总裁。”他忍不住打断。

    “恩？”靳绍煜侧头，挑了挑眉头，似乎很不爽他的打断。

    梁伟指了指前面，“酒店要到了。”

    你的文件还没看完，刚刚让他跑上去给夫人送糕点的时候不是说现在工作最重要吗？难不成，骗他的？

    “我有眼睛。”靳绍煜冷冷回了一句，目光重新回到屏幕上。

    梁伟：“…”

    有眼睛赶紧看啊，今天的任务很重，回家不是能和老婆聊个够吗？怎么聊都没人理啊。

    “你要将策划案看完。”靳绍煜说着丢过来他手上的文件，“这个也看完，一会你负责讲解。”

    梁伟看着怀里多出来的文件，他脸色不淡定了。

    怎么变成他看了？

    他看到靳绍煜干脆一个视频给温舒韵播过去，完全放飞自我，他头上一排黑线划过，怎么有一种刚刚打扰他，然后被报复的赶脚？

    再次低头看着文件，在心底默念一万句：“MMP”

    能怎么办？

    当然是微笑且认真地把它看完。

    ——

    下午。

    温舒韵收工的时候不过四点。

    上了保姆车，她往后一靠，周尘转过头，“直接回家？”

    今天还算顺利，接下来就没什么事情了。

    “不了，去一趟欣儿那里吧，从她出院我都没去看过她。”近端时间也是有些忙，很多时候都是晚上收工，她也不好意思去打扰，梁伟今天送糕点来她又想起，加上今天收工也早一些，正好去看看。

    “才没出院多久啊，我也没去过，一起去好了。”周尘说着，冲司机说了下许欣儿家的地址，又对温舒韵开口道，“这次好多了，医生说好好保胎，应该没什么问题。”

    “恩。”温舒韵沉默，没多说话。

    周尘看着她这个样子，眼底沉思，动了动嘴唇，却一句话没说。

    许欣儿上次流产的事情，他知道温舒韵心底十分内疚，所以在对方住院的时候，她让林嘉恒请来延顺医院这方面最著名的医生，可以说是最细心的调理，不然许欣儿也不可能好得这么快。

    上次意外怎么说呢？

    许欣儿本就不是什么易受孕的体质，子宫壁很薄，若不是那杯水，孩子也是很难保住。

    车子驶入小区。

    许欣儿和梁伟已经结婚，自然是同住，两人没来过，却也知道详细地址，顺着找到。

    梁伟身为靳绍煜特助，年薪自然已经很高，即便A市房价高得很，但是他买起一套这样的独门户是轻而易举的事情，站在门前，她按了一下门铃。

    “来了。”一个女生传来。

    紧接着，门被打开，一个衣着朴素的女子出现在两人面前，温舒韵一看，不认识，还以为走错，又看了一下门牌号，而对方神色十分激动，普通话里带着浓厚的口语，“我，我认识你，温舒韵，是不是？是不是温舒韵？”

    听说弟媳在给温舒韵当那个什么助理，她还不信，大明星哪里需要她去当助理，这下真的来了？

    “什么温？”一个老太太也走了过来，她有些瘦，脸色黝黑，布满皱纹，一看外面两人，尤其是温舒韵，长得这么好看，穿的衣服也好看，有点眼熟耶。

    “妈，这是温舒韵，就是您看的那个古装剧…”杜鹃神色激动说着，不断在解释。

    梁母也点了点头，一下警惕看向对方，“大明星来这里做什么？我不信！”

    温舒韵哭笑不得，“我来看一下欣儿，她是住这里吗？”

    “小欣啊。”梁母脸色缓了一点，神色还是有些不相信，“她睡觉了。”

    “温姐。”许欣儿的声音从那头传来，她穿着睡衣，才几日不见，她好像又瘦了一些。

    “恩，今天收工有点早，过来看看你。”温舒韵看向她解释着。

    一看许欣儿认识，梁母也没阻拦，让他们进来了，看到周尘手上提着的营养品，笑眯眯开口，“来就来了，这么客气做什么？”

    周尘是谁？那可是混在各种人之间的人精啊，当下就笑了，“伯母，我不知道您也在，不然也就给您也买点营养品了，和欣儿共事这么久，自然是要来看看她的，只是这几天都在忙工作呢。”

