    “对对，林帅，艾琳之所以失忆也是白呼给他喝了断魂到的缘故！”

    奔着死道友不死贫道的选择，玄武直接把忘魂丹的事情抖落出来。

    “白虎，你该死！”

    林战直接暴怒了，他就知道，艾琳不会无缘无故的忘记所有的事情。

    沈万山闭上眼睛，白虎是他的救命恩人，不到万不得已，他也不想抛弃白虎。

    可是，对方是林战，他也是无能为力。

    “哈哈……”

    白虎突然狂笑起来，一个林战，就让他们这些曾经盟誓忘得一干二净。

    恨，白虎心里充满了怨恨。

    遇上战轩辕，不死也得扒层皮，既然这样，还不如拼上一回。

    或许，还能置之死地而后生。

    咻！

    白虎突然纵身，直接扑向林战。

    林战是武圣，白虎自然知道这一点，一出手就是杀招。

    嘭！

    一掌激起千层浪，飞沙走石把林战团团围住。

    林战被困在中间，看不清周围的情况。

    “大人！”

    爱丽丝一声惊叫，没想到发狂的白虎，威力会这么强大。

    咻！

    随着一声巨响，所有飞沙走石全部炸开，只见一道幻影从飞沙走石当中飞出，窜至半空几米之高。

    半空中的林战，伸手拿出轩辕剑。

    唰！

    轩辕剑带着冰冷的寒光飞向白虎。

    白虎一个转身，躲过林战的攻击。

    嘭嘭嘭，随后三掌。

    十成的内劲，足够把千斤重的石狮子击碎。

    嘭！

    林战不躲不闪，硬生生接下白虎的三掌。

    两掌相撞，发出一声巨响。

    白虎双脚一用力，稳稳当当的站在原地。

    与此同时，空着的右手，再一次轰向林战的前胸。

    啪！

    林战单手抓住白虎的手掌，同时向后狠狠的折去。

    咔嚓一声。

    “嗷！”

    白虎一声惨叫，右手的力度直接减弱。

    嘭！

    林战趁着机会，汇集所有的内劲在右掌之上。

    嘭！

    白虎立刻像风筝一样飞了出去。

    唰！

    林战紧跟其后，手一扬，又一道寒光飞出。

    噗！

    一尺多长的鱼肠剑，不偏不倚整好扎在白虎的后心。

    噗通！

    白虎从半空中，成自由体摔在地上。

    哇，一口鲜血喷了出来。

    “你……”

    白虎倒在，面色苍白。

    后背鲜血汩汩流出。

    林战站稳身行，冷眼看着白虎。

    嘭嘭嘭！

    直接又是三掌。

    白虎瞪大着眼睛，死死盯着林战。

    “艾琳如同我的妹妹，胆敢伤她之人，罪不可恕！”

    林战冷冷的开口，同时，抬起脚，踩在白虎的双腿之上。

    咔嚓！

    白虎的一双腿，整整齐齐被林战踩断。

    “啊！”

    白虎一声惨叫，痛苦的在地上直打滚。

    嘭！

    白虎的胳膊断了！

    嘭！

    胸骨断裂！

    嘭！

    嘭！

    声音震撼着沈万山以及青龙朱雀玄武的心。

    他们也是经过血雨腥风的人，什么样惨烈的场面没见过，但是，林战的手段，让任何人都为之色变！

    直到最后，白虎瞪着眼珠子，已经没了气息。

    嚣张了半辈子的白虎，被林战碎尸万段而死！

    “大人，他死了，您消消气！”

    滴刃过来，看着死相悲惨的白虎，对着林战说到。

    林战这才停住手，目光扫了沈万山几人一眼

    唰！

    沈万山吓得赶紧低头。

    “沈宗主，我要带走艾琳，你有意见？”

    林战眼睛盯着沈万山。

    “呵呵，没有，没有！”

    他那还敢有意见，现在最大的心愿就是林战赶紧离开神月宗，离开吴江，有他在，沈万山担心自己做噩梦！

    “战哥。”

    艾琳也被林战刚刚近乎发狂的举动惊呆了，心里莫名的感动。

    “艾琳，随我回家。”

    林战一把握住艾琳的手，语气出奇的温和。

    “好！”

    艾琳，竟然鬼使神差的答应下来。

    不管林战说的是真是假，就凭刚刚的举动，艾琳也选择相信一回。

    “沈宗主！”

    林战再一次看向沈万山。

    “林帅，您吩咐。”

    走沈万山赶紧出来冲着林战一抱拳。“普天之下，莫非王土，没有一块地皮是属于你神月宗，沈宗主武功盖世，就应该想着为国效力，如果再让我发现，神月宗拉帮结派，结党营私，我会再次光临神月宗，那

    时候，可不是像今天这样简单，所有神月宗的人，也就没有必要活着！”

    沈万山脸一白，他何尝不明白，林战这是给他警告呢。

    “是是是，沈万山听从林帅的吩咐就是。”

    有了沈万山的保证，林战带着艾琳，直接坐上专机返回燕京。

    艾虎看到艾琳，不禁老泪纵横。

    “艾老爷子，艾琳中了忘魂丹的毒，我要把她送到断魂崖，请师兄给她解毒。”

    林战把艾琳中毒的事情，简单的说了一下。

    “琳琳，爸爸对不住你！”

    艾龙红着眼圈说到。

    艾琳没有一点表情，眼前的这些人，她没有一点印象。

    是是非非，已经掀不起艾琳的一丝波澜。

    在艾家停留了一日，林战便带着艾琳赶往断魂崖。

    “小艾琳，你当真不认识我了？”

    段烈已经提前得到林战发来的信息，虽然有了心里准备，但是，看到艾琳对他的排斥，段烈还是有些震惊。

    “师兄，这忘魂丹，究竟能不能解？”

    林战担心的问到。“忘魂丹，这是什么鬼东西，我他妈的还是第一次听到，你也是的，干嘛意气用事，药是白虎的，说不定他会知道如何解法，现在好了，白虎死了，万一找不到解药咋办！

    ”

    段烈也是束手无策，看来，只能让艾琳暂时呆在断魂崖，希望能够让熟悉的环境，刺激艾琳，也许还能让她想起一些事情。

    外部刺激，也是一种恢复记忆的方法，但不知道能不能行得通，只能试试了。

    坐镇南域的冷卓，也得到了消息。

    已经马不停蹄的向这里赶。

    艾琳除了林战，对其他人都是冷冰冰的，也不允许别人靠近自己。

    有好几次都差点伤了魔鬼训练营的学员。

    没有办法，林战只能也留在断魂涯，一方面陪着艾琳，另一方面训教那些新学员。

    一个月后。

    林战接到了来自青州程冠霖的求助。风雷阁的少阁主风天歌，抓了程程，非要娶程程为妻。

