    第2027章有备无患

    姚百户跟木通叔同时皱眉，万河州说这话是什么意思？他们大石卫特地跑来到底是为了卖东西赚钱还是故意找茬？

    后头来卖东西的将士听罢，也觉得万河州的话不对劲……听这话的意思，大石卫不会善罢甘休，要弄长梁卫啊。

    那他们的东西还卖不卖？要不要走人？

    姚百户见状，赶忙过来，对一名腰间插旗的小旗长道：“在下是长梁卫的姚百户，敢问几位兄弟是哪里的？”

    那名小旗长抱拳回了一礼，道：“见过姚百户……末将等人是石河卫的，末将姓吉。”

    石河卫？

    就是大石卫后头的那个卫所？

    这就尴尬了。

    按照地形来说，石河卫跟大石卫应该比较亲近，那还会帮他们吗？

    “原来是石河卫的吉小旗，远道而来，辛苦了。”姚百户问道：“吉小旗，你们是来卖什么的？”

    吉小旗道：“也是来卖土的。”

    又赶忙解释：“是能用粘土，不是杂土。我们千户见过粘土的，跟我们说了什么是粘土后，我们按照他所说的去找的。”

    不会像大石卫一样，拿不能用的土来糊弄人。

    姚百户笑道：“我们给的价格是三十文钱一袋，不过要先看看土，确定是好粘土后才收。”

    又问道：“粘土可是在那边的马车上？拉过来吧。”

    吉小旗吩咐麾下将士：“把马车拉过来，让姚百户看土。”

    他麾下的将士们很高兴，可是……

    一名将士过来，把他拉到一边，小声道：“吉哥，大石卫的人不是好惹的，他们那话已经是在警告咱们，不要跟长梁卫做生意……要是咱们不听，回去的时候，会不会被他们堵在路上打一顿？”

    他们只来了一个小旗的人，可大石卫却来了三十辆马车，一车一人，也比他们多三倍，打不过啊。

    吉小旗也不想得罪大石卫的人，可是：“咱们是趁着休息的时候赶来的，跑了一天多的路，好不容易来到长梁卫，要是再把粘土拉回去，岂不是亏死？”

    而亲眷们很想赚点银子，要是他们这土没卖出去，亲眷们一定会很失望。

    吉小旗道：“卖吧，等回程的时候，咱们走远路，从岗哨那边绕过大石卫回去，他们定然堵不了咱们。”

    他都这么说了，麾下将士自然只有答应：“是。”

    石河卫的将士们把马车给驶了过来，搬下麻袋，把麻袋打开，倒出里面的粘土：“姚百户看看。”

    姚百户笑道：“稍等，等我们把大石卫的土给装好再说。”

    言罢，跟木通叔蹲下，一起用手把那袋被万河州踹倒的泥土给装回麻袋里。

    石河卫的人是一直看着，见有好几块拳头大的石头，甚至还有不少烂木头后，心里都暗骂大石卫：这大石卫的人就是故意来找茬的吧，把这种不能用的土给长梁卫送来，简直是脑子有病。

    “好了，让诸位久等了。”姚百户跟木通叔把那袋子泥土装好后，过来给吉小旗他们赔不是，开始查看他们搬下来的粘土。

    片刻后，姚百户笑道：“确实是好粘土，没有掺夹什么乱七八糟的东西，麻袋也不小，够得上三十文钱一袋……我们收了，吉小旗，你们驾着马车把粘土送进来吧。”

    “诶，多谢！”吉小旗很高兴，招呼着将士们驾车进路障，由木通叔亲自带着，往卫所大门的营地行去。

    姚百户则是留下，见最后一批来送柴火的将士。

    这批将士不是别人，正是第二道防线赵千户卫所的，上次赵青来买断砖，得知长梁卫要收东西后，回去就告诉赵千户。

    赵千户想着卫所附近有山，柴多，就让将士们先砍点柴火来卖，再拉点断砖跟粘土回去，按照长梁卫所给的粘土做标准，在第二道防线找找粘土，找到了就送来卖钱。

    来卖柴火的小旗长把赵千户的打算给说了。

    姚百户听得笑道：“自然可以，我这就带你们去卫所，给你们装断砖、拿粘土。”

    “有劳姚百户了。”关小旗朝着姚百户行了一礼，招呼着将士们，驾着马车往卫所奔去，而大石卫的事儿，他也看见了，对姚百户道：“要是长梁卫需要人作证，我们乐意出面。”

    姚百户听罢一惊，看着关小旗。

    这位关小旗年纪不大，也就二十出头，没想到竟是这般通透，看出他跟木通大夫慢吞吞装泥土的用意，是笑道：“关小旗仗义，多谢了。”

    而他跟木通叔会这么做，也只是有备无患……要是大石卫真去告状，他们才会找证人去作证，要是大石卫就此罢休，他们会当做没有今天的事儿。

    关小旗一挥手，大气的道：“无须多谢，是我们卫所谢你们才是，不但让我们买到便宜可用的青砖，还让我们跟着赚钱，我们这砖头买的，当真是赚了。”

    而上回运回去的断砖已经用来砌井壁，砌了大半了，而因着有了井壁，井里掉落的泥土是少了很多，大家伙喝的水是干净了不少。

    说起喝水的事儿，关小旗是朝着姚百户郑重行了一礼，道：“多谢长梁卫给我们的药方，千户大人让卫所军医按照药方抓药，给卫所亲眷们喝下后，闹肚子的人是没有了。”

    得亏是得了长梁卫的药方，要不然，他们卫所的小儿怕是要有两个会拉死！

    姚百户笑道：“没人闹肚子了就好。”

    又提醒道：“小儿容易得涨肚病，等他们不拉肚子后，你们可以去买些打虫药给他们吃，那打虫药能治涨肚病的。”

    木通给赵青写拉肚子的药方时，听赵青说，他们卫所有些孩子睡起来的时候，这枕头边有长虫，可吓人了。

    木通叔就说，这是得了涨肚病，让赵青去府城买打虫药，吃了后，这病就能好了。

    “多谢姚百户提醒，我们千户听了木通大夫的提醒后，已经派人去陇安府买药了，元宵节前就能把打虫药买回来。”关小旗说着，又叹道：“这打虫药当真是不错，有了它，是救了不少小儿。”

    说完，是想到了小时候的一件事儿，吓得身子抖了抖。

    姚百户见状，明白他是想到了得了涨肚病的人，是没有多问什么，而是带着他们，去了卫所。

    等他们到卫所的时候，吉小旗他们已经银货两讫，正笑得高兴。

    (本章完)

