    在宁红的棺材里面，还有一个LV包，里面装着两个文件档案，还有一个手机和其他女人用的东西。最奇怪的是在宁红的棺材里面，还有一个小棺材，看起来是给小孩子用的。

    我打开那两个文件档案看了看，里面竟然是宁红的失踪案的调查报告和宁红的一些私密资料。

    “手机微信上有几个联系人，但是都是很平常的聊天，没什么异常。”顾伟打开看宁红的手机查看了一番。

    我看了一下宁红失踪案的调查报告，里面详细地介绍了宁红的基本信息，还有她失踪前后的情况，甚至对于宁红的情感调查和社会信息都非常全面。其中有一条吸引住了我的目光，上面说宁红每个周末的下午都会去河新村见一个朋友，至于这个朋友的身份，没有人知道，一些目击者的证词证明了这一点。他们都曾经在河新村附近见过宁红的影踪。

    在调查报告的后面还有一些其他补充信息，宁红为了维持自己的热度，除了对自己的直属领导进行各种行贿外，还做了很多离奇夸张的事情，根据在宁红家里的一些信息线索推测，宁红很有可能在养小鬼，而后来宁红说遇到的这恐怖事情让她无法入睡，甚至找了心理医生，巫婆，降头师，结果最后都没有效果。

    “这个宁红为什么会在这里被下葬？”顾伟问了一个我也觉得奇怪的问题。

    “我觉得我们应该去问问那些给她下葬的人，看看源头是谁在负责这个事情。”我说道。

    “对，除此之外我觉得我们应该尽快找到毛毛，然后看看毛毛和宁红有没有什么交集？我觉得可能我们三个人之所以在这里，可能和宁红有关系。”顾伟托着下巴若有所思地说道。

    “这里有一个河新村的地址，是宁红包里留的一个纸条，会不会和宁红有关系呢？”我拿出了一个纸条，上面写了一个地址，河新村77号。

    “河新村77号？”顾伟看到地址，不禁皱了皱眉，要知道我们之前去了46号就发生了那么多少事情，现在又出来个77号，简直是看着心里就有点紧张。

    “要不这样，我去77号，你去找毛毛，我们到77号见面碰头。”我说道。

    “也行。”顾伟同意了。

    现在的情况无论哪个地方都充满了未知的危险。

    “我们是不是设置个暗号，等到了河新村见面的时候以免出现问题。”我提出一个要求。

    “对，你这么一说我真是需要一个暗号，以免到时候出现危险。”顾伟点了点头。

    “那我们说什么暗号呢？就说两句话吧？今天什么时候来？今天不来，明天才能来，但是如果明天不能来，今天就过来？”我想了一个带点绕口的话。

    顾伟练习了两次，熟悉了以后，确定了就用这几句话当暗号。

    接下来，我们分开做事。

    顾伟继续去46号中心寻找毛毛，而我则去全新的77号寻找关于宁红的情况。

    顾伟走后，我按照推测继续往前走，路过了47号，48号，但是到了第50号的时候竟然找不到号码了。索性在旁边的一个大树下面我发现了一个河新村地图，这可一下子为我提供了不少线索。我拿出手机将地图拍了下来，然后很快发现77号在50号的后面右边角落，于是我向后走去，按照地图很快便找到了77号。

    77号的房子是一个三层楼，大门面前有两个长相奇怪的小孩石像，他们弓着身子，脸上带着微笑，但是却觉得像是在苦笑，并且他们的耳朵特别大，脑袋上光溜溜的，看上去仿佛跟一些墓地陪葬的童男童女一样。

    一走到77号楼门边，我就感觉到一股阴沉的气息从里面窜出来，我甚至能感觉到仿佛后面有无数双眼睛在看着我，但是我回头却又什么都看不见。

    我吸了口气，调整了一下情绪，然后敲了敲77号楼的门。

    几秒后，大门吱地响了一下，一个满脸皱纹的女人从里面伸出了头，她的样子太奇怪了，明明都很老了，但是却穿着非常年轻，红衣红裤，头发还绑着两个麻花辫子，脸上还画着浓妆，嘴唇上了口红，简直看那哪不对。

    “小伙子，你找谁啊！”看到我，女人露出了一口黄牙，笑嘻嘻地问道。

    “我，我。”老女人的话一下子问住了我，我也不知道我来这里找谁。

    “好的，好的，我明白了，你进来吧。”没想到老女人没有等我说话，竟然打开了门。

    我没有多想，直接走了进去。

    大厅里黑漆漆的，老女人拿着一个铁罐灯走在前面带着我，昏暗的光线下我看见两边站满了人，仔细一看，那是和门口两个小孩石像一样，都是各种各样的石像。

    我没想到这77号房子里面这么大，仿佛跟欧洲的一些古堡一样。大约走了两分钟，眼前出现了一个铁门，老女人推开铁门，我看到了一个富丽堂皇，灯火通明的世界。

    大厅前面坐着一群女人，中间则是一个光头男人，那些女人个个貌美如花，穿着性感，光头男人则只穿着一件貂皮上衣，整个人懒洋洋地躺在中间，旁边的女人有的给他捶背，有的喂他水果，明亮的光线下，显得格外惬意。

    “老板，有客人来了。”老女人走过去，低着身体说道。

    听到老女人的话，那个光头男人一下子坐直了身体，睁开眼睛仔细看着我，他旁边的女人们也是吃吃的笑着，一个一个对着我搔首弄姿，这看得我有点好不适应。

    ”先生，坐，坐。你，你过去给我陪客。”光头男人指了指旁边的客座，然后对旁边的两个女人喊道。

    我坐了下来，那两个女人也来到了我身边，热情洋溢地搂着我，一个给我倒水，一个给我拿水果。

    “不用，我不用，谢谢，谢谢。”我一边拒绝一边推开她们。

    “你们瞎吗？客人都说不用了，还给，还给人家干什么？是不是想死？”光头男人对着那两个女人怒声喊道。

    “不敢，我们不敢了，对不起。”两个女人一听，立刻吓得浑身哆嗦，不停地对着我磕头。

    “没事，没事的，不用这样。”这让我有点尴尬，我慌忙拉起了她们。

    “没事就好，哈哈，没事就好。”光头男人哈哈大笑起来。

