    位于宝山的星辰科技总部，越来越庞大了，已经到了大家在公司里移动，需要使用电动平衡车的地步。

    当地对星辰科技视若珍宝，唯恐罗佳哪天一个不高兴，就率领公司搬迁到其他城市。

    根据小道传闻，全国上下为了能够争取星辰科技的工厂或者子公司落地，已经打的头破血流，各种优惠政策疯狂的给，更何况是星辰科技的总部呢。

    作为一名城市的市长，在介绍自己城市的时候，如果能够加上一句，星辰科技在我们市里有工厂，顿时便会感觉脸上被贴了金，精神焕发。

    基于这样的想法，宝山区以及整个沪都，拼命给星辰科技塞土地，原因很简单，你罗佳都拿了那么大一片地，盖了那么多研究所，总不能随随便便就搬走吧？

    而罗佳也不客气，给地他就拿着，宝山划下一大片，崇明岛再划个六分之一，大概也就差不多了，再不够的话，罗佳准备问隔壁苏州，或者江对岸的南通要点，他们应该会很高兴的。

    罗佳和往常一样起的很早，时间刚过六点，就动身去往自己的办公室。

    星辰科技巨大的院落中，看不到焦躁或者动荡的情绪，加完了夜班的钢铁直男们，在食堂里吃早饭，习惯早起的员工，一边听音乐一边锻炼身体。

    星辰科技的总部，就像一座繁华城市中的孤岛，任凭这个世界已经因为战争将起的传闻炸开了锅，钢铁直男们依旧该干什么干什么，好像他们根本不知道，一个围剿星辰科技联盟的诞生。

    之所以如此平静，是因为罗佳的理念已经深入人心，在任何时候，星辰科技都牢记自己是一家科研企业的本分，永远把科研放在首位，任凭这个世界再乱，自己的脚步永远不能乱。

    办公室里，罗佳按照习惯，在白板上用墨水笔，列出了敌我双方的实力对比。

    表格非常可怜，看的人眼泪都快掉下来了。

    自己这边是孤零零的几个合作伙伴，而对手那边，是几百家声名显赫的巨头企业，几乎包含了这个世界上，所有知名的汽车企业，电气巨头，以及汽车零部件霸主。

    实力对比如此悬殊，令罗佳不禁想到了1939年9月13日，还在用马刀的波兰第十站。

    他发现，财富杂志其实只是一个导火索，几个小时之内，无数抹黑罗佳的文章，铺天盖地声讨星辰科技的文章，便宛如决堤的江河，倾泻而下，占据了全球所有主流媒体的首页。

    汉密尔顿律师打电话来，询问罗佳是否要控告媒体。

    罗佳摇了摇头，告诉他不不必了，因为这已经明显不是什么个人的行为，背后恐怕有着国家意志在其中，一场针对星辰科技的全球围剿，已经拉开了序幕。

    在欧美民间论坛中，气氛更是异样的火热，他们把罗佳称为独裁者，一个科技领域的独裁者，妄图用科技，颠覆西方社会的野蛮人。

    办公室里的人越来越多，所有人都被今天西方媒体凶狠的出手惊动了，他们担心罗佳是否能承受如此巨大的压力。

    “别信这套鬼话，老百姓的眼睛是雪亮的，你这几年做过多少努力，大家都很清楚！”

    “对，我们都支持你！无条件支持！”

    “股票是什么鬼？我们拿着全球最高的工资，住着公司的房子，享受着公司的超级福利，这些他们为什么不说？公司待遇之好，简直在全世界打着灯笼都找不到。”

    “嗨，西方媒体当然不会提这些，提了怎么打击罗总？”

    “真他娘的可恶！”

    大家议论纷纷，都为罗佳鸣不平。

    然而，形势还是不受控制的急转直下。

    曾经以捧杀战术痛击三星的罗佳，终于也尝到了，被别人捧杀的滋味。