    龙帝双手张开，心情大好：“宝贝们，都进来吧。”

    禁器可以收进丹田中温养，也可以用来保护丹田。

    如果有强者想要毁掉龙帝的丹田，那么这九件兵器的反震之力就会教对方如何做人。

    唰唰唰...

    一件件兵器迅速缩小，飞进龙帝丹田中。

    随后，笼罩住演武场上的那一股股澎湃的压力才散去。

    一个个龙家子弟站了起来。

    砰砰砰...

    忽然，莫大的威压再一次出现，让所有人又是趴在地上。

    却是龙帝突兀的又把九件至宝拿了出来。

    他看着在场众人，装作惊讶的道：“你们干嘛又跪下，难道是想让我做下一任族长？”

    众人纷纷对他怒目而视。

    但这一次，却是没有谁敢再去用言语招惹他了。

    可怕，太可怕了。

    一下子得到九代族长的兵器，这货莫非是天命之子不成？

    龙帝笑眯眯的又把武器收起，然后看向那老者：“前辈，还不知道您尊姓大名呢。”

    他发现自己看不穿对方的修为。

    不论他用多么强大的精神力，眼前的老者都只是一个没有半点能量波动的普通人。

    但这怎么可能？

    在龙家没有普通人可以存活至今。

    所以，他认定眼前这个老者就是个绝世高手。

    从他的行为来看，此人对自己倒是没有恶意，如果能够与之交好，那么自己岂不是就又多了一个靠山？

    老者连忙摆手，神色慌张：“少爷可不要折煞小的，小的只是一个扫地的，名叫陈梅梅。”

    “陈梅梅...”龙帝语气微顿：“是那个陈平天地，墙角数枝梅，凌寒独自开，冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘的陈梅梅吗？久仰，久仰！失敬，失敬！”

    陈梅梅：“......”

    “少爷，我们...还是快点走吧，外面那些世家公子应该等了很久了。”

    这个时候，先前报信的下属上前，语气带着深深敬畏对龙帝说道。

    先前他对于龙帝内心还是颇为不屑的，认为肯定活不长。

    但现在...

    九件至宝认主，这颠覆了他对于这个世界的认知，所以不知不觉中对龙帝便发出内心最真实的敬畏。

    “好。”龙帝点头，旋即看向陈梅梅：“前辈，我先去忙，等有空再找您请教一番。”

    陈梅梅连忙说不敢。

    龙家大门进来，有一个迎客大厅，此刻已经变得喧闹不已。

    砰！

    一个模样俊逸的少年一巴掌将身前的桌子拍得粉碎，怒喝道：“那龙帝好嚣张，居然让我们等这么久！”

    “待会我一定要狠狠的揍他一顿，然后废掉他第三条腿！”

    “这主意好，最好也把他带到白姑娘面前，让她看看跟她独处过的家伙是个什么垃圾货色！”

    群情激愤，在场所有人都对龙帝记恨万分。

    就好像他抢了这些人的妻子，谋夺了他们的家产一般。

    “百里少爷，这件事您怎么看？”忽然，有人对坐在高位上，一名身穿青衫，神色平淡的青年问道。

    自从百里约死后，百里家就迅速的选出了第二位家族继承人，便是眼前的青年，名为百里荡。

    此人天赋同样很是卓越，在确定其继承人身份后，立即就得到百里家长辈的功力灌输，是以现在也是一位圣王大圆满的存在。

    他闻言轻笑一声：“那龙帝不是弱者，在沉渊大陆的所作所为以及来到触天城后的壮举大家应该也知道，以他的行为，如果不是背后有巨大靠山，那么现在找他的就不是我们了...”

    语气一顿，他又道：“此人有些妖，所以待会诸位不必顾及什么江湖道义，英雄之勇，他一出现就全部一拥而上。到时候，我只需要他手里的万骷弓，其它东西诸位平分便是。”

    “这个嘛，我也同意。”说话的是一名华服青年，此人为古家年轻一辈第二人，古钟。

    “百里公子说的对，对于这等乡野村夫，也就没必要顾及什么公平了，我们能够亲自前来收拾他已经是十分看得起他了，早早收拾掉对方，然后各自离开便是。”

    说话的是一个身形魁梧，长有一头火红色长发的男子。

    此人乃是牛家年轻一辈第一强者牛傲天。

    都说牛家的人都是脾气火爆之辈，但这个牛傲天却是心思沉稳，有勇有谋。

    在场来的都是顶尖，一级，二级势力的子弟，足足有三十四人。

    这背后所代表的就是三四十个大家族。

    能够来到这里的，肯定没有弱者。

    他们相信，这么多人一拥而上，别说一个小小的龙帝了，就算是大圣巅峰来了都会在瞬间被围攻至死。

    “呦，这么热闹啊。”

    忽然，一道清朗之音响起，接着便看到龙帝迈步走了进来。

    当他踏入房间的一刹那，一道道冰寒杀意笼罩住他，使得此处一下子就步入了寒冬。

    嗡嗡嗡...

    一道道颜色各异的光华从龙帝身上爆发，而后悬浮在他四周围。

    九件龙家至宝将他环绕在内，将他衬托得犹如神明一般。

    众人：“？？？”

    原本杀气腾腾，即将对龙帝展开凌厉攻伐的众人忽然齐齐停了下来，脑袋有瞬间的空白。

    片刻后，一个少年有些不确定的开口：“如果我眼睛没有看错，没有陷入幻境的话，这位兄台四周围的兵器应当是龙家九代族长放置在演武场上的传承兵器...”

    对于各个大家族中的一些事物，在场众人都是知晓的。

    此刻，不少人都站了起来，一个个仿若活见鬼一般。

    更有不少人露出一副踩了狗屎的难看表情。

    “诸位这是怎么了？”龙帝环顾一周，然后露出温和笑意：“不知道诸位找我有何事？是要切磋吗？”

    场面，很安静，没有人说话。

    龙帝看向其中一个青年，刚才他说要打断龙帝第三条腿的：“这位兄台，看你天庭饱满，精气神十足，是一位大高手，不如咱们两先来？”

    那青年连连摇头，哈哈一笑：“龙帝少爷战力无双，我哪里敢啊，这一次前来是...嗯，是仰慕您的大名，所以特来讨要一个签名，好裱在客厅中，日日观看，夜夜膜拜，好洗涤灵魂，改过自新，重新做人。”

    龙帝：“......”

    众人：“......”

