    秦铮叹了口气，想了一下之后说道：“你这边之所以没有办法把这里复原，是因为刚才有人对这里的环境进行了干扰，这里的机关正在启动，所以干扰了你的环境。”

    刚才那两个家伙已经把这里的机关给更改了，所以这里的数值也跟原来不一样了，他在用原来的方法复原，自然是不可能的。

    这个人听了秦铮的话之后才恍然大悟，说道：“哦，原来是这样啊，我说的呢，我刚刚在这里已经试了十多遍了，可是还是都没有办法成功，原来问题在这呢。”

    他上下打量的秦铮一眼，顿时就觉得秦铮是一个见多识广的人，只是看了一眼之后就知道自己的问题到底出在哪里。

    “我看你这人也挺厉害的，要不然这样吧，我们两个人交个朋友，我的名字叫做李染，你呢？”

    秦铮微微一笑，然后把自己的名字也告诉了他，“你叫我秦铮就行，如果你要恢复这里的环境的话，那我们两个人一起吧？”

    想要恢复这里的环境对于秦铮来说并不是什么太难的事情，只要稍微把这里的幻术进行清除就可以了。

    面前这个名字叫做李染的人才，刚刚学会幻术不久，所以使用起来还是十分生涩地想要清除它，留在这里的环境并不是什么费功夫的事情。

    没过多久秦铮就已经把这里的环境给恢复的差不多了。

    李染忍不住流露出来了敬佩的表情，“我的天哪，你也太厉害了吧，你到底是谁呀？怎么这么强？”

    这个家伙才看了一眼，就知道自己的问题到底出在哪里，而且还这么快就把整片场地都给恢复了，李染还是第一次看见这么厉害的一个人。

    “只要等你的操作也上来了之后，那么自然而然就能够得以解决了。”秦铮轻轻一笑，“好了，今天我们相逢一次也算是有缘，就像不跟你说话了以后再见吧。”

    还得赶紧回去休整一下，今天都已经在外面打了一天了，秦铮此时此刻也有点累。

    要是他再怎么强悍，也不可能持续这么长时间，一直保持着精力，这个时候确实应该回去恢复一下体力了。

    不过李染却把秦铮给叫住了，“你们两个人等一下吧，我还是第一次看见你们两个这么厉害的人，要不然我送给你们两个一个东西？”

    做完之后还不等秦铮他们做什么反应，李染便从自己的身上摸出来了一个法宝，这个法宝也是一枚蛋的形状，上面还刻着奇妙的花纹，就跟之前他们看到那个精灵的时候长得差不多。

    秦铮有些惊讶，“这个是什么？”

    虽然说这个法宝跟之前那个精灵是蛋的时候长得一模一样，不过上面的符号却跟那个完全不一样，完全是两种不同的意思。

    “这个是我之前得到的一种稀有法宝，不过我不知道这个东西到底是怎么用的，所以一直放我这里也没有使用。”李染有些无奈的笑了一下，“不过我觉得如果是你们的话，说不定可以。”

    如果他们这么厉害的话，说不定还真能认识上面的文字呢，这样的话他们就可以一起去冒险了。

    林叶看见那个东西的时候，眼睛倒是亮了一下，对秦铮说道：“秦铮你说这个是不是就是跟咱们之前看到的那个一样？”

    “多少还是有些不一样的地方，不过使用的方法倒是挺像的。”秦铮微微一笑，然后在心中默念了一下这个东西的上面的那些符号。

    下一秒这个蛋就发出来了强烈的光黄色的跟之前那只精灵果然完全不一样。

    就在李染和林叶乍一的目光之中，他们便被吸到了这个地方，等他们睁开眼就看见周围的环境已经是一个新的幻境了。

    “我的天哪，这里是哪里啊？”

    李染还从来没有见过这种场面，不由得被眼前的景象震惊了，这到底是哪儿？怎么会这么漂亮？

    这里是一个森林，而且这里的树每一棵都要比之前他们看见的时候大的多就好像是一个原始森林一样，里面似乎是还有一些之前从来没有见过的凶兽。

    秦铮只是稍稍愣了愣，很快就反应了过来便觉得有些无语，是因为这个蛋的功能是召唤出一个新的空间，现在他们应该就是被吸到这个新空间里面来了。

    本来他还想要赶紧回去调整自己的体力呢，结果现在又有事情要忙了。

    但是既然来都已经来了，秦铮虽然无奈也只好说道：“既然已经来了，我们就在这里刷刷经验吧，如果不出意外的话，这里的野兽应该要比外面的野兽经验高得多。”

    根据这个法宝的需要程度来判定，怎么说也得是外面那些野兽的好几倍。

    听见秦铮这么说之后，那两个人瞬间就来了兴致，想也没想，就到从人里面去刷野兽了，这里的野兽虽然凶猛。

    不过果真就跟秦铮说的一样，打赢了之后及时到的经验也是不同寻常的多。

    李染看了之后都忍不住倒吸了一口凉气，“我的天呐，这可真的是太厉害了，只不过是动了几下而已，我才打了三只野兽就得到了这么多能量！”

    要知道在外面就算是打上十只野兽，也不见得能够获得这么多，看来这个法宝还真是个法宝，这个空间是个好地方。

    秦铮倒是没怎么动弹，他只是轻轻挥了挥武器就一直在旁边看着了，这些经验虽然要比外面的多，不过他也不至于看上眼。

    想要经验的话，大可以采用一些更加容易的方法获得，没有必要在这里刷。

    那两个人倒是刷的十分像姐，他们在这里打了半天，足足杀了三十多只妖兽，才心满意足的收了手。

    “好了，我觉得我刷的差不多了，李染，你呢？你刷得怎么样了？”

    李染虽然觉得自己还能在这里待一会儿，不过看见这两个人都这么说了，于是也只好点头。

    “我也差不多了，那咱们一起走吧，快点离开这里。”

