    等进了餐厅，林黛儿才知道包场，里面布置得成很浪漫的法式。

    她觉得打开沈墨川的另一面，原来这个男人也会浪漫。

    沈墨川绅士地帮林黛儿拉开座位，随后递给她一个盒子。

    “又送我首饰？”

    林黛儿对于沈墨川送礼物的高频率感到惊奇，又是送礼物，又是转账，现在开始包场了。

    看吧，有钱就是万般好。

    沈墨川故作神秘地说：“打开看下，要是不喜欢再换。”

    两人朝夕相处了三个月，林黛儿对于沈墨川出手阔绰的做派都习以为常。

    她打开精美的盒子，看到并不是珠宝首饰，而是一把车钥匙。

    看着上面的标注，她轻笑起来：“沈先生，真的大方，难怪女人们发了疯地扑向你。”

    这段时间，她没少听见女人半夜给沈墨川打电话。

    她们想尽办法打听到沈墨川的私人电话，有沈墨川的女客户，有空姐，也有什么总的女儿，或者是孙女。

    她们无一例外都是向沈墨川倾诉爱慕之情。

    沈墨川这人挑剔，骨子里高傲，对于送上门的东西总是不屑一顾，全都拒绝了。

    他还对她说过一句意味深长的话：“我比较喜欢当猎人。”

    林黛儿自然懂他的意思。

    她便是他看中的猎物，费了很大的精力才逮住，还是那种无法完全掌控住的猎物。

    沈墨川呷了一口白酒问：“喜欢吗？”

    “喜欢自然是喜欢，我也该换一辆车子。再说了，豪车这种物件最好转手卖掉。”

    林黛儿直白地回道。

    沈墨川不由地轻摇头：“恐怕也只有你敢这么说话了。”

    当着他的面说要把送的礼物转手卖掉。

    她手撑着脸颊，轻咬着下嘴唇骄横地反问：“难道你送过很多女人礼物？”

    沈墨川显然被林黛儿微微吃醋的反应逗乐，伸手刮了刮她的鼻尖，又捏了捏她的脸颊：“小黛儿，吃醋了？”

    “我才不吃醋。”

    林黛儿仰头喝光手里的白酒，脸颊未委托红，眯起迷离的眼睛。

    沈墨川伸手去拿林黛儿手里的酒杯：“你有点醉了。”

    虽然他觉得喝醉酒的林黛儿挺憨娇可爱，但酒醒后会头痛。

    林黛儿嘟着嘴巴，不服气地说：“我才不会醉，我是海量，千杯不醉。你忘了，我能灌倒张楷吗？”

    沈墨川自然是记得。

    当时林黛儿打得脸颊都肿起来，嘴角都出了血。

    以前他想着报复林黛儿，倒也不觉得有什么，现在想起来她受过的苦。

    心里面就像装进一颗石头，磨得他五脏六腑都疼起来。

    他瞳孔微缩，对林黛儿产生了愧疚，起身把林黛儿抱在怀里说：“好了，我们回去了。”

    林黛儿抱着酒杯不肯撒手：“不要回去，我还没有喝够。”

    沈墨川硬抱着林黛儿离开餐厅，进入电梯。

    她几乎整个人都吊在沈墨川的身上，微仰着头问沈墨川：“你老老实实说，最近有没有其他女人了？”

    沈墨川哂笑地搂紧林黛儿的腰肢：“我有你这个小妖精还不够？”

    “哼~”

    林黛儿俏挺的鼻尖冷哼一声，唇光潋滟地嘟囔：“男人的嘴就是骗人的鬼。说不定这几天你骗我说出差，就是和别的女人鬼混。”

    “前几天，我在北城监工，整天都呆在工地，有什么时间找女人？”

    “真的？你真的呆在北城，没有去别的地方？”

    沈墨川把林黛儿塞入车内，转身问开车的伍左：“不信，你问伍左。”

    林黛儿的头摇得跟个拨浪鼓似的：“我不信伍左，他是你的人，自然是帮着你说话，你暗示他说什么，他就会说什么。”

    她紧攥着沈墨川的衣襟，像个正在撒娇耍横的孩子。

    若是要不着东西，说不定等会就要耍泼耍横。

    沈墨川面露无奈的神色，柔声哄道：“我给你看飞机票行了吧？”

    她歪着脑袋非常认真地思索了一下，然后朝着沈墨川摊开手说：“好啊，你拿出来。”

    沈墨川朝着伍左递了一个眼色。

    伍左便从车格子拿出飞机票。递给林黛儿。

    林黛儿拿过飞机票尤其严肃地看起来，来回的头等舱飞机票。

    这说明沈墨川去往北城的时间。

    沈墨川揉着她的头问：“你信了吧？”

    林黛儿伸手要把飞机票揣入兜里，结果发现自己穿的大衣没有兜子。

    她只能塞入沈墨川的口袋，一本正经地说：“你好好收着，不准弄丢我的飞机票。”

    “好好。”

    沈墨川应付着回道。

    不一会儿，林黛儿又折腾起来，缠着沈墨川的脖子问道：“你喜欢什么类型的女人？”

    沈墨川捂住额头。

    难道他表现得还不够明显吗？

    身边所有人都知道林黛儿就是他的心尖宠。

    林黛儿搂住他的脖子边摇晃边问道：“你喜欢外国妞吗？”

    “不喜欢。”

    沈墨川毫不犹豫地回道。

    林黛儿呸了一声，伸手戳着沈墨川的脸颊：“男人的嘴又来骗人，我都喜欢金发碧眼，皮肤冷白的外国妞，又高又瘦又白多美。”

    沈墨川张口含住她不安分的手指，含糊不清地回道：“那是因为你没见过这些女人喝醉酒的丑态，随便在厕所就能搞起来，乌烟瘴气的......”

    说话时，他不悦地蹙眉。

    无论是被拐那六年，还是在米国读书那几年，他可没少见识洋妞。

    也没少被搭讪。

    林黛儿学着他的样子，食指划过他的下颌，触及他柔软舌头，笑嘻嘻道：“真的不喜欢？”

    沈墨川抵着林黛儿的额头，牙齿用上几分力度：“昨晚谁哭着求我不要了，今天要折腾了？”

    想到这点，林黛儿立刻收回不安分的手。

    她趴在沈墨川的肩膀，长长地打了一个哈欠：“好困，我要睡了。”

    沈墨川宠溺地拍了拍林黛儿的头：“睡吧，等到了，我抱你回去。”

    在谁都没有注意到的时候，林黛儿的眼底闪过一抹精明的眸光。

    从机票，以及沈墨川的回答来看，沈墨川在前天没有去法国，并且他不喜欢金发碧眼的女人。

    甚至说得上反感。

    那唐妍给她的照片又是怎么回事？

    随之，她对心中的那个猜测越来越肯定，只是太疯狂，也太不可思议了。

