    熊熊大火将那些虫卵以及孵化出来的虫子，全部包裹了进去。

    南希手里拿出一把枪，对准向她扑来的女尸就是一顿扫射。

    她几乎枪枪都命中在了头部，但这具尸体丝毫没有停下攻击她，速度甚至更加快了。

    南希退到走廊外面，小皮率先挡在她面前一跃而起，大嘴一口咬住女尸的肩膀，锋利的獠牙硬生生撕扯下来了她的一只左臂。

    皮肉下面掉出来的全是乳白色的卵。

    南希这回可以肯定这具尸体是被虫子给操控了，这种场景对她来说也见怪不怪。

    在小皮扑上去撕咬的那一会儿，她的身上弹出了一层领域护盾。

    透明的护盾在靠近尸体时，瞬间将它弹飞撞进了结实墙壁里发出一声闷响。

    巨大的动静以及不断从窗户里透出区的烟雾，惹来尤里他们的注意。

    发现是南希那边出事后，尤里立即抽身往回跑，他从窗户里翻了进来飞速跑向她。

    被撞进墙壁里的尸体被南希又在脑袋上连着补了七八枪，直到整个脑部都被破坏了，尸体才停下了动作。

    熊熊火焰将所有的虫子和尸体都包裹了进去，南希一把甩上了口腔科的大门，嘴里松了口气。

    她刚听见身后的脚步准备回过头去，一双强有力的胳膊就将她拽入了温暖的怀抱中。

    尤里拉着她远离了着火的房间，低沉的嗓音不免透露出担忧，“怎么回事？”

    南希不甚在意的冲着他摆了摆手，“一具被虫子感染的尸体，我已经解决掉了，别担心。”

    尤里上下打量了她一眼，发现她身上衣服没有一点破损后才放下心来。

    他松开手说：“已经收集的差不多了，进去看看。”

    3号等人陆陆续续地从窗户里翻了进来，看上去收获丰盛。

    南希看了一眼着火的科室，浓浓的烟雾从门缝里面窜出。

    她面带可惜的说：“里面还有一颗晶石是取不出来了。”

    “走吧。”尤里示意她跟上。

    靳修奇将挖出来的全部晶石都放入了一个随手捡来的环保袋里，“等我们全部收集好，再全部放你那儿吧。”

    南希对此没有丝毫意见。

    他们很快来到了门诊楼的中心。

    这里的地上到处都是尸体，不过尸体上方都盖着一块蓝色的布，布下面依稀能看见尸体的胸口都有破开一个大洞。

    看样子在出事的时候他们就已经死了，这也避免掉了白皮怪们的袭击。

    缴费窗口就在尸体的前方，隔壁是取药的药房。

    窗口上的玻璃已经全数碎裂完了，里面放药的货架上药物滚落了一地，凌乱不堪。

    在靳修奇确认这里安全后，南希踩着一地的玻璃渣子地来到了药房门口。

    她双手撑着大理石的台面，轻而易举的翻了过去。

    里面的药物几乎没有动过的痕迹，既然要在末日里长久的生存下去，这些东西对陆睨那群孩子，以及普通人来说就是必不可少的，多备点总没有错。

    伙伴们都在外面帮她看着，她就在里面一排排的搜刮着架子上的药物，直到将整个药房都清理干净了，小花嘴里都打了个嗝，南希这才重新从里面翻身出来。

    门诊楼的一层还有几个放射厅，2号跟6号过去看了一下，两人皆是两手空空的回来了。

    大概过了10分钟，他们就搜刮完了整个门诊楼的一层。

    靳修齐说：“我觉得我们可以直接去住院楼，我用精神力看到了那里有很多尸体。”

    “怪物的情况怎么样？”南希问。

    他停顿了一会才说：“我没有看见白皮怪，但是就我目前能捕捉到的有三只突变者在移动，还有不少类似刚刚变异苍蝇一样的怪物。”

    “不急，时间足够。”尤里已经踏上了通往二楼门诊的楼梯，“把这里搜刮完。”

    南希没有任何意见，他们现在要为升级任务做准备，任何一颗晶石都是宝贵的，她不想要浪费。

    一行人踏上二楼。

    这里主要是妇产科，左边一个走廊过去有几个生产或引产用的手术室，右边是看门诊的地方。

    这一层楼几乎没有一点阳光，顶部照明用的白炽灯也全部损坏了，南希拿出手电筒给每个人的手里都递了一个。

    “我和尤里走一边，你们走左边吧，有情况就喊我们。”南希决定分头行动提高效率。

    她和尤里带着两只宠物很快朝着手术室的方向走去，靳修齐在两人身后小声的提醒，“我看见了有东西在最里面那间的手术室里移动，你们注意点。”

    南希没有停下脚步回头，只伸手比了个ok的手势。

    尤里和小皮都走在她前面，一人一黑豹都很自觉的充当起保护者的职责，尽管南希觉得自己没什么需要保护的。

    小花紧贴在她的脚踝边，尤里推开一扇半掩的手术室大门。

    一股恶臭扑鼻而来，南希下意识的屏住呼吸，两束手电筒的灯光照到了里面去。

    看见里面的景象，南希顿在原地，一时间竟然不知道该做出什么评价。

    很显然医院此前是被白皮怪所占领的，而它们最喜欢干的事情就是虐杀人类，然后把他们的尸体全部都堆叠在一起，或者串起来作为战利品观赏。

    在这间手术室里，足足有六个已经足月生产的孕妇死在了里面。

    尸体跟尸体间用扭曲，只剩下皮肤粘连的断臂和大腿缠绕在一起，那连人偶都很难半到的高难度折叠姿势，在这些怀孕的尸体上完美的呈现了。

    几具尸体的肚皮就正对南希，裸露在外的肚子被尖锐的爪子生生剖开，本该是健康的婴儿才刚出生，就死在了怪物的爪子下面。

    那散落一地的迷你肢体，以及裸露发臭的脐带，南希再也憋不住，她捂住嘴转了个身，对准墙角就开始干呕。

    尤里也是眉投紧锁，他看了一眼难受的南希，冷声说：“在这等着。”

    他‘咯吱’一声推开门，跨步走进去。

    南希实在接受不了自己看到的恶心画面，她真的吐了。

