    道歉！上章是1241章，标题失误了！在此申明下！

    ****

    “桑榆岛，黑塔部落，大祭司獠牙，见过各位前辈！”

    不同于仙界本土修士，萧影的修为境界虽然不高，却是身经百战，意志过人，迅速稳定情绪，收起巫身、天赐神通，散去图腾之力、阵法之力等，恢复“瘦弱身材”，客气拱手招呼道。

    以萧影的身材，相对人族来说，不说魁梧健壮，却是颇为完美，可谓黄金比例。但是，相对于正常蛮族，特别是更注重炼体的黑塔部落，就有点营养不良般的瘦弱了！

    不过，在任何蛮族部落中，身为部落祭司，特别是大祭司，身材肯定是较为瘦弱，所以萧影的身材在外人看来倒也正常。毕竟蛮族祭祀是智慧的代表，如果跟巫族那般孔武有力，粗犷魁梧，那才真是异类了！

    “大祭司客气了！言福冲见过黑塔大祭司！”

    正当萧影猜测窥视者会否现身时，一位身穿血色劲装，气息彪悍凶戾的中年人率先现身，客气回礼道。

    “言福冲？！”萧影一怔，一时不知该如何应对，不知道这是名字还是尊号！

    就在此时，归海沧澜清脆悦耳的声音传到萧影耳畔：“言福冲，言福是姓氏，冲是名字，血狼狩猎团团长，大罗金仙，人称血狼王！”

    萧影会意，连忙恭敬客气招呼道：“原来是血狼王前辈，久仰大名！”

    言福冲是大罗金仙之境，对于黑塔大祭司的怔然反应自然看在眼里，之后莫名的传音也大概了解，却没揭破。依旧脸带微笑！

    “哈哈……不愧是罗掌柜极力推崇之人！名不虚传！奚云见过黑塔大祭司！”

    豪爽大笑声起，一个气质飘逸，美髯垂胸的中年人现身，客气回礼。顿了下，似笑非笑主动介绍道：“通海商盟供奉，奚云。人称风云老祖，虚名罢了！”

    此人显然对“黑塔大祭司”颇为了解，也知道“黑塔大祭司”肯定不认识他，所以自我介绍。

    不过，如此做法，倒是让萧影感觉颇为亲近，连忙客气恭敬道：“原来是风云前辈，未想罗掌柜还记得晚辈，在下幸甚！”

    罗掌柜是通海商盟驻桑榆岛桑榆城商铺的掌柜。名为罗忠，萧影自然记得！

    “你就是黑塔大祭司？！果然是天纵奇才，金光道友败得不冤啊！”

    一位风情万种，花颜月色的丰韵美妇现身，眼神古怪看着萧影连声赞道，随后紧随自我介绍道：“万宝商会护法，万花娘，人称万花娘子。正护持仙舰出航。适逢其会，颇为冒昧！”

    “见过万花前辈。能让前辈关注，是在下荣幸！”

    又是位大罗金仙，萧影再次客气回应。

    人敬我一尺，我敬人一丈。何况这美妇可是万宝商会护法，或许以后需要多次打交道！

    不过，从只言片语中。也能揣摩出，金光上人被黑塔部落所杀的消息，已经传开了。至少已经传到此处，连出航在外的万宝商会护法，也知晓了！

    怪不得金光上人现身后。原本应该紧随出现的探海楼舰队，几天来就此无声无息，应该是金光上人的意外陨落，震住了探海楼，使之暂时不敢妄动！

    不管是诸位前辈的意外出现，还是金光上人之事的传开，天落海的情报能力，确实让萧影颇为震撼！

    当然，归海沧澜之前的猜测也没错，此处距离黑岩岛不远，如此大规模的狩猎，确实瞒不了了人，才多久就引来**位强者窥视，而且背后各有势力！

    ……

    连续三位大罗金仙现身，却没人把萧影当成灵巫之境的小辈，而是平辈论交，显然是被萧影之前一刀把五阶妖兽鳄首玄龟斩出两半的大手笔震住。

    无论萧影如何做到，这份实力，就足够他们慎重对待，平辈论交了！

    “黑塔大祭司？！刚从桑榆岛离开没多久的珈蓝仙舰？！速度还真够快的……”

    一位身穿精美华丽圣衣，鹏翼展动，气质凌厉肃穆，黑发如瀑，身材凹凸曼妙，双眼明亮如星的美貌女子现身，眼神凌厉直视萧影缓缓说道。

    “嗯？！”

    萧影浓眉一皱，一时分不清这美貌女子的态度。

    那美貌女子并不理会萧影的想法，神情冷艳迅速质问道：“从桑榆岛抵达此处，以地级仙舰的速度，快慢难分。不过，既然已经离开，你们为何返航？”

    萧影也不是好脾气之人，迅速脸色一沉，有些莫名其妙不悦反问道：“什么意思？”

    连前辈尊称也不喊了，而且有些莫名其妙的恼火，有些莫名其妙的不妙直觉！

    “咳！咳！太叔道友的意思是，珈蓝仙舰来自桑榆岛，这么快抵达此处，以地级仙舰的速度，自然不算快；但是，以地级仙舰的正常航速，又太快了！更重要的是，你们既然已经离开这片海域，为什么又折返回来？”血狼王干咳数声，善意解释道。

    “谢血狼王前辈提点！”

    萧影恍然大悟，感激朝血狼王称谢一声。心思剧转，看向那鹏翼圣衣女子，面无表情应道：

    “什么珈蓝仙舰？本座不清楚，这是我黑塔部落在桑榆岛，明码标价，以正规程序从探海楼手中买下的仙舰，手续齐全！”

    那鹏翼美貌女子不屑撇了撇嘴，却也不反驳。其他人则是神情古怪，却也没人反驳。

    看那女子没反应，萧影依旧面无表情，明显不悦冷声道：“至于为何返航？那不是很明显吗？之前探海楼居心叵测追踪，逼得我族部落不得不耗费仙晶，加快速度力求摆脱。后来遭遇金光上人偷袭，发现探海楼也没想象中强大，自然无需太过忌惮，就决定随波逐流了！不是我族部落特意返航，而是如今大海流势如此，我族部落既然不怕探海楼了，难道还浪费仙晶继续逆流不成？”

    其实，一看到这鹏翼眉毛女子，萧影就心中发虚，隐约猜到这女人来历。

    再加上这女子的质问，萧影心中隐约有个不妙的猜测，更有不妙的预感。

    以萧影的心性，原本没这么容易动怒和暴露情绪，只是联想到不妙猜测，所以有些恼怒失态。其实是针对圣衣宗宗主师南晴，而非眼前女子。

    认真说来，以这女子的修为境界和身份来历，没理会萧影的不敬，说明心性并不是那么恶劣了！

    “呃……”

    看仅仅灵巫之境，不上台面的黑塔大祭司，如此藐视凶名赫赫的探海楼，现身众人及隐匿未出的强者，有些意外疑惑。

    不过，因为鳄首玄龟的遭遇在前，再加上最近传言，倒也没人不屑鄙视或太过意外。

    事实如此，如果黑塔部落能斩杀金光上人，自然没必要太过惧怕探海楼！

    大罗金仙啊！

    击败或许不难，但是，想当场击杀就难了。

    除非实力远胜大罗金仙级别，否则很难留下大罗金仙。这就说明碌碌无名，看似孱弱的黑塔部落，底蕴绝非表面现象，甚至有些深不可测！

    鹏翼女子神情冷艳，淡淡应道：“是吗？无论如何，既然珈蓝……既然黑塔部落来到这片海域，那就到黑岩岛接受排查吧！”

    以鹏翼女子的心理，她不过是公事公办，绝无个人情绪在内，其他人也是这么想。

    谁知，萧影却是冷笑反问道：“为什么？本座……我族部落有何问题？”

    “有没有问题！不是你们说的算！”

    鹏翼女子冷眼神情更冷，沉声叱道。顿了下，又解释道：“这是仙王大人的意思，凡是进入我方海域，无论任何势力，任何人，都得前往黑岩岛接受严格排查！”

    萧影不屑啐道：“此处也是黑岩岛海域？笑话，此处距离黑岩岛足有十数万里吧？黑岩岛的海域什么时候如此辽阔了？”

    说话间，萧影却是暗自寻思惊疑，不知道斗战仙王到底什么意思？

    不过，如此大声势，以萧影的经验，绝对没好事，十之**是因为自己对斗战仙王霸王硬上弓导致的意外，否则黑岩岛不可能如此行事，那就更糟糕了！

    “这是仙王大人的意思！”鹏翼女子眼神凌厉，再次提醒道。

    “哼！”

    萧影不屑冷笑一声，叱道：“与我何干？我等不过是狩猎路过罢了，此处根本就不是黑岩岛海域。如今以探海楼为主的势力正居心叵测追踪、算计，谁知道你们想干嘛？”

    “大胆！”

    鹏翼女子大怒，背后鹏翼轻轻展动，磅礴气势渐露，引动空间元气躁动，一副随时爆发之势。

    “啪啦……”

    萧影背后八翅突显，同样气息凌然，毫不怯弱气势相抗。同时右手一翻，金光璀璨的裂道金刀入手，冷笑斥道：“欲加之罪，何患无辞！如今海盗横行，贼寇肆虐，人心叵测！若无充足理由，谁也别想算计我族！”

    顿了下，金刀锐气隐约锁定鹏翼女子，淡淡警告道：“境界代表不了什么，我族图腾辐射范围中，便是我族地盘。奉劝你别自以为是的好，就凭你，连金光上人都不如……还真没资格威胁本座！”

    “你……”鹏翼女子惊愕，眼神难以置信瞪视萧影。

    便是血狼王、风云老祖、万花娘子三人，也是有些傻眼，没想到事情会演变成这样。(未完待续。。)