    第224章第224：不喜欢主动的女人

    “确实。”初窈颇为赞同地点点头，“那我下次也去试试。”

    她去求财，顺便帮田哥求下姻缘。

    田哥觉得是观音菩萨显灵了，立刻答应下来，“可以啊，到时候我带你去。”

    初窈又关心起正事，“那什么时候签约？”

    “未免夜长梦多，我约了那边明天早上天一亮就在你家楼下那个二十四小时营业的肯德德签约。”田哥这次谨慎了许多。

    初窈：“？？？”

    “天一亮？那是几点？”

    田哥郑重道：“我看了天气预报，明天六点四十三分日出，所以约的时间是七点。”

    初窈：“………”

    现在几点？

    她将手机从耳边拿开，已经是晚上十一点半！

    也就是说，她没几个小时可以睡了！！！

    但田哥这么做也没错，稳妥一点。

    为了早日退休养老，初窈也只能答应下来，“好吧，那明天早上七点见，我去睡觉了。”

    “好。”

    挂了电话，初窈立刻拿了一套睡衣冲进浴室。

    **

    酒吧里灯光徇烂，现场乐队在舞台上投入的表演着。

    薄南弦坐在卡座上，幽深的黑眸冷漠地睨着把啤酒当成白开水喝的男人。

    “喝够了吗？”他沉声问。

    苏倾北又喝了一杯酒，才道：“不够！”

    闻言，薄南弦站起身，“那你自己在这里喝个够。”

    他没有那么多时间陪这家伙浪费。

    “诶别走！”苏倾北连忙把人拦下，“南哥你别这样啊。”

    薄南弦居高临下地觑着他，语气寡淡：“喝够了？”

    苏倾北叹了叹气：“喝够了，开始讲故事了，听不听？”

    “没兴趣。”薄南弦面无表情。

    苏倾北：“………”

    这也太不给面子了。

    他只能道：“南哥你再给我十分钟的时间吧，行不？”

    薄南弦抿着薄唇，似是在犹豫，过了几秒才缓缓坐下。

    苏倾北：“南哥，我心里是真难受啊，又不知道该告诉谁。”

    薄南弦保持着冷漠的冰山脸，淡淡应了一句：“然后呢？”

    “那个可恶的女明星！”苏倾北的语气里充斥着浓浓的控诉。

    “女明星”三个字吸引了男人的注意力，他的脑海里下意识闪过初窈那张精致漂亮的脸。

    “女明星？”

    “对！”苏倾北叹息道，“她欺骗我的感情。”

    “说说。”薄南弦似是被他勾起了好奇心。

    苏倾北挺惊讶的，“南哥你居然想听？”

    薄南弦：“………”

    他一个眼神杀看过去，对方立刻露出讨好的笑容，“我说，南哥你别生气，我马上说。”

    “说来话长，起初是那个女明星看上我的盛世美颜，然后开始对我死缠烂打。”苏倾北开始回忆那些令自己心痛的往事。

    薄南弦墨眉的眉一点点皱了起来。

    这个故事听起来似乎有点熟悉？

    苏倾北又狠狠喝了半杯酒，“我当时是看不上她的，南哥你知道吗？我心里有一股傲气，不喜欢主动追我的女人，但现在我突然觉得那不是傲气，那是贱啊！”

    薄南弦：“………”

    他漆黑的眸子危险地眯了起来，“你再说一次。”

    (本章完)

