    第588章 他就杀了她   

    现在已经下午四点了。

    

    秦青说，“那我回去了？”

    

    她是故意磨蹭到这个点才来陆禹东家，为的就是时间晚回不去，她想在陆家住一夜。

    

    陆禹东好像才回过神来，他抬腕看了一下表，“四点多了，到庆城得晚上了，你一个女人，不安全。”

    

    秦青刚想着，如果他邀请她住在这里，她怎么婉转地拒绝，又必须留下来。

    

    “我让司机送你回去。”

    陆禹东又说。

    

    他已经在给司机打电话了。

    

    秦青：……   

    她紧紧地咬了咬牙齿。

    

    “这么晚了，司机也不安全啊。”

    陆禹东打完电话以后，秦青说道。

    

    “唔，无妨，他住酒店。”

    

    秦青：……   

    二十分钟以后，司机的车便到了。

    

    他给陆禹东打电话，说车停在门口。

    

    陆禹东让秦青上了车。

    

    他双手抄兜，只站在门口礼貌了一下，车子开出去，陆禹东根本都没有留恋，就回了家。

    

    他上了楼，一边想：如果她敢怀了那个男人的孩子，他就杀了她！   

    他既后悔当初和她说的结了婚的谎言，又有点后悔当初该直接和秦青结了婚，如今他把自己弄到这般不上不小的地步，都不像他了。

    

    下次新东集团的会议，姜瓷照例没有出席。

    

    她跟朱总监请假的理由，依然是：身体不舒服。

    

    这次，陆禹东没有阻拦，只是开会的时候，目光不断地瞥向她的座位。

    

    他手上随意玩弄着一支铅笔，转笔的时候把笔都转到地下去了。

    

    现在，他极少去庆城出差，有事就让褚良代劳。

    

    今天他想去看看姜瓷。

    

    于是，下了班以后，陆禹东开车去了姜瓷的家。

    

    他想问问那个孩子到底是谁的，听说她孕吐很厉害。

    

    敲门。

    

    姜瓷警觉地在里面说道，“谁啊？”

    

    “我！”

    陆禹东最近心里一直憋着一股火，不发出来不痛快。

    

    “你还是走吧，”姜瓷倚在门上说道，“你结婚了，这样不好。”

    

    姜瓷越是这副犹抱琵琶半遮面的样子，越是弄得陆禹东心里痒得很，也悔恨得很，他差点儿一拳头砸在姜瓷的门上。

    

    不过这是江洲大学，和庆城大学一样，人人都认识的。

    

    ……   

    没过几天，高媛的手机收到周江的一条微信：   

    【高医生，你最近能不能替我去看看我妈？

    】   

    初初收到这条微信，高媛很奇怪，也特别激动。

    

    她心想：周江怎么突然给他这样一条微信？

    他想知道自己妈妈的情况，问谁都行，而且，直接跟妈妈视频也行，怎么非要让她去看？

    

    高媛想都没想，就打了周江的视频。

    

    视频里，出现一个靠床躺着的男人。

    

    高媛虽然面上很正经，但此时，她的心里是十分狂躁的，周江裸着上身，棕色的肌肤让高媛直流口水，恨不得生扑的那种，腰间的腹肌特别明显，可能是当兵锻炼的，身材特别好，而且年轻，有着小鲜肉那种荷尔蒙的蓬勃。

    

    很明显，周江可能正在按着手机，刚才高媛的视频请求一来，他不小心按了，按了又不好意思挂掉，他自己还觉得挺突兀的，面上的表情有些僵。

    

    “高医生。”

    他打了个招呼。

    

    “怎么回事？”

    好在高媛带着口罩，看起来挺严肃的，并没有把她“花痴”的本性表露出来。

    

    “训练不小心受伤了。”

    

    

    

