    告诉九儿自己去做买卖，江浩离了十八里坡。

    一路走到高密县城，入城时发现城门卫兵又变成了两人，看来他抢枪造成的紧张状态已经解除，路人进出城卫兵根本不理。

    几近中午。

    江浩走进一家酒楼，一个伙计赶紧过来招待：“客官用饭啊，几位。”

    “就我自己。”

    “那您这边坐，”伙计把江浩让到大厅一桌坐下，肩膀上的抹布用力擦擦桌子，“您看用些什么。”

    “一荤一素一壶酒，你看着安排。”说着丢出一个银元，银元在桌子上滴溜溜乱转，伙计一把拍住，脸上笑容更浓了，“好嘞，马上给您安排。”

    伙计走了。

    江浩打量了一下周围环境，想当初，好吧，就是前几天，兜里空空如也，吃饭都难，现在有钱了，可以大大方方下饭馆，不得不说，钱，真的很重要。

    酒菜上桌，江浩慢条斯理的吃起来，慢慢的又有客人进酒楼，大厅里逐渐热闹起来，离着江浩最近一桌两个人边吃边聊。

    “前两年日本人把张溜子赶跑了，占了整个东北，现在那里是日本人的天下，生意不好做了。”

    “往南边看看呢？”

    “南边也是乱，那些军阀老总们各管一地，盘剥的厉害，唉，不说了不说了，喝酒，实在不行想别的法子。”

    两人举杯碰了一下，一口喝掉杯中酒。

    日本占领东三省，国内军阀割据，多么遥远的词语啊，这些对他来说，或者对江浩这一代人来说，只是历史里的记载，生活在安定的社会，根本体会不到这个时代民众的挣扎与苦难。

    他记得电影最后，日本人打到了高密这边，余占鳌和九儿带着一众伙计，和鬼子干了一场，最后都被日本人杀死了，只留下他们四五岁的儿子。

    不过想来，距离现在应该还有四五年时间，要到日军全面侵华的时候了。

    难道，还要让九儿经历那一切吗？

    吃完饭，江浩在街上转起来，对高密县城他熟悉的很，走到一家成衣铺子，买了一身衣服，又买了一顶帽子，整个人显得更精神了。

    两天时间，江浩把自己需要的情报摸清楚。

    城东城墙根下，有一处三进的宅子，是钱东来的宅子，不过这里不是钱东来的家，而是他养小三的宅子，他的家在乡下，老婆孩子都在乡下住着。

    钱东来为人贪财好色，让人给他寻那些漂亮清倌人，或是哪家要卖女儿女子漂亮的，他就会花钱买下来，养在这个宅子里，用上一两年，等新鲜劲过了，他就又会把这些女子卖掉，换新的。

    江浩站在街口看看那华丽的院门，在这里，不知留下了多少女子的血泪，睡一两年再卖掉，这种无情无义没人性的事情，也就钱东来这种损货做得出来。

    江浩还打听出一个重要信息，一到晚上，这个宅子就只留下一个哑巴老汉看门，其余的仆人都回家。

    一般大户都会养不少仆人，钱家却截然不同，这个情况有些诡异，不过这更方便江浩行事。

    夜幕降临，江浩来到后院墙处，一个助跑蹬墙，手往墙头一扒，身子就翻了上去。

    蹲在墙头上往下看了看，江浩发现整个院子黑漆漆一片，只有后院一处地方有光亮，轻巧的下到地面，把枪掏出来，不多时摸到了后院，刚过后院就听到里面传出一声声压抑的痛叫声。

    江浩很诧异，钱家怎么会有女人惨叫声。

    顺着墙根来到亮灯的房间，民国的高门大户已经用上了电灯，江浩抬眼看去，透过玻璃窗户，让他看到惊人的一幕。

    房间正中摆着满满一桌酒菜，一个年轻女人被捆住双手吊在墙上，全身上下一丝不挂，钱东来拿着一个马鞭正狠狠抽打女人，一脸狰狞兴奋的样子，女人痛的不住扭动身子，不住惨叫，可她嘴里被塞了一个木球，用绳子在脑后拴好，就算惨叫也只是压抑的叫声。

    “啪~啪~啪！”

    又抽了几鞭子，看着女人痛苦的样子，钱东来愈发兴奋，呼吸急促，把马鞭一丢，上去抱住女人丰满处一口咬了下去。

    “啊！！！”

    女人脖子后仰，发出一声惨叫，痛的两条腿不停抖动踢踏，可是被捆的结实，根本挣脱不开。

    钱东来抬起头，脸色带着兴奋的表情，再看女人饱满处，已经被咬的鲜血一片。

    钱东来却不管女人死活，走到餐桌旁，拿起一杯酒一口喝掉，“哈哈哈哈，痛快，舒服。”

    江浩在外面看的眼角抽搐，这钱东来就是个变态，有折磨人的爱好，难怪钱家大院不让住人呢。

    女人好一会儿才停止挣扎，不过眼泪已经是流了满脸，钱东来吃了两口菜，再次站起来捡起地上的马鞭，女人看到这里，眼中满是恐惧。

    “我最喜欢的，就是你们眼中这种恐惧。”钱东来狞笑着走上前，再次高高扬起马鞭。

    “啪~啪~啪！”

    “呜~呜~呜！”

    一下下的鞭打，一声声的痛苦惨叫，是这处房间，这个钱家大院唯一的声音。

    “没人性。”

    江浩抬手掀开帘子就走了进去，钱东来打的兴奋，忽然发觉女人眼神不对，一转头看到一个蒙面大汉进了屋，心里知道不好，丢下马鞭往餐桌扑去。

    他的配枪就放在桌子上。

    “嘭！”

    江浩一脚就把他踹了出去，钱东来四十多岁，早已经被酒色掏空了身子，江浩这一脚踢得实实在在，钱东来一下子倒在墙边，正好是女人脚下。

    把桌子上的枪收了，枪口指向钱东来。

    被黑洞洞的枪口对着，钱东来不敢稍动，他也算见过世面的，立刻换上一副嘴脸，小心翼翼道：“这位好汉爷，我钱东来平日与人为善，想来爷是为了求财，没问题，我最重江湖上的好汉，有难处都会主动搭把手，只要您开口说个数，我绝对双手奉上。”

    江浩轻蔑的看看钱东来的怂样，又瞅瞅被挂在墙上，全身赤果，饱满上还流着鲜血的女人，心想，这样的人渣不能留。

    钱东来显然是会错了意，见蒙面劫匪看向女人，眼珠一转立刻说道：“好汉，这个女人也送给您了，我刚弄来三个月，新鲜的很，卖身契给你，今后生死都由你。”