    淇国公府、成国公府、信安伯府的动作，引起了在一旁观察的人的注意，这里面有不少勋贵、宗室、豪商的眼线，于是勋贵、宗室、豪商都纷纷找人探听消息。

    但曹国公府、淇国公府、成国公府、武阳侯府、信安伯府、原魏国公府纷纷表示，为了让自家女眷有个聊天、休闲、娱乐的地方，才花钱办了个会员。

    这话说出来，鬼都不信，后来有人花重金从武阳侯府的人嘴里，得到了一个消息：红颜会今年有三十多项技术要教给会员，越高级的会员，技术价值越高，据说有几项技术价值百万两以上……

    吃独食！勋贵、宗室、豪商们，得到这个消息后，第一反应就是李家、徐家、丘家、张家准备吃独食。

    先不管是不是有价值百万两以上的技术，这几家的做法，有些不地道啊！为了挣钱，居然骗人……

    什么为了女眷有个聊天、休闲、娱乐的地方，都TMD是骗人的，这几家就是想吃独食。

    于是勋贵、宗室和富商出出动了，结果到了地方，本闷了一棍，本来黄金会员每家可以定两张，现在一家只能买一张了……

    摔杯子、骂娘算是轻的，直接跑门上问候祖宗十八代的都有。

    就在当天下午，又有五家青铜会员接到通知，他们被选中，成为香膏技术的接盘侠。红颜会给每家留下了五种不同风格的香膏。

    想学，还是老规矩，两百两培训费！

    这个消息传出去之后，红颜会的会员招募速度明显加快了！

    而李云睿把接下去几天的工作布置好后，自己开始闭关了，任何人都不见，吃喝拉撒都躲在自己屋子里了。

    秋香和冬雪时不时送一些东西到李云睿房中，没有人知道李云睿在干什么，包括秋香和冬雪。

    直到三天后，头发乱得跟鸡窝一般的李云睿，才从房间中走出来，“秋香，给我准备水，我要洗澡！”

    “少爷，你身上怎么全是尿味……”秋香走到李云睿面前，一股浓烈的味道，差点把秋香熏到。

    “别问了，顺便把窗户打开，走走味道。”李云睿一脸黑线。

    一顿鸡飞狗跳之后，李云睿躺进了浴盆，舒坦。

    冬雪在身后用水给他浇在头上，现在伤疤全好了，结痂也已经脱掉了，终于能好好洗头了，再不好好洗，李云睿就要把头皮挠破了。

    “少爷，你这两天在忙什么？”冬雪用手给李云睿抓着头皮，她很好奇，李云睿憋在屋子里干什么。

    “保密！”李云睿一脸神秘兮兮地说道。

    冬雪嘟嘟着小嘴，有些不高兴。

    “我想到了一种好吃的东西，过一会儿，做给你吃！”李云睿扭头看了看冬雪说道。

    听到有吃的，冬雪的脸色立马变好了。

    世子出品，必属精品。

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包，我去炸学校，哥哥不知道，一拉弦，我就跑，轰的一声，哥哥就没了……”窗外传来妹妹李婉清稚嫩的声音。

    这首歌李云睿经常哼，李婉清学会了，还自己改词了。

    听了妹妹的歌词，李云睿一脑门黑线，这两天自己忙，放松了对妹妹的“关怀”，现在敢编排自己了。

    洗好澡，穿好衣服，李云睿第一时间送了一套“三年高考五年模拟”给李婉清，还是加强版的。

    看着满满几张数学题目，李婉清崩溃了，表示这个哥哥不能要了。

    米用水洗，晾干。

    油下锅，米下锅，猛火炸几十秒，雪白的大米花就出来了。

    大米花要漂亮，油多是关键。

    小火熬点糖稀，大米花扔进去，搅匀后，找个盆倒进去，压结实咯！

    放凉，倒出来，用刀咔咔咔地切成小块。

    米花糖就成了，这东西，小孩子最喜欢。

    当然也包括冬雪这样的少女……

    看到哥哥又做出新品种的零食，李婉清决定，这个哥哥还能抢救一下。

    可惜没有玉米，李云睿吃着嘎嘣脆的米花糖，心里感到惋惜！

    大明吃得东西太少了，来大明这半个月，李云睿看明白了，大明的物资太匮乏了。李家也算是勋贵，大明顶层的群体了，吃得东西，来回就是那么几样，猪牛羊、鸡鸭鹅、偶尔有鱼。至于绿叶菜，李云睿只能表示呵呵了，除了菘菜（白菜）、豆芽、萝卜，剩下的都是笋、黄花菜、香菇之类。

    好在李云睿是个相当能凑合的人，前世他是单身狗，一个人离开父母，在外地打拼，属于一人吃饱、全家不饿的那种人，一碗面能当一顿饭，两个馒头也能当一顿饭。

    现在的日子，对李云睿来说，已经相当不错了，定时吃饭，还有菜有汤，还有一群家人，他很知足。

    再说了，现在李云睿最关心的问题不是吃的，而是李家所面临的危机，想想就头大！

    “少爷，那个蛋糕、雪媚娘、的做法，我已经教完了！”李桑海不知道从哪里钻了出来。

    蛋糕、雪媚娘的做法很简单，主要在于花样、口味的变换，李云睿只会做很普通的蛋糕，至于那种高大上、造型别致的蛋糕，李云睿是做不出来的。

    “有没有发现那种心灵手巧的人？”李云睿将装米花糖的盘子，推到李桑海面前，示意他拿几块。

    “里面倒是有三个！”李桑海直接将盘子端了起来，毫不客气地将里面的米花糖都倒进了自己怀里。

    看着李桑海不要脸的动作，李云睿瞪大了眼，直勾勾地看着李桑海。

    李桑海被李云睿的眼神看得有些心理发毛，有讪讪然地从怀里将米花糖掏了出来。

    “行了，行了！拿去吃吧！”李云睿看着李桑海的手，失去了再吃米花糖的欲望，说道，“今天初五，初八要将皇后要的东西准备好，还有三天时间……”

    看着李云睿闭起眼睛，在想事情，李桑海站在一旁，也不言语。

    片刻之后，李云睿睁开眼睛，朝着李桑海说道，“明天把所有人叫到府里，准备一些做蛋糕、雪媚娘的工具。还有，前几天我让你做的东西，准备好了吗？”

    “好了！国公大人亲自出面，让工部的匠人做了一批，刚送到府里。”李桑海赶紧回道。

