
　　第二天上午，陈子安穿着一身西装来到了公司。

　　这段时间的科学锻炼让他的身形更显挺拔，再加上俊朗的外表，吸引了公司里不少新来的妹子的注意。

　　这中间有些大胆的妹子开始向一些老员工打探陈子安的消息起来。

　　当听说陈子安是谢总的私人秘书，和谢总关系匪浅的时候，这些妹子便打消了这样的想法。毕竟，自己和谢总这样的绝色美女老板相比，那是只有被碾压的份儿。

　　随着雨声的员工越来越多，靠着之前个人单打独斗的做法已经有些不利于公司下一个阶段的发展。

　　这也是谢珊最近正在思考的事情。

　　公司的组织架构得进行新一轮的优化，从单纯的靠人制，开始向人+制度的方式去科学的管理。这方面，吴锐锋倒是体现出了管理上的潜力。

　　老吴这段时间倒是看了不少管理类的书籍，立志要从一个技术型人才向综合的管理类人才转变。

　　雨声在发展壮大之后，将隔壁的物业租了下来，经过一番简单的装修之后，倒也有些科技公司的氛围。

　　陈子安也特意被谢珊安排了一个独立的办公室。

　　此时的他正在办公室中仔细翻看着今天要来面试财务经理的几人的简历。

　　早上九点，第一个来面试的人准时到达。这是一个戴着眼镜的中年男子，从过往的经历上来看，没有特别出彩之处，一直在一家国有企业工作，从出纳做到了会计，又从会计做到了财务主管。倒也算是稳扎稳打，一步一个脚印。

　　沉稳有余，惊喜不足，半个小时的交谈之后，陈子安决定将此人归到待定之列。

　　十点十分，第二个面试者珊珊来迟，依然是个男生，对自己晚到十分钟也没有太多解释。神态傲然，自视甚高，陈子安看了看，现在依然在H.W在职。

　　“罗先生，为什么想要离职呢？”陈子安例行公事的问道。

　　“我老婆觉得我现在加班太多，性价比不高。”男子说道。

　　“来我们这边并不意味着就会比H.W加班少。”陈子安道。

　　男子愣了一下，突然起身站了起来，将陈子安手中的简历夺了过去，“那就告辞了！”

　　一直到男子的身影消失在了自己面前，陈子安都还没回过神来，现在的面试者都这么屌了？一言不合就走人？难道是我最近抖音看的少了，对当下年轻人的思维已经跟不上了？

　　一个上午下来，陈子安面试了四个人，除了第一个还算正常之外，其余的人都有些让陈子安怀疑人生。可能是现在的年轻人更勇于表达自己的感受了吧，陈子安自我安慰道。

　　中午，吴锐锋端着盒饭走进了陈子安的办公室，见陈子安愁眉苦脸的坐在沙发上，茶几上的餐盒还未打开。问道，“老陈，咋了？今天的盒饭味道不错，趁热吃。”

　　“老吴，来，坐！”陈子安坐起身来，给吴锐锋腾了个位子。

　　“咋的了，无所不能的陈秘书，还能有事把你难到？”吴锐锋笑道。

　　“咳，老吴，你说现在招个人咋就这么难呢？”陈子安将自己上午招聘的事情给吴锐锋大概讲了一下。

　　吴锐锋放下手中的盒饭，擦了擦嘴，说道，“老陈，我想问你，对这个岗位的定义清晰吗？”

　　“挺清晰的。一方面，这个人需要把雨声整个的财务核算体系搭建起来，另一方面，他得给公司提供一些经营分析报告，为经营决策提供数据支撑！”

　　吴锐锋点了点头，“那对这个人你有什么倾向？”

　　“能吃苦，不怕累，这是基本的素质吧。”陈子安想了想道，“要头脑灵活，要有主人公的思维，要站在公司的立场和角度去思考问题......”

　　“等下。”吴锐锋打断道，“老陈，你这完全是以一个股东的立场来要求别人了。这样当然不太容易招到合适的了。你得站在对方的角度上去判断，他想要的点是什么？和你的职位契合度能有多高？公司能不能为他提供一个良好的发展通道，他能获得什么样的利益！这才是一个打工人他想要关心的问题。”

　　“行啊，老吴，现在理论是一套一套的啊！”陈子安道。

　　“你以为这段时间的书是白看的啊。”吴锐锋道。

　　“对了，咱们新招的几百号工人准备怎么个培训？”陈子安问道。

　　吴锐锋望着陈子安，呵呵笑了几声，笑得陈子安有些发麻。

　　“你看着我干啥？”

　　“老陈，你以前上过电视吗？”

　　“没，咋了？”

　　“没什么，很快你就能体验到自己出现在大屏幕上的感觉了！”

　　“老吴，你把话说明白点！”陈子安追问道。

　　“呵呵，我们准备在工厂那边装一个大屏幕！”吴锐锋道，“小雪那边之前不是拍了你很多的工序操作吗？我们准备作为范本在大屏幕上每天循环播放！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“每隔一个礼拜，我们准备举办一个技能挑战赛，凡是优胜的人将有资格来挑战你这个最强技工。”

　　“这么说来，我成了一个靶子了？”陈子安笑道。

　　“从管理学的角度上来讲，人都是有胜负欲的。任何事情只要引入了排名，引入了优胜，大家的学习兴致自然会提高上去。”

　　和吴锐锋又聊了一会之后，陈子安继续开始了下午的面试。

　　在下午的面试中，陈子安把注意力放在了我们能为你提供什么和你能为公司贡献什么这两个点上。倒是发现了一个比较适合雨声的面试者。

　　这是个88年出生的一个女生，叫曾书，个子不高，容貌清秀，看样子就比较机灵。陈子安感觉她做事心思缜密，又不乏财务专业上的底子，人也比较能吃苦。

　　明天再面几个吧，如果没有碰到更好的，这曾书倒是可以推给包楠楠那边，让她去做HR的面试。

　　看了看时间，已经是下午三点过了，又要到了和马经纶斗智斗勇的时候。

　　陈子安来到了训练场。

　　今天的训练，一开始就来了个负重蛙跳。

　　二十斤的沙袋，绑在腿上，从100米跑道的一头跳到另外一头，三个来回算是一组。

　　陈子安撇了撇嘴，看来这田径训练，就是换着套路和法子，练力量，练爆发力，练耐力，练协调性。

　　马经纶昨晚又重新对陈子安的训练计划进行了调整。

　　现在的训练量可以说跟专业运动员想比，也不遑多让。

　　三个来回的负重蛙跳，没有给陈子安带来太大的压力，他感觉还远没达到自己的上限！

　　见陈子安停了下来，马经纶冷笑道，“陈同学，刚才忘了说了，做十组！”

　　What？陈子安有些不敢相信自己耳朵？

　　大哥，你没开玩笑吧，你这是要把我练废？

　　想归想，他身体还是很诚实的继续开始了第二组练习。

　　隔壁正在跟着刘伟泽操练的曾兵几人见状也是吸了口冷气，前天还在抱怨为什么只有陈子安可以开小灶，今天他却暗自庆幸了起来，幸好没跟这小子一起训练。这么变态的训练量，可能也只有变态才能承受！

　　做到第七组蛙跳的时候，陈子安终于明显感受到了体能上的瓶颈。

　　在一个蛙跳跌倒了之后，他感觉体内似乎发出了“轰隆”的一声，刚才还桎梏着自己的那层枷锁，突然的就被绷断了，这也意味着，他的体能上限再一次的得到了提升！

　　初级的天道酬勤技能对于体能的提升上限是20%。

　　陈子安这是第二次突破，他估摸着这大大概已经到了初级技能的极限了，若是再想提升，那必须将天道酬勤提高到下一个等级。

　　剩下的三组，由于体能上限的提升，陈子安反而比前面的七组跳的更为轻松了一些。

　　这也让一旁观看的马经纶有些觉得匪夷所思。

　　难道这小子前面几组故意隐藏了实力？

　　如果不是的话，那只能说明陈子安的身体恢复能力着实有些变态！

　　“马老师，下一个项目练什么?”陈子安擦了一把额头上的汗，似乎有些意犹未尽的说道。

　　行啊，小样，还学会挑衅我了。

　　“短跑！冲刺！”马经纶道。

　　“短跑？马老师，我们练的不是长跑吗？”陈子安问道。

　　“练长跑，冲刺能力也很重要！”马经纶道，“试想一下，要是遇到一个旗鼓相当的对手，在前面十几公里和你不相上下，最后的五公里，就是你需要摆脱对方的时候！”

　　“陈同学，你现在全速跑一次100米，我看看能达到什么成绩？”马经纶拿着秒表道。

　　“12秒68！”片刻之后，马经纶看着秒表上的时间，舒了一口气，这小子看来爆发力没这么变态！

　　“折返跑十组！”马经纶喊道，“冲刺的时候，要注意手臂的摆动幅度，还有你的步频太小了。”

　　“12秒20？”

　　二十分钟之后，当马经纶看着陈子安再一次的100米成绩的时候，有些发呆。

　　要知道，100米成绩，每0.01秒的提升都是很困难的事情。

　　这小子，一下子提升了0.48秒？

　　陈子安带给马经纶越来越多的惊喜。

　　可惜，太可惜了！

　　四个小时的训练结束，这一次，马经纶带着陈子安来到了理疗室内。今天的训练强度较昨天大了不少，他担心陈子安肌肉过于紧张，为了防止出现肌肉僵硬，同时，也为了修复运动损伤，陈子安享受到了专业运动员才能享受到的医疗保健。

　　“我说，陈同学，你以前真的没接触过田径？没接触过跑步？”

　　“马老师，你今天都问了三遍了，真没有！”陈子安一边享受着医生的按摩，一边说道。

　　“我决定将我们的目标提升到1小时15分！”马经纶道。

　　“马老师，你觉得我现在能跑多少？”陈子安有些好奇问道。

　　“1小时25分到1小时30分！”马经纶笑道。

　　“训练了几天才提升这么点？”陈子安明显感觉有些不满意。

　　马经纶嘴角一抽，大哥，这是跑步！

　　你以为是撸串啊！今天撸50串，明天能撸到100串！

　　再一次的享受了一顿营养餐之后，陈子安从衣柜中换回了自己的西装，他拿出西服中的手机看了看，发现足足有五个未接电话。

　　这是一个没在陈子安通讯录中保存过的陌生的电话号码。

　　从下午四点开始，每隔一段时间就会打一个电话过来，看样子，应该不是骚扰电话或者打错了电话。

　　陈子安有些疑惑的回拨了过去。

　　“喂，陈总吗？你可算接电话了。”电话很快被接了起来。

　　陈子安觉得这个声音有些耳熟，一时半会却也想不起来是谁，只得有些尴尬地问道，“您是？”

　　“我是蓉城银行的余道远！”

　　“哦，余行长啊。”陈子安道，“不好意思，下午的时候手机没放在身上。”

　　“陈总，有个事情，我要给你说下，明天上午你能过来支行一趟吗？”余道远道。

　　“没问题，余行。是我们贷款融资那事？”陈子安问道。

　　“对！”听筒那头传来了余道远的叹气声，“这事说起来有些诡异，明早我和陈总细细说来。”

　　陈子安心中涌起了一阵不祥之感，“授信没通过？”

　　“呃，是也不是。”余道远道，“这事啊，电话里说不清，陈总，咱们明天见面聊！”

　　听着话筒里传来的忙音，陈子安无奈摇了摇头。

　　到底是还是不是啊？

　　这还让人睡觉吗?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百三十六章 女人的直觉啊免费阅读。https://xs.23sk.com 