    三个儿子，南宫无名是最小的，郭谦和郭钰作为哥哥的反而落后了弟弟，郭谦就算了，他还没结婚，自然不可能有孩子，但郭钰和却是第一个结婚的，居然也没有消息传来，郭婷就不得不关心一下这个儿子了。

    “真的？斐然也怀孕了，那太好了，对了，几个月了？”

    “两个月了，好好好，太好了，钰宝，告诉你一个好消息，你干爸爸又生了一个女儿，你们看看，你干爸爸都四十多的人了，又生了第二胎，你们这些小辈们，怎么反而落后了呢！”

    “好好好，斐然要是有需要，我可以过去照顾她……那好，我就不打扰你了，记得常跟妈打电话……”

    郭婷挂断手机，心情格外的好。

    程豫挑眉，问：“斐然也怀上了？”

    “是啊，斐然也怀上了，也刚好两个月，你说巧不巧，到时候斐然和萌萌一起生产，家里就热闹了。”

    见郭婷开心，程豫也忍不住笑了起来，说：“是啊，时间过得真快，眨眼间二十多年过去了，就连无名都有自己的孩子了，我们也老了。”

    无名和郭钰都结婚了，也有了自己的孩子，郭婷又忍不住响起郭谦。

    想到郭谦，郭婷就一阵心疼，她抓着程豫的手，担忧的问：“老公，现在萌萌嫁给了无名，又有了无名的孩子，你说，我们是不是该催催谦宝，让他赶紧找个心上人吧？”

    程豫无奈的说：“心上人是想找就能找到的吗？谦宝的心思你又不是不知道，我看啊，他现在都没忘记萌萌，你让他随便找一个，说不定会让他这辈子都不幸福。”

    郭婷沉默了，悠悠叹了一声，孩子们总让她操不完的心，可孩子们有孩子们的人生，她也无法插手干预什么。

    许萌萌和南宫无名过来看了小思思，给小思思买了很多婴儿用品，逗留了两天就离开了。

    郭婷对孩子有着天生的母性，艾薇亚还在月子中，不方便照顾孩子，许之桓虽然能照顾，但他很忙，不但要照顾孩子，还要照顾艾薇亚，要做家务，还要做饭等等，总之，有了小思思后就忙的晕头转向。

    郭婷喜欢小孩子，为了帮助许之桓，也因为自己喜欢，每天准时准点的到许之桓家，抱着小思思不肯离手，仿佛小思思是她的孩子似的，照顾的十分细致。

    起初艾薇亚觉得郭婷帮她照顾小思思还挺感动，但郭婷来的太勤了，小思思都被郭婷抱着，艾薇亚想看看孩子都不行，渐渐地开始吃醋。

    “郭婷，你又来啦？”艾薇亚一看到郭婷，就满满的都是嫌弃。

    郭婷走进来，首先跑去看一眼小思思，见小思思睡得正香，忍不住伸手摸摸她。

    艾薇亚忍无可忍，埋汰的说：“郭婷，你既然这么喜欢孩子，怎么不再生一个？”

    郭婷说：“再生一个也得有本事生啊！”

    艾薇亚故意将郭婷打量一番，说：“好吧，还是我有本事，四十多了还能生二胎，郭婷，这点你可比不上我。”

    郭婷说：“是是是，你最厉害了，不过还是我之桓哥厉害，不然你能生的出来？”

    郭婷夸奖许之桓，听在艾薇亚耳中，就像是在夸她自己：“我老公当然厉害，这点和程豫比起来，至少我老公在床上还是生龙活虎的。”

    从外面进来的许之桓听到两人聊天，忽然怔了一下，露出疑惑之色来。

    艾薇亚见到许之桓，脸颊微红，急忙收住话题，闭口不言。

    郭婷见许之桓站在门口发呆，问：“怎么了，之桓哥？”

    许之桓缓缓抬起头来，问：“对了，程豫的腿是怎么回事，我怎么想不起来了？”

    郭婷一怔，想到程豫的腿是被许之桓折断的，为了不让许之桓有心里阴影，她故意敷衍的说：“额，是意外，一次意外导致的。”

    见许之桓陷入回忆中不停地回忆，郭婷担心他想起那些不该想起来的，急忙过去接过他手里的菜篮子，问：“今天买了什么菜，我看看！”

    “哇，都是我爱吃的菜，还是之桓哥对我好！”

    担心许之桓会继续想这个问题，郭婷连忙拿着他买的菜和他一起进入厨房，说：“之桓哥，我给你打下手吧？”

    “嗯，谢谢，对了，我听萌萌说，跟钰宝结婚的吴斐然也怀上了，和萌萌一样，快三个月了是吗？”

    想到自己的孙子马上就要出生，郭婷开心的点头：“对，我也没想到萌萌居然会和斐然一起怀孕，到时候她们两个一起生孩子，我左手一个宝宝，右手一个宝宝，这样的场面，你说是不是很让人兴奋？”

    许之桓想想也觉得很开心，笑着点了点头，转念又想到了郭谦，忍不住叹了一声，说：“都是造化弄人，谦宝年纪不小了，也该成家了，如果他没有遇到萌萌该多好！”

    厨房里陷入了安静，一人摘菜，一人切菜，谁都没有再继续聊这个话题。

    突然，郭婷的手机铃声响起，一看居然是郭谦打来的，愣了一下，对许之桓说：“说曹操曹操到，他肯定知道我们想他了，所以给我打电话来了。”

    摁下接听键，手机里传来郭谦低沉的声音。

    “喂，谦宝，刚才妈还提到你呢，没想到你立马就给妈打电话了……”

    电话中，郭谦迟疑着，不知道该如何说出口。

    郭婷想到萌萌和斐然同时怀孕，就忍不住说：“谦宝，告诉你一个好消息，萌萌和斐然怀孕了，而且都快三个月了，到时候她们两个肯定凑在一起生孩子，到时候咱们南宫家可热闹了。”

    郭谦张了张嘴，说：“妈，我有件事要告诉你……”

    郭婷想着自己提到萌萌和吴斐然怀孕，郭谦心里肯定不高兴，连忙唠叨起来：“你也不要不开心，谦宝，你是妈妈的骄傲，是整个华夏女子心目中的男神，那么多女孩喜欢你，你的眼光也不要太高了，经常出去走走，说不定就能遇到更加心仪的女子呢！”

    郭谦下意识扭头看了一眼身旁盒子里放着的婴儿，吞了吞口水，艰难的说：“妈，有个人给我匿名寄了个孩子，我让人给孩子做了亲子鉴定，鉴定结果显示，这个孩子是我的……”

