    “没想到，你竟然早就投靠了魔人！”

    赵家家主赵比满脸愤然，胸口上有一道长长的血痕。

    本想去皇宫之远，可没想到，半路杀出来一个高岩劲。

    而且，对方的实力都已经达到了尊者。

    “赵比，乖乖投降，或许我还能向大人申请一下，让你加入我们！”

    “以后南国，也有你的一份！”

    “要是继续执迷不悟，就别怪我不客气了。”

    高岩劲冷笑一声，看向皇宫的方向。

    这一看，他愣了一下。

    怎么......

    感受不到战斗波动了。

    刚刚明明还能感受到好几股强大的气息波动。

    现在，居然消失了。

    难道，战斗这么快就结束了吗？

    “你做梦！”

    “老夫就算是死，也会拉你垫背！”

    赵比怒喝一声，就要上前自爆。

    与此同时，赵右廷和李一寒，带着小芸刚好回到家。

    这一路上，他们遭遇不少的魔人袭击。

    不过，那些魔人实力都很一般。

    在两人的进攻之下，魔人纷纷被斩。

    “爹！”

    赵右廷怒喝一声，就要上前阻止。

    然而，下一秒。

    一道光芒袭来，高岩劲双眸瞪大，还未反应过来，就已经消失了。

    这一幕，直接让众人傻眼了。

    远处，云千帆缓缓收手。

    赵比刚要自爆，连忙收敛气息。

    好在反噬不大，只是吐了几口血。

    云千帆出现在赵右廷和李一寒身边，“没事吧？”

    随后拉着小芸的手，缓缓降落在地上。

    赵右廷和李一寒连忙摇头，“没事。”

    “就是......”

    说话间，李一寒抬头看了一眼天空中那些魔人。

    那些魔人这才反应过来，就要逃跑。

    云千帆不给他们任何机会，身影一闪，就消失在了原地。

    再次出现的时候，已经回来了。

    至于那些逃跑的魔人，没有一个活着。

    从开始到结束，不过短短两个呼吸。

    局势的逆转，让整次战斗用时不过两个时辰。

    整个天星城，再无一个魔人。

    至于秘境之约，只能往后拖延了。

    毕竟，皇宫也受到了不小的冲击。

    虽然......没人受伤。

    院子中。

    “云兄，这是我父亲托我送给你的礼物。”

    “就当做，是你救他一命的报酬吧。”

    赵右廷深吸了一口气，将手中的元戒双手奉上。

    云千帆没接，只是有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “有灵石吗？”

    “如果可以的话，能帮我换成灵石吗？”

    “最近，我的宠物快没口粮了。”

    这话一出来，李一寒都笑了。

    这元戒里面的东西，至少价值百万灵石。

    不过，想来云千帆也用不到。

    毕竟，像他这般境界的强者，能用的东西，应该不多了。

    “云兄，你等着！”

    “我这就去给你换。”

    赵右廷二话没说，转身就走了。

    李一寒看了看元戒，“那云兄，我也去给你换成灵石去。”

    两人离开之后，云千帆摸了摸小芸的脑袋。

    “小芸，走吧......”

