    【选项已完成，获得奖励：睿智+1】

    “呼~总算是逃出来了！”

    李嫣看着身后那片红云，心有余悸地拍了拍胸口。

    说出去谁会相信，她们几个刚筑基的女孩子，居然在劫渊里走了一遭。

    还活着出来了。

    真是不可思议。

    赵雯琪走到众人中间，略带歉意地说道。

    “大家听我说，这件事因我而起，让大家遭受到如此劫难，我着实有些过意不去。不如我的考核就算了吧，我们先回宗门再说。”

    “雯琪姐，你不用内疚，这事不怪你。天知道这破船为什么会开到那种鬼地方去......”李嫣耸了耸肩，不以为意地说道。

    “对啊对啊，不怪你的。”杨六花随声附和。

    许天明抖了一下右手，看着杨六花挑了挑眉说道。

    “我说，你准备啥时候放手呢？”

    “哎？”杨六花眨了眨眼，低头看了一眼，这才意识到自己一直抱着许天明的手臂。

    “哈哈，没事......我前面有点紧张。”杨六花触电一样松开了手，脸上闪过一丝绯红。

    打从客栈出来开始，杨六花就一直维持着这个动作，直到现在才松开。

    “胆子小，可以理解。”许天明摊了摊手，扭头看向赵雯琪，“关于考核的地点，我已经打探到了。所以不用再废功夫了。”

    赵雯琪有些讶异：“何时的事？”

    杨六花在旁边冲着许天明嚷嚷“我才不胆小呢，我很勇敢的”、“你才胆小，你全家都胆小！”......

    许天明选择直接把她的话屏蔽了，接着对赵雯琪说道。

    “哦，这是一个朋友告诉我的，应该可靠。”

    “朋友......”

    赵雯琪内心凌然。

    哪里有什么朋友啊。

    全都是技巧！

    ‘师兄居然在这么短时间内就发展出一个下限，并且刺探出了敌营情报。实在让人佩服！’

    接下去的时间，许天明将两个地址报给了赵雯琪。

    赵雯琪拿出令牌，用神识在其中标记了文字。

    做完这一切后，她长长松了口气，算是了却一桩心事。

    就在这时。

    许天明听到一个熟悉的声音。

    “张老弟，你走的太急了，为兄还没有你接风洗尘呢！等等我，张老弟！”

    这声音从飞舟的屁股后面传来，许天明等人跑到甲板后头一看。

    竟是吴封乘着一艘小船，向着自己这边疾驶过来，他手里拿着一个扩音器，正在对自己这边喊话。

    “老弟，慢点开，让我上来歇歇脚！”

    嘶——

    许天明觉得这场面有点诡异。

    ‘我都已经出来了，这吊人还跟过来干什么？’

    “这家伙怎么跟过来了？”杨六花趴在船尾，有点害怕的亚子。

    李嫣：“不用怕，他就一个人，咱们怎么都打得过他。”

    赵雯琪出声询问：“那咱们要放他上来吗？”

    许天明没有接话，他掏出一个望远镜，眯着一只眼朝那处看去。

    圆形且狭小的视野之内，是笑容殷切的吴封在朝他招手，乍一眼看去，他那小船上好像没什么人。

    但等到许天明环视了一圈，再看到几多的货箱堆叠起来，此时日光斜射，隐约看到几个模糊的影子。

    “他不是一个人来的。”许天明收起了望远镜，又掏出一个大木桶。

    “不是一个人来的嘛？”李嫣看着那艘小船，觉得也装不下多少人。

    “吴兄，我差点忘了，临走前，有一份大礼送给吴兄！”许天明也站在船尾上，振臂高呼。

    吴封听后，乐不可支。

    “哎呀，老弟不用这么客套，咱俩谁跟谁......”

    话音未落，一股酸臭味铺天盖地冲了过来——许天明把大木桶砸了过来，木桶撞在桅杆上四分五裂，里面的浓厚绿色的汁液溅了出来。

    “啊啊啊啊！！！什么东西，臭死我了！”一时间，那艘小船上忽然从货箱后面跑出来十数个人影，在甲板上痛苦地翻滚着。

    “还真的有人......”杨六花看到这场面，不禁有些后怕。

    赵雯琪捏着鼻子：“师兄，这是什么东西啊，这么臭。”

    臭是真的臭，他们明明是在上风，但是这味道连她们都能闻到一点点。

    许天明漫不经心地回道：“哦，就是以前炼丹失败的作品罢了，都是一些昆虫、魔兽的尸块、发臭的酸菜之类的，一直忘记扔了。”

    没办法，炼丹这玩意，入门很难。

    许天明当初为了晋级炼丹学徒，也是花了一些功夫的。

    在听到这汁液的成分后，女孩子们也是倒吸一口冷气，这些东西......在一个密闭的环境发酵，到现在那绝对是史前巨臭......

    那头，挂着一身酸菜和腐肉的吴封发出了骇人的怒吼。

    “许天明，我要宰了你！”

    “哎呀，师兄，他知道你的名字了。”杨六花惊呼。

    许天明也懒得解释，就摆了摆手。

    “无妨，他们估计还会再追，我去开船。”

    ......

    “堂、堂主大人，咱们还要追吗？”一名亲卫上来询问的时候，都不忍直视吴封。

    “追！当然要追。”

    扒开脸上的酸菜，吴封怒不可遏地走到船舵处，一脚踢开正在开船的人：“滚开！”

    对着加速阀就是一脚踩到底，千里舟的速度变得更快了。

    “师兄，不好了！他们要追上来了。好恶心啊，要被晕死了！”杨六花急得大喊。

    许天明不紧不慢地推了一下操纵杆，将一只手臂伸出船舱。

    “师妹啊，你可曾听过江南漂移王？”

    漂移王？

    什么东西啊。

    杨六花目光呆滞。

    不等她接话，许天明振声道：“不错，正是在下！我开船数十年有余，只有别人吃我的尾气！都坐稳了，我要开始了！”

    随着许天明逼格满满的自我介绍，和紧随其后发动机响彻天际的轰鸣声，这艘飞舟的速度一下子拉满。

    只听得嗤嗤的破空声。

    三个女孩子尖叫着抱在一起。

    就这样，一大一小两只飞舟在云层上下展开了追逐战。

    许天明的脑海里，响起了这么一支曲子：逮虾户

    浑身都是高明之处

    这结实的路

    哪比得上凶险的湖

    我划船

    可以连过十八个弯

    换成方向盘

    可以快改装车一圈

    耶~

    这两只飞舟掠过无数的城池、山峰、河流，似乎要将此间的天地都丈量一遍。

    最后，眼看许天明驾驶的飞舟过了七大宗的属地灿城，吴封只能停了下来。

    “可恶......好小子，跑的那么快！”吴封脚蹬的都快瘸了，这会也只能看着许天明干瞪眼了。

    毕竟灿城里面住着不少老怪物，吴封怕自己招惹到他们。

    “算了，我们先撤！改日再遇到此子，定取他项上人头！”吴封丢下一句狠话，一咬牙控制千里舟掉头往回飞去。

