    这个想法是龙帝在得到传世玉玺之后就有的。

    把各族天骄变成自己的‘盟友’，就算他们背后的势力不认同也没有关系最起码这些家伙没办法再亲自下场针对自己。

    到时候他还会将这个消息传递出去，不出意外的话会造成很巨大影响，那些中小族群会猜测人族是不是又将崛起了，否则各族天骄为何会与之结盟？

    依依眼睛发亮，一下子就想通了其中的关键之处，在看向龙帝的目光中充满了敬佩。

    铁真抚须一笑，越看龙帝越满意，接着他脸上露出一丝犹豫之色，最后像是下定了某种决心。

    “不可能，你在痴心妄想！”武无极怒喝：“你也配与我等结盟？”

    火焰神族的某位天骄也是暴脾气，讥讽不已：“也不撒泡尿照照自己，真的以为得到一件宝物就能主宰苍生了？”

    牛魔族的一位天骄声若洪雷：“滚，有本事与老子大战八百回合，看老子不将你踩成肉泥！”

    鬼族的鬼星声音冰冷刺骨：“人族已经衰弱了，你就算得到传世玉玺又能如何？上面应该只剩下一丝能量了吧，用掉之后此物就变成了废品，而且到时候必然会惹出大麻烦，你们绝对别想存活下来。”

    言霜也开口道：“你不要自误，这样是会彻底葬送整个人族的。”

    八公主帝涵语气带着一丝柔和：“有什么事情好好说，不论立场如何，但有一点是大家都没有办法否认的，你的天赋与实力不会比我们差，有什么要求都好商量，至于结盟...这个是不能答应的。”

    这不是小事，如果真的跟人族结盟了，那么他们定然是会让身后的家族蒙羞，甚至是被打入冷宫，永无出头之日。

    这对于他们这种天骄来说是不可忍受的，哪怕是当场战死也不可能会答应。

    龙帝眉头微皱，扫视过他们的脸庞，每一个都无比的坚定，甚至是带着绝然。

    他有些小看这些天骄了，对于他们来说，名誉要比生命更加重要。

    龙帝手托传世玉玺，身姿挺拔，如一柄可斩破苍穹的宝剑，那无形的威压笼罩全场。

    只要他一个念头下去，在场这些天骄不死也残。

    但他不敢这么做，最大的缺陷就是没有一位真正的扛鼎人物可以抵挡住各族强者的怒火。

    “那么，我们换一个条件。”想了想，龙帝笑道：“只要你们答应十年之内自己以及所在的家族不会对人族出手，我就放了你们。”

    给他十年时间，眼前这些家伙弹指间就可灭掉，哪怕在场这些家伙都是身负大气运者，龙帝也没有太放在心上。

    他的最强对手只有一个，那就是帝一。

    “不可能。”帝夜淡淡的道，此时他锋芒尽敛，但依旧可以感知到其对龙帝的杀意。

    十皇子帝璟同样是道：“十年太久，顶多半年。”

    七公主帝雅长着一双勾人的丹凤眼，烈焰红唇轻启间有好听的声音飘出：“十年就别想了，说个实际点的数字。”

    现在人族可不止是有龙帝，还有太阳神体跟太阴圣体，十年过去后谁知道他们会成长到何种地步？

    龙帝知道他们肯定不会答应的，所以一开始就想好了退路：“这样吧，我不跟你们废话，停战三年。

    在这期间，你们可以对我出手，暗杀、派强者击杀都可以，但除了我之外不能再针对任何一个人族。”

    他这是把所有压力跟注意力都加在自己身上。

    各族天骄闻言目光闪烁，这个代价还可以接受。

    不给他们讨价还价的余地，龙帝又道：“以你们的性命来换取人族三年的和平期，是很划算的。

    如果这都不愿意答应，那么大家就鱼死网破，到不了到时候我带着一部分种子躲藏在某个小世界，想来你们也找不到！”

    伴随着他话语落下，场中的气氛一下子就紧张了起来，各族天骄骨骼传来阵阵咔嚓、咔嚓的声音，像是被一只无形大手狠狠攥住。

    “好，本皇子答应了。”最先开口的是一袭青衣的五皇子帝瑞。

    接着，六皇子帝珺也点头：“可以，那就三年。三年之后，本皇子将亲临此地，覆灭人族，寸草不生。”

    帝夜默默收起万厄枪，深深的看了龙帝一眼，然后眼睑低垂，也是默认了。

    言霜一双玉手悄悄的握紧，然后又松了开来。

    她是想要龙帝死在这里的，但眼下来看这个愿望是无法实现了。

    “我！答！应！你！”武无极一字一顿，看向龙帝的目光布满了狠厉：“人族能够再苟延残喘三年，但你肯定活不到那个时候。”

    龙帝耸耸肩：“那就不牢你费心了。”

    武无极冷哼一声，不再去看这个让他讨厌的家伙。

    帝夜这些顶尖天骄都低头认输了，其他天骄即使再不甘也只能跟着照做。

    下方的依依，边境战士 等都听到了他们的交谈，一个个都兴奋不已。

    三年和平期，可以让整个人族实力大幅度提升了。

    到那个时候，他们的底气也会更加足。

    龙帝也是面带笑意：“既然这样，还请各位去联系族中长辈，然后我们就开始缔结盟约。”

    各族天骄厌恶的看了龙帝一眼，然后纷纷取出联系之物。

    帝夜他们则是没有，这种小事还不需要上报给金乌天帝。

    不多时，各族天骄背后皆是浮现一尊略显虚幻但是威压天地的虚影。

    那一双双充斥着无尽威严的目光落在龙帝身上，像是有千万重山岳压在上面，要将其给压塌下。

    龙帝面不改色，即使是面对这些一族之长依旧保持着强势姿态：“你们都商量好了吧，答应还是不答应？”

    “答应！”

    各族族长的虚影几乎异口同声的开口。

    三年时间换一个顶尖天骄的性命，很划算。

    这一点在龙帝意料之中，他没有再多说什么，撕下/身上的白色袍子，以鲜血书写盟约之书，一边朗声道：“今与各族结盟，三年不得犯我人族，违者天地杀之！”

