    第8385章一举一动，草木皆兵（6）

    至少，冥府是真真实实的鬼魂，而人世间都是披着人皮的恶鬼。

    晏伽的唇角牵扯出一抹嘲讽的弧度，眸光犀利，冷漠如冰。

    十分钟后，车子在江山园大院里停下。

    这里每天都有人在打理，正是夏天，草木繁茂，生机勃勃，知了在苍翠的树木上高声鸣唱，日光低垂，一片安宁。

    四处都很干净，纤尘不染，欧式风格的主楼低调地矗立着，俯瞰大地。

    陈康走到车后排，替晏伽打开车门：“晏总，下车吧，到家了。”

    车门打开，晏伽静静地看着眼前这熟悉的一切。

    如梦亦如幻。

    陈康见他迟迟不动，也不催，但他急出了一身汗。

    明晃晃的日光晃得他睁不开眼。

    太热了。

    但晏伽就像是毫无知觉，一双幽黑空洞的眼睛里再无从前的生动。

    日光照在晏伽的白衬衫上，他的头发还没长出来，只有一层短短的黑色，瘦削的脸上是大病初愈的苍白。

    没等晏伽下车，一辆黑色的车子开到大院外。

    纪长慕得知晏伽出院，今天特地赶过来。

    陈康松了一口气。

    纪长慕走到车旁，扶住晏伽胳膊：“下来，外面晒。”

    晏伽看到纪长慕，波澜不惊的眼中终于有了一丝波动：“老纪，你怎么来了？”

    “来看你，怎么，不想我过来？”

    晏伽摇摇头，没说话。

    纪长慕扶着他往江山园客厅里走。

    佣人早已把一切准备好。

    晏伽再一次踏进自己家中，四下打量，只觉无比陌生。

    这是他的家啊……

    “怎么不听医生的话？不是说过几天才允许你出院，今天非要出来。”纪长慕训了他两句，给他倒了一杯白开水。

    晏伽大概是没什么力气，坐在沙发上看向纪长慕。

    纪长慕变化不大，穿着简简单单的黑色衬衫和西裤，一路奔波，脸上挂着一些风尘仆仆的疲劳。

    “老纪，给你添麻烦了，谢谢。”

    “真要想谢我的话就早点把身体养好请我吃饭。”纪长慕在他对面的沙发上坐下。

    “一定。”

    “今天的药吃了吗？”

    陈康在一旁回答道：“纪先生，吃了，晏总这几天状态还挺好的，您今天过来陪他，他肯定状态更好。”

    “放心，我暂时不走，在兰城呆几天。”

    “老纪，你从哪边过来？”

    “京城。”

    “哦哦。”晏伽身体很是虚弱，说两句话就要喘半天。

    纪长慕尽量不让他开口，主动跟他汇报了一下行程：“陈康应该都跟你说了，我正好陪沐元回京城度假，今天刚送她去机场，她要开学了。她不在身边，我可以多陪你几天。”

    “乔大小姐回伦敦读书？”

    “是，明年要毕业了，最后一学年，功课会比较重要。”

    晏伽的唇角终于有了一丝笑意，这是他这几天来第一次笑：“陈康说，你现在也在英国，是为了追美人追过去的吗？”

    “不是美人，是太太。”

    一旁的陈康松了一口气，果然，纪先生来了就是不一样。

    他主动退下。

    (本章完)

