    “没有灵智…”

    段真看着这夜市货郎自己吞下碗碟中的食物，眼中升起一丝探究之意。

    他通过灵魂法典的操纵之术，明明白白的感知到眼前的货郎是没有灵智的。

    这仿佛就是一个被设下了规则的傀儡，周身的法则之力其实都是通过碗碟和木桶而形成。

    段真细细看着对方吃下食物，而其肉身也随之产生极剧烈的波动。

    紧接着，货郎的身体就化为了一摊脓血。

    “砰！”

    周遭的法则领域瞬间破开，而段真的身体直接浮现在了夜空之中。

    极远处又一条不断翱翔的血气长龙，正在天空中不断纵跃。

    “血龙轿无事。”

    段真定了定神，心里一动，将身体维持在半空之中。

    他能感觉到货郎化为脓血后并未多久，那控制术法中又升起了一种奇妙的感觉。

    夜市货郎又再生了！

    “这么快？”

    段真感知着那种玄妙的视角，不断收缩着气息遁入地面。

    他寻了官道旁边的一片树林渐渐将身形隐没。

    随后，他便根据灵魂法典上的一段段讯息来感知着夜市货郎的存在。

    这永恒深渊流转出来的法门，居然初步施展就能有这么大的效果，也是让段真感到极为奇妙。

    渐渐地，他的视角再次变化，那似乎是一座郊外的山林。

    货郎呆呆地走在通往宛如黑山恶水的小路，肩膀上挑着一根青色扁担。

    两个因常年磨损而有些发黑的木桶正在摇摇晃，里面载着食物的碗碟正发出一声声细密的碰撞脆声。

    货郎脸上有些幽青，破旧的灰黑袍子裂开了些许。

    段真透过灵魂法典的感知力，发现依旧能观察到货郎的全身状态以及个人视角。

    但那种操纵力在对方复生一次后弱了很多。

    差不多只有一次干扰之力了。

    “这是要走去哪里？”

    段真一边观察着夜市货郎的行走，一边也将自身的气息隐藏到最低。

    此时还是夜色弥漫、怪异涌现的时刻，他需要遮掩一番自身，以免节外生枝。

    虽然当下的修为已经近乎法相，但夜里的怪异可远不是区区一个法相境就能横行的。

    他用精神力形成一种虚幻屏障，并借助大邪王的邪意来扭曲身旁的一切气息。

    而另一个视角中，夜市货郎已经担着两个桶子，走了很远了。

    细细看去，他的速度并不快，但就这么坚定地走着。

    目的地也十分明确，就是山林的尽头。

    那仿佛是一个洞穴一般的地方，周遭杂草丛生，入口处隐约能看到两个石质的雕像。

    点点星火在四周飘动，偶尔发出低微的火花焚烧声。

    货郎对此景象显然毫不在意，便直接踏着步子走入了洞穴。

    复行百步，豁然开朗。

    那是一条笔直的青石古道。

    仔细看去，两边延续分布的是一团团宛如漆黑浓墨般的影子。

    段真只是透过货郎的感知，就能判断出这些影子的状态。

    怪异！

    这些全部是怪异！

    “这…莫非是个怪异聚集之地？”

    段真此刻都感到有一些毛骨悚然。

    那一团团黑影似乎都在沉睡，但那隐约散发出来的气息却丝毫不输于夜市货郎。

    如果这些都是特殊类怪异，那将是一种何等可怕的场面？

    要知道段真这一刀封锁笼罩夜市货郎，看似轻松。

    但这已经是将九空无界存于大邪王刀身中的大部分武道念头彻底燃烧殆尽。

    饶是如此，对方那种法则般的力量也仍然同他僵持了许久。

    如果再来一次，段真根本无力再劈出这样一刀。

    “怪异作乱...”

    段真神色难看的看着货郎继续走着，渐渐走到尽头。

    那是一个高台，岩石如同漂浮一般悬立在半空之中，隐约能看到一个人形生物端坐其上。

    “又有破损啊？”

    清澈平静的声音从高台发出，语气中带着一种抱怨和疑惑。

    而段真光是听到这个声音，就感觉盘踞在货郎体内的感知瞬间开始扭曲。

    即将支离破碎。

    他不得不将力量彻彻底底隐藏起来，只留下听觉与视觉。

    货郎缓缓下蹲，将木桶显露出来，里面错落着约莫十六个碗碟，之前应当是十八个。

    “换一个吧。”

    高台上的人继续自语，随后单手一挥，辗转流出两个一般无二的碗碟，送入了货郎的木桶之中。

    紧接着，货郎便兀自挑着担子，缓缓站到了靠右一旁。

    他的身体也如同周遭的所有黑影一般，渐渐朦胧沉寂。

    而没过多久，他对面的一团黑影却开始变得清晰。

    那是一个脸色有些苍白的瘦弱青年，他肩膀上担着一把不知是何物的东西，渐渐走出门外。

    而随着货郎的念头沉寂，段真的视线便彻底停留在这个渐渐黑暗下去的洞穴之内。

    高台上的人也不再发出任何声音。

    …..

    “又是一个特殊类怪异…”

    龙川城外的林间，段真神色不定的看着周遭时不时呼啸而过的怪异，心里细细思索。

    他本以为夜市货郎是一种独有的存在，没想到在那洞**看到了如此之多。

    光从数量上来看都已经超过百数。

    而高台上那道分不出男女的声音，也令人根本无法揣测其威能。

    青渊地界有这些棘手的怪异，简直令人难以安心。

    方才那个走出洞穴的瘦弱青年，明显是在将来的一段时间内要代替夜市货郎、承担起新的诡异之举。

    不知对方的规则又是什么？

    在视角受限之下，段真只能看到对方的肩膀上也扛了一团东西。

    隐约间，似乎像是一块肉？

    “当下之急，务必要将龙川城的镇命大阵恢复…苏叔叔他们也要尝试拯救出来。”

    段真定了定神，之前青渊卫也去了一群人，但不知具体明细如何了。

    他沉下心来，将自己的脸型微微调整，变幻成另一幅样子。

    随后便跨过了山路，走到了龙川城外。

    那玄铁浇灌的大门，此时半掩半遮，仿佛在等待归人返家。

    段真持着大邪王，挥出一缕细微的刀光，欲要探一探门内的明细。

    可刀光刚是飘入，便升起一种支离破碎与彻骨森冷，甚至要顺着来路倒涌回刀身。

    段真脸色难看的断开这一缕刀光，看着手掌都有些微微发麻，心里升起一种不安之感。

    那些青渊卫，是城内怪异的对手吗？

    .....