    赵利的动作还是很快的，他的心情相当急切。

    所谓有牛，那只是头老水牛，并不是专门拉车的黄牛。

    而金凤躺的车，也并不能算是车，顶多算是有车轱辘的板子。

    她就这样躺在上面，没有什么遮盖，也没有什么绳子固定着。

    赵利使劲儿的在老牛身上甩鞭子，根本就不看后面板子一眼。

    这一条大路，并不太平整，牛车速度快了便会颠簸。

    路的一侧是河，河岸上满是杂草，在看不见的地方会有大块的石头，有些凹着一潭水的河道处会有几块大石头，以便人们洗衣服洗菜。

    赵利沉着脸，看着周围的环境，算计着待会儿要做的事情。

    赵元乐此刻，正在后面跟着。

    她跑步的速度并不算很快，此时与赵利还有一段距离。

    但好在她现在的体力不错，一直跑着也不会特别累。

    赵利赶着牛车，终于到了一个上坡，他看了一眼周围。

    附近是竹林，百米内都没有住户，也没有过路人，竹林也可以掩护他的所有动作。

    他动手了，或者说，动脚了。

    赵利一脚将在板子上的金凤踹了下去，本来就被打的昏迷的金凤，又挨这一脚，连呻口今声都发不出来了。

    她从板子上滚了下去，从上坡又往下面滚了下去，一直滚到路边，因为体重的惯性还有坡度，直接滚到了河岸上。

    赵利在坡上，冷眼看着这一幕，而后却并没有如愿听到金凤落水的声音。

    他将老牛栓在了旁边的竹子上，慢悠悠走下去，看到躺在河岸上的金凤。

    “切，还命大？”

    冷哼一声，赵利跳下去，又是一脚踢过去，金凤这下，滚进了河里，但却是仰面在上。

    赵利一咬牙，心中发狠。

    一不做二不休，既然要做那就要做绝。

    他果断的走了过去，将金凤翻了个面，让她整张脸浸入河水中。

    做完这些，赵利抬起头，四处张望了一遍，发觉没有人后，快步跑开，解开了自己拴着牛的绳子。

    他站在坡上，看向那河里的人。

    忽然的…他又觉得有些不忍心了。

    这毕竟也是跟他一起睡了好多年的女人…

    赵利又忽的转过身子，不再去看这一幕，更用力的甩着鞭子抽着身下的老牛。

    “快跑！去医院！”

    他在心中默念，他什么都没做，他就是送这婆娘去医院，是这婆娘运气不好，自己滚下板子，又滚进了河里，还倒霉的正面朝下，所以才会被淹死…

    他记着送人，所以没有注意，等发现的时候已经晚了。

    就是这样…

    赵利一遍遍的在心中默念。

    可是不知道为什么，金凤躺在河里的身影一直在他脑海中挥之不去。

    赵利咬牙。

    他才不要回头，只要这个婆娘死了，那他就可以再娶了，于寡妇也好，其他的也好，反正有女人嫁给他，然后再给他生儿子。

    小声的，赵利自言自语。

    “怪不了我，要怪就怪你肚子不争气，蛋都下不出来，还要站着位置不动，那就不怪我了。”

    他不可能绝后啊，他也是没办法啊。

    这样想着，赵利努力让自己看起来更像是不知情的样子。

    他不知道，他做的一切都落入另外一个人的眼中。

    赵元乐跑着终于快跟上了，就看到了赵利将金凤踢进河里还翻了个面。

    看着这一幕，她只觉得自己从脚后跟到头皮都冒着寒气。

    她居然真的猜对了…

    这个赵利，居然真的干的出来这种事。

    她躲在了赵利视线的盲区，看着他做完这一切后跑着离开。

    在闻到老牛身上的气味远去后，赵元乐忙跑了过去，跳下河岸，跳进冰凉的河水中，把金凤翻了另外一个面。

    赵元乐将头贴在金凤胸口，听到了她的心跳声，这才松了一口气。

    还好，没死…

    也幸好这里的河水不够深，赵利也没有将她直接沉入水中，也幸好金凤昏迷着，不至于把水呛进肺里，现在顶多算是窒息了一两分钟。

    不过此刻金凤的情况也实在是不容乐观，赵利那踢的也是不留情，谁知道内脏有没有被踢出血。

    赵元乐看了看周围，没有人能帮忙，她看着金凤肥胖的身躯，一咬牙，将金凤抱了起来。

    这个确实有些重量了…

    赵元乐咬咬牙，抱着金凤走到了路上，而后往回奔跑，还好她有猪神之力，不然肯定跑不动。

    她也是没想到，自己到这里来的第一个正经公主抱居然给了这金凤。

    过了这段路，赵元乐看到了一户人家。

    这户人家她并不认识，但是现在也顾不上了。

    她抱着人朝着这户人家喊。

    “有没有人啊！”

    回应赵元乐的是这户人家的狗的狂吠。

    紧跟着，便是一个拿着火钳的女人走了出来。

    “哪个？干啥子？”

    赵元乐：“这里有个人遭男人打昏了，要送到县里医院去。”

    这女人拿着火钳赶紧跑了过来，一看到赵元乐怀里的金凤，吓了一跳。

    “造孽啊，遭打成这样。”

    赵元乐点头：“是啊，但是我一个人抱不动了，现在只有回去喊人，你可不可以帮我看着她。”

    女人赶忙道：“我家里有驴，你莫着急，我喊我男人过来帮你送到县里去。”

    赵元乐赶忙道谢。

    “谢谢了，谢谢了！”

    女人又赶忙拿着火钳回去换鞋子，同时扯了嗓门对着里面屋子大喊。

    “铁子！快过来！”

    被叫做铁子的男人赶了出来，看着眼前的景象傻眼了。

    “哎哟，这个女的咋这样！”

    女人一边穿鞋子，一边解释，又催促这个名叫铁子的人去牵驴。

    很快，金凤躺上了驴车。

    女人还细心的给金凤拿了一床被子裹着。

    铁子牵着驴车，女人和赵元乐走在一旁。

    女人忍不住多看了几眼金凤，而后咋舌。

    “我的娘哟，她男人也太狠了。”

    铁子听着，忍不住道：“啥子男人，打自己婆娘打成这样，不是个男人。”

    女人闻言点头，而后看向赵元乐。

    “这是你哪个？”

    赵元乐：“我们村子的，算是我婶子。”

    女人哦了一声，而后介绍自己。

    “我叫刘小红，这是我男人，蒋铁子，妹娃，你好大了？”

    赵元乐：“我叫赵元乐，十四了。”

    刘小红：“哦，那你该喊我红姨，我二十六了。”

