    ……

    “什么？”一名皮肤黝黑的壮汉，有些吃惊而诧异的叫道：“雷动，你的速度竟然这么快？远超出了我们之计划。*”

    “扎那前辈，晚辈不过是运气比较好，探听到了一些关于混沌灵气异界的情报。”雷动淡淡的颔首笑道，丝毫没有什么太过扬扬得意的情绪：“所以就派人试了一下，结果很幸运，鬼刺已经传回成功之消息了。”而听雷动的口气，那个壮汉竟然是夜叉王一族的领袖，扎那。

    “好，雷动你果然没有令我们失望。”炼狱魔王幻化而成的粗犷壮汉，也是一拍大腿道：“不但做事靠谱，还对我们丝毫没有隐瞒。”

    其余人，也是笑容满面的颔首。大家千辛万苦，冒着天大风险结盟跑来这深渊域，目的，自然是那异界中的混沌灵气资源了。而雷动非但行动速度，且没有任何准备贪污的迹象。否则，他只消得暂且隐瞒现在进入混沌异界的事实便能独享了。

    “从乌迪斯这里分到的一些小型混沌结晶，根据我们之间拟定的协议，雷某便厚颜先行享用了。回头从总战利品分配中，雷某的份额之中，扣除这一部分便是。”雷动见各人满意的表情，便知道士气鼓动成功了。是大家虽然是盟友，而雷动又是总指挥，总调度。但若一味的贪污，将属于联盟的战利品吞为私用的话，那么，一旦被人得知，便会很容易形成盟友们的消极怠战，弄不好便会造成联盟的垮台。

    这种蠢事，雷动是不会做的，也不屑做。因为那个混沌异界，并非是雷动的依仗。最令他有底气的。乃是手中的混沌噬魂塔，假以时日，那东西才能发挥出最大的功效来。至于混沌异界，倒是可以作为自己拥有大量混沌结晶的遮掩，相当于一个洗钱工具。

    “雷动，那是早就在盟约中确定的是，你少废话，这仗该怎么打，你尽管说话，我们每一个人都会服从的。”一名身穿潜龙军士卒战甲的斯文修长汉子。也就是幽冥鬼帝，眼神中也是难得的有些炽热道。

    也难怪好几千岁了的幽冥鬼帝会有些炽热和激动，他卡在化神中阶巅峰，已经许久许久了。原本对自己这辈子晋级高阶，已经没有了太大的指望。将所有心思，都维系在了下一代之上。然而，万万没有想到的是，命运竟然会如此峰回路转，出现了这么一个天大的转折和机遇。一旦抓住这个机会，化神高阶是跑不掉的。若是那个异界混沌灵气充沛的话，兴许，还有希望冲击一下传说中的炼虚期。

    在场诸位，都是靠着自己的天分努力，一步一步成就现在的地位，谁都是资质非常好，运道非常好，修炼也拼命的人。之所以被卡住。也是因为六域九洲之中，混沌灵气枯竭之故。一旦有了充沛混沌灵气，便有了无限的可能性。

    非但是雷动这阵营之中诸人如此思考，包括不惜一切代价，率领大军跑到这深渊域中来孤注一掷的圣耀王，同样是抱有如此想法与决心。

    在激亢的士气之下。雷动的命令得以最快的效率被推行着。

    ……

    十多日之后。

    十多座如同城市般大小的莹白空中要塞，簇拱着一座巨型而威风凛凛的天空主城，安安静静漂浮在深渊域那阴霾而晦暗的空中。

    主城神殿之中，一名金发碧眼，长着一对洁白双翅，英俊非凡的青年翼人，正优雅的品着一杯红酒。围绕在他王座附近，莺莺燕燕的俱是些打扮娇娆。性感妩媚的翼人族女子。

    这名青年翼人洁白耀眼的甲胄之上，纹饰着燃烧星辰的图案，让人一看，便知此人乃是光明圣域之中，赫赫有名的青年才俊炽星王。（PS:前文有些笔误错漏之处。将炽星王说成了是女的，现修正一下，此人是男的。）

    虽然很年轻，才一千三百岁，但炽星王却已经是个老牌的王者了。炽星大陆在其苦心经营下，虽还远不如那些顶级王者，却也是后劲潜力十足。

    按理说，年轻有为下的他，应该正是春风得意之际，意气奋发之时。但是此刻的炽星王，那英俊不凡的脸庞之上，却是多了一丝狰狞的愤怒，对着一名跪拜在王座下的属下，冷冷的说道：“你的情报完全属实？”

    “启禀主上，属下情报，句句属实。”那名修为达到元婴中阶的翼人，跪拜在下，却是瑟瑟发抖着，补充道：“那是属下调动了最隐蔽的探子，得来的情报。

    “啪！”

    晶莹而珍贵的杯子，在炽星王的手中化为粉碎，鲜红的酒沾惹到手上，狰狞而如鲜血。

    “流月那个贱人。”几个字，如同从他牙缝中挤出来的一般，充满了阴冷而怨怼：“枉我炽星王对你敬若女神一般，呵护有加，没想到，没想到她情愿当圣耀的一条母……滚，统统给我滚，本王要一个人安静会儿。”

    炽星王终究不是什么丧心病狂之辈，没有因为自己愤怒而斩杀身边最亲近的人来发泄。那元婴级翼人，松了一口气，急忙对那些莺莺燕燕的女子们施了个眼色，飞快退了出去，心中，也是对自己的主上报以同情，同时，开始嫉恨那个流月王。

    ……

    雷动大营之中，为了安全。雷动向来住在自己的“后宫”号里。此时的他，正在与精气神恢复不错的裁决王对饮，姿态悠闲而轻松。

    但裁决王，在听的雷动的一番话后，脸色有些阴沉而恼怒了起来：“雷动，你是不是太过份了些？流月并不是自愿被圣耀老狗控制的，而是被迷失了本性。此外，炽星虽然有些骄傲自负，但总体来说，却是个善良的孩子，对流月痴心一片。你拿这个来做文章，大肆宣扬此事，只是为了打击对方的团结，手段之龌龊与残忍，让我太失望了。”

    面对裁决王的斥责，雷动闲适如云，悠哉悠哉道：“阁下，您要明白，这是一场你死我亡的战争。而战争之中，对敌人的仁慈，便是对自己的残酷。你们翼神族的天空主城，力量太过强大，雷某没有拿自己麾下将士性命去填窟窿的习惯。龌龊也好，卑鄙也罢，只要能为我赢得战争，减少自己人的伤亡，我雷动都会毫不犹豫的去执行。”

    “雷动，你这么做，与卑鄙无耻的圣耀老狗有什么区别？”裁决王被气得不轻，脸色有些铁青：“一样的卑鄙，一样的无耻，雷动，你休想说动我，帮你联系炽星王。”

    “可以。”雷动淡淡的说道：“不过，我想请裁决王阁下明白一些局势。如果阁下不帮我执行分化战术，那么，我雷动只能选择强行攻击。到时候，不管是炽星王，还是流月王，所有人我都会统统消灭。一旦炽星与流月两路兵马都挂了，那圣耀王那几路兵马，定然挡不住我与深渊之主的夹击。届时，以深渊之主的狠辣手段，定不可能会对敌人手下留情。你们光明圣域，翼神一族，精锐尽丧，元气大伤，即便少量残部能退回光明圣域。那么，你们是否有能力，抵挡住你们的老对手，磨刀霍霍的修罗族？”

    裁决王脸色大变，如雷动所言，若是此行圣耀王带来的那些翼神族人们大部分葬身在深渊域之中。那对整个翼神族来说，可是天大的灾难，甚至有被灭族的可能。诚如雷动所说，修罗族是不会肯放弃这么好机会的。

    “圣耀王已经被利益吞噬了本性，被力量迷失了眼睛，他自以为能将翼神族带向辉煌的道路上，却不能看清那其实是条死路绝境。”雷动边喝着茶，边叹息了一声：“圣耀王很厉害，也很有野心和魄力，如果给他赌赢了这一次，的确会给翼神族带来天大的转机。裁决王，如果你后悔和雷某合作，想要投入到圣耀王怀抱里，那么，雷某便再给你一次机会，我们战场上决一胜负。”

    裁决王微微有些犹豫了起来，雷动的话带给她的冲击力实在太强大了。她的愿望，是要除掉卑鄙无耻的圣耀王，但本意绝非是要把翼神族推向死亡灭族之路。若是那样的话，裁决王自己，便会成为遗臭万年的翼神族罪人。但是，她又是那么的不甘心，难道，翼神族除了圣耀王，就没人可以拯救了吗？

    圣耀王，用他的卑鄙无耻，挟持了整族的命运。难道，自己也要被他胁迫，为了不灭族，而成为他胯下的玩物吗？

    内心的剧烈挣扎，让裁决王娇躯，不断的颤抖了起来。然而，她却是见得雷动一副气定神闲，似乎早有盘算的模样，当即，心中发冷，明白了过来，即便是自己后悔，为了种族的生存而甘心牺牲，恐怕对大局也是无以弥补。否则，以雷动那很护短，不愿太多牺牲属下的个性，怎么可能真的放自己离开？

    “我输了，雷动。”裁决王深深地吸了一口气，凝视着雷动。

    ……(未完待续。。)