    听见周围街坊们的取笑声。

    老刘一家人实在没脸面在这里了，也不敢反驳亦或者去对骂。

    只得灰溜溜的回了屋子，啪塔一声就将门关上了。

    就在这时，又有一辆宝马车停在了一旁。

    下来一个身穿西装，带着金丝眼镜的男人。

    他这一身西装，一看就不是普通货色，最少也得大几千块的那种。

    右手也带着一块价值不菲的手表，一看，就是一个成功人士。

    “您就是周先生吧，您好，我是保时捷4S店的经理，田庆丰，刚刚在开会，所以来晚了。”

    田庆丰拿出一张名片来，递给了周合。

    虽然他没见过周合，但是，在人群当中，一眼就看出了周合的不凡，所以，便笃定了此人就是周合。

    “你好。”周合楞了一下，接过名片，看了眼，而后点点头，算是打过招呼了。

    “经理！”边上正在换胎的几人见着田庆丰，都是朝着他呼喊了一声。

    田庆丰看向几人，微微点头，而后继续向着周合说道：“以后如果有什么需求，需要定制名车的话，都可以找我，不限定品种。”

    “一定。”周合笑呵呵的说道。

    “对了，不知周先生在哪高就？”田庆丰忽然问出了一个问题。

    周合闻言，微微蹙眉，道：“高就谈不上，只是自己做了个游戏罢了。”

    “原来是技术大牛，哈哈，我闲暇时也会玩一玩游戏的，这不，今天就下载了一个虚拟女友的游戏，还挺好玩。”田庆丰笑着说道。

    “虚拟女友？”周合心中微微一愣，余光撇了眼四周的街坊，想了想，当即也是笑着道：“好玩就好，也不枉我一番苦心敲出来了。”

    “呃...周先生，这个游戏是你开发的？”田庆丰有些错愕的说道。

    周合微微一笑，点点头。

    “三生有幸，三生有幸啊，这么好玩的游戏居然是您开发出来的。”田庆丰眼中有些热切的说道。

    原本，只以为是一个有点钱的年轻人，想着多一个朋友，多一条路，反正也顺路，就过来看看，递个名片。

    没想到，居然还碰见了一个优质的客户。

    这个虚拟女友的游戏，他今天早上刷短视频的时候看见的，无聊就下着玩了玩。

    没想到，还真挺好玩的，玩了一个多小时，就充了几百块了，看着变得美美的女友，不仅不觉得心痛，还感觉很值得。

    这么一个大火的游戏，绝对能让开发者赚的盆满钵满。

    四周的那些街坊们听见周合与田庆丰的对话，也是一脸的惊奇。

    “什么情况？什么游戏？”

    “虚拟女友？我刷短视频刷到了，看着挺有意思的，我正准备下着玩玩呢。”

    “真的假的？虚拟女友是周合开发的？”

    “不对啊，我记得老周的儿子不是上个月买了辆面包车跑货帮帮么，怎么开发游戏去了？”

    “我记得周合大学学的专业就是IT的，不过，毕业后貌似没干这一行啊。”

    街坊们议论纷纷的起来。

    “运气，只是运气而已。”周合谦虚的笑了笑。

    随即，两人又闲聊了一会儿。

    直到轮胎更换完毕，他们才告辞离去。

    田庆丰走的时候，还加了周合的微信和联系方式。

    “儿子，你们刚刚说的什么游戏？”周母忽然问道。

    “对啊，什么虚拟什么的女友游戏？你做出来一个游戏吗？”周爸也是好奇的说道。

    “老弟，你真猛啊，虚拟女友这游戏居然是你开发的？现在短视频上好火呢。”周芸将短视频的画面展示给了几人看。

    “这不是把那个软件卖了之后，突发奇想，就搞了这个游戏，昨天才上架的，没想到这么多人喜欢玩。”周合笑着说道。

    “好，太好了，我儿子有出息了，有出息了啊。”周爸周妈一脸欣慰的说道。

    “正好，早上没什么事情，我们就先给老爸买车去吧？”周合笑着说道。

    “好啊，好啊，去买车。”周爸闻言，当即大声叫好。

    当即，四人一同上了莱万特。

    就在这时，街道两旁围观的那些街坊却是出声。

    “老周，你们这是要去买车啊？”

    “这车真是你儿子买的吗？”

    “你儿子厉害啊，虚拟女友这游戏我儿子也在玩，好像挺火的。”

    “要买新车啊？你们这是发财了呀。”

    周爸闻言，将车窗降下，笑嘻嘻的回道：“对啊，我儿子要给我买辆车，宝马！”

    “这个什么拉蒂的车，就是我儿子自己买的，发财么，不至于，那都是靠自己本事赚回来的。”

    不多时，周合将车子从车位上驶出，而后朝着最近的宝马车4S店而去。

    待得车子离开后，街坊们顿时炸锅了。

    大声的聊着天，言语当中尽是羡慕之色，当然，嫉妒的也有，只不过，并没有表现出来罢了。

    ……

    半个小时后，车辆驶入了宝马4S店。

    一下车，就有两个身穿工装的销售人员迎了上来。

    “欢迎光临，几位是看车吗？”

    两个销售人员都是满脸的笑容。

    一男一女，两个销售暗自较劲，似乎，是在争抢周合他们这个客户。

    原本，今天轮到他们站岗，迎接新客，两人也会轮流来的，按照惯例，应该是男销售接待的。

    但是，当看见他们开着一辆玛莎拉蒂来4S店，资金绝对雄厚，绝对是一个优质客户。

    女销售就不管了，一同也迎了上来。

    “嗯，看车，我爸买。”周合指了指周爸说道。

    女销售反应最快，赶忙来到周爸身前，道：“叔叔，您是想看什么车？什么价位的？我们这里有很多……”

    “先去看看X5吧，至于价位么，八十万左右。”周爸沉吟一下说道。

    “八十万预算么，那X5是正好，我们这还有很多款轿车，也挺不错的……”女销售噼里啪啦的就说了起来。

    男销售见此，顿时有些牙痒痒的，不过客户已经被抢他也没辙了。

    不过，也还是没走开，招呼着几人进店内。

    这时，周合开口道：“八十万，少了点，价位可以提高点，一百万，两百万都可以。”

    他已经将自己开发了游戏的事情说出来了，也就不必要纠结自己多少钱了。

    “嗨，哪能要那么多，给你爸买个X5就行了。”周妈闻言，当先开口道。

    周爸闻言，却是不乐意了，：“你儿子有本事了，不仅软件卖了那么多钱，还开发了一个这么火的游戏。他要给我买好车，你就别在这里掺和了。”

    女销售闻言，顿时眼前一亮，赶忙说道：“正好，昨天我们4S店来了几辆X7，价钱也合适，顶配的只要一百七十万。”

    “乱花钱。”周妈闻言，狠狠的瞪了周爸一眼。

    周爸不甘示弱，也是瞪了周妈一眼，而后朝着女销售说道：“走，去看看X7。”

    周爸，周芸两人当即跟着女销售去看车了。

    而那个男销售，忽然看见外边又来了客人，和周合打了声招呼，就迎了出去。

    “妈，没事，我这游戏可赚钱呢。”周合来到周妈身旁笑着说道。

    刚刚他查了一下，充值系统一出，这短短一天时间不到，流水已经高达两百万了。

    那些应用商店杂七杂八的费用扣掉，在去掉税，周合还能分得百分之四十。

    别小看这百分之四十，那也接近八十万了。

    早在游戏上架之前，周合就已经让迷乱成立了一家游戏公司。

    迷乱还给出建议，他可以操作一番，合理避税，一毛钱税都不用交。

    但是周合拒绝了，反正，钱对他来说也只是个数字了，够用就行，该交的税，一定要交。

    “在能赚钱，花一两百万买车，太....太那个了。”周妈还是觉得太浪费钱了。

    “妈，你知道吗？我这游戏才上架一天，已经赚了八十多万了。”周合笑着说道。

    “什...什么？八十多万？”周妈惊呼一声，不过紧接着立刻捂住了嘴。

    “一天八十多万，一个月三十天，那就是两千四百万啊，儿子，真的假的？”周妈此刻脸色变得无比的惊骇。

    “当然是真的，我还能骗你吗？”周合笑着说道。

    “你这臭小子，小时候可没少骗我，我现在还记得，初中那会，你一个学期，硬是买了五次校服。”周妈呵呵笑道。

    “呃...呵呵，那个...啊哈哈，走看车去，看车去。”周合尴尬一笑，连忙拉着他老妈朝着那边走去。

    一个学期，买了五次校服，这简直是他的黑历史。

    其中，两次是正常买的，还有三次，是因为他玩了毒奶粉（DNF），所以....

    ……

    一个半小时之后。

    周合成功刷去了一百六十万，给他老爸提了辆丹泉石蓝的X7。

    什么资料都搞定了，并且，还有现车，只等着车牌寄过来就行。

    周爸坐在车内，双手不断抚摸方向盘，脸上无比的开心。

    副驾驶室，周妈脸上也笑的很开心。

    后座上的周芸，则是拿着手机，咔咔咔的在拍照，准备发朋友圈。

    “爸，慢点开，安全带系好。”周合朝着周爸叮嘱道。

    “放心吧，我开车也一年多了，没事的。”周爸拍着胸口说道。

    旋即，周爸就驾驶车辆，离开了4S店，朝着家中驶去。

    周合回到车内，启动车辆，跟在了后边。

    ……

    当周爸开着新车回来的时候，直接在社区内掀起了一阵风暴。

    同时，也让那些不怎么相信周合赚钱的这一情况，彻底的相信了。

    那辆玛莎拉蒂莱万特，可以说是租的，但是，这一辆还没装车牌的X7，明显一看，就是刚刚提的新车。

    任你神通广大，你去租辆没挂牌照的新车试试。

    因为接近中午的关系，小区外的有许多的空位，两人将车停好后，就朝着家里走去。

    小区里面他们也找了一圈，并没有因为上班时间而有停车位。

    毕竟，老小区了，本身也不大，建造的时候，车子可都是稀罕玩意呢，自然没专门弄出停车位来。

    现如今的停车位，那还是把一些花坛给平掉了，才划出来的，老小区，没物业，不收费，随便停的那种……

    说是小区，其实都算不上，因为连个围栏都没，就是五六栋六层的楼罢了。

    “车都没地方停，等下午，我把楼下的门面收拾一下，当车库，差不多可以停进去两辆车。”路上，周爸忽然说道。

    “嗯，是可以，不过，还有那么多东西要放，也只能停一辆，要不，另外一个门面，我们不租出去了。”周妈说道。

    “对，别租了，一个月才六百块，拿着当车库吧，不然，我们一家人回来，车都没地方停。”周合点头说道。

    他们家有两个门面，就在楼下，一个自己家用，一个六百块一月租出去，给别人当小仓库使。

    “行，晚点我就去说。”周妈点点头，赞同的说道。

    几分钟后，他们回到了家里。

    已经十一点多了，周爸周妈连忙来到厨房开始忙活起来。

    早上他们可是买了很多好菜，中午，吃顿好的。

    至于明天的生日宴，肯定不会在家里办了，酒店早就已经订好了。

    周合百无聊赖的坐在沙发上，看着电视上播放的神剧。

    他二姐周芸正在房间里，和某个人聊得火热。

    看见她那副模样，估摸着是已经谈恋爱了，只不过，还没和家里人说罢了。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    他的脑海之中，忽然响起了一道提示音。

    没错，就是脑海里，这一下，直接让他精神一震。

    “什么情况？不语音播报了？”周合有些意外。

    翻找一番后，很快，他就知道了，就是他上次花费一千积分，给车辆改装自动化的原因。

    了解清楚后，周合当即笑了起来，这样也好，省的被人听见，有些尴尬。

    随即，周合将订单打开来查看了起来。

    【订单人：夏侯武

    订单需求：运送一柄绝世神剑给他。注：又输给了燕赤霞，这一定是剑的问题，这一定是剑的问题。

    订单目的地：《倩女幽魂》世界。

    订单奖励：五千积分，大抽奖一次。】

    “夏侯武？燕赤霞....莫非是夏侯剑客？”

    “不过，这次居然要去《倩女幽魂》世界，啧啧啧。”周合有些吃惊。

    这个世界完全可以说是一个仙侠世界。

    身为90后的周合，这么经典的《倩女幽魂》自然看过，而且三部都看了不下五遍。

    《倩女幽魂》第一部是说，城外破旧的兰若寺内有树妖姥姥和他的一众女鬼，为祸一方。书生宁采臣因为没钱住店而来到这里，随后展开了与女鬼小倩的凄美爱情故事。

    结局也挺圆满的，宁采臣与小倩被高人燕赤霞救下，并且还将树妖姥姥击败，不过因为树妖姥姥过于强大，无奈，只能封印百年。

    第二部，《倩女幽魂》人间道，虽然没有女鬼小倩，但也有一个一模一样的傅清风，并且也是第一部电影的延续，主线仍旧沿着主角宁采臣发展。

    朝政混乱，民生困苦，宁采臣被无辜抓入狱中，得狱中通天博学士诸葛卧龙相助而成功逃狱，逃狱后与年青鬼马道士知秋一叶纠缠上。

    最后便是宁采臣，知秋一叶与燕赤霞三人一同将霍乱朝廷的国师蜈蚣精给消灭了。

    说实话，周合现在想到这个国师蜈蚣精就有些头皮发麻。

    一头千年大妖，居然能冠冕堂皇的成为一国的国师，吸食朝廷的气运修炼，并且，还敢假扮如来现世，胆子简直大到没边。

    更为重要的是，漫天的神佛，居然都没有看见出来过。

    俗话说，国之将亡，必有妖孽。真的没有一点毛病，而这个国家的妖孽，那真的不是一般的多啊。

    至于第三部，可以说是和前面两部基本上没什么关系了，也就被封印一百年的树妖姥姥重新现世，外加在第二部侥幸活下来的知秋一叶似乎改名为燕赤霞了。

    “不过，这一次应该收获会很大吧...”周合不仅不怎么害怕，反而有些兴奋。

    ……

    吃完午饭后，他老爸就迫不及待的出去吹逼了，他老妈自然也跟着去了，说不得也要显摆一下。

    而周合，则是回到房间，用法力隔绝了外边。

    心念一动，拿出了一些变形金刚的材料。

    两指一撮，一缕炽热的火焰便出现了。

    他准备用变形金刚的材料炼制一把‘绝世神剑’给夏侯武。

    旋即，周合便开始炼制起夏侯武的那柄‘绝世神剑’了。

    这柄剑，足足练了他两个小时。

    【长剑（未命名）】：拥有极强的韧性，强度，与锋锐度，可少量增强法力值，可大量增强真气值。

    “随便弄了下，貌似挺不错，都能算上法器了，名字的话么...就叫金刚剑吧。”

    反正取材为变形金刚的材料，所以，取这个也算挺应景的。

    “哈...切。有点困了，睡一觉吧。”周合打了个哈切，撤掉法力，倒在床上睡起了午觉来。

    原本是想找张圣玩的，谁知道还在培训当中，晚上都出不来，让他有些无奈。

    ……

    晚上七点半左右，姐夫他们回来了。

    王林提前了一个半小时，四点就下班了。

    都不用回家，周丽开着车，载着茜茜接着王林直接就上了高速。

    两人轮流休息着开车，三个半小时，就到家了。

    茜茜看见这么多人，整个人嘴巴就没合拢过，一直在笑，无比的开心。

    随后，几人吃过饭后，就要去河边散步。

    周合见此，和他们打了个招呼，说是要去找朋友玩。

    “记得少喝点酒，早点回家。”

    “开车慢点。”

    周爸周妈叮嘱道。

    “安啦，放心吧。”周合笑呵呵的说道。

    随即，周合进入了车内，直接就点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《倩女幽魂》世界。】

    【前方一百米，红绿灯请右转……】

    ……

    一出空间隧道，周合立刻就停下车。

    下车后第一时间就将车辆收入了储物箱内。

    这个世界可不是现代，有着那么平整的泊油路。

    在这崎岖的道路上，要是开坏了，他可是会心疼的。

    “唉，还是面包车在舒服点，早知道开面包车回家了。”周合有些想念他的面包车了。

    周合打量了一下四周的环境。

    发现这里是一处枯败的树林。

    现在是晚上，一股股阴风吹来，让人不寒而栗。

    不过，还别说，这个世界的灵气，当真浓郁，比之前几个世界，都强了好几个档次。

    周合只感觉浑身上下的细胞都欢呼雀跃着，疯狂吸入灵气入体。

    同时，他的功法也开始自动运转起来。

    “这种灵气充盈的感觉，真棒。”周合微眯着眼睛说道。

    “叮铛……叮铛”

    “嗯？这个声音...”周合忽的，眉头皱了起来，看向了远处，随即，身形一晃，消失在了原地。

    ……

    “哗啦啦……”

    岩壁之上，大股水流倾泻而下，在下方形成了一个水潭。

    “呵呵呵——”

    水潭内，一位身材姣好，面容绝美的女子，身穿一身白色衣裙，正在水中戏水。

    而在一旁的岸边，还有这一个火堆。

    火堆旁，一个人高马大的汉子，正在给自己的左手肩膀上的伤口包扎。

    那女子的戏水声与嬉笑声直接将汉子的注意力吸引了过去。

    “呵呵呵，来玩呀！”聂小倩那副模样，当真是无比的诱人。

    夏侯武见状，眼中闪过一丝热切之色，下方的小兄弟也微微一动。

    下一秒，就见夏侯武直接下水，追着聂小倩而去。

    没一会儿，两人上了岸，在火堆旁开始调情。

    聂小倩见时机差不多了，当即缓缓抬起玉足，晃动了一下玉足上的那对小铃铛。

    “叮铛……叮铛”

    铃声响起，正抱着聂小倩啃着脖子的夏侯武丝毫不知。

    这个铃铛声，寻常人是听不见的，只有身具法力的人才能听见。

    铃铛声响起不过十数秒，一条粗壮的树枝如同蟒蛇一般，在这林间飞速的游走着。

    聂小倩似乎心有所感，身形一晃，便消失不见。

    夏侯武感觉美人离去，正有些奇怪，下一秒，就见一根树枝猛地向着他袭来。

    夏侯武面色一变，伸手捏住了宝剑的剑柄，正要拔出之时，便见那树枝已然近在咫尺。

    他根本就没有反应过来，下一秒，这树枝便能将他的身躯贯穿。

    当然，可能不是贯穿，而是深入他的躯体内……

    “妖孽，尔敢！”

    一声厉喝响起，随即，便见一道剑光闪过。

    那树枝，瞬间便被剑光砍断，留下一滩墨绿色的血液，洒落在地上，滋滋作响。

    那断掉的树枝疯狂摆动着，不一会儿便化为了一道散发着恶臭的枯枝。

    而那一道受伤的树枝，却是迅速的缩了回去，眨眼之间便不见踪迹。

    不远处的树枝上，那聂小倩面色也是微变，见势不妙，第一时间飞身而去，离开了此处。

