    其实如果萨摩兽和银冰鹿的粉丝真的要说话，并且被王道看到的话，他还真打不了脸，因为萨摩兽和银冰鹿也是可以选择的。

    甚至就解密来说，萨摩兽和银冰鹿的作用，可能比自己和龙柔要好。

    因为王道一开始的想法是让护道，冰儿，灵儿和烬，进入诡命之地的。

    但是后来想想还是算了，萨摩兽的作用，只要是分辨之眼，但是里面都是妖兽，没有魔祟，萨摩兽的分辨之眼相对无用，而且烬也有这方面的能力，功能有些重复。

    虽然萨摩兽的分辨之眼功能性可能比烬更广一点，但烬的头脑是萨摩兽无法比拟的。

    再加上自己这个脑洞比较开的现代人，作用可能比萨摩兽强一些。

    冰儿其实应该算是最有用的，稀奇古怪的能力一大堆，说不定在里面能够起到奇效，但很有赌的成分，毕竟谁也不知道诡命之地究竟是因为什么有这种特殊的效果，万一冰儿的稀奇古怪的能力一点用没有，那就尴尬了。

    其实灵儿也是一样，也是要赌的，但灵儿的赌跟冰儿的赌不同，灵儿如果赌输了，那是直接被弹出来，自然不用说什么了，但如果赌赢了，那灵儿起到的战斗作用是其他人无法比拟的。

    而冰儿的赌，输得概率相对较大，最重要的是，它还是胆小，所以王道不太希望让冰儿出战，冰儿这段时间虽然努力的在改变它的性格，可它还是特别的胆小，所以王道想要给它时间，让它慢慢适应。

    这个乖巧萌蠢的坐骑，王道还是很心疼的，所以最后还是决定让灵儿出战。

    在告别了众人之后，王道四人终于走进了诡命之地。

    昨天晚上他们已经进入过了，虽然没有深入，只是进去又退了回来，但对刚进去的情况也算是了解。

    诡命之地的入口，是一片小树林，对面就是溪流，应该是人族的地盘，周围并没有什么妖气。

    之前王茵进来后，她已经感觉到了人族的气息，所以王道他们也没有刻意的去寻找，直接顺着王茵指的方向，跨过小溪，走出了树林。

    刚出了树林，就看到一片清玉石堆砌起来的围墙，建的还很专业，看来颇有些小城的规模。

    “王道哥哥，咱们到了！那里应该就是这里的人族聚集地了。”闻人灵指着前面的小城，高兴的叫道

    “不过怎么感觉这么安静？看起来颇有些萧条的样子。现在这个时间，应该是早饭时间，怎么连点炊烟都没有？”王烬疑惑的说道

    “算了，先别管了，过去看看再说。”说完，王道抓起王烬，脚下内气澎湃，飞快的走向了城池。

    闻人灵和龙柔也连忙跟上。

    四人还未到城池，忽然就看城墙上，几个人头探了出来，看到了王道等人，眼中露出了一抹惊喜。

    “喂！你们是界外的同胞吗？”城墙上一个大汉，高兴的冲王道等人叫道

    王道来到了城门外，放开了王烬，抬起头来笑道“你们好，我们是界外北境寻道宗的宗者，在下寻道宗掌宗王道，这位是我座下五弟子朱灵儿，六弟子王烬，八弟子龙柔，我们这次是奉中心境命，以屠戮赛讨伐诡命之地的方式，来这里支援各位同胞的，还请开门。”

    大汉一听，大喜过望，急忙叫道“太好了！终于有同胞来了！快！老三老四，快开门！老五，去通知小城主！”

    城墙内顿时响起了一阵呼应，随后就听城门“吱”的一声，缓缓打开，两个大汉出现在王道等人面前。

    然而让王道等人惊讶的是，这两个大汉竟然跟城楼上的那个大汉长得一模一样，就连穿着都一样。

    “额……不会是五胞胎吧？”王道想起刚刚城墙上大汉的喊声，看来不是昵称，而是年纪的称呼，没想到这诡命之地里还有五胞胎。

    “快请快请！烬灭掌宗，六门宗者，破阵宗者，还有这位龙宗者，快请。”其中一个大汉高兴的请道

    王道等人诧异的对视了一眼，一边往里面走，王道一边疑惑的问道“你们怎么会认识我们？”

    “都是听小城主说的，烬灭掌宗别看我们都在界内出不去，但是我们小城主是可以看到外界的，偶尔也可以联系到外界，所以我们对外界的事情，知道的不少。”

    “嘿嘿，是啊，这段时间外界可都是寻道宗的消息，小城主还说，已经跟中心境求救了，希望烬灭掌宗可以前来，也许能帮助我们离开呢。”另外一个大汉也跟着说道

    “哦？那这位小城主看起来是位高人啊。”王道此时倒是对这个小城主有点兴趣了。

    “哈哈哈！那肯定的，我们之所以能够挺了这么多年，小城主可是功不可没，全都靠她母亲老城主和小城主这母女俩了。”这时，城墙上的大汉走了下来，开口笑道

    “哦？还是位女城主？那就更令人钦佩了。哦，对了，还未请教各位是？”王道向三人拱了拱手道

    城墙上下来的大汉摆了摆手，咧嘴笑道“界内之人如无根浮萍，没名没姓，我叫流老大，流水的流，我们五兄弟就是在你们过来的那个小溪旁边生的，就姓流了。这是三弟四弟，流老三和流老四，刚才走的是我们小弟流老五。”

    “那应该还有个流老.二吧？”闻人灵眨着眼睛问道

    流老大等人眼中带着一抹黯然，流老三说道“前两年，二哥因为一次妖兽攻城，牺牲了。”

    “对不起。”闻人灵急忙道歉。

    “没事没事，都过去了，再说我们这些界内之人，早就已经习惯了。”流老大摆了摆手，很豁达的笑道

    王烬这时候好奇的看了看四周，问道“各位大哥，我为什么会觉得这城内人烟稀少？是因为这城周围阵法的原因吗？”

    流老大眼睛一亮，笑道“哈哈哈，破阵宗者果然一如小城主所说，是个阵法奇人，没错，虽然我们界内的人烟的确不多，但各位感觉不到，也的确是因为这城内的一个小阵法。”

    “此阵名乃掩息之阵，是用来隐匿气息的，是小城主专门布下的，界内的妖兽，都是根据我们人族数量来决定是否攻打，我们人族数量少，它们就不会攻打，数量多了才会来，这个阵法就是用来蒙蔽妖兽，减少它们攻城频率的。”

    “哼！”闻人灵冷冷一哼，道“这是把我们人族当成牲畜了吗？养肥了就来宰一波？！”

