    叶夭夭却是很心疼。

    自个儿的心上人，饿着肚子，她能不心疼吗？她现在都开始后悔了，自己想了个什么馊主意，装病！直接就被拆穿了就算了，他竟然还为此饿了肚子。

    叶夭夭是猜到他晚上可能会来的，所以只脱了一件外袍，就在床上躺着。

    眼下她开口道：“您等等啊，我穿上外袍，我们就一起去吃饭！”

    说着。

    叶夭夭便转身，到屏风处去拿自己的外袍。

    而太子殿下这个时候，却是背对着她，语气淡淡地道：“孤回宫吃。”

    叶夭夭抱着自己的外袍。

    心思一转，回头看着他，眸色戏谑，声音里头却是带着哭腔：“那我呢？我也饿了，那我怎么办！我想吃牛骨面，晋国公府的厨子，做不出之前那家的味道……”

    然后。

    她蹲在地上，一边说，一边往他身边挪动，最后挪动到了他脚边，扯了扯他衣服的下摆。

    慕容折雪垂眸，清冷的眸光看向她。

    见她眸中泪光盈盈，可怜兮兮地望着他，就像是被主人抛弃的猫儿。

    说出来的话，更是撒娇之中，带着绵软：“我饿了，真的饿了，殿下……”

    说着，她还扯着他的衣摆，小幅度地晃动，一副等着主人投食的模样。

    慕容折雪兀地闭了眼。

    明明知道她这可怜兮兮的样子是装的，明明知道她在祭祀大典上说了什么，然而看着这一幕，心还是软的一塌糊涂，溃不成军。

    片刻。

    他语气清冷地道：“穿上外袍。”

    叶夭夭一听这话，就知道这个面冷心软的家伙，是被自己说动，同意跟自己一起出去吃饭了，她赶紧站起来，飞快地套上了外袍，眼巴巴地望着他，也不敢皮，继续装乖：“穿好了，我们走吧！”

    哎，不装乖不行啊！

    完全不知道她这个身体的原主，在祭祀大典上，到底说过什么，她现在处在一种不明敌情的状况之下，所以还是老老实实，先打一场防卫战，不求进攻，先保证他不生气，可不能再随便惹恼他了。

    太子殿下自然不知她心中所想。

    如同往常一般，用内功和轻功，带着她出了晋国公府的院墙。

    他便率先在前头带路。

    叶夭夭老老实实地跟着他，看着他棱角分明，极其好看的侧颜，也不敢出言调戏，妈的，太被动了，原来的叶夭夭，到底在祭祀大典上说过啥？！

    两个人走到了一个分叉口。

    太子殿下便选了一个方位，继续往前走。

    叶夭夭赶紧找话题，开口问道：“殿下，这个方向，好像吃的比较少，吃的更多的，在另外一边！”

    太子殿下脚步一顿。

    回眸看了她一眼，语气淡薄：“不是想吃牛骨面？”

    叶夭夭：“呃……”

    好像，牛骨面的确是这个方向！

    她刚才说想吃牛骨面，那都是瞎说的，她又不饿，完全就是为了跟他一起出来而已，所以这一转头，就把牛骨面的事情给忘了。

    叶夭夭赶紧给自己打圆场：“哎呀，是这样啊！我给忘了，就去过这家店一次，我都忘记了怎么走了。幸亏殿下提醒我！”

    慕容折雪没出声。

    两个人便继续往卖牛骨面的铺子走。

    叶夭夭把场子圆回来了之后，却是忍不住，看着他好看的侧颜，觉得有点甜蜜地道：“殿下，我说想吃牛骨面，您就来这家了，却不是去找您想吃的，您对我也太好了！”

    慕容折雪面色一顿。

    眸光也不自在的偏转，半晌之后，他淡漠地道：“孤也想吃罢了，不必多想。”

    叶夭夭：“哦……”

    好吧！

    自作多情了是吧？

    叶夭夭不高兴地踢了一下地上的石子。

    慕容折雪：“……”

    他容色淡淡，见此也没说什么，两个人很快地，便到了那家卖牛骨面的门口。

    店老板自然还是记得他们的。

    扭头看着他们，便开口笑道：“原来是你们啊！公子，姑娘，快点坐！上次只有这位公子一个人来买面，买了两碗，想必其中一碗，也是买给姑娘你的吧！”

    叶夭夭当然记得上次的事儿。

    她看了一眼身侧的慕容折雪。

    随后对着店老板，笑吟吟地道：“是啊，上一回晚上有些风，他怕我吹风病了，便一个人来买了。”

    太子殿下容色一僵。

    虽然她说的的确是事实，可是此事，她就这般说出来，他只觉得浑身不自在。

    而店老板这个时候，也看了一眼慕容折雪，笑呵呵地道：“这位公子，看起来冷面冷心，又不爱说话，没想到竟然还是个体贴的，姑娘您真是有福气！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭乐滋滋地点头，看着老板道：“对呀，可不是吗？我说他体贴我，他还不承认！总是这么口是心非，明明很关心我，很在乎我，可是呢，他偏偏说，我都是想多了！”

    慕容折雪：“……！”

    他觉得自己的眉心，又开始痛了。

    店老板就见着叶夭夭这么健谈，又是一个这样的美人，当然也忍不住多说了几句：“哎呀，我们男人嘛，都是这样的，只有那些不靠谱的男人，才会为你干了一点小事，都马上告诉你，靠谱的都是默默做事，不多说，也不邀功的，问起来还不好意思承认。姑娘，我看这个公子是个靠谱的，你可一定要珍惜啊！”

    叶夭夭认真地点头，看着店老板道：“您放心，我一定会珍惜的，肯定不会让别人抢走他的！”

    太子殿下终于忍无可忍。

    语气淡漠地道：“不想吃了？”

    叶夭夭当然也知道，他已经被逗到极限了，她低着头忍笑，连声道：“吃！当然想吃！老板，还是两碗面。”

    店老板看着慕容折雪好似不太高兴了。

    便也不多说了，应了一声：“好嘞！”

    便赶紧去煮面。

    叶夭夭跟慕容折雪，则找了个地方坐下。

    这个时辰了，店铺的生意，跟上次他们来的时候一样冷清，所以也只有他们两个人。

    叶夭夭趴在桌子上，看着面前这张美绝尘寰的脸，细细的欣赏，眸光灼热得厉害，带着不能遮掩的狂热，令他颇有几分不自在，甚至耳根有点热。

    半晌。

    他语气淡薄：“看什么？”

    叶夭夭把下巴，搁在手背上，笑吟吟地看着他，道：“看你呀！你怎么这么好看呢，我看了这么久，还是看不厌……”

