    他豁然起身，被桌脚绊得踉跄了一下也顾不得，大步朝隔壁的寝宫正殿走去。

    门口的女官见他脸色铁青就要往殿内闯，也不禁一愣，随即默默地让了开。

    风星澜猛地推开门，却恰好看见楚八荒光溜溜的后背。

    正在换睡衣的小楚也完全没想到风星澜会就这么一声不吭地闯进来，愣了片刻才慌乱地将衣服往身上套。

    “哎、哎哟喂！不行了不行了，朕的腰怕是废了，站这么一小会儿就像要断了似的！”

    她顺势倒在床上，捂着腰哼哼唧唧，实则眼珠滴溜溜乱转，在观察风星澜的反应。

    见她还能活蹦乱跳地耍心眼，风星澜眸中闪过一抹惊诧，随即沉声询问。

    “陛下，夜已深了，您可曾遇到什么面容奇异的阴魂？”

    楚八荒莫名其妙地看着他：“没有啊，朕正准备就寝你就闯进来了。”她眼珠一转，面上浮现出一抹娇羞来，“你是不是改了主意，打算今晚就和朕……”

    风星澜面色不变，双手一拱就离开了。

    “夜已深了，既然无异象，陛下就早些休息吧！”

    楚八荒目瞪口呆地看着他的背影消失在门外，被他的突袭搞得莫名其妙。

    她搔了搔脸颊，疑惑地问统子：“我还以为他要和我干一些审核不允许通过的内容，结果竟然是我多想了？”

    好大儿口中的辣条也快掉下来了：“我都做好了自动黑屏的准备了，结果就这？他……不会是不行吧？”

    楚八荒“夸嚓”甩了它后脑勺一巴掌：“不许说傅局不行，傅局天下第一行！”

    统子翻了个白眼，嘟嘟囔囔地继续吃辣条。

    回到自己偏殿之中的风星澜深深吸了口气，这才稳下心神，看向那个依然停留在房内的阴魂。

    和楚八荒长得一模一样的阴魂。

    他眸底浮起一丝冷意，连声音也更加阴寒了几分。

    “你究竟是什么人？”

    楚八荒就在隔壁，这阴魂竟然就敢这么明目张胆地假扮她。

    无论是什么理由，都不可原谅！

    那阴魂迷茫了片刻，更靠近了他两步的距离，从他身上汲取了一些阴气，眼眸中才恢复了几许清明。

    “你是尚书令？是了，这里是皇宫。”

    她环顾着四周，面上突然多了几分悲怆，猩红的血泪自双眼中流了下来。

    “你明明看到了，却依然不知朕是谁吗？朕便是那个被扶风王当作傀儡的当朝女帝！”

    风星澜瞳眸一缩，目光冷了下来，眼底酝酿起冰寒的戾气。

    一墙之隔的楚八荒百无聊赖地在床上打了几个滚，把辣条从统子嘴里拽了出来。

    “对了，来了这么几天都没来得及问，这个世界里，我的这具身体是怎么死亡的？”

    好大儿吧唧着嘴，用油腻腻闪着红色辣油的手指在数据库中点了几下。

    “等我查一下哈！嗯……在这儿……有了！”

    好大儿嗦了嗦手指，在看清资料后不禁一愣。

    “帝气渐衰，能视鬼神，梦中惊惧而亡。”

    楚八荒也一愣：“啊这……我用来哄风星澜的借口竟然是真的？”

    这女帝竟然真的是自开天眼能见鬼神！

    好大儿也很是遗憾地道：“她本来是天生能看见阴魂的，但她自己不知道。年幼的时候有她父皇罩着，长大了自己又是王女继承帝位，帝气护身百邪不侵。”

    “不过应该是扶风王掌权，最近又密谋着篡位，导致紫微星移，帝气衰退了。”

    “大半夜的做个噩梦，醒来之后又真的见到了鬼魂，活活给吓死了。”

    楚八荒张了张嘴，觉得世界上再没有人能比自己更能和这位女帝感同身受了。

    呜呜呜，鬼魂什么的，真的太可怕了。

    偏殿中的风星澜眼帘低垂，听着这位“女帝”证明了自己的身份，心中掀起了惊涛骇浪。

    回想起楚八荒像是突然之间变了个人，不仅能控制驱散阴魂，更是和温霜降这种神秘的江湖人士扯上关系。

    如果按照面前的女帝阴魂所说，她早在四天前就已经身亡了，那么此时的楚八荒是附身而生的话，一切不合理的事情就都能解释得清了。

    他一直想不通，自小养在深宫之中，一举一动都引人注目的女帝怎么会懂得驭魂之术。

    要知道风星澜身为江湖第一大杀手情报组织星落阁的少主，都没能解决自己被阴魂缠身的困扰。

    甚至为了活命而入朝为官密谋王位，只为了能夺得帝气护身。

    他眸中闪过一抹暗芒，面色平淡地望向真正的女帝。

    “你已身亡，前尘往事一笔勾销，为何还会出现？”

    女帝的阴魂哀戚地望着他：“可朕不甘心！朕贵为九五之尊，只要你能帮朕将那个鸠占鹊巢的女人赶走，待朕复活便将这天下双手奉上，朕只想活着！”

    她成为了阴魂后就被自己的身体散发的帝气逼得不敢现身，好不容易等到了风星澜这么一个阴气十足的活人进宫，却又身带护身咒。

    今夜终于等到了护身咒的效力消失，她才能够显露魂体。

    风星澜缩在袖中的手指轻捻，眼眸中平静无波。

    他看向女帝阴魂，唇边蓦地扬起一个细小的角度来。

    “可我，只相信自己亲手得来的东西。”

    “抱歉，我已经有一个陛下，你多余了。”

    话音未落，他就将一直捏在指尖的符箓用内力弹射向女帝阴魂。

    那道符箓是昨夜回来的路上，楚八荒交给他的。

    趴在他背上的少女一边哼哼唧唧喊疼，一边从怀中摸出一个符箓来递给他。

    “呐，明晚护身咒就没啦，这个散魂符你收着。如果万一不幸遇到了不好对付的恶霸阴魂，这道符可以打得它魂飞魄散。”

    “不过如果你还来得及出声就最好别用，喊我一声我去给它爱的教育。”

    女帝的魂体触到疾射而来的符箓，连惨叫都没来得及发出就被轰然燃烧的符箓烧成了一道青烟。

    风星澜看着女帝消散，自始至终眼眸中的平寂都未曾掀起任何一丝波澜。

