    躲在自家法师塔内的龙江一脸乐呵呵的拿着薯片看着苏小白打比赛。

    当苏小白将大金龟给召唤出来时，却直接让他有些傻眼了。

    这不就是上次他拿给苏小白的大金龟吗？

    那时候不才八级么？怎么才过了几个月就突破十级了？

    这就离谱...，这大金龟天赋这么好的吗？

    一时间，龙江顿时觉得手里的薯片不香了。

    想到自己年轻时因为法师资质太差，连法师高中都进不了，后来因为一些机遇让他成为了练体法师，又重新踏上了法师一途。

    作为法师文明新诞生的一系，并不像机械系那么受欢迎。

    反而处处招人鄙视，毕竟作为法师不晓得释放魔法，反而想着怎么去肉搏。

    被众多的法师指责为舍本逐末。

    但即使这样也无法阻挡练体法师的数量与日俱增，毕竟对于那些没有资质却梦想成为法师的人来说，这无疑是一条光明大道。

    而法师协会也对练体法师群体提供了越来越多的帮助和支持。

    在没有炼体法师之前，星辉联邦的大多数痴迷追求法师超凡之路的民众总是会被深渊邪教给迷惑，哪怕是法师协会对于这个也是束手无策。

    直到练体法师的诞生，给了那些人一条光明大道，法师协会也在不留余力地宣传练体法师的种种好处。

    近些年来，如救世会余孽一般的深渊邪教的生存也愈是艰难。

    但在成为练体法师之后，苦难才是真正开始。

    那些年龙江穷的就只剩下裤衩，为了一点点资源而拼命，凭借着一条命，无数次死里逃生，这才取得了现在的成就。

    同为寒门子弟出身的他，所以才会对苏小白多有照顾。

    直到现在他才发现，苏小白和他想象中的“形象”好像有所出入。

    这家伙，一定要让他请客。

    龙江心中有些酸酸的想到，直接将袋中的薯片一口全部吃完。

    ……

    枯萎之塔内。

    看着眼前一大一小的两个光头。

    苏小白的二号分身不禁感到有些有趣，有些开玩笑的说道：

    “两位大师不必拘谨，以后就当这里是你们的家了，有什么需求直接提就行了。”

    坐在两旁的陆原和赵敦华，连忙起身说道：

    “不敢...”

    还没说完，便感到身上有一股巨力，将他们的身体直接给压了回去，后面的话语也随之憋了回去。

    “我说的话，概不收回，你们先想好了再回答吧！”

    见到如此霸道的枯萎之王，赵郭华站起身有些犹豫的说道：

    “枯萎之王冕下，在下师弟如今还是中阶法师，所以炼制高阶丹要的话恐怕还需要借助高级的地脉之火。”

    “这样啊。”

    还没等苏小白继续说些什么，坐在旁边的的罗书雅便插嘴道：

    “两位大师不用担心，我们枯萎军团手底下还掌握着一座熔岩地狱，在之前便被我们开发用来作为我们团里炼药师的专属地方，只不过到目前为止，也就仅仅使用了一小部分，现在我们已经在那里加急建造两座专门用于炼药的高阶法师塔了。”

    “原来如此，那我和师弟就没有其他问题了。”

    听到罗书雅的回答之后，赵郭华心中也不由得舒了口气，看来枯萎军团还是对他们挺看重的。

    而坐在最上方的苏小白依旧一动不动也没有出声。

    不是他不想，而是他真没这个能力。

    他还真不知道团里还有这个项目，作为一直甩手掌柜的大老板，

    苏小白还是觉得不要出声的好，省的最后将气氛又弄的尴尬那就不好了。

    本来他都准备开始画大饼了，没想到罗书雅便已经将事情给解决了。

    不愧是他贴心的秘书长。

    “到时候还要拜托两位多花点心思教一教我们军团里那些不成器的炼药师了。”

    “不敢当，若是有需要，我和师弟二人必当全力相助。”

    看着十分谦逊的两位炼药大师，苏小白心中满意的点了点头，表面上依旧用毫无感情的话语说道：

    “嗯，这里有十件高阶法器，你们每个人挑一件吧。”

    苏小白见时机差不多了，便从御兽空间内，已经不知道堆了有多久的“垃圾山”中随意的挑了十件，悬浮在了两人面前。

    “都说了以后都是自己人了，不用客气。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    看着摆在眼前的五个高阶炼丹炉以及其他五件不同类型的防御法器，赵郭华二人忍不住咽了咽口水的说道。

    俩人心中都有些迷迷糊糊的，枯萎军团这么富的吗？

    等到两人都挑选了一件自己满意的法器后。

    苏小白心里也笑了起来，是资本家剥削员工的那种笑容。

    以后又多了两个工具...良才了。

    “后面的详细情况你们听罗总管的调度就行，至于修炼资源方面的事情不用担心，我们枯萎军团最不缺的就是魔晶。”

    ……

    等两人离去之后，苏小白转头问向罗书雅。

    “最近没有人搞事情吧？”

    “最近这段时间，除了姜家开始疯狂的打压王家和深渊频繁异动外，倒也没什么大事...”

    看着有些犹豫的罗书雅，苏小白有些好奇的追问。

    “倒也不是什么大问题，就是在炼药师协会和星药集团中的一些领导层好像在刻意打压我们枯萎军团，但对我们也没有太大的影响不大。”

    “王家？”

    “对。”

    苏小白眼中闪过一丝寒芒，自己还没找上他们，他们就要来迫不及待的送死了。

    苏小白也有些想不通，到底是他们脑子秀逗了，还是他们高高在上惯了，觉得自己拿不了他们怎么样？

    “哦，这件事你不用管了，我自会处理。”

    “嗯。”

    ……

    而另一边的赛场上，苏小白的海选赛也是一切顺利。

    和他对上的基本上没有撑过一分钟，不是直接认输，便是被他打下台。

    就是直播的人气并未上升，反而有所下降，这就让苏小白有些失望了。

    薅羊毛薅不下去，这就有点难受了。

    苏小白也发现了几个比较有实力的低阶法师，不过实力也就那样，在他眼里都是菜鸟互啄。

    而刘良也以三负七胜的成绩成功晋级。

    

