    “我娘子的亲传弟子！妒忌了没？哈哈，卿儿，来给这位叔叔见个礼，老谭，第一次见面，不好空手吧？”

    这，这，这什么情况？虽说没有永远的敌人，可师爹这脸也变的太快，难道刚才是打着玩吗？自己出手可没容情！

    “真是青青的徒儿？少骗人了，她根本就不收徒！”

    “啧啧，那是我的娘子，好像你多了解似的，刚才也瞅了半天，路数还没看出来？这绫子可是我家老爷子的宝贝，如果不是青青徒儿，怎么可能送出去？”

    呃，曼卿看了眼手上的绫子，悄悄问她，

    “你真是那疯老头的？虽然是他给的，我还以为，还以为你的旧主子是师爹呢？”

    “他才不疯，还不是为了讨好你师父，才变的没了威严。”

    “哼，那肯定做错了事，要不然，干嘛要巴结儿媳妇？”

    “家务事不好说，主子，你倒是快行礼啊，那老头儿有钱，这礼一下去，他就得大出血，哈哈，爽！”

    曼卿没动地方，刚才还打的热火朝天，一转脸就行礼？她可没这么好说话，

    “卿儿，这老谭是你师父的朋友，见了长辈礼数要全！”这话递的，她只好过去福了一福，

    “你真是青青的徒弟？什么时候拜的师？我怎么不知道？”噗嗤一声，风卢笑出了声，

    “你不知道很奇怪吗？因为我师父没告诉呗，”

    那人听了这话，脸上青一阵，红一阵，比听了耻笑还难看，突然扔了个袋子给曼卿，从牙缝中蹦出几个字，

    “这是见面礼，你收好了！”说完回身就走，那背影竟然看出了落寞，看来，此人暗恋师父啊，不对，应该是明恋才是。

    曼卿收了袋子，也没顾上看，三人急急的往外跑去，刚走了几步，就听到了清脆的声音，

    “相公、卿儿，你们干嘛去？”

    曼卿没回头，眼眶都湿了，师父终于回来了，

    “你没事吧？”朱青青气定神闲，衣袂飘飘，她脸上略显诧异，

    “能有什么事？你也过来了？怪不得没看到呢，”

    “你去了战场？！”风卢吃惊不小，压低声音问道，

    “是啊，要不然来此作甚？战况很快就见分晓，卿儿，你们等急了吧。”

    “何止是等急了，卿儿担心您，去了风暴中，还被时空乱流卷走了，好容易才回来的。”竹子有些抱怨，

    “哦，去了几个地方？那边很好玩，等这里事了，咱们也去逛逛。”

    “我呢？有了徒弟，就忘了相公！”

    曼卿尴尬的不行，几百岁的人了，幼稚不幼稚啊？正好龟太郎领着丢丢跑了回来，告诉他们，那边大比马上要颁奖了，叫他们一起过去。

    他们来到了一片空地，前面搭着高台，上面坐了一排人，天帝赫然在座，看来，那些都是天界高层了，只是，师父为何没去？

    “避嫌！”呃，师爹蹦出了俩字，原来，风离的读心术是跟爹学的，

    师父虽然没上去，也没进入人群，她找了一块平地，和师爹俩并肩而立，竹子拉着她跑到了主席台下，待会要颁奖呢，八成是小少爷赢了，没看小姐稳稳当当？

    到了台下才知，胜负还未分呢，战场的出口就在主席台左侧，原来，搭台子的目的就是为了展示。

    众目睽睽之下，谁第一个出来，谁就是胜者啊！

    大家都屏住了呼吸，黑压压的人群静悄悄的，真是不科学啊，在这一刻，仿佛呼吸都是罪过。

    大家的眼睛盯着更香，更香燃尽的一刻，便是大门开启的时候，

    曼卿也不由得紧张起来，而竹子更是有些颤抖，死死盯着出口，

    原本以为开门的一刹那，会有些轰动的效应，谁知，就在眨眼间，一道修长的身影就飘了出来，气定神闲的站在了天帝面前，所有人都往他的身后看去，

    “不用看了，他们还得缓一会，”哇，这是压倒性的胜利啊，

    底下顿时嗡嗡一片，说什么的都有，风离除了他们，还有一些朋友，此时以龟太郎为首开始欢呼了，新大陆耶，谁不眼馋？

    曼卿看着台上的人，突然，两人视线交汇，那人冲着她微微一笑，还轻轻点了下头，好像街上偶遇一般，一点不像经历了大战。

    “小少爷就是这样，不管什么事，都是波澜不惊的样子，”竹子低低的说，她的眼圈红红的，显然激动的不行，

    台上的众人很快从震惊中醒来，天帝一刻都没犹豫，直接宣布风离为新大陆的风皇，可带三千人前去开发，末了，又意味深长的说，

    “大家都觉得，那地方是一块宝啊，不错，它确实是块宝地，可现在却危险遍布，一片荒芜，要想使它成为真正的家园，不付出努力，最艰辛的努力，是绝对办不到的！

    因为任务太过艰巨，才必须选出能力最强的人，所幸，我们天界人才济济，风离更是其中的佼佼者，孩子，我代表天庭，祝愿你早日成功！”

    风离接过了那支深铁色的权杖，

    “你的地盘你做主，给它起个名字吧，总不能新大陆的一直叫着，”

    风离抬手，在权杖上书写着，那一笔一划刻出了两个大字，

    “朱风，就叫它朱风大地吧。”

    前面是娘的朱，后面是爹的风，曼卿到这一刻，才深刻认识到，终极大比就是地盘之争啊，怪不得淡定的师父都上了心。

    突然，一声凄厉的质问从底下传出，

    “我儿子呢？你把我儿子怎么了？天帝！大比之初可是有约定的，不能伤及性命啊！”

    此人喊出了这话，底下是附和一片啊，也难怪，那九人也不是等闲之辈，不是大族的骄傲，便是小国的支柱，此时都嚷嚷了起来，叫风离给个交代。

    “哎，这也太弱了，说是缓缓，怎么缓了这么久？”正闹得不行，从大门处，陆续出来了九人，身上都干干静静的，可头发却有些凌乱，

    清洁咒梳不了头啊，这下子安静了，不管有伤没伤，起码人都没事。

    风离拱了下手，也没多话，跳下了台子，牵着曼卿就去了父母所在，

