    初筝抱着胳膊，冷静道：“崔家虽然定了你为继承人，可据我了解，你还有好几个兄弟姐妹。”

    崔闲玉挑眉：“所以呢？”

    初筝：“我觉得他们做继承人也挺好。”

    崔闲玉噗哧一声，直接笑出声：“莫小姐，你说话都这么幽默？”

    他经历了多少，最后才成为继承人。

    她觉得他们做继承人挺好就有用了？

    费绛养的这小丫头如此天真吗？

    初筝颇为严肃：“崔先生，你要相信一句话。”

    “……什么？”

    “事在人为。”

    崔闲玉：“……”

    崔闲玉被初筝那严肃认真的样子弄得有点不安起来。

    可是仔细想想，最近并没什么异常。

    “莫小姐，虽然我挺欣赏你，不过，一个人若是没有找准自己的定位大放厥词，那可就有点让人讨厌了。”

    初筝无所谓的道：“那请崔先生静候佳音。”

    初筝转身离开，走了两步见柳金梨还留在原地。

    她倒回去，拉着柳金梨衣领将人拽走。

    崔闲玉皱眉看着渐行渐远的身影，心底莫名有点不安。

    他刚想打电话给助理确认下，助理的电话先进来。

    “崔总，出事了！”

    崔闲玉心底咯噔一下。

    -

    崔闲玉沉着脸往外走，半道撞上费尽雪。

    “崔先生。”费尽雪脸色惨白，拦在他面前：“你帮帮我，我不想订婚，我喜欢的是你……”

    崔闲玉此时很急，哪有时间听费尽雪的话。

    “这是你们费家的决定，我帮不了你。”

    崔闲玉想走，费尽雪拉着他不让他走：“崔先生，只有你能帮我，是莫初筝拿着我和你的照片威胁我的，都是她干的，崔先生，你必须帮我。”

    崔闲玉听见初筝之前说的那话，心底就有了一些猜测。

    “她用照片威胁你？”

    “对，她说我要是敢和别人说，就把照片公布到网上。”

    费尽雪死死的抓着崔闲玉。

    “只要崔先生肯帮我，让我做什么都可以。”现在就算让她出卖费家，她也可以。

    这是费尽雪传达给崔闲玉的意思。

    崔闲玉捏住费尽雪下巴：“只要你订婚，照片就不会公布不是吗？”

    “那……那照片里有你，你不怕……”

    崔闲玉松开他，似爱怜一般抚摸她的脸蛋：“所以你可千万不要让她把照片公布出来，不然我对你也会不客气的哦，毕竟我手里的可比她的要清晰得多。”

    费尽雪震惊的看着面前的男人。

    他刚才……说什么？

    崔闲玉收回手，端着世家公子哥的姿态道贺：“恭喜费小姐，喜结良缘。”

    费尽雪脸上最后一点血色褪尽。

    崔闲玉……

    ——崔家没一个好东西，你们必须给我记住了！

    费尽雪脑海里闪过老爷子说过的话。

    她遇见崔闲玉的时候，觉得外公说的那话不对。

    崔闲玉很好……

    好？

    这就是她认为的好？

    -

    崔闲玉打一开始就抱有目的接近费尽雪，因为她够傻，还是老爷子疼爱的外孙女。

    费尽雪冤枉初筝偷情报那出戏，也是崔闲玉在后面指导。

    不过……

    费尽雪偏偏没办好，把费绛那个疯子给惊动了，还让费绛怀疑上自己。

    崔闲玉对费尽雪没什么情分，有的只是利用。

    现在他自然不会去蹚这趟浑水。

    而且……

    崔闲玉想到电话里说的事，心头又凝重起来。

    如果他的项目真的出事，导致整个集团出现问题，那他可就是罪人。

    到时候什么情况就不好说了。

    崔闲玉回到公司，立即开会。

    看完报告，崔闲玉脸色阴沉：“为什么这么大的情况一直没报上来？”

    “崔总，我们每次检查到时候，都没有问题……”

    “这么大的问题，能瞒下来？那些钱哪儿去了？你们干什么吃的！！”

    会议室里没人敢出声。

    崔闲玉强迫自己冷静下来：“具体负责人是谁？”

    “庄经理……”

    “人呢？”

    “那个……庄经理……刚才说急事，匆匆走了……”

    崔闲玉：“……”

    这个时候走了，这不就是摆明了内鬼吗？

    崔闲玉立即让人去找这个庄经理，可是对方似早有准备，连同他的家人都消息得无影无踪。

    留下来的东西，都是一些无用的东西。

    崔闲玉气得在会议室大发脾气。

    崔闲玉脾气一直不错，公司里的人，几乎没见他发过这么大的火。

    -

    另一边，费尽雪麻木的站在舞台上，身边站着个年轻男子。

    长相算得上俊朗，只是从他的动作神情，就能判断这人不太正常。

    好不容易结束，费尽雪转身就走。

    那男人赶紧跟上。

    “嘿嘿嘿，你以后是我媳妇儿吗？”

    “你怎么不和我说话？”

    “你跟我玩儿吧？”

    费尽雪听着那傻乎乎的话语，心情更加烦闷，只想快点离这个傻子远远的。

    “媳妇儿，你等等我。”

    “你和我玩儿啊。”

    “我有好多好玩儿的，可以给你，你看……”

    “你能不能安静点！！”

    费尽雪怒吼一声。

    四周吵杂的声音忽的消息。

    费尽雪胸口快速起伏两下，视线扫到自己抬起的手。

    刚才还站在她面前的人，不见了……

    她干了什么？

    “啊——”

    “儿子！！”

    惊叫声不知从哪儿传来，接着费尽雪被人撞开。

    -

    “小朋友。”费绛应付完那些人，到休息室里找初筝。

    “……”

    谁是小朋友！

    生气！

    费绛一屁股坐到她旁边：“你刚才是不是和崔闲玉说话了？”

    “嗯。”

    “和他说什么了？”费绛噙着一点笑意。

    说什么不是我的自由吗？咋的，还要给你汇报呢？好人卡管太宽了吧！

    初筝面无表情：“让他离你远点。”

    “嗯？”

    为什么听着这话有点不对劲呢？

    什么叫离他远点？

    他和崔闲玉有什么关系？

    小朋友乱说什么呢！

    费绛思路都被初筝给带歪了，刚想正回来，有人敲门进来。

    “先生……外面出事了。”

    费尽雪把张家那位直接从台阶上推了下去。

    台阶不高，可是偏偏撞到了脑袋，当场昏迷。

    现在人已经送到医院去了。

    好端端的一场婚宴，以这样的结局收尾。

    *

    月票月票月票呀~~投月票呀~~

