    “吕尘！你别太过分了！”

    其中一人突然嘴硬了起来，一脸凝重的瞪着吕尘。

    吕尘面无表情，很是不喜的说道：“我最不喜欢别人用这种目光看我！你竟然敢用这种眼神看我，而且还敢用这种口吻和我说话？”

    说完这话的同时，吕尘手指上便是出现了一道剑气。

    而这道剑气出现的刹那，那人便是感受到了一种前所未有的紧张感觉。

    吕尘伸手指向了那人。

    一道剑光瞬间闪过。

    那人立马扔下了手中的富鑫，拔剑便是想要抵挡。

    但是剑光的速度实在是太快了，快的让他有点没有反应过来。

    当然也可能是因为这道剑气本就不是朝着他而去的。

    他自然挡不住！

    剑光同时带起了一道血光。

    富鑫再一次发出了一声惨叫。

    他的一只手便是被这道剑光贯穿了，几乎等同于就是废了一样！

    吕尘直接啧啧了两下，“你看？何必要躲呢？如果你不躲的话，你的主子可就不会受伤，这都是你的问题！”

    这话直接让对方的表情变得异常的难看，让人感觉就像是吃屎了一样！

    那副嘴脸让人一看就有种想笑。

    “吕尘！你既然敢戏耍我们！”

    这一声怒吼便是响了起来，紧接着散发出了狂暴且不弱于纪昀的气息。

    但这种程度的气息自然不会让吕尘有半点紧张的感觉，吕尘仍是为诶一笑，丝毫没有半点认真的感觉。

    “耍不耍你们是我的事情，只要我想，那就可以，所以你是想反驳我？还是想要杀我？但是你有这个能力吗？”

    吕尘说完的同时便是再一次凝聚出了剑气。

    这一次那人可就不打算坐以待毙了，露出了一副无所畏惧的姿态，直接冲向了吕尘，势要将吕尘斩杀！

    笑话！

    吕尘权当就是在看一个笑容，丝毫没有半点上心的想法。

    天火丛剑的出现便是对对方最大的尊重了！

    一把火剑便是从中散发了出来，瞬间吞噬了那人。

    那人完全没有想到吕尘的实力竟然如此之强。

    光是这一把火剑就让他难以抵御，差一点就把他给烧死了！

    吓得他瞬间暴退远离，整个人都已经变成了一个焦炭了。

    然后在所有人注视的情况下，这个人竟然直接舍弃了富鑫，一步不停的冲向了传送阵，就这么钻了进去。

    跑了！

    这个转折实在是让人有点无法反应。

    就连吕尘也是愣住了，压根就没想到对方竟然跑了？

    当然他也没想到对方竟然连他一剑都扛不住。

    这到底是对方太弱了，还是他现在太强了？

    不过这个问题暂时不去思索，跑了一个，还有三个，一个还是废物，差一口气就要死了的那种。

    所以吕尘轻笑了一声。

    然而这个笑容瞬间就把那两人也给吓住了。

    同样也是出乎意料的行为，这两人竟然也跑了！

    扔下富鑫便是冲向了传送阵，那动作那速度几乎可以算是有史以来最快了吧？

    吕尘惊得眼珠子都瞪大了两圈，整个人都是有点懵，压根就没想到事情竟然会以这样的方式结束。

    扔下自家老大跑路了？

    这帮小弟还真是不太行，如此相比之下，纪昀可要比那些人厉害多了。

    差一点就要被揍死了，纪昀仍是没有跑，更没有松口，仍是在护着吕尘，让人想想就有点感动！

    所以把纪昀打成这样的这笔账还是要清算的。

    刚好主角留在了这里，那他自然不会放过对方。

    走到富鑫面前，吕尘便是露出了他那标志性的笑容。

    “告诉你一个不太好的消息，你的小弟都跑了，就这么把你扔在这里等死！虽然你已经等同于要死了，不过这个事情我还是要告诉你一声，免得你死不瞑目！”

    吕尘的话才会让富鑫死不瞑目吧？

    富鑫脸色苍白，几乎已经没有半点血气了，整个人都是动弹不动，胸腔断了，手也断了，腿也算好，不过也已经是动不了了。

    就这个眼神和这张嘴还能再动一下。

    “我表哥绝对不会放过你的！他是千云学院的人，你绝对会死在他手上的！我发誓！你绝对会死！”

    富鑫临死之前终于是克服了恐惧，直接发出了歇斯底里的威胁。

    而这话便是让吕尘不屑一笑，“你说的是杨彤吧？第九和第十都是千云学院的人，对我来说这两个人等同事垫底的存在，说句不好听的，他们的实力和千禾相差无几，既然我能打赢千禾，那么对上杨彤自然也没有问题，也就你这种蠢货，竟然会来主动招惹我，真的是觉得自己命很硬，还是觉得我很弱？”

    “呵呵呵！你必死！得罪千云大陆这么多世家，现在竟然还敢瞧不起千云学院，所以你必死！你绝对不会或者离开这里的！”

    富鑫最后一句怒吼之后，他便是猛然咳血，紧接着他口中的血便是止不住的流淌了出来，浑身开始抽动，异常的痛苦。

    吕尘摇了摇头，直接帮了他一把，算是一种解脱吧。

    骨头断裂的声音再一次响了起来。

    这一个声音直接将四周看热闹的那些人吓得浑身一抽。

    听说过吕尘的威名和见识过吕尘强悍，这完全就是两种截然不同的事情。

    现在他们这些人便是明白了吕尘为何能被那么多人都忌惮厌恶。

    原因可能就在这里吧！

    心够狠，手够辣，短短那么点时间，一条人命就没了。

    虽然是富鑫他们自己找事去招惹吕尘。

    但是富鑫身后可是站了一个千云学院的表哥。

    光是这个身份就已经能让所有人都对他退避三舍。

    偏偏他去招惹了吕尘，这个心狠手辣，完全不把别人放在眼中的吕尘。

    这才白白送了一条命！

    这一刻众人皆是吸了一口气，看向吕尘的目光可都是透露出了敬畏的心思。

    毕竟敢得罪千云学院的人可不是一般人。

    好在吕尘并没有将目光看向那些人，这也算是让他们稍微松了一口气。

    一些人便是没顾自己的伤势，极为谨慎的离开了这里，直接前往了下一层。

    

