    

    银龙在说出这句话之后先是眯起眼睛端详了奥斯卡一会，当然不是在欣赏少年的美貌，而是在思考着某件事。

    通过之前星斗大森林中的经历、以及后面老杰克的授课来看，奥斯卡现在的身体情况和普通人无异。

    如此说来，奥斯卡可能还没有办法修炼衍一冥诀。当初唐三在修炼衍一冥诀之前也是经过了几年玄天功和搬血伐术洗炼肉身，这才堪堪达到了修炼衍一冥诀最基本的要求。

    原因无它，唯霸道尔。

    也就是说，现在还没法将衍一冥诀教给奥斯卡，目前首要的任务是把奥斯卡的肉身强度提上去先！

    银龙如是想道，随即打定主意，道：

    “小奥，为师这就传你一门熬炼肉身的功法，你先盘坐下来。”

    “功法？”奥斯卡还是第一次听见这个名词，不禁面露疑惑，但还是依言盘坐下来。

    银龙点了点头道：“是的，此法名为——搬血伐术！”

    “啊？”

    ......

    史莱克学院的六个少年少女此时此刻都在自己的位置上进行着各种意义上的加强训练，至于咸鱼唐三，他在查看到了自己和奥斯卡之间的羁绊值之后便一直在研究自己的系统。

    大半会儿过去后，唐三总算是弄明白了。

    之前系统太极在跟唐三说了那么一大堆不知所以的话之后便不由分说地自启了更新，变成了现在这副“面目全非”的模样。

    不过，经过一番研究之后唐三发现这倒也不是什么坏事，而他也在这件事情上隐约察觉到了太极的用意。

    山头上，唐三洒然一笑，想起了学院中跟自己的羁绊绝对是极深的两个人，忽地面露玩味。

    念头一转，想着再去验证一下系统新功能的唐三起身下了山去。

    回到村里，唐三顺着空气中丝微的奶香气寻到了食堂后厨。

    这时食堂里只有老杰克一人，在这之前宁荣荣已经在老杰克这里得到了想要的东西后心满意足地回宿舍修炼去了，而老爷子则是继续在食堂后厨捣鼓自己的浆果奶研发大计。

    老爷子弄了整整一大锅，当唐三看到时还在震惊这么大的锅是哪来的，也正因为这个唐三才能在村口的时候就闻到了奶香。

    老杰克对唐三的到来并没有多大的意外，反而是意料之中。以他对这孩子的了解，只要闻到这股味道，唐三绝对会在第一时间赶来。

    爷孙俩笑呵呵地打了声招呼，唐三探头看了一眼锅里，然后两人相视一笑。

    老杰克见唐三露出了真心的笑容，不由得暗赞自己的办法之妙。

    唐三站在一旁看着，就像是个眼馋的小屁孩在等美食出锅，老杰克笑说了一句“马上就好”。

    不一会儿老杰克研发的新口味浆果奶就熬好了，老爷子给盛了两碗，爷孙俩就在后厨坐着马扎喝了起来。

    也不管是刚出锅的还很烫，唐三喝得那叫一个香！老杰克则是全程笑眯眯地看着他，等唐三喝完后又将自己手里本是给自己盛的那碗递给了孩子。

    浆果奶有很多，不过老杰克预测被唐三当场现喝掉的估计得有一半，那么这个时间就有点长了。

    在这期间，唐三暗中查看了一下数据，结果是：

    羁绊值

    彭杰克——唐三：95100

    奖励：80100初点包（已获得），90100中点包（已获得），100100终点包（未获得）。

    ......

    看到脑海里的这组数据，唐三眉毛一挑，眼底划过一抹意味不明的光芒。

    自己和杰克爷爷这么深的感情，羁绊值也才95没有满值么？

    那......羁绊满值又意味着什么？

    喝奶喝饱了之后，老杰克将剩下的浆果奶装好让唐三带走，见孩子眼中不复今早的那般沉重后老杰克也就放心了。

    唐三跟老杰克告退一声，便是寻小舞去了。

    很快，唐三应着一声声击打闷响一路找过去，然后就在李郁松老师宿舍外面的小一片空地找到了小舞。

    唐三：“......”

    只见李郁松坐在一旁的树荫下摇着蒲扇满脸的惬意，而在他面前，也不知道从哪儿搬来的一块巨石，小舞正一脸狰狞地朝那块巨石踢腿。

    那样子，就像是疼到想哭却还不得不坚持下去的委屈模样，唐三也不知道这丫头这么做是在干嘛。

    唐三凑了过去，李郁松和小舞两人都看到了。

    “小舞，你在干嘛？”唐三问了一句。

    “三哥！不要管我！啊啊啊啊啊！！”小舞粗着嗓子吼道。

    唐三见她一脸痛苦，显然已经疼到一种境界了，也没觉得这丫头吼他是故意的，应该是真的痛到忍不住咆哮了。

    无所谓地耸耸肩唐三来到李郁松旁边坐下，询问小舞为什么要跟那块巨石较劲。

    李郁松笑着道清了缘由，唐三恍然大悟，再经由李老师的一番解释说明，对老师的这种锻炼方法唐三也是眼前一亮。

    听完，唐三的目光重新落到了仍在踢腿却已经泪流满面的小舞身上，看她那滑稽的模样，唐三忍不住笑出声来。

    其实这样也好，在过去的六年里，除了唐门那些没有很大必要的功夫，唐三有很多的本事都是能教的都教给了这丫头，虽然明上小舞不明就里的，但出于对唐三的信任，小舞也没有对这些新奇的东西感到怀疑。

    而事后尝到甜头后，小舞更是毫不设防地将唐三教的东西全盘接受，也正是如此，才有了如今战斗天赋几乎点满的强攻系魂师小舞！

    如若不然，当初和马红俊院内对战的那一场，就小胖子当时所展现出来的实力，唐三都不敢说小舞能够赢过马红俊。

    现在小舞之所以会来找李郁松，其实也是小自尊心作祟，有些急于求成了。其实只要小舞认真修炼下去，将唐三教她的那些东西钻研透了，那实力绝对是没话说的。

    昨晚那场斗魂小舞败北的原因一方面是魂师类型的克制，另一方面就是双方的等级差距了。但小舞脑子并不是很灵光，所以就钻了牛角尖，断定是自己的攻击力不够。

    对于李郁松所说的那个锻炼方法，唐三不可置否，那的确是很有用的一种方式，只是过程很难熬就对了。

    既然小舞是自己找上的罪，唐三也不好说什么，反而乐于见得，毕竟这丫头的现在的表情实在是太逗了！

    随即，唐三再一次启用了系统的新功能。

    羁绊值

    小舞——唐三：......

    ......        

