    第22章 测试魂力，水晶球破碎！

    只见老者从椅子上起身，原本慵懒的气息消失，取而代之的是犀利！

    “咳咳！史莱克招生现在开始！”

    “我说一下规则，凡事13岁以下，魂力超过25级，即可加入史莱克学院！”老者清了清嗓子说道。

    “十三岁？”

    “二十五级以上？”

    “你这不是闹吗？”

    “对啊，十三岁以下，魂力超过二十五级的，我们都没见过！”

    不少家长顿时开始，不满史莱克学院定制的规则了。

    “就是啊，有本事你给我找一个出来看看，如果有，我们就服气！”人群当中，不知道是谁突然喊了一句。

    “找出来，找出来！”

    人群开始起哄。

    “不想加入的，可以自行离开，史莱克学院从来只收怪物，不收废物！”老者撇了一眼众人，语气淡然的说道

    老者魂光一闪，身上六个魂环齐现！

    白黄紫紫紫黑！

    “六环，魂帝！”一位家长看着老者魂环配置，顿时咽了咽口水，眼中惊骇之色。

    原本布满的家长们，顿时噤声。

    场面一度安静。

    “你！”

    “我？”排在最前方的少年指着自己问道。

    “对，想要加入史莱克学院，就要测试魂力，凡是十三岁之下，魂力超过二十五级的，就可以加入史莱克学院！”老者淡淡的说道。

    听到这条讯息，不少家长打退堂鼓。

    原本百人的队伍，瞬间走掉一大半，只剩下孤零零的十多人。

    “十枚金魂币，开始测试魂力。”老者淡淡的说道。

    老者并没有为报名者的离开感到一丝意外。

    “我来！”小舞举起手，自告奋勇道。

    “嗯？”老者十分以外的看着小舞。

    “尘哥，我先上去测试魂力了哦，我可不想待在尘哥后面，不然一点存在感都没有。”小舞吐了吐小舌头，俏皮的说道。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    老者眼神疑惑的看着叶无尘和小舞。

    看来这两个人十分有信心啊！

    只不过别让我失望就行了。

    老者撇了一眼叶无尘和小舞心底想道。

    小舞拿出十枚金魂币，将金魂币投在木箱里面后。

    手掌覆盖在水晶球上。

    “噌！”水晶球顿时爆发出耀眼的蓝色光芒，光芒照耀着小舞周身。

    小舞身后出现一只兔子武魂，武魂瞬间附身在小舞身上，兔儿，兔子尾巴。

    叶无尘见到这一幕，心底有些激动！

    叶无尘脑海中浮现出一个词，“兽耳娘！”。

    老者手掌搭在小舞手臂上，开始测试骨龄。

    “骨龄十二岁，武魂兔子，魂力等级二十九级！”老者看着娇俏的小舞，原本平静的脸庞上，也出现了波动。

    “嘻嘻！尘哥我厉害吧！”小舞回头看着叶无尘，扬了扬小手道。

    “厉害。”叶无尘笑了笑。

    然而站在叶无尘身后不远处的唐三，此时再也无法平静下来。

    “小舞魂力等级，二十九？，居然只和我同一个等级？”唐三明显有些不敢相信眼前的一幕。

    但是又不得不相信眼前的这一幕。

    “尘哥到你啦！”小舞走到叶无尘身旁说道。

    叶无尘点了点头。

    叶无尘拿出金魂币，丢在木箱当中。

    手掌覆盖在水晶球上边。

    “噌！”下一刻，耀眼的蔚蓝色光芒照耀整个史莱克学院，与此同时，叶无尘手心当中，浮现出一把玉石仙金宝剑。

    宝剑同体流转朦胧的气运，剑身布满精美绝伦的图案，剑身和剑柄的交界处，一道古老而又神秘的符文，剑身长约四尺由于，叶无尘手持混元斩天剑。

    蔚蓝色的光芒撒在叶无尘身上，将原本丰神玉朗的面容，衬托的愈发俊美绝伦，宛如不落尘埃的谪仙！

    “咔呲，咔呲！”水晶球蓝色光芒越发强盛，水晶球也出现一道道裂痕。

    “怎么回事？”史莱克学院当中，一个长相粗狂，浑身肌肉隆起，个头大概一七五左右。

    此时他眼神看着史莱克外边的蓝色光芒，眼底划过骇然。

    “砰！”水晶球在叶无尘测试魂力当中，直接炸裂开来。

    老者瞬移到叶无尘身旁，手掌搭在叶无尘的手臂上。

    “骨龄……骨龄十三岁？！”

    而且武魂是所有人闻所未闻的剑武魂。

    剑身通体流转朦胧的气韵，剑气环绕剑身周围。

    顿时让人觉得，这柄剑好似天地间，最强的器武魂！

    这一幕让不少还没走的人，顿时惊掉了下巴。

    “我的天哪？这是一个十三岁少年能够拥有的魂力？”一位少年的母亲，眼底藏不住的骇然之色。

    “挖的发？我这些年，都修炼到狗身上去了？为什么他和我一样的年龄，他就这么牛，我咋就那么废呢？”一名少年不由得深思起来，不断回想着这些年的一幕幕。

    小舞听着周围夸赞叶无尘的声音，不由得抬了抬头，露出白昼的鹅颈。

    “看到了么？这就是我哥，他的天赋举世无双！”

    同时内心为叶无尘骄傲！

    唐三看着叶无尘的天赋，原本放松的心情，消散殆尽，取而代之的是一抹狠厉！

    “如果我把叶无尘杀了，我是不是就能扬名立万了？”唐三阴毒的看着叶无尘的背影，内心开始构思怎么才能激怒叶无尘。

    “对不起哈，不小心把您的水晶球弄碎了。”叶无尘看着碎裂一地的水晶球，无奈皱了皱眉头道。

    “不碍事不碍事！”老者双眼放光，看着叶无尘。

    叶无尘被老者盯着毛骨悚然，老者那种眼神仿佛将叶无尘当成脱光衣服的美女一样。

    “嘶！”叶无尘倒吸一口凉气，瞬间离开老者身旁。

    “哥，你真棒！”小舞仰头看着叶无尘道。

    “你呀你！”叶无尘看着小舞没好气道。

    “下一个！”老者深深地看了一眼叶无尘，接着朝后方喊道，同时重新拿出一颗水晶球。

    “我来！”唐三一脸阴沉的看了叶无尘一眼，就走到老者面前说道。

    老者颔首。

    唐三将手覆盖在水晶球上方。

    霎时间，水晶球爆发出耀眼蓝色的光芒，耀眼的蓝色光芒相比叶无尘，就没有丝毫可比性了。

    同时唐三手心浮现出一株淡蓝色的小草，小草隐约布满金色纹路。

    老者淡然的测试了一下唐三的骨龄。

    “十二岁，武魂蓝银草，魂力二十九级。”老者淡淡的说道。

    自从有了叶无尘这个外挂之后，老者对于唐三这种十二岁二十九级的人，已经不怎么在乎了。

    唐三被老者淡然的语气给惹怒了，但是唐三又不敢表现出来，只能强忍着怒火，将一切归咎于叶无尘身上。

    “叶无尘！又是你！”唐三在心底怒吼道。

    现在唐三恨不得手撕叶无尘！

    (本章完)

