    如果沈翔不是迈入真武境五段，有如此浑厚的真气，也不敢就这么面对这些兽魔和人魔。

    他把全部的真气都释放出来，能堪比一个真武境七段的武者，那些魔门弟子最强只是真武境五段，也就是那卫红刀这种级别的人，可那已经被他斩杀了。

    因为沈翔的突然出现，那些魔门弟子都乱了阵脚，他们都无暇去理会薛仙仙他们，只想着如何逃走。因为他们都感觉到一股强劲的吸力，正在把他们脱离原地，吸入那满是火焰的巨大龙卷风。

    沈翔修炼神道，而且神魂进入了成长阶段，神识是何等强大，他可是用神识锁定了那些魔门弟子，释放出无形无sè的乾坤真气，把那些人缠住，不让他们逃走。

    很快，薛仙仙他们就远离了这个平原，虽然有几个魔门弟子兽魔和人魔去攻击他们，但刚刚飞扑出去，就被一股强大的吸力给吸走，最后卷入了那火龙卷之中。

    看见众人走远，沈翔爆喝一声，把青龙真气释放出来，这是木属真气，有着风和雷的力量，这使得让龙卷风的风力更加大了，而且里面还爆闪着真正雷电，被卷入里面的人魔和兽魔，在被火焰灼烧的同时，还会遭到狂雷劈打。

    这就像是一个炼狱，沈翔也把这招起名为炼狱龙卷风！

    这龙卷风越来越大，高达千丈，如同一座巨山，这是沈翔把他的青龙真气和朱雀真气疯狂释放出来的结果，要知道他释放这招也是根据了太极降龙功里面的一些要领感悟出来的，特别是那种吸力，就非常强悍。

    那片平原上本来都是满地的尸体，但那些尸体现在都已经被那炼狱龙卷风吸走，那些魔门弟子被那股吸力锁定之后，体内的力量都变得混乱不堪，让他们无法击中力量，身子慢慢后退着，他们正在被那炼狱龙卷风一点点的扯进去。

    薛仙仙他们在远处观看，一个个都长大着嘴巴说不话来，沈翔的实力已经强得超乎他们的想象，虽然那种真气程度还没有达到极致境界，但沈翔施展的那恐怖武功，所爆发出来的威力，却让他们感到震撼。

    越好的武功，就越是能把真气的力量发挥得淋漓尽致，而且还能让超越极限，让真气变得更加强大。

    冷幽兰轻吁了一口气，说道：“老哥真厉害，我得变得更强才行！”

    薛仙仙点了点头：“我们不能拖他的后退，如果没有他，我们早就成为祭品了！”

    众人也是连连感慨，如果没有沈翔，他们不敢想象自己现在会变得怎么样，可能一进来没多久就被抓走了。

    特别是沈翔的那些朋友，压力很大，他们一直都是以沈翔为标杆，但现在发现自己和沈翔的差距越来越大，这让他们都下定决心，回去之后一定努力修行，提升自己的实力。

    就连朱荣这种懒货都有这种想法，其他人就更别说了。

    “听说每隔一段时间，正道门派都会举行一场盛会！到时候各大门派都会聚集在一起比试，好像还有一段时间才道！”冷幽兰紧握玉拳，说道。

    朱荣笑道：“没错，据说赢得第一的人，会有非常丰厚的奖励，那是百年一次的盛会。”

    “我要一定要在那场盛会和老哥比拼一番！”冷幽兰坚定的说道。

    云小刀摸了摸鼻子，说道：“沈大哥有你这妹子，不知道是福还是祸！”

    薛仙仙看着那壮观的火龙卷风，美眸一闪，娇笑道：“我也要和小翔哥比试，不过现在就免了，根本不是一个级别的！”

    此时众人都被刺激到了，都暗暗激励着自己，要在那场盛会大放异彩。

    平原上面已经空了，而那火龙卷风之中却传来一阵阵惨厉的吼叫，沈翔还在疯狂释放着青龙真气和朱雀真气……

    小片刻过去了。

    “全部完蛋了吧！哈哈……我们胜利了！”沈翔大笑着，那火龙卷也消失不见，却有许多白sè的粉末降落下来，那些人魔兽魔和魔门弟子都被烧成了灰。

    看着高空中那扑动巨大火翼的男人发出真正豪迈的笑声，众人激动不已，纷纷冲了过去，发出一阵阵欢呼和喊叫！

    沈翔降落在地面，看见众人都没有什么大碍，松了一口气，而薛仙仙也扑入了他的怀抱，紧紧的和他拥抱着，之前她看见沈翔冒险去把那三头狼引走，就担心不已，她不能失去沈翔。

    “仙仙，你大开杀戒的时候，可是吓到了我！”沈翔嘻笑道，摸了摸薛仙仙的脸颊，他当然知道薛仙仙很关心他。

    薛仙仙擦了擦那滑落的泪水，露出了倾城倾国的笑容来。

    危险已经过去，众人此时都觉得一阵轻松，已有的人不由得仰天躺在地面，大口呼吸着飘来的新鲜空气。

    沈翔双手上释放出一阵水汽，抚摸着冷幽兰白发上的黑sè血迹，帮她清洗着上面那些碍眼的污渍。

    薛仙仙也十分喜欢冷幽兰那头美丽的白发，帮忙着清洗，这让冷幽兰觉得心中暖暖的。

    “云小鬼，你要是也对我妹妹那么好，我这做哥哥的就放心了！”朱荣鄙夷地看了云小刀一眼。

    云小刀呸了一声：“你怎么不叫你妹对我温柔一些，那女人可是一头母老虎，要不是看在你是她的哥哥，老子才懒得鸟她。”

    朱荣轻叹道：“你完蛋了，我会把你的话一字不漏的转告给我妹妹，不过话说回来，你平时总是吹嘘自己多厉害，但没想到你居然怕女人，真是个孬种，哈哈……”

    众人听见，也跟着大笑起来，要知道朱荣和云小刀都是太武州四大家族的弟子，又是年轻的真武境，这种身份在辰武大陆上也是显赫的，所以他们的名气都不小。

    随着一阵阵爽朗的笑声传来那笼罩在他们心中的已经撤掉消失，祭坛已经毁灭，魔门弟子全部被杀死，大量的兽魔和人魔已变成白灰，只要深处没有厉害的东西出来，他们在这里都是非常安全的。

    但为了以防万一，沈翔还是和众人从新选了一个地方，建立一个可攻可守可逃的保护点，如果上次不是他们准备充足，恐怕早就被那三头狼灭掉了。

    建好之后，已经过去了好几天，那些受伤的人也恢复了许多，除了一些放哨的人之外，其他人都躲在一座山里面的石室中修炼着，经过那么事之后，他们知道自己的许多不足，此时都变得异常勤奋。