    第131章

    “那就好好的在那边看着盯着，别让人钻了空子。”耳麦那边传来漫不经心的低笑：“最近外面不太平，9区的变化太大，外面不少人的视线和触手都开始往这边移动了，还是要多注意点，防止任何意外发生。”

    周玉闻言扫了一眼座无空席的观众区，目光微沉，答应道：“我知道了，放心吧，我不会让你失望的。”

    “嗯，那就这样吧，如果有什么事情联系我也可以，联系姜姜也行。”

    周玉感慨道：“姜姜跟在你身边这么长时间，真的越来越像你了，我有的时候都有点怵她。”

    “是吗？姜姜，你周玉姐说有点怕你，你平常吓到她了吗？”

    周玉的话刚说完，那边就传来告状声，紧接着就是一阵软糯的反驳，听声音就像个乖巧无害的小白兔。

    嗯，姜姜的外表似乎也给人这种错觉呢！

    另一边，结束和周玉通话的柏羽，看向正眨巴着大大的眼睛看着她的姜姜，身体往后一靠，将她上上下下打量了一遍。

    柏羽还记得初次见到姜姜时候的场景，那瘦瘦小小的女孩，躺在床上薄薄的被子里，整个人都散发着死气，出气多进气少的模样，仿佛下一秒人就没了。

    和眼前已经成长的亭亭玉立，模样褪去了当初的稚嫩，像个成熟的水蜜桃，上上下下里里外外都散发着诱人的气息。

    外表上来看，是个乖乖女的形象。

    “你周玉姐想你了，不去她那边吗？”柏羽笑问道。

    姜姜歪着头说道：“才不会，周玉姐现在才不会想我，她刚刚还在通讯那头说我坏话呢，虽然我没有听到，但也能猜得到周玉姐说了什么，我不去那里，那我多没面子呀。”

    “我接下来要去黑市一趟，我要的东西似乎到了。”柏羽转而说道，“而且我听说那边最近挺热闹的，你如果不去周玉那儿，就跟我一起去黑市一趟吧。”

    姜姜眼睛一亮，点头如捣蒜的答应着：“好呀好呀，我跟着你，我最喜欢就是跟在你身边了，你可不能撵我走……”

    听到这话，柏羽有那么一瞬间的恍惚，印象中似乎有个人也对她说过同样的话。

    但恍惚也只是一瞬间，很快柏羽就收敛了心神，将那飘忽的情绪收敛了，印象中的人已经记忆模糊了，如果不是被姜姜的话触动到，她大概都不会记得了。

    柏羽不说话，姜姜也不吭声，看了她一眼后就垂下了眼睛，安静的站在旁边，也没有多余的动作。

    而回过神来的柏羽看了眼姜姜后就站了起来。

    从某些方面来说，姜姜是个非常有眼力见的人，知道什么时候该说话，什么时候需要保持安静。

    而这样的人就恰恰不可能是个单纯无知的。

    所以说，姜姜的外表非常具有欺骗性。

    也或许这些年的经历，让姜姜快速的成长起来，失去了家人的庇护，她必须得自己成长到了足够的强大才能保护自己，之前哪怕周玉护着她，也没有办法保证她不受伤害，本质上还是因为她自己不够强大。

    (本章完)

