    金国的人都知道，他们的国师从小就天赋异禀，跟随一位世外高人在长白山上修炼一种绝世功法。

    据说，这种绝世功法还是从一颗天外云铁上得来的！

    人一经修炼之后，就会如同烙铁一般滚烫。

    哪怕是在寒冬，水一泼到空气当中就会结冰程度的长白山，完颜无敌却仍旧如同夏天一般打着赤膊，穿着短裤，坐在雪地里打坐修炼。

    完颜无敌所修炼的武功叫天外玄火功。

    这种功法一共分12层，如今完颜无敌已经修炼到了第9层。

    当年他到第7层的时候，中原武林就已经鲜有对手。

    如今到了第9层，可以从某种层面上来说，是天下无敌了。

    当然，人外有人，天外有天。

    完颜无敌的师父，从小就告诉他一个人却不可盲目自大。

    因为，就连森林里的狼都知道排兵布阵，设陷阱狩猎。

    人如果连狼都比不过，那与畜生又有何异呢？

    此时，完颜无敌目光微微闪烁，他抬头看着自己右侧，一位穿着白衣的年轻男子，问道。

    “晋王殿下，你觉得这个武植如何？”

    金国的国家体制，与汉人的并不同。

    在金国，压根就没有晋王这种称呼。

    而完颜无敌对自己身边的这位年轻男子礼遇有加，显然对方这一身晋王的身份，是实打实的，并非浪得虚名。

    那么，这个晋王是谁呢？

    晋王微微一笑，他手里抓着一把铁制成的扇子。

    而这把扇子看起来却很轻，抓在他手里一直微微地摇晃。

    “国师是要本王说这武植为人处事的方法，还是他那放荡不羁的性格？”

    完颜无敌笑着说道：“都可。”

    “那本王就先说说武植的性格吧，此人乃是个落魄户，出生乡里，许多门阀世家都看不起他，就连我那两位弟弟也是如此。”

    “可是当年推翻大秦的，同样也是几个落魄户。连他们都敢说王侯将相宁有种乎？”

    “倘若现在门阀世家的子弟还在乎门第，那也就无怪乎他们会一直被武植踩在脚底下。”

    这个晋王显然对武植非常了解，说话有理有据。

    “正是因为武植出生乡里，他身上没有那些约束，做起事情来无所顾忌。”

    “所以许许多多名门贵胄，都会折损在武植的手中。”

    “对付此人不能用常理，必须得用非常手段。”

    完颜无敌拍了拍手说：“晋王殿下不愧是太子最重视的兄弟，字字珠玑呀。”

    “那老夫敢问殿下，可有对付着武植的办法？”

    晋王微微一笑：“其实，国师根本不需要询问本王，你心中恐怕早就已经有许多个对付这个武植的法子了。”

    “只不过，国师是在纠结，究竟是要来阴的，还是要来明的。”

    完颜无敌哈哈一笑：“晋王说得没错！”

    “这武植若是早生个二三十年，老夫怕不是他的对手。”

    “虽然老夫也有几分爱才之心，不过武植于任何人而言，都是养虎为患！”

    “此人心寄天下，决不会甘于人后。殿下可知老夫此番率兵南下，真正的目的，就仅仅只是为了捣毁武植的枕水山庄！”

    表情一直没有太大变化的晋王，一听到这话，瞳孔也是轻微收缩了一下！

    显然，他也没有料到完颜无敌如此兴师动众，仅仅只是为了杀死武植！

    然而晋王这个念头刚刚尝过，完颜无敌又说。

    “枕水山庄可不仅仅只是一个武植，武植虽然是枕水山庄的头领，但是现如今整个枕水山庄的运作，已经远远超出了老夫的预计。”

    “如果再给武植2到3年壮大的机会，到那时这天底下恐怕再无人能够与他抗衡！”

    虽然晋王对武植分析的头头是道，也觉得武植是个危险。

    但远没有完颜无敌所想得这么严重。

    他不由得开口问：“国师，这武植和枕水山庄真如你所说的那么危险？“

