    第264章那是谁家女2

    第264章那是谁家女2

    陈实有些懊恼。

    刘氏听到陈大妞的声音，立马就接话说道：“妹妹，打扰你们了，我们没有别的意思，就是想和你兄弟再说声谢谢，今天要不是他好心告诉我们，我们就要吃哑巴亏。”

    陈实皱眉说道：“我不要你们感谢，你们快走吧。”

    刘氏拿了二十文，往陈实怀里塞，陈实也不接，这一退，钱就落地了。

    陈实很懊恼，说了不要不要了，还要给，现在还掉地了。

    陈实一点也不想刘氏和骆川认识他们家，但现在这样子，他是越弄越糟糕。

    陈大妞已经走到门边来，把陈实拉到身后，护着他，然后开了门，一边帮忙把银钱捡起来一边对刘氏说道：“幼弟无心之失，还望婶婶莫要往心里去，银钱你们收回去吧，家中不便，就不请你们进来了。”

    陈大妞帮忙把掉落在地上的铜板都捡起来交给刘氏，她神色平静，表达了疏离之意又不失礼数。

    刘氏接了银钱，也明白陈大妞的意思，她温和的笑了笑说道：“没关系，不方便的话我们就不打扰了，这点小钱，是想送给你弟弟当谢礼的，他真的是帮了我们大忙。”

    二十文，并不是少数，刘氏之所以这么舍得，也是真心感谢，因为知道了真相，她才有底气，心里是畅快的，这件事才能解决的这么好，彩礼钱全都拿了回来，而且错的还是苏家。

    陈大妞摆摆手说道：“真的不用了，我们不会收的。”

    刘氏看陈大妞很坚决，她感激的说道：“那好吧，总之真的很感谢，打扰了，再见。”

    陈大妞不要，而且有明显的冷意，刘氏也不可能一定要塞给她。

    说了话语，就带着骆川离开。

    陈大妞也关了门。

    见陈实一脸歉意，陈大妞温和说道：“没关系，你也没做错。”

    如果她是刘氏，有人这样告诉她真相，不管出于什么目的，她也会抱着感激，刘氏来感谢是正常的。

    陈实点点头，嘱咐陈大妞好好休息，他才去后院喂鸡了。

    骆川和刘氏也回家。

    刘氏突然说道：“刚刚那姑娘倒是不错，要不是现在不合适，我都向厚脸皮打听打听了。”

    骆川没什么感觉。

    刘氏看着骆川：“川哥儿，你觉得那姑娘咋样？你要是看得中，我回头就托媒人打听打听，问一问。”

    很多时候，要相看了才知道对方长什么样子，现在不用相看，骆川都见了人，如果觉得可以，那就打听打听，还是要把亲事定下来。

    骆川想了想刚才看见的女子，他没有多喜欢，但也不讨厌，陈大妞冷静沉着，看着是个聪慧的人。

    骆川在思考，刘氏继续说：“那姑娘也不知是谁家女，看着冷静沉着，是个聪明的女子，这样的女子，管家才管得好，她都没看你两眼，证明是有礼数的，人品也不错，没有冒然请我们进家门，证明家里教的也好。”

    “川哥儿，你好好回想一下看看。”

    刘氏当时没有注意什么细节，但现在细细一回想，那是满意极了。

    这样懂礼数的女子，才是选媳妇儿的首选啊。

    样貌，没有很美，但也不丑，只要是个聪明的女子，普通的样貌也能越看越顺眼，越看越喜欢。

    骆川开口：“我听婶婶的。”

    刘氏说的很有道理，骆川想了想也觉得不错，所以他答应了。

    刘氏露出笑意：“那成，回头婶婶找媒人打听打听，看看是谁家的，有没有婚配，要是没有婚配，那婶婶就托人问问，看看能不能成。”

    骆川点点头：“好。”

    “这次一定要好好打听清楚，同样的事情，婶婶绝不会让它二次发生。”

    这次的事情，想着都揪心，她不会让同样的事情再发生了，所以这一回，一定要里里外外都打听清楚。

    她没有儿子，骆川的爹娘又去的早，她和骆川的娘是妯娌，她只生了个女儿，那年就伤了身子不能生了。

    骆川娘过世的时候就把骆川托给她，让骆川给她做儿子。

    本来就是亲侄子，本来关系就好，刘氏当然答应。

    骆川是骆家唯一的独苗，刘氏就想他找个身体健康的女子，成婚生子，能多子多福，所以苏玉芳染病的消息传来，她才起心退了，没想到染病是假的，失节才是真的。

    好在知道了真相，不然这个哑巴亏吃的憋屈，一时不知道，等过几年知道了，都要狠狠的气一场。

    现在这样还是个好结局，这一回，她一定要多方面打听清楚了。

    骆川不由的笑了笑，他一边走一边说道：“婶婶，不着急的，你慢慢来就好。”

    刘氏对他如亲儿，他自然也拿刘氏做亲娘，婚姻大事，本来就是父母之命媒妁之言，他相信刘氏会给他找一个好媳妇儿。

    骆川的信任，刘氏又感动又欣慰，更觉使命深重。

    刘氏笑着说道：“好，婶婶一定会给你找个好媳妇的，贤妻在家，万事无忧。”

    骆川笑了笑，两人一起往家的方向赶去。

    ——

    苏小鹿在屋外敲门，小声的问道：“归游师傅，我能进来吗？”

    “进来。”

    归游的声音传出。

    苏小鹿开门进去，归游在打坐修炼内息，听到苏小鹿走到身边，他收了内功睁开眼：“什么事情。”

    苏小鹿露出甜甜的笑容开口：“归游师傅，是这样的，虎子叔叔家的陈实想要练功夫，我可不可以教他呀。”

    归游看着苏小鹿：“你是能折腾，自己都没出师，就想收徒了。”

    苏小鹿自知没理由，她低着头。

    归游看着她好似快哭了，难道是越长大越像个女子了？女子总是爱哭的嘛，归游轻咳一声说道：“你要教也不是不可以，但有一点我要说明，你该练的，一点都不能少。”

    苏小鹿一抬眼，眼睛亮晶晶的，雀跃的跳起来：“好，归游师傅放心，我绝对不会落下练剑的。”

    太高兴了，她都做好了归游不答应的准备，没想到惊喜来的这么快。

    归游神色不解，刚才不是要哭了，怎这么快就这么高兴？

    呵，女人，翻脸果然比翻书还快。

    (本章完)

