
　　陈柏在空中划过一个完美的预定弧线，如一头猎豹一般袭向苏琉璃。

　　这一刻，

　　陈柏的双目之中，爆发出无穷的光芒，仿佛整个人的信念都在熊熊燃烧着！

　　“苏琉璃！进来！”

　　办公室里面，突然响起江岚的声音。

　　随后，

　　苏琉璃抬腿向办公室走了过去。

　　仿若一发炮弹般，向苏琉璃冲过去的陈柏，瞬间失去了目标。

　　紧接着，

　　“哎哟卧槽(≧口≦)”

　　陈柏尖叫一声，重重的摔倒在了苏琉璃之前所在的位置。

　　刚迈出两步的苏琉璃，听到后面动静，疑惑的回头看了一眼。

　　然后，

　　一眼就看到整个人如‘卍’一样趴在地上，双腿还在不停颤抖的陈柏。

　　“嗯？”

　　苏琉璃皱眉道：“你，在干嘛？”

　　陈柏忍着全身剧烈的疼痛，赶紧调整了一下自己的姿势，从‘卍’的姿势，变成了睡罗汉的优雅姿势。

　　然后，

　　优雅的打了个哈欠，模仿苏琉璃的语气慵懒的说道：“在，练功！”

　　苏琉璃：“……”

　　“神经病！”

　　苏琉璃面无表情的说道，紧接着不再理会陈柏，转身向办公楼里面走去。

　　待苏琉璃刚一离开，陈柏就赶紧揉起了胳膊腿，一脸痛苦的眦牙咧嘴道：“狗系统！你特么给我滚出来！Ｏ(≧口≦)Ｏ你这教的是什么坑爹办法？卧槽我陈柏这辈子都没有这么社死过你知道吗？你赶紧给我滚出来！”

　　什么叫社死？

　　卧槽就因为系统出的狗屁主意，自己不仅没成功，还直接摔了个嘴啃泥！

　　自己这辈子都没有丢过这么大的人。

　　这时，

　　系统的声音，悠悠的在陈柏的脑海中响起。

　　【傻！批！！】

　　陈柏：“(o_o)?”

　　下一刻，

　　卧槽！

　　陈柏直接跳了起来，连身上的疼痛也顾不得了！

　　你丫身为一个系统，不仅坑了我，连一句道歉都没有，还敢骂你的宿主傻批？

　　“狗系统！出来单挑啊！出来啊！”

　　只是，

　　系统却像是捂住了耳朵一般，根本没有任何反应。

　　另一边。

　　苏琉璃走进办公室里面的检测室，里面江岚正站在那里，脸色异常的凝重。

　　“主任好。”

　　苏琉璃打招呼道。

　　江岚看了苏琉璃一眼，道：“过来吧，这是你那只哥布林的检测报告，各方面数据……都非常出乎预料！”

　　说着，

　　递给了苏琉璃一张检验单。

　　“都出乎预料？什么意思？”苏琉璃眉头微皱的接过江岚的检验单。

　　检验数据是衡量一头御生兽天赋品级的最好方式。

　　全球御灵时代，已经了两年多的时间，大部分的御灵兽，都在数据库里面有记载，知道它们的天赋品级。

　　不过这些，都只能作为参考。

　　想要真的了解一头御生兽的准确能力，还是检测仪器最为准确，可以精确的把御生兽各项数据显示出来。

　　生命、耐力、力量、敏捷、精神。

　　这五项基础数据是综合评定一头御生兽天赋等级的关键，从这五项属性里面，可以直观的了解到御生兽各方面能力。

　　有一些特殊的御生兽，尤其是天赋等级高的，还经常都会出现一些附加属性。

　　比如破甲、闪避、暴击等等。

　　这些数据通常都是百分比固定值。

　　这些吧，

　　出生的时候有就有了。

　　没有的话，一辈子都不用想了。

　　可惜的是，检测仪器无法准确检测出高级别御生兽的数据，只能检测低级御生兽。

　　不过就算如此，作为用它来衡量刚召唤出来的御生兽的能力，已经绰绰有余了。

　　苏琉璃的视线向检测单看去。

　　最上面，

　　一个大大的评级‘f’。

　　这让苏琉璃眉头微微一皱。

　　果然只是f级吗？

　　不过，

　　紧接着，

　　当苏琉璃的视线下移时，突然瞪大眼睛道：“这……我的天呐！这怎么可能？”

　　检测单上，

　　紧挨着评级的，就是元素属性栏。

　　那只哥布林的元素属性，

　　是木。

　　这点并没有什么舍得意外的，毕竟如果不是‘木’属性，也对不起它满身绿悠的光芒。

　　但是，

　　元素属性下面的基础属性值，却是直接把苏琉璃给吓到了！

　　生命：10，max。

　　耐力：10，max。

　　力量：10，max。

　　敏捷：10，max。

　　精神：10，max。

　　f级御生兽的基础属性，最大就是10。

　　而这哥布林的五项基础属性值，全部‘max'？

　　“这……这也太不可思议了吧？”苏琉璃惊声道。

　　前世的她可是修炼到女帝的境界，这世界上能让她惊讶的事情，可以说是少之又少。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，

　　一只满属性的御生兽，着实是打破了她的认知。

　　因为整个御灵界，除了传说中那头全元素满属性值的元素龙之外，没有任何一头御生兽的基础属性值是满的！

　　不管天赋品级多高的御生兽，它的数据也是有高有低，不可能完全平衡。

　　江岚挺起高高的胸脯，深深的吸了一口气，神色凝重的道：“许多研究御生兽的科学家，都猜测这个世界上，可能会存在满属性的御生兽，只可惜一直没有找到！却没想到，这种情况竟然在一头只有f级的哥布林身上出现了！真的是太可惜了！”

　　说到这里，

　　江岚的脸上浮现出无奈之色。

　　苏琉璃听到这话，也忍不住叹息了一声。

　　是啊！

　　哪怕是全属性，也终究只是f级而已，这是源自于天赋品级的限制。

　　可能它在很多属性值上面，比e级的还要强一些。

　　但e级御生兽的整体属性，以及最高属性项，却肯定比f级的要高出不少！

　　如果非要用一个比喻的话，那就是满属性的哥布林，相当于木板一样长的木桶。

　　而其它的御生兽，就是木板长短不一的木桶。

　　在单纯的木桶理论中，满属性的哥布林完美胜出。

　　但这个木桶理论，却并不适合这个世界。

　　在这个世界，你只有足够亮眼的长板，你才能够脱颖而出！

　　至于短板，理它作堪？

　　帮优不帮劣，帮劣输得快，这是哪怕小学生都明白的道理！

　　“对了。”

　　江岚突然说道：“你这个哥布林，不止是满属性，而且还有普通f级御生兽不可能拥有的附加属性，以及特殊技能！”

　　“嗯？”

　　苏琉璃愣了一下，随后低下头，向后面看去。

　　很快，

　　苏琉璃就找到了江岚所说的东西。

　　附加属性：闪避（20%）

　　特殊技能：嘲讽（等级：max！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第10章　来自系统的鄙视免费阅读。https://xs.23sk.com 