
严家也是如此，野兔野鸡猪肉白面馍馍和鸡汤，还有一大罐子的糖水，雪梅是用扁担挑着两个大篮子过来的，用手提还真的提不动，别的不说，那一大锅子的鸡汤和一大罐子的糖水，就够份量了。

王二牛也将潘高枝的午饭送了过来，满满一大碗的白米饭，再加上色泽鲜艳的红烧肉，还有一碗蛋花汤，这个菜式，潘高枝觉得自己实在是赚翻了。

众人都有些惊呆了，王家的生活水平大家都是知道的，这么个大白米饭，大猪肉的，自己都不舍得吃，咋能给个知青吃，莫非是这知青给了王家很多钱。

李强和李萍两个人相视了一眼，自己也来了一年了，王家的事情大家都是门清的，怎么会这么好心的给潘高枝吃这么好的饭菜，如果说当中没有猫腻，打死都不信。

可这个跟自己又有什么关系呢，这个潘高枝可不是什么好人，她自己要走的路谁也拦不着。

同样的想法也在叶尘鸣这边流传，叶尘鸣让叶尘儿去提醒潘高枝一下，都是知青，可别让新来的人栽了跟头，那也太不划算了。

叶尘儿点点头，觉得自己的大哥说的对，晚上回知青点就去跟她说一下吧。

叶尘儿还是提早一个小时回了知青点，原本不吃的晚饭现在也是要吃的，否则第二天估计干不动，晚上就弄个猪肉白菜馅的饺子吧，男人二十个，女人十五个，再扔几个红薯到炉膛里。

顺手又把自己和叶尘鸣的衣服给洗了，晾在架子上，烧了热水将自己团队的热水瓶给灌满了，晚上回来擦擦洗洗也方便。

终于等到下工，叶尘鸣几个洗了手脸就开吃了起来，李强恨恨的瞪了他们一眼，自己去了厨房煮饭，李萍则连忙去把衣服洗了，不然就没得换了。

晚上的潘高枝饿的前胸贴后背的，不由的后悔应该说吃两顿的，不就一块钱嘛，可现在说也晚了，从自己的行李包里找出了一包炒米粉，倒了一点在碗里，顺手从李萍的暖水壶里到出热水，拌均匀后开吃了起来。

叶尘儿等她吃完饭洗了碗，就把她叫到旁边，告诉她王家的那些丑事，希望她能提高警惕，不要轻易上当。

没料到潘高枝眼睛一翻：“叶尘儿，你是嫉妒我找了一户好搭档吧，你可不会是嫉妒我，想要我把王家让给你吧，做你的春秋大梦，呸。”

被潘高枝吐了一脸口水的叶尘儿差点把刚才的晚饭给吐了出来，这张嘴还真的臭，多久没刷牙了，连忙跑去水缸这里，舀出一瓢的水就往自己脸上泼。

潘高枝骂完了还觉得不够，在知青点开始说叶尘儿的坏话，什么犯了红眼病啦，想要抢饭碗连脸都不要啦，气得叶尘鸣恨不得打自己几个嘴巴子，让你多管闲事。

田芳跳了起来：“潘高枝，你去攀你的高枝，我们是不会红眼病的，尘儿活该被你骂，好心被当驴肝肺嘛。”

潘高枝眼一瞪：“你们好心，怎么不见你们把肉给我吃一块，看到我吃肉了，都眼馋了吧。”

王燕呸了一声：“潘高枝，盼望你能天天大肉吃着，日日大米饭供着，倒霉了可别找我们。”

潘高枝怒喝：“王燕，你敢咒我，看我不撕烂你的嘴。”

刘利民在王燕身前一站，提拔的身躯要高过潘高枝两个头：“你敢动手试试。”

大家都看了刘利民一眼，又看了王燕一眼，心里若有所思。

潘高枝明显是个欺软怕硬的主，一身的凶狠之气顺时消散不见，不过还是犟着头白了他们一眼，嘴里嘟哝着一对狗男女啥的。

“尘儿，对不起，我以后再也不会让你做这种事情了。”叶尘鸣拿着毛巾肥皂和脸盆出来了。

叶尘儿连忙用肥皂洗了脸，用毛巾仔细的擦干，吐出一口浊气：“哥，这个潘高枝大概几年没刷过牙了，臭的我差点吐了晚饭。”

叶尘鸣拿出一颗糖递给叶尘儿：“压压惊。”

叶尘儿惊讶：“哥，你还有啊，我早就吃光了。”

叶尘鸣笑了，那是自己不舍得吃，留给自己妹妹的。

严家，翠花很久没有下地了，今天可把她累的浑身骨头都疼，严小南不舍得自己老妈这样受罪，要不再试试异能，大不了昏睡半小时呗。

不过这次严小南不想让奶操心，洗了手脸吃了晚饭后就回到了自己的屋子，闭上眼睛，意识蔓延了出来，直接就到了翠花的身上。

翠花正躺在床上不断的翻动着，这样睡这边疼，翻过来睡那边疼，这样舒服点，可一会会又疼了，正在努力调节自己的睡姿，突然感觉到一股暖意，滋润着自己的四肢百骸，那些疼啊痛的，慢慢的消失殆尽。

浑身舒坦了的翠花很快就熟睡了，严小强正感觉奇怪，忽然自己的身上也传来了暖意，严小强闭上了眼睛，享受着闺女赋予自己的超能力，有个神仙闺女实在是前世积德啊。

这一次的异能用的很成功，严小南几次试着加大或者减弱异能的输出，都非常成功，原来异能对解乏有着这么好的疗效，那以后就不怕农忙了。

严小南终于能够放心的睡觉了，自从自己下地，老妈就一直担心紧张，怕自己一个不小心被人发现异样，自己只能强忍着用异能收割的意愿，老老实实的做个庄稼人。

现在既然可以用异能解决身体上的困乏，那就太好了，至少老爸老妈可以健康舒适的活动了。

至于哥哥嫂嫂们，抱歉了哈，反正你们年轻力壮的，吃点苦受点累也没啥稀奇。

第二天一大早，雪梅就弄好了早饭，汤小玲有些奇怪，明明是一样的东西，为何雪梅弄出来的就好吃，自己弄的就不好吃。

看了一眼吃的津津有味的西南，心里忽然甜蜜起来，西南一直是吃娘和雪梅做的饭长大的，现在吃自己煮的饭，却从来没有抱怨过，以后要跟娘好好学习做饭，可不能亏着西南呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68904684"  chaptername="第一百九十四章  好心当成驴肝肺">加入书签</a>
</div>
