    “当家的……”李氏站在院子里，往门口瞧了一眼，微微粗了没，神色里带着担忧，却是欲言又止。

    安建平轻轻摇头，示意她不要多言，只道：“你好好做饭去就是，剩下的事情，都不用你操心。”他说着，抬眸望向远山，叹了口气道：“孩子们都长大了，他们知道自己在做什么。”

    李氏点了点头，叹了口气，道：“我知道，我就是有些担心，毕竟，红袖这才孩子，也不过才十六岁……”

    安建平闻言抬手拍了拍她的胳膊，道：“十六岁，已经不小了，寻常姑娘家，十六岁也都嫁人了，况且，红袖丫头懂事又谨慎，很多事啊，看的比咱们通透。”

    李氏闻言失笑，道：“这孩子，本就是个好的。”

    “嗯。”安建平点头，看了眼守在外面的护卫，道：“多准备些吃的，我再去买些酒菜回来，这些孩子们，一路赶回来，也辛苦。”

    李氏闻言点头，夫妻俩就此分开，一个往厨房去，一个往外头去。

    守在门外的侍卫瞧见安建平出来，齐齐行礼，动作一致，态度恭敬，饶是安建平已经做了些思想准备，但还是吓了一跳。

    但他素来神情严肃，足够沉稳，是以，也没露出破绽来，只点了点头，便往外去了。

    -

    屋内。

    唐糖左瞧瞧又瞧瞧，怎么看怎么激动，怎么看怎么喜欢。

    “小石安，你家看着好好啊，我好喜欢啊……”

    安红袖正给几人倒茶，闻言笑道：“既是喜欢，那你就多在这里住上一段时间。”

    “嗯。一定！”唐糖攥着拳头，说的一本正经，可瞧着却是又可爱萌。

    安红袖摇头失笑，眼角余光撇见正垂着眉眼出神的尉迟瑛，眸光流转，转而看向唐糖，“对了，唐糖，我有两个表哥，一个是探花郎，一个是小木匠，你回头见一见，万一有你喜欢的，你就嫁过来，这样就可以长长久久地住在这里了。”

    明玥闻言掩嘴偷笑。

    柏昀不明所以，看了看明玥，看了看安红袖，微微拧了下眉头，最终收回视线，眼观鼻鼻观心地坐着。

    “诶，有道理啊？”唐糖惊喜地瞪大了眼睛，像只小兔子似的蹦跶到安红袖身边，攥着小拳头激动地问道：“我在街上的时候，听人说你表哥很好看的，有多好看啊？”

    “这个么……”安红袖想了一下，笑道：“先前在院子里的时候，那个是二表哥，你看到了吧？”

    “嗯嗯，看到了，长得又好看又结实，看着憨憨的，想来是个好相处的。”

    “噗……”安红袖被她的形容逗乐，道：“没想到你看人还挺准的。”

    “嘿嘿，还好吧？”

    唐糖不好意思地笑了笑，而后又问：“那你大表哥呢？”

    “我大表哥啊……”安红袖戳着下巴想了想，道：“他吧，比二表哥好看，但，话少，不过，是外冷心热，从某方面来说，跟你哥哥有些像。”

    “哇……这么厉害的吗？”唐糖目瞪口呆。

    “差不多吧。”安红袖点头，用眼角余光偷偷打量尉迟瑛，见他暗暗拧眉，心下好笑，抬手拍了拍唐糖的肩膀，道：“等到给我娘接生完，我可能就去京城了，到时候带你见见我的大表哥。”

    “这个好。”唐糖欢喜地拍手手，而尉迟瑛的脸色却是黑了两分。

    安红袖和明玥对视了一眼，暗暗偷笑。

    站在尉迟瑛身后的小蚊子撇了撇嘴，可到底是没出声。

    -

    安红袖跟几人又说了几句，便起身往厨房去给李氏帮忙去了，直到听见说话声，才从厨房出来，瞧见安小北跑在前头，而安云之扶着外公外婆跟在后面，走在最后的孟叔和娘亲，安红袖心下一喜，忙抬脚迎了上去。

    “小北，外公外婆，孟叔，娘……”

    安红袖提着裙摆跑上前，跟大喊着“姐姐”朝她跑来的安小北抱了个满怀。

    “哎，我们小北长高了，长大了……”安红袖抱着安小北在空中转了一圈就累的不行，放下他后直喘粗气。

    “姐姐也长高了。”安小北抱着安红袖的腰，仰着脸笑看她道，“姐姐比以前更好看了。”

    安红袖被他这一句逗乐，一时间笑个不停。

    而屋内的几人此时也听到了动静，全都走了出来。

    “我们小北嘴可真甜。”

    安红袖笑着糅他脸，抬眸见外公外婆，孟叔和娘亲都目带水光的看着自己，鼻子狠狠酸了酸，就连眼眶也跟着热了热。

    她松开安小北，笑着走上前，伸手抱住了白发苍苍的外婆。

    “外婆，我回来了……”

    堂屋前的廊檐下，唐糖看着安红袖依次去抱她的家人，看到他们眼中的水光，和脸上的欢喜，心下说不出的羡慕。

    她已经……很久没见到爹娘了。

    “小姐……”察觉到唐糖的失落，明玥走上前，默默握住了唐糖的手。

    唐糖侧眸，冲着明玥露出一个感激的笑。

    站在一侧的尉迟瑛侧眸看了两人一眼，视线在唐糖身上停留了一瞬，而后收回视线。

    -

    午饭过后，尉迟瑛借口想出来散步，一个人走到林子里，小文子瞧见他寂寥的背影，四下望了眼，见没什么人注意，也抬脚跟了上来。

    待入了林子深处，在四下没什么人，尉迟瑛便寻了个石头坐下，小文子犹豫了一瞬后，抬脚走了过去。

    “你怎么来了？”尉迟瑛望着连绵不绝的大山问了一句。

    “少爷来了，我自然也就来了。”小文子在一旁坐下，眼观鼻鼻观心地坐着。

    闻言，尉迟瑛好笑出声，侧眸看了小文子一眼，须臾，摇头失笑，却是没再说什么。

    小文子静坐了半天，都不见尉迟瑛出声，瞧瞧打量了他一眼，见他一直盯着远山看，犹豫了一瞬，开口道：“少爷，你到底是怎么想的啊？”

    “嗯？”尉迟瑛挑眉，转身过来，捏着跟狗尾巴草问：“什么怎么想的？”

    “就是唐小姐啊！”小文子拧眉，上下打量了尉迟瑛一眼，道：“少爷，你是怎么想的？”

    尉迟瑛闻言抬手给了小文子一个脑瓜崩，轻笑道：“我自觉比你这臭小子读书多，可你如今说的话，我怎么就听不明白了？”

    小文子揉了糅被打疼的额头，拧眉看尉迟瑛：“少爷哪里是不懂？我看少爷你就是揣着明白装糊涂！”

    【作者有话说】

    可喜可贺，总算是更出来了……不是我不更新，是我电脑坏了。键盘也出了问题。。。

