    “很明智的决定，你不会后悔的。”

    楚玄不意外极的选择。

    不论是鬼界，还是轮回，不是谁都能够拒绝的。

    尤其是轮回，坐镇轮回者，几乎不死不灭。

    而且，轮回初建，潜力无穷，此刻坐镇轮回，是莫大的机缘。

    会随着轮回的壮大，而不断壮大。

    “既然你已答应，那便去鬼界，入鬼道吧，你可以在鬼道恢复自身了。”

    “好。”

    极点头道。

    刷！

    在他点头之际，意念瞬息离开了小空间，完全不受他的控制，等到他回过神来，已经处于一条大道上。

    极心中震惊。

    这一位，太恐怖了。

    “你自己感悟吧，鬼族特殊，鬼界也特殊，你在鬼道恢复，自然不可能像原本的肉身一样的。”

    楚玄的声音在他意念中响起。

    “阁下如何称呼？”

    极开口道。

    “你该叫我尊上，吾之名讳，你日后便可知晓。”

    极无言。

    尊上？

    他叫不出口啊。

    哪怕对方再强，他也无法叫出口。

    他极是何人？

    屠戮各族强者，杀得各族胆寒的存在。

    一生从不低头。

    除了这一次……不对，这一次也不是低头，只是抓住机缘罢了。

    楚玄也没管他。

    搞定了极之后，他目光看向另外一位。

    那一位来历同样不小，曾经是混沌生灵。

    他的道，有点类似鬼道，他身如魂，显得虚幻而缥缈，幽族恐怕便是这位的本源溢散所化的种族。

    幽族曾经也是强大无比的。

    哪怕只剩下一点本源意识，其实力也有开道万里以上。

    可见对方巅峰之时，绝对超越了九极开道者。

    不过，应当没有达到天地开道者的层次，否则也不至于陨落在此。

    若是活到如今，以混沌生灵的天赋，应当不会弱于磐山。

    楚玄估摸了一下，对方巅峰时，大概率开道五六十万里左右。

    九域天地初开的前期，拥有开道五六十万里的实力，绝对是顶尖的强者了。

    当初的那一批强者，活到如今的，大部分都成为了天地开道者，突破开道百万里的存在。

    荒古初地，一处残破的山峰上，缭绕着一层层灰雾。

    仿佛有无尽的怨念在缭绕着，可以影响人的神智。

    道境武者进入其中，都会被影响到。

    乃是荒古初地的禁地之一。

    在残破山峰内，隐约可见一些残破的尸骸，散发出蒙蒙灰雾。

    不知道存在了多少岁月的残骸，依然弥散着特殊的力量，影响着山峰，将这一片区域化为了禁地。

    可见残骸的生前，是何等强大。

    山峰的地下，潜藏着一个灰暗的小空间。

    空间里飘荡着一道，形如残魂的存在，似乎处于沉寂之中。

    一条虚幻的大道，缭绕着对方，给人一种阴森、邪恶的感觉。

    残魂头似一座小山，身材魁梧壮硕，却是长着四条手臂，哪怕是残魂状态，依稀可见手臂上，附着着一些燃烧的黑色火焰。

    双眼圆瞪，似乎永远都合不上。

    阔嘴伸出两根獠牙。

    整个形象，给人阴森狰狞的感觉，如同恶鬼。

    长得很有楚玄心中恶鬼的形象，这也是楚玄找上他的原因之一。

    而且，对方的大道，阴森恐怖，有鬼道之感。

    与鬼道，可以说是很契合的。

    “你在等待时机复苏吗？”

    一道声音，突兀的在魂幽的意识中响起。

    声音来得太突兀了，而且毫无征兆，更可怕的是，直接在意识中响起的，而非传入他的意识中。

    突然而来的变故，吓得魂幽晃荡了一下，虚幻的身体，险些就裂开了。

    他心中惊骇莫名。

    潜藏在此，不知道多少岁月了。

    曾经仙神魔三族鼎盛之时，都无法发现他的存在。

    山体中的残骸，只是为了掩饰，告诉外界，自己已经彻底陨落了。

    都不知道过去了多少岁月。

    直到九域大道发生变故，曾经九域的霸主种族，那些强者，都被大道排斥，驱逐了九域。

    他便知晓，自己恢复之机，即将来临了。

    下一次大道道劫，必然是自己恢复之时。

    如今的九域，是开辟以来，生灵实力最弱的一个时期。

    他哪怕只剩下了这一点本源意识，也不是如今的九域生灵可以威胁他的。

    那些开道者也不行。

    正因为如此，他才开始，吸摄一些大道道韵，恢复一下自身的本源。

    由于他是混沌生灵，为了不被九域大道同化，彻底变成九域生灵，使得天赋潜力受到限制。

    他并没有大肆吸摄道韵恢复。

    只是维持自己本源意识不灭即可。

    最近，他已经察觉到了恢复之机即将到来。

    正满怀憧憬，恢复巅峰之时，再进一步，大杀四方，报仇雪恨。

    结果，一道突然出现的声音，把他给吓坏了。

    “谁？”

    “莫慌，莫慌，吾没有恶意，是来给你送机缘的。”

    楚玄无奈，这位胆子有点小啊。

    看看极，都不见慌的，冷静得很。

    “我不需要机缘。”

    魂幽声音有点怂的样子。

    没办法，死了太久了，躲了太久了。

    导致胆子都变得小了。

    “莫要急着拒绝。”

    楚玄有点哭笑不得。

    这位，难道是躲着躲着，把胆子都躲得变小了？

    “你在等大道道劫来临？借此复苏？”

    魂幽沉默。

    他镇定下来，觉得自己刚才太怂了一些。

    自己可是混沌生灵，曾经强大无比，九域的主宰之一。

    不过，仍旧忍不住开口道：“你如何发现我的？怎知我在等大道道劫来临？”

    “这九域天地，没有谁能躲过我的目光，似你这般，等待大道道劫者，不只有你一人。

    不过，你要失望了，大道道劫已经夭折了。”

    楚玄决定耐心一点，给这位开导一下。

    躲了这么久，哪怕曾经是混沌生灵，毕竟只剩下一缕本源意识躲藏着，肯定是躲出问题来了。

    性格变了，直观的体现，就是变胆小了。

    “不可能，大道道劫岂会夭折？”

    魂幽不信。

    肯定是骗自己的。

    “天地之变，你恐已察觉，如今大道道劫夭折，深渊大劫替代了。”

    楚玄声音轻柔，不带一丝恶意。

    免得吓到这一位。

    魂幽沉默了，心里有些慌，近日那种复苏之机来临的感觉，确实是消失了。

    他本以为，大道道劫将启，蒙蔽了他的感应。

    心里本来还高兴着，距离复苏又近了一步。

    结果，是大道道劫夭折了？

    不会开启了？

    那自己什么时候才能恢复？

    要继续潜藏到什么时候？

    “吾开创了一界，名为鬼界，创造了一族，名为鬼族，创造了鬼道，你入鬼道，为吾守护轮回，可恢复。”

    楚玄缓缓地开口说道。

    “你开创了一界？在九域？”

    魂幽震惊。

    当初，他们这些混沌生灵，并非没有此想法。

    然而，做不到！

    那还是九域天地初开之时，潜力无穷，处于大机缘时代，都无法开创一界。

    如今，九域天地，较当初更为完善，大道规则更全，更强大，空间也更稳固。

    更不可能开创一界出来。

    结果，对方做到了？

    “自然，吾之手段，岂是你能揣测？”

    “莫非阁下是古神？”

    魂幽心中震撼，接着又摇头道：“不可能，哪怕古神，也无法做到。”

    “吾更创造了轮回。”

    楚玄将轮回简略一说，魂幽更是震惊了，久久都说不出话来。

    太强大了。

    太难以置信了。

    对方，难道是超越大道的存在？

    超越了那些混沌古神的存在。

    魂幽是混沌生灵，更是九域天地初开时，那一批九域的主宰之一。

    更清楚，开创鬼界，构建轮回意味着什么。

    “如何，此是你的大机缘。”

    楚玄再次问道。

    魂幽心里权衡着，挣扎着。

    他可是混沌生灵，曾经的九域主宰之一。

    如今，竟然要成为他人下属，坐着轮回，守护轮回秩序。

    虽然，轮回极其特殊。

    然而……然而……

    “错过此次机缘，往后恐怕没有恢复之机了，大道道劫恐怕不会再出现了。”

    楚玄继续说道。

    一旦天道吞并了大道，大道道劫自然就不会再出现了。

    在天道内，楚玄不允许，魂幽永远都无法恢复的。

    “我答应了。”

    魂幽一声轻叹。

    他明白，真要错失了这一次机缘，恐怕真的没有恢复之机。

    况且，轮回初建，鬼界初立，鬼道尚幼，潜力无穷。

    他凭此超越巅峰时，也未必不可能。

    “成为轮回守护者后，会受限在轮回中，无法离开吗？”

    他还想着，实力强大了，找那些家伙报仇。

    “自然是可以的，但不能离开太久，轮回秩序不可乱，离开需要做好准备。”

    楚玄回道。

    “那没问题了，我就做这轮回守护者吧。”

    魂幽答应之后，只觉得自己轻松了下来。

    再也没有了紧张感。

    “正确的选择。”

    魂幽只觉得一晃，回过神来，已经来到了一条大道上。

    鬼道！

    心中震撼，鬼道与自己的道，竟然有相似之处。

    极，已经不是意念状态。

    恢复了人族模样，当然他此刻的肉身，并非血肉之躯，与鬼族也有所差别。

    属于大道之力凝炼而成的身体。

    有点类似于魂幽的身躯。

    魂幽也看到了极，没有开口，而是融入鬼道之中，他的道释放了出来，与鬼道融合在一起。

    正确的说，是被鬼道吸纳进入。

    轰隆！

    鬼道快速扩张与提升，鬼之一道愈发完善，鬼道规则更多了。

    鬼界也在扩张与提升。

    轮回大道，黄泉河，也在提升。

    极默默地看着。

    鬼界的变化，酆都鬼王与幽儿，最能感悟到，二人的实力，都在提升中。

    楚玄一直默默地看着。

    魂幽恢复需要时间，当然以目前的鬼道，不足以支撑他恢复到巅峰之时。

    最多也就恢复到开道两三万里的程度。

    极，目前的实力，也在开道两万余里左右。

    足够维护轮回秩序，不受破坏了。

    况且，随着轮回提升，鬼道提升，二人的实力，也会不断提升。

    等到天道完全吞并了大道，他们的实力，与在九域天地内的地位，将会有一个巨大的变化。

    在此之前，楚玄需要给他们设立权柄之位。

    开道者在仙神魔时代的九域，被称之为至圣。

    极，可以敕封极道至圣，或者极至圣。

    魂幽就叫魂幽至圣。

    坐镇轮回的两尊至圣存在。

    魂幽还在恢复中，楚玄通知了酆都鬼王与幽儿，告诉二人，关于魂幽与极两位至圣的存在。

    鬼族依旧归酆都鬼王与幽儿管辖，鬼界也是二人在治理。

    魂幽与极，主要守护轮回秩序。

    但并非在鬼界没有实权，而是轻易不干涉鬼界与鬼族事务。

    一旦鬼界或鬼族有危机，酆都鬼王与幽儿等，都可以请二人出手维护鬼界的秩序。

    魂幽与极的地位，就如同门派里的太上长老，实力最强，却基本不管事，唯有出现危机，或无法处理的事情才会出现。

    楚玄在等待魂幽恢复之时，继续观察着九域天地，尝试着挑选合适的人选。

    那株五颜六色的斑点古树，是九域天地的先天生灵，只是它非常特殊，竟然无法化形。

    既然无法化形，就只能是一株树形状。

    移动都非常困难。

    受到了大道规则的限制，它无法超脱。

    即便实力再强，也是如此。

    为了避免被强者盯上，开辟出了一个特殊小空间，潜藏在里面。

    若是有大气运者，倒是有机会进入其中，获得一些机缘。

    这株古树非常特殊，蕴含着一些大道规则在其中。

    那些五颜六色的斑点，便是道韵的呈现，具有助人感悟秘术神通的特殊能力。

    楚玄考虑着，要不要把这一株树给忽悠过来。

    放到妖界去？

    成为妖界的镇界古妖？

    树成精了，也是一种妖嘛。

    斑点古树可以呈现出脸庞来，说明其已经超脱了一小部分的规则限制。

    只是想要化形，太难、太难了。

    除非可以突破桎梏，达到天地开道者的实力。

    然而，斑点古树想要继续提升，需要漫长的时间积累，并且不会在劫难中陨落，才有可能突破瓶颈。

    若是进入妖界，可以分化出一道化身行走，对方应该愿意的吧？

    楚玄心里琢磨着，没有第一时间找上对方。

    妖界有腾蛟王，未必需要这株古树。

    楚玄看向自己的小世界，若是将古树忽悠进入小世界，是否行得通？

    开道群里。

    腾蛟王找楚玄。

    他把大道接入妖之道后，获益良多，真正明白，什么是妖族。

    其余妖族开道者，也想进入妖之道。

    所以，腾蛟王找上了楚玄。

