    顾不得对方不善的语气，陈飞开口道：“我想让你们帮忙查一下‘白狼’这两个字，或许是个人，也或许是个组织……”陈飞还在解释，而电话那头的韩茜，则面色马上为之大变，惊呼道：“白狼，他怎么了？”

    “你认识白狼？”

    陈飞听出了对方的惊讶，出声问道。

    韩茜知道自己说漏嘴了，连忙沉声道：“我没听过，也不知道什么白狼。

    这件事，我们帮不了你。

    还有，以后不要再打电话过来了，不要再联系徐小姐了。”

    说完，韩茜直接挂断了电话。

    然后，她将徐颖的手机放回了原处，自己摸出了手机，打通了一个电话，“陆管家，我是韩茜。

    白狼那边的行动，是不是出什么问题了？”

    “怎么？

    你听到了什么吗？”

    陆管家问道。

    韩茜道：“就在刚才，那陈锋给我打电话了，让我帮忙查一下白狼。

    我推测，白狼那边应该是出问题了。”

    “什么！”

    陆管家语气一沉，道，“多谢你的消息，我会马上调查的。”

    挂断了电话，陆管家匆匆离开，联系白狼，调查情况。

    一刻钟后，陆管家面色阴沉的来到了家主陆傲天的房间，恭声道：“家主！”

    “有事吗？”

    陆傲天沉声道。

    陆管家低声道：“家主，白狼那边的行动，很有可能失手了。”

    “怎么会？”

    陆傲天为之一惊，随即沉声问道，“到底是怎么回事，发生了什么？”

    陆管家连忙道：“刚才，韩茜给我打了电话，说那陈锋……”将事情快速讲述了一遍，陆管家最后道，“白狼和另外两人，现在已经联系不到了。

    根据我们找当地的人询问，有人看到过在家门口，发生过打斗。”

    “所以，目前最有可能的推断就是。

    白狼失手了，被那陈锋击败，甚至是击杀了。”

    “那小子！”

    陆傲天一掌拍在扶手上，怒目圆瞪。

    陆管家躬身问道：“家主，如果那小子继续调查，通过白狼的线索，很容易就会查到我们陆家头上来。

    我们现在，要怎么办？”

    陆傲天一阵沉默，最后眼神一沉，寒声道：“白狼不行，那就再派人过去，派更厉害的人。”

    “是，家主！”

    得令之后，陆管家拱手告退了。

    ………却说此刻的陈飞，结束了和韩茜的通话，皱了皱眉头。

    对于韩茜的态度，他倒是没感到多少意外。

    但韩茜言语中透露出的惊愕，显然她是知道白狼这个人的。

    这就让陈飞更加确认了继续调查下去的决心。

    既然徐颖这边没法联络了，陈飞想到了被自己留在云城，接管了孙老大产业的刘老板和大小虎。

    于是，陈飞一个电话打了过去，“刘老板，帮我查一个人，叫做白狼，身手不错……”打完电话之后，陈飞指尖点燃几朵火焰，落在了三具尸体上，迅速熊熊燃烧起来，最后化为一堆灰烬。

    解决之后，陈飞拍拍手，回屋又好好的安抚了一番小丫头黎芸。

    毕竟，小丫头虽然是猎人，看到过不少猎物被杀的场景。

    但如此近距离的杀人场景，还是第一次看到，还是被吓得不轻。

    一番安抚之后，黎芸算是缓过来了。

    而刘老大那边，也给陈飞打来了电话。

    “陈先生，你要查的人，有消息了。”

    陈飞迅速道：“说！”

    刘老板马上道：“陈先生，这个白狼，在云城这一代，也算是名气不小。

    最初的时候，只是街头的一个小混混，和其他人争夺地盘，打打杀杀。

    甚至还曾经和孙林成的人发生过冲突。”

    “当时，孙林成派人过去，几乎要将白狼和手下全都灭掉。

    但关键时刻，陆家家主徐傲天出面保下了白狼，将恩怨化解。”

    “而从那之后，白狼在道上低调了许多，基本成为陆傲天的打手，帮陆家解决各种事情。”

    听到这，陈飞眼神一动，“陆家？

    是不是有个叫陆远的？”

    刘老板道：“的确如此，陆远是陆傲天的二儿子，也是云城有名的纨绔二代。

    不过，最近因为在追求另一大家族徐家的大小姐徐颖，所以倒是收敛了一些。”

    “陈先生，你怎么知道陆远的？

    难道，和白狼的事情有关？”

    刘老板问道。

    陈飞冷声道：“陆远死了，白狼也死了。”

    “什么，怎么会这样？”

    刘老板一下惊了，“陈先生，你，你到底做了什么？”

    陈飞不想多解释，道：“这些后面再说，你先和我说说这陆家和徐家，到底怎么样？

    实力如此，和之前的孙林成对比，是什么水平？”

    刘老板顿了一下，憋住好奇和疑问，介绍道：“陆家和徐家，原本是做药材生意和开武馆的，本来在云城只能算是二线家族。

    但三年前，灵气异变，这两家恰好借此东风，家族之中，冒出了不少武者，实力迅速提升，击败了云城的其他家族，一跃成为云城的两大家族。”

    “如果说孙林成自称云城地下世界的皇帝，那么徐家和陆家，就是云城明面世界上的支配者。”

    “孙林成实力再强，高手再多。

    但有些事情，还是上不得台面，得偷偷进行。”

    “而徐家和陆家，则完全不同。

    他们两家，从武者实力上来说，也就是比孙林成稍高一些而已。

    最强者也只有四级武者的实力，不算太强。”

    “但，这两家在本家之外，却有各自其他的助力。

    徐家老爷子徐灵风，凭借着一手精妙的医术和培育药材本事，在育灵阁中谋了个挂名的堂主职位，可以说有了育灵阁的背景，一般人根本不敢动。”

    “而陆家，比徐家更强。

    徐家靠的是育灵阁的名头，徐家最强者，还是只有四级武者的实力。

    但陆家，却有五级武者的存在。

    那就是陆傲天的大儿子，也就是陆远的哥哥陆浩。”

    “陆浩从小习武，天赋不错。

    四年前就去了京城，拜师进入了当时火热的钦天武馆。

    后来，世界大变。

    钦天武馆覆灭。

    但陆浩混得不错，后来竟然进入了京城第一武校，成为真正的天才弟子。”

    “就在半年前，陆浩传回喜报，他正式进入五级武者境界。

    陆家声望再上一层楼，逐渐压过了徐家。

    而且，按照趋势，用不了多久，陆家就能彻底压过徐家，成为云城真正的第一家族。”

    “也有传闻，正是因为这个原因。

    徐家才答应让自家大小姐徐颖，和陆远这个名声不佳的纨绔二代交往。

    毕竟，他们想在被陆家彻底抛弃前，保住这条大腿。”

    听完刘老板的讲述，陈飞算是明白了陆家和徐家的实力，“我知道了。”

    挂断电话，陈飞抬头，看向云城方向，眼神冰冷，带着一抹杀意。

    

