    此时不放水，更待何时。

    林远可不是博.尔特，决赛也照样给你放水，林远自认为还没有达到这样的高度。

    二十米，林远冲刺的跑动过程中，已经在心里面默念，还有几米开始，林远就直接放水。

    十米，仅仅十米，距离终点仅仅只剩下最后十米距离，林远毫不犹豫的开始放水，凭借着这个惯性朝着终点跑动，

    国内记者对着镜头解说，双手做无奈状。

    “这让我觉得，我一点价值都没有呀，我应该说些什么?”

    好吧，这话真的是又欠打，又装逼，不过这也是事实，林远的实力和这组其他七位选手的距离实在是太大了。

    二十米，林远开始放水，没有继续冲刺的打算。

    而观众席的观众也发现了这一点，林远的二百米项目实力，现在也是极其强势的。

    BBC解说员进行解说。

    “这种情况，不是吧，这位华夏选手放水了，这是对于自身的实力的极度自信呀这是。”

    “确实，不过从国际田联超级大奖赛中，我们也看的出来，这位年轻的华夏选手，实力不仅仅强势这么简单，还是极其可怕的一个成长速度。”

    国内记者对着镜头报道。

    “林远这是在做什么?这简直就是在自己的后花园呀，这是在闲庭若步呀。”

    国内观众也是觉得，此时放水的林远，看着格外悠闲，悠闲的还真的好似这国内记者所说。

    林远此时就好似在自己的后花园，闲庭若步。

    已经国人不敢想的事情，现在基本上都被林远一一的做了出来。

    这如何可以不让国人感觉自豪呢。

    林远凭借着冲刺跑动的惯性冲过终点线，其他选手虽然也凭借着这个林远放水的距离拉近了和林远的距离。

    但这丝毫不影响林远惯性跑动，第一个冲过终点线。

    毕竟林远拉开其他选手的一个距离，完全不是这十米距离的跑动可以弥补回来的。

    林远冲过终点线，基本上也可以随时减速停下来，不过林远并没有如此打算。

    林远继续向前放松跑动一定距离，这才缓缓的停下跑动的脚步。

    而电子计时设备被精准的捕捉到了八位选手冲过终点线瞬间的成绩排名。

    林远都已经轻松放水晋级这次的二百米项目预赛，预赛第一，轻轻松松。

    …………

    林远二百米预赛结束后的下一组二百米预赛。

    博.尔特又给大家上演了一波在自己后花园里面闲庭若步。

    博.尔特这放水的程度，比林远还要夸张。

    毕竟博.尔特的二百米实力，确实和林远拉开了不小的差距。

    林远的四百米预赛在明天上午，林远比赛完就回到赛区组委会安排的住处。

    至于张陪萌三人，得到林远这轻松放水二百米预赛第一晋级复赛，自然是羡慕不已。

    这不羡慕才是假的，谁不想在这个世锦赛处处风头呢。

    而这个都只是实力允不允许罢了。

    4*100米这个项目的比赛需要在这些短跑项目比赛结束后，才会进行。

    这也是林远答应跑4*100项目的原因，毕竟如果真的会对自己的二百米项目，以及四百米项目的比赛时间的话。

    林远觉得自己会重新进行慎重考虑，毕竟这种情况，是非常容易造成自己比赛项目的一个成绩。

    这德国人民还真的是热情，大街小巷都是热闹一片。

    而这种喜悦，大概也只是观众才可以融入其中吧。

    毕竟像林远这种参赛选手都是心思放在了紧张的比赛，哪怕感受到了这么一种氛围，也基本上很难融入进来。

    一百米项目，张陪萌三人都是晋级复赛，不过张陪萌三人可以远远没有林远这副轻松的作态。

    基本上是把每一次比赛都当场了决赛在比。

    只是林远没有想到的是苏炳天，苏炳天竟然也来参加了世锦赛。

    两人都是有电话交流的，而且苏炳天的一百米复赛也是在明天，这自然是需要一起交流交流。

    林远在和苏炳天都商议好的地点等待，就看到了穿着红色运动服的苏炳天朝着这边走了过来。

    林远敏锐的发现，这个苏炳天，好像比前世的苏炳天要高上一些，也不知道是不是错觉。

    待苏炳天走到林远面前打招呼，林远第一句话就让苏炳天下意识的愣住。

    “多高了，比刚刚认识的时候高很对了呀。”

    “一米七五，还要多亏了你的那个方法，我自己都没有想到。”

    ………

    林远和苏炳天聚一聚，大概也就是一起聊聊天，也没有其他事情可以做。

    毕竟明天两人都有比赛，可不能耽误了比赛。

    “加油。”

    “加油。”

    “嗯，加油。”

    互相道句加油，也算是一种给予自信的方式。

    林远和张陪萌三人都需要参加比赛。

    林远自己今天有两场比赛，上午的四百米预赛，下午的二百米复赛。

    林远突然莫名的想到了李涵月，这次比赛回去，基本上就是全运会。

    那么是应该见一见自己的这位学妹了。

    也不知道这位学妹在学校学习的怎么样?

    下午的四百米预赛，林远照旧放水，以43秒98晋级轻松四百米复赛。

    不过这并不是什么值得意外的事情，毕竟林远跑进44秒以内已经是一件非常轻松的事情了。

    而且林远自从奥运会夺冠了四百米项目的冠军以来，而国际赛场上就没有了对手。

    让大家意外的是，备赛期间像个小丑一般拼命叫嚣，而且好不断引起国际媒体记者注意的米国选手瓦里纳的四百米预赛成绩差点跑出了45秒外。

    虽然也有放水或者说是保留实力的嫌疑，可是这保留实力的也太过分了吧。

    说出来，这你敢信，狗都不信。

    之前只是像一个小丑，现在估计是真的小丑了。

    而米国选手梅里特倒是还看的过去，确实是放水跑进了44秒50以内。

    倒是给了这些国际观众，一点点小悬念，虽然这种悬念基本上的可能几乎为零。

    但这并不妨碍这些国际媒体记者随意报道，管他呢，我只要热度和关注，这报道的真实性还有可信度，也就是图图一乐。

    而苏炳天给林远打电话是明显有些沮丧，虽然在尽可能的保持乐观。

    不过百米没有跑进半决赛对于苏炳天来说，还是一个不小的打击。

    林远自然是像个老大哥一样，安慰苏炳天，不仅仅是本身的年龄，还有现在的这么一个情况。

    这是什么世锦赛，神的巅峰世锦赛。

    林远可是记得，这年的世锦赛代表了什么?——代表是科学家保证未来三十年都不可能有运动员打破的一百米项目世界记录将在这次的世锦赛诞生。

    所以国内一百米项目运动员，参加这次柏林世锦赛的一百米项目，就是妥妥的炮灰。

    柏林世锦赛百米决赛前三名都跑进了9秒85以内，这是何等可怕。

    不仅仅是苏炳天没有跑进一百米项目半决赛，张陪萌三人都没有跑进世锦赛半决赛。

    毕竟苏炳天以及张陪萌三人都没有跑出10秒2以内的成绩。

    没有跑出这个成绩，还真的晋级不了柏林世锦赛半决赛。

    下午的是林远的二百米复赛，林远心理没有过多的紧张，至少抱有应该有的警惕。

    而其他张陪萌都跑的去看林远的这次二百米复赛去了。

    林远此时都已经热身完毕，在柏林奥林匹克体育场外等待检录。

    半响，柏林奥林匹克体育场外传来广播播报，提醒二百米复赛第三组选手来到田径场外进行检录。

    林远和其他选手开始排队进行检录，林远发现这除去自己以外的其他七位选手自己都不认识。

    毕竟里面，林远都没有看见米国选手瓦里纳还有米国选手梅里特。

    而其他选手基本上都长一个样，没有太大的变化。

    林远和其他选手检录完毕，在广播播报再次响起时，在工作人员的带领下，进入柏林奥林匹克体育场内。

    …………

    里此时第四道的林远自从从途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，但是林远第一次感觉到了自己右边第五道竟然有急促的脚步声。

    而且并不是博.尔特，还是一个林远完全不认识的选手。

    第五道的巴拿马选手阿隆索.爱德华也是吃惊于第四道华夏选手的实力。

    阿隆索.爱德华:没想到，我都在平时的训练跑出过19秒60的好成绩。

    竟然还被这位第四道的华夏选手林远拉下了大概三分之一的身位。

    果然是博.尔特之下的二百米项目选手第一人了，实力果然不同凡响。

    林远用眼睛好好的撇了一眼自己旁边的跑道到此，没有人影，而还有如此急促的我脚步声。

    那么原因只有一个，这位第五道选手也仅仅只是略微弱后于自己。

    甚至自己和这第五道选手连一个身位都没有拉开。

    进入直道一百米，林远自然是全力的进行冲刺跑动。

    这个时候，需要的不是去考虑这个其他选手超越自己的问题，需要做到的是稳住自己。

    五十米，不知不觉，林远跑过直道一百米的大半，此时自己耳边的脚步声始终没有丝毫减缓。

    第五道的巴拿马选手阿隆索.爱德华也吃惊，这自己都已经紧紧的跟住了第四道的华夏选手林远快要五十米之多了。

    自己还是丝毫不得拉近半分，三十米左右，林远回头了，林远想要知道自后面选手和自己的距离。

    毕竟林远心里就从来没有打算将自己的实力完全发挥出来。

    就好比为什么人需要穿上衣服，谁搜不喜欢被其他选手看穿自己的实力。

    林远适当的保留体力，是完全合理且稳妥的方法以及战略。

    林远看到的是仅仅自己旁边这位第五道选手和自己远远的拉开其他选手的距离。

    至少也有四个身位左右，完全不需要担心。

    而林远的这个动作，自然是引起了柏林奥林匹克体育场上面的欢呼。

    那么林远旁边还有一位紧紧相逼的选手，但是这并不影响林远做出这个动作的帅气。

    毕竟本身可以做到这个动作的就已经足以证明林远的实力。

    BBC解说员解说道:“这林远还是这么自信，哪怕自己身旁还有对手，但是这并不是林远放水，不回头的理由呀。”

    国内记者报道:“我们始终可以相信林远，这就是我们华夏运动员在这样国际大舞台的风范。”

    张陪萌三个人看到林远这一幕，张陪萌也是忍不住的振臂挥拳，大喊:“真TMD帅呀。”

    旁边的胡凯还有劳义也忍不住动容的点头，确实是帅呀，而且还风骚的不行。

    林远回过头来，继续冲刺跑，跑动大概十米左右的距离，索性再次放水。

    晋级就好，管他第一第二，都是晋级。

    而第五道的巴拿马选手阿隆索.爱德华继续向前冲刺跑动，超越了放水跑动的林远。

    和放水的林远所不同，第五道的巴拿马选手好没有打算这么快放水。

    在最后五米的时候，才小小的放了一波水，冲过终点线继续向前跑动。

    紧接着的是放水跑动的林远冲过终点线。

    其他六位选手陆陆续续的在林远后面冲过终点线。

    林远继续向前跑动，基本上都不需要刻意减速，脚步就已经逐渐停了下来。

    而此时柏林奥林匹克体育场上面的大屏幕上面已经呈现出了八位选手冲过终点线的成绩排名。

    BBC解说员解说。

    “不可思议，这么一个成绩，这魏来自巴拿马的选手，估计是一匹黑马。”

    国内记者报道。

    “担心都是多余的，这位选手确实强势，但是林远没有丝毫的紧张。”

    林远此时抬头，看到这柏林奥林匹克体育场上面的成绩，有些吃惊。

    第一名，巴拿马选手阿隆索.爱德华，二百米成绩20秒12。

    第二名，华夏选手林远，二百米成绩20秒43。

    …………

    看完了成绩排名的林远，转过头来，看这位第一名——阿隆索.爱德华。

    而刚好阿隆索.爱德华也恰好看完成绩排名，转头看向林远。

    林远和阿隆索.爱德华两人互相对视，两人的眼里不仅仅是带有了一丝丝的对于对方的重视。

    还有另外一种深层的意思，那就是我记住了你的名字。

    而最大的重视，应该就是被强大的对手所可以随口叫出自己的名字吧。

    而观众席上面的观众自然是为林远还有阿隆索.爱德华鼓掌，毕竟这可不就是看头吗?

    林远接过工作人员的运动外套披上，转身从柏林奥林匹克体育场出口离开。

    张陪萌三人对于林远这副作态有种说不出的羡慕，这就是王者的寂寞吗?

    面部表情告诉你，这个成绩，我丝毫不在意，这个成绩很一般般。

    博.尔特的每一次比赛都是热度爆料，博.尔特就是国际上面的顶流。

    柏林世锦赛，博.尔特就是最大的热门，那么林远还有其他几位百米项目运动员，热门程度并驾齐驱。

    基本上的这次博.尔特一百米项目的对手就是泰森.盖伊，只有鲍威尔，懂得都懂。

    林远倒是暗道可惜，泰森.盖伊遇到了一个巅峰的神，始终在神的笼罩下。

    五指山下，孙悟空也必须老老实实。

    而此时的奥林匹克爆料让大家措不及防。

    四百米型男运动员酷似电影明星，七项全能选手当选英格兰小姐，日本短跑美女福岛千里的性感写真…………

    博.尔特二百米复赛大放水，亦或者是跳高美女的同“行”（代替xing，不可涉及）之恋…………

    这有算的了什么，奥运冠军双“行”人，这才是这些所有比赛的大爆料。

    到底是男是女引发全世界人民的热议。

    不过这并不会因此推后比赛进度，比赛照旧进行。

    林远的四百米复赛，以43秒76的成绩，轻松放水晋级四百米半决赛。

    林远这副样子，那是完全没有对手一般，让世界人民为林远欢呼的有些麻木。

    那么林远这个四百米项目基本上也算是板上钉钉。

    米国选手梅里特，亦或者米国选手瓦里纳，媒体记者已经不想报道，不说也罢。

    米国人民都觉得太丢脸了，这连44秒都没有跑进去。

    而这位华夏选手林远，轻轻松松的放水，随随便便跑进44秒以内。

    这何尝不是一种间接性的嘲讽?就这?

    首先的是二百米半决赛，林远也打起精神，随时应战。

    …………

    林远脑海里面传来冠军系统的声音。

    任务:成功晋级此次柏林世锦赛二百米项目决赛。

    奖励:一点任意属性点。

    惩罚:无。

    林远将这个冠军系统抛于脑后，这是柏林世锦赛的二百米半决赛，容不得自己分心。

    林远做好预备起跑姿势，等待柏林奥林匹克体育场内响起电子口令。

    “Set”

    柏林奥林匹克体育场内响起电子口令。

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体略微前倾，身体的重心放在自己的撑于田径起跑线略后的双手之间。

    时间大概过去两秒左右，柏林奥林匹克体育场响起电子枪响。

    “啪——”

