    大夏会让出一半的仙路名额，主要是因成仙路本就该是这世界生灵所有，大夏认为不敢独占。

    这世界的生灵并不知晓这些，以为大夏大气，连仙路名额都肯让出一半，对大夏均是感激不已。

    许多强者都到了飞仙星附近，可由于有大夏人员在此，没人敢肆意妄为，都很有秩序地观看着飞仙星的变化。

    大夏虽在飞仙星研究了很多年，但因顾忌到成仙路在此，并未对此地进行多少破坏。

    “隆隆隆……”的巨响不断，古老的飞仙星中央封印地，一面又一面石碑自地下浮起，耸立到地表上，高大巍峨，神秘苍古。

    在上面，密密麻麻，刻有很多文字，不知属于何代，连诸多至尊都无法看懂。

    大夏的人员倒是能看懂不少，这是神话时代那位帝尊所留的文字，在镇压封印此地。

    由于飞仙星的变化不是一蹴而就，很多强者在飞仙星附近住了下来，他们也是直接，从宇宙各处拘来星辰，抓来日月，硬是在飞仙星周围人工造出了一片相当繁盛的星域。

    如此，又过了几十年，飞仙星上的封印再次发生变化。

    “哗啦啦”的铁链声从封印中传出，像是有什么东西被锁链拴住，囚困在封印里，现在这个东西苏醒，正在封印内拖动锁链，像是要脱困。

    众人都看向封印，有一条巨大的身影在地下舞动挣扎，那锁链声正是从其身上发出。

    那是一条巨大的蛇，有至尊认出了其来历，惊讶道：“化蛇？昆仑遗族的始祖？他不是被帝尊杀了吗？怎么还在世上？”

    巨蛇在封印使劲挣扎，巨大的力量让飞仙星都震颤不已，其巨口大开，大声喝道：“我要成仙，此世仙路为我而开！”

    “轰”

    封印深处又传来炸响，神光冲霄，那是大块的仙源在解体，一个披头散发的道人从解体的仙源中冲出。

    他四肢带着镣铐，发丝早已灰白，但散发的力量波动却无疑是至尊级别！

    他一出世，状若疯魔般仰天怒吼，周身散发出可怕的吸引力，这是要汲取四周的能量以恢复他己身。

    可还没等他真正实行成功，一只金色的大手从天而降，一把将道人攥住，直接将锁在道人身上的神链扯断，破开虚空消失。

    那金色大手所散发的气息让到此的众多强者心中一震，那是圣体特有的气息。

    毫无疑问，出手的那名圣体应是几百年前证道的圣体杨熙！

    众强者暗自心惊，这名大夏培养的圣体才证道多少年啊，就能随手镇压一名至尊级的存在？

    封印中的化蛇感到那道人被抓走，拖动着束缚它身体的神链，它浑身发光，庞大的躯体如星河般璀璨，摇动得飞仙星地动山摇。

    化蛇的身体很大，可一只腾绕着无尽紫气的大手抓来，比它身体更大，像抓一条小蛇一般将之逮住，将它从飞仙星的封印之地拖了出来，化蛇拼命挣扎，发出滔天怒吼，蛇躯迸溅出无数光芒，却终是穿透不了那只大手，被抓住带走。

    锁在化蛇身上的神链发光，想要阻止这大手抓走化蛇，可也是无用，直接被扯断。

    看到那霸道的紫气大手，众多强者哪能认不出，这是证道的那名苍天霸体！

    这名大夏培养的苍天霸体刚证道不久，便能迎战九尊，击杀其中七人，现今过去了几百年，只会更加的可怕。

    好在这一次大夏是主动分出了名额，否则以他们这些人的能力，根本不可能与大夏抗衡，争抢成仙路名额。

    这时，飞仙星上的封印之地又发生了变化，仙乐阵阵，有龙吟虎啸之声传来，氤氲仙雾从地下蒸腾而出。

    封印之地的地下深处传来了异动，众强皆感到，有一尊神秘强大的生灵在复苏，要出现在这个世间。

    “先是化蛇，再是寂灭天尊，这封印中的生物是依照时代来排序的吗？”一至尊道。

    “寂灭天尊已是神话时代，如果是这样，那这一次的生物来历恐怕会更为古老，说不得是来自于那神秘的帝落和仙古时代……”

    “传说神秘的帝落和仙古时代有仙存世，这里该不会真有仙域的生物吧？”

    “轰！”

    至强、刚猛霸烈的波动从地下传来，那里仙雾沸腾，仙霞一缕缕渗出，众人都看着那，等着成仙路开启。

    嗡！

    虚空颤抖，封印地的深处，密密麻麻的符文映照而上，仙光如流腾起，破霄汉，入星宇，让众强都心惊。

    这是此地的封印符文，一个个神秘古老无比，几乎没人能认得出来，即使大夏人员现在也只能分析出部分。

    “这种特别的文字在这世界的某些地方也见过，青铜仙殿、荒塔、北斗成仙路上，还有那九龙拉棺，按照我们的推断，这文字应是那位传说中的‘荒天帝’所留。其在很久以前必然走过这些成仙路，甚至很可能这些成仙路就是他弄出来的。”

    “这位荒天帝的存世时间太过古老了！不过他最终成仙了吗？仙域究竟是一个什么样的世界？”

    在此的大夏人员一边在交谈，一边在关注着封印的变化。

    只见封印地的地心深处像是有一口仙井，仙气喷薄，仙霞腾飞，密密麻麻的符文密布，一种强横的大道道痕镇压在此，众强看去，看到封印之地符文的深处有一道印记，那是一座塔，流动着万古不朽的气息。

    众强一眼辨认出了这座塔——正是荒塔，传闻中荒天帝的兵器，现今世上唯有的几件仙器之一！

    大夏人员对荒塔一点也不陌生，因为现有很多大夏人员正在荒塔中搞开发、搞研究——他们在同青帝一起，研究如何开辟一个宇宙。

    目前进展还不错，上次与不死天皇大战之后，青帝获益良多，从不死天皇身上看出了许多有关仙域的资料，使得青帝的开辟一方仙域项目向前推进了一大截。

    青帝才是真有大志向的人，别人都只是以己身证不朽，打进仙域去，可青帝不同，他是要自己开辟一方仙域！

