
离开这家音乐茶吧的时候，沈耘简直乐疯了。

虽然自己被当做珍稀动物让这些女孩子看了一遍，但是韩玉华表现出的前所未有的霸气，将这一个个全都给强势镇压。所以沈耘并没有遭受到预料中的盘问。

“玉华，我忽然发现，我找的不是一个女朋友，是块宝啊。”

沈耘咧着嘴笑着，现在脑子里还是韩玉华那气场凌厉舌战群女的身姿。

似乎自从看到沈耘之后，韩玉华做的最多的表情就是用白眼瞥沈耘。再次做出这个动作之后，韩玉华带着几分小傲娇扬起下巴：“哼，你才发现。”

两人漫无目的地在大街上走了很远，看着天色逐渐有些昏暗，沈耘知道，属于两个人的美好时间已经不多了。牵着韩玉华的手，慢慢回到军区大院门口，忽然沈耘再一次拥抱韩玉华。

“虽然舍不得，但是不得不走。回去代我向伯父伯母道别，我会想你的。”

韩玉华第一次将抱着沈耘的双臂紧了紧，似乎非常留恋这个怀抱。良久之后，两人分开，看着一脸不舍的韩玉华，沈耘笑了笑：“如果你到金陵拍戏，我去看你。对了，晚上睡前记得看手机，我还有一份礼物给你。”

韩玉华小女生一样点点头，目送沈耘打车离开，这才失落地回到家里。

“回来了？小沈呢？”韩母看着韩玉华，关心地问道。

“他们七点要集合，所以送我到门口就回去了。他让我代他向你们致歉。”韩玉华看着母亲担忧的神色，露出一丝笑容，而心中却期盼着沈耘到底会送她什么。

“这孩子，到门口了也不进来喝口水再走。行了，看你这魂不守舍的样子，赶紧回去休息吧，唉，养了个丫头，这就不归自己了。”

韩母推着韩玉华进了自己房间，这才看着韩伏虎：“唉，老韩，你说，咱们什么时候见见小沈的父母啊。两个孩子看起来相处的不错，要不趁早把亲事定了。”

韩伏虎看了自己妻子一眼，哑然失笑。这早上还有点不同意呢，结果见了一面，就被那套化妆品给收买了。

“行了，孩子们的事情，你就别瞎操心了。等时机成熟，我会跟沈耘说的。看电视看电视，咦，你怎么又把《士兵突击》给翻出来了。”

回到招待所的沈耘，发现武长宏小情侣两人已经离开了。显然今天他们带着大家游玩的不错，因此沈耘进来的时候，都在议论京城的名胜。当然了，少不了一些特产摆在桌上。

见沈耘进来，几人纷纷开玩笑：“小沈，见家长的情况怎么样？什么时候打恋爱报告准备结婚？”

沈耘也乐了：“还行，都挺好的。本来我还战战兢兢呢，临到门口差点跑回来。谁知道人家就在门口候着呢。迎着头皮进去，聊了聊，然后这事儿就算是成了。”

“你小子就吹吧你。武长宏已经说了，你小子在大学就是个闷骚，临毕业见人家女孩子都各种大木头。装的还挺像，我们差点都要信了。来吧，吃几口我们买的东西，七点就要开会了。”

沈耘倒是也不客气。

在音乐茶吧纯粹就是在喝饮料，一点吃的都没下肚。虽然在韩玉华家中吃到了四点，可过了这么久，肚子还是习惯性饿了。

狼吞虎咽地吃了几块肉，稍微安慰了一下肚子，收拾完之后，唐教员也走了进来。

朝沈耘点点头，唐教员说起这次会议的主题：“你们白天也看了，大赛是以组队的方式，题目二选一。这会儿就要敲定组队情况。你们先自己说说，想和谁搭伙?”

事关接下来的成绩，每个人都开始非常慎重地考虑自己想和谁组队。

当然了，沈耘并不存在这方面的担忧。在他看来，其实在场每个人都有他的特点，而且在数学建模这一块，也都有相当的造诣，只要四个人同心齐力，就一定能够有出色的表现。

沉思了一些时间，开始有人举手发言：“教员，我希望我能够和陈智封组队。我跟他是一个系的，一个多月来我俩一起讨论过不少题目，发现彼此互有补益。相信这将有利于我们的比赛。”

唐教员点点头，看向了那个叫做陈智封的学员。

看他也点头赞同，两人的组队事宜就正式敲定。而其他人也有了心中的目标，沈耘惊讶的发现，自己居然还是个香饽饽，居然有三个人希望跟自己组队。而正好，加上自己就是四个人。

简单的讨论之后，两队确定，就连队长也敲定下来。沈耘赫然就是其中之一。

做完了这些工作，唐教员又开口说道：“今天开会的第二件事情，就是接下来的三天，你们每天早八点到晚八点属于比赛时间，这个期间会在军体文化中心。”

“而为了防止学员向教员咨询，我们这些带队的教员都会被集中到另一处招待所居住。这三天里，你们需要一个临时的领队。这项任务，你们谁来完成？”

这事儿可就跟沈耘没关系了。

当参赛小队的队长，是因为他的学识。但当临时领队，就需要威望和职衔了。最终在七名少校中，唐教员还是选择了刚才的陈智封当领队，这位三十出头的少校各方面都是比较出色的。

短会开完，便轮到小队内部的聚会。

邢荣，朱观知，钱江。这是沈耘三位队友的名字。其中邢荣正好也是沈耘的室友。四人一同来到房间内，相对坐在床上，开始讨论明天开始的大赛。

“沈耘，虽然我们一起讨论问题的时间不多，但是我已经从你们作战指挥系的人口中听说了，你在这方面的本事相当厉害。”钱江率先开口。

看着沈耘要表示一下，钱江继续说道：“你也别谦虚，我看过你们系的上课笔记，你的很多解题思路是我们这些人远不能及的。所以明天选题目的时候，我把我的决定权交到你的手里。”

有了钱江带头，邢荣和朱观知也纷纷点头，一直决定，次日选题的时候，由沈耘独自决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411469"  chaptername="第一百九十一章  选题权都给你">加入书签</a>
</div>
