
　　嘀嘀咕咕了一通，三人终于意见统一，话术也达成了一致。什么该说，什么不该说，都在脑子里圈了起来。

　　二蛋很满意，看着蔡华扬的眼神都有一种掩饰不住的“你还算个人”的欣慰。

　　大蛋皱眉，他对两人预设的情况不太乐观。

　　苏青湖不笨，能被他们糊弄过去？

　　而蔡华扬呢，被二蛋那个欣慰的眼神给看得嘴角抽抽，一巴掌拍到他瘦瘦小小的肩膀上，“怎么看人呢？别没大没小，收回去！”

　　二蛋“嘿嘿”一笑，颇为义气地拍拍胸脯道，“今天的事儿算我欠你个人情，明天你有空吗？”

　　“干啥？”蔡华扬警惕心起。

　　这俩小子都不是省油的灯，别是想坑他什么吧？

　　二蛋看着他的反应，一言难尽地摇摇头，“看你吓得，我就是个小孩儿，能怎么着你啊？”

　　“呵呵，你和你哥都不是普通的小孩儿，差点都把那俩偷儿给忽悠瘸了！”23sK.com

　　人家小偷都想给这俩找个富裕人家收养他们了，这还不能说明点儿什么吗？

　　蔡华扬感慨：“别人像你们这么大的时候，还在打弹珠、玩泥巴、捉麻雀呢……”

　　大蛋二蛋齐齐看他一眼，在蔡华扬反思自己是不是说了什么了不得的话时，二蛋笑得龇牙咧嘴，“我们也玩啊，还是我妈带着我们玩的！我们还爬树摘了桑葚，走的时候人家还送我们鱼呢……”

　　二蛋吧啦吧啦说了一通，全然不顾蔡华扬的目瞪口呆，径自叹了口气，“唉，好久没去了，都不知道他们还记不记得我……那个村子有一棵爬满架子的葡萄树，葡萄还能吃了吧？”

　　光是想，他就迫不及待了。

　　回家就跟他妈说，再去那个村子玩一天！

　　而蔡华扬还沉浸在二蛋的话里无法自拔，苏青湖那样一个漂亮到不像话，一举手一投足都带着说不出韵味的人，竟然会去玩摔泥巴？

　　这是什么人间奇景儿？！

　　“蔡叔叔，那咱就这样说定了。”二蛋迫不及待想回家了，“我和我哥肯定不会说漏嘴的，所以，接下来能不能过我妈那一关，就看你的了。”

　　蔡华扬猛地回神儿，深吸了一口气，点点头，“好。”

　　等会儿去了那边，他得好好再看看，这孩子说的和他认识的是不是同一个人！

　　三人说定，一转身，齐齐愣住。

　　一个此时此刻不太可能出现的人正抱臂而立，喜怒不辨地盯着他们。

　　完犊子了！

　　蔡华扬心里顿时一句卧槽，精神紧绷之下，条件反射地作出逃生动作，腿一迈，上了自行车，朝着相反的方向就狂蹬而去。

　　老天爷！竟然被抓个现行！

　　这还能有好果子吃？

　　此时不跑更待何时啊啊啊啊啊啊～～～

　　下狠力气疯踩了一会儿自行车，忽然觉得不对。

　　自己不是早就退伍了吗？

　　那还怕个球啊！

　　但，他要真罚自己做百十个俯卧撑啊负重越野啊的，做还是不做？

　　犹犹豫豫地一回头，高大英挺的男人身体还保持着刚才的姿势，就用刚才喜怒不辨的表情，扭过头，看着逃生而去的他。

　　蔡华扬：“……”

　　他一顿，下了自行车，咬牙，艰难地掉了个头，推着自行车往人那边去。

　　算了，早死早超生吧。

　　就是这条路是不是太短了点儿，眼看着就要到火山酝酿地了……

　　如果现在说自己心悸，想去拍个心电图，他会不会放过他？

　　而大蛋二蛋看着男人也呆住了，咋回事儿？咋回来了？

　　不是一年两年三年都不定能回来一次的吗？

　　眼前是个啥情况？

　　但现在，二蛋悄摸看了一眼去而复返的蔡华扬，深深叹气，也不是问的时候哇……

　　三人重新站一起，挤挤挨挨的，却全耷拉着脑袋，心里唏嘘地等着听训。

　　男人，也就是陈列，终于放下了抱臂的手，看着眼前三人，脚一抬，向着三人走来。

　　大蛋紧张了，心跳得他自己都能听见。

　　二蛋心里呼呼冒着凉气，恨不得把自己缩成个鹌鹑，疯狂念叨别看他！别看他！别找他！别找他！

　　蔡华扬也没好到哪儿去，有心想说几句，但一想到自己刚才的行为，嘴里就没话了。

　　陈列长腿一抬，直接走向蔡华扬。

　　蔡华扬：“！！！！”

　　别啊啊啊啊，他顶多算是从犯，不能拿他先开刀吧？！

　　陈列一步上前，伸手，搭在自行车上，平静从他手里接过自行车。

　　蔡华扬：……害怕，从来没有这么害怕过！

　　陈列：“咱们这边治安差到这个地步了吗？”

　　蔡华扬：“……”

　　扎心了！

　　现在流动人口这样，身份证又不普及，那些进程务工的又不配合办理暂住证，办事儿难度真是成倍增加。

　　但……不管怎么说，这是他们的办事范畴，算起来，确实是他们办事不利……

　　“走吧，回去好好琢磨琢磨自己的工作。”陈列从几人身上扫过，扫得他们又哆嗦了一下，才开口，“今天的事儿，我来跟家属说。”

　　大蛋一顿，二蛋瞬间心如死灰，眼眶甚至开始发红。

　　以后……她不会再对他好了吧……

　　“……”蔡华扬没有俩孩子的苦恼，毕竟工作嘛，有困难就找办法解决，只要人不死，就往死里干，总有一天能攻克下来。

　　但，怎么办，他不敢走……

　　万一他前脚走，他后脚就给他来一下，踹他个屁股墩咋办？

　　要是就他们俩，爱咋咋，毕竟实力面前，适当认输不亏。

　　但当着孩子的面，他还不想丢人……都喊他亲叔叔了呢！

　　“怎么？你还有什么事要说？”陈列皱眉，“刚才的事？”

　　蔡华扬这才敢抬眼看看他，狠狠挠了挠头，没动，只郑重道：“我错了，以后再不敢了！回去之后，我会增加工作强度，争取以最短的时间解决目前棘手的难题！”

　　陈列点点头。

　　蔡华扬心头一松，“嗖”地一下溜远了。

　　不管了，那俩崽儿是他的，打也好，骂也好，都不关他事儿了！

　　他们俩……

　　嗯，自求多福吧！

　　而目送着蔡华扬离去的二蛋，开始庆幸。

　　幸好！幸好！幸好没跟蔡叔叔说他要是周末有空，他请他去喝几杯啤酒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十六章 逮个现行免费阅读。https://xs.23sk.com 