    

    我的话虽然伤害不高，但侮辱性极强，我也是故意这样说的，为的就是打击钱萌萌，想让她别再来烦我了，我不会和她在一起，也不会跟她联手夺得钱家。

    有几分姿色就想拿我当工具人？你可想太多了小妹妹。

    可没想到的是，这钱萌萌一点都不在乎，反而笑了起来：“你好坏哦，我好喜欢……”

    我：“…………”

    矮子兴他们：“…………”

    这女人是对权利魔怔了吗？还是对我魔怔了？

    “我还会来找你的，终有一天你会想通，成为我的男人。”钱萌萌说完后，终于扭着屁股走了，看着确实不错，只是这种女人，根本碰不到。

    “小老板！”矮子兴说完后，直接扑通一声跪了下来，把我们吓了一大跳。

    “兴叔，你没事吧？为什么无缘无故跪了下来？”我急忙问道。

    “小老板，你可怜可怜我吧，你到底用了什么法子，为什么桃花这么多，而且个个都是大美女，我求求你教教我吧，我什么都愿意为你做，泡不到妞太痛苦了。”矮子兴抱着我的大腿痛哭流涕。

    “这……”我竟无言以对，可能是我运气好吧，感觉这一路走来，很多事情都是凑巧的，说是桃花运旺也不为过，但更多的是气运，因为我实在有点平平无奇，没什么吸引女人的地方。

    气运？这个词怎么那么熟？而且我一想起这个词，我脑袋就有点疼。

    “切，无聊，还在关心女人。”周月婷翻了翻白眼，然后没眼看我们，直接走进了纹身店。

    “就是，哼……”小狐狸也跟着吐槽，然后跟着周月婷跑进了纹身店，“月婷姐姐，等等我。”

    “哼什么啊，你个小狐狸，有你什么事？”

    “就是，你们两女的凑什么热闹，我反正也想听听小唐爷的桃花运怎么那么旺，我也想泡到妞啊！”

    郭一达和矮子兴也进去了，然后和小狐狸嬉闹了起来，刚才那一场战斗好像没有发生过一样，很快就被喧闹掩盖，我抬头看了一眼店上面的招牌，心里百味杂陈，这个纹身店还没重新开多久，就已经经历了太多，不知道以后还要经受多少风风雨雨，不过爷爷立下的金字招牌，我一定会守住的，包括爷爷的名声。

    我没跟进去，因为我还有事做，我虽然逃了出来，但身上的蛊毒没解，我得去找林老爷，他手下有个苗疆蛊师，或许能解我身上的蛊毒。

    我打了个车，直奔林府，现在已经是黑夜，不过幸亏林家的灯还亮着，这次是有求于人，我就不瞎翻墙偷跑进去了，而是规规矩矩的按门铃。

    这林老爷虽然不是什么好人，跟我的关系也不是非常铁，但也算熟人，我相信他会帮我的，但可能会提条件，林老爷的本质还是商人，不会做亏本的买卖。

    可我还没开始按门铃，突然身后就感觉有人跟着，我立刻冷言喝道：“谁？出来！”

    这时候一个熟悉的身影闪了出来出现在我面前，原来是周月婷，这个腹黑小萝莉，跟着我干什么？

    “你这是闹哪样？不好好在纹身店呆着练术，瞎跑什么？”我有些不悦，就算是熟人跟踪我，也会让我有一种厌恶感。

    “你来这里干什么？”周月婷根本不说自己的问题，反而先问我。

    “你先回答我，你跟着我干什么？”我继续问道，她就算跟我一起来，我也不会拒绝的，何必跟踪我呢？这反而让我感觉有些膈应。

    “师姐在这里。”周月婷说着，握紧了拳头。

    明白了，这家伙想跟我来林家见自己的仇人，估计也修炼了一段时间，又想跟鬼婆碰碰了。

    “我这次来不能寻仇，你先回去吧！”我对着周月婷说道，我这次来是要林老爷帮忙的，如果周月婷跟鬼婆在林府打起来，那我这事不是没戏了吗？

    “你到底来林家干什么？”周月婷问道。

    “蛊，我中了蛊，林家有个苗疆蛊师，我过来看看，不然十五天后我就得死。”我答道。

    “你先回去吧，这次真不能寻仇，不然我小命得挂在这了。”我连忙对周月婷做了一个拜托的手势，寻仇什么时候都可以，等我把蛊解了，她随便来这里打个昏天地暗都行。

    “我不回去！”周月婷居然拒绝了我，“但你放心，我不会动手的，除非出了外面。”

    听见她这样说，我也算吁了口气，既然答应了我不会在林府动手，那我就放心了。

    我也不跟周月婷多言了，直接按响了门铃，让我惊讶的是，来开门的不是管家，而是鬼婆。

    “鬼婆？”我皱了皱眉头看着她，而且我格外注意到了她的肚子，好像有一点点凸起，我顿时有一种不详的预感，这该不会是……

    不会的，肯定是吃胖了肚子而已，鬼婆也有三十岁以上了，正常现象，人到中年嘛，可她其他的地方依然很瘦，并没有变胖的痕迹。

    “哟，你什么时候跟我师妹搞到一起了？你该不会想……啧啧啧，来个师姐，师妹……你可真坏啊！”鬼婆说话依然是那个老样子，正经一点的老实人估计都能给她说得面红耳赤。

    “放屁！胡说八道，我要你的命！”周月婷立刻双手如弓，双爪紧掐着就要朝着鬼婆的脖子勾去，她真想直接把鬼婆的喉咙撕裂。

    “哎，冷静，你刚才答应过我的事不记得了吗？”我连忙阻止周月婷，果然她见到鬼婆就会失控，毕竟是同门的杀师之仇，周月婷已经跟鬼婆不共戴天，恨她恨得牙痒痒的。

    “哼！”周月婷咬了咬牙，在我的阻止下最终还是放下了手。

    “哟，师妹，还急啦？算了，就当师姐不对，你那个麻衣小情郎去哪了？”鬼婆倚靠在门边，又继续的调理着周月婷，一副长辈的坏模样。

    原来周月婷还有个情郎啊，我还以为这腹黑小萝莉满脑子只有仇恨，麻衣一派的啊，略有耳闻，三长老的鹤翔不就是麻衣的吗？就是那个一直笑呵呵的老头，还将葫芦送给了我。

    “哼，要你管，你就等着我来杀你就好，其他事不要多逼逼。”周月婷极其不爽鬼婆，不跟鬼婆打起来都算给我面子了，还会回答你问题。        

