    冯法师在道堂，石坚来的时候他正和周家的管家说话，周家管家看到有客临门，识趣地起身告辞，临走前提醒冯法师别忘了答应周老爷的事情。

    送走周家管家，冯法师示意石坚坐下食茶，从袖子里掏出一份契书，推到石坚面前，“昨天趁周老爷在场，我请他当见证人，写了一份赠屋契，道友既然来了就签个名吧。”

    他这雷厉风行的行事风格把石坚搞懵了一下，反应过来，石坚无奈道：“冯法师，昨天我就说过了，我救你是适逢其会，不图什么回报，你又何必如此呢？”

    “道友可以不在乎，但我独眼冯不能不在乎。”冯法师郑重其事道：“有恩报恩，有仇报仇是我独眼冯的行事准则。不管有意无意，道友终归救了我的命，这份大恩必须要报。”

    “我独眼冯孤家寡人，一人吃饱全家不饿，平常赚多少花多少，手里没多少积蓄，以道友的修为想必也看不上黄白之物。稍微值点钱的东西就是这座镇魔堂，凤海县城里有间小房子，还有就是我这条命。如果道友看不上镇魔堂和房子，那我只有把命还给你了。”

    冯法师是个性情中人，他把话说到这份上，石坚无法拒绝，再拒绝就显得矫情了，一座白送的道堂，不要白不要，接过赠屋契，唰唰签下自己的大名。

    “道友，镇魔堂归你了，且容我住几天，我找人把家里的东西搬到县城里去，周家千金的丧事也还需要我出面主持。”冯法师直言道。

    石坚连忙道：“冯法师这是说的哪里话，镇魔堂是你送给我的，本来就是你的地方，搬什么搬啊，安心住下吧。”

    只身来到岭南打拼，身边没有同门帮衬，僵尸限制太多，不如人好用。冯法师性情直率，行事磊落，恩怨分明，修为也不弱，是个值得拉拢的好帮手，石坚岂会轻易放过他，能收为己用最好不过了。

    但冯法师有自己的想法，指着石坚哈哈笑道：“收了我的镇魔堂，还想把我留下来，道友的如意算盘打得可真精啊。让道友失望了，我独眼冯自由自在惯了，不喜欢欠人人情，不喜欢拘束，不喜欢寄人篱下，道友好意心领了。”

    强扭的瓜不甜，石坚暗暗遗憾，没有勉强，故作张狂道：“那你我以后就是竞争对手了，你在凤海的生意，我抢定了。”

    冯法师哈哈大笑，毫不示弱道：“驱邪捉鬼，斩妖除魔，大家凭本事吃饭，我独眼冯可不怕你茅山弟子，尽管放马过来吧。”

    “你等着。”

    二人相视大笑，都从对方眼中看到坦荡之意。笑罢，冯法师问道：“道友今日来找我，应该是放心不下我的身体吧？”

    “确实如此，我想检查一下。”

    “应该的，请。”冯法师大大方方地说道。

    仔细检查了一遍，石坚点点头道：“冯法师昨天又自己处理过了吧，体内的尸气已经很少了。”

    冯法师竖起大拇指，赞道：“道友好眼力，周老爷派了两个下人过来伺候我，我让他们磨了几大桶糯米水，从昨天一直泡到今天早头，一会还要接着泡，实在不行就加点蛇药。”

    能在这个时代修炼到阴神境的人绝非庸士，冯法师极有分寸和手段，根本不需要石坚教他怎么做。

    “千万不要松懈，炼尸术产生的尸气如蛆附骨，一时半会清除不了，每天都得坚持拔，稍微松懈尸气便一发不可收拾，必然尸变。”石坚告诫道。

    冯法师重重点头，表示自己心里有数，而后似乎想起了什么，说道：“明天马祥坪苗老太爷过寿摆宴，凤海周边有头有脸的人都会到场，道友一起去凑个热闹吧。”

    石坚断然道：“我和苗老太爷素未谋面，人家没请我，我巴巴地贴上去算怎么回事啊。以后吧，等冯法师束手无策的时候，人家来请我我再去。”

    冯法师被他这话弄得哭笑不得，倒也无话反驳，石坚把驱尸魔打得魂飞魄散，修为道行肯定在自己之上，自己解决不了的难题，还真得找他。

    又闲聊了一会，冯法师该泡糯米水了，石坚不便打扰，起身告辞离开。

    虽说镇魔堂归自己了，但冯法师事先说过容他住几天，石坚要是急吼吼地搬进来，那样显得自己太急切了，有赶人的嫌疑。反正镇魔堂已经属于自己，耐心等几天又何妨呢，他都不打算来了，等到冯法师处理好一切，派人请他才会来。

    随后几天，石坚住在钟小云家，早上修炼上清大洞真经、十二导引术、六甲秘祝，下午画画符，晚上跑去鹰嘴崖养尸洞祭炼一百零四只僵尸，偶尔看看钟小云和朱大肠的笑话，日子过得平静惬意。

    只是有件事情石坚想不通，按照电影剧情，钟小云送鸳鸯图被朱大肠退回，很快假死和假装送葬队伍的马麟祥、李月盈等人便突然回到上乡，都过去五天了，也没见到他们的踪迹。

    这天夜里，石坚、钟父、钟母、钟小云已经睡下。睡梦中，石坚突然感觉皮肤一寒，猛地惊醒过来。

    十数年不避寒暑地修炼二十四法，石坚早把功夫练进骨子里了，行走坐卧，连吃饭睡觉的时候都保持着二十四法的姿势。

    二十四法是调正身体的功夫，能让石坚的力量、精神、状态始终保持在巅峰状态，即便不放出灵识，仅凭身体的感知也比野兽还要敏锐。

    一股阴冷的气息悄然弥漫在房间里，普通人或许只觉得变冷了，但石坚却在这股阴冷气息中闻到丝丝难闻、令人厌恶的气味，那是一种霉臭、腐烂，很难形容的怪味，只有鬼才会散发出来。

    “鬼在门外！”

    “阴气、鬼气都很淡，这个鬼的实力似乎不怎么强。天堂有路你不走，地府无门你闯进来。”

    石坚眼中精光闪烁，轻轻起身，在钟父身上贴了几张符，正准备使用穿墙符穿墙而出，一阵敲门声响起。

