    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一众大佬看着林缺，皆是怒不可遏！

    江老也是如此。

    不知道为什么，突然很想把林缺给揍一顿。

    就很气！

    林缺撇了撇嘴，你们自己没看清楚，怪我咯！

    “我说，你们到底买不买！”

    “不买的话，我可就毁灭了，免得大家都在争，破坏情谊啊！”

    众人：！！！

    我呸！

    你丫的不破坏就很不错了。

    托尔：“你开个价！”

    林缺咧嘴一笑：“你们随便开价，我听着，价格满意我就卖了！”

    听着林缺的话，一旁的几大势力都愣住了。

    布莱克，比尔眉头一皱：“怎么感觉，这话听着有些熟悉呢！”

    戒空：“加一！”

    狐煦……

    几大至尊级强者脸色一黑。

    这小子简直就是一个小狐狸啊！

    让他们开价，就是让他们竞拍啊！

    在场的众人，没一个是啥子，才不会上当，都没有开口。

    见到没有人开口，林缺也不着急，对着身边的江老微笑说道。

    “这样……还有这样……懂了吗？”

    江老一听，深深看了眼林缺。

    这小子真坑啊！

    本来以为当初全国青少赛时，就已经是巅峰，现在一看，他草率了！

    越往后，这小子的心眼越黑啊！

    紧接着，在众人惊愕的注视下，江老一拳，将玄冥海龙兽的身体开了一个血洞。

    庞大的血液，犹如水柱一般，喷涌而出。

    众人：щ(゜ロ゜щ)。

    这可是龙血！

    你丫的全给放地上了。

    败家子啊！

    林缺：“要开价的可得快点嗷！”

    “等着血放干，我就开始割肉烤烧烤了！”

    听着林缺的虎狼之词，众人急了，哪里还敢犹豫。

    托尔：“十个亿！”

    “快把血洞给我堵上，否则，我跟你没完！”

    琼斯：“二十亿！”

    烈虎：“五十亿！”

    一时间，激烈的竞价开始爆发。

    林缺听着众人的报价，内心毫无波澜，毕竟，现在咱可是有着上百亿身价的男人！

    腰杆子硬气！

    低头看着玄冥海龙兽身上喷涌出的龙血，嘴角掀起一抹不易擦觉的微笑。

    早在江老出手的瞬间，他就在地底开了一个虚空虫洞，将流出的龙血全部吸了进去，存放进系统空间。

    亏本的买卖他可不做！

    “一百亿！”

    手持青灯的戒武和尚，一口气将价格提到了一百亿。

    “一百亿零一百块！”

    草薙小太郎高呼道。

    林缺：！！！

    牛逼啊！

    原本以为自己的脸皮已经很厚了，这尊者境的大佬直接不要脸了。

    这种加价方式都喊的出口。

    真不要脸！

    草薙小太郎咬牙，脸什么的，跟玄冥海龙兽的一身宝贝比起来，算得了什么。

    只要得到完整的玄冥海龙兽，忍域将会多出一位半步至尊级的强者。

    这脸，不要也罢！

    “两百亿！”

    托尔朗声开口道。

    听着报价，众人沉默了。

    两百亿说多不多，说少不少。

    可一下子让他们拿出这么多钱来，办不到啊！

    就算是通过银行汇款，那也得等上一些时间。

    托尔不一样。

    这里是米国，是人家的地盘，分分钟给你拿出两百亿的现金都不是问题。

    玩不起啊！

    林缺：“还有没有出价更高的了？”

    “没有的话，这具玄冥海龙兽的尸体，就归托儿所大叔了！”

    托尔：？？？

    老子是雷神托尔！

    神特么托儿所！

    你小子不会说话就憋说！

    江老站在一旁，看着几大势力都争红了眼，心中微微一叹。

    这群傻子哟！

    要是一开始就上手，估计还没啥事。

    现在全被林缺套住了。

    废了！

