    这是鬼子最前沿的阵地，他们时刻保持着警惕，防备着英国人的攻击，没想到的是等来的却是中国军队。

    激烈的交火让战斗一开始就进入了白热化，步话机在疯狂的大喊着，让英国人带着伤兵赶紧上来。

    “走，快走！”

    “弟兄们，跟我冲啊！”

    查理愤怒的嘶吼着，鬼子从旁边进攻的势头很猛，他们已经顶不住了，很幸运的是前面传来了好消息。

    “撤、撤......”

    “抬伤兵的人先走，我们挡一下。”

    这个时候，这些英国人也明白了，他们必须勇敢起来，大喊着，几百人分成两波，在弹雨中往前跑。

    枪炮的硝烟之中，一具具狼狈的身躯爆发出了前所未有的勇气，他们知道这么跑过去可能会死，但是不得不硬着头皮向上冲，用怒吼来掩饰自己内心的恐惧。

    阵地上，鬼子在战壕里、掩体里，不断的拉动枪栓射击着，子弹在阵地上来回交错，不停的击中人体，身体不断被打成筛子，鲜血不停飙风。

    “用手雷！”

    冯锷在嘶吼，战壕里面，手雷的威力比步枪要猛很多。

    “团长，手雷用光了，没了！”

    罗达大喊着，他们的手雷早没了，现在只能跟鬼子死磕。

    “找鬼子的。”

    冯锷大喊着，手里的汤姆森不停的射击着，不时的朝前猛跑几步。

    突击队员们在弹雨之中朝着前方攻击，爆炸的闪光映照着他们被子弹打得乱颤的身体，血花耀眼。

    阴冷的黑夜，滚烫的血液飙飞，这一道阵地很快就被这些猛打猛冲的突击队给打穿了，他们的前方终于没有冒出来的鬼子。

    “团长，打穿了，我们成功了！”

    张大江大喊着，兴奋的呼喊声中，不仅仅是向冯锷报告，而是在向浴血奋战的弟兄们通报，他们成功了。

    “先守住两翼，别让鬼子再进来，梁浩，你去整理伤兵，找找鬼子的军火，看我们有什么能用上的......”

    “闵飞，有机会就带弟兄们向两边扩展，必须拓宽通道......”

    冯锷大喊着，声音已经非常嘶哑，在阵地的两翼，鬼子兵密密麻麻的正朝着这边猛扑而来。

    “杀死改改！”

    鬼子军官朝着混战的阵地大吼着，他的身后是无数头戴钢盔的鬼子兵。

    “快、快......”

    冯锷在阵地上激战，同样的，后面的英国人也在拼命的战斗，抬着伤兵的两百多英国人首先出发，他们甚至不知道担架上的弟兄还有没有呼吸。

    “炸药来了、炸药来了！”

    “该死的工兵，快点准备好引爆器，不然我们都的死在这里。”

    “该死的，我受伤了，快来个人付我一下......”

    轮到撤退的时候，英军士兵个个口里诅咒着，希望有人来帮自己一下。

    “可以走了，工兵给日本人准备好礼物了！”

    “快走！”

    英国人的大喊中，抱着日式枪械的英国人终于开始跑，别说，他们逃跑的时候都不忘记躲避鬼子的子弹。

    “轰、轰......”

    一连串的爆炸声中，英国人从阵地里面跑了出来，直接奔向了原野，向着活下去的方向奔跑......

    “团长，他们来了，我们什么时候走？”

    阵地上，英国人终于来了，伤兵走的慢，背后撤退的士兵跑的快，他们总算是一起跑了过来。

    “呼叫炮兵，让他们轰炸我们身后的原野，不能再让鬼子追上来。”

    “呼叫英国人，我们要过去了，让他们注意接应。”

    “这次我们自己断后，让他们接着跑，手上那没用的家伙扔了吧！”

    冯锷知道，这些英国人手上的的家伙是来应急的，还不如现在就扔了。

    “撤、撤、撤......”

    管不着阵地两翼的交火声，顾不上休息，死了的、活着的，都被带上了，在步话机的呼叫之下，鬼子的阵地后面再次出现重炮炮弹轰然的爆炸声。

    “八嘎！”

    日军军官怒吼着，英国人不怕炸着美国人，可是他们却不敢赌，那玩意的杀伤力太大了。

    “呼呼呼......”

    最后的一公里多他们是用跑的，英国人不不是在战壕里面等着他们，他们走出阵地四百多米在等着他们，设立好了简易的防线。

    伤员被英军立即送往了野战医院，战死的弟兄就摆在英军专门的地方，有人在处理他们的遗容。

    黑夜逐渐褪去，远处的天空泛起鱼肚白，原野之中仍然有硝烟在弥漫。

    浓重的血腥气似乎洗不掉，弟兄们哪怕是睡着了，都能闻见身上那股难闻的问道。

    激战一夜的原野上炮声轰隆隆的响着，英国人的炮弹仿佛真的用不完，一直在朝原野上炮击，尽管他们不知道鬼子阵地的具体方位。

    夜晚经过激战的鬼子阵地上，尸体层层叠叠的交织在一起，穿着土黄色军服的鬼子兵散乱的躺在冰冷的泥土上，新来的鬼子兵正在清理。

    “呼呼呼......”

    冯锷猛地从军营的床上坐了起来，伸手一摸，额头上全是密密麻麻的冷汗，浑身传来冷意，他的周身都湿透了。

    “冯上校，你怎么不多睡一会？”

    看着冯锷从军营里面走出来，门口的卫兵礼貌性的问着，他们成功了，这些中国军人的行为被这里所有的军人赞美着。

    “我想洗个澡，给我弄一身干净的衣服。”

    冯锷头有点痛，他刚刚做了一个漫长的梦，梦见自己和弟兄们都死了，一起躺在冰冷的战场上，周围是不断狞笑的日军，在他们的身后，似乎就是自己的家，又或者是自己曾经走过的地方，那个地方越来越模糊，到现在一点都记不起来。

    “长官，为你准备了热水，请跟我来。”

    礼貌的卫兵把冯锷拉回了现实。

    泡在热水里面，冯锷总算是回到了现实，等到热汗从头皮冒出来，擦干自己的身体，冯锷穿上干净的军装，他要去看看那些伤了的弟兄和死了的弟兄。

    “带回来的尸体一共是一百零三具，已经整理好了，长官，我们准备了墓地，什么时候......”

    一片简易的棚子下面，摆着一具具尸体，冯锷举起了手，他并不打算让这些弟兄们呆在这里。

    掀开麻布，冯锷看着一个个熟悉的面孔，心里一顿抽搐，越往后走，他的心就越痛，他真的没想到，会死这么多人；他有点被前一段时间的顺利蒙蔽了双眼，以为这次行动不会死这么多的。

    “让我自己待会，谢谢！”

    冯锷双腿发软，蹲在地上捂着眼睛，让旁边的人离开。

