    王氏地产。

    董事长办公室。

    濮泽明正在向王逸报告。

    “最近两天的时间，我总共找到了五家比较合适的楼房，但是其中四家一听说买家是王总你，就纷纷要求涨价，不然不卖。我也是跟他们谈了很多次，但是他们的态度都非常坚决。”

    王逸一听，顿时就不爽了。

    “我不是让你偷偷地去买吗？怎么他们还知道是我要买？”

    濮泽明无奈地说道：“没办法啊王总，我确实是偷偷地去的啊，但是我每到一个地方，总能被认出来，我也很绝望啊。”

    王逸一听，比濮泽明更绝望。

    “我去，你是大明星吗？所有人都认识你？”

    啥时候咱王氏地产的人出去，识别度这么高了？

    实际上，两人都不知道，因为王逸之前的战绩太彪悍，王氏地产外面，常年驻扎着大量的盯梢人员，稍有点风吹草动，就会被他们收到消息。

    而且收楼这么大的事情，也很难瞒得住人。

    这年头谁闲着没事，去大规模地收购老房子啊？

    唯有王逸耳！

    “不知道啊，我还特意派了别人去，结果都是一样。”

    王逸一听，拍着桌子怒道：“这特么的是在故意针对我的吧？”

    濮泽明想了想，说道：“王总，可能是别人之前看您回购了华景豪庭，之后血赚，所以现在看你收楼，便以为你又有什么内部消息，所以他们直接就坐地起价，或者干脆就不卖了。”

    “这群刁民！”

    王逸终于能够理解，《李敖有话说》里面那一句“有民如此，官不聊生”是什么意思了。

    随后，王逸说道：“那不是还有一家没涨价吗？就他了，给我买他。”

    “额……”

    濮泽明一下子愣住了。

    “这……”

    王逸挑了挑眉毛，有些不耐烦：“怎么，有什么问题吗？”

    濮泽明苦笑着解释说：“剩下那个没涨价的，位置太偏僻了，在地铁站终点还要走三公里路。虽然价格也是最便宜的，但是确实没以后升值空间。估计那房主也知道这事儿，不敢喊价。”

    “没事，就那，才走几公里而已，可以骑共享单车的嘛。”

    什么升值空间不升值空间的，王逸压根就不在乎。

    他只是想给那些租房的公司员工找个安稳的住处，并且不想被其他人当成冤大头而已。

    见王逸固执己见，濮泽明觉得，大约是王逸不知道那个地方到底有多偏。

    实际上，当初濮泽明被带到那里的时候，第一个就把它给PASS了。

    那地方太不符合王逸距离近的要求了。

    无奈，距离近的都涨价得太离谱了啊。

    甚至直接有狮子大开口的，两栋几十年的老集资房，要价十个亿。

    特么的他们怎么不去抢？

    “王总，要不我带你去看看？”

    王逸满不在乎地说道：“用不着，这不是有地铁吗？那就不算偏，走个几公里有什么要紧的？大不了公司给配自行车呗。”

    看都不看？

    濮泽明不由得心中赞叹一句老板您心真大。

    普通人买一套房子都要看个十几二十遍呢，王总买一栋楼，居然看都不看就买了？

    “好吧，那我就去买了？”

    王逸笑道：“买，买完了赶紧装修，让公司没房子的都可以搬过去住。”

    绿联集团。

    章雪晴接到下面的人传递上来的线报，也是无语得很。

    她对章盛辉说道：“爸，王总买下了第一处楼房了。”

    章盛辉顿时兴奋地问道：“真的？”

    “真的，而且你绝对不可能猜得到，王总买的地方在哪里。”章雪晴卖了个关子。

    “哪里？上下九？”

    “不是。”

    “体育西？”

    “不是。”

    “白云大道？”

    “不是。”

    接连猜测了好几个地方，章雪晴都说不是。

    章盛辉也好奇起来，问道：“那是哪里啊？”

    章雪晴拿出手机，打开实景地图，指着一片杂草中的一栋破败房屋，说道：“这里，地铁九号线终点站外三千米。”

    “这……”

    章盛辉人都傻了。

    这特么都出了白云市了吧？

    实际上，这地方也确实到了白云市的边界了。

    按理说，通地铁的地方，不可能荒凉到哪里去。

    但是实际上，这地方却邪门得很，被业界称之为地产黑洞，几十年来土地价格都一直没有涨起来，修建的地铁，全部便宜了当地农民。

    有小道消息说，是因为一直谈不拢地价，好几家地产公司都铩羽而归。

    后来，其他公司也学乖了，我惹不起我还躲不起吗？

    于是，纷纷朝其他地方发展，压根就不来碰这块硬骨头。

    甚至，还得了个“十绝凶地”的绰号，传闻中染指了那一块地的地产商，破产的不计其数，最轻的也得亏上好几个亿。

    “他花了多少钱？”章盛辉问道。

    “我问问。”章雪晴在微信上跟人聊了几句，说：“五百万。两千多平米。”

    “五百万？两千多平？这么便宜？”章盛辉有些不敢相信。

    在白云市——在粤省，还能在地铁站三公里范围内，买到两三千元一平米的房子？

    “难怪王总敢碰十绝凶地，这点钱对于他来说，九牛一毛而已。”章盛辉恍然大悟。

    章雪晴嘟哝道：“五百万也不算个小数目啊，这是纯亏的。”

    那里的房子，一文不值！

    根本就不会有人去！

    除非是本地土著村民。

    “越是这样，我倒是越期待，王总这次会玩出什么新花样了。他脑回路清奇，每一次都能够找到我们想不到的点子。”章盛辉笑着说道。

    “我也挺好奇的。”虽然不认同王逸的做法，但是章雪晴也不得不承认，自己心中还挺期待王逸能够做一些与众不同的事情。

    “或许，他这是表明自己的态度？据我所知，那些被他看上的楼盘，全部坐地起价，气得他脑袋冒烟。他用这种方法表示抗议？表示自己宁愿让钱打水漂，也不挨宰？”

    “也不是没有这个可能。”章盛辉沉吟道。

    章雪晴说道：“那这个我们还要跟吗？”

