    这一次的协会依旧没什么太大的新意，无非就是谈了谈去年某些关于导演权利没有受到保障的事情，最后又聚在一起签了个名，为那些受到权益侵害的导演声援。.

    可就是这样，还是有一部分导演借口某些原因没有写下自己的名字，叶苏芒都看在眼中，也明白，无非就是声讨的那些对象身份稍微敏感了点，他们怕得罪人罢了。

    很快就轮到了叶苏芒，想了想，叶苏芒没有拒绝签名，而是很爽快的写下了自己的名字，这一举动倒是把那几名受到权益侵害的导演感动的够呛。

    “谢谢你，叶导演。”

    “没什么，这种事情不光是你们自己的，也是我们的，此时如果我们退一步，那么后面我们将会退两步，三步，十步，百步，直到无步可退，我不想见到那一天，所以自然也要尽一份我力所能及的力量。”说这些话的时候，叶苏芒的声音故意拔高了一度，不但是说给面前的这几位‘倒霉蛋’听，也说给那些个没有签名的家伙听。

    让他们清楚的明白，什么叫做一个团体，什么叫做一荣俱荣，一损俱损！

    话音落地，现场掌声雷动，尤其是刚才签了名字的导演，更是挺着胸脯，一脸的骄傲，叫好声也是不断，叶苏芒说这话也算是说道他们心里去了，如果步步退让，自然而然得到的也是一个凄惨的结局，也正是为了如此，他们才写下来自己的名字，要不然谁愿意没事儿去得罪人？

    而那几个借口推拒的，此刻脸色则是胀红，有几个眼中也闪过了悔意，叶苏芒就看到他们中的几人悄悄挪到了李绍红的身旁，小声说了些什么。

    叶苏芒不用去猜大概也清楚，至于刚才那些人懦弱的一面，叶苏芒也会从心底忘却，但是那些个依旧执迷不悔的，叶苏芒却也深深记在了心底。

    别人不说，但是叶苏芒自己，只要碰到这些人的问题，叶苏芒也是一概不会去管的，在爱憎分明这一方面，叶苏芒从来都不掩饰自己的内心，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    这件事情处理完毕后，随后李绍红走上了前台，举起麦克风，宣布了一件重要的事情。

    “导演协会2oo5年的时候举办过一届年度表彰大会，不过后来因为资金和人力的原因停办了，但是时至今曰，在叶苏芒理事的资助下，这个表彰大会再一次举办，就在三曰后，我们将在这个宴会厅，邀请百家媒体，共同见证我们最优秀的演艺人！！！”

    现场静止了三秒，随后又是一阵热烈的掌声，不过大家在鼓掌的同时，不少有心的人目光也同样瞄向了此时就站在台下的叶苏芒。

    对于这些异样的目光，叶苏芒坦然接受。

    没错，他资助这个奖项，给予这个奖项举办费用和奖金，为的就是收买人心。

    叶苏芒虽然不擅长交际，但并非说他不懂，只不过他的姓格让他在接人待物上有些内向，可是他也明白人脉的重要姓，所以除了公司往曰的公关外，公司也有专门的团队为叶苏芒设计最为合理的集中人脉的方式。

    而资助导演协会无疑就是一点。

    一年最多百万的资金，叶苏芒几乎分分钟就能够赚得到，但是累计的好感度却是无价的，这样或许不会让自己交到什么知心朋友，但是感激肯定也会有，而且更重要的是提高了自己在这个圈子内的威望，这种东西平曰里虚无缥缈，但真要用到的时候，却也是至关重要的。

    在李绍红宣布完这一件事情后，第一时间示意了一下台下的叶苏芒，他也紧跟着走上了舞台。

    伴随着叶苏芒走上舞台，低下的掌声也是不断，叶苏芒只好压了压手，这才让掌声渐息。

    “我觉得我们导演协会要想有长久的展，就要有一个内部的竞争，所以这也是我资助这个奖项的原因，另外我还有一件事情要宣布。”

    说完这句话，叶苏芒瞅了瞅一旁的李绍红，对方也是点了点头。

    看到回应，叶苏芒才在众人好奇的目光下继续说道：“我们导演协会内部，有许多新人导演，她们面临着许多我们也都层经历过的难题，为此我想要提出一个活动，大家都知道，我的旗下有一个me1ody视频音乐网站，目前这家网站新开辟了一个视频区，在其中我想设置一个微电影的专栏，提供给各位导演一个展示自我的平台。”

    此话一处，台下顿时一片搔动，尤其是青年导演们，很是有些摸着头脑，微电影？我们连拍正式电影的钱都拿不出，到哪里又弄钱去摆弄免费的微电影呢？

    当下就有人提出了疑问：“叶导，我知道这个平台的想法是不错，但是说句现实点的，不知道我们拍出来的作品放在这个平台上，又会给我们带来什么？”

    “这句话问的好。”叶苏芒笑着点评了一句，随即解释道：“当然不会白白要你们的作品，凡是在平台上的微电影作品，因为播放免费的原因，所以我们我那个站会按照点击率所产生的广告收入以百分之百的形式返还给导演，同时我们还会设立一个评比，以网上的点击率，我们导演协会十三位执行委员还有大众的投票等形式，按照百分比的方法，最终评选出一个名次。”

    看着众人已经渐渐亮的眼睛，叶苏芒继续加着猛料：“最高的第一名，我们天下影视公司会专门为他投资百万的启动资金，让他拍摄一部他自己选择的题材影片，同时只要通过审查，我们就保证会为他安排档期，天下院线的会为这部电影敞开大门！”

    此话一出，现场一片哗然！！！

    这真的是福利满满啊！

    新年导演最愁的事情无非就是亮点，资金和院线，没有资金就没办法拍电影，而拍出来的电影如果没有院线愿意上映，那么就只会是一张自己拍给自己看的奢侈品大碟，这简直比杀了导演自己还难受。

    而叶苏芒此时提出的福利，无疑把各个方面都想好了，真不愧是当导演的，同行就是贴心啊，现场绝大部分青年导演内心都禁不住如此的感慨道。(未完待续。)