    听到这话，几位野猪人长老一脸傲然，纷纷颔首赞同。

    其他种族的长老中，不少人脸上抖了一下，满是嫌弃，接着想到野猪族的超强生育能力，心里藏着羡慕的同时，不由地出现一阵颓丧。

    幸好野猪族觉醒皇级血脉的概率低，不然八大主族中，他们绝对不止排行第三。

    但野猪族长老最多，召集二十名不是随便说说的。

    “我族出战，十五名长老，凑一凑还是能够凑齐的。”豹头人顺着野猪人长老的话说道。

    “既然如此，还不如继续交给我族，青牙氏族的血仇必不罢休。”老年狗头人长老咬咬牙说道。

    在八大黄金主族中，蜥蜴人和狗头人处于倒数一二，底气远不如其他种族，眼前的情况下，容不得他退缩。

    两人这话一出，其他族长老纷纷出言，想要将任务揽过来，论长老的数量，虽然各有差异，十几二十人还是能召集的。

    “安静！安静！”

    海铪乐脸色略微变黑，他用权杖猛力地敲击地面。

    自己随意一问，他没想到这些家伙什么都敢说，明明是关塞内的问题，却只想着借助关塞外的力量。

    从名义上讲，荒原是由他负责的，若是借助荒原外的力量，不是显得自己很无能，失职了。

    各族长老明明想到了，却没有人考虑过这一点。

    “不必说了，荒原内的事情我们自己解决，各族出一名长老，组成十人队，将巫师学徒的嚣张气焰压下去。”他定定地说道。

    “若是各族长老出战，不就没法组成合域---”野猪人长老皱着眉说道，他说出了其他人的心声。

    “由我亲自率队。”海铪乐一字一顿地说道。

    这下，众人没法辩驳了，别看王级和皇级血脉只差一个层次，所掌控的能力却有很大差距。

    不说别的，历史上就有过不少记载，一些天赋卓越的皇级血脉者，越阶战斗高层次者，并获得了胜利。

    …………

    新的一天。

    清晨，绝岭关塞站满了学徒，又有几名新领驻守任务的人，不管是新人还老人，都注视着黑巫小队。

    不难发现，黑巫小队的人比往日更振奋，看神情似乎有些跃跃欲试。

    这些灰雾塔的家伙难道不知道，今天等待他们必然是雷霆一击，异族必想杀他们而后快，没有半点回返余地可言。

    “各位，随我出击。”

    远处的队伍还是一个黑点时，队长罗克下达了命令，一行八人下了关塞，一会出现在荒原内。

    他们没有停留，直接朝前走去，罗克走在最前面，心情略有不爽。

    昨晚，他让肖恩暗示后入队的两人，让两人主动过来找自己，两名四级学徒来了，有了韦布的先例，他没有废话，直接拿出了契约。

    没想到，看了契约后，两人反悔了，说要再考虑一下，让他很无语。

    所以，今天的战斗，罗克将两人排除在外了。

    走了数百米，黑巫小队才停住脚步。

    “没有人跟过来吧？”

    “暂时没有。”

    血鸽回答了罗克的问题，为了防止有人偷偷靠近，几只飞行魔宠放出去，在后面巡视，以示警告。

    小队实力强大，关塞上的学徒不敢轻易冒犯，这般布置是为了以防万一。

    “按照战术行事。”罗克点点头，嘱咐一句。

    这时，异族队伍发现了前方的异状，对于学徒小队莫名地上前一段距离，他们有些摸不着头脑。

    “真是热血澎湃，看来敌人也等不及战斗了。”双首魔人族长老叹道，身上的杀意显露出来。

    “不会有诈吧？”蜥蜴人长老猜测道。

    “周围连遮挡物也没有，总不会地下有问题。”狗头人长老怼了一句。

    “闭嘴，现在吵闹像话吗？不要丢了大家的脸。”海铪乐暴躁地打断了他们的话。

    这会他的模样发生了些许变化，鳞片衔接成一套龙鳞铠甲，一对龙翼收拢在身后，头顶冒出了两只小小的尖角，身上的威势更重了。

    “不管前方有什么，都给我杀过去。”

    听到他的话，一行人奔跑向前，朝黑巫小队所在奔袭过去。

    关塞之上，所有人在观望，距离隔着远，让人看得不真切，不少学徒想偷偷溜下去，却又有些迟疑。

    一侧，特雷奇掏出了一个‘水晶望远筒’，一秒不停地盯着远处对战双方。

    “一名皇级蛇尾人，九名其他王级异族，全部先一步获取了祭献的力量，黑巫小队这次战斗危险了。”他一边看，一边不忘告知同伴。

    “为何？”笛福不解道。

    “在异族中，皇级血脉是最强的，能力包括合域4.5成的压制、十人祭献力量，他们还有一种很特殊能力，以祭献的力量召唤一头‘虚影龙’，实现半龙化---

    混蛋，他们要干什么，居然遮掩了战场。”特雷奇还没说完，发现新状况，气得骂出来。

    “不行，必须前去看看，他们一定藏了什么。”他顾不得其他，带人匆匆走下了关塞。

    见状，不少人跟了过去。

    不怪他们看不到了，随着罗克一声令下，小队朝前杀去，队员们一边前行，一边操纵能量粒子，引出一阵阵雾气，气势惊人。

    “砰！”

    双方均自信满满，身上战意澎湃，开战前没有半点言语，异族抛出一面战旗，直接湮灭在学徒的能量团中。

    战斗就此爆发了。

    双方相对冲过去，不避不让，也没有远射过来的短矛，选择了硬碰硬，距离不断拉近。

    “轰隆。”

    先出手的自然是巫术，各种攻击巫术被学徒们施展出来，引发出狂暴的能量，试图将狗头人队伍淹没。

    黑巫小队中，唯有罗克不同，他给自己施展了‘雾之灵巧’，随后的第二个巫术是‘磁金之盾’。

    其他人放缓速度，周围云雾飘飘时，他正踏步前行，身形飘如飞。

    “嗷。”

    巫术引发轰鸣，能量肆掠开，关键时刻，异族所在响起了一声狂野的嘶吼，一道龙影从海铪乐身上钻出，朝四周撞去。

    这是他召唤出来的‘始祖之影’。

    在能量开始衰减时，龙影像是有生命一样，甩动尾巴和双翼，使得巫术能量快速消退。

    过了一秒，能量消散大半，云雾中显露出异族身影，这一次他们没有折损一人，连重伤也没有。

    让他们诧异的是，学徒中有一人朝他们杀来，距离不过四米，不是队长罗克是谁。

