    坠魔窟外，天魔城。

    两位金丹真人踏空而来。

    天山派，明空真人。

    天山派，黄斛真人。

    落霞真人见状，像是极大的担子松开了似的，即刻便是一身轻松地朝二位真人飞去。

    落霞真人做礼。

    “明空道友，黄斛道友。”

    即便是冷漠严峻如落霞真人，此刻流露处的心情中也有着难以抑制的轻松。

    那是压抑紧绷已久之后的放松。

    明空真人走上前，扶住了落霞真人，一脸微笑着说道。

    “幸苦了辛苦了，落霞道友。”

    黄斛真人亦回礼。

    论实际师门辈分年龄，明空真人较之另外两位要低一辈。落霞真人一介垂垂老媪，黄斛真人亦显出谢顶老态，而明空真人则是一副邻峰大师兄的样子。

    但同在金丹大道上前行，作为青丘灵洲最顶级的一批人，真人之间都不讲辈分以同辈之礼相待。

    只是当下场间的氛围……竟是隐隐以明空真人为首位？

    事实上确实是以明空真人为首。

    不单单是因为他在场间实际修为最高，更是因为他此刻正肩负着天山派的重任，以及中州乃至整个青丘灵洲的希望。

    明空真人手掌一翻，便有一枚拳大的灰白色石球出现在其掌心。

    随后手掌一覆，灰白色石球便消失不见。

    明空真人微笑地看着落霞真人，落霞真人亦是真正放下心来。

    落霞真人回到法坛中央，开始专心担心起他那天连师侄起来。

    黄斛真人则是开始给中州五派发送符书。

    明空真人立于高天之上，身姿在几个特定的方位闪烁起来。

    ……

    相对高阶的法器，琳琅满目的丹药，以及宗门波澜壮阔的历史。

    这些都是作为一个内门弟子所需要的东西。

    但这些绝非是宗门的根本传承。

    宗门的根本传承，至少需要有可传承性。

    这是一句废话，但也很大程度上决定了根本传承的形式。

    法器只有一件，如果是哪位大能留下的传承，比如一把绝世大宝剑，倒还合情合理，但作为宗门的传承，仅有一把的剑又该如何发扬光大呢？

    丹药更是纯粹的消耗品，效果再如何逆天，一粒丹药也只能被消化吸收一次，然后就变成了某个修士体内的养分。

    至于历史……看起来更像是纯粹的信息，虽说确实有办法将某些作用于神识的法术潜藏于信息之中，以此达成摧毁强化或者修改他人神识的目的。但一路读下来，连阿月都没什么反应，这说明这些壁画所记载的历史只是单纯的故事。

    一宗，尤其是像万象宗这等大宗，其根本传承大多应该是一项技艺，诸如一种功法，一种心法，一种从某把绝世大宝剑上悟得的剑意，或者一种逆天丹药的隐秘单方……

    总而言之就是能如薪火般传承，使宗门凝聚起来，并且支撑其波澜壮阔历史的东西。

    于是方玄明与阿月二人便来到了漫长走廊的最后一届。

    事实上是不是最后一截方玄明也不知道，走廊尽头的门后保不齐还有门，但是眼下的氛围节奏，让他相信这段走廊便是万象宗的巨大秘密。

    至少之一。

    然后映入二人眼中的便是……一些看不懂的符号。

    这甚至不是某种文字，不是三千年前中州存在过的文字，也不是万象宗自己的文字，只是单纯的符号。

    不单单是因为这些符号跟中州的文字演化史毫不沾边，这种符号本身也完全没有逻辑可言，甚至没有一个符号是重复的。

    仿佛是某位孩童在纸面上留下的鬼画符，又像是高深的学者精心写下供后人研究的恶作剧。

    这些符号狰狞着，雀跃着，便入了方玄明的眼。

    看着看着，他便入了迷，仿佛浑身上下都进入了某种癫狂的快感之中。

    然后方玄明便陷入了一片黑暗。

    并不是肉身陷入了黑暗，他此刻无疑还站在走廊里。

    也不是神识陷入了黑暗，他的神识虽说不太妙，但也无疑在识海里。

    那么只能是单纯的感知上的黑暗，有什么存在遮蔽了方玄明的感知。

    是阿月。

    阿月用手遮住了方玄明的双眼。

    “别看。”

    走过了坠魔窟最深层的荒原，来到了万象宗的传承圣地，找到了或许是整个坠魔窟最珍贵的宝藏，哪怕看不懂，常人也一定会想着将其强行记在脑海中，待回宗族里安全之地再做研究。

    更何况方玄明明显是读着有些感觉，多少有些上道了。

    此时被打断……任谁都难以不起疑心，乃至做出什么冲动之举。

    但方玄明没有，既然阿月说不要看，那就是看不得。

    一同在坠魔窟中的经历，已经让方玄明几乎可以无条件地相信她。

    不止是因为她的实力境界。

    上了道，换句话说，就是着了道。

    现在被阿月拦住，方玄明这才冷静下来，开始审视自身。

    此刻方玄明的识海之上，正燃烧着熊熊火焰，漆黑的焰舌时不时试着撩拨着他的神识，偶尔沾到一星火焰都极难处理，只能强行割舍。

    方玄明现在能做的，只有以潺潺心经强行与这些焰火周旋，竭力回避。

    仙门在上，也生出感应普照着识海之上的漆黑焰火，算是在一定程度上镇压了火势的蔓延。

    即便如此，还是不够。

    火势仍在燃烧，贸然以神识接触只会烧的更旺。

    方玄明甚至觉得，即便有青纹飞剑在，也帮不了什么忙，反倒大概率会被火焰烧去，反过来侵袭自身。

    他现在只能等着仙门慢慢将火势镇下去。

    至于身体，则是在阿月的搀扶下朝前走着。

    控制身体基本行走这种事，方玄明虽神识被困，但好歹还是能做到的。

    不知是不是方玄明识海焦灼感知模糊的缘故，他感觉阿月走得似乎并不快。

    但终究还是走到了走廊的尽头。

    “可以睁眼了。”

    方玄明依言睁开了双眼。

    在他的眼瞳深处，仍然燃烧着漆黑的焰火。

    在方玄明面前的，是一扇黑色木门。

    不似之前陵墓入口出的巨门，这是给正常人走的正常门。

    方玄明与阿月对视一眼。

    阿月眼中尽是怜惜。

    方玄明反倒在用眼神安慰对方。

    然后二人便望向了眼前的木门。

    有了之前的经验，二人并未尝试强行推门，而是伸手敲了敲。

    然后一位魔傀便将门打开。

