
　　女人们在屋里抱着孩子说话，男人们在餐桌上推杯换盏，镇上的老校长也来了，他特别敬重敖孪，非要跟他喝酒，让高父也倍有面子。

　　高小君还有点担心，怕敖孪不习惯，时不时地开个门缝看出去，见敖孪面不改色，表现天衣无缝，什么梗都接得过来。

　　这条万年老龙，其实什么人情世故都懂，就是，故意假装不懂。

　　呵。

　　一回头，高母已经开始催生了。

　　“小敖年级也不小了，同龄的人在我们镇上都当爷爷了，你要抓紧时间。”

　　高小君脸红，扭扭捏捏：“我也想快一点。”

　　看着自己可可爱爱的小侄女，她心里有种朦胧的情愫开始萌动，想生孩子了。

　　想生一个可爱的宝宝，叫她妈妈，叫敖孪爸爸。

　　但……敖孪真的会给她养孩子吗？

　　万一孩子出生之后没有稀有心脏，他会嫌弃吗？

　　……

　　半夜，高小君躺在自己的床上，和隔壁客房里的敖孪打电话。

　　小镇上的老规矩，外嫁的姑娘带着老公回娘家不能同睡一张床一个屋，同样，带未婚夫回家的也不能睡一个屋一个床。

　　“你给的100万，我想了想，留20万给家里，10万块还家里的债，你把动静闹得这么大，债主都知道了，不还钱也不好意思。”

　　“10万块留给我哥，现在家里添丁了，压力也更大了，小侄女身体不好，嫂子也没奶水，要吃点好的奶粉把身体养起来，那也是笔不小的花销。”M.23sk.com

　　敖孪：“你全部留下吧。”

　　高小君态度坚决：“不行，100万太多了，放家里都不知道该怎么花。”

　　敖孪：“这还不如西海公主要求的彩礼清单的万分之一。”

　　……她性价比还挺高。

　　“我睡了，我要在家多待几天，你赶紧回龙宫去，你可是龙王，你要施云布雨你还要管理水族，不能擅离职守。”

　　敖孪：“我是借着下乡考察的名义来的，一会儿就去会会本地江龙王。”

　　“江龙王？”

　　高小君来了兴趣。

　　“咱们这条江里也有龙王吗？”

　　田螺镇就地处江边，附近还有许多湖泊。

　　敖孪：“有，每一片水域都会设置一个基层管理员，一般都是龙，江龙王、湖龙王，连你们人类挖的运河，也会设置一个龙王。”

　　高小君坐起身来，兴致勃勃:“那我们镇上，也有许多妖怪吗？就是今天看见的田螺精、蚂蟥精吗？会不会有田螺姑娘？”

　　敖孪已经准备出门了。

　　“如果你想知道，就跟我一起来。”

　　高小君赶紧批了件外套：“等着，我来了。”

　　她从小在这里长大，却从未见过什么妖怪。

　　一想到自己熟悉的世界里，还藏着另外一个世界，她就兴奋得不行，想去拜会一下江龙王，毕竟这都是老邻居了，是该见见了。

　　兴许还能拜托他以后照顾照顾家里什么的。

　　挂了电话，敖孪留个分身在房间里，真身化作一团青色神光飞了出去。

　　清月悬空，大地清冷，凡人藏匿，妖魔横行。

　　敖孪走在僻静无人的小道上，四周依旧静悄悄的，但已经大量的妖怪无声逼近。

　　一个长相凶恶的妖怪顶着一个爆炸头，扛着狼牙棒挡住了敖孪去路，粗壮的膀子上纹着左青龙右白虎，胸口却纹了只小猪佩奇。

　　敖孪立住，问他：“你是何人，为何挡我去路？”

　　但一眼就看出，是一只猪精。

　　那个猪精往地上吐了口唾沫，张开血盆大口：“都他妈千年的狐狸，玩什么聊斋，今儿个爷爷实话告诉你，离高家那窝人远一点，那都是有主的宠物了！”

　　敖孪回头看了一眼那逼近的妖怪们，都是附近住的，什么野狗精、田螺精、鲤鱼精、野草野花精等小精怪。

　　他回过头，无情无爱地看向了那爆炸头的妖怪：“我如果不同意呢？”

　　爆炸头拎着狼牙棒就敲上来。

　　“那我就打得你同意为止！”

　　一道罡风擦着敖孪的头皮就过去了，他假装自己正好躲过。

　　狼牙棒在那个爆炸头的手里舞得十分轻盈，却杀伤力极强，好几次，敖孪似乎都险象环生，差点葬身在狼牙棒之下。

　　一晃就打了十几个回合了，从乡间小路，打到了已经收割的稻田里，旁边是一个田螺养殖场。

　　一群小妖怪在旁边鼓气加油：“佩奇哥加油！”

　　“佩奇最帅！”

　　眼看着敖孪似乎是要跳进田螺养殖场了。

　　那个叫做佩奇的猪精一棒子把他打远了：“不许祸害人的养殖场。”

　　敖孪一跃，又回到了稻田里，两个妖怪还是在稻田里打，你来我往，战斗力似乎相差不远。

　　对方有武器，但敖孪只是空手，好似打得险象环生，但他一直都在等主角登场。

　　忽然，敖孪感觉自己后心有东西静默地扑来。

　　主角登场了。

　　他灵活地一偏，避开那攻过来的一道杀气，那杀气打翻了农民堆起来的稻草垛子，干枯的稻草乱飞。

　　敖孪看见一个修为鹤立鸡群的田螺妖，悬在空中，二话不说，直接打出了一道灭顶七杀诀，要致敖孪于死地。

　　敖孪轻松避过，却只是避开，并未反击，然后，依旧是用人身看着她。

　　“你到底是什么妖？”

　　田螺妖落地，手里有一把细长的宝剑，剑尖指向了敖孪，逼问他。

　　敖孪却只是说：“田螺姑娘，你若是再执迷不悟伤害凡人，就不是200年刑期这么简单了，离开人间，饶你不死。”

　　田螺姑娘那张漂亮的脸蛋上充满了戾气与疯狂。

　　“呵？既然你我是同道中妖，都是为了赤子之心来，那就用妖的方式来争夺这一窝赤子之心的所有权吧。”

　　说完，持剑，自上而下地攻向了敖孪，下手丝毫没有留后招，是奔着斩杀敖孪而去的。

　　敖孪眼眸里有青光乍现，对付这种妖怪，根本无需用力。

　　看来，她留在人间是有目的，那他这个龙王就不用手下留情了。

　　那一刻，妖怪们直觉风云变幻，纷纷吓趴了耳朵。

　　只见敖孪的手中，一道青色神光逐渐地凝成了一把清秀的长剑。

　　虽然不知道那是个什么宝剑，可妖怪们都感觉心里发麻。

　　可就在此时，那鼓气加油的妖怪之中，跑出个慌张的人影来。

　　“不要，不要打了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第250章 玩什么聊斋免费阅读。https://xs.23sk.com 