    不过像这种物品还是越早兑换越好，只有有了这个超科技物品，他才可以慢慢的缓解压力，尤其是人口带来的。

    朱楹日后的发展重点也算找到了，朱楹在不断的盘算着。

    含元殿之中，张良走了进来，严肃的说道：

    “陛下有紧急军情，望您定夺。”

    一份奏折已经送到了朱楹面前，朱楹愣愣的看着张良没有都说话，脸色一变，大声的呵斥道：

    “敢欺负我大华？传朕旨意，调二百万大军立刻灭了朝鲜。”

    朱楹为何如此愤怒实在是报告里写的事情让他十分的心凉。

    朱楹已经占领了奴尔干都司，将整个辽东地区全部收入囊中，当然任何朝鲜这个小国。所成为了邻居。

    对于朝鲜朱楹并没有对他们太多恶意，因为这种小地方根本不值得他去重视，这才多少人口，就这屁大点地方最多也就只有几百万，那兵力更加的少，又怎么样才能让朱楹重视呢？

    大明都并不是他的对手，那么这朝鲜。又何足为惧。

    所以根本就没有搭理他，一年以来朱楹一直都在让自己的领地发展的更加迅速大华已经占领西伯利亚东北地区，并且要借助白令海峡往美洲发展，如果真的能发展到美洲大陆，就已经给大华的人口进行缓解。

    可是未曾想到他看不起的那个朝鲜，竟然主动招惹他。

    上面写的非常清楚朝鲜竟然派兵袭击了大华并且是辽东的小型城镇，虽然已经将入侵者完全击退，但是城镇还是有了不小的损失。

    朝鲜的军队被打退之后甚至还屠杀了周围的几个村庄，先试屠杀村子里的壮丁，后来又把女人抢走了，这样的事情，朱楹怎么可能忍。

    这朝鲜国到底是什么样的小地方，竟然还敢来冒犯他这样的地方，简直就是老虎不发威当他是病猫，所以朱楹根本二话没说直接就命令韩信立刻去找二百万职业大军灭了这小国。

    张良看到朱楹选择要灭朝鲜，他倒是觉得此举没有什么问题，毕竟张良和朱楹他们的态度非常一致，对这样的小国还敢打他们这样的大国的主意，冒犯大华，这不是自己作死，又是什么？

    不过打归打，他有些事情还是要说的，张良说道：

    “陛下，以臣之见，朝鲜着突然冒犯估计是有人蛊惑，要不然他们怎么敢冒然的出兵来攻我大华，一年之前我朝与大明已经将那场冲突，弄得天下皆知，他们又怎么可能不知道，我朝着真实实力呢。”

    “臣斗胆猜测，其中估计就有大明朝廷作为后背推手，大明朝廷肯定与朝鲜国君，达成了什么协议。”

    朱楹冷笑了一声。

    “我还不相信大明还敢出兵阻止我们与朝鲜作对，朝鲜国君轻易的这样受他人挑唆，那么这也能说是他自己活该。”

    “大明那边老头子只要敢动手，朕不介意再给他一点颜色瞧瞧，老头子真觉得自己不知道。这大明虽然实力有突飞猛进的发展，土豆也已经广泛种植，这实力倒是增强了不少，并且火器和火炮上面也改良了，现在竟然敢进行挑衅了，他估计只是想让朝鲜来试试，我们这一年以来的成果，那么朕就随了他的愿，告诉韩信，现在立刻要拿下朝鲜，并且这一次可以动用空军，拿下朝鲜之后，大摇大摆的飞向大明的领空，要让老头子也明白，我们的差距到底有多大。”

    张良笑笑说道：

    “臣明白了。”

    张良似乎又有什么重要的事，又返了回来，对着朱楹说道：

    “陛下还有一件事，需要陛下做决断，现在建设军团分为了两部分一部分向北一部分，向西的二百万大军已经进入了所谓的西伯利亚，不过那里残留的蒙古余烈还有汗国的人时不时的会冒出来，蒙古余孽倒是不足为惧，已经被消灭，但是那个汗国似乎有大批的人马西进的，建设军团也遇到了一些问题，他们靠近察合台汗国的时候经常遇到帖木尔帝国的斥候。”

    “不过那些之后并未表明意图，所以在被发现后他们就选择离开，恐怕是有什么大事。”

    朱楹听到这句话并不在意。

    “怕什么现在整个建设军团还有开荒军团已经有了大枪大炮，又怎么会怕那两个小国，这样吧开荒军团，基本上这里的任务已经完成了，现在已经没有什么大事需要他们去干了，就让开荒军团四百万人往西前进与建设军团相互联系，有着六百万人坐镇，朕就不相信谁还敢随意的侵犯，如果有人敢打他们的主意的话，就不需要上报了直接给他们一个教训，无论是这两个国中的任意一国，敢动我大华的一个人，那么就让他们付出血的代价。”

    张良点了点头。

    “听陛下此言，臣已明白该怎么做了？”

    说完就离开了。

    看着张良的离开，朱楹看向了西方，现在皇朝的实力无论是帖木尔帝国，还是汗国，现在他完全的不担心，至于大明，毕竟老朱还有和他有血缘关系，现在动弹还是不明智的选择，并且其他的国家也并不敢在他的头上动土，如果真的惹毛他了那么他们就等待着什么叫真正的伏尸百万，血流成河。

    朱楹现在最主要的任务就是想去美洲，寻找到去美洲的路，那么他就会组织力量继续往西走。

    美洲，中亚，欧洲，以及非洲他都想要，毕竟他需要足够的空间来让人口进行缓解，等他有了上百亿人口的时候，现在的这些领地根本就不够。

    这些人如果真的要反抗，他不建议用武力的手段让他们臣服，至于大明其他国家的任何人他都不会给予仁慈。

    至于他的仁慈也就只留为了大明罢了。

    随后朱楹下达命令，大华皇朝内一年之内没有出动的二百万大军立刻出动，二百万大军在韩信的带领之下，立刻往朝鲜奔去，而朝鲜国君李桂臣根本就没有意识到到底发生了什么问题。

