    “谢特！”

    “退！”

    “往后退！”

    “都往后面退！”

    “轰隆！”

    电光人麦克斯·狄龙直勾勾的轰在了一个路边的电话亭中，伴随着爆炸声，气浪直接朝着四面八方席卷而去。

    巨大的气浪直接掀翻了几辆靠前，当做警戒线来使用的警车。

    轰隆！

    在现场的乔治·史黛西探长几乎是在第一时间朝着那边的同仁怒吼了一声，然后便是拉着旁边最新过来的女副手快速的朝着后面跑去。

    “啊！”

    “耶稣上帝！”

    原本在撤退完成，已经躲在警戒线后面的群众再一次尖叫着，再一次展现出了熟练的令人心疼的逃跑姿态。

    “谢特！”

    玛丽亚·希尔看着卫星画面的实时画面，赶忙让通讯联系上了钢铁侠：“托尼，我们是要抓住他，不是让你扩大现场的。”

    该死的。

    就目前而言，就时代广场及其附近布告牌还有监控摄像头的损失，少说，已经出去一百万了。

    这要是罪魁祸首直接挂了，不消说，这笔账毫无疑问是需要有个人或者有个组织来背锅的。

    莱克在旁边的呵呵的笑了笑，倒是不太在意的说道：“没事，史塔克工业有钱，就算是把时代广场给拆了，我估摸着，这里的地主还要感谢史塔克工业呢。”

    反正有个天下第一有钱人在前面顶着。

    要钱？

    找史塔克工业去，从某种角度上来讲，撒加探员是超查局的临时高级特别探员，钢铁侠托尼·史塔克又何尝不是呢？

    出了事，直接甩锅临时工。

    而且钢铁侠比撒加好早一些，最起码，不会出现，泽西市想要跟联邦状告撒加赔偿城市损失，但传票都不知道往哪里送的局面。

    到时候传票直接朝史塔克工业送就对了。

    跑得了和尚跑不了庙。

    莱克看的很开，如果，如果如同原剧情中一样，奇瑞塔人可以入侵纽约，但，之后的损失和赔偿也必须如数支付，如果他们付钱的话，坦白来说，拆了纽约，莱克都不心疼。

    正好。

    到时候可以借着奇瑞塔人的赔偿款，完全可以重新在废墟上起一个全新的纽约，顺便，到时候趁着混乱，清理一波那些污点。

    托尼的声音传递了出来：“放心，我知道……”

    话语未落。

    一声怒吼突然从那个破碎的电话亭中传了出来，刹那间，那璀璨的电光化作了电离子球直勾勾的轰在了钢铁侠的身上。

    “电压……”

    “噗！”

    钢铁战衣瞬间启动紧急避难装置，后面直接嘭嘭一声打开，紧接着，里面穿着西装的托尼·史塔克直接被钢铁战衣给弹射了出去。

    下一秒。

    轰隆！

    钢铁战衣直接原地爆炸了。

    莱克眨了眨眼睛。

    被弹射出来的托尼·史塔克也傻眼了，特么的，他这一次配置的钢铁战衣可是最新的四代机呢，能和四代机相比的，也就只有他目前正在研发的纳米五代战衣可以相比了。

    这足足领先最少十年的四代战衣就这么被炸了？

    开什么玩笑。

    “钢铁侠！”

    直接抓着地下电缆往身上怼的电光人从地面上爬了起来，面色有些癫狂：“我没有惹你，你为什么要欺负我，你们一个个的都欺负人，为什么，这是为什么。”

    为什么！

    电光人麦克斯·狄龙几乎是算是怒吼着说出这句话的，伴随着话语，便是那如同电网式的蜘蛛网一顿噼里啪啦的朝着西装革履的托尼·史塔克跃迁着。

    托尼双眸微微收缩。

    轰！

    就差道一句吾命休矣的时候，一声不死鸟的鸣叫之后，轰隆，直接在半空中跳跃下来，瞬间完成凤凰圣衣加载的娜塔莎挡在了托尼的面前，身后，那凤凰圣衣的翅膀直接包裹住了两人。

    那宛如蜘蛛网一样密集的电弧轰在了凤凰圣衣上，如同幽蓝色的光芒一样行走在凤凰圣衣之上，然后，直接瞬间翅尖落在了地面上消失的无影无踪了。

    “你没事吧。”

    “……”

    娜塔莎松了一口气，看了一眼托尼，然后，收起了自己的火红色的圣衣翅膀，看向那正在往身上怼着两根电缆进行怒吼式快充的电光人麦克斯·狄龙说道：“麦克斯·狄龙，你涉嫌危害国家安全，放下武器，投降，立刻！”

    坐在作战中心沙发上的莱克，笑了笑，看着从亚当手上接走一个耳麦的托尼，出声道：“托尼，我和你赌一百美刀，娜塔莎能够在三招之内制服这个麦克斯·狄龙。”

    托尼没有说话，只是在想着一个问题。

    看来钢铁战衣在抗电这方面还需要做一下改动，还需要就这方面进行一定的增强，要不然的话，如果刚刚威力再大一些，直接带动了胸口的方舟反应堆内部电压不稳，那样的话，岂不是，就连他自己也会瞬间爆炸了？

    “不。”

    电光人丢下电缆，面色赤红如同野猪屁股一样：“危害国土安全，我没有，是你们，是你们从一开始就看不起我，是你们想动手的，是你们先的，投降，我绝不！”

    “这个人。”

    助理蒂凡尼听着从一开始，这个麦克斯·狄龙的怒吼，终于忍不住的皱了皱眉，扭头看向坐在沙发上的莱克：“长官，这个人的脑子是不是有什么问题啊。”

    莱克呵呵的笑了笑：“用电的，脑子都不太正常。”

    或者说……

    和用电有关的，基本上，都属于那种二愣子。

    电光人也许是第一个，但绝对不会是最后一个，最起码，那个用电的锤神，脑回路也有些与众不同。

    后面还有谁来着？

    等等。

    莱克想到了自己的雷霆权柄，眨了眨眼睛，不对啊，用电的脑子都不太正常，好家伙，这不等于把我自己也给骂进去了吗？

    不行。

    莱克咳嗽了一声，朝着蒂凡尼说道：“可能是被电傻了吧。”

    蒂凡尼似懂非懂的点了点头。

    麦克斯·狄龙，奥斯本生物能源中心的一个小透明的工程师，非洲裔联邦人，长相普通，性格也很普通，不太会交集，在奥斯本生物能源中心入职了超过五年时间了，但能够叫出他全名的同事，这么说吧，掰着手指头去数的话都可能是有剩余的。

    但……

    和大部分的失败者一样，他们不从自己的身上找原因，反而是觉得别人的错，是别人故意将他当做小透明的，这一切都是社会的错。

    可他们从不往自己身上找原因，但凡你开朗一些，或者，吃饭的时候跟别人一起去食堂，而不是在小隔间里面啃着自己的面包，也不至于会变成这样啊。

    看看莱克。

    莱克觉得自己算是在耶鲁大学里面也算是孤僻的了，一门心思的怼着赚钱大业上，但就算是这样，认识的同学和朋友也不在少数啊，除了洛克菲勒家的几位同学，就是其他系的。

    倒是自己艺术系的倒是没有几个相熟的。

    这就很神奇了。

    莱克有段时间自己算了算，愣是不知道，自己在大学的时候，忙于赚钱没怎么交际，怎么还会认识这么多的同学与朋友的。

    后来想了想，莱克索性放弃了，原因还是那样，他不太喜欢回忆过去。

    时代广场上！

    电光人怒吼了一声，便是直接双手朝着娜塔莎那边挥出去，顷刻间，刚刚吸收的电力化作了如同雷神之鞭一样轰向了娜塔莎。

    但。

    “咻！

    “什么？”

    电光人麦克斯·狄龙看着消失在原地的娜塔莎愣住了。

    “轰隆！”

    两道雷鞭轰在了地板上，直接轰出了两道长形的深坑。

    “这里。”

    “……轰！”

    娜塔莎好似瞬移到了电光人的身后，叫了一声之后，在电光人惊诧中转身的那一刻，直接一拳轰了过去。

    看似一拳。

    但……

    很多拳。

    “噗！”

    “啊！”

    电光人惨叫了一声，刚刚吸收储存进自己体内的电量瞬间蜂拥上涌，如同自动护主一样，变成了如同实质般的电弧屏障出现在了电光人的身上。

    轰轰轰！

    咚咚咚！

    无数的拳影直接落在电弧屏障上顿时发出那如同在蚊子养殖场挥舞着电蚊拍顷刻间传来的那种络绎不绝噼里啪啦的声音。

    下一秒。

    轰隆！

    随着电力屏障直接被消耗了之后，电光人麦克斯·狄龙直接原地腾空而起，嘴角溢血，轰隆一声，朝着后面的地面上坠落了下去，如同一条似乎上岸的缺水的泥鳅一样，在那边一抽一抽的。

    呼！

    娜塔莎收拳，身上的圣衣直接化作星光消失在了夜色之中，额头上已经有些出汗了。

    毕竟……

    这算是娜塔莎的第一战了。

    而且虽然经过了涅槃，但经验值摆在那边，凤凰座的几大杀招，娜塔莎感觉自己也能够使用出来，但代价估计就是五百年后的第二次涅槃要提前了。

    亚当等人见状直接带着探员快速上前。

    咔擦一声。

    由超查局魔法科学部专门研发出来的加了禁魔咒语的手铐直接的拷在了电光人的双手上。

    悬浮在天空上的昆氏战斗机开始降落。

    不多时。

    娜塔莎和托尼·史塔克在亚当等人进入昆氏战斗机后，也是一前一后的跟着进去了，留下了，一地狼藉，惨不忍睹的时代广场。

    这一晚。

    纽约经济损失最少超过两百万打底。

    ……

