    听到突然有人说话，陈洛阳被吓了一跳，差点从椅子上跳起来。

    什么人？

    自从作为魔教教主在这个世界上醒来，只有最初的时候，一众手下担心教主闭关出事冲进来，才叫陈洛阳如此措手不及。

    在那之后，身为教主，麾下众人有事找他，都会先通过各种渠道求见。

    得陈洛阳允许后，教众才能见他。

    今天，却有人不经通传，就出现在自己身边！

    这人是谁？

    什么时候到的？

    要干什么？

    陈洛阳强自镇定，面上总算没有露出端倪。

    听此人措辞，比较恭敬，应该不是魔教外的敌人。

    而且此人说话语气自然，不像是第一次干这种事。

    陈洛阳心中念头飞转。

    于是面上一副淡然自若，司空见惯的神情。

    虽然不知道对方什么时候来的，但陈洛阳回想自己一人时并没有引人怀疑的地方。

    那么一句自言自语，并无大碍。

    他定了定神，端坐椅子上不动。

    然后果然听见对方自顾自继续说道：“由夏朝牵头，剑阁和异族一起参与，中土各大圣地代表齐聚夏朝皇都密会。

    几家联手合作，举世南征，攻我神教核心腹地，近日便发动。

    入蜀增援做出的种种迹象，都是扰乱我们视线的烟幕，掩饰他们真实的动向。

    蜀地只是牵制教主您和本教力量的诱饵，对方并不只是守住蜀州便罢，而是想反守为攻，主动出击，坏本教根基。”

    说话间，陈洛阳面前，渐渐现出一个人影。

    不过，只是一个人形轮廓。

    其人像是被小型龙旋风笼罩在中间。

    甚至，整个人就像一团风变化而来。

    看不清具体相貌。

    只能勉强分辨是个男子。

    陈洛阳心中沉吟。

    面前人如果是魔教教众，在教主面前仍然不露真面目，似乎有些无礼？

    但那副自然而然的模样，却又像习惯成自然。

    自己对此，应该用什么态度？

    对方别是魔教以外的敌人假冒吧？

    陈洛阳高居座上，淡漠的反问一句：“举世南征，攻本教核心腹地？”

    夏朝、剑阁等人声东击西，围魏救赵的可能，他也考虑过。

    但几率很小。

    除非剑皇伤势痊愈，又或者刀皇真的出关，亲自出手针对魔教。

    但他们两个对彼此也各有顾忌。

    二皇不出手，很难动摇魔教根基。

    陈洛阳这个教主虽然不在，但总坛仍有高手坐镇。

    四殿首座之一的朱雀殿首座，人称大首座。

    公认仅次于教主陈洛阳的魔教第二高手。

    当年曾跟陈洛阳竞争教主之位的超级魔头。

    说是第二，却无人敢于轻视。

    三皇五帝，是如今屹立于神州浩土顶点的人物。

    三皇之下，便是五帝。

    朱雀首座正是五帝之一。

    这还不算完。

    五帝，魔教独占其二。

    除朱雀首座外，还有七大元老之首的魔教大长老。

    教主陈洛阳同剑阁阁主约战雪域高原，二帝便留在总坛坐镇。

    除他们外，魔教还有其他高手，也都在魔域。

    从实力上来说，底气还是很足的。

    而从策略上讲，夏朝不集中力量对付蜀州的陈洛阳，转而去抄魔教老家，也有待斟酌。

    在魔教内部，大首座和大长老，都是元老派领袖。

    随着教主上任以来大量提拨新人，元老派的不满越来越多。

    魔教教主决战剑阁阁主如果出点意外，元老派很可能反弹。

    对手围攻蜀州的陈洛阳，魔教元老派很可能会观望，等着捡便宜。

    而少壮派则会因此不满。

    教主不镇压四方，魔教随时可能内讧。

    可如果攻打魔教总坛，那面对外敌的压力，魔教内部两派就会暂时搁下内部矛盾，先联手一致对外。

    所以陈洛阳听到联军南征的消息，第一反应是诧异。

    那笼罩在风中的男子说道：“千真万确，对方做此决定，或许也可说是逼于无奈。

    想东海王出手，目标就只能是本教总坛。”

    “东海，王家……”陈洛阳若有所思。

    大夏皇朝内部，不乏世家名门。

    曾经有最著名的六大世家。

    不过，随着历代夏朝统治者加强集权，削弱打击境内各大名门圣地，六大世家也成为历史。

    如今，只剩下三大。

    在魔教青龙殿的分类中，都是甲级势力。

    但值得注意的是三大世家之首的东海王氏家族。

    王家当代家主，惊才绝艳，被尊为剑皇之下，神州剑道第一人。

    有剑帝美誉。

    大夏皇朝当代帝皇，夏帝。

    异族左贤王。

    魔教大首座。

    魔教大长老。

    再加上王家家主，合称五帝，便是如今神州浩土三皇之下的最强者。

    不算魔教、剑阁、异族，大夏皇朝有两帝。

    但剑帝的存在，无疑让夏帝很尴尬。

    所幸王家家主虔心于剑道，少问外事，只守着自己那一亩三分地。

    内忧外患全齐的大夏皇朝，便睁一眼闭一只眼。

    但三大世家互为奥援，夏朝打压世家名门的动作，就此难以为继。

    神州东方，鲁州和东海，几乎成为王氏家族独立王国，仅在名义上奉夏朝为主。

    所以，王家家主又有“东海王”之称。

    但为什么东海王要攻魔教总坛？

    他想找谁？

    陈洛阳仍然有些不明所以。

    他不动神色，高居座上，静静看着面前那被风笼罩的男子。

    果然，对方继续说道：“东海王一生只追求剑道，他得知大首座为挑战教主您而潜心自创的全新绝学也是剑法后，便有心南下，寻大首座一战，东海王家的消息来源还不肯定，我接下来会继续追查。”

    陈洛阳很想吐槽。

    既然如此，干嘛不追着剑皇一直怼？

    那才是神州第一剑。

    是欺软怕硬，还是双方有渊源，关系好？

    或者经常切磋比试，只是不为外界所知？

    心里吐槽的同时，陈洛阳也暗自庆幸。

    朱雀首座新创剑法的事情，看来教主本应该知道的。

    幸好刚才自己没有多话，否则就可能露怯。

    自己这段时间不断恶补各方面情报信息，还是有所遗漏啊。

    他这时看这个为飓风笼罩的人，心中渐渐恍然。

    对方，很可能是魔教教主的另外一条情报来路。

    除了魔教自家的情报系统外，还有这样一个专属于教主本人的秘密情报系统。

    双方并行，互相对证，互相补充。

    甚至可能也互相监视。

    确保魔教教主广知天下事，不为人蒙蔽。

    “王家难得肯出东海，夏朝便顺水推舟，勾连其他人一起，南犯我圣域，但这显然还不够。”陈洛阳淡淡问道：“异族那边呢？”

