    非正常人类研究中心

    不用多说，二人的对决以程旭获胜，也因此完成了任务二，在阿星使完最后一招后，内力已经不够使用如来神掌了，而程旭在阿星快要落地之时使出了九阴真经——鬼狱阴风吼，将阿星震晕过去，毕竟这一招音波功之比狮吼功中的大喇叭差一筹，程旭将昏过去的阿星带回了非正常人类研究中心，将其安置下后，便回到了自己的办公室。

    打开系统列表

    宿主：程旭

    境界：宗师巅峰

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极

    技能：独孤九剑(巅峰)，降龙十八掌（中成），九阴真经武功篇（巅峰），如来神掌（中成）

    物品：无

    装备:青华剑

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：3

    “将两个技能点儿加在如来神掌上。”

    （因为怕有人说水数字，系统列表就不用再打开啦，现在如来神掌已经到巅峰，技能点儿还剩一点儿。）

    ……

    这一天，程旭带着已经清醒过来的阿星和包租公等人，直奔斧头帮老巢而去。

    因为程旭想看一看，天残地缺这两位宗师初期的高手，联手之下宗师后期都要退避三分。

    斧头帮。

    “师爷，这就是你花大价钱给我请来的杀手，一个瞎子、一个又是瞎子又是哑巴，我要这两个废物有什么用？”

    苗琛看着眼前的天残和地缺，朝着身边的师爷大声吼道。

    只听嗡的一声，苗琛看到自己叼在口中的雪茄被一切两段。

    紧接着又是一声古筝之响，而后苗琛看到自己身旁的茶几轰的一声之间化成碎片。

    “搞什么？你们给我搞什么？”

    苗琛看都化成碎片的茶几，大声吵到，这时一股森寒的劲风擦着苗琛的脸庞而过，那种如刀子般划过脸庞的感觉，使的苗琛打了个寒颤。

    这是师爷连忙凑到苗琛的耳边说了几句，苗琛脸色一变，连忙带上一脸笑容。

    “原来二位，是江湖上鼎鼎大名的天残和地缺，杀手榜第一杀手，真是失敬，失敬。”

    “我们不过是两个卖唱的而已，一曲肝肠断，天涯何处觅知音？”

    “好，果然是好诗。”苗琛看着眼前的天残和地缺，拍了拍手，开口说道。

    就在苗琛还想再说什么的时候，外面一个手下慌慌张张的跑进来。

    “帮主，大事不好了，外面有一群人杀进来了，兄弟们挡不住啦！”

    说话之间，就见有几道身影从大门外倒飞了进来，砸落在大厅之内。

    紧随其后又有几道走了进来，正是程旭、包租公夫妇、阿星、苦力强三人。

    这一路行来，出手的完全是苦力强三人，单凭苦力强三人也不是斧头帮这些酒囊饭袋能挡。

    “你们是什么人？我斧头帮和与你们有何恩怨？”苗琛看着走进大厅的程旭等人开口说道。

    “没有，只是觉得斧头帮身为黑帮势力，还是铲除了比较好。”

    程旭看着眼前的苗琛，一脸淡然的开口。

    “既然几位来找麻烦，别怪我斧头帮不讲情面，麻烦二位了，就是面前这几人，干掉他们，费用加倍。”

