    此时，庄毕凡内心一阵慌乱。

    虽说龙腾俱乐部是他庄家的产业，但这场拍卖会的举办方，是省城顶尖豪门孟家。

    就算是他爷爷到场，孟家也不会给他一点儿面子。

    最主要的是，他身上哪里有一亿五千万？

    庄家虽然不缺钱，却也不会让他这样败家啊！

    而且一亿五千万也不是一笔小数目，想要短时间内凑齐，也不容易。

    “不算！”

    短暂地呆滞过后，庄毕凡忽然情绪激动地大喊一声。

    刚刚还喧闹的拍卖大厅，瞬间安静，所有人惊愕的目光，齐刷刷地落在庄毕凡的身上。

    “是这个小子故意哄抬价格，扰乱竞拍秩序，所以这一场拍卖，不能算数！”

    庄毕凡伸手指着杨辰，通红的双目中，充满了怒意。

    杨辰冷笑一声，就像是在看傻逼一样看着庄毕凡。

    就算是他故意哄抬价格，恐怕哪个拍卖行，都不会管吧？

    再说，杨辰本就跟孟家没有丝毫关系，又如何会帮孟家哄抬价格？

    “放肆！”

    就在庄毕凡话音落下的瞬间，一道霸道无比的冷喝声响彻整个拍卖大厅。

    只见刚刚离开的洪福，又再次出现在众人的视线中，他一脸冷漠地盯着庄毕凡说道：“在我负责的拍卖会上，什么时候出现过反悔的事情？”

    “既然你说是杨先生哄抬价格，那你为何还要一直竞价？你是蠢货吗？明知道对方哄抬价格，还要不断竞价？”

    “你现在只有两个选择，要么支付一亿五千万，要么死！”

    洪福一连发出几个疑问，最后甚至用死来威胁，庄毕凡面色难看到了极点，内心也充满了恐惧。

    直到这一刻，他才意识到，自己做了一件多么愚蠢的事情。

    “庄先生，还请你立刻支付！”

    这时，拍卖场的工作人员，走到了庄毕凡面前，一脸平静地说道。

    并不是工作人员为难他，而是规矩，就像是前面的拍卖，每次竞拍结束，都会有工作人员亲自去找竞拍成功的人现场支付。

    “杨辰，我不跟你争了，你再最后一次加价，夏荷就属于你了，你快继续加价啊！”

    庄毕凡一脸慌乱地看向杨辰，大吼了起来。

    杨辰冷笑一声：“如果不是你，我只需要两千万就能拿下的美女，你现在要我多花一亿三千万，你觉得我跟你一样，是个蠢货吗？”

    “你不是跟那个女人有一腿吗？难道能眼睁睁地看着她成为我的玩物？”

    庄毕凡怒吼道。

    “一亿五千万，我想要什么样的女人没有，非要得到她吗？”杨辰冷笑。

    “杨辰，你不能这样做，夏荷喜欢你，你也喜欢夏荷，你不能这样对她！如果你真的将她让给我，我会跟她夜夜笙歌，直到将她玩死在床上，难道你也不管？”

    庄毕凡红着眼，满脸都是狰狞。

    他已经彻底失去了理智，完全忘了这是什么场合。

    杨辰的眉头一挑，双目中陡然间迸射出两道强烈的杀意，这样的人，简直就是畜生，他，必须死！

    “闭嘴！”

    洪福感受到了杨辰的怒意，朝着庄毕凡呵斥一声：“如果你不肯支付，那就别怪我不客气！”

    庄毕凡哭丧着脸说道：“洪先生，我拿不出来这么多钱啊！”

    “拿不出？那就只能让庄家拿钱来赎人了！”

    洪福声音冷到了极致，他沉吟了片刻，对身后的助理吩咐道：“跟庄家主联系，让他带钱来赎人！”

    “是！”

    助理回应道，拿出手机，就要联系。

    “等等！”

    就在这时，一道年轻的身影，忽然迈步走出。

    “川少，你怎么来了？”

    看到孟川出现，洪福不着痕迹地皱了皱眉。

    在进入龙腾俱乐部之前，杨辰就跟这个家伙碰过面，只是一个照面，连带他的两个保镖，全被打飞。

    孟川没说话，一直走到杨辰的面前后，开口道：“杨兄，看你如此豪气，多一个美女，应该不会对你造成多大的影响，我说的没错吧？”

    杨辰有些好笑地问道：“所以呢？”

    “如果我没记错，在庄毕凡竞价前，杨兄应该是报了两千万吧？”

    孟川完全是命令的口吻，说完，又看向洪福：“洪先生，5号美女，按两千万算，就当是杨先生竞拍成功。”

    洪福脸上有些为难，他毕竟只是为孟家做事，即便孟家再器重他，他的地位也不可能凌驾于孟家嫡系之上。

    “川少，这样做，不太好吧？”

    洪福小声说道：“毕竟所有人都看到了，最后一场，是庄家大少竞拍成功，忽然改变，对我们孟记拍卖行的声誉不好。”

    孟川眉头一挑，不悦道：“洪先生，你是不是认为，我的话，分量不够？”

    “不敢！”

    洪福心中有些不悦，却不敢表现出来。

    “既然不敢，那就闭嘴！这件事我做主，出了任何问题，都算在我头上。”

    孟川冷冷地说道。

    不过就是一次竞拍而已，他身为孟家嫡系，的确有资格这样做。

    “那就这么定了，庄毕凡，这件事你引以为戒，下不为例！”

    孟川又朝着庄毕凡说道。

    庄毕凡顿时大喜，连忙道谢：“谢谢川少，您放心，我一定不会再做这样的蠢事！”

    “杨兄，那就这么定了，你现在可以支付了！”

    孟川完全就是一副命令的口吻。

    现场观众都是一脸好奇的看着杨辰几人的方向，不知道发生了什么。

    洪福和孟川说话的声音都很小，他们什么都听不到。

    杨辰忽然笑了：“如果我不答应呢？”

    “小子，不要得寸进尺，如果庄毕凡放弃最后一次竞价，你也要花一亿，才能竞拍成功，现在只收你两千万，已经够给你面子了！”孟川冷冷地说道。

    “最后一场竞拍我已经放弃了，孟川大少却非要算在我头上，孟记拍卖行，这是打算要强买强卖了吗？”杨辰忽然开口。

    这句话，他故意放大了声音。

    本就对他们交谈内容十分好奇的众人，此时都是一脸惊讶，原来是为了最后一场拍卖。

    孟川脸色瞬间阴沉了下去，咬牙切齿道：“小子，你这是敬酒不吃吃罚酒了？”

    “杨辰，你竟然敢跟川少对着干！简直就是活腻了，我奉劝你，还是赶紧支付那两千万走人！否则，今天就别想要踏出龙腾俱乐部一步！”庄毕凡一脸威胁。

    如果没有孟川出面，一亿五千万，只能通知家族想办法。

    没想到自己因祸得福，竟然能趁机跟孟川交好，他自然不会放弃表现的机会。

    更何况，龙腾俱乐部是他庄家的地盘，他还需要怕个锤子。

    “如果我不愿意呢？”

    杨辰双目微微眯了起来，一股寒意从他身上爆发而出。

