    他点头，大概知道我要做什么，便出了酒店。

    好在他走后，我给四季喂了奶，她乖了下来。

    沈钰进来的时候，直接让人搬进来一个饮水机和一桶矿泉水，还拿了一个新的小盆。

    “一会你要给四季洗澡的话就用矿泉水吧，她皮肤嫩……”说完，他看着我，满脸的殷勤。

    我点头，倒水给四季擦了擦脸，小家伙觉也睡好了，饭也吃饱了，精神倒是很好。

    我折腾了一天，有些困，沈钰抱着四季后，我不知不觉的就靠在沙发上睡着了。

    醒来的时候天色已经黑了，见四季不在身边，我惊得从沙发上坐了起来。

    身上盖着毛毯掉在了地上，下意识的看了一圈房间，见四季不在。

    我还算冷静，摸出手机给沈钰打电话。

    电话还没打过去，门就被打开了。

    沈钰推着婴儿车进来，四季在婴儿车里已经睡着了。

    见我惊出一声冷汗，沈钰愣了一下，开口道，“我看你过来京城没带什么东西，所以就让人给你购置了些衣服和生活用品。京城比江城冷，你经常要换洗，方便些！”

    我点头，看了看四季，松了口气，坐回到沙发上，看着他道，“谢谢，时间不早了，你回去吧！”

    他看着我，迟钝了一下道，“沈姝，我知道你心里怨我，你想打我骂我都行，但我是你哥，你不能把我推得远远的，你和四季都需要人照顾。”

    我抿唇，沉了沉眸子道，“不用，我可以照顾好她的，你回去吧！”

    他蹙眉，有些无奈，“你为什么要这么固执，事情都已经这样了，我们再挣扎也没有用，你这样把我们所有人都推开，你考虑过四季以后的人生吗？”

    我抬眸，看着他，情绪很淡，“对，事情都已经这样了，我想要的不过是自己一个人冷静一下，这有什么不可以？”

    他一愣，一时无语，许久，他叹气，无奈道，“好，我给你冷静的时间。”

    我来京城，一是为了顾氏的AI案子，因为一直都是我在跟进，我现在突然走了，不交代好，说不过去。

    二是和沈长林道别，去淮安大概会多住几年，一时半会我也不好带着四季到处走。

    ……

    四年后！

    时间流转的速度几乎快得只是在眨眼睛，我带着四季在淮安的巷子里买了一栋老房子。

    说是老房子，其实也算不上，毕竟被翻新过了，看上去和新的差不多。

    房子不大，两层四室，不过院子比较大，户与户之间用围墙隔开了。

    淮安环境和气候都是极好的，来这里居住的，除去本地人，还有一些外地来这边养老，喜欢过田园生活的人。

    院子大，小孩子的活动空间极大，看着四季从摇摇晃晃学习走路到健步如飞，一点点长大。

    日子越久，释怀的东西就越多。

    初来淮安时，四季不适应，总是半夜哭醒，我怎么哄也没办法把她哄好，次数多了，她哭一次我也就陪着她哭一次。

    后来大病一场，一岁的四季开始懂事，知道我的喜怒哀乐了，便乖了很多。

    淮安地界偏远，四季到了三岁我才开始找工作。

    将她送去幼儿园的第一天，她拉着我的手说，“妈妈，你晚上一定要来接我，我等你。”

    三年时光，四季治愈了我，她让我释怀了对当初那个孩子的惦念，甚至释怀了京城和江城的所有人。

    似乎自己的人生再与他们没有任何关系。

    我抱着她，亲了亲她，“妈妈一点准时来！”

    我和这个孩子，早已融为一体，不可分割。

    淮安没有什么上市公司，也没有什么先进的科技公司，我一个单亲妈妈，找的第一份工作是一家小餐馆里的洗碗工。

    饭店后厨的一角，我擦着碗筷，周围人声鼎沸，我独自安静的享受着泡沫带来的柔软。

    人生烟火，虽不极京城繁华盛大，但一切都贵在安心。

    下午五点，我准时去接四季，带着她在餐厅里，陪着我一起在后厨里擦碗。

    她总是会问我，“妈妈，我有爸爸吗？”

    我问她，“你想要爸爸吗？”

    她比我想像中懂事，她会反问我，“那妈妈想要吗？”

    我浅笑，在华灯初上时，带着她在回家的路上给她一提小笼包。

    然后回到院子里，一起坐在石凳上吃，味道格外的美好。

    夜深人静，偶尔我也会梦见木子，她还是小时后的模样，还是像小时后一样，在青芒成熟的季节里抱着几个青芒来找我。

    同我在院子里一起把青芒削成片，然后拌着辣椒粉吃，我们两个总是喜欢这样一吃就是一个下午。

    四季熟悉淮安后，我就开始能越来越睡好了，常常一睡就是天亮。

    半年前，淮安湖边建了一栋度假酒店，我结束了饭店的工作，去了酒店里打扫卫生。

    工作不算辛苦，主要是离四季上学的地方近，我方便接送她。

    傍晚，收拾好酒店里的卫生，换了衣服，准备去接四季。

    章楠靠在门框上，看着我道，“要去接四季？”

    我点头，回头看他，男人四十不到的年纪，个高五官俊朗，“需要我帮忙接墨白吗？”

    他浅笑，摇头，挑眉道，“我的意思是我和你顺路，一起去。”

    章楠是酒店的经理，当初我进酒店，他面试的，看了我的简历，他有些不解，问我“你是名牌大学毕业，为什么应聘的是保洁？”

    我浅笑，“职业不分贵贱，况且保洁的工资也不低。”

    他挑眉，倒是笑了，确实，酒店里的其他职位都有试用期外加升职期。

    刚开始工资都比较低，保洁不同，固定工资，而且不低。

    大概是投缘，又在一个地方工作，后来发现彼此都是单亲父母，于是走得便近了些。

    他是经理，难免有时候忙得没时间接孩子，所以偶尔便请我帮忙，接四季的时候，一并接了墨白。

    和章楠出了酒店，他取了车，没多远的路程，开车也就十多分钟。

    幼儿园门口来接孩子的家长比较多，都等在门口，不少家里都是老人来接。

    所以学校外面的休息区坐满了老人。

