

    宇文策全然不顾自己重伤未愈的身体，以最快的速度掌握了百里修麾下的边城守军，同时下令让已经准备去拦截定远侯大军的温屿率部调转了方向朝攻击正在围攻死守小城中胤安军的西北军。

    西北军骤然被人前后夹击，冷戎即便是西北军中第二号的人也有些措手不及。被胤安军趁机冲出了小城与云麾军汇合。

    同时，另一边跟魏长空和夏侯磬在一起的一部分胤安军竟然也突然倒戈相向。这些兵马原本就是胤安军的精锐，一时间也让魏长空和夏侯磬手忙脚乱。别说再攻击西戎边城守军了，自古都尚且不暇。

    各种求援的，问策的信函如飞雪一般的送到陆离的案头。面对着眼前乱成一团的局势，陆离却是难得的冷静从容。

    “宇文策的人已经跟魏长空打的难解难分了。你们若是再不插手，魏长空只怕未必能撑得住。”柳浮云坐在帐中，看着陆离和谢安澜淡然道。

    陆离笑道：“浮云公子只怕是小看魏长空了。”

    “哦？”柳浮云微微挑眉，看着陆离不说话。陆离道：“魏长空这人悄无声息地在夜雪关当了多少年的偏将？就连宇文策都没有注意到他。但是一出手却能控制住那么多的兵马，要知道那些可不都是夜雪关的兵马。就算有宇文纯这个招牌在，也不是一般人能够做到的。”

    柳浮云微微垂眸，若有所思。

陆离道：“宇文策若是以为他这些兵马还能够收的回去，那是异想天开。”

    柳浮云皱眉道：“你早知道魏长空在隐藏实力，所以才让我不要限制宇文策的人和那些将士接触的？”以柳浮云的手段，就算他无法阻止宇文策的人来收回原本的兵马，也绝对有办法在倒戈之前将那些领头的全部清除。毕竟底层的士兵是没有多少真的有选择和鉴别的能力的。他们只是随着上面的将领的命令行事而已。若是带头的人没了，就算宇文策亲自驾临，也未必就真的能振臂一呼，万人追随。

    陆离笑了笑，没有回答他的问题，只是道：“劳烦浮云公子告诉清河郡主，宇文策那些兵马，她是控制不了的。于其留着将来反噬自己，还不如用来对付敌人。她将来的盟友是宇文纯，不是魏长空。”

    柳浮云点头道：“这个道理，宇文静自己应该也想明白了。所以她并没有说什么，只是有点担心而已。”

    陆离道：“胤安兵强马壮，就算这些兵马真的都折在了西戎，依然多得是兵马可用。最重要的是，看那些兵马都效忠于谁而已。”

    柳浮云点点头道：“宇文纯应该会很高兴。”

    “他确实应该高兴。”陆离道：“如果宇文策和魏长空都栽在西戎了，宇文纯将来也不会有后顾之忧了。不过，我如果是他的话，就不会那么高兴。”

    柳浮云淡淡一笑道：“宇文纯若有那么精明，世子又怎么会选他？”

    陆离但笑不语，柳浮云换了个话题问道：“冷戎那边你打算怎么办？云麾军和胤安军一旦汇合，冷戎那边的压力就会变得非常大吧？”

    陆离道：“冷戎还能撑几天，暂时无妨。”

    “看来世子已经有了打算了。”

    陆离道：“告诉魏长空和宇文静，设法将兵马往西北方向引。”

    “位置呢？”柳浮云问道。

    陆离伸手，在跟前的地图上的某个位置点了点。柳浮云站起身来仔细看了看，若有所思的道：“盘龙关？这地方有什么特别的么？”

    陆离道：“没什么特别，只是这地方还有一个名字，不知道浮云公子知不知道？”

    柳浮云微微蹙眉，这个他还真的不知道。浮云公子纵然博学多才，但是这盘龙关是西戎的地方，还不是什么出名的地方。他能知道盘龙关就不错了，哪里有空去了解还有什么别名？

    陆离淡笑道：“囚龙关，据说这地方的地形就像是一条龙被钉在了地上。不过后人觉得这个名字不吉利，才改了的。”

    “所以？”柳浮云挑眉。

    陆离道：“我给宇文策挑的葬身之处。”

    柳浮云抽了抽嘴角半晌无语，陆离笑道：“开个玩笑而已，这地方三面环山入口狭小，只要宇文策的人进去了，就别想出来了。而且距离冷戎部现在的位置也很近，冷戎要过去很容易。”

    他可不觉得陆离在开玩笑。

    “宇文策身经百战，你觉得他有那么容易上当么？”柳浮云问道。

    陆离道：“我不需要宇文策上当，我只需要他手下那些人上当而已。胤安兵马初到西戎，对西戎的地形根本就不熟悉。百里修那边，真正能打的将领不是被他自己杀了就是战死了，剩下的都是一群废物。若非如此，百里修怎么甘心将兵马给宇文策指挥？”

    柳浮云提醒道：“别忘了，还有温屿。温屿可比你熟悉西戎的地形。”

    陆离微笑，“浮云公子尽管放心，这个计划我跟冷将军推演过数十次，他也认为没问题。公子就算不相信在下，总该对冷将军有些信心吧？”

    柳浮云扬眉，“看来你这个计划准备了很久了，难怪那么轻易将胤安军放出来。只是我不明白你这样做有什么意义，当初完全可以直接困死胤安军。”

    陆离摇头叹息，“浮云公子，那是二十万西戎精锐，不是手无缚鸡之力的孩子。一旦人饿疯了，什么事情都是做得出来的。二十万人…你觉得会是什么样的结果？”

    柳浮云看着他，陆离冷笑一声道：“我要是活不了了，就干脆拖着所有人一起死。西戎境内不比胤安和西戎，即便是冬季也少于雨雪。咱们进入西戎这些天，你见过在上阳关那样的大雪大雨么？如果我是领兵的人，就干脆一把火将这地方烧了。就今天这风，你觉得咱们跑得快还是火烧得快？”

    柳浮云皱眉，“你确定胤安领兵的人会有你这么……”浮云公子沉吟了半晌，也没有斟酌出一个觉得合适的词来。

    陆离道：“不确定，但是我自己就会这么做。以己度人，不得不防。更何况，若是真的这样弄死了这些胤安兵马，最后却找不到宇文策的话。除非宇文策在咱们不知道的地方悄无声息的死了，否则咱们就是替东陵树立了一个永生永世的强敌。只要能将宇文策引出来，即便是让我真的放这二十万兵马回胤安，也是值得的。”

    柳浮云点头道：“原本胤安人或许已经做好了同归于尽的准备，但是你却放了他们。拼死的决心与士气一样，一而再，再而衰。如果他们再一次陷入了困境，未必还能再有拼死的决心。我明白了，宇文静和魏长空那里，你放心。”

    陆离道：“有劳浮云公子了。”

    柳浮云对谢安澜点了点头，向两人告辞转身走了出去。

    之前谢安澜一直没有插话，等到柳浮云走了谢安澜方才看着陆离笑道：“世子下的好一盘棋。”

    陆离轻声道：“夫人谬赞了。”

    谢安澜伸手捏住他的下巴微笑道：“那些冠冕堂皇的理由糊弄别人还差不多，你这么做纯粹就是觉得西戎和胤安死的人还不够多吧？”

    陆离神色平静地看着她没有说话。

    谢安澜与他对视了良久，方才放开了他轻叹了口气。

    陆离将她揽入怀中，道：“青悦觉得我做得不对？”

    谢安澜微微蹙眉道：“我若是个善人，肯定觉得你是十恶不赦的疯子。我若是西戎人和胤安人，肯定恨你入骨。但是…东陵人或许应该谢你。你的计划若是成了，我相信未来二十年内，东陵边关不会再有战火。但是，师父可能不会高兴。”睿王是一代名将，他的外甥却是天生的阴谋家。

    陆离枕着谢安澜的肩头道：“夫人知我。舅舅么…他是东陵战神。更何况，我也没有对宇文策使什么阴损的手段啊。”

    谢安澜轻哼一声，道：“你也别高兴的太早，没有战事未必就没有别的忧患。我若是胤安人，必会卧薪尝胆，终有一天十倍百倍的还给你。”所以说，有的时候行事不能太过分了。完全不给别人留余地，会把人逼到极端的。

    陆离道：“所以，我给他们留了余地。夏侯磬和宇文纯就算想要报复，至少也要先花十年时间稳定内政，然后再花几十年时间励精图治。如果他们实在是忍不住了，也该看的明白到时候的三国兵力国力的对比。”如果他真的将这些人一网打尽了，说不定才真的会让剩下的那些西戎人和胤安人仇视东陵，甚至两国联合抵抗东陵呢。

    谢安澜无言以对，“世子高明，佩服。”

    陆离轻笑一声，在她眉心落下一个吻道：“夫人不是想念阿狸了么？过不了多久咱们就可以回去了。”

    谢安澜点点头，靠在陆离怀中淡淡一笑。

    外面传来寒风呼啸的声音，帐篷的门帘被狂风吹起，寒风无遮无挡的冲入掌中，刮在人脸上犹如刀锋。陆离抬手，宽大的袖袍遮住了谢安澜的脸，微微蹙眉道：“风向变了。”

    谢安澜点头，“西北风，希望不要变天才好。”

    “变不变天，最后的结果都是一样的。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    那嘛，言醉欢不是宇文策的探子。她就是喜欢宇文策，所以才……叛国？

    