    “我很好奇现场跟直播现在会是什么反应。”看到林轩与江映雪互换了英雄后，张恒就忍不住笑起来，带着些许恶趣味地说道。

    “估计他们已经懵了吧？哈哈哈……”穆挽离也忍不住笑起来，伸着脑袋试图去看一下现场观众的反应，可惜距离有点远，也没办法把观众的表情与反应看得清楚。

    “你们要早点把英雄换好，各自拿各自的，等下就不允许更换了。”站在身后的裁判在语音里面提醒。

    林轩笑道：“换好了。”

    裁判大概是接到了提醒，再次重复问道：“你们确定已经换好了英雄，不会再更换了吗？”

    张恒跟穆挽离几乎同时开口，都带着笑意回答道：“确定确定，放心吧，不会再换了。”

    于此同时，TLR这边也终于发现了不对劲。

    他们比现场观众更懵。

    首先发现对面英雄分配不对劲的人是周贺，如果说TLR这边五个选手里，有一个人最为渴望打赢这场bo5，那么毫无疑问地一定是他，作为曾经整个联赛仅次于陈慕雨的超级adc，他不仅在职业赛场上有着属于自己的追求与梦想，同样拥有着极其强烈的自尊心，绝不允许自己就此在LDL中止步。

    这同时也是他最有希望摆脱TL俱乐部控制的机会。

    打赢这场比赛，TLR就会晋级LPL，而按照LPL规定，已经拥有了TL战队的TL俱乐部必须要把这支战队出售，到时候买主有很大可能会讲队内选手都给同时买去的。

    毕竟成绩还需要他们这些选手来打。

    打赢了这场比赛，他就有继续追逐梦想的机会，否则连顶级联赛都进不去，谈什么追求和梦想都只是一场笑话。

    他已经远离顶级联赛太久了，他无比渴望重新回到那个舞台上去！

    他对这场决赛慎而又慎，在选定了自己的符文天赋后，下意识地又瞄了眼对方的阵容。

    扫了一眼后，他就收回了目光，揉了揉手指关节，缓缓地调整着自己的呼吸，却莫名地呼吸一滞。

    好像……有哪里不对劲？

    他心中闪过这个念头的时候，身体已经在头脑里归纳出一个结果之前做出了反应，目光望向对面英雄阵容里的下路双人组。

    女警和莫甘娜，没有什么不对啊……

    这个念头在脑海里跳出来，又在重新与认真地审视了一眼后，被眼前的场景冲击散掉。

    对他对应的四楼辅助位上，映入眼帘的英雄赫然是莫甘娜。

    而本该出现在那里的女警却莫名其妙地跑到了五楼辅助位置上去了。

    什么情况？

    他与所有人的反应一般，下意识地认为sky这边忘记了更换英雄。

    这并不能说是他反应慢或者说脑袋蠢，就如同解说与观众一般，没有人能够想到sky会在这么重要的一场比赛上忽然行此变招与险招。

    只要没有作弊，不违反官方规定，让本该打辅助的人去打adc是被允许的，这可以被解释为战术变化的一种，然而自英雄联盟有职业联赛以来，放眼世界十三个赛区，这种事情从无先例。

    没有任何一个战队开过这样的先河，即便是为了避免劣势对线的换线战术，跟这个也是两码事。

    至于林轩曾经以adc轰动一时的事情，倒不是没有人记得了，而是……

    这事很常见！

    很多职业选手在打职业前，主玩的，或者说出名的位置，跟后来打职业的位置都是不同的，其中最为出名的就是如今LPL第一上单小犀，在国服众多服务器还没合并的时候，他可是以一手卢锡安闻名电一高端局。

    而到了职业战队，他转为打上单，即便他常常开发出来一些非常规上单来，哪怕是他拿出卢锡安，谁会想得到他会去跟辅助一起走下路？

    这是很正常的思维惯性。

    “他们下路什么情况？”

    周贺忍不住问了一声，旁边的队友听到了这话，忍不住都有些奇怪，周贺于是点了一下，TLR众人一看也不禁愣住，作为韩援的中单金再秀用磕磕绊绊的中文问：“忘了？”

    “裁判，他们下路什么情况？”教练已经下去准备了，周贺索性直接问裁判。

    金再秀也用口音古怪的中文问：“错了吗？”

    “没错。”

    裁判的语气也有些不解，不过却很是肯定地回答，“已经跟sky确认过了，他们确实是辅助位女警，ad位莫甘娜。”

    “啊？”

    “什么鬼啊？”

    “他们这是在玩蛇吗？”

    TLR教练刚刚回到休息室里，还没来得及与另外一个教练讨论总结这局的BP哪里没做好，就听到了自家选手语音里大惊小怪的声音，不禁有些奇怪地看向休息室里面的电视屏幕。

    另外一名教练全程听到了队内语音，自然也知道原委，于是语速飞快地把情况转告了一下，TLR教练一听就有点懵，用韩语问：“他们这是要干嘛？”

    同样来自于韩国的助教显然已经有了想法，道：“这应该是他们准备的变招，脚本怪……”

    话还没说完，就听到队内语音里面，周贺也沉声道：“脚本怪。”

    裁判已经确认了对方的英雄阵容没有出错，事实摆在眼前，比赛就肯定这样打下去，周贺终究是曾经征战过LPL乃至于世界赛的老将，也已经明白了过来。

    “what？”

    TLR里面中上两人都是韩援，中路的金再秀虽然口音有点别扭，但中文水平尚可，日常交流没有多少问题，而且很多中国人说话也有口音嘛，把他当成披着韩国皮的新疆大兄弟就好了，而上单——这位上单原本在北美赛区，打过一段时间，英语交流倒是问题不大，可中文……

    用他的话来讲，他宁愿带着五个青铜去打王者，也不愿意学中文，纯属浪费时间——这玩意比数学还难!

    互相配合了一个赛季，这位韩援上单已经能够听得懂他们在游戏中的话语，不过让他说中文还是太困难了些。

    打野跟辅助都是国产的，交流自然是无障碍，曾经在训练赛打sky把对面野区当成自家野区来刷的打野苏扬差点没笑出声来，“他不打辅助了？这是要重新给自己脚本怪证明吗？”

    辅助羲皇也笑道：“rank跟比赛是两码事啊……不过人家既然敢这样打，肯定是练过的，大家还是要小心点。”

    韩援中单道：“okok，第一把海思要认真一点比较骚。”

    苏扬被他古怪的口音给逗笑了，道：“好，不是骚……金再秀你不要再秀了好不好？”

    周贺道：“现在没法跟教练交流，大家不要掉以轻心，羲皇说的没错，人家敢这样打，肯定是有底气的。”

    职业选手个人对于rank中发生的许多事情并不会像普通玩家那么在意，就如同很多观众耳熟能详的大主播，职业选手很可能从没听过，同样的，林轩当初轰动国服，更多的是在直播与观众圈子里引起的轰动。

    各个俱乐部自然也不是没注意到他，然而注意到他的，更多的是俱乐部管理层，而对于很多职业选手来讲，听过名字的不少，毕竟香炉体系就是被他开发出来并且因此而席卷了各大赛区职业赛场。

    然而说到了解，就谈不上了——只有你进入职业赛场，并且表现出来了值得尊重与研究的实力后，才会有人注意与研究你。

    TLR教练组开始普及林轩的资料时，林轩已经确定是打辅助了，所以TLR这些队员们对于他的adc实力其实了解不深，如果说有一个比较了解的人，那就是周贺了。

    因为当初他曾经排到过。

    