    转职……取消转职……

    每一次，都能借助魔法记忆，得到短暂的技能知识。

    伊缇重复流程，领悟技能……

    目前女法五系觉醒技能，得转职后才能使用，不算真正的“懂”。

    例如大魔导师的【魔力增幅】，切换到月之女皇后就遗忘了。

    得真正记忆“学会”，不转职也懂，这样才算五系合一！

    又一次理顺记忆，伊缇心中微动。

    现在，他懂了个技能——

    月之女皇的【灵魂支配】

    掌握这技能知识后，即便切换其他职业，也不会减弱对宝宝的掌控力。

    用脑过度，放松片刻后再学习其他技能。

    我没有偷懒，好好的学习着。

    宝宝们有没有好好干活？

    伊缇心灵感悟，查看召唤兽情况。

    识海里，一幅幅画面出现。

    黑天，还在下着大雨。

    四面八方，91只宝宝到处奔波。

    它们身上没有伤势，正搜寻异兽，一经发现就冲去击杀。

    伊缇继续观察宝宝视野，发现小黑精灵那边，有队学生目击者。

    正想控制宝宝和他们打招呼，没想到他们一溜烟跑了，太无趣了……

    伊缇睁眼，打开冒险者面板。

    【等级:51级(经验3813/7754)】

    宝宝打工勤奋，带来经验却显稀少。

    关闭面板，右手轻轻探入口袋拿出手机，按侧键亮屏。

    时间——05:06。

    进入第五层，过去五个多小时。

    平均每小时收割两千经验。

    五六倍宝宝数量，时间收益却只是清理冥灵城堡的两倍……

    地广怪稀是主要问题，

    但也没事，星落城还有很多区域没有探索，不像冥灵城堡小地图，半天就刷没了。

    ……

    左肩被当枕头。

    学姐靠着睡觉。

    静止不动几小时也没有酸痛，毕竟是三级宗师体质。

    伊缇侧头，学姐银白色的靓丽秀发。

    漂亮的白色兽耳，跟着她呼吸节奏浮动，一上一下。

    有只兽耳碰到他脖子，肌肤感受到细腻的绒毛，有点痒。

    学姐太没防备了……

    盯着学姐头上，伊缇有些意动，

    这耳朵触感怎么样？

    伊缇也不是没摸过兽耳。

    回想起来，伊市家里。

    有只兔耳萝莉随便他摸。

    她有点粘人，每天都要自己给她摸摸头。

    感觉像是养了个女儿，明明应该是她照顾我才对。

    学园假期即将来临，她现在正盼着自己回家吧……

    乱想了会儿，伊缇回神眼前。

    兔耳软绵绵，学姐这只是猫耳还是什么？

    摸摸看感觉，另外有点好奇学姐的反应。

    伊缇抬起魔手，内心斗争……

    最终，手还是缓缓放下。

    学姐大概率不怪他，但这种趁人不备的行为很不礼貌。

    而且，不会有奇怪的习俗吧？

    摸了兽耳就得……

    思考过后，伊缇进入贤者模式。

    刚才动摇模样、犹豫动作，想必显得很没出息……

    盯——

    还真有人看我！？

    察觉视线投来，伊缇目光转向在场多出的那人——

    素幼语，眼睛时不时瞥到这边，好像在偷看情况……

    在八卦他与学姐的事情？

    伊缇忍不住腹诽。

    好好睡你的觉啊！

    这家伙，怎么老是盯着他看？

    作为平平凡凡的普通人，他不过是有祖传人偶特殊了点。

    论法指点也是凑巧说对，都给解释过了。

    你还有什么事？

    难道是我太帅，让你忍不住看我？

    不过别想啦，我对你不感兴趣……

    伊缇回以犀利眼神，素幼语别过头。

    几分钟后，左肩有动静。

    “学弟对不起，不小心靠在你身上睡着了。”

    学姐睡眼惺忪，刚醒来的她脸微红。

    她看到眼前肩膀枕头，很不好意思地道了歉。

    “没什么，学姐随便靠。”

    咱俩关系谁跟谁呀，可不是那边灯泡能比的。

    ……

    休息五小时，三人精神饱满。

    他们围在一起，商量行动。

    “学弟，你说我们接下来去哪？”

    伊缇环顾，地底地洞。

    暖白灯光照射下，空间宽敞，有许多碎石块，花花草草……

    大自然的鬼斧神工？感觉不像自然形成的地方。

    “都行，我无所谓，学姐你们俩决定行动即可。”说出自身看法后，伊缇又补充一句。

    “学姐随意行动，有我在不必担心。若想从这里返回上方也行，我有强力道具使用，这点高度不成问题……”

    “确实。”旁边的萝莉少女应道。

    伊缇看了眼素幼语。

    人设不对啊？你不是天骄吗？

    我表露仅为一级法师，是有两祖传人偶，但功能与攀登不着边。

    我自信说着带人上去，你不是应该怀疑、瞧不起，然后打我脸吗？

    “回到裂缝上方，感觉没事做诶。”学姐思考了会儿，眼神看向一边，“要不要去探险？侵蚀之兽在那个洞口出现，我们过去看看？”

    “可以呀。”伊缇立即同意。

    “行，试炼本来就是冒险，实在遇到危险还能使用符纸传送，但我们应该用不到……”素幼语细声赞同。

    得出方针，开始行动。

    地底有大大小小洞口。

    三人朝最大洞口走去。

    伊缇跟在后边，左手提着魔能光源。

    空着的右手，从宝石空间中拿出各种零食，边走边吃。

    他没事人，跟着吃瓜看戏就成。

    路上可以记忆技能。

    有危险再控制疯疯熊出手。

    对了，还能给学姐加辅助增益。

    “学姐等等，我给你加持个增益状态。”

    “啊，什么？”学姐停步，神色有些讶然。

    不等反应，伊缇先是对学姐施放偏爱，又暗中施展魔力，提起亮起紫光的坏坏兔——禁忌诅咒！

    坏坏兔身上，散发他人看不见的诅咒气息，与学姐链接在一起。

    增益后，学姐气息攀升了一大截。

    但是，禁忌诅咒未能完全发挥？

    感觉到学姐身上的诅咒气息稀少，伊缇出声问道：

    “学姐，你属性增加了多少？”

    “身体不对劲……属性？我看看。”学姐先是诧异自身状况，闻声后查看属性。

    “体质精神增加了10！？”

    “气力值增加了100！！”

    “直接二级后期！？学弟你怎么做到的！”

    学姐连声惊讶，毛绒绒的兽耳跟着震动。

    “靠这个兔人偶……”

    伊缇回复后，心中思索。

    禁忌诅咒，被诅咒者也需要有承受的能力么？

    一级最多只能增加10、100？

    不对，好像能强行对她加持诅咒气息，还能强行提升。

    但感觉这样做，会伤害学姐身体。

    那就这样吧，偏爱给学姐也不能再提升，收回给自己吧。

    他一次觉醒后，不偏爱亦能使队友免受禁忌诅咒减血副作用，名额看自身实力，现在能让4~5人无副作用……

    “那个……也能给我加个增益吗？”

    细弱蚊声传来，伊缇看向出声者。

    素幼语满脸期待，双眼放光。

    额，应该不能，要收费的呢……

    “学弟，学妹体质较差，能帮下她吗？”

    好吧，学姐都说了。

    反正没啥损失，给她也下个诅咒。

    当然，辅助效果肯定得控制，提升数值不能比学姐高……

    、

