 杨天来到这异界之后，还是挺少和小公主提起以前的生活的。

她好像也还不知道，他已经有那么多喜欢的姑娘了。

对于这么单纯的小姑娘来说，要是突然知道，会不会很吃惊，很伤心呢？

虽然不告诉她当然可以更容易的把她哄骗回家，但，这实在有些太对不起她了吧。

所以杨天想了想，还是决定直接告诉她。

她看了看怀里小丫头安静的睡颜，然后，凑过去，在她的额头上亲了一口。

小公主本来也好像睡得差不多了，被这么一亲，迷迷糊糊地动了动，然后就苏醒了过来。

看着倒是挺像睡美人的故事的。

“醒了？”

杨天微笑着，看着她道。

小公主迷迷糊糊地睁开眼，看了看近在咫尺的杨天，第一个下意识的想法还是惊讶——自己怎么又在这家伙怀里？

难道我又半夜自己钻过来了？

不过……下一秒，当她回忆起昨晚的情况的时候，她才松了口气——哦，不是这样的，是这家伙抱着我睡的。

但纵然如此，她还是有一点不好意思，小脸微红，低着头，道：“嗯，醒了……”“菲儿啊，今天有一件重要的事情要告诉你，”杨天忽然正经起来，道。

“呃？”

小公主微微一愣。

心想这大清早的，都还没起床呢，能有什么特别重要的事情么？

她缓缓抬起头，疑惑地看着杨天，道：“什……什么事啊？”

杨天看着她，说道：“其实啊，我在原本的国家，也有一些喜欢的姑娘了。

她们，对我托付了终生，我也答应，要照顾她们一辈子。

正因为此呢……在刚来到这里，刚见到你的时候，我是不打算和你发生什么情感纠葛的，只准备完成和你们怀南国合作的任务。

可是，没想到，不知不觉，就被你的纯洁可爱给吸引了，忍不住想娶你回家。

所以……”小公主听到这一番话，都懵了。

愣了大概有差不多十秒钟的时间，才回过神来，大惊失色，“啊？

你……你都有妻子啦？

还……还不止一个？”

“嗯，”杨天十分认真地说道，“而且是有很多个。

如果以常人的眼光来看，我超花心的。

虽然我自己不这么认为。”

“你……你还好意思说？

这……这还不花心吗？”

小公主嘟起了小嘴，没好气地说道。

“花心，那是见一个爱一个，爱一个丢一个，”杨天说道，“我呢，是运气太好，虽然不是见一个爱一个，但也遇到了好多个让我爱上的人。

爱一个，又舍不得丢一个，所以……就有好多好多个姑娘了。”

小公主轻哼一声，道：“这……这比前者还要恶劣好不好？

臭色狼，大坏蛋，臭不要脸！”

“我知道啊，可也没办法啊，我就是这样一个自私自利、贪婪至极、想得到所有我喜欢的东西却又什么都不舍得割舍的人，”杨天看着她，说道，“所以……现在我来告诉你了啊。

我实在不忍心把你骗到家之后再让你意识到我是个臭不要脸的混蛋。”

“呃……”小公主愣了愣，忽然想到了什么，微微睁大一双美眸，有些紧张地看着杨天，就像是一只要被主人遗弃的可怜小猫咪一样，眼眸都微微发红、湿润了，可怜兮兮地道，“你……你这是什么意思啊？

是……是不要我了吗？”

“呃？”

这下轮到杨天愣了，杨天愣了一下，道，“你怎么会这么想？”

“那还能怎么想啊？”

小公主轻咬着嘴唇，道，“你突然告诉我这个，是不是……因为不喜欢我了，不想再陪着我了，后悔对我许诺了，所以……想……想让我知难而退啊？”

这一刻的小公主，那紧张兮兮，那害怕被抛弃的样子，真得是惹人疼惜、令人心疼到了极点。

杨天都不由把她抱得更紧了些，感受着她身子的娇柔滑嫩，苦笑了一下说道：“你在是想什么呢？

你也把自己的身段放得太低了吧？

拜托，你可是公主诶！高高在上，身份尊贵，美若天仙的公主殿下诶！你是那个做选择的人，而不是那个被挑选的人，请你认清一下自己的位置好不好！现在啊，我就是贪得无厌的大灰狼，你就是可爱诱人的小白兔。

我已经要忍不住把你吃下去了，只是在吃之前，稍微有那么一丢丢良心发现，决定告诉你我已经吃了好多好多小白兔了，给你一个逃跑的机会而已。

但……你就真以为我就不想吃肉了吗？

我可巴不得一口把你吃掉干干净净、连骨头碴子都不剩。

嗷呜——”说到最后，杨天还故意做了个张开血盆大口咬人的夸张动作，逗得少女微微一颤。

小公主听到这话，又愣住了，想了想，道：“那……那你还……还愿意陪着我吗？

还愿意……娶……娶我吗？”

“还不明白么？

哪头狼会嫌弃送到嘴边的小白兔太多的啊？”

杨天抬起手，摸了摸她可爱的小脑袋，道，“这么说吧……只要你敢嫁，十个你我都娶回家！”

小公主听到这话，倒是扑哧一声，忍不住被逗笑了，双眸里都还带着点湿润的红色，颇有点破涕为笑的意味。

“哪……哪会有十个我嘛，就知道说些不着边际的话，哼！”

小公主撅了撅小嘴，却是一点伤心的意味都没有了，甚至像是松了一大口气似的。

杨天都不由有些意外了。

以他的经验，越是单纯善良的小姑娘，遇到这种事，可能就愈发难以接受，会哭得一塌糊涂。

可眼下这丫头也太淡定了吧。

一听说自己还愿意娶她，顿时就开心起来了，仿佛根本不在意自己是个已经有了好多个老婆的花心大萝卜似的。

虽然这里面肯定有着小公主不自信的成分，但，也肯定不止于此吧。

所以杨天都忍不住作死地问道：“喂，菲儿啊，你……就不生气吗？

不介意我在你之前有这么多妻子？”

 