    两支舞结束，日本校官们纷纷鼓掌。艺伎们再次优雅的行礼，准备退出去。

    请艺伎留下来陪酒，是要加钱的。好在此时正是公款消费，便有校官喊道：“诸位小姐，请留步，对对俳句吧。”

    众人当即表示赞同，众人看向浜面又助少将，就见少将点点头，便一齐举杯相敬。

    日本俳句的创作必须遵循两个基本规则：俳句由五、七、五三行十七个字母组成，以日文（假名）为标准。

    在俳句中必定要有一个季语。所谓季语是指用以表示春、夏、秋、冬及新年的季节用语。

    席上浜面又助少将地位最高，自然由他开始。接下来就轮到了何锐，何锐听浜面又助少将的上句，想了想，应道：「夕暮れの，フライングめく，夏灯し」。

    这段翻译成汉语，大概是，“盛夏日落迟，灯火未夜匆匆明。”

    军官们听到此时，都颇为讶异。连艺伎们看了过来。

    永田铁山端起酒杯，大声喝彩，“诸君，请一起敬何君一杯。”

    一众日本军官纷纷举杯相敬。

    何锐哈哈大笑，端起酒杯，一饮而尽。见何锐如此爽快，一众日本军官也喝彩赞道：“何君友爱豪爽，陆大第一，果然名不虚传！”

    何锐只得点头逊谢，向这些考不上陆军大学的学渣们一一致意。

    日本文学家松尾芭蕉曾说过：“散会之后抄录和歌的纸就成了废纸。”正说明连句的真髓在于当场的愉悦。乐趣在于交锋而非整篇的完整。一句与一句自成一个转折，每两句就是一个世界。

    大家对着俳句，渐近酣畅，气氛越来越热烈。眼见下属们酒酣耳热，浜面又助少将转向何锐，“何君，不知你未来有什么打算？”

    “报告将军阁下。下官获任四平地方长官。即将赴任。”

    “何君此时竟然不去镇安上将公署做参谋吗？”浜面又助少将笑道。

    “将军阁下，下官认为四平与奉天相比未必就差多少。等下官到了四平之后，自然会整顿社会秩序，鼓励生产。保护一方平安，也是在下的夙愿。”

    浜面又助少将神色平淡，只是随口赞道：“有志气。”

    “将军阁下，商品总得出售才有收益。下官以为，工业发展想获取更充足的原材料，必须先得治安良好，秩序安定。若是工商环境紊乱、军队闹事，强买强卖，农民和工厂主必然不肯放心生产出更多的粮食和煤、铁等原材料。当然，东北土匪众多，流寇恶棍横行。下官对于这些土匪流寇绝不会放过，定然整顿治安、恢复秩序。下官认为，只要局面稳定，东北的平价粮食以及工业原材料出口定然大增，在世界大战期间，当务之急是中日携手，相互提携，一起振兴经济、发展国力。以在下微末之见，将军所领之关东州驻军，当为日本工商业发展保驾护航，为两国友好合作助力。”

    滨面又助少将听完，却不回应，指了指永田铁山，两人相视而笑。

    永田铁山笑道：“将军阁下，在下昨日之言可否应验？本届陆大第一，可否名至实归？”

    滨面又助少将转过头来，对何锐笑道：“昨日接到你的电文，永田铁山立即断定你定然有备而来，建议我为难你一回，一不进司令部，二不谈公事，一说道中日之事就立即回避，看你有何能为，想不到啊想不到，何君果然如传闻中睿智过人。”

    永田铁山抚掌大笑：“何君，众人之中，唯独我对您信心十足，即便是我也不知你会怎么说！”

    何锐微笑道：“中日之间，些许纷争不足挂齿，又何必多言，唯独经济工业，事关重大，不可不重视！”

    滨面又助少将点点头，换上严肃的神情，温言道，“何君可有什么建议吗？”

    “阁下。世界大战期间，日本的最大利益就在于出口。在下与三井康木先生偶然一晤，谈到些经济想法，回国之后时有所悟，已经写了一份规划书，还想请阁下代为转交给三井康木先生。”

    说完，何锐掏出写好的信，连带三井康木的名片一起交给浜面又助少将。

    浜面又助少将接过名片，顿时动容，三井财阀的继承人，可并非等闲人物。此时看向何锐，神色复杂，之前他绝想不到此人连日本商界都能勾连上，只是不知道他与三井家关系究竟如何。

    三井财团是日本第一财团，更创办了日本第一家私人银行。虽然三井家对外并不高调，却不等于他们家的影响力不够大。至于三井康木，四十出头便掌控了三井家的银行业，传说中有可能成为三井家下一任家主。

    想到这里，浜面又助少将问道：“何君，不知你给三井君的计划书里面写了什么？”

    “下官在东京的时候想买个糖果，因为产销两旺，军校外那条街的商店里已经没没货。可见日本对原材料需求之大。在下在四平驻扎，四平为东北交通枢纽，粮食、煤、铁以及有色金属都在下官驻地转运，以下官看来，东北民众生活困苦，应努力发展生产，开放贸易，以便提升民众生活水平，因此，下官在信里邀请三井先生派人来四平，商议出口与进口之事。”

    浜面又助少将愕然半晌，这才将信件和名片收起，举起酒杯，欣然道，“既然何君如此有志向，转交信件一事，自当相助。来，何君，请喝酒。”

    两人又喝了两杯，永田铁山随即起身告罪，在房间角落与一名参谋耳语，参谋连连点头，起身出门，不久后，又快步回来，对浜面又助少将报告道：“报告将军阁下，刚才司令部接到电报，松冈大队长擅自派人前往长春招募本地义勇前往欧洲作战，与当地政府有些摩擦，部队长请阁下指示。”

    参谋大声汇报，满屋的军官顿时安静，齐齐肃然。

    赵翻译赶紧低声翻译。事情突然就变成这个样子，刘少校与徐乘风全程呆滞，如在梦中。

