    嗤！

    叶云弹出一滴三光神水，飞入到姬无双的嘴里。

    这一滴三光神水进入到姬无双的体内之后，他那呆滞的面庞上，神情快速的发生着变化，也愈发的生动了起来。

    三光神水，无论是在意志肉身的伤势还是神魂的伤势，都有着难以想象的神奇效果。

    这是洪荒神话世界第一疗伤神药。

    姬无双在三光神水的作用下，神魂得到了空前的壮大，接管了他的肉身，彻底的苏醒了过来。

    看着眼前那一袭白衣的青年，熟悉的五官轮廓，简直就像从他的心里掏出来的一样，姬无双揉了揉眼睛，一脸震惊，难以置信。

    “师傅，我是死了吗？我们……这是在地狱里再次相会了吗？”

    姬无双悲痛欲绝，膝盖一软，猛地跪了下来。

    “真是个傻孩子啊！你现在活得好好的，怎么会死呢？”

    叶云出现在姬无双面前，双手将这个心爱弟子给搀扶了起来，微笑着说道。

    感受着师傅那坚强有力的手臂，姬无双这才意识到他并没有真正的死亡。

    但随即一个可怕的问题出现了。

    他的师傅，不是死了吗？

    怎么突然间又复活了？

    “师傅，难道你没有死吗？”

    心中闪过一道灵光，姬无双连忙问道。

    “当年我陷入了一个神秘空间，对外界来说，我或许是死了，不过十万年之后，我从那个神秘空间脱困而出，再次复活了。”

    叶云微笑着解释道。

    “呜呜，师傅，您还活着，真是太好了！”

    得到师傅的这一番肯定答复之后，姬无双再也无法忍受住内心的激动，悲喜交加，放声痛哭了起来。

    叶云站在原地没动，静静的等候着。

    姬无双的情绪在心中压抑了足足有十万年，如今就让他哭个痛快吧。

    哭了足足有一炷香的功夫，姬无双的哭声才慢慢的停了下来。

    “师傅，是你救了我吧，我记得我的体内有一个叫千羽神尊的家伙夺舍了我。”

    姬无双擦着眼角的泪水，十分兴奋的问道。

    “千羽神尊已经被我当场杀掉了。”

    叶云笑着说道。

    姬无双一脸震惊的道：“师傅，您现在是什么修为？竟然会这么强？”

    “神尊境。”

    叶云轻声说道，对于这个心爱的弟子，他也没有必要隐瞒。

    “师傅啊！当年您就那么强大，想不到过了十万年，依然还是如此强大。”

    姬无双目光中透着狂热的神色，他试图感受了一下师傅的气息，却根本探测不到师傅的修为。

    “哈，不用那么恭维我了。这一次你也是因祸得福，虽然变成了诡异生物，但也保住了一条命，如今借助千羽神尊的阴阳幻逆诀，更是一举突破到了真神境的修为。”

    叶云点头笑道。

    他那四个弟子中，恐怕就只有姬无双有这么好的运气了。

    经历了一番痛苦的波折，如今也算是功德圆满。

    姬无双默默的叹了口气，内心也是感觉到唏嘘不已。

    十万年的沧海桑田，仿佛就是一瞬间就过去了。

    “无双，当年你是怎么进入冥仙古地的？”

    叶云突然问道。

    姬无双的神色暗淡了下来，仿佛脑海中又浮现出了十万年前的那一场惨烈战斗。

    他低着头，声音悲痛的说道：“师傅，当年太古巨魔围攻我神龙宗，宗门弟子死伤无数，我也是趁乱逃了出来，不过当时有一股势力，在不断清剿我神龙宗的弟子，在一次危机时刻，忽然有一位蒙面女子出手救下了我，并指点我可以进入到冥仙古地内，躲在里面以求获得一线生机。”

    “一名蒙面女子救了你？”

    叶云神情大变，立刻打断了姬无双的话，大声问道。

    “是的，师傅。”

    姬无双连忙点头道。

    听了姬无双的话，叶云脸上神情变得复杂了起来，心中升起了惊涛海浪。

    这个蒙面女子，之前曾经救过柳依依，如今又指点姬无双进入冥仙古地。

    十有八九。

    就是南宫玉所为。

    但是，南宫玉为什么要这么做呢？

    这让叶云内心困惑无比。

    南宫玉和龙轩这两个人，在他的心目中，形象是越发的神秘了起来。

    南宫玉反复无常，难以判断她的正邪之分。

    而那个龙轩，心思狡诈，异常的神秘，进入到神土之后，就彻底的消失了。

    当初在九幽地宫内，龙轩跨越无尽的空间，仅仅是看了一眼九幽帝尊，就让九幽帝尊那一具充满腐朽神性的身体崩溃了。

    可见，龙轩这个家伙的厉害。

    按照神龙宗那些小辈们的说法，这位第二百五十代的神龙宗宗主，曾经得罪了一个很强的势力。

    这一股势力到底是谁？

    为什么会让龙轩如此的投鼠忌器，抛下神龙宗不管了。

    心中种种的念头涌在一起，犹如无数丝线缠绕在一起，让叶云更加的困惑了。

    “师傅，咱们神龙宗现在外面还有传人吗？”

    姬无双小心的问道。

    毕竟当年神龙宗被杀得那么惨，按照那种杀法的话，恐怕神龙宗在万年之内就被彻底的灭亡了。

    “自然是有了，现在神龙宗的弟子，都已经传承到了第二百九十八代，你之前见过的那个小姑娘，她就是我们如今神龙宗的宗主。”

    听到姬无双的话，叶云不知道为何，心情莫名的好转了起来。

    他大手一挥，身前忽然出现了一面法力凝结的水镜。

    水镜上，清晰的显露出天机塔下方，盘坐在那里的洛璃影像出来。

    “原来就是她呀！我说怎么会对她那么亲切呢？”

    姬无双挠了挠头，想起之前的那些事来，不好意思的笑了起来。

    “那三个拥有神龙血脉的小家伙，就是我们神龙宗的第二百九十八代仅存的三位传人，如今还有一些妖兽加入了我们神龙宗，现在神龙宗的实力也很强大了。”

    叶云笑着说道。

    说到这里，他忽然想起了什么，再次笑道：“你还记得玄鸟吧，那一只小鸟也还活着。”

    “真是太好了，师傅！”

    听到叶云的这一番话，姬无双激动得热泪盈眶。

    神龙宗还在。

    这就是一个最好的消息了。

    叶云转过身来，轻轻用手一点，解除了黑衣青年身上的定身术。

    “给你个机会，交代一下你自己的来历吧？”

    叶云淡淡一笑，抛出了一根橄榄枝。

    之所以这样做。

    他也怕这黑衣青年，是幕后黑手留在冥仙古地内的一枚棋子。

    如果是棋子的话，脑海中自然会有禁制。

    强力破解，反而获得不了任何信息。

    还不如，先探查一下这名黑衣青年的口风再说。

