
        “去西区！”

    “是。∷八∷八∷读∷书，.2∞3.o≠”

    “大老闆。”

    李少泽一个人走出刑事部办公区，随后乘坐电梯下到总署门口。

    不过这一次他不需要去拿车，一辆黑色的保时捷早已等候在他面前。

    李少泽拉开后排坐上，只见罗敏生双手抓着方向盘，已经等待大老闆多时。

    听见大老闆要去的目的是西区，罗敏生并不觉得意外，而且不用问去西区哪里，他就知道是去西区警署。

    轰隆隆。

    豪车启动，顺着道路转弯驶出总署。

    一路上没有丝毫停顿，红灯、绿灯对他而言一串数字。

    用金钱可以衡量的数字。

    当然，这种态度完全不对，很让人噁心，

    可是在罗敏生一个商人的眼里，那真的是一串微不足道的数字。几百或是几千的罚单，就算后面加四个零都无所谓。

    只要快。

    快一秒都是快。

    大老闆的命令最重要！

    不过这一路上罗敏生开的绝对是又快又稳，没有出现一次抖动，更没有出现一次事故。

    李少泽坐在后排的真皮软座上，甚至没有感觉到拐弯的摇晃感。

    十分钟后，保时捷停在西区警署门口。

    李少泽推开车门，快步下车，踩着皮鞋直直走进警署大门。

    守在警署门口的两名军装警察，看见有车违停刚想要伸手拦车，便发现是李sir久违的身影重新回到西区。

    啪嗒。

    两名警员立正敬礼，挺直腰杆吼道：“good morning，sir。”

    “嗯。”

    李少泽点点头，哒哒哒，踩着阶梯进入办公区。

    罗敏生则是继续带在车上，安排下一步的行动。

    首先，lǐ wén bīn等人想要到达抵达南丫山岛，需要从中区总署先开车前往轮渡码头。

    最近一个轮渡码头是在中区的港澳码头，总署过去要五分钟。

    再从港澳码头坐水警船到南丫山岛，最快要二十分钟。

    这还是水警船加速后的时间，正常客轮需要三十分钟左右。

    紧接着，还要从南丫山岛的码头上山，赶往南丫山天后庙抓人。

    这里段路程只能用步行，就算是快速奔跑也要十几分钟，而且不可能再快了。

    所以lǐ wén bīn从出发到行动开始，总计加起来有四十分钟的路途时间。

    按照时间推算，现在他们应该还坐在水警船上航行。

    至于飞虎队的直升机？

    不好意思，武装直升机的审批需要走另外一向流程，lǐ wén bīn没有临时调动的许可权，这个许可权只有吴sir有，他根本不敢乱动。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧3.o↗

    毕竟对于港岛地区而言，那几架直升机可是严格看管的重器！

    而罗敏生要做的事，就是帮大老闆抢回这些时间。

    ……

    “李sir。”

    “李sir。”

    李少泽在进入西区总署后，一股久违的熟悉感扑面而来。

    曾经一直跟他伙计们看见李sir回来，全部止住脚步出声打招呼。

    陈晋、雷辉、诺仔、罗沛泉等人收到消息，也放下手上的事情，快步赶到一楼大厅迎接。

    重案组、反黑组的警员们不用喊话，都跟在长官身后纷纷下楼，想要抓住机会在李sir面前露露脸。

    李sir来西区他们当然开心。

    可是现在新闻上一件连环bǎng jià案闹的沸沸扬扬，李sir怎么有空呢？

    他不该在忙案子吗？

    除非来西区有事！

    陈晋等人心中有数，没有阻止伙计们跟在身后。

    哗啦啦，于是西区警署三大行动组两百多位警员，全部都同时汇聚在一楼大厅。

    其实最先赶到的警官是高级警司罗沛权，就是目前的西区署长。

    他可是李sir的好马仔、老前辈。

    西区警署有他管着，一切都是平平安安，稳稳噹噹。可是李少泽看见他出现在面前后，二话不说，指着罗沛权就讲道：“姓罗的，你给我滚回办公室。”

    “呃？”

    罗沛权表情一愣，心道我是来欢迎你的啊，你就这么对我？

    不过，旋即他看见李少泽气势放开，一幅要动手干活的样子。又想起最近总署里面的局势，隐隐约约预感到一些东西。

    李sir是来调兵遣将的，他在场不方便是小，后续说不定有会有麻烦找他。李sir让他回去是在为他好，是在保护他啊。

    于是，罗沛权收起表情，非常乾脆的点点头道：“明白。”

    罗沛权转身重新走上楼梯，回到办公室里。

    陈晋、雷辉、诺仔等人则站在李sir面前道：“阿头。”

    “李叔。”

    “李sir！”

    三种不一样的称呼，代表西区早中后三个时代。

    陈晋是最早跟着李sir的那一批伙计，现在是西区反黑组组长，总督察警衔。

    雷辉是雷老虎的儿子，中期加入西区警署，满打满算也呆十来年了。

    现在是西区重案组组长，高级督察警衔。

    诺仔则是警察世家，在红磡隧道案表现亮眼，受到李sir赏识。

    现在是西区军装组长，督察级警衔，新生代中表现最亮眼的一个。

    而他们一边打着招呼，一边看见罗署长转身回去，表情都莫名有些激动。

    有机会！

    有一个立功的机会来了！

    李少泽目光扫过一圈，低头看眼手表，时间紧迫，没有功夫过多解释。

    他直接朝着面前的三人讲道：“晋仔，阿辉。”

    “有一场行动，有风险，有责任，可能还要扛黑锅坐监！”

    “敢不敢去？”

    陈晋和雷辉对视一眼，知道李sir是要点重案组和反黑组上场了。

    两人没有犹豫，齐齐敬礼道：“长官有令，去！”

    “好。”

    “反黑组和重案组的伙计们呢？”

    李sir再度大声问道，这一回事徵求所有人的意见。

    毕竟，冒险是大家的事，只要有一个人不愿意，他都不会强求。

    可是现场反黑组和重案组的伙计们毫不迟疑，纷纷敬礼正经，齐声回应道：“去！去！去！”

    整齐有素的声音回荡在办公区里。

    李少泽表情不变的点点头道：“一分钟，等你们一分钟换装！”

    “yes，sir！”

    陈晋、雷辉马上带着伙计们冲向qiāng房，开始快速套上防弹衣，qiāng械qiāng械子弹。

    诺仔看着其他组的伙计们动了，心里有些遗憾，主动张口问道：“李sir，西区军装组也想跟您走！”

    “长官。”

    “我们也想去！”

    大厅中还剩下的军装组警员们纷纷表态，不想错过一个机会。

    可是重案组和反黑组加起来一百多人马，个个训练有素，实战经验丰富，足够李少泽用了。相比之下，军装组要差上不少，而且李少泽根本用不到这么多人。

    李sir只能抱歉的摇摇头，拍着诺仔的肩膀讲道：“你们要留在西区负责治安，有其他事再等我消息。”

    “yes，sir！”

    诺仔不敢反驳，立即带着军装组警员抬手应命。

    很快，正好一分钟的时间，陈晋和雷辉便带着荷qiāng实弹的两组警员赶到现场。

    他们不仅每人都有穿方弹背心，而且还带上防爆盾、突击qiāng、以及充沛的dàn yào储备。

    现在开启西区qiāng房看一看，呵，整座qiāng房都被搬空了。

    李少泽打量他们一眼，心里瞬间浮现出一丝冷笑。

    lǐ wén bīn那支飞虎队有多少人？

    好像只有三十个吧？

    玩不死他！

    “go！”

    李少泽大手一挥，带着两组警员冲出警署大楼。

    哒哒哒，一阵急促的脚步声响起，警员们全部站在门口的草坪前。

    他们按照习惯，这时候其实会调动冲锋车，警车，武装车，充分发挥出运载能力，赶向目的地。

    李sir没说目的的是哪里，他们也没问……

    这时候也不需要问了。

    轰隆隆。

    一阵直升飞机的轰鸣声响起。

    警员们抬起头来，错愕道目光中可以看见，十架硕大的宽体直升机正在空中慢慢降落。

    操控直升机的驾驶员极有经验，不到三分钟的时间，便把直升机全部停稳在大楼前。

    罗敏生推开保时捷的车门，站起朝李sir打出一个oK的手势。

    这些直升机全部都有正规手续，并且刚刚申请完航行路线，全是合法合规的操作。

    何况还是注册在海外公司，运载量大，人数翻一倍都能运！

    李少泽点点头，对于这套安排非常满意，很乾脆的一声令下道：“登机！”

    “登机！”

    “登机！”

    陈晋和雷辉没有沉浸在震撼的排场中，马上接到命令，带着警员十五人上一架飞机，迅速把飞机坐满。

    李少泽则跟陈晋、雷辉两人一起坐在头机上。

    等到全部直升机的舱门拉上，他便拍拍驾驶员的座椅，出声讲道：“起飞，目的的，南丫山岛。”

    “yes，sir。”

    驾驶员点点头，拉起抬升杆。

    整个机队陆续起飞，以一条直线的队形冲向南丫山岛。

    你坐船。

    老子坐飞机。

    我就让你先走，看看谁先到！

    李少泽冷笑一声，看着窗外逐渐变小的地面，默默将一个耳麦戴好。

    旋即，他接进频道里，开始直接指挥西区兵马。

    放肆。

    他真的很放肆。

    现在做出来的事情，真是把西区当成他家的了。

    可是他放肆？

    lǐ wén bīn就不放肆了吗？

    谁敢先坏规矩，谁就要承受这个恶果。

    南丫山岛。

    李少泽的直升机在海面快速飞行时，lǐ wén bīn乘坐的水警船才刚刚靠岸。

    虽然，看起来他比较快，但是他实际上慢了。

    李家俊、邝志立等人则是坐在天后庙里看着监控视频，第一时间就看见lǐ wén bīn带着人马率先抵达码头，带人着飞虎队赶往天后庙。11
  