    秦父这几天被秦氏的债务弄得焦头烂额。

    虽然现在秦氏还不至于马上破产，可是慢慢地秦氏资金周转不灵的消息也传了出去，一些企业不愿意再延续之前一季度或者是一年一结的付款形势。

    而银行则是直接紧缩了秦氏的贷款。

    之前贷款数额的五分之一需要提前还款给银行，期限只有短短的十二天。

    刚刚在银行那边吃瘪了的秦父心情极度烦躁，就等着秦安可这里能够给自己一个好消息。

    结果秦安可一进门，他就看到了一张贴上了纱布的脸。

    冷冷盯着秦安可哭哭啼啼的样子，秦父就知道这次的是肯定是黄了。

    他瞬时间大怒。

    扬起手，在秦安可完好的那边脸上狠狠扇了一个耳光，“没用的东西，养你不如养条狗，一天到晚就知道哭哭哭！废物！”

    秦安可被这一个耳光打懵了。

    她捂着自己高高肿起的侧脸，甚至忘记了哭泣，只是呆愣愣站在那里，一时间忘记了说话。

    徐梦晴见到秦安可被打，立刻冲了上来，把秦安可护在自己的身后。

    “秦哥，你干什么！今天安可受了这么大的委屈，你怎么还能下得去手打她，安可可是你从小千娇百宠养大的亲生女儿啊！”

    秦父看着自己的掌心，心底也有些后悔。

    大约是因为有人帮着，秦安可顿时一股委屈涌上心头，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，抽抽噎噎哭的更厉害。

    “爸爸，你是不是不爱我了，明明是姐姐陷害我，还弄坏了我的脸，你为什么要打我！”

    听着秦安可这番控诉，秦父的心底更是无比的烦躁。

    他平时最讨厌的就是看女人哭，立刻又冲着秦安可怒吼起来，“哭什么哭，你平时要什么老子就给什么，你之前欠下的那些债都是老子给你还清的，老子有什么地方亏待你了，你哭个屁！一点小事都做不好，你还有脸哭！”

    秦安可仿佛是一下子受到了刺激，她尖声大叫起来，“你养我，把我当成公主养着不是因为你爱我，而是为了让我帮你出去当交际花的吗！你自己没用朝我发什么脾气！秦暖暖也是你的女儿，你有本事让她去啊！”

    秦父一张脸涨成青紫色，怒不可遏得左右看看，忽然抓起放在一边还没有收起来的高尔夫球杆就要朝着秦安可砸过去。

    那东西可是要砸死人的。

    秦安可尖叫一声，朝着楼上跑去，“妈，救命啊，爸爸要杀了我，救命！”

    秦父紧追不舍，恨不得打死这个臭丫头。

    徐梦晴见此，赶紧扑过去拖住秦父，才让秦安可顺利跑上了楼。

    砰的一声。

    门被重重砸上。

    秦父没追上秦安可，目光凶狠得瞪视着徐梦晴，：“让开！”

    徐梦晴难得强硬。

    “你真的要打死你的女儿吗？这次安可的确把事情办砸了，但是也是暖暖忽然出现捣乱，你不怪暖暖就算了，拿安可出什么气！”

    秦父扬起手里的高尔夫球杆，喘了半天，最终球杆狠狠砸在了楼梯的台阶上，大理石的台阶碎了一个角。

    徐梦晴松了一口气，看着秦父起伏的胸口，上前温柔的给他顺气，“我让于妈炖了燕窝，你消消火，坐下来听我说，这件事情还有办法解决。”

    秦父年轻的时候是靠老婆崛起的凤凰男，到了年纪大了仍旧没什么进步，一遇到挫折只会发脾气，还要靠着徐梦晴给他想办法解决问题。

    他气顺了点，坐了下来，一边吃着燕窝，一边听徐梦晴说今天发生的事。

    “原本今天跟王少谈的很好，他是王宁夏和王燕青的侄子，一定能说得上话，到时候但凡是王宁夏愿意给公司注资，或者是王燕青肯给几个国家项目，公司的危机就解决了。可暖暖忽然出现，惹恼了王少，把事情搞砸了，还伤了安可的脸，如果安可的脸上留了疤，以后不知道怎么嫁人！”

    徐梦晴看起来要哭不哭的样子，最惹人怜爱。

    秦父心软了，伸手拍了拍徐梦晴的肩膀，“放心，如果要整容，多少钱我都出，我这么着急也是为了这个家，不是有意发那么大火的。”

    “我都知道，”徐梦晴擦了擦眼角，郑重其事得转身对着秦父说，“秦哥，我今天看见暖暖好像跟王宁夏很熟，她怎么会认识王宁夏的？”

    秦父疑惑得摇了摇头，随即又像是想到了什么，猜测说，“大概是韩绣给她介绍的。”

    闻言，徐梦晴美丽的脸上闪过一抹阴毒，很快又恢复了往常温和的样子。

    她叹息了一声，“韩女士虽然出国多年，但是手上的人脉却是不少，你也算她的干女婿，她于情于理都该帮你一把才是。”

    秦父咬牙，“她现在还不太信任我，就连求她给秦氏注资还要跟我明算账，尹清澄的性格就是她教出来的，什么都要防着我一手！”

    徐梦晴小意安慰，“总有机会的，日久见人心，等日子久了她就知道谁才是可托付的人了。”

    听了这话，秦父不语，只是眼珠子骨碌骨碌的转着，似乎是在思考什么。

    过了好一会儿，徐梦晴见他回过神来，又说，“其实，安可和暖暖一样是亲姐妹，她也不该厚此薄彼才是。”

    秦父咬牙。

    像是下定了什么决心。

    “秦暖暖长期不肯回家，韩绣就搬出去了，她身体不好，安可反正现在也放寒假，不如让她去照顾。”

    徐梦晴自然是答应。

    可，那是长线，而今最重要的还是十二天之内弄到一笔钱，解决秦氏眼前的危机。

    秦父叹了口气，转头看向徐梦晴说，“银行那边要给一千万，我记得很早之前送过你一套小别墅，不如……”

    听秦父想要动自己的东西，徐梦晴当然不肯。

    但是她又不能表现出来，一双漆黑的眼珠子飞快转着，内心百转千回。

    终于。

    她温柔对秦父说，“我所有东西都是你给的，秦氏现在有难，你拿去也是应该的。可是别墅不太好卖，十二天之内若是要变现，怕是要折价很多，太亏了。”

    秦父脸色有些难看，语气也冷了几分，“说了这么多你还是舍不得？”

    徐梦晴摇头，“我只是想，邵九爷这么大的人物有什么事情是办不成的？更何况他占了暖暖这么久，却是半点好处也不给咱们家，咱们这个女儿也不是白养的。”

    听着徐梦晴这话，秦父是明白了。

    可他的脸上瞬间灰败下来，之前被邵九霄折断才长好的手至今都隐隐作痛。

    到底是有些惧怕，秦父退缩道，“九爷可不好惹。”

    徐梦晴笑起来，那笑容里多了几分隐秘的恶意。

    “不去试试怎么知道？”

    若是他们要的太多，让邵九霄腻烦了秦暖暖，也是一件好事。

    安可得不到的东西，说什么都不能让给秦暖暖！

    ……

    ……

    第二天一大早，秦父就带着徐梦晴到了盛世集团。

    因为没有预约，他们进不去。

    但是，徐梦晴早就打听好了邵九霄的上班时间和汽车到了盛世集团大厦之后的内部道路行驶路线。

    两个人在邵九霄的必经之路上等着，不愁拦不到人。

