
　　其实正像顾晓乐担心的那样，

　　那群人此刻算是倒了大霉。

　　因为事先根本没有预料到这种大雨倾盆的情况，

　　所以当大雨来临的时候，

　　这些人如同没头苍蝇一般完全是不知所措。

　　“秦队长，我们现在怎么办啊？

　　让大伙这么淋雨的话，

　　估计全都得生病啊！”

　　那个中年妇女黄总监抹了一把脸上的雨水，大声地冲着秦伟喊道。

　　此刻那个神气活现的秦伟也有点完全懵逼了，

　　看着乱成一团的队员也不知道该怎么办？

　　忽然副队长老马用手一指不远处海边的一处礁石：

　　“我记得那下面有个石头缝隙，

　　估计能避一避雨，

　　咱们大伙赶紧进去吧！”

　　虽然不知道是不是靠谱，

　　但是现在这也是不是办法的办法了，

　　他们2女4男的六个人赶紧随便收拾了一下营地里重要的东西，

　　就跟着那个老马冲进了那处礁石形成类似于洞穴的石头缝隙间。

　　大家冲进来才发现，这里虽然上面有礁石挡着，

　　但是密闭得并不算太好，

　　外面的大雨还是会多多少少地淋到里面来，

　　不过即便是如此，

　　也比在外面那瓢泼大雨站着强啊！

　　但是很快他们这些浑身早就湿透的人就开始打起了哆嗦，

　　“冷，冷，好冷啊……”首先就是那个中年妇女黄总监哆哆嗦嗦地说道。

　　很快地，那个网红脸小丽和魏经理也开始被冻得不停地哆嗦着。

　　可是这里潮乎乎的，外面能用来引火的木材也都已经被雨水打湿了，

　　就算是捡回来也点不着啊！

　　秦伟没有法子只好动员他们几个互相用手掌摩擦身体，

　　多多少少还能给自己带来点热量。23sK.com

　　“秦伟，这样下去不是法子啊，

　　过不了多久我看他们几个都得生病啊！”

　　老马皱了皱眉头地说道。

　　“可是，可是有什么法子啊？

　　现在能不直接淋雨就算不错了，

　　哎，早知道我们也应该学顾晓乐他们一样搭建个房子什么的。”

　　秦伟一拍大腿地说。

　　哎，是啊，可是现在后悔也没用啊，

　　六个人里有三个喊冷的，

　　不多时那个中年妇女黄总监就开始发起了高烧，

　　并且浑身也开始抽搐了起来，

　　“这，这样下去，搞不好会出人命啊！”

　　老马摸了摸黄总监的额头说道。

　　“老马，你是营地的副队长，

　　你说我们现在该怎么办？”

　　秦伟显得有些一筹莫展。

　　这句话倒是把老马问住了，

　　一时之间也没法回答。

　　不过一旁的老常却搭话了：

　　“我有个法子！”

　　“哦，常总你有什么法子，赶紧快说！”秦伟眼睛一亮地问道。

　　“黄总监这么高烧下去可不行，

　　如果到明天早上她还不见好的，

　　就必须用药物治疗了。”

　　“你这不是废话吗？

　　有药？有药我还用费这个劲吗？”

　　老常的话遭到了秦伟的一个白眼，

　　不过这个老家伙浑然不当做一回事，

　　反而微微一笑地说道：

　　“我们是没有药，但是秦队长您别忘了顾晓乐那里有药啊！

　　我今天上午可是在他们营地看到了他是把我们救生艇里的那几个工具箱都给打捞上来了。

　　我要是没记错的话，那些工具箱都是密封很好的金属箱子，

　　那些药品肯定还能用的，

　　所以现在我们只能从顾晓乐手里拿药了！“

　　“从顾晓乐手里拿药？”秦伟一愣，

　　琢磨了一下说道：

　　“人家能给吗？

　　他费了那么大劲从大白鲨手里拿出来的药，

　　咱们上嘴唇一碰下嘴唇就想拿来用？

　　哪有那么容易的！

　　还是说你想从顾晓乐手里明抢？

　　我劝你还是趁早打消这个念头吧！

　　你忘了这小子的本事了吗？”

　　老常倒是不灰心，继续笑眯眯地说道：

　　“那倒不是，

　　明的不行，我们还可以想点别的法子啊！”

　　老常一边说着一边用眼睛瞟了一眼一旁瑟瑟发抖的那个网红脸小丽。

　　“你，你是什么意思啊？”秦伟疑惑地问道。

　　“我的意思是让我们这面的大美女小丽出面去找那小子借点药用啊！”

　　“让小丽去借药？

　　我说老常你是不是淋雨琳傻了啊？

　　小丽虽然说挺漂亮的，

　　但是那个顾晓乐身边可不缺女人啊！

　　而且他身旁的那三个小娘们，

　　个个都是身材正点的尤物，

　　哪一个也不比我们的小丽差，

　　你让小丽去找顾晓乐借药那不是扯淡吗？”

　　秦伟不以为意地一摇头，其实他还有一句话在心里没说：

　　小丽现在已经是我的人了，凭什么要老子的女人去找那个顾晓乐弄药去？

　　“嘿嘿，秦队长这你就不知道了吧？

　　根据我这几天的观察，

　　那个顾晓乐虽然身边不缺美女，

　　但是那几个小娘们好像没有一个和他真正的有什么超乎寻常的亲密关系。

　　而且如果只是比姿色或者身材吗，小丽可能没什么优势，

　　但是和那三个青涩的生瓜蛋子比勾引男人的本事吗？

　　嘿嘿，小丽绝对够做她们三个导师的！

　　所以我敢打保票，只要我们的小丽稍微对那小子用点手段，

　　保准让那小子乖乖地把药箱里面的药借给我们用！”

　　“你确定？

　　那可是三个大美女啊！

　　就整天在顾晓乐身边那么晃来晃去的，

　　他能眼看着这么可口的东西不吃？”

　　秦伟还是有些不太相信，当然骨子里也不希望小丽去勾引顾晓乐，

　　“秦队长你放心，以我老常在社会混了这么久的经验来看，

　　一个男人要是和一个女人上过床的话，

　　我一眼就能看出来，

　　就目前来说，我敢打赌顾晓乐身边的那三个小娘们还没有被他动过！”

　　尽管老常说的这么肯定，

　　但秦伟还是有些不太相信地喃喃自语道：

　　“难道还真有猫儿不吃鱼的？”

　　继而又转过头看了一眼网红脸小丽，

　　心说真的需要做这么大的牺牲？

　　……

　　这一夜暴风雨可算是过去了。

　　正像顾晓乐事先说过的那样，

　　天光刚刚放晴，天空的暴雨也马上停了下来，

　　雨鞋云山这座荒岛也终于恢复了往日的宁静，

　　只是原来营地的沙滩上一片狼藉，

　　什么篝火堆，芭蕉叶啊，等等等等都不知道被狂风吹到哪里去了。

　　树屋里的顾晓乐伸了伸懒腰，

　　把头探出去看了看，

　　发现日头才刚刚离开海平面，

　　又回头看了一眼在树屋角落里的三个女生，

　　这三个女孩子互相依偎着在一起，

　　半靠半躺着，

　　其中林娇的怀里还搂着那只被命名为黄金的小猴子。

　　此时的她们都呼哧呼哧地睡的正香，

　　顾晓乐不想打扰她们，

　　轻轻地从树屋上溜了下来，

　　看着一片狼藉的沙滩无奈地摇了摇头，

　　心说在这荒岛生存还真不容易啊！

　　今天整理这个营地就够自己有的忙了，

　　说着话顾晓乐开始拾掇起散落在沙滩上各种东西器皿，

　　好在像工具箱那些重要的东西都事先被顾晓乐藏到了旁边丛林的灌木丛里，

　　并没有被暴风雨给弄丢了。

　　“哎，篝火堆需要重新弄，

　　铺在树屋下面的那些芭蕉叶子也早就不知去向了，

　　也得重新搞！

　　今天的食物还没着落呢？

　　真是有够我头大的！”

　　顾晓乐一边干着活一边有些无奈地想着。

　　不过就在这个时候，

　　从另一侧的沙滩上缓缓走过来一个人，

　　准确地说是一个女人。

　　顾晓乐揉了揉眼睛，

　　发现自己没有看错，

　　过来的女人不正是老常他们营地里的那个网红脸小丽吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十九章 借药免费阅读。https://xs.23sk.com 