    “大……大哥，别打了，不要再打了！”

    金刚鱼军队当中，冷建华和甄丰两人身上的护体妖力，直接就众鱼撕成了粉碎！

    两人一个眨眼就鼻青脸肿，脸上、身体上满是血肉模糊！

    暴怒之下的金霄，更是直接就把两人的狗腿给打断！

    咔嚓脆响之后，两人的双腿立即变成了一个诡异的角度，白色的骨茬更是从里面断截处刺了出来！

    冷建华嘴巴发出一声的猪叫，但是叫不到两声，金霄举起胸鳍，一个巴掌就恶狠狠的扇了过去！

    冷建华整颗脑袋被砸进了地面，十几颗血牙直接从冷建华的嘴巴里飞了出来！

    冷建华半副牙齿，全没了！

    金霄双眼微眯，犹如愤怒的老虎，恶狠狠的盯着的冷建华和甄丰。

    它低声咆哮道：“我再给你们一个机会！”

    “深海血鲸的妖丹，到底是不是被你们两个偷了？”

    “认下，我金霄送你们一个干脆！”

    “不认，我一点点折磨你们，让你们生不如死，后悔来到这个世上！”

    哭了！

    冷建华真的哭了！

    甄丰也真的哭了！

    在这一刻，他们突然无比怀念刚才要是能够被大司马他们打死了多好？

    也不用在这里遭受这非人的折磨！

    “金……金霄大人，我……我真的没有偷深海血鲸的妖丹，没有啊！”

    “给我一百个胆子，我……我也不敢做这种事情……”

    “重重军队当中，我做这种事情，那不是找死吗？”

    “金霄大人，求你明察……”

    冷建华满脸鲜血的求饶道。

    此时，旁边两位九品妖皇也游了过来。

    “族长，两人的储物贝壳，所有的东西都倒出来了，我们仔仔细细的检查了一遍，都没有！”

    金霄的额头，几乎要皱成一个川字了！

    “族长，难道不是这两个人偷的？”

    金霄死死的盯着面前冷建华和甄丰，经过一段时间的冷静，它这时也有点恢复理智了：“应该不是。”

    “从刚才到现在，两人就一直跟着我们，如果真的是他们偷得，那深海血鲸的妖丹跑哪里去了？”

    “而且这两人就是软骨头，贪生怕死，已经被我们折磨成这样，不应该还不松口！”

    一位九品妖皇嘀咕道：“难道这深海血鲸的妖丹，还真的自己长翅膀飞了！”

    “不可能！”

    金霄脸色难看至极的低吼道：“就算它真的长翅膀飞了，也不可能在我们这么多妖族的眼皮底下飞走！”

    “难道……”

    金霄想到这里，突然内心猛地一动：“难道从一开始就已经被巨赤那个家伙给偷拿走了？”

    金霄一双巨大的鱼眼瞪得滚大，越想越是觉得自己的猜测极有可能！

    “想一想！”

    “从一开始，一开始接触过深海血鲸的只有巨赤！”

    “后面我和华星峰那个老头联手攻击巨赤，深海血鲸就被你们包围着！”

    “冷建华，甄丰被排除，大司马那5个人也同样排除！”

    “他们5个人从一开始就被你们阻挡在外面，那么多双眼睛盯着，根本就不可能拿得到妖丹！”

    “所以，现在只有两个可能！”金霄越说思路越顺！

    “族长，哪两个可能？”

    “第一，极有可能早就被巨赤那个狗东西早就偷拿走了！”

    “它当时跑的那么快，现在想一想，只怕是在演戏，故意以退为进！”

    游在金霄身旁的两个九品妖皇，此时被金霄这么一分析，也顿时茅塞顿开，恍然大悟！

    “是啊，族长英明，想一想这个可能真的很大！”

    “巨赤那个家伙可是出了名的老阴比，偷偷把深海血鲸的妖丹给藏了起来极有可能！”

    “巨赤它当时跑路的那么干脆，如今回想起来的确是有猫腻！”

    “还好族长你心思细腻，思维缜密，聪明绝顶，否则还真的被个家伙给骗了！”

    “族长，那第二个可能呢？”

    金霄转身，一双眼睛冷冷的盯着冷建华和甄丰。

    浑身鲜血淋淋，十分狼狈的两人被金霄这一盯，顿时浑身发颤，面带惶恐！

    “第二个可能就是被这两个狗东西给偷了，然后被他们偷偷藏在了战场上某个角落！”

    “哇，族长英明！”

    “族长算无遗策，一切尽在族长你的掌握当中！”

    “传令！”

    “是！”

    “军队现在立即分为两队！”

    “一队赶往战场，给我仔仔细细的搜寻每一个角落，找寻深海血鲸的妖丹！”

    “如果一旦寻到，给我当场格杀了冷建华和甄丰这两个吃里扒外的畜生！”

    “另外一队跟着我，咱们现在立马追上巨赤那个家伙，势必把妖丹给追回来！”

    “是，遵命！”

    金霄简单的吩咐完，立即带着几十位妖王，迅如闪电，浩浩荡荡的朝巨赤追去。

    ……

    前往陆地炎国的途中。

    小剑被华星峰的精神力护罩带着，飞快的朝陆地飞去。

    剩下全都是迅速缩小，犹如黑点的岛屿。

    周围也全都是一片片的白色浮云，被精神力护罩撞成了破烂稀碎的棉絮。

    华星峰不愧是炎国的三大巨头，一个人带着6个人飞行，轻轻松松。

    而且这飞行速度，一和姜鹤年的对比，几乎快了几倍！

    小剑环看四周一圈，只看冷红玉依然低头看着下方的大海，眼神发呆，似乎在想着什么。

    小剑开口说道：“冷哥，没关系的！”

    “这一次咱们是顾全大局，所以就先让冷建华多活两天！”

    “等下一次咱们实力更强了，再遇到，那完全就是几刀的事情，直接劈成人棍！”

    华星峰回头看了冷红玉一眼，也是开口道：“冷红玉，这一次真的是抱歉了。”

    “为了顾全大圈，牺牲你了。”

    “我明白的，”冷红玉开口回道：“冷建华随时都可以杀，但是深海血鲸的妖丹就这一次机会。”

    “我没有伤心，我刚才只是想到了一招灵武技。”

    “那就好。”

    小剑说着又转头看向姜鹤年：“爷爷，你刚才说的那个海神阁是什么？我怎么从来没有听过。”

    “老费，快点解释一下。”

    “行，刚好半路没事。”

    （求订阅，求月票，可以的话大家全订一下，拜谢！）

