    第3章 任务？奖励江北一号院别墅一套（求收藏求票票）

    李浩走到药店内，便是见到这问号赫然是在药柜上面。

    李浩直接将其点开。

    一个二维码又跳了出来。

    得~又得给钱。

    李浩也不纠结，反正现在不差这两百块钱，直接就支付了。

    【叮咚，这是一盒救命的药丸，可以挽救一个老人的性命，宿主可领取任务前往固定的地点.........将会获得意外的惊喜哟~是否领取任务？是！否！】

    提示信心出来了，令李浩没有想到的是，这竟然是一个任务。

    用这颗药丸救命的任务吗？那肯定不能拒绝啊。

    李浩果断的点了‘是’。

    【叮咚，任务领取成功，请宿主立刻购买此药丸，在十分钟内抵达江华街与北天街十字路口处.........】

    “江华街？那不是学校那边吧~十分钟？我去~”

    李浩顿时有些不淡定了，这里距离学校那边还是有三四公里的距离啊，而且现在又是闹市区，车很多的好吧，这马上又是下班的高峰期，十分钟能赶到吗？

    “快，给我拿一个这个.....速效救心丸~”

    李浩顿时对着药店的工作人员说道，匆匆给了钱，就冲出了药店。

    扫了道路上一眼，都已经堵了起来了。

    “来不及了~”

    李浩看到旁边刚好有一辆共享单车，连忙开了锁，就开始狂蹬起来。

    一路奔驰，甚至还闯了两个红路灯，更是差点撞在树上。

    可是为了救人，李浩也顾不得这么多了，李浩害怕自己晚到一分钟对方直接嗝屁了，系统提示的可只有十分钟啊。

    终于，李浩用共享单车骑出了野摩托的速度，在九分钟的时候，抵达了江华街与北天街十字路口。

    一眼，李浩便是看到，人行道上，有一个老人正让在地上，不断的抽搐.......

    “救.......命.......”

    老人还在呼救，好像呼吸都有吸困难了。

    周围聚集了不少人。

    “快打妖二零啊~”

    “快上去帮一把啊~”

    “应该不是讹人吧？”

    周围这些人你一句，我一句，却愣是就没有人上去，或许是近年来发生了许多老年人讹人的事件，这些人见到此情形居然有些冷漠，就那么看着。

    李浩二话不说，丢下共享单车就冲了上去。

    “诶，兄弟，被冲动，小心是讹人啊~”

    “救人要紧，讹人我也认了！”

    李浩却是直接说道。

    李浩顿时在老人身旁顿了下来，老人正捂着胸口很痛苦的样子，大概率是突发心脏病。

    李浩赶紧从兜里掏出了刚刚买的速效救心丸，倒出十颗给老人喂了下去。

    随后，老人的痛苦好像减轻些。

    “哎哟~哎哟~”

    不多时，救护车也来了。

    老人被抬上了车之后，送往医院去了，因为没有老人没有家属在，李浩也跟着去了医院，甚至连医药费都是李浩垫的。

    又是一个时辰之后。

    病房里。

    老人已经醒了过来，更是知道是眼前这个青年救了自己。

    “小兄弟，若不是你那速效救心丸的话，老头子我可能已经死了啊~”

    老人感激的对着李浩说道。

    “还真是神了。若是再晚上一两分钟的话，后果简直无法相信！小兄弟，这速效救心丸你居然也随身携带啊。”

    就连一旁的医生，也是惊叹道。

    “哈哈，这是我帮亲戚买的，刚好碰上~也真是巧了。”

    李浩笑着说道。

    【叮咚，恭喜宿主，完成任务，获得江北一号院别墅一套.......】

    脑海中，系统的提示音又响了。

    江北一号院别墅一套？

    系统666啊~

    在江北混的人都知道，这江北一号院乃是江北最出名的一个别墅区啊，这里面住的人非富即贵，里面的别墅随便一栋都是价值上千万啊。

    没想到，一次任务，系统就送了一套上千万的别墅。

    正当李浩内心激动的时候，病房外，两道身影冲了进来。

    “爸，您没事儿吧？”

    “爸，您可吓死我了啊~”

    这是一对夫妇，看上去四十来岁的模样，男的穿着西装，身上有着一股上位者的气质，女的穿着旗袍，披着貂毛，俨然贵妇模样。

    “爸，您一个人出去干嘛啊？真是吓死我们了，嫣然听说您摔倒了，也担心得要命，正在赶来的路上呢~”

    “正南，舒雅~你们来啦~我没事儿~多亏了这位小兄弟啊！是他救了老头子的命~”

    老人却是说道。

    “来，小兄弟，我给你介绍一下~这是我的儿子，林正南，儿媳妇儿舒雅~”

    老人又给李浩介绍道。

    “什么？林正南？您...您是林氏集团的老总林正南？”

    旁边，医生听到眼前这个中年男子的名字，却是震惊的说出声来。

    林氏集团的老总便是叫做林正南，据说身价上亿，乃是江北赫赫有名的人物，其掌控的林氏集团，实力雄厚，江北许多项目都有投资，尤其是在地产方面。

    医生也从来没有见过林正南本人，却是对林正南这个名字如雷贯耳。

    林正南微微点了点头，却是没有多言，而是看向了眼前这个青年。

    只见眼前这个青年，却是一副淡定的样子，并没有生出太大的吃惊。

    且这个青年，虽然穿这新衣服，但却并不是什么名牌，身上更是带着一种朴素的气质，看来就是一个普普通通的学生而已。

    既然普通，那也没有什么交际的必要。

    李浩：林正南？

    没听过，看样子，好像很牛逼来着。

    “对了，小兄弟，忘了问你的名来着......”

    老爷子现在精神很好，又对着李浩问道。

    “我叫李浩~”

    李浩直接说道。

    “舒雅~”

    却在这时，林正南又叫了一声他老婆，给你了妇人一个眼神提示。

    看林正南的眼神，妇人秒懂，竟直接从手提包里面掏出了几叠厚厚的现金出来，都是百元大钞。

    “李浩小兄弟，你救了我父亲，我们非常感激，这里有五万块钱，你拿着~”

    林正南直接拿过这几叠现金，对着李浩递了过来。

    豪~

    出手就是五万块。

    看着这五万块，李浩却是没有去接，微微摇了摇头。

    “怎么？嫌少？”

    见到这一幕，林正南微微皱起了眉头，又是沉声说道。

    “若是嫌少的话，我等下再给你十万，如何？”

    李浩闻言，却是笑了，淡淡的说道。

    “我救老爷子，不是为了钱~”

    “那是为了什么？”

    林正南问道，下一瞬恍然。

    “额~我懂了。小兄弟，你还在读书是吧？大几？”

    “大一”

    李浩微微皱眉，但还是回答道。

    顿时，又听到林正南说道。

    “这样吧，等你毕业之后，直接来我们公司，我给份年薪二十万的工作~至于你能做到什么职位，就看你自己的能力了！如何？”

    林正南以为李浩既然不要钱，那肯定是想要别的东西，一份年薪二十万的工作，对于李浩来说应该很不错了，他肯定不会再拒绝。

    然而，李浩却是又笑了，却是转身对着病床上的老爷子说道。

    “老爷子，既然你家属来了。那我也就走了~”

    说完，李浩便是直接转身，向着门外而去。

    “诶~小兄弟~”

    老爷子见到这一幕，脸上也是忍不住生怒：“正南，你们在做什么？”

    却在这时，刚刚走到门口的李浩却是又返回来了，又径直的来到了林正南的面前，然后拿了一叠林正南手中的钞票。

    林正南见到这一幕，脸上顿时浮现出一抹笑容。

    但是下一瞬，他的笑容却是又骤然凝固。

    只见李浩从这叠钞票中数了十三张出来，然后又是认真的说道。

    “老爷子住院的钱，我垫的，这是票据，一共一千三百一十九块，那十九块就算了~”

    说完，李浩头也不回，径直的离开了。

    留下林正南几人面面相觑。

    (本章完)

