    “嘎啊啊啊啊——”伴随着一阵阵的尖叫声，一个绿色的身影从金字塔的斜壁上快速地滚落到了地面上，它在地上的街道滚了一阵后，又撞上了一个房屋的墙壁才停了下来……

    “嘎……好痛……”飞矛好不容易撑起身体爬起来，虽然好像摔的很伤，但也正好因为金字塔的墙壁是斜的，它并没有直接摔死。

    “王……”它往金字塔上看去，但却什么也没看到，看来苏苏米没有继续理会它。

    “居然……霍酱……应该让它们穿护甲的……”飞矛想起刚才的事情，它情绪中顿时充满了痛苦与悲伤，但它还是撑着身体爬了起来，它知道它不能继续待在这里……

    之前骸龙被苏苏米杀死不单是因为实力原因，因为要爬金字塔，两个骸龙并没穿自己的骨甲，不然胜负就很难说了……

    “你是谁？”

    “嘎？”飞矛这时才发现，周围有几个翡翠龙士兵正在围着它，它顿时紧张起来，不过它很快就发现这些卫兵都很疑惑的样子，好像不认识它似的。

    “你伤的好像很重，是被奴隶打的么？它们已经攻到这里来了？”一个卫兵对飞矛表示出十分关心的样子。

    另一个卫兵说道：“不，那些白色的奴隶应该攻速没那么快，而且我好像见过这个龙，我记得……好像叫做飞猫对不对？”

    “嘎哈，飞猫是什么东西？”第三个卫兵笑起来道：“听上去很好笑的样子。”

    “好了，不要管那么多，我们还要去支援前线。”第一个卫兵抓起了飞矛的手道：“你应该是普通龙吧，不要待在这里，我带你去庇护所，躲到安全的地方去。”随之它对另外两个卫兵道：“你们两个先走，我等会就过去。”

    “嘎！”“你动作快点！”

    说着，两个卫兵就迅速跑掉了，而这个卫兵则抓着飞矛的手往一处金字塔的方向走去。

    “嘎……等等！”飞矛想用力挣脱，但却因为摔伤，它连走都非常勉强了……

    “不要等了，待在外面会没命的。”这个卫兵没管那么多，它迅速地拉着飞矛走到一座金字塔下，从门口进去后，可以看见在地面上有块石板，卫兵将石板拉开后，一个通道展现了出来。

    “好了进去躲好！”卫兵直接把飞矛推进去，也不理飞矛的反对就把石板给盖了回去。

    ……………………

    与此同时，在另外一边，三个巨大的黑影正飞在高空之中。

    “只有三个亚龙能飞么……”苏苏米和穆克拉骑乘在同一头亚龙身上，而另外两头则是两个翡翠龙骑士。

    “是的，目前只有这三头没有受到影响。”穆克拉说道：“我们刚才已经击毁了所有那种奇怪的漂浮物，部队现在也稳住了城市内的防守，虽然对方数量众多，但因为城市内的过道十分狭窄，它们无法展开有效攻击。”

    “现在还没有办法消灭如此多的对手，但只要解决它们的首领，它们就会失败。”苏苏米说道：“现在，我们的唯一目标就是……”

    “是的，我还记得它。”

    三头亚龙飞到了城市之外的上空，可以看到晶狂所在的高台和它周围的庞大部队，原本的翡翠龙偷袭的结晶部队现在完全被包围，它们只能形成一个圈不断奋战，虽然它们耐打，但依旧在不断的减员，更别提去攻击晶狂了……

    “嘎哈！胜利还是属于我，你们这群可悲的偷袭者，创造者不会怜惜你们！谁能杀死这些身上长结晶的东西，这些结晶就属于它！”晶狂站在高台上大叫着，它似乎显得很兴奋，毕竟之前快被围攻死，但现在它又重新掌控了大局。

    “王！上面出现了飞行的龙！”

    “什么？”晶狂听到士兵的报告一惊，它抬头看上去，只见天上有三头亚龙朝这边俯冲而来。

    “居然还那么多？不是应该只有一头的么？”晶狂连忙退到卫兵群中，并且大叫道：“射击！射击！”

    ‘砰！’在平台周围操作弩炮的白骸龙对天空发射出箭矢，三头亚龙立即升高进行躲避，虽然成功躲开，但它们也失去了突袭的机会……

    “射击！别让它们靠近这里！”晶狂不断大叫着，装在台上的弩炮本来就是对空用的，可以调整多个方向，在它们的射击之下，亚龙完全无法靠近高台，它们只能飞绕在高台的上方。

    “那群东西还不走？难道是想耗光我的箭？”晶狂看着天上的亚龙，它突然想到了一个方法，随即叫道：“你们，把臭鱼弹拿出来砸到地上！”

    “嘎！”白骸龙们立刻照做，它们拿出臭鱼弹狠狠地往地上砸去，大量的臭味顿时在高台上弥漫开来，白骸龙们感到有些恶心，但它们都是习惯居住在海边的生物，这对它们来说并不是很大的问题……

    在臭鱼味的飘散之下，天上的亚龙们闻到后顿时难受地甩了甩头，它们飞的更高了。

    “嘎哈！不敢下来了吧？”晶狂看着天空叫道：“等我杀光你们城市里的所有龙后，再慢慢想办法解决你们！别以为我不会飞！”

    “让我来吧。”看着下面的情况，苏苏米对穆克拉说道。

    “可是……”穆克拉似乎不太同意。

    “没有问题。”苏苏米大声说道：“你们两个也准备好！”

    “嘎！”另外两个亚龙骑士齐声道。

    “那么……冲！”

    在苏苏米的命令之下，穆克拉不得不开始动作，另外两个亚龙骑士在最先往下俯冲而去，白骸龙见状立刻对它们射出了弩箭，但它们在冲到一定高度时就立刻散开往两边飞去，躲开了这些弩箭。

    趁着弩炮还未能射击，穆克拉骑乘的亚龙紧随冲下，但亚龙在靠近高台的时候突然展开翅膀止住了身形，它不愿意继续飞下靠近充满臭味的高台。

    这时，苏苏米在亚龙背上站了起来，然后直接往下跳去，它的目标直指晶狂！

    “嘎啊？”晶狂见状大惊，它还没来得及躲开，苏苏米的剑刃就砍在了它的头上……

    ‘铛！’一阵清脆的声音响起，晶狂的头盔完美地保护住了它的头颅，这时周围的白骸龙都已经反应了过来，苏苏米立刻用双手抱住晶狂的肩膀，穆克拉在高空看到之后，它猛地一拉亚龙飞向了高空！

    而苏苏米随着亚龙飞高，它也抓着晶狂飞上了高空，苏苏米的身上有数根绳索连着亚龙，它从一开始做的就是这个打算。

    “……王！”下面的白骸龙愣愣的看着，它们都举起了弩箭，但却因为怕伤到晶狂而不敢射击……

    “嘎啊？”晶狂这才发现它被抓到了高空，它慌忙从腰间抽出弩箭，对准了抓住它的苏苏米，但苏苏米却以更快的速度松开了双手，晶狂顿时惨叫着从空中摔了下去！

    “嘎啊啊啊啊——嘎？”晶狂正认为它要直接撞上大地时，它忽然发现它的身形停住了，但这并不是什么好事，因为正是亚龙用双爪抓住了它。

    苏苏米这时也顺着绳索爬回到了亚龙的背上去。

    “太危险了，还好成功了。”看着苏苏米爬上来，穆克拉总算松了一口气道：“现在该怎么办？”

    “把它扔到它们的士兵最集中的地方。”苏苏米说道：“让它们都看见首领的死亡，知道自己已经输了这场战争。”

    “嘎啊！”晶狂在下面几乎疯狂地挣扎着，它不断大叫着，它不相信自己就会如此的简单就死去，但它却绝望地发现，它根本就挣扎不开亚龙的爪子。

    “嘎？”在思绪完全被绝望占据之时，晶狂突然看到了远处的天空，那里正有一个巨大的身影往这边飞来。

    “嘎啊！我是被创造者选中的龙！”晶狂思绪中的绝望瞬间灰飞烟灭，无尽的希望重新燃起，它将右手两根手指放入嘴中，然后用力吹了起来……

    “哔——！！”晶狂发出了一阵极度尖锐的声音。

    “……它在干嘛？”穆克拉听到晶狂的声音后有些疑惑，这时苏苏米连忙一拉亚龙道：“小心后面！”

    “嘎啊？”穆克拉转头看去，只见一个巨大无比的身形朝这边直冲而来，巨大的冲击力瞬间就将亚龙撞飞了出去！

    “嘎啊啊啊！”穆克拉和苏苏米都用力抓紧了亚龙的背，才没被甩飞出去，亚龙也是在空中翻了好几个圈之后才好不容易才停了下来，但它双爪之间的晶狂已经不见了。

    “嘎哈！我的命运才刚刚开始！”只见晶狂一边得意的大叫着，一边趴在刚才那个庞然大物的触手之上，下方的白骸龙们见到晶狂得救，都爆发出了一阵剧烈的欢呼！

    这个生物，就是晶狂的巨型空水母，之前晶狂让一个白骸龙去让空鱼艇改成‘自由状态’，实际上这个就是将气囊和大部分的外壳给卸掉，并且唤醒在空鱼艇之中沉睡的空水母。

    这时空水母醒来之后会自己活动，也无法控制它了，不过它却正好往战场这边飞了过来。

    晶狂顺着空水母身边还挂着的一些绳索以及外壳爬到了水母的后背上，它高举双手大喊道：“我！受到了创造者的祝福！现在，杀光它们！”RS

