而这个时候，关亭松已经抓着陈世勇回到了庄园内。

　　中途的时候，他不是没想过挣扎，但他使劲浑身力气，也依旧被关亭松掐的死死的。直到被丢垃圾般的丢到地上后，他才松了一口气。

　　这个陈世勇是毛口城的一个大混子，平时里专门和本地的江湖协会合作做一些见不得人的勾当，列如这一次。

　　他敢蹦来跳去的底气，也是正因为这一点。

　　但现在，他竟然被人直接抓小鸡般的抓来了这里，而且还是当着江湖协会执法者的面。

　　哼！既来之则安之，量这些人也不敢拿我怎么样。

　　至于帝世天说的什么送他和周家的人一起上路，这种话根本就没被他放在心上。毕竟，毛口城的江湖协会还有人在外面。

　　“我告诉你小子，敢这么对老子，等会江湖协会的执法者来了之后，我让你吃不了兜着走。”陈世勇摸着被掐的有些酸痛的脖颈，看着关亭松狠狠的说道。

　　“让我吃不了兜着走？好啊。”关亭松忍不住笑了。

　　“哪一位是帝世天？！还他么北海城的无冕之王，自称的吧？既然你那么厉害的话，怎么破不了江家的招呢？

　　呵，再等一会，从毛口下来的大部队到达之后，你这死鬼兄弟的祭日就会被彻底搅乱，到时候你这个无冕之王还不是一个笑话。

　　你知不知道你现在就像是一个胆小鬼，只敢躲在这里。你让人把我抓过来不就是想在人前装逼么，现在我就在这，你敢把我怎么样？你还要反天不成？！”

　　见威胁没有对关亭松起到任何作用，陈世勇不再和他废话，而是直接看向附近还站着的几个人。

　　周蜜等跪着的一行周家人不禁摇头，看到此刻的陈世勇，他们就仿佛看到了之前的自己，是那么的‘单纯’无知。

　　说白了，就是煞笔。

　　“今天是我兄弟祭日，我本只想安安静静的给他送行，陪他说会话，但你们实在不知进退。

　　或许，给这压抑的日子添加些鲜红的色彩，会让人心里好受一些。我想疯子，也不愿意看到有人扰乱他的安宁。”帝世天看着墓碑上古枫的相片，喃喃自语道。

　　其后，他猛的转过身，一双眸子中仿佛有血色弥漫，死死的盯着陈世勇，“闹我兄弟祭日，告诉我，你想怎么死。”

　　“哈哈…哈…哈，呃……”听到他的话，陈世勇本来准备嘲讽几句，但看清楚他穿的那身兵装之后，笑容瞬间凝固在了脸上。

　　啪啪啪！

　　他瞪大了眼睛，接着竟然往自己脸上连连抽了三巴掌。

　　痛的？！

　　不是做梦！

　　这他妈怎么可能！

　　“该死的江家！该死！”此刻，陈世勇只感觉自己全身上下都是冰冷的，他倒在地上用僵硬的手不停的掐着大腿。

　　他实在不愿意相信，小小的一个北海城会藏着这样的一尊大能。

　　肩抗三星的上将军，江家这是安稳日子过够了想要找刺激吗？

　　“我在问你话。”帝世天厉声道。

　　“啊！”陈世勇吓的一个激灵，连忙跪在了地上，“大佬，我不想死啊，这都是江家让我干的，我不知道您是这样的存在啊，不然给我一百个胆子我都不敢跟他们同流合污啊。

　　对了，江家的二爷江燕许就在人群中，我可以帮您戳穿他们，这是他们的阴谋。”

　　为了活命，陈世勇根本顾不上什么狗屁的江家，跟一位上将比起来，江家就是一坨屎。

　　周蜜咬了咬嘴唇，这就是权力带来的威慑。

　　“我是在问你，想怎么死，而不是让你跟我说这些废话。”帝世天脸上看不出有什么表情，只是轻轻的挥了挥手，隔空一巴掌把他抽飞了出去。

　　陈世勇倒飞出去的同时，哇的喷出一口血来。他楞楞的看着帝世天，难道他不想抓江燕许吗？

　　“大佬大佬，我说的都是真的，江燕许这么对您，您难道不想抓住他吗？只要您放了我，我可以帮您抓住他啊。”

　　滋…滋…

　　这时，脚步踩在碎石渣上的声音在他的耳边响起。

　　他昂头看了过去，却是一张陌生的脸。

　　君威龙看着他，容颜不屑的笑道：“又是一个不知死活的东西。”

　　其后，他从陈世勇的身上直接踩了过去，恭敬的对帝世天说道：“先生，那二位已经送江燕许去见阎王了。”

　　从闹事者出现到现在，他之所以没有现身，就是一直在暗中寻找江家人的身影。

　　这次的事件，明显是江家在中做怪，为了不让主事人跑掉，所以帝世天就派他去盯着。

　　而结果也很明显，这次来的，竟然是江家家主的亲弟，江家二爷。他一死，江家和帝世天的这场对决恐怕会很快就迎来最后关头。

　　后面，痛的龇牙咧嘴的陈世勇并不知道君威龙是谁，他什么也不敢问，什么也不敢说。

　　现在听到他的这句话，只觉得人生走进了无尽的黑暗，没有一丝出路。庞大的身躯明显颤抖不止，“江燕许，死了？”

　　陈世勇的嘴唇有些发白，想到自己接下来可能会面临的结局，一时间恐惧到脑子有些空白。

　　帝世天对君威龙轻轻点了点头，然后君威龙就自觉的退到了一旁。

　　其实在知道帝世天的身份的时候，他也差点没吓的抽自己几巴掌看看到底是不是真的。但现实就是如此，不容任何人质疑。

　　“死者的真实身份，和具体死亡原因都查清楚了吗？”之后，帝世天又对雷狂问道。

　　不管人到底是怎么死的，既然这事被他遇到了，那么就一定会给外面的百姓一个交代，给死者家属一个交代。

　　雷狂摇了摇头，说：“死者根本不是北海城的人，所以查起来会稍微耽误一些时间，不过侦查卫已经在查了，相信很快就能给人们一个解释。”

　　“好。”帝世天回了一声，然后迈着步子走到一行周家人这边。

　　“疯子，你在那边已经等的够久了吧？大哥这就先送一批人下来陪你。”猝不及防间，帝世天已经捏住了一位周家人的后脖颈。

　　咔嚓！

　　一声脆响。

　　这人脑袋一歪，直接倒在了地上。

　　周蜜和陈世勇皆是心头一紧，这是要把他们留到最后再杀吗？

　　这样看着一具具尸体倒在自己的面前，而只能选择默默承受和等待。

　　恐惧一点点的增加，然后慢慢摧毁着他们的心志。

　　好狠！