    洛基的特点之一就是背叛，作为诡计之神，背后捅刀只是基本操作，似乎大部分漫威平行宇宙的洛基都是如此。

    鳄鱼洛基除外，它只能咬人，不能捅刀。

    只能说不愧是你！

    然而面对洛基变体的投降，回应小洛基的，是永恒之枪射出的破坏光线。

    一击之下，小洛基被轰杀至渣。

    “我的法克，他还是个孩子。”

    王者洛基一脸懵逼，没想到眼前这个“超人”如此心狠手辣，连孩子都不放过。

    “他还是个孩子，所以更不能放过他。”

    牧九歌神态冷漠。

    有时候，一个人的好坏与年龄无关。

    别看小洛基外表不大，牧九歌可知道，小洛基是唯一一个捅死雷神索尔的洛基变体。

    小小年纪就有这么大的成就，不杀留着过年？

    “你这个滚蛋，我跟你拼了！”

    王者洛基嘴上说着拼了，可使的确实幻影魔法，顷刻之间，变出数十个幻影朝着不同方向逃跑。

    这些幻影分身和影分身不同，只有是幻象，并不具备实体，也没有攻击力，通常是以迷惑他人为主。

    王者洛基想要混淆视听，逃出生天。

    然而牧九歌的十六个影分身几乎同时锁定了王者洛基的本体，不等王者洛基开口，热视线齐射。

    “嗖嗖嗖~”

    三十二道热视线激射之下，王者洛基纵使拥有冰霜巨人的体质，也被绞杀成一堆人肉沫。

    “啊呜~”

    鳄鱼洛基不甘就戮，拼死反击，一跃而起，张开咬向牧九歌。

    鳄鱼洛基不会魔法，也不会说话，智商算是洛基变体中最低的，几乎被小洛基当成宠物养，但它的咬合力惊人。

    原剧情中，鳄鱼洛基轻松就咬断了总统洛基的手，换句话说，它的牙齿可以撕裂神体。

    牧九歌拥有超人的钢铁之躯，却不想以身试法，让鳄鱼洛基咬到。

    鳄鱼洛基飞扑到半空，刚刚张开嘴，就见牧九歌身旁的噬元兽叫了一声，接着嘴巴变成无底洞，嘴皮变成触手延伸而出，把半空中的鳄鱼洛基缠住，拉进深渊巨口之中。

    “咕嘟~”

    吞下鳄鱼洛基，噬元兽眨巴眨巴嘴，然后张口吐出鳄鱼洛基头上的小头盔。

    “看样子都解决了。”

    牧九歌开启转生眼，手持永恒之枪，挨个补刀，确认周围的洛基和时间犯们百分之百死亡。

    顺带还收了一些战利品。

    比如小洛基的黄金匕首，雷神洛基留下的雷神之锤......

    反正四次元空间够大，什么都能装下。

    最后只剩下青蛙雷神还在和托尔战斗。

    托尔的战斗力，比起复联三中的雷神索尔都只强不弱，对上青蛙雷神，还是占据优势的。

    不过一时半会，不能将青蛙雷神击杀。

    因为他们都掌控着雷神之力，相性太高，所以打起来比较费劲。

    可能是因为种族优势，两个非人雷神打着打着，已经抛下了雷神之锤，托尔体型比青蛙雷神大，加上牙尖嘴利，追着青蛙雷神到处跑。

    牧九歌看了一眼已经不足千米的艾里奥斯，收回所有的影分身，身形一闪，对着跳起来的青蛙雷神就是一拳。

    他的速度极快，青蛙雷神面对托尔犬牙交击，根本无暇分身，被牧九歌突如其来的一拳，直接打没了半条命。

    目光一扫，牧九歌随手摄起地上的一个玻璃罐子，把重伤的青蛙雷神装了进去，盖上盖子，丢到四次元空间袋中。

    这时，艾里奥斯才姗姗来迟。

    紫色的烟雾铺天盖地，天空雷电交错，艾里奥斯的内部闪烁着不详的红色光芒。

    数条烟雾般的触手朝着牧九歌、托尔和噬元兽袭来。

    让托尔和噬元兽纷纷炸毛，要不是牧九歌还站在原地，它们早就跑了，

    见距离差不多了，牧九歌的双眼转换成永恒万花筒写轮眼形态。

    “别天神！”

    最强幻术发动，直视艾里奥斯空洞的眼眶。

    同时牧九歌也做好了不成功，就飞速逃离的准备。

    或许是因为体质与能量的原因，服用了查克拉果实的牧九歌，发动别天神，威力比止水的别天神要强大上百倍。

    艾里奥斯的精神力不算特别强，属于它的缺陷，几乎对视的瞬间，意志就被改写。

    “成功了！”

    过程比想象中要轻松许多，别天神成功改写艾里奥斯的意志，牧九歌就成为了艾里奥斯的新主人。

    艾里奥斯开启了时间屏障，一个新的空域打开在牧九歌眼前。

    那是一个巨大的光环带，也可以称它为圣神时间线。

    神圣时间线并非是一条直线，而是莫比乌斯之带，形成了一个圈。

    也可以称为时间闭环！

    “果然有问题。”

    时间闭环，是只某个时间段会循环往复，就好比【奇异博士】中，奇异博士找多玛姆谈判，就制造了一个时间闭环，可以无限循环，只要他不解除时间闭环，就会一直重复、重复、再重复……

    相比之下，牧九歌眼前的时间闭环，无比巨大，时间跨度长达数百个世纪。

    每次到底时间终点后，又会转变为起点，循环往复。

    “征服者.康还真是苟出了风格啊！”

    看到这里，牧九歌已经明白征服者.康为什么会创造TVA，抓捕时间犯了。

    也明白征服者.康在原剧情中，会自愿被希尔薇所杀。

    这家伙完全是把多个漫威平行宇宙圈了起来，一遍一遍的重复着活了无数个世纪，然后玩腻了，就打算撂挑子。

    不得不说征服者.康真会玩儿！

    通过时间屏障，牧九歌带着噬元兽，托尔来到时间尽头的城堡。

    这是一座紫色的城堡，建立与一个巨大的陨石之上。

    环境有些像外太空，但拥有空气，重力却比地球低很多，牧九歌就看到了许多漂浮的小陨石。

    天空五彩斑斓，看不到日月星辰。

    牧九歌、托尔和噬元兽来到城堡的大门前。

    托尔一狗腿踹开了城堡满是裂纹的大门，空旷的大殿映入眼幕。

    “你们好呀！”

    虚空突然出现一个橙黄色的钟表，看上去就像是二次元事物，正是时间小姐。

