    几近疯狂的怒吼，让云暮挽停下了脚步。

    身后的火光打在她的侧颜，少女冰冷的神色之下，藏匿着一股子睥睨众生的气势，她沉默了半晌，才道：

    “吾，本为神。”

    话音落下，北冥渊便是迅速揽过她，身形一闪，消失不见。

    整个鬼门宗，已然淹没于火海之中。

    ……

    彼时，另一边——

    一个苍老的人此刻坐在马车之内，一双冷眸之中夹杂着阴冷的杀意，也不知道过了多久，周老祖才开口道：

    “还有多久到东陵？”

    “回老祖，还差一个时辰。”

    “嗯。”

    周老祖闻言，便是不咸不淡地应了一声，随后便不再开口说话了。

    东陵，呵呵……云暮挽杀他儿，灭他孙女，作为东陵的将军，这件事情，东陵逃不了干系。

    他要他们付出代价！来偿还她的罪过！

    ……

    清晨的阳光格外好，云暮挽在北冥渊怀中醒来之后，彼时，她便是轻轻碰了碰他的脸颊，而北冥渊却是在她触碰到他的那一瞬间睁开眼睛。

    云暮挽愣了一下，北冥渊漆黑的眸凝视着她的容颜，半晌，笑道：

    “夫人是不是觊觎为夫的美貌许久了？”

    “嗯，确实是觊觎很久了。”云暮挽笑了笑，轻轻地咬了他一口，而北冥渊，眼眸含笑，一手揽过她，缓缓开口道：

    “丫头。”

    “嗯？”

    “我们成亲吧。”

    “成亲？这么快么？”云暮挽略微挑眉，总的算下来，他们好像才相处了半年多。

    不过……她心中，似乎就已经认定他就是自己的一生一世了。

    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，神色恍惚，一时间，似乎是想到了什么，最后，她开口道：

    “我觉得我还需要一点时间。”

    “多久？”

    “……不知道。”她内心有点抵触，但并不是因为北冥渊。

    “那我等你。”北冥渊眸色深了几分，漆黑的瞳孔似乎包藏了无尽的宠溺，对于她的话，向来都没有异议，云暮挽此刻也是略微应了一声，随后，缓缓开口道：

    “昨天解决了鬼门宗，但我还得觉得，他们背后，似乎还有什么隐藏的幕后黑手，在我们看不见的地方，等着我们呢。”

    “比如？”北冥渊挑眉，抱着她起来，然后，将她抱到了梳妆台前，松下了她一头如墨长发。

    云暮挽没在意，继续道：“我动用秘术，查看了他们的记忆，发现……这些人都有一个共同的特点，就是，他们都是莫名其妙的，就获得了强大的实力，或是力量。”

    “所以你怀疑，这一切的背后，是一个巨大的阴谋？”

    北冥渊已经知道了她接下来要说什么了。

    他轻轻摸了摸她的发丝，然后，拿起了旁边的玉梳，轻轻划过，细心地为她打理头发，动作轻柔得，仿佛是在打理一件十分珍贵的宝物一般。

    然而，也确实是如此。

    她在他心里，就是至宝，这辈子，都无法被替代。

    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，她停止了话题，随后道：“你…是不是有什么话要和我说？”

    “嗯。”

    “是什么？”

    “我爱你。”

