
　　护道者的选拔，只有一个规则。

　　在双重威压之下，谁走的更远，谁就是胜者。

　　无论多少人参加，只要在血色世界中，有人还在继续前进，比赛就不会结束。

　　前方，武封距离第三名的南云子已经很近了。

　　武封平均功力乃是25衍际刻度，如果动用秘法，勉强能达到30衍际刻度多一些。

　　他有信心追上第三名的南云子。

　　但他没有贸然施展秘法，而是在等。

　　等南云子力竭达到极限，无法继续深入时，他会动用秘法，以及八极圣王赐予的某种灵液，一举将之超越。

　　他再次向前窜出一步，四周浓郁的煞气化作实质，犹如一片血海般翻涌出一道道涟漪。

　　这小小的涟漪，仿佛一座座巨山一般可怖，浩荡出更大的威压。

　　直让武封龇牙咧嘴，身躯骨节噼啪脆响。

　　用力喘息几声，待血色煞气的涟漪平复之后，再次迈步。

　　同时取出玉简，准备看一下自己与南云子距离多远。

　　然后，他就看到身后有一个红点，前行的速度上，超越了很多人。

　　“这……”

　　武封愣住了，感知红点气息，而后面色一变，咬牙切齿，“夏天！”

　　又惊又怒！

　　不可置信。

　　他万万没想到，夏天竟然走到了这个位置。

　　超越柳刀也就算了，竟然也超越了伍昊……这怎么可能！

　　武封不了解柳刀，但怎能不了解自己的‘老朋友’伍昊。

　　那是在通玄巅峰滞留了许多年的老牌强者，战力绝对超越了通玄巅峰，达到了准神层次。

　　若非自己通过圣王的恩赐突破育神的话，他未必能打得过伍昊。

　　这一刻，武封对夏天忌惮到了极点！

　　他现在有些搞不清，究竟是夏天原本就这么强，一直都在隐藏自己。

　　还是……他的成长速度这么快。

　　前者还好说，若是后者……武封心中杀意涌动。

　　“一定要想办法将之除掉，否则后患无穷！”

　　思绪间，他感知前方，不由一愣。

　　代表着南云子的红点，向前迈进的速度终于放慢下来，似乎快要达到了极限。

　　武封眼睛一亮。

　　他的机会来了。

　　一旦南云子完全停下来，他就会动用秘法与秘宝将之一举反超。

　　只要进入前三，清漪圣王的神通秘术便到手了。

　　……

　　夏天在血色世界中不知向前走了多远。

　　他一直在坚持，一直在不断超越己身极限。M.23sk.com

　　他也终于迎来了曙光。

　　决定一次冒险！

　　不再前行，停在原地，将己身调息最佳状态。

　　一抖手，取出一只玉瓶，以神念控制破开封印。

　　一枚黑白两色犹如太极阴阳鱼般的灵丹飞出。

　　灵丹异香扑鼻，仅是嗅入鼻息，就让夏天感觉体内能量沸腾起来。

　　夏天脸上的表情慎重之极。

　　能否冲关，就在此一举了。

　　没错，他要尝试破关！

　　咻的一声，灵丹飞入口中，入口即化，化作两股相互纠缠的能量，打着旋向着夏天体内冲去。

　　夏天不敢怠慢，再次取出一只玉瓶。

　　从里面控制十几滴神元液，毫不犹豫吞服而下。

　　轰隆一声。

　　剑光诀运转之下，夏天体内传来隆隆雷鸣般的声响。

　　磅礴的能量冲刷着他的经络，最后化作利刃一般，一遍又一遍穿行在他的血肉、骨骼之中。

　　剧痛！

　　忍受！

　　他感觉全身欲要炸裂，似在不断膨胀、收缩。

　　按着常理，这种不要命一般的突破，实在危险之极。

　　换做是在外界，便是夏天也万万不敢如此冒险。

　　但这里是血色世界。

　　煞气中蕴含着的精纯的生命力，能够被夏天快速炼化，填补身体能量。

　　让他不至于炸裂开来。

　　除了体内狂暴的能量之外，还有识海之中，各种感悟纷沓而至。

　　夏天方才吞服的，乃是东临大师赠给他最重要的一枚灵丹——道心丹！

　　道心丹唯一的作用，便是突破混沌七重天时，服用此丹药，有助于通关。

　　夏天与伍昊对决不久之后，道境正式达到了通玄层次的极巅。

　　再加上这些时日，九枚太虚丹不断服用，功力更是达到通玄再无增长的境地。

　　当然，这是以神元体系来区分。

　　而在丹田宇宙中，夏天已经达到了混沌六重天巅峰，始终无法突破混沌七重天。

　　所以他决定服用道心丹。

　　水火共济的混沌之力相融而生。

　　水系功力的增长，带动着火系功力也在提升。

　　能量是一方面，还有境界上的感悟。

　　道心丹之内蕴含着重重法则玄奥。

　　据说这枚丹药乃是东临大师耗时三个月才炼制成功。

　　所谓道心丹，其实就是将自己突破混沌六重天的感悟凝练其中，让夏天作为参考。

　　这种参考并不是照搬，毕竟东临大师本身乃是木系极道。

　　确切的说，道心丹中蕴含着的是，是一条路。

　　一条能让夏天看到己身前路的方向。

　　此外，道心丹本身还蕴含着磅礴的能量，化作一道又一道的浪潮，扩展着夏天的经络，冲击着壁垒。

　　夏天眉头紧皱，竭尽所能忍受着撕裂般的痛楚，控制着剑光诀飞速运转周天。

　　没有人知道，此刻的他承受着怎样的痛楚。

　　外面更多的人，将目光都集中在了武封身上。

　　第一名自然是八极圣王，遥遥领先，至今依旧在不徐不疾迈进。

　　事实上，即便他站在原地不动，也能以绝对优势成为首名。

　　第二名的裴东卫也仍然在前行。

　　他与八极圣王之间有很大的距离。

　　但同时，他与身后第三名的陆轩，也有着不可追赶的空间。

　　陆轩此时已经有些后继无力，速度越来越慢，行进的也越来越艰难。

　　而第四名的武封，依旧在一路追赶，且速度很快。

　　很多人都看得出来，他这是要准备超越陆轩了。

　　玄境内层之中，洛水道主和东临大师饶有兴致观望着。

　　“八极圣王野心不小。”

　　东临大师眼眸之中闪现丝丝异样，“不仅他想获得你的神通秘术，也想让他的手下染指前三名。”

　　洛水道主淡淡一笑，“不怕他们有野心，只要敢打敢拼就行，我需要这样的人。”

　　东临大师缓缓点头。

　　她对八极圣王一脉极为不喜，但这些人却对洛水道主有大用。

　　将来这些人会进入异度空间深层次进行生死厮杀，洛水道主需要的是强横战力，无关于人品。

　　无论八极圣王还是武封，都可为她所用。

　　东临大师的目光不经意扫过夏天，黛眉微蹙。

　　夏天已经停了下来，浑身在轻微颤抖着，额头冷汗淋漓，面色苍白无血，仿佛快要支撑不住了。

　　她并不知道夏天正在破关，只以为达到了承受的极限。

　　但就在这时，一股极其强大的力量自夏天体表爆发而出，震的四周煞气都翻涌起来。

　　紧接着，夏天通体爆出璀璨的光芒，斑斓神光透体而出，披在了他的身上。

　　而后层层叠叠流转开来，就像是远古神魔复苏了一般，充斥着浩大的气息。

　　这气息几近化作了实质，向着四面八方蔓延出去，将远远近近的所有人都惊动了。

　　血色世界中参加比赛的修者们大惊失色，全都意识到发生了某种剧变。

　　其中不少人纷纷取出玉简，以神念查探。

　　一看之下，目瞪口呆。

　　拍在第七位置上的修者，竟然突破了？

　　从玉简中气息来看，第七位置的修者，似乎突破到了育神境！

　　这股气息很多人似熟悉、又陌生。

　　熟悉，乃是不久前，天水城中的武封，突破育神时几乎惊动了全城的修者，当时不知惊羡多少人。

　　陌生，乃是现在这股气息，比之当初武封突破时还要厚重、浩大、极致。

　　似乎多出了很多不同的玄奥波动。

　　他们并不知道，夏天真正突破的是混沌七重天。

　　极道功法与混沌之力的突破，自然要比育神浩大数倍。

　　外界观礼台上，苏梅呼地一下站起，满脸的震惊，盯着水幕中夏天的身影，说不出来来。

　　据她推算，仙灵大陆万年赛过去并没有多，前后相加也不过二十多年。

　　在极道一脉中，映照层次都鲜出的情形之下，夏天竟率先买过了天人之隔最大的门槛。

　　这道门槛，在神元体系就是育神，而在极道体系，就是混沌七重天！

　　苏梅无法淡定了。

　　她知道夏天的天赋很强。

　　可是再强，也要有些限定。

　　夏天这种速度突破的修者，她真的是第一次见到。

　　这天赋已经不能用变态、妖孽来形容了，而是逆天之天赋。

　　育神境啊，混沌七重天啊……这样的圣者，茫茫五界又有几人。

　　林枫、戈剑、苏涵三人也呆呆站在原地。

　　比之苏梅，他们更加了解夏天，可是在这短短二十多年，连跨两个大境界，还是将他们镇的头脑不清。

　　玄境内层之中，东临大师和洛水道主在这一刻也略显动容了。

　　此前的时日，即便她们都没有察觉到夏天在冲关。

　　都以为他已经达到了自身极限。

　　“当年的阎川，也没有这么好的天赋吧……”

　　洛水道主难得说了一句。

　　东临大师也略显激动，但却不认同洛水道主，“夏天的天赋毋庸置疑，但阎川更强，别忘了，阎川乃火系极道的开创者，而夏天是继承者。”

　　话虽如此，她看向夏天的目光，却是写满了欣慰与骄傲。

　　夏天，好样的，不愧是阎川的衣钵传人。

　　阎川道主古往今来从来都是第一，当年天上地下无人不服，阎川的弟子，也应该这样，理当如此！

　　“真不容易啊……”

　　洛水道主忽然叹息一声，意味深长道，“无尽岁月过去，终于有人能真正传承阎川的衣钵了。”

　　无尽岁月以来，四位远古先贤真的找不到阎川道主的遗物，收集不到阎川道主的传承吗。

　　答案是否定的。

　　在无尽岁月前，有一段不为人知的内幕。

　　四位远古道主曾竭尽所能寻找天才，希望他们能继承阎川道主的衣钵。

　　但是，最终都失败了。

　　他们总结出了一个结论。

　　阎川道主的传承是最为特殊的。

　　只有特殊的人，才能传承他的衣钵。

　　无尽岁月以来，四位道主也在寻找、等待这个特殊的人出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4137章 冒险冲关免费阅读。https://xs.23sk.com 