    ‘轰隆’声中，一面又一面厚实的铁门缓缓打开，浑浊的空气清新了很多，两侧墙壁也迅速潮湿起来。

    天兵司在关内有不少秘密监狱，根据被关押者的等级，分门别类，其中守卫强度最高的是‘神级’。

    到了这一级别，看守者最多起到辅助作用，真正起关键作用的，其实是监狱外的天然阵势。

    比如这水魔狱，便是在一条大江之下，有足足一条大江的风水之气，镇压着封印在此间的怪物。

    经过了至少九十扇封魔之门，来人到了监狱的最底层，看到了那道披头散发的巨大人影。

    被囚者手筋、脚筋都被挑断，手脚之上，还被专门克制火性的水魔石锁链锁住。

    每一条锁链都有不下万斤之重，据说是走海路，从关外运回来的，极其珍贵，这一般是用来封印中山国蛮荒神兽的。

    那些神兽每一只都有小山般大小，气血不亚于半神，乃是中山国的攻城神器，据说也是从钟吾皇族手中，得到的训兽之法。

    被几十条锁链锁住，外加一整条大江的水汽镇压的，自然是几日前被抓的叛军半神，祝融血脉的传人，厌火公。

    这件事据说连天兵司最上层，天变会都惊动了，七位神道长吏来了三位，据说要亲自运往关外，交由天变会处理。

    “听说你被抓之后，很多人都吓了一大跳，没想到那个气焰滔天的火焰怪物竟也有失败的一天，而且还是败在一位斩邪大将和一位神道长吏的联手之下，按道理来说，这不该啊。”

    厌火公缓缓抬头，满脸污渍和伤痕，微微睁开了眼，不屑的呸了口血沫。

    “怎么，你不知道是怎么回事吗？”

    施邪儿、火工神阵、刑晟，这些固然是战败的因素。

    但最主要的，难道不是迦楼罗用‘地藏王’意念把自己拖入欲界地狱，导致自己精神损耗太重吗？

    然后他又莫名其妙的从无间地狱中钻出，激起了孔雀神王的戾气。

    而最后降伏自己的，不是依附在那女人身上的波旬魔王么。

    只不过唯一出乎预料的，便是波旬居然没有趁机收服自己，而是把他交了上去。

    来人笑了笑：

    “事实的真相，您知道，我知道，我相信上层多多少少也知道，但是他们并不关心，他们关心的，是把你送到关外，抽出您身上的血脉，这样，他们便多了一个龙脉之子名额，这才是所有人关心的大局。”

    “而波旬的新算盘便能得逞，祂在你血脉中种下的三颗魔种便能发动，控制您，只能控制一尊半神，但若是控制了龙脉之子，祂甚至可以在大变来临之前，亲身降临。”

    “某种意义上，这可八难计划都要重要。”

    “三颗魔种？”

    厌火公自言自语，可是除了肉身上的伤势，他并没有感觉精神上有任何被污染的痕迹。

    “魔种介乎于有无之间，就连佛母孔雀大明王都察觉不出，您察不出来也是正常的。”

    “看来你比本王更了解祝融血脉了？”厌火公嘲讽道，忽然皱眉，“等等，你刚刚说——波旬？”

    铁链‘哗啦啦’的响动着，这个被无数条万斤铁链穿骨、锁喉的巨汉，一步又一步爬到了牢笼门口，眼神之中，依旧燃烧着难以熄灭的无边血火。

    “你不是波旬的狗崽子吗，这么称呼你家主子？”

    “确切的说，我是刑晟大人的狗崽子，而刑晟大人才是波旬魔王的寄生对象，魔种相当珍贵，可不是什么人都能有的。”

    来人坐了下来，露出了一张俊脸，风度翩翩，身裹狐袍。

    此人正是天兵司水部，北方除魔使者姜闻之。

    这也是当初在药铺门口，蛊惑洪小四，让他进行锄奸任务的人。

    姜闻之坐在地上，一腿放直，一腿盘膝，一手拿着纸扇，有一搭没一搭的敲打在膝盖上。

    厌火公眼中闪过一丝厌恶之色，“你这个动作，很像一个贱人。”

    “没错，我就是那个贱人。”

    姜闻之眼中剑光一闪，厌火公眼前一黑，然后一道女扮男装的身影便从黑暗之中走出，手中纸扇‘唰’的一下打开，露出一对狭长的好似狐狸一般的眼珠。

    “欧冶亲传铸剑方，莫耶金水配柔刚。炼成便会知人意，万里追凶一电光。”

    “好久不见了，厌火。”

    厌火公顿时满脸狰狞，恨不得咬死对方：“白泽！一切都是你搞的鬼！”

    “这你就太看的起本公子了，本公子也只是顺水推舟而已，谁让你这么妄自尊大呢，真以为自己天下无敌，天下都可去得，然后不就栽在我眼皮底下了。”

    “嘻嘻，真奇怪啊，人总是会变成自己最讨厌的模样，你三番两次挑战神侯，不就是想证明，自己即不是只靠血脉的蠢货，又有与生俱来的高贵，所以你现在是狱中贵族？”

    厌火公咬牙切齿，锁链摇动之际，‘轰隆隆’作响，巨大身躯的每一处，都涌出岩浆般的血水。

    “别摇了，如果你想被别人夺走祝融血脉，外加被波旬夺舍的话，就尽管摇好了，最好直接用你的‘祝融相’轰破我的‘徒手剑影’，让波旬察觉。”

    “你不是很有骨气的嘛，面对波旬的附身，本公子还真想看看你有没有粉身碎骨的勇气，据我所知，可真是有人做到了哦，我还真有点佩服他。”

    厌火公面色突然冷静下来，道：“说说你的条件吧。”

    “嘻嘻，就说你厌火是个识时务的，神侯还要我好好劝劝你，殊不知——”

    看这厌火公又有暴怒的征兆，白泽狐狸眼弯了弯，转口道：“神侯可以让你成为龙脉之子，但前提是，你要彻底跟我们一伙。”

    “什么意思？”

    “这不很简单么，你这些年，不是一直在找一条龙脉炼化么，现在这好事直接送上门来了，龙脉、王族血脉，合起来便是龙脉之子，卖国者们要想吸收你的血脉，必然会选出一个继承了龙脉的人选来，到时候，我们可以反过来帮你吞噬他，简单简单。”

    白泽摇头晃脑。

    厌火公嘴角抽了抽，“按照你的说法，到了那时，波旬很可能真身降临——”

    “他化自在天之主、第六天魔王、佛教欲界天魔之首，说起来好吓人哦，但说到底，祂也不就是掌握了欲界六天之一而已么。”

    “对了，侯爷最近将三十三诸神法印合一，参悟到了火烧身之后的那层变化，名为帝释天。”

    “帝释天！”厌火公面色一白，似是身体突然被重锤锤了一下。

    帝释天，又称能天帝，忉利天之主，此界之中，因收纳三十三天国而闻名，故又名三十三天。

    而无论是三十三天也好，忉利天也罢，其实是一回事，最重要的，它同样是欲界六天之一，与他化自在天平级。

    这不是半神，而是真神之境界。

    “嘻嘻，所以我说啊，你放心便是，真到了那时，那位波旬魔主能不能降临下来，还真不好说呢。”

    白泽没再嘲讽对方了，她知道这一位平生最大的志向，便是击败神侯，成为地军之主。

    可神侯却并没有通过成为龙脉之子的捷径，踏出那最后一步，而是选择更艰难的一条路，并成功的成为运转世界的幕后巨头之一。

    这如何不让厌火公心若死灰。

    “所以，祝融，你的选择是什么，波旬，还是我们？”

    ……

    ‘有意思，‘佛前佛后难’的气息居然真的能压制，这是不是说明，就算强如波旬，在祂所在的业位之上，也有破绽。’

    ‘不，应该这么理解，在佛家的说法中，欲望就是魔，所以才有了欲界，而波旬本身，也只是魔的一部分，第六天魔王，毕竟不是六天魔王嘛。’

    ‘那是不是说明，倘若有人能够参悟其它五天的境界，也能证魔主业位？’

    戚笼吸了一口冷气，倘如真的有人做到，那这个人就真的是太恐怖了。

    欲界其实是所有人、妖魔、鬼怪，凡是有灵性之物，欲望所化的一个虚幻世界，似真非真、似假非假。

    只有精神境界达到‘半神级’，才有打开那个世界的钥匙。

    那么庞大的，亿万生灵的某一层欲望，被一个人掌握，那这个人得有多么强大。

    就算所有佛经之中，也只有一位做到过，那就是魔王波旬。

    虽然不可思议，但这种想法倒是让戚笼脑中多了一丝特殊的念头。

    毕竟念念不忘，必有回响嘛。

    此时的戚笼坐在一座石穴之中，而盘膝坐在他对面，正是菩儿。

    菩儿掐人道印，他掐天道印。

    透过石窗的日光，一道灰色虹光把二人相连。

    而坐在另一边的戚小骨见状，忽然张嘴，口喷尸气。

    一道道浓郁的尸气将二人裹住，并且凝成一张‘尸行图’。

    只不过这张尸行图在戚笼的控制下，完全是倒着运转着。

    这是‘逆八难’！

    戚笼深吸一口气，浑身、包括双眼同时变成钝金之色，屈指一弹，一团透明火焰弹到了菩儿的眉心。

    这股透明火焰之中，隐约有一尊七色孔雀。

    他要借助‘孔雀神王’的力量，烧化八难之一的‘佛前佛后难’！