    第762章 要等的人就是他

    此时的柳紫柒。

    正往西门口走。

    快走近的时候。

    她忽然看见一道黑影，从前面不远处冲了过去。

    黑影速度极快。

    柳紫柒完全没有看清。

    可是，隐约间。

    她却觉得那个影子，有些眼熟。

    柳紫柒皱了皱眉。

    是谁呢？

    她一边想，一边往外走去。

    宝宝们看见柳紫柒，更加开心起来。

    三宝宝伸着小胳膊，大喊着求抱抱：

    “麻麻……”

    “麻麻啊！”

    大宝和二宝也跟着争先恐后的喊。

    四宝还不会喊麻麻。

    于是。

    她伸着小胳膊也朝着柳紫柒喊：“粑粑……”

    秦凡笑疯了。

    “四宝, 是麻麻，不是粑粑……”

    四宝根本不听秦凡说什么。

    喊的更加起劲儿了。

    柳紫柒也终于反应了过来。

    她走到宝宝们身边，摸了摸三宝宝的头。

    又捏了捏四宝的小脸蛋，将二宝的衣服收拾了下。

    然后抱住了大宝：“大宝，来让麻麻抱抱。”

    本来不怎么粘人的大宝，也开心的对着柳紫柒亲了一口。

    柳紫柒高兴的笑了笑：“大宝也会亲我了！走吧，回家喽。”

    看她要打开车门, 秦凡赶紧阻止了：

    “等等。”

    “怎么了？”柳紫柒疑惑。

    秦凡：“等个人。”

    “谁？”

    秦凡笑着揉了揉柳紫柒的头发：“等会儿就知道了。”

    “哦哦。”

    柳紫柒朝着西门的方向看了看, 没说什么。

    大宝在柳紫柒的怀中待了一会儿，便指着地面，对柳紫柒咿呀呀呀：

    “麻麻……”

    “麻麻麻麻……”

    柳紫柒一脸疑惑：“这是怎么了？”

    秦凡也看到了大宝的样子，他想了一会儿，道：

    “大宝这是想走路吧？回来这几天一直没练习走路，他可能有点着急。”

    柳紫柒一听也是。

    于是。

    她拉着大宝的两个小胳膊，将大宝放在了地上。

    果然。

    一碰到地。

    大宝就开心的乱扑腾，两只小脚丫一前一后，开始往前挪。

    但。

    因为在学步车的时候，有车子的围栏挡着。

    大宝还能掌握住平衡。

    这会儿没有了学步车。

    虽然被柳紫柒拉着，可大宝的上半身还是使劲儿往前倾。

    两只小脚丫根本跟不上步伐。

    柳紫柒笑了起来：“大宝，大宝别闹，麻麻拉着你，慢慢走。”

    大宝抬起头来，从下往上，看了柳紫柒一会儿。

    他似乎在想麻麻是什么意思。

    可是。

    最后也没想出一个结果。

    他低着头，继续用力往前冲。

    柳紫柒弯着腰，都要快控制不住大宝了。

    秦凡见此，赶紧走到了她们身边：

    “我来吧。”

    他接过了大宝。

    认真的说：“大宝, 来，粑粑教你走路，不能累着麻麻哦。”

    他一边说着，还一边揉了揉柳紫柒的头发：“去歇会儿。”

    柳紫柒抽了抽鼻子，有点不好意思：“我是不是太笨了？”

    秦凡摇了摇头：“没有没有，有我在呢，你不需要太聪明。”

    “呃……”

    虽然这话听起来好像很暧昧。

    可是。

    柳紫柒总觉得哪里不太对。

    但又没想起哪里不对。

    秦凡拉着大宝。

    一点点的跟着大宝的速度往前。

    大宝也就高兴的往前挪动着步子。

    柳紫柒看到这和谐的一幕，很快又将那种奇怪的感觉忘了。

    她快步来到大宝和秦凡的前面。

    蹲了下来。

    对着大宝拍了拍手。

    “大宝，来，走到麻麻这边。”

    大宝一听。

    便开心的笑了起来。

    他的两只小jiojio抬的飞快。

    时不时的。

    还会左脚踩在右脚上。

    或者右脚绊住了左脚。

    可这丝毫不影响，他朝着麻麻前进的决心。

    付星河从学校出来的时候，看见的就是这么一幕。

    他忽然就呆住了。

    宁大的西门口，原本就没什么人。

    此时。

    除了秦凡柳紫柒和几只宝宝，更是连一辆车子都没有。

    绿化带上的常青树，虽然经过了一场大雪的摧残。

    但依旧绿油油的。

    柳紫柒今天穿着白色的短款羽绒，加上牛仔裤运动鞋。

    蹲在前面。

    秦凡带着宝宝们，一步步的奔赴向她。

    三小只在旁边的婴儿车上。

    时不时的拍手鼓掌。

    就好像在给大宝鼓劲儿一样。

    这是多么和谐的一副画面啊。

    年轻的宝爸宝妈，正在努力和孩子们一起成长。

    付星河忽然觉得。

    自己来的有些多余。

    他不忍心去打扰他们了。

    他就站在校门口, 看着大宝一步步的。

    在爸爸的帮助下。

    走向了妈妈……

    等他走到后。

    便迅速的扑向了妈妈。

    妈妈早就准备好了怀抱，接住了大宝。

    然而。

    却因为冲力太大，差点摔倒……

    可宝爸，却像是早就预料到会是这种结果一样。

    在宝妈往后倒下去之前。

    他一伸手，拉住了她。

    旁边观看的三小只更加开心了。

    三宝还在不停的喊：“麻麻……麻麻……”

    柳紫柒笑了起来。

    她将大宝又重新塞给秦凡：“我去抱抱三宝。”

    “嗯。”

    秦凡接过大宝，顺便还帮柳紫柒也理了理弄乱了的头发。

    付星河就这么看着。

    忘记了动作。

    紫柒好像，和之前的变化并不是很大。

    她笑起来的时候，依旧像个孩子。

    满满的幸福感。

    付星河以前总是听说，生了孩子的女人。

    会特别显老。

    可是。

    在紫柒的身上，他看不出来。

    紫柒应该，真的很快乐吧？

    付星河不由的笑起来。

    也对。

    毕竟是和秦凡这样优秀的人在一起，很难不快乐啊。

    是自己多虑了。

    想到这里。

    他释然的低了低头，往秦凡的方向走去。

    柳紫柒刚刚抱起三宝。

    三宝一入怀中，就对着柳紫柒的脸亲啊亲，亲的她一脸的口水。

    柳紫柒十分的无奈，她摇着头，想躲开三宝的甜蜜攻击。

    然而。

    正此刻。

    她忽然看见，一道熟悉的身影朝着自己走来。

    柳紫柒一愣。

    瞬间停止了动作，笑容也僵在了脸上。

    怎么是他？

    三宝意识到麻麻不和自己玩儿了，便也老老实实的不亲了。

    二宝看见付星河。

    便开心的伸着胳膊求抱抱。

    前些日子，她还在惧怕付星河。

    可经过这一阵子的接触，二宝已经变成了最粘付星河的宝宝。

    好像完全忘记了之前被付星河支配的恐惧。

    付星河站在柳紫柒的面前，笑了起来：

    “紫柒，好久不见。”

    柳紫柒呆愣了片刻，才意识到自己不是在做梦。

    她茫然的看了看秦凡，又看看付星河。

    眼中满是惊讶。

    “表……表哥？”

    付星河点点头：“是我。”

    秦凡也道：“要等的人就是他。”

    柳紫柒再次愣住了：“你……你们认识？”

    柳紫柒有些反应不过来了。

    秦凡怎么会和表哥认识？

    这到底怎么回事儿？

    还有。

    表哥看见自己有几个宝宝，怎么一点都不惊讶？

    (本章完)

