    小布舒其实很想问一下自己的老爹，威廉怀特是不是傻掉了。不是说宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王吗。艹，现在这么好的机会，把那些一直给你找麻烦的都干掉啊。

    现在这算什么，妇人之仁吗？

    “老板，不去都宰掉算了，留下也浪费米粮。”不止小布舒好。奇威廉怀特的手下同样好奇。

    衡量过手中的力量之后，小虎有些不能理解老板的想法了。妇人之仁神马的，还是别拿来玩笑了，在威廉怀特的眼里，生命也不过就是一些数字而已，活着，这个数字是有效的，一旦要是挂了，这个数字一文不值。

    “小虎啊，你要明白，彼可取而代之的核心价值观是啥？

    财阀，垄断寡头，还有这些家伙背后的家族，取代某一个或几个是可以的，可你如果打算将之彻底剿灭？

    也不是不行，始皇帝和隋炀帝都这么干过，大一统谁不喜欢，只有一个声音该多好。可谁要是真这么干了，必定会被整个阶层所摈弃。

    加入一个新的，消灭一些坏的，如果大家都能拿到一些好处，这个日子就能继续混。当然，为了避免重蹈覆辙，我们必须制定一个有约束的规则。

    商业竞争可以，下黑手使绊子就不合适了。模仿学习可以，商业间谍就过分了，利用政府资源就更不对了，作为世界的灯塔，你难道不需要作出一定的榜样吗？

    之前可不行，往别人家工厂里扔炸弹的，不就是杜邦家族吗？是，你们家有专利，一些行为确实触犯了你家的利益。

    可这个扔炸弹，不也没有什么问题吗？”

    小虎听懂了，老板的想法很明确，前面有车后面就有辙，前面的车还十大财阀呢，哥们又有啥问题，别说没人知道，就算知道也没所谓吧。

    当然，这里也不是没有问题。首先，你必须给那群混蛋一定的安全感。大家现在身娇肉贵，实在没有必要谈生死。

    放弃武力和话语权没可能，威廉怀特又不是宋襄公那样的二傻子，不择手段必定是他唯一的选项。

    那么，如何体现你的诚意呢？

    沉寂一段时间，不但留出了谈判的时间，也会让一些情绪激动的家伙冷静下来。

    别跳腾了，如果可以讲道理，你们真没啥必要讲暴力。你看，金钱诚可贵，生命价更高。若是不想，死最好别叽歪！

    怀特岛，位于巴哈马的这座小岛，面积远远不及拉奈岛，可是呢，这座小岛才是真正意义的私人岛屿。

    是的，你买下就是你的，随便你在岛上干嘛都行。别尼玛杀人放火了，理论上说，你能在属于你的土地上，做任何你喜欢的事。

    当然，这是你买的毕竟早，后面的那些岛礁就没这种待遇了，价格非常昂贵不说，还有相当多的限制。

    至于说啥限制？

    这个其实很多，简单一点的说，是个人就知道率土之滨，莫非王城。家里如果有一块地不听招呼，你莫非还能睡的安稳啊。你要知道，屋塌之侧，岂容他人安睡这句话，现在黑哥们也学会了啊。

    “怀特岛？身体不适，谢绝访客？”

    “对，刚刚收到的消息，怀特岛不是拉奈岛，外人是绝对不能擅入的。

    就在刚才，巴哈马相关概念的股票，有了一波明显的上升。”说到了这里，查理芒格也是眉头紧蹙。他实在有些理解不能了，在全面占优的情况下，这个家伙咋就退缩了呢？

    “以进为退而已，这有啥好奇怪的？再说了，别看巴哈马其它不行，因为免税的缘故，金融业其实不差的。”

    查理芒格白眼一翻，不差个毛线啊，其它人不用去，仅仅一个威廉怀特，就能吊打所有人了。富可敌国可不是随便说说的。

    “退休？没可能啊，这货如果都退休了，老夫是不是早就该跳河了，就他这个年纪来说，搁在啥地方都是当打之年。”说到这里，巴菲特也陷入了沉默。威廉怀特他不能说不熟，身体不适啥的，根本就是扯淡。所谓纵欲过度啥的，你哄鬼去还差不多。

    是了，这个家伙是避风头去了，所谓众怒难犯，适当的时候适当退缩，这却是一个不错的选项。

    更何况，威廉怀特度假又如何啊，别说他不会有事，即便这货被陨石砸了，也没人敢对怀特家族如何的。

    儿子女儿都已经有了安排，有些手段可就真的不方便了。万一走漏了风声，天哪，这是直接坑死全家的节奏啊。

    “菲尔逊，你们说，这就是所谓的加勒比海的苏黎士？

    就这种规模的银行？”

    菲尔逊摇头苦笑，苏黎世啥的就是一个说法，老板你这么较真就没意思了。约翰牛不也说自己金融中心吗，可如果没了华尔街支持，你中心个毛线啊！

    “老板，这里实行自由开放的金融政策和特别优惠的税收制度，外国银行可以比较自由地进行金融活动，不仅可以免交个人所得税、公司所得税、资本收益和利益收入扣税，还免交任何财产税，而且外国公司及其资产不受外汇管理条例的约束，对经营国际金融业务的银行免除外币存款准备金的要求。

    所以”菲尔逊略微停顿了一下，前面的意思很明显了，老大，人家免税的，你其它不去说，一些资金过来打个滚就好了，这真的不需要啥排面啊，银行搞那么大干嘛，几十万人的地方你以为能有很多借贷业务啊。

    “所以，这些海外的银行业务就转到巴哈马。金融业也给巴哈马的经济带来了巨大收益，每年通过征收外国银行注册费、入境费和印花税，就可获得几亿美元的收入。而且金融业的发展对于旅游业的发展，解决人口的就业也起到了很大作用。”

    “如此，怀特银行如果加大这一块的投资，当地官员应该就会配合。

    即便是，即便我在怀特岛胡作非为。”

    “那啥，老板，根据之前的买卖契约来看，他们不会干涉。”菲尔逊其实有些腹诽，老大，这里离开迈阿密只有半个小时好吗，距离米国太近的痛苦，任何一个国家都不会不知道。

