    迷宫起点的位置静悄悄的，十位弟子齐刷刷的看着萧叶，眼底的贪婪之色一闪而过，很快就消失了。

    从迷宫之外发生的争斗来看，萧叶才加入圣宫没有多久，但是实力绝对可以和他们玄字殿大部分弟子相比了。

    再加上有着小白在，又身处在迷宫之中，他们可没有立刻动手的打算，毕竟谁也不想当出头鸟，然后被别人捡便宜。

    萧叶冷冷的扫了这十位弟子一眼，就收回了目光，心头冷笑了起来。

    果然，在这个世界是强者为尊的，如果自己之前在外面没有展现实力，恐怕这十位弟子早就一拥而上了。

    “这一次，选择这头石路！”萧叶目光在错综复杂的石道中扫过，然后选择了一条石道走了上去。

    还留在原地的十位弟子对视了一眼，都看到了对方眼中的阴沉，然后同时一言不发的跟了上去。

    看萧叶的样子，很明显刚才是走到了绝路上，他们跟在萧叶的身后，总比自己乱闯要好一些。

    更何况，萧叶肩膀上的小白，可是让他们十分的心动啊，所以才鬼使神差的跟了上来。

    萧叶注意到正远远跟着他的十位弟子，脸上浮现一抹冰冷之色，大家来到迷宫中，应该是自凭着本事才对，这些弟子居然想占他的便宜？

    “哼，我萧叶的便宜，可没有那么好占的！”

    萧叶脸上浮现一丝讥讽之色，然后陡然加速，以惊人的速度朝着前方掠去。

    “这小子要跑了，赶紧跟上去！”

    在萧叶身后的十位弟子，注意到这一幕，纷纷爆发出速度追了上去。

    可是不过一炷香以后，萧叶的身影再次出现在他们的视线当中，只见原本站在萧叶肩膀上的小白，已经不见了踪迹，而萧叶则是沿着一条石道慢吞吞的行走着。

    “那头拥有皇脉的凶兽，肯定是躲在他的怀里了，我们跟着他身后，说不定我们还会有机会呢。”

    “对，让这个萧叶给我们开道，遇到危险都由他来解决。”

    “这个方法甚好，嘿嘿，这小子不是实力强大吗？刚好可以给我们当刀子使！”

    ……

    十位弟子之间相互传音着，随后不紧不慢的跟在萧叶身后，脸上充满了讥讽之色。

    他们不对萧叶动手，可是却能变相的让萧叶给他们探路啊。

    果然，这一路上遇到了不少机关和危险，而前方的萧叶，像是未卜先知的一样，轻松的就躲了过去。

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

    跟在萧叶身后的十位弟子，有样学样的躲过机关和危险，心中得意至极，让萧叶再前方开道，带着他们前进的感觉实在太爽了。

    甚至，身后的十位弟子还开始闲聊了起来，显得十分的惬意。

    两柱香以后，前方的萧叶突然停了下来，引起了十位弟子的注意。

    “怎么不走了？”十位弟子纷纷抬头看去，只见在他们前方，居然出现了一堵高大的石墙，很明显走到了绝路之上。

    “娘的，真是晦气，跟着萧叶这小子，居然走到了绝路之上！”

    “掉头掉头！”

    ……

    十位弟子破口大骂，甚至还有人快忍不住，想要将怒气散在萧叶的头上了，却没有想到，是他们有错在先。

    可就在此时，前方的萧叶突然转身，对着他们神秘一笑，弄得十位弟子都愣住了。

    哗！

    下一刻，一阵清风吹了过来，在十位弟子的注视下，萧叶的身形居然缓缓的消散了开去。

    “我靠，是分身！”

    “尼玛，萧叶居然弄出一道分身，故意将我们引到绝路上来，浪费我们的时间！”

    十位弟子见到这一幕，顿时纷纷明白了过来，恐怕在刚才萧叶冲出去的时候，就已经凝聚出了分身，故意将他们引到了这里来。

    “等我再找到这个小子，一定出手狠狠教训他一顿！”

    十位弟子暴怒不已，准备沿着石道回到起点。

    “吱吱！”

    可就在这个时候，老鼠的声音响起，紧接着一道黑色的娇小影子如同一道闪电，以惊雷不及掩耳之势，朝着其中一位弟子掠来。

    “啊！”

    那位弟子还不知道发生了什么事情，就感觉右臂剧痛传来，一条胳膊居然被咬断了，鲜血如同喷泉一般冲了出来，染红了大地。

    “这是什么鬼玩意？”

    另外九位弟子吓了一大跳，可是根本来不及了，这个黑色的娇小身影，瞬间冲入到九位弟子之中，又重创了三人。

    剩下的弟子大怒出手，齐齐出手，这是这个黑影不但速度很快，而且身形娇小，非常的灵活，至少纠缠了两柱香的时间才被击毙了，变成了一头鼠形的凶兽躺在地上，身体被打的皮开肉绽。

    但是十位弟子，已经有四位弟子受到了重创，最倒霉的那个断去了一臂，凄厉的惨叫声在迷宫之中远远的传递了开去。

    “娘的，萧叶这小子肯定是故意的，他绝对知道这条绝路上有这头凶兽！”剩下的六位弟子气的身体颤抖。

    如果不是他们运气好，很有可能也受到了重创，通过考核的机会几乎为零了。

    “找到萧叶这小子，我们不但要杀死他，还要把他的凶兽给抢过来！”那六个弟子想到自己居然被萧叶耍得团团转，暴怒掠出。

    此时，正在另外一条石道上行走的萧叶，听到远远传来的惨叫声，不由的冷笑了起来。

    既然想占他的便宜，那就必须有着要付出惨痛代价的觉悟。

    他刚才施展的是分外化身秘术，在没有被注意到的时候，特意凝聚出一道分身，将那十位弟子，引到到了先前自己走过的绝路。

    这道惨叫声，不用多说，肯定是那十位弟子遇到了那头鼠形凶兽攻击，受到了重创而发出来的，这也是他们自找的，萧叶没有丝毫的愧疚感。

    随后，萧叶不再去想这件事情，目光落在肩膀上的小白身上，满脸期待的询问道：“小白，你的嗅觉最为灵敏，你能感觉到这个迷宫的出口在哪里吗？”

