    身着半身甲的中年男子话语间不悦的情绪十分明显，没有丝毫的遮掩。

    “焦寒钟我只是来还之前欠你的一个小人情，你们郑家三脉势力的事我可不想参与。”

    说完，段河的目光又再次朝着林远等人的方向扫射而去，心中暗道。

    能让郑家三脉派出焦寒钟这个老东西，只怕一定不是什么小事。

    不然郑家三脉这种被郑家主家扶持起来的旁系支脉，也不会出动唯一的一名皇级强者出马。

    只是段河怎么看也没看出不远处的那群青年身边有什么强大的战力，值得郑家三脉出动焦寒钟这个老东西。

    之前焦寒钟这个老东西说的还真没错，那只熔岩龙蜥虽然资质还不错，但是确实弱了些。

    王级巅峰强者实力郑家三脉可是有着几名的。

    来对付这群人一个王级巅峰强者就已经足够了。

    林远没想到这身着半身甲叫做段河的中年男子竟然还真不是郑家的人。

    只是来帮这身上有着雪松气质，名叫焦寒钟的老者契约的灵物承受天地洗礼的。

    林远便直接对着身着半身甲的段河出声问道。

    “段河前辈想来也是皇级强者，若不是郑家一方的人，希望就不要来趟郑家的浑水。”

    段河没想到自己竟然被对面那带着面具的青年给点名了。

    但是段河怎么越品，就越觉得这彬彬有礼的话里有一种威胁的味道？

    段河眉头一挑，反问道。

    “那我若是滩郑家这片浑水，又当如何？”

    林远面色严肃的看着段河，一字一顿的说道。

    “那便是我们天空之城的敌人。”

    听到天空之城这个词，段河直接在脑海中仔细的翻找起来。

    发现自己所知的势力中并没有任何一个势力叫做天空之城这个名字。

    不过对这种势力之间的恩怨争斗，段河自然是没有兴趣参加，不然也就不会一早和焦寒钟表明立场。

    焦寒钟叹了一口气，直接催动灵力。

    形成气旋的灵力迅速在焦寒钟体表涌现，随着灵气气旋越来越多。

    这些灵力气旋突然变成了一个巨大的灵力漩涡，鲸吞天地间游离的灵气。

    看到这一幕林远就知道，这个身上有着雪松气息，名为焦寒钟的老者。

    是一名S级的灵气职业者。

    S级灵气职业者运转灵力，进入战斗状态标志性的表现就是，灵力气旋可以形成灵气旋涡直接吞噬游离在空气中的灵气化为灵力为己用。

    这使得S级灵气职业者对于灵力的掌握，已经不仅仅只局限于自己体内所能掌握的那些灵气。

    而是可以以自身的灵力去借用天地间的力量。

    刹那间，一株近七十米高，长满冰蓝色树叶的灵物出现在了这荒岛上。

    如同寒冰雕琢而成粗壮树干上面有着许多沧桑的纹路。

    冰蓝色的树叶每一片前端都挂着一滴还未滴落，就已经结成寒冰的水滴。

    茂盛的冰蓝色树叶摇曳，大量的树叶坠的分生出的枝干隐隐有些弯曲。

    不过这巨树的主干却显得异常的挺拔。

    靛沧城冬季的天气并不算太冷，大约也就是王都深秋时节的温度。

    不过在这这株近七十米高，长满冰蓝色树叶的灵物出现的一刹那。

    林远就发现自己月白色灵气服饰上好像染上了一层彻骨的寒霜。

    连呼吸进鼻翼的气体寒冷的都让气管隐隐感到刺痛。

    林远直接使用真实数据查看起了这株近七十米高，长满冰蓝色树叶的植物的真实数据。

    【灵物名称】：极地冰柏

    【灵物种属】：高柏科/侧柏属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：冰系

    【灵物品质】：幻想五变

    林远发现这株钻石阶十级幻想五变的极地冰柏，和那只金翎海鹰的实力差不多。

    都是只差临门一脚便能够晋升领主阶的灵物。

    这株极地冰柏在真实数据下技能并不算特别出色，技能大多侧重于冰系能量攻击。

    只是专属特性寒柏之凝有一些特殊，竟然能够凝结对方体内的元素能量。

    这对于利用元素攻击的灵物来说，无疑起到一种极强的克制作用。

    单这条专属特性寒柏之凝就让技能并不算特别出彩的极地冰柏，在战斗能力有了质的提高。

    不过这极地冰柏的专属特性寒柏之凝就算再强，也只能和压制自己同阶的灵物。

    或者比自己强上一丝，也就是那种刚成为领主阶却还没有接受天地洗礼晋升神话种的灵物。

    像血浴之母这种意志符文已经转化为规则符文的神话种灵物，就已经和钻石阶十级幻想五变的极地冰柏差距实在太大。

    所以极地冰柏的专属特性寒柏之凝对血浴之母的影响就可以说变得极为有限。

    焦寒钟看了一眼林远，又看了一眼林远身后的聆听，沉声说道。

    “这片近岸浅海中得到的东西拿出来交给我，我高兴，兴许可以让你们在瞬间冻结心脏没有痛苦的死去。”

    周洛此时正指挥着熔岩龙蜥其中那颗新长出来的褐红色火属性头颅施展技能，在众人身上套上了一熔火护盾。

    熔火护盾套在林远身上，帮林远抵挡住了极地冰柏的极寒气息。

    不过由于熔岩龙蜥和极地冰柏的差距实在太大，极寒的气息虽然挡住了，但极寒冰柏这身为钻石阶十级幻想五变的威压却还结结实实的落在林远身上。

    让林远心中生出了一丝极度危险的感觉。

    这种感觉让林远不禁想到了在王都郊外时，遇到程蜈袭杀时的感觉。

    这让林远完全没有了心思和焦寒钟再交谈下去的兴致。

    本来林远还打算看看能不能在焦寒钟嘴中套出关于郑家三脉有用的消息。

    但是现在林远已经没有这个打算了。

    林远轻声说道。

    “血浴之母，动手吧。”

    林远的声音极轻，在凛冽的海风下很快就被吹散了。

    此时，一道比极地冰柏的强大数倍的威压突然出现。

    威压中带着残忍和血腥的味道。

    在威压出现的一刹那，一道猩红色的光芒就像是蜇人的毒刺，直接从林远的头顶朝着钻石阶十级幻想五变的极地冰柏电射而去。

