    陆小天返回途中一直回味着炼丹的整个过程，这次炼丹必然会让参与进去的丹圣受益菲浅。而陆小天发挥的作用仅在一化道人之下，对于炼丹的过程，还有仙植药力之间的转化，都足以让他有相当的触动。

    此时莲花分身将剑阵下的那些魔影也诛杀殆尽，至于那释青霄，陆小天看了对方一眼，与此前一起前往玉玄天庭的释青雨倒是颇为相像，再加上此人流于表面的傲气，显然来历不凡，很可能还是雨化仙君之子。到了陆小天眼下的境界和地位，出没的地方接触到这种层次的存在倒也没什么太奇怪的。

    莲花分身此时便领悟到了洞天道境的玄妙所在，又有九央城的七大镇剑相助，说明以后晋阶天仙不会有多大的坎坷，其在鸿皓天庭的进展如此顺利，倒是不用陆小天替其操心了。让其自行发挥便好，而释青霄看莲花分身时的那种敌视，陆小天也并没有太当一回事。

    一者双方境界相差极大， 释青霄却心存攀比，已经落了下乘，再者莲花分身现在都不会轻易出七大镇剑的笼罩范围，在七大镇剑不断输出的剑意之下，莲花分身的战力，甚至未必弱于陆小天本尊控制淦风五灵图。释青霄真要动起手来，多半还打不守莲花分身。这种情况下，陆小天还有什么好担心的。

    “这位便是东方丹圣了吧？百闻不如一见，不知一化前辈的丹药是否炼制成功了？”其他仙军正在忙碌的收拾一片狼藉的现场，释青霄看到陆小天之后，却是显得颇为热情的打招呼。

    “这位是？”陆小天心里有了猜测，依旧还是出声相问道。

    “我是释青雨的大哥， 听青雨提到过东方丹圣几次，玉玄天庭一行，为我鸿皓天庭长脸不少啊。”释青霄道。

    “原来是释道友，过奖了，释道友是有什么事吗？”陆小天问道，这两兄妹都傲娇得很，当然，对方也傲气的资本，不仅出身在整个仙界也没有几人能比得了，便是自身的修为，天赋，在同阶中也是跷楚。不过陆小天也没有太多感觉，冥枯蚕尊，容虚洞主，一化道人陆小天都接触过了，如果是碰到一位仙君，陆小天还会吃惊一二，不过一个出身不错的天仙，很难对陆小天造成多大的波动了。

    “听说东方丹圣尤为擅长炼制青璇仙丹，其中不乏极品的，我对于这极品的清璇仙丹也是极感兴趣，还望东方丹圣能匀出部分卖给我，价格上绝不会让东方丹圣吃亏便是了。”释青霄笑道。

    原来如此，陆小天一脸笑意，极品的清璇仙丹他确实是有，不过纵然他炼化过这种丹药圣灵，炼制出来也不是那么容易的，关键是释青霄无论是修为，还是交情都没有达到那个份上，除非是一化道人，或者是容许洞主这种存在，否则谁上门他都给，岂不是显得这极品的清璇仙丹很廉价，事实上这也是陆小天服用了丹药圣灵的情况下，就是换了丹术造诣更高的一化道人出手，单就清璇仙丹，想要炼制出极品也绝不容易。

    “极品的清璇仙丹不是那么容易炼制的，我手里仅有的都送一化道人前辈，还有一颗也给沐夏了。倒是没有其他多余的。”陆小天脸上微带歉意的道。

    “上品的也没有了？”释青霄脸上的笑容淡去，颇有几分不满的道。

    陆小天双手一摊，“清璇仙竹太难得了，我也是以前四处历练时偶尔所得，若是清璇仙丹这般易得，在仙界也不会这般珍贵了。”

    寻常天仙想要上门求购，陆小天都可以直接置之不理，释青霄终究与一般的天仙还是有区别的，不过在陆小天这里，也只能得到中品的清璇仙丹了。

    “中品的就算了，对我也没有多少用处。”虽然清璇仙丹难得，不过能比肩这种仙酒的其他仙酿，以释青霄的地位还是能得到的。并不是多值得稀罕。

    “那便告辞了。”陆小天点头，后面他还要靠丹药，仙酿尽量收罗仙晶，继续扩大青果结界内的仙晶矿脉，哪里会轻易将上品行清璇仙丹相让。毕竟像玉玄天庭那样的机会是可遇不可求的。

    释青霄额头上青筋一跳，那无名是完全不理他，这外人盛传的东方丹圣似乎也没有好到哪里去。

    “多谢东方道友鼎力相助。”陆小天才飞出一段，已经闻讯而来的白如雪，还有更远一些聂天侯，沐夏，申屠战风等相继而至。

    白如雪一脸真挚的向陆小天道谢。陆小天自东海龙宫返回，白如雪都还没有与陆小天见上一面。

    “都是朋友了，什么谢不谢的。”陆小天摇头道。

    “东方才从江海龙宫回来，便被一化道人前面请来炼丹，现在让东方回去好好歇息一下吧。”沐夏说道。

    “好，好的，我师傅现在的情况怎么样？一化道人那边已经封闭起来，谁都不见。”白如雪连忙点头，然后又问道。

    “一化道人只说没有性命之忧了，其他的要等薛前辈苏醒之后再说。”陆小天拣好听的说，见白如雪如此忧心其师傅的安危，便也透露了一些，至于实力能恢复几成，便不是他管的事了，哪怕只能保留一两成，也远非寻常天仙可比。倒没什么值得可惜的。

    “那就好，那就好。”白如雪喜极而泣，原本显得抑郁的神情此时恢复了不少光彩。

    释青霄看着陆小天一行人有说有笑的离去，心情更是不爽。

    “喂，东方，刚才那人找你干什么，你认识？”众人飞出一段距离之后说道。

    “原本也猜到了，后来他自报了家门，释青霄，想找我买极品的青璇仙丹。” 陆小天说道。

    “你答应了？”申屠战风道，“这我可不能同意了，之前我们找你买的时候你可都说没有的。”

    “真笨，真要是答应了，释青霄能是那般神情？”沐夏呵然一笑。

    “我说只有中品的，他觉得嫌弃，只能不欢而散了。” 陆小天道。

