    明天4更。

    —————本书可公开的设定（非vip章节）———————

    怕大家没东西看，把作品相关的资料复制了过来，强化一下印象呗！QAQ，仅供参考，切勿完全代入！！

    【训练家的阶段】

    业余训练家：

    把精灵当作宠物饲养的训练家，对精灵培育、精灵对战一窍不通。

    新人训练家：

    处于系统的学习训练家相关知识的初学者阶段的训练家，泛指注册训练家身份未满一年的高考应届考生。

    普通训练家：

    注册训练家身份已满一年，但在该领域还并没有什么作为的训练家，既有在校大学生，也有各界工作者，属于训练家的基层。

    精英训练家：

    被各大高校重点培养的具有一定天赋潜力的训练家，多是重点大学校队成员，属于训练家中的精英，特点是经常活跃在各种赛事上，被誉为训练家领域的接班人。

    资深训练家：

    精英训练家的成人版，拥有相对丰富的专业经验，并以训练家这个身份谋生，已经融入了社会中的各个行业，常见的主职业有护林员、警察、保镖、裁判、教练、老师。

    职业训练家：

    需要通过训练家协会的职业考核，既是职业也是阶级，所有训练家的最终目标，同时也是实力最强的一批训练家。需要履行镇守、开荒秘境，保护普通人不受秘境灾害侵害的义务，基本在各地训练家协会中担任高层。

    （实力标准：六只职业级战力精灵）

    一星职业训练家：

    普通的职业训练家条件达标后由训练家协会总部参谋团通过会议表决确认晋升，享有大师称谓，基本在各省的省会城市担任要职、核心高层，在华国，只有成为了大师级训练家，才算在训练家领域拥有一定威望，是一省的核心战力。

    （实力标准：六只大师级战力精灵，精灵队伍拥有配套的战术体系。）

    二星职业训练家：

    一星职业训练家条件达标后由训练家协会总部参谋团通过会议表决确认晋升，对战斗能力有所要求，是执行高危任务、镇压重要秘境的核心战力，一人的作用，便能超越一个配合有素的职业训练家团队。

    （实力标准：至少六只大师级战力精灵，拥有顶级战力，基本有两支队伍，能够自由组合出应变各种情况的多种单核心战术体系。）

    三星职业训练家：

    二星职业训练家条件达标后由训练家协会总部参谋团通过会议表决确认晋升，对战斗能力有所要求，是各国的顶级战力，可以短暂与传说精灵（未原始回归的固拉多、盖欧卡）周旋。

    （实力标准：拥有多只顶级战力精灵，基本有两支队伍，能够自由组合出多核心战术体系。）

    未完……

    -----------------------

    【精灵实力划分】

    新手水平、实力普通、精英、资深、职业、大师、顶级战力……

    实力设定仅供参考，训练家的指挥，精灵的特殊招式、强化类招式，天气与场地环境，自身状态，属性与培育方向，这些天时地利人和等等都会影响一场战斗的胜负。

    占据优势的情况下，就算出现越级战斗也很常见，上述几个层次只是便于确认水平的参照。

    ——————————————————————

    【实力对比】（方缘所在的地球的训练家水平or庭树所在的精灵世界的训练家水平）

    精英训练家（重点大学校队成员，精灵为精英级战力）---常规精灵联盟大会64强水平。

    精灵联盟大会包括石英大会（喷火龙不听话小智止步16强）、白银大会（小智8强）、彩幽大会（小智4强）、铃兰大会（小智4强输给神兽男）……

    资深训练家（两大名校校队成员，高中精灵对战老师，对战俱乐部教练，护林员，精灵为资深级战力）---常规联盟大会8强水平。

    两大名校的正副队长，已经接近、成为职业训练家。

    普通职业训练家的水平，可以看作每年一届的常规水平的地区联盟大会冠军（杜舍、哲也、巴吉尔等）。

    一星职业训练家，享有大师称谓，实力接近精灵世界的老牌道馆主、大师赛后半段训练家（夏伯、亚当、夏卡等等）。

    二星职业训练家，实力接近精灵世界的常规四天王（花月、大叶、阿柳等等）。

    三星职业训练家（十二支），实力接近精灵世界的老牌顶级强者，但精灵数量不如（菊子等）。

    地球天王赛的参赛标准为30岁以下的职业训练家，而其中的地球大国的四天王、冠军，实力正在由一星职业训练家向着二星职业训练家转变，介于两者之间。

    -----------------------

    再次提示，上述设定具有普遍性，与特殊、个例相对应，仅供参考，切勿完全代入正文。

    各国训练家协会对于职业训练家的实力划分不唯一，这里以大国作为参考。

    ………………

    【方缘精灵资料卡】

    伊布（太阳伊布）

    【属性】一般、超能力

    【特性】魔法镜

    【招式】

    常用攻击类招式：影子球、觉醒力量·火、精神强念

    常用辅助类招式：帮助、替身、泼沙、光墙、反射壁、影子分身、幻象光线、预知未来、特性互换、大晴天、报恩、冥想、电光一闪、交换场地、治愈铃声、清新、晨光

    【特殊底牌】

    ①太阳之火（特殊火焰，破坏力极强）：觉醒力量·火+太阳能量

    ②螺旋招式（破坏力极强）：太阳之火/精神强念/影子球+报恩

    ③合击战法（战斗技巧）：替身+交换场地+其他招式

    ④太阳观想（恢复+增幅）：报恩+种族天赋+冥想+大晴天+晨光

    ⑤预知能力（战斗技巧）：危险预知+预知未来+种族天赋+冥想

    ⑥报恩第四阶段（增幅）（3.5/4）：报恩+情感能量+生命能量

    ⑦破坏基因（未知）：自由进化，储存太阳能量，疑似梦幻基因

    ⑧太阳镜（战斗技巧）：魔法镜+大晴天+太阳之火

    【携带道具】

    丝绸围巾、安抚之铃、炽热岩石、手机洛托姆

    【实力】大师级

    ******

    自爆磁怪

    【属性】电+钢

    【特性】磁力

    【招式】

    常用攻击类招式：十万伏特、打雷、磁铁炸弹、觉醒力量·超能力

    常用辅助类招式：光墙、反射壁、魔法反射、影子分身、祈雨、电磁波、陀螺球、锁定、重力、冥想、电磁飘浮、磁场操控、瞬间移动、交换场地

    【特殊底牌】

    ①超电磁炮（破坏力极强）：觉醒力量·超能力+磁力+磁场操控+磁铁炸弹+锁定

    ②电磁风暴（破坏力极强）：磁力+陀螺球+影子分身

    ③铁砂操控（破坏力极强）：电磁力+铁砂

    【携带道具】

    焦点镜x2

    【实力】职业级+

    ******

    烈焰猴

    【属性】火+格斗

    【特性】铁拳

    【常用招式】

    音速拳、火焰拳、雷电拳、真气拳、近身战、觉醒力量·电、扮演、聚气、健美、冥想

    【特殊底牌】

    ①雷电铠甲模式（增幅）：觉醒力量·电+扮演

    ②怒火模式（特殊火焰，破坏力极强，增幅）：愤怒能量+火系招式

    ③聚气凝神模式（增幅）：聚气+冥想

    ④雷炎模式（增幅）（未完成）：怒火+雷电铠甲

    【携带道具】

    骨棒（阿罗拉嘎啦嘎啦）

    【实力】职业级+

    ******

    鬼斯通（异色）

    【属性】幽灵+毒

    【特性】漂浮

    【常用招式】

    黑夜魔影、鬼火、镜面属性、影子球、鬼面、黑色目光、催眠术、食梦、精神强念、诅咒、奇异之光、同命、舌舔、暗影爪、恶之波动、突袭、影子分身、剧毒

    【特殊底蕴】

    ①鬼火铠甲巨人（战斗技巧）：黑夜魔影（身躯）+鬼火（铠甲）+鬼面（头部）+暗影爪（手臂）+影子球（武器）

    ②黑炎（特殊火焰，破坏力极强）：鬼火+生命能量+灵魂力量

    ③影子契约：影子融合，影子束缚，影子位移，影子诅咒……

    【携带道具】

    耿鬼超级石

    【实力】职业级+

    ******

    美纳斯

    【属性】水

    【特性】迷人之躯

    【招式】

    冰冻之风、潮旋、白雾、迷人、浊流、龙卷风、生命水滴、水流环、自我再生、水炮、急冻光线

    【携带道具】

    神秘水滴x2、不融冰

    【实力】资深级

    ………………

    给大家拜个早年~~话说画画活动大佬好多，太厉害了，大家可以去书评区看看。

