    看见风闻阁女道做出的暗示，许道面上一笑，口中说：

    “还请道友明示，符钱不在话下。”

    女道听见这话，小脸上欢喜，脱口就说：“道友好阔气！”

    她的话刚说完，便瞧见许道将脸凑到了她的跟前，并张开了口齿。

    女道以为许道是想要索吻，心中闪过嘲讽。

    此等状况她见得太多了，来风闻阁的不少人觉得花了大价钱只是买些个消息，亏得慌，总是要从其他地方找补回来。

    但女道毕竟还算专业，她暗想到：“要是能做成长期买卖，现在让你快活快活也不是不行，还指不定是谁吃亏呢。”

    其将体内的真气升腾到脸上，作出一团羞红色，只是扭捏几下，压根没有逃开的意思。

    可是她还没有感觉嘴唇或脖颈一热，只是感到有一股热气吹在了她的口鼻间，浑身就酥酥麻麻的，立刻就云里雾里，不知东西了。

    只见许道正几乎嘴对嘴，口吐白雾，将雾气贯入了女道的口鼻中。

    这是他动用龙种肉身演化的蜃气，迷了对方的心智，准备好生盘问一番。

    而许道是筑基道士，女道只不过是个后期道徒，修为也不算高深，自然是一时不察便着了他的道。

    迷晕风闻阁的女道之后，许道抬起头，立刻从蚍蜉幡中去取出提前备好的隔绝符咒，在上下四方全都打上，并动用神识扫视了周围一圈后，方才再将目光放在了怀中的女道身上。

    话说他在刚走入雅间，发现周围环境私密，且就女道一人时，心中便存了迷晕对方问话的想法，否则以他谨慎的心思，也不会因为对方一开始卖弄风骚就顺水推舟的接下了。

    一切都只是为了神不知鬼不觉的多打听些消息。

    许道一手抱着对方，一手摸着下巴，思忖着该问些什么。

    想了片刻，他索性将刚才问过对方的话重新问了一遍，防止对方有所隐瞒或者故意坑害他。

    小半个时辰过去。

    许道得到了自己全部想要的回答，他坐在位置上，满意的呷了一口茶水。

    至于他怀中女道则是一脸的迷醉，衣裳散乱，等他足足吃完一盏茶之后方才幽幽的苏醒过来。

    见对方已经醒来，许道也懒得再逗留，他将手指抽出，替对方理了理衣襟，便站起身子打了个稽首之后，呼到：

    “多谢道友赐教，贫道已有所得，先行离去了，今后有事再来叨扰的道友。”

    话说完，他便掀开了雅间厚重的竹帘，往外面走去。

    雅间外十步左右有小厮站立，正好可以看着雅间的动静，但是又不会知晓内里交谈的内容。

    几个小厮见许道一脸从容的走出来，还从帘子掀开的空隙瞧见了内里满脸通红的女道，只是心中嘀咕，以为交易完成，立刻恭敬的送许道下楼了。

    而风闻阁的女道还叉着腿，痴愣的坐在太师椅上。等好不容易彻底回过神后，她捏了捏袖中新收的千余符钱，立刻暗啐了一声：

    “好个蜡黄脸，本钱不多，本钱却不小，竟让姑奶奶颠三倒四，只顾着魔怔了。”

    许道刚才虽然只是迷晕了对方问话，最多白嫖些其他消息，但是在女道的印象中，却是两人鏖战了一场，然后许道完事儿便抽身离去了，其亏大发了！

    离开风闻阁之后，许道继续在吴都中晃悠，打听着消息。

    虽然风闻阁已经是吴都城中最有信誉的了，而且他还动用自己的手段盘问了一番，但消息这种东西，还是多问问、多检验检验才保险。

    直到大半日过去，许道方才撤掉遮掩，返回了落脚的旅店。

    而此时，苏玖等人也一并忙活好了杂事，床铺被褥、洗澡热水、酒水之类的都已经备齐，让他回来之后便可好生的接风洗尘一番。

    诸事皆了后，许道在修行的间隙，开始总结已经打听知道的东西。

    他此次前来吴都，唯二的目的就是获得筑基功法和修道资粮，好让他在追逐长生的道路上继续勇猛前进。

    想要达成这两个目的，最好的方法就是拜入洱海道宫中。

    而如今打听得到的消息，并没有让许道感到失望，甚至还有丝丝惊喜。

    他本来以为洱海道宫是元婴道人留下的传承，其招收弟子的标准和考验定会非常之多，甚至有可能只收年少尚未修炼的凡人。

    但出乎意料的是。道宫竟类似于他前世的大学，招收门人的标准并不严重，甚至算得上宽泛，有种广纳英才的意思，只要合乎标准，都会被收入道宫的门墙中。

    便如风闻阁的那个女道口中说的，道徒们无须经过太严格的审查和盘问，只要找个道宫中的道士当师父，交上一笔款子，就是一个道宫弟子了。

    但如此弟子只不过是道宫的附属存在，是底层，相当于门派中的外门弟子，压根学不到多少东西。

    特别是许道早已经筑基，炼气阶段的好处再是丰富，依旧是对他作用有限。

    所以许道不会，也不能以其他道士的徒弟身份拜入道宫当中，其需要加入洱海道宫的方式，得是以核心弟子或筑基道士的身份加入。

    值得一提的是，根据风闻阁女道透露的。

    在千年之前，道宫初建时招收成员的要求简单得很，凡是慕道之人，特别是筑基道士，只要无大罪孽皆可加入宫中，共同参道悟道，以道功贡献换取资源。

    但一千年一百年过去了，道士们都换了几批，时移世易，规矩早就已经大变模样。

    由修道家族出身的道士们提议，因散修们的心性难测、忠诚度不佳，道宫的规矩改变，除灵根优质者外，已筑基的道人一律不收。

    其中何谓灵根优质，风闻阁的女道境界低微，不太清楚。但许道猜测应该就是神鬼、神灵，妖怪、妖精灵根的区别。

    有结丹可能的灵根，才算是优质！

    幸好许道的灵根，无论是肉身灵根还是阴神灵根，都拥有结丹的可能，应是属于优质，依旧有机会直接拜入洱海道宫中。

    至于对于未曾筑基的炼气道徒们，洱海道宫倒是没有再做出具体限制，而是一视同仁，以仙园之行作为磨砺。

    无论是何来头的道徒，只要能够在仙园中活下来，并得到灵根，无论是否初来乍到、以及事后筑基的灵根品质如何，皆可成为真正的道宫中人。

    只是的仙园也不是白开的，内里存在有灵根，进入的名额自然是珍惜至极，需要以道功贡献值作为排行，耗费偌大的功劳才能得到一个。

    而初来乍到的外来道徒们，如何可能挤得进去？

    名额多归修道家族，以及筑基道士的门人弟子所有。

