    第164章七零炮灰逆袭记

    过完年后，时间倏地一下就飞走了，村子又开始了新一轮忙碌。

    郑秀兰和刘志在村里人共同见证下，结成了革命伴侣，刘静也和村里一个憨厚能干的汉子谈起了对象。

    而向阳和于淑芳两人还是一地鸡毛，吵吵闹闹地谈着谁也离不开谁的恋爱。

    春三月，正值百草权舆之时，山里万物都在复苏中。

    洛水在村里人缘不错，偶尔有人喊她一起采蘑菇、挖野菜，家里留下了不少山货。

    今天天气不错，她正在院子里晒蘑菇，没有丝毫预兆的，家里来了个不速之客。

    院门掩着，于淑芳敲都没敲一下，直接推门而入。

    “洛同志，你在吗？我进来了啊！”她象征性问了一声，就自说自话地直接进来了。

    进来后，她一屁股坐在院子的凳子上，半点客气都没有。

    洛水被于淑芳的厚脸皮气笑了，无力吐槽，“…你都进来了，还问什么啊？”

    说着好整以暇地打量起这人来，原本白皙清秀的皮肤粗糙了些，身上娇柔的气质，被特别锻炼人的农活打磨的多了几分干练。

    似乎浑身上下都悄无声息的发生了大变化。

    于淑芳丝毫不觉得什么，反而说道：“在村里讲究什么，难不成你刚才在做什么不能见人的事？”

    说完，疑神疑鬼地扫了一眼院子。

    洛水翻了个白眼，懒得搭理发神经的原女主，直接问道：“你找我干什么？”

    她浑身上下每个细胞，都拒绝跟男女主有一丝一毫的交集。

    于淑芳想起过来找洛水的正事，将心里的猜疑暂且搁下，看着她说道：“我来找你借钱。”

    人家都开门见山说了，洛水总不能还藏着掖着，问道：“…借多少？”

    借是不可能借的，这人人品无下限、脸皮厚如砖，借出去就等于肉包子打狗有去无回，但是不借不妨碍她好奇啊。

    于淑芳以为她愿意借，脸上的笑意真实了几分。

    “三百块！”

    “…多少？”洛水以为听错了，抠了抠耳朵。

    现在可是城里的月工资都不到四十块的年代，谁给于淑芳的自信，让她一张嘴就借三百块的？

    就她这一穷二白、没正式工作、吃饭都吃不饱的穷知青，谁会傻的借给她三百块啊。

    于淑芳见洛水惊讶的样子，以为她觉得多，脸上有些不高兴，特别勉为其难地说道：“不然两百也行。”

    她脸上一副‘你咋这么穷’的鄙夷表情看得洛水都笑了。

    “不借！”她果断拒绝道。

    哪来那么大脸，大家很熟吗？还勉为其难呢，别说两百，就是两块她都不借。

    于淑芳惊呆了，表情有些木木的，似乎没想到自己会被拒绝。

    过了一会儿才道：“不…不借？”

    “怎么能不借？你这么有钱，借我点儿钱，让我先把婚结了，又不是不还你！”于淑芳气怒了，愤怒地说道。

    洛水自动忽略了她前面抱怨的话，倒是有些好奇她说的结婚。

    “你要结婚了？”她好奇问道。

    男女主这么快就要修成正果了？

    于淑芳终于得了洛水一个正眼，得意地笑了，梗着脖子脖子道：“嗯，向阳说他只想和我组合家庭。”

    说话时，特意加重了‘只’和‘我’，暗示向阳只稀罕她一个。

    (本章完)

