    他要被这只傻尸给气死了，怎么就说不通道理呢？

    “你个傻逼，大傻逼！”

    “接招吧，别废话！”，梁栋不愿跟对方瞎逼逼耽误时间，不耐烦的干脆道。

    “我草的，梁栋，你以为人类就全都是好的吗，不管末世前还是末世后，那些争权夺利，那些黑暗的勾当，你身为警察难道看的经历的还少吗？你真要为了这些人，来伤害自己的同伴？”

    “我们不是同伴！”，回答丧尸皇的，是梁栋再一次袭来的凌厉攻击。

    丧尸皇眼里闪着狡诈的光，一边努力催动异能，一边哇哇喊叫，还试图拖延时间。

    “哎呀，咱们别打啦，万事好商量！梁栋，你要不这样，我们同样身为皇者，修炼不易，要不这样，打个商量，双方各退一步，咱们以长江天险为堑，我在北方，你占南方，咱们各自为政，互不干扰怎样，到时候，你便是把你治下的蝼蚁，阿不，是人，是人！你便是把那些人捧成娘老子养着，我也绝不插手怎么样？”

    “哼！”，梁栋手中的攻势不带停，怒瞪的双眼里都是坚决，“事关国土人民，我梁栋寸步不让！犯我中华着，虽强必诛！”

    “你！”，丧尸皇气结，见对方不如入自己用精神力设下的圈套，丧尸皇不得已咬咬牙，又‘忍辱负重’的继续谈判。

    “好，好，算你丫的狠，我再退一步，这样，整个华国的面积我都让给你，不仅如此，整个亚欧板块我都让给你，你就把非洲，额不不不，你把美洲让给我怎么样？”

    梁栋呵呵，坚定摇头，“不可能，我只要你死！”

    你死了，我死了，这个世界才能天下太平，他的国家才能发展壮大。

    因为整个星球上，他们是唯二的丧尸皇，虽然他不知道为什么其他的地方，丧尸都成长不起来，最强大的都达不到王者级别，但是不妨碍他确定，他们真的就是整个世界中唯二的两个皇者。

    这其中有什么道道，为什么皇者同时出现在他们华国的土地上，他说不清，也道不明。

    但是没关系，这都不重要！

    重要的是，他确认，既然其他地方，那些倒霉的丧尸皇至今都还没有发展起来，那他们就再也没有发展起来的机会了。

    因为全世界经受到了他们国家的影响，纷纷动手收复失地，那些丧尸被一一联合剿灭了，全世界都只剩下零星存在，就那么点零星晶核，即便全部歼灭，也不足以让一只丧尸升级成王，那就更别论升级成皇了。

    是时候结束了……

    “不！”，城墙上的多余心脏猛地一收缩，小家伙下意识的惊呼出声。

    紧接着城墙底下的人就看到，他们的小大师被瞬间变大的六杰之一龙带下了城墙。

    不等他们讶异的嘀咕出声询问，他们的小大师已经带着六杰龙瞬间远离。

    “是发生什么事情了吗？我怎么看小大师跑的很惊慌呀？”

    “应该不会吧？没看到小大师是我往基地中央办公楼的方向跑么？兴许小大师是去接咱们基地长跟玲部长下班呢？”

    “哦……”

    多余跑的飞快，刚才自己刹那间的感觉很不好，那感觉她以前也感受到过，可每次带给自己是却都不是什么好事。

    多余左思右想，想来想去，眼下她在意的人中，傻宝大叔他们都在基地，绝对不会发生什么意外，所以自己的心慌绝不是针对他们，可不是针对他们，那是……

    该死的！她家梁叔叔到底是不是去了北边了呀？还是说他遇到了什么意外？

    多余越跑越慌，越慌越快，眨眼间就来到了基地中央，八层高的办公主楼，连楼梯都顾不上跑，多余直接让龙龙变大，卷起自己，就把她往八楼上送，这里是她傻宝大叔眼下办公的地方。

    多余推窗而入的时候，王宝饱正在跟杨云吩咐最后肃清的事情，多余突然的到来，惹得两人齐齐一愣。

    “多多？”

    “多多你怎么来啦？吃过晚饭了吗？”

    王宝饱一边盯着多余询问，一边挥手打发了杨云赶紧下去办事，一点也不介意自己议事的时候多余突然的闯入。

    杨云虽然有些担心，却也知道眼下手头的事情要紧，他担忧挂牵的看了多余一眼，而后又看了看他们家基地长，这才点头，“好的基地长，我先下去了，多多就交给你了。”

    “行了行了快走你的，爷我还能亏待了她？”

    王宝饱好笑的打发了关切的杨云，而后一脸笑意的看着多余，人从办公桌后站起身迎了上来。

    同样的多余也没有闲着，朝着杨云点头打招呼，都不顾上目送她小云哥哥离开，多余就快步从窗户边走过来，迎上了王宝饱开口就问。

    “王叔你跟我说，我梁叔叔这次到底是干什么去了？你确定他的的确确是去了北边开什么劳什子的会议，绝对不会有危险吗？”

    “什么意思？”，这话他怎么就听不懂了呢？

    最近自己一直忙，忙的连回家睡觉的时间都没有，加之他家偶像哥向来靠谱，所以与首都基地洽谈的事情，在交给了他后，自己根本就没有再过问过。

    先前跟杨云说话的时候，他还说等偶像哥回来，自己给他请功，大家热闹一场后，一起去杀丧尸皇。

    眼下小丫头突如其来的这么问，难道是说，她发现了什么不对劲？

    还是说，此番自家偶像哥应邀去北边的首都基地的事情哪里有问题？

    可不该呀！那边还指着他们希望基地配合北边的肃清了，照道理不应该为难此次主动请缨赴约的他家偶像哥的呀？

    难道是因为他家偶像哥的丧尸身份，所以？

    天！难道那边的人邀请他们过去开会议事是假，借机诱捕他家偶像哥才是真？

    要不然怎么解释，他们的小多多怎么会如此惊慌的跑上来质问自己？

    脑补过度的王宝饱自己把自己吓坏了，都顾不上跟多余解释，一个箭步紧冲回办公桌后头，一把拉开了办公桌左边的抽屉，从里头取出卫星电话，直接联系首都基地。

