    ……

    一个堂堂至尊，竟然在自己面前求饶？让雷动也多少有些无法接受，那可是个至尊啊？但是，雷动却是忘记了，寿元越长，越会容易留恋生命。因为他们有着近乎于永生不死的寿命，自然而然，越是害怕死亡了。

    就像一些凡人人类，虽说也害怕死亡。但总会经常出一些英勇无畏而不怕死的人。这是因为寿命短，就算不慷慨就义，也就短短几十年人生，迟早要死，这个念头，就会让一些热血之辈无惧死亡。

    如果至尊不怕死，那么，现在的三界至尊？又何必在混沌刚刚诞生起，就开始建立自己的班底？帮助自己四处征战，掠夺资源？还不是为了积蓄力量，对抗下一次的天地轮回大劫？甚至，不乏有摆脱真正的控制，超脱轮回的想法在。

    不过，即便如此。冥神也是让雷动有些鄙夷。不管怎么没落，好歹也是一个堂堂至尊，竟然怕死成这样子。恐怕，这是因为他在三界至尊手中逃得性命，苟延残喘下，格外珍惜自己生命吧？

    生命，并非就是怕死而不会消逝了。雷动曾经见过无数人在自己面前苦苦哀求，但所有人，都是自己的敌人，对于敌人，雷动的唯一法则便是绝不手软。

    冥神既然敢对雷动动手，想要夺舍。自然而然，便是雷动最大的敌人之一了。任凭他怎么哀求讨饶。或是狗急跳墙的撒泼乱骂，雷动对他是丝毫没有恻隐之心。

    而是意识体在冷眼旁观着这一切，睁大眼睛看着他如何被自己的轮回之眼吞噬掉。如果双方位置对调，冥神同样不会对雷动有任何的手下留情。胜者为王。败者为寇，就是如此简单而直接。

    修为越往上，层次越高。对于生命的理解也就越直指本质。对凡人和一些低阶修士来说，生命的消亡。在于身体的死亡。

    而对于一些高阶修士，例如元婴，化神，甚至是炼虚级。生命的消亡，则在于元神的弥散。

    但是，再往上，对于生命又不同理解了。生命的存在，是意识。只有意识消亡了。才是真正的死去。尤其是对于冥神这等存在来说，元神也好，肉身也罢，都已经是外物了，仅仅是承载意识的一种工具，载体而已。只有意识，才是一个生命的真正根本。只要有意识在，元神自是会有。有了元神，肉身也不会缺。

    以前雷动也不太懂，但是经历了这一次和冥神意识的对抗后，对于生命的理解，又是直接到了一个新的层次。

    意识。代表着生命。但意识，并不代表力量。由此，雷动在彻底吞噬了冥神的意识后，对于混沌灵气和混沌本源的获取几乎为零。

    从此，也可以推断出，组成神魂的，便是混沌灵气和本源。而神魂，非但能承载意识，亦能孕育和诞生意识。

    当然，雷动也不是瞎折腾了半天，一无所获。因为需要意识离开神魂，自然而然，冥神原本烙印在神魂之中的经验和对天地法则的感悟，还有毕生的记忆，已经被转移到了意识之中。否则，那个意识就不算是真正的意识。一个连自我存在都无法判定的意识，怎么可能算得上是真正的意识？

    由此，雷动的所获就是伟大的冥神，也是伟大的祖神的磅礴而厚重的记忆。这些记忆，几乎覆盖了他一生的大大小小，还能记得的事情。其中，也包括了他的经验，他的感悟。

    雷动默默地有选择的消化，去芜存菁，将其中的经验，功法，和感悟等最重要的东西，一一仔细的吸收。正如之前冥神曾经说过，要将他这些宝贵的经验和感悟，传承给雷动一样。

    伟大的冥神在极度不情愿下，倒是很有讽刺意义的完成了他的承诺。在这蛮荒，苟延残喘了那么久，一直苦苦挣扎着想要活下去，并扫除三界至尊以报仇的冥神。就算是做梦，也没有想到，自己竟然会死在了自己曾徒孙手中。

    不，确切的说。他是死在了自己，徒弟，徒孙，以及曾徒孙的联手之下。因为雷动的什么轮回之眼的来历，本是在天劫时，阴差阳错吸收了混沌噬魂塔后，才具备的。

    而混沌噬魂塔，最早的创意，实际上是来自于冥神。冥神对轮回之眼隐隐有些感悟和摸索过，但是，还没等他付诸于行动，就出了事情。只是把这种念头留在了自己的传承之中。而冥王，则是真正第一个开始建造混沌噬魂塔的人。

    花费了无数的力量，时间，以及领悟。没等冥王真正完成混沌噬魂塔，便遭到了不幸。随之，便是在最后一任拥有惊天地泣鬼神能力的魔帝手中，花费了无数精力，财力，物力，甚至于，还有他自己的生命，最终铸就成了混沌噬魂塔的另类版。

    至于雷动，因为活到现在，年数实在太短了。对于混沌噬魂塔的各种完善，只是各种运气和巧合而已，当然，也不可否认其努力的去探索世界，为自己吸引机缘的功劳。

    最终的受益者，却是雷动。非但最终得到了完整而功能齐聚的混沌噬魂塔，还阴差阳错的将混沌噬魂塔的能力，融入到了自己的神魂之中，给自己形成了极为特殊的强大招数，就是灵魂吞噬。

    但是，在雷动真正吸收了一些冥神记忆之中，关于轮回之眼的资料后。雷动才恍然大悟，冥神为何要称呼自己的魂魄吞噬漩涡，叫做轮回之眼了。

    当天地轮回大劫开始时，天地宇宙之中，便会出现轮回之眼，开始吞噬一切生命的魂魄和意识。吞噬入之后，自然是分解成组成生命的原始材料，即混沌灵气和混沌本源。

    但轮回之眼向来是个只进不出的东西，只会随之吞噬的越多，越来越大，最终，将整个天地宇宙中所有的生命，都吞噬一空。

    而天地轮回大劫，也会在此过程之中开始。最终形成一个完整的湮灭，重生，轮回的过程。

    冥神也是因为自己的一些特殊机缘，才开始有些了解轮回之眼，并想办法模拟出这种吞噬理论。结果他自己因为种种缘由而没搞出来，反而是被自己的徒子徒孙在种种机缘巧合下弄成了。最终，他自己还消亡在了自己当初的研究理论之下。不得不说，这对冥神来说，是极大的一个讽刺。

    除了了解了一些关于轮回之眼的讯息外，雷动也是开始吸收其他记忆。例如，冥神一族和晶古族的关系。很自然，冥神的发家致富，便是来自于晶古族。

    晶古族是个创造力十足的种族，非但在阵法，符箓，机关术等方面强大到极致。且对生命本源，天地轮回，亦是有足够深入的了解。可惜，冥神那家伙对机关术之类的东西不感兴趣，而是格外关注生命本源，创造生命那一块。

    一说到生命本源，就无法避开几样东西。混沌灵气和混沌本源，自是不提。幽冥鬼气，一种看似邪恶，但对魂魄却是极为重要的一种物质。

    所谓幽冥鬼气，经过冥神的仔细研究，这东西虽然诞生于幽冥法则，但和混沌本源亦是有着千丝万缕的联系。

    在冥神的一些理论之中，生命，灵魂，轮回，灵气，本源等等一切，都是可以串联起来的。而所谓的幽冥法则，便是宇宙天地之中，掌管魂魄生死存亡，如何生长，怎么消亡的基本法则。

    再说深入些，轮回之眼，亦和幽冥法则有着无法抹杀的千丝万缕联系。

    掌管生命的通常有两种法则，一种是生命法则，一种是幽冥法则。前者主管身体，而后者，则是主管神魂。

    冥神首先研究的是幽冥法则，几乎是将幽冥法则研究领悟到了极致。否则，他也不会自称为冥神了。凭着对幽冥法则的极致理解，他借此创造出了鬼族。

    但他自己也不得不承认，鬼族是不完善，也不完美的。随后，他又将一些妖灵界的强悍生物，进行幽冥化改造。结果，幽冥鬼蜮之中，就多了魔龙一族和冥凤。

    雷动吸收记忆到这里，也是有些感慨。原来以为冥凤和魔龙这两种幽冥系的强悍生灵，是因为长久以来居住在幽冥鬼蜮之中，受到幽冥鬼气的长久影响，逐渐为了适应环境而演化后的物种。

    没料到，竟然是冥神这个创造狂的手笔。

    之后，就算是被三界至尊打得逃到了蛮荒世界，蛰伏下来后。冥神也没有放弃这方面的创造性研究。结果已经见到，他创造出了一个庞大的蛮族社会。

    冥巨人，蝶人，都是他的创造物。当然，还有许多其他的物种。只不过，在三界联军的征讨下，大多数种族都已经被灭绝，仅剩下了为数不多的冥巨人和蝶人。

    就算是之前鄙夷冥神的雷动，也是不得不承认，这货还真是个不折不扣的生物研究专家啊？不过，雷动对这些东西不感兴趣，他现在最需要的，便是幽冥法则。

    ……(未完待续)RQ