    夏山身旁，适才还在议论纷纷的璇玑弟子们，却是满脸呆滞，惊得张大了嘴，震愕地望着那席卷而出的剑道锋芒！

    “  小师妹她是神仙吗……她竟把七杀剑术给学会了……”

    围聚在武道台四周的神玄弟子，不约而同瞪圆了眼睛。

    天地之间，只剩下那崭新却又磅礴至极的剑气。

    武道宝座上，慕臣海蓦地站了起来，眼睛微缩，情绪激动地朝战台看去。

    江皇立于仙鹤，眸底泛起了丝丝波澜。

    花香马车内，百里明嫣的笑容凝固住，神情被愕然给覆盖。

    武道台的外围，背着剑的屠薇薇，扬起下颌，挑眉一笑。

    血色高台，夜罂轻笑了声，懒散地抱着战斧。

    ……

    满座俱惊，看那剑势起起落落！

    只见叶薰儿的第七剑锋芒，皆已被铺天盖地四处皆是的剑光斩灭！

    血色的剑光，破空而出，绚烂如霞般！

    在那漫天的血芒之中，一道身影骤窜而出，身如大雁，裹挟着浩浩飓风！

    楚月足踏长空，悬于半空之上，睥睨着神态慌张的叶薰儿，再次出剑——

    她轻垂下美眸，嗓音空灵：“第二剑！”

    剑势挥出，血芒乍现，如坠落的流星，沿着无形的轨道，砸在了叶薰儿的身上！

    叶薰儿一时手忙脚乱，慌张之中，再度使剑，硬拼剑锋！

    但见叶薰儿的面前，剑锋汇聚成了风形王座，是以如盾，抵挡着楚月的万千攻击！

    轰！

    风劲王座裂开了无数道缝隙，裂痕四处弥漫，布满王座，在轰然间支离破碎，化作碎裂的星光。

    叶薰儿接连后退数十步，才稳住身影，口中溢出鲜血，恐惧地仰起头来。

    叶楚月的剑势，怎会比她的剑王之气还要凶猛！

    “第三剑！”

    楚月邪肆一笑，提剑袭来。

    剑挽狂花，如决堤的潮水般，迅速朝四面八方铺去！

    叶薰儿瞳眸骤缩，不可置信地望着这片天。

    无数人一同看来，脸上写满了骇然。

    却见犹如长虹的狂花四处散开，血色剑光似爆裂般朝八方射去！

    剑气席卷八十二方武道台，弥漫在众人之间！

    一座座伫立在神玄大地的武道台，在剑气威压下，竟是不可遏制的颤动起来。

    不仅如此，无数剑者佩戴着的剑，俱是震颤，统一朝着一个方向，发出了剑鸣之声。

    下一刻，蔓延武道台的血色剑光，汇聚在那天穹之下，于无垠广袤的苍穹云间，汇聚出了一方……血色王座！

    霎时间，十万弟子从席间站起，如见开天辟地般的震惊……

    璇玑席位，权韬等人都看向了三长老云剑尊的剑！

    剑尊品阶分明在剑王之上，此刻，三长老的剑却在震颤不已！

    诸葛鸿等人的眼里，抹过狂热之色。

    “剑王降世，万剑来拜！”

    慕臣海望着那剑气王座，眼眶因激动而发红：“怎会如此……怎会……唯有剑皇出世，方才会有万剑来拜的场面，剑王实力，是如何做到的？”

    慕臣海自言自语，却是百思不得其解。

    巨龙宝座的后方，十二护法之中，持剑者都低下了头，看着腰间震颤鸣叫，发出狂欢膜拜之音的诸多护法剑刃！

    他们面面相觑，诧然不已。

    夜墨寒双腿交叠，垂眸望了眼腰间平静如斯的剑，讳莫如深的眼里，悄无声息滑过一抹流光。

    但见他纤细如玉的白皙长指，在那屠杀剑上轻轻一敲，眸底骤闪过警告的危险意味。

    屠杀剑在沉默了一会儿后，便与其他诸剑一样，开始以极快的速度颤动！

    夜墨寒唇畔微扬，漾起了笑，眼梢的血痣也分外的璀璨好看。

