    第651章 老魏，你去当宰相得了

    魏征原本是和李承乾一路的，只是年纪大了，刚到长安侯府上，就觉得一阵内急，等他解决完问题，从洗手间出来，正好跟孔颖达, 于志宁和张若素等人迎头碰上。

    这个真是没办法了，到都到了，总不能再刻意的分个先后吧？

    原本也没什么，凑巧了嘛。

    但谁也没想到，更巧的还在后面，一进门, 就看到了李世民一家三代, 整整齐齐地坐在那里。

    啥也别说了，先见礼再说吧。

    “参加太上皇——”

    李渊若有所思地瞥了他们一眼，然后微微点了点头，伸手虚扶了一下。

    “几位都是鸿学大儒，朝廷德高望重的高贤，不必多礼，快都请坐吧——”

    嗳——

    几个人，老老实实靠边坐下了。

    然后，几个人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，然后把目光都落到了魏征身上。

    魏征：……

    这群老匹夫，就不是个东西！

    你们堂堂的朝廷大员都不开口问，让我一个普普通通平平凡凡的老账房——问这种国家大事, 他能合适吗？

    不——

    我现在田间地头一老农！

    那就更不合适了。

    所以，他干咳一声，冲着李世民微微欠了欠身，然后笑眯眯地把目光望向了王子安。

    “子安呢，老朽这次过来, 是专门向你请教的，关于那个杂交水稻，我这里还有些问题不太明白……”

    孔颖达，于志宁，张若素：……

    这个老匹夫，出去种了一圈地，竟然还变狡猾了！

    看着笑眯眯地看着自己的魏征，王子安忍不住就一阵头疼。

    但杂交水稻的事情，毕竟是一件大事，他只得硬着头皮点了点头。不过，还是提前嘱咐了一句。

    “你最好长话短说……”

    魏征点头如葱。

    “好的，好的，好的……”

    然后，一问，大半个时辰就过去了。

    所有人：……

    连李渊都有些沉不住气了。

    这老匹夫，也不知道咋那么多问题，客厅里大家啥也别干了，就看着他在哪里拉着王子安聊水稻吧。走吧，白来了，不走吧，这狗东西什么时候能结束……

    于是，李渊轻咳一声，站起身来。

    “你们聊，老夫好久没来了，去后面花园逛逛……”

    此言一出，长乐公主立马就蹦起来了。

    “太上皇爷爷，我陪您去——”

    看着自家闺女扶着李渊亦步亦趋地离开，李世民心中羡慕的不行，自己这人设就不太合适啊。虽然李世民和长孙皇后对杂交水稻的事情很重视，也很上心，但不意味着他乐意听这么久。

    太专业了！

    他们简直是鸭子听打雷，完全都是懵。

    关键是，虽然听不懂，还得满脸微笑着，时不时地连连点头，在一旁露出你们真是好厉害，好神奇的表情，这谁能受得了？

    所以，见魏征在那里缠着王子安，滔滔不绝，说了半天了，依然没有丝毫要停下来的意思，李世民也不由以手捂额。

    但他名义上是掌柜，内里是皇帝啊，在大臣们讨论这些关乎国计民生大事的时候，岂能流露出半分不耐，岂能起身离开？

    长孙皇后丝毫是感受到了自家丈夫的无奈，抽个魏征说话的间隙，赶紧轻咳一声，盈盈地站起身来。

    “妾身这次陪过来，其实是有几句体己话儿要与丽质那丫头说，就不陪你们在这里聊了——”

    说着，把目光望向在一旁陪坐着的程颖儿。

    程颖儿心领神会。

    “我陪夫人过去——”

    长孙皇后跟着程颖儿迈步走到门口，轻轻停下脚步，扭过头来招呼李世民。

    “夫君不是说长安侯府后花园艳绝天下，要带着妾身逛逛吗？”

    李世民恍然大悟地一拍脑门，有些懊恼地道。

    “你瞧瞧我这记性，刚才听他们两个说得入迷，竟然把此事给忘记了……”

    说着，冲着王子安和魏征歉然地笑了笑。

    “你看着——我先失陪片刻，答应了夫人，不好失信……”

    说着，不等王子安和魏征回答，就冲着孔颖达、于志宁和张若素三人拱了拱手。

    “失陪，失陪——”

    说着，仿佛身后有恶狗追着一般，拉着长孙皇后，逃一般头也不回的走了。

    实在是太可怕的。

    听了大半个时辰，除了杂交水稻，气候，湿度，土壤这些名词之外，啥都不懂。

    自己果然不是种地的料，这种事，还得交给魏征和子安这些人。

    李世民夫妻一离开，魏征脸上明显松了一口气。

    完事！

    全走干净了——

    见魏征忽然间不说话了，孔颖达，于志宁和张若素三人，这才恍然大悟。

    这老匹夫，竟然是明修栈道暗度陈仓，暗度陈仓！

    几个人，相互对视了一眼。

    忽然觉得这个老东西出去种了一段时间水稻之后，好像变得更难缠了。

    此时，再看魏征，已经不慌不忙地端起了茶杯，眼皮子下垂，开始自顾自喝水了。那意思，很明显，剩下的事，我不管了——

    几个人心中暗自骂了一句老匹夫。

    肯定不能让自家太子亲自上阵，再说太子如今的身份也不适合问这个。

    所以，孔颖达和于志宁、张若素两人相互对视一眼，轻咳一声。

    “子安，今天的消息听说了吗？燕王今日被押解回京了……”

    王子安怔了一下，旋即乐呵呵地点了点头。

    “听说了，这狗东西，真是不当人子，被抓活该，知道朝廷要怎么收拾他不——”

    这狗东西，一路上可是没少派人追杀自己。

    若不是当时需要护送着豫章回京，他都想试试，自己能不能万军之中取上将首级，这狗东西，太气人了。

    结婚大喜的日子，这小舅子把自己妹妹给劫跑了……

    好在，这货多少还有点人性，虽然掳走了豫章，但除了限制了点自由外，其他各方面还算照顾，不然真想一巴掌拍死他。

    记得前世这狗东西就起兵造反，后来被自家亲爹李二给逮住弄死了。

    不过也算成功了，成功地帮助李世民完成了“杀子”的成就。

    啧，真惨——

    见王子安主动问起这个，几个人心中一喜。

    “朝廷还没有定论，不过据说要求处死燕王的呼声很高……”

    说到这里，孔颖达语气微微一顿，试探着道。

    “子安，你觉得这燕王应该如何处置？”

    王子安心中一动，见几个人虽然状若漫不经心，但注意力都在自己这里呢，尤其是自己这便宜大舅哥，就差把“快快告诉”四个字给刻脸上了。

    那里还不知道他们想干什么。

    想到这里，他似笑非笑地瞥了一眼魏征。

    怪不得刚才这老东西东拉西扯问起来没完，感情再这里等着呢。不过，这老东西自从离开朝堂去搞杂交水稻之后，做事的风格明显变了不少，这是大彻大悟，想要离开朝堂斗争的漩涡了？

    这倒是一件好事。

    免得死后都不得安生。

    “该怎么处理怎么处理呗，你别看我当着这个什么长安侯，其实对朝堂上的事，我是真的小白，完全不懂……”

    说到这里，语气一顿，瞥了他们几个一眼。

    “这种事，不是得看皇帝想怎么处理吗？人家皇帝老子的儿子造他爹的反，你们这些做臣子的，跟着瞎添什么乱呢——”

    于志宁不由眉头一皱。

    “这怎么能叫添乱？天家无私事，更何况燕王造反，霍乱地方，已经是国家大事，身为臣子，岂能不闻不问，置若罔闻……”

    这一次，连魏征都忍不住了。

    “子安，你不是说，国家兴亡，匹夫有责？这等关系天下安危的大事，你身为人臣，岂能置身事外……”

    王子安：……

    看着义正词严的魏征，王子安没好气地瞥了他一眼。

    “我说老魏，你干事能不能专心点，以前跟你们掌柜做账房的时候吧，你天天操心朝廷的大事，现在让你去研究杂交水稻吧，你又回来操心朝廷大事，你既然这么关心朝廷大事，我看，你也别种地了，找皇帝要个宰相当当算了——”

    魏征：……

    我该怎么回答你才对你？

    孔颖达、于志宁和张若素，见这个老梆子吃瘪，不由心中暗乐。

    让你隐瞒身份，扮猪吃老虎。

    怎么样，吃瘪了吧——

    不过，显然现在不是看这老匹夫笑话的时候，于志宁轻咳一声，把所有人的注意力都吸引过去。

    “子安，那你的意思是……”

    “我的意思就是刚才的意思，人家儿子造反的事，你就让人家父亲来处理，我们这些做臣子的，不要瞎凑什么热闹……”

    王子安收起脸上的笑意，带上了几分认真，他已经明白，李承乾和这些东宫属官的来意。知道此事，对李承乾来讲，十分重要，所以，调侃归调侃，该指点的还是要指点。

    不是他比这些古人聪明多少，是因为他跟这些古人，有着截然不同的历史观，而且能跳出藩篱，以一种上帝视角来重新衡量这些事。

    所以，更容易从中超脱出来，给人一些与众不同的启迪。

    “这岂能叫凑热闹？乱臣贼子，人人得而诛之，燕王虽然是陛下亲子，但他举兵造反，霍乱地方，违逆人伦，不忠不孝，人神共愤，岂能让他逍遥法外……”

    说到这里，于志宁一脸认真地看着王子安。

    “更何况朝廷自有律法，若不严惩这些谋逆之辈，岂能为后来者诫？”

    孔颖达、张若素和魏征等人虽然没有说话，但眼中明显有赞同的意思，就连一直竖着耳朵在听的李承乾，也不由露出所有所思的表情。

    见几个人一脸不解，王子安耐心地多解释了一句。

    “你们既然提到了律法，那你们知道律法的目的是什么吗？”

    “当然是申明纲纪，惩治宵小，进而震慑百姓，以儆效尤，使天下百姓各安其份，各守其道，遵纪守法，不敢胡作非为，作奸犯科……”

    魏征想都没想，脱口而出。

    王子安微微点了点头，把目光转向孔颖达，于志宁，张若素和李承乾等人。

    “你们也这么想的？”

    “先生，这难道有什么不对——”

    此时，连李承乾都没有注意道，他不自觉地又恢复了当初的称呼。孔颖达等人也没觉得有什么突兀，毕竟，以前就是这么叫的，而且以王子安的才华学问，当他的先生绰绰有余。

    “对，也不对。”

    王子安笑着摇了摇头，伸手去摸茶杯，李承乾赶紧起身，拎起茶壶，仔细地倒上。那动作，熟练得让人心疼。

    魏征、孔颖达、于志宁、张若素：……

    这个场景，为什么看着这么眼熟——

    (本章完)

