    “是啊！这王玄天的身份，确实神秘！”

    秦风点了点头。

    姑且不论其他，单单是能够得知，他会通过阵法传送的事情。

    那便足以让任何人，感到不可思议！

    不知为何！

    秦风忽然有个直觉，那就是——王玄天背后，恐怕存在着一名，真正的先知族高手。

    否则，很难解释，这一切发生的事情！

    “关于这个王玄天，只能等以后，再找机会解决！”

    将柳三通等人，尽数击杀了之后，秦风也开始认真思索了起来。

    之前，因为阵法被毁掉一部分。

    因此，阵法通道很可能出现了误差，他有很大几率，被传送到其他空间。

    而这个时候，察觉到周围天地元气状况，秦风也可以肯定。

    他现在并没有回到青灵域。

    “嗖！”

    秦风皱了皱眉头，开始将灵魂力量，迅速笼罩向了四面八方，查探情况。

    “咦，这怎么回事？”

    只不过，当秦风将灵魂力量，释放了出来后，他却是忍不住微微变了脸色。

    因为！

    他完全可以察觉出来，整个虚空中，似乎存在着一股十分惊人的力量，将他的灵魂力量压制了一大部分。

    凭着秦风，如今的灵魂修为，完全可以将方圆三十万米的范围，尽数笼罩其中。

    可是这个时候，他顶多只能，探查差不多三分之一的范围。

    不仅仅是这样，那四周空间中的压力，也远远比正常的空间，强大了不少倍。

    那一种感觉，就好像是有一座大山，压制在身上，让人非常的不适应。

    “嗖嗖！”

    秦风开始运转体内真元，将《太古真龙诀》催动到了最大化。

    一道道惊人的真元力量，开始笼罩在他的身体表面。

    身为最为霸道的炼体功法，《太古真龙诀》自然是非同寻常。

    不过是顷刻之间，四周的那些压力，便再也无法对秦风，造成任何的影响。

    “哼！”

    就在这个时候，咒天魔王忽然开口，冷哼的厉喝了一声。

    旋即！

    一股灰色的能量，猛然间扫向了远方虚空，某一个地方。

    “啊！”

    下一秒钟，在距离秦风没有多远的空间里，却是传了一道惨叫哀嚎声。

    听到了这一道叫喊，秦风不由得脸色微变，这个地方还有其他人存在。

    不！

    并不是人类，而是其他生物！

    只不过，为何刚才，没有探查到？

    “嗖！”

    咒天魔王，那是何其逆天的修为，在经过秦风那块紫色玉佩帮助后，其实力已经提升了一大截。

    所以，他曾经的一些手段，一些武技，也可以真正发挥出，可怕的威力了。

    随着这一次攻击，那叫喊的家伙，竟是直接被彻底吞噬掉。

    最终，只剩下了一截，巴掌大小的骨头。

    “这么近的距离，我竟然无法感应到它存在，这到底是什么生灵？”

    看着身前的这一具尸体，虽然看上去不大，但整体却给人一种，十分凶残狰狞的感觉。

    即便现在，只剩下一具尸骨，但身上那一股妖邪的气息，依然让人感到心惊。

    “这个东西，确实很古怪，我也未曾遇到过！”

    咒天魔王，轻轻挑起了眉毛。

    没想到，连他这种大人物，也是不清楚对方来历。

