    道济呵呵一笑，正要将青蛇收服，却突然心血来潮，掐指一算，心中暗道原来这条小青蛇另有缘法，不觉就收了收服她的心思，而那小青心里也很是忌惮这个一眼就看出她真身的疯和尚，放下一锭金子就破窗而逃，那动作叫一个潇洒自如，像极了江湖上高来高去的大侠。

    “大师，你把她放跑了，我的钱可都还在她身上呢？”薛天长叹了一声，“原以为大师你法力无边，对付一条小青蛇是手到擒来，我还指望着那被她偷走的钱袋能拿回来呢，这下好了，鸡飞蛋打，彻底无望咯……”

    道济笑呵呵地说道：“施主你玄功造化，要擒一只小妖，想来也是易如反掌，贫僧就不跟着瞎参和了。”

    薛天佯嗔一声：“大师你可真会说笑。好了好了，我知道大师心怀慈悲之心，就不多说什么了。这里还有一万两黄金，算我布施给灵隐寺的，大师随意处置即可。我走了！”

    薛天瞬间消失，原来他的另一个分身在空间里发现白素贞的尸身里并没有任何丹药的痕迹，恐怕她的一身法力都在她的灵魂之上，这才跟他沟通了一声。

    “我还以为白蛇的身体有什么奥妙，没想到也不过是一副臭皮囊而已，真是失算，早知道就把她的灵魂吞噬掉算了！”

    薛天思来想去，这白素贞当时盗取了法海的仙丹，省去了七百多年苦修之功，要是我回到那一个时间，抢在她的前头去偷了那仙丹，那这白蛇化形的时间不就要推后几百年，一直到明朝甚至清朝才能化形吗？那这样的话，她的命运不就被我彻底改变了？

    薛天思来想去，越想越觉得此法可行，再加上他对这佛教的仙丹也很好奇，想要好好研究一下其中的原理，最起码现在的他还炼不出这种神奇的药物。

    “也不知道这白蛇是什么时候偷的法海的仙丹，这事儿恐怕还得找那法海了解一下才知道。”薛天寻思着去找法海了解一下详情，他才是真正的受害者嘛！

    “降龙罗汉，哼哼，时代变了！”打定主意要去找法海的薛天不再理会道济，直接遁入了虚空之中，下一瞬，他人已经出现在金山寺，法海禅师的禅房之中。

    “阿瓦达可达拉！”薛天甫一出现就用上了伏地魔的招牌魔法，他心里其实毫无波澜，但这个在哈利波特世界里面需要情绪的不可饶恕咒在他手上却爆发出了无与伦比的威力，直冲法海的脑门而去！

    薛天的魔咒眼看就要结束法海的生命，没想到千钧一发之际，法海身前的钵盂发出了一道强烈的金光，上面隐隐有佛陀低语，让薛天的魔法毫无建树。

    “大胆妖孽！竟敢在佛爷面前放肆！大威天龙！世尊地藏！大罗法咒，般若诸佛！……”法海铿锵有力的话语还没念完，薛天又是一记厉火熊熊应声而出，整间禅房顿时化作了一片蓝色的火海。

    薛天早就消失不见，他摸了摸还在扑通乱跳的心脏，“没想到竟然是会大威天龙的法海，我这到底是来了个什么样的世界？一个个地都这么横！”

    “看样子想从他身上获得白蛇什么时候偷了他仙丹的信息已经不可能了，我还是利用一下我的预言能力看看白蛇什么时候会再出现比较靠谱。”薛天想起了自己从特里劳妮那得来的预言能力，这个破能力还让他惹得一身骚，真是不爽啊！

    薛天回到自己的空间之中，闭上眼睛，开始窥探起白蛇世界里的未来。

    时间陡转，薛天感觉自己好像来到了一条时间长河面前，这里装着白蛇世界里所有人的未来，但他们的未来却不那么明确，存在着变数和岔路，这也暗合了天数，证明了天道轮回。

    薛天不敢怠慢，一猛子扎了进去，肆意地徜徉其中，细细寻找着那白蛇的下落。

    无数人的命运在他眼前飞快地闪过，搞得他头都快炸了，也不知道过了多久，他才终于找到了白素贞。

    “原来这会儿她已经找到了一条白蛇夺舍，但要恢复之前的实力，还需要两百多年的苦修，这两百多年她是不会再出来了。”

    薛天从预言中走了出来，心里有些失望，他还以为这条蛇天分有多高，没想到竟然要用这么长的时间才能恢复实力，真是浪费时间。

    “还是把时间往前调吧，说不定还能提前找到他。”

    薛天拿出时间转换器，不在意地调整了时间，谁料他的力道不小心大了一些，把那时间转换器弄得有些紊乱，整个时间流速竟然出现了问题，一时竟不知把他带往何处了。

    一处山清水秀，鸟语花香的深山幽谷，薛天突然出现，他看着有些冒白烟的时间转换器，一时有些苦笑：“没想到我多按了几圈，竟然把我带到了一千多年前。这里又是何处呢？”

    薛天静下心来，将精神力覆盖了整座山脉，终于找到了几个正在山上砍柴、打猎的农夫。他用心灵控制操控了这些人，从他们的记忆里得知此时正是春秋战国时期，这让他心里有了些想法。

    “春秋战国时期，白素贞和许仙前世结缘便是在这一千七百多年前，她是在青城山下修炼的，那她道行浅薄时应该也是在这青城山中才对。我要是直接吃了它，不就一了百了了？”

    薛天越想越觉得有道理，他根本不在乎这个世界，这白素贞的魂魄可以提升他的精神力，帮他更好地领悟空间法则，他说什么也不可能放下，至于那骊山老母，现在这个白素贞恐怕还没入她法眼吧！

    薛天说干就干，他将精神力覆盖了整个春秋诸国，只为找到那个小牧童，以及法海的前世，也就是那个捕蛇人。

    “找到了！”薛天集中精神，没多久就找到了法海的前世，也就是那个以捕蛇为生的猎户，他的名字叫刘普，因为家贫，所以都以捕蛇贩卖为生。

    缺钱啊，那就好办了。薛天还不愿意沾染上这个因果，万一他要动手的时候骊山老母来阻止他，他一个法则都还没彻底领悟的黑巫师可抵挡不住那种战斗力天花板的准圣，那是以卵击石。

    别看薛天好像掌握了不少能力，可那次不明神明的那一手就彻底点醒了他，在没掌握绝对的实力的时候，还是尽量少惹什么乱子才好。让这个世界的人去对付这个世界的妖，那是再好不过。

    现在正是春暖花开的季节，各种小动物也都出来活动了，到时候法海抓到白蛇的时候，我把小牧童杀了，那就真的一了百了了！

    这一天，薛天带着一袋金子去了刘普的家，在言明来意之后，他就接下了薛天给的钱，拍着胸脯保证自己一定会抓到白蛇给薛天。

    薛天道了谢之后就离开了他家，那刘普打开了钱袋一看，当场就不淡定了，原来里面竟然是十根金条，都够他们家五六口人吃一辈子了，如果再买几百亩地来耕种的话，他们就可以彻底改变命运了！

    春秋时期世人最讲恩义，薛天给了刘普这么大的恩惠，他自然不会怠慢，这不，第二天一大早就上了山，漫山遍野地去抓白蛇去了。

    刘普一连在山里兜兜转转找了半个多月，薛天也暗中观察了半个多月，见他一无所获，薛天也没在意。

    “又是一场大雨，真是春雨绵绵无绝期啊！”薛天在一家酒肆里喝着酒，桌上摆放着烤鹿肉、烤羊腿，鱼翅、鲍鱼、烤乳鸽、烧鹅、蒸熊掌、清蒸鲈鱼、炖鳖汤等等硬菜，这也是他用了两根金条换来的，至于那酒则是他自己带来的进口红酒，这个时代的酒他是真的看不上。

    薛天把绝大多数菜都悄悄收进了空间之中，自己只留下了一条鱼，就着红酒慢慢品味，只等着那牧童上山放牛，那时候法海也就该抓到白蛇了。

    一天过去，法海仍然一无所获，不过他也不气磊，薛天更是极有耐心，在空间里默默等待结果，直到这一天雨过天晴，那个小牧童终于骑着牛，吹着笛子上了山。

    “终于来了吗？”薛天看着一如原著那般出现的小牧童，这个小牧童看着只有八九岁，却要开始劳动，果然是穷人的孩子早当家。

    一阵悠扬的笛声中，法海终于不负薛天所望，眼明手快地抓住了那条小白蛇。而那个小牧童也仍然是于心不忍，正要出声阻止，没想到薛天却悄然出现在他身后，直接吞噬了他的灵魂。

    薛天在一瞬间也控制了刘普的灵魂，又用念力将白蛇的脖子直接切开，这才终于看到它那幼小的灵魂出窍，果然就是他要寻找的小白素贞。

    这回你逃不了了！薛天在一瞬间果断出手，将她的灵魂吞噬进肚子里面，立即感受到了一种满足感。

    “目的达成，为了不打草惊蛇，我还是赶紧离开这里的好。”薛天打开了时空之门，一头钻了进去，径直消失不见。

