    在达夫里心里，这条计策看来已经行不通了。

    “呵呵——怎么，气急败坏了么？你是等你的龙族主子一起呢，还是现在就把灵魂之力献给我？”

    古多斯并不傻，猜到几分达夫里的用意——她是想拖延时间好让白龙恢复力量。

    “你以为我会上当么，你那点小算盘……我会不知道？”

    古多斯冷笑，再次步步逼近。

    镶嵌在身体上五颗魂晶石突出了皮肤表面，由黯淡变为散发出微光。

    他迫不及待地想要吸收这份灵魂之力了，此时，就连神主阿蒙的需求都被他抛到九霄云外。神主只是说让他来此地升起黑塔，并没有指示下一步该做什么。

    这样一来，他可以先斩后凑，干掉这些家伙，吸取他们的灵魂之力，然后还有大把时间搜刮这里的宝物。

    “再告诉你一件事吧……”

    古多斯缓步走来，冷冷道，“我听说，你们祭司姐妹会正在研究灵魂的奥秘……我猜，这，应该也是龙族指使的吧？”

    他的嘴上说着话，眼睛一刻不离达夫里的脸孔，他从对方的神情中获得了答案。

    “很好。我也没有别的意思，这很符合我的预期。

    我将最终获得这些力量，因为，我就是承载灵魂之力的最终人选，无人能及。

    届时，不光是你、你们，还有整个卡拉帝国的所有人，都会成为我的祭品，将灵魂献给神主。

    看看我们的帝国，这个世界应该由最伟大的力量统治。等到获取了神主的无上之力后，我会继承所有禁断的知识，成为这个世界永生不死的王，唯一的主宰。我将建立——最伟大的王国！”

    古多斯站住脚步，脸上浮现出一抹陶醉之色。

    “呸！你这疯子……居然想干掉所有人！”

    达夫里呸了一声，唾骂道。

    既然这个小计谋已经失效，她所幸豁出去了，凛然上前一步。

    “古多斯！既然如此，我的态度已经很明确了。把话挑明了说，卡拉帝国不会为你所用的，我们任何人都不会成为祭品，也不会受到你的精神控制，任你摆布！”达夫里咬牙说道。

    “你有这个能力吗？还有，你以为我在意卡拉帝国？哈哈哈——”一阵狂笑声顿时传来。

    古多斯的脸上露出不屑之色。

    “我，要的是所有人的灵魂，明白吗？不，你根本不明白。一个人类的帝国又算什么？我见识过更伟大的力量，我要的是整个世界，包括那些异族生存的黑暗大陆！”

    古多斯得意的笑了，蝼蚁又焉知鸿鹄的眼界？

    沉默，达夫里怒目而视，没再说话。

    “啧啧……不管你在意什么，看来你还有很多东西并不了解啊。”小武忽然开口道。

    “你说什么？”

    古多斯的瞳孔骤然一缩，转头看向小武。

    这个自称终极守护者的古怪造物，虽然看起来像个毫无灵魂的傀儡，但浑身散发着神秘气息。

    用这种口气跟他说话，听起来有些超然脱俗。

    “真是个可悲的家伙啊，你以为只要所有人都死了，就可以得到他们的灵魂，独吞这世界的一切？”小武故意用一种独特的声音，冰冷地说道。

    “哦，那你认为是什么？”古多斯盯着小武反问道。

    “王国……？你管一个满是尸体的地方叫最伟大的王国？”小武冷言相讥。

    “告诉你吧，连三岁小孩子都知道，如果所有人都死了只剩灵魂，那就算你成为世界的王，也只是个没有臣民的国王！”

    “而且，恐怕你也没有活着见到那一天的命！”

    这声音冰冷无比，却掷地有声。

    “你，哼——”

    古多斯浑身颤抖着，冷哼了一声。眼中，带着一丝莫名的神色。

    很快，就转而用极度厌恶的眼神，盯着小武。

    他本以为小武这副样子，只是具被龙族唤醒的没有自我意识的躯体罢了。但没想到，它的话语间竟有如此耐人寻味的见解。

    再次感受到对方身上散发出的强大威压，他醒悟了，这家伙才是个真正难对付的狠角色！

    “好……很好！”

    “是我小瞧你了。但你要明白，不管你是什么东西……呵，如果你执意要负隅顽抗，我就让你体会一下我新力量的强大！”

    古多斯语气渐渐狠辣起来，“血月之石”开始随着心跳频率，剧烈颤动。

    他真的动怒了。

    他，古多斯可是个超越者，即将登上神坛的不世存在！怎么会被一个傀儡、一个连灵魂都没有的不知名造物，随便威胁？

    小武故意针锋相对道，“那你就试试看！你以为控制了这些残破的守卫者，就可以为所欲为了吗？”

    “而且……”

    小武冷笑着，忽然话锋一转，“我知道你那种非人的力量来自何处……嘁，不过是一个存在于幽暗虚空中，并没有实体的伪神而已。对么？”

    小武看着他，以居高临下之姿。

    她想到诸葛云告诉过她的阿蒙之事，这时说了出来，故意挑逗一下古多斯。

    她的话，仿佛深深刺激到了古多斯。

    他看到小武身上的铠甲闪着金光，但比金子更亮，看上去不像是金属做的——散发出的光芒美丽但不自然。

    古多斯不知道，“污染清除者”的内骨骼和铠甲外壳，都是用鸟人族科技打造的，跟最初的萨特合金并不太一样。它从来不会生锈、腐烂、氧化。说不定这造物在这里已经有好几年了，或者数百年，甚至上千年了。

    他心中一凛。

    对方的话里似乎透露出一些信息……

    自从他无意中使用通灵术，与冥冥中的“神主”阿蒙建立起精神联系，确实从来没有见过这位“神主”的真正样子。

    那无穷无尽的力量、超越凡人的躯体，都是阿蒙赐予他的，他很想知道这力量的源头在哪里。

    他相信，这力量来源于他根本不了解的地方。

    如今被小武一席话问道，听对方的口气，他确实感觉到有什么不对劲。

    难道说……这个古怪的终极守护者，居然知道他背后的力量——神主，到底是什么吗？

    古多斯当然不会直接开口问，想也知道，对方也不可能回答他。

    更重要的是，这不是他的作风。

    力量——

    他现在需要的是力量。将对手踩在脚下，严刑逼供，再抢夺对方手中的秘宝，不论那是什么。

    这，才是他的作风！

    但是从这个终极守护者身上，散发的威压感来看，这力量异常庞大，自己很可能不是它的对手。

