    诸葛信诚带着一群小辈在空间通道之中飞速穿梭，恰好错过了几大妖族半皇相互显露法相隔空对骂扯皮的场景。

    在几只半皇大妖的法相相继沙弥之后，约有两三分钟的时间，京华市外，一道空间波动泛起，很快便有一行十数人悄然通过一道隐形的空间门户，相继落到了京华市外的护城大阵之中。

    并不是诸葛信诚艺高人胆大，可以无惧护城大阵的威能。

    而是他的身边正好带着顾启封、顾南山、姬乐邦等一众杨帆在联邦中心城教授过的门人弟子。

    这几个小家伙曾助杨帆一同修建过联邦中心城的护城大阵，对护城大阵的操纵之道亦是极为精通，有他们的指引，一行人自可不必担心护城大阵中的凶险。

    至于为何不直接进城，不只是因为有灵能护罩的阻隔，更重要的是诸葛信诚一眼就看出了皇殒之地真正的核心所在。

    京华市内的灵雨虽然磅礴不已、气势非凡，可是比起这城外的护城大阵，依然还是逊色了许多，他们千里迢迢赶来蹭经验，自然是要选择更好的地段才好呀。

    “嗯？竟然诸葛信诚带人过来了？”

    有人入阵，杨帆第一时间便有所感应，看到诸葛信诚带着十好几位年轻人直入阵中，各自在阵内寻了一片空地，当即盘膝而坐入定修炼。

    看到这些，杨帆哪还不明白这些人过来的目的，蹭经验来了。

    不过，看到顾启封、顾南山、姬乐邦、骆娇娇等七位小徒弟的时候，杨帆还是颇为欣慰的。

    又多了七个可以大量为他贡献修炼经验的小号，他自然是求之不得。

    这里可是皇殒之地的核心，在此地修炼感悟，所能得到的各种修炼经验自然也是最为丰厚的。

    杨帆没有去打扰他们，在所有人都入定之后，他还意念一动，直接调动阵法之力将这些后来者的身形全都给用幻阵遮掩了起来，以免再有不怕死的妖族半皇过来侵扰。

    “你的徒弟骆娇娇气血运行一周天，气血强度+9000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟骄娇娇百分之百的修行经验加成，气血强度+9000。”

    “你的徒弟顾启封精神力运行一周天，精神力+6000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟骄娇娇百分之百的修行经验加成，精神力+6000。”

    “你的徒弟姬乐邦气血运行一周天，气血强度+8000，门派向心力百分比加成被激发……”

    听到这些新过来小号不断送上来的修炼经验，杨帆的嘴角一勾，心里美滋滋。

    蚊子再小也是肉啊，这七名弟子都是少年天骄，修炼速度也是非一般地快，在灵雨的辅助之下，七个人加起来的修炼经验也不算少了。

    收回神念，杨帆悄悄又瞥了一眼旁边的李妙才与姬思成，见他二人也已然完全入定，遂缓缓睁开双眼。

    不装了，都没有观众了还装个鸡儿啊，这么一直端着，感觉比真修炼还累。

    “还是趁着机会先把幻阵里的这四只半皇大妖给料理了再说吧，这些可都是经验啊！”

    杨帆的目光再次落到了那两只半皇虎妖与两只铁齿鳄的身上，眼馋得不行。

    一只半皇至少都能为他提供一亿点左右的气血经验，不老少了，而且这些大妖身上的精血、精肉甚至连骨头都是至宝啊，更是不能错过。

    “你控制虚拟现实幻阵向三级妖皇（残缺）鳄元发动了精神攻击，三级妖皇（残缺）鳄元心志坚定，未受影响！阵法心得+2，虚拟现实幻阵阵法经验+5。”

    “你控制虚拟现实幻阵向三级妖皇（残缺）鳄元发动了精神攻击，三级妖皇（残缺）鳄元心志坚定，未受影响……”

    “……”

    “你控制虚拟现实幻阵向三级妖皇（残缺）鳄元发动了精神攻击，三级妖皇（残缺）鳄元诚心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向三级妖皇（残缺）鳄元发动了精神攻击，轮回起，时空变，三级妖皇（残缺）鳄元受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “……”

    “你控制六道轮回大阵向三级妖皇（残缺）鳄元发动了精神攻击，三级妖皇（残缺）鳄元神念逸散，识海崩塌，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你控制六道轮回大阵向三级妖皇（残缺）鳄元发动了精神攻击，一击必杀，三级妖皇（残缺）鳄元被成功斩杀，气血强度+120000000，精神意志+10000。”

    “叮！你对三级妖皇（残缺）鳄元游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    “叮！你对三级妖皇（残缺）鳄元的尸体施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功……”

    一只，两只，三只，四只！

    耳边的系统提示接连不断，杨帆体内的气血经验一股子接着一股子，基本上每只半皇大妖都为杨帆贡献出了一亿两千万以上的气血经验。

    这般大批量的气血冲刷，远非那些弟子们一小股一股的持续汇聚所能比，至少它给杨帆带来的那种极致的舒爽感与刺激感，屡屡都让杨帆欲罢不能。

    实在是太爽了，好想每天都多来几次！

    “可惜，让龙蛟还有熊韵它们六只半皇给逃脱了，否则接连十只半皇死命所带来的气血经验必然会更加在丰厚！”

    想到在临入阵之前逃脱掉的那六只半皇大妖，杨帆心里不由轻声感叹。

    机不可失，失不再来啊，有了这一次的经验教训，下次再想要这么坑杀这么多的半皇大妖可就难了。

    那些妖族的半皇只要不傻，怕是没有几个敢再出现在京华市或是联邦中心城的正方空了。

    把四只半皇大妖的尸体采集完毕，杨帆轻瞥了一眼它们的残尸，还有方才那只皇级异人的尸体，意念一动，将这五具尸体全都挪移到了城门附近军营的操场空地之上。

    大黑不在，这些尸体也不能浪费了，与其让它们在护城大阵之中被十方炼狱诛魔阵给一点点地吞噬转化，倒还不如放到城内，供满城的居民吞食炼化，增强实力。

    虽然剩下的都是一些边角料，但是毕竟都是半皇甚至于真皇强者的血肉，里面所蕴藏着的灵能灵力，也足免城内绝大多数普通武者的修炼所用了。

    “现在，该去收拾那些妖崽子的神魂本源了！”

    一切准备妥当，将护城大阵的控制权再度重新交回到孢子分身的手中，杨帆的意念一动，直接沉入识海。

    识海空间之内。

    杨帆收拢到的所有兽魂全都各自沉浸在杨帆在识海之中所虚构出来的虚拟现实幻阵之中，互不干扰，各安其乐。

    纵是那只异人皇者科瑞恩的兽魂也无声无息地趴在幻阵之中，一动不动。

    看样子，似乎还没有完全从六道轮回大阵的冲击之中回过神来。

    杨帆且把科瑞恩给放在一边，目光直接放在了新进来的四只半皇兽魂身上。

    没有一点儿想要将它们炼制成丹的打算，毕竟杨帆现在的炼魂丹储备已经足够多了，而且皇级炼魂丹再多，杨帆自己又不能服用，于他自身的实力增长无益，再多也是摆设。

    “还是直接吸收炼化，变成精神力经验最为实在！”

    外物都是虚的，只有自身的实力才是一切的根本。

    杨帆不再犹豫，直接将其中一只半皇的兽魂提取出来，二话不说就是一道精神锁链。

    “你对三级妖皇（残缺）虎炽的神魂本源施展了神魂拘役，虎炽的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，虎炽的神魂本源被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+3000，精神意志+5000，技能熟练度+20。”

    “你的识海空间受到三级妖皇（残缺）虎炽神魂本源的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+3000，精神意志+5000，神魂强度+500。”

    “……”

    “你成功击溃了三级妖皇（残缺）虎炽的神魂本源，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+10000，精神意志+20000。”

    “你吸收了三级妖皇（残缺）虎炽的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+200000，精神意志+100000，精神识海向外扩张50000米，精神防御+10000。”

    爽！

    杨帆忍不住又颤抖了一下，这是与方才上亿气血经验冲刷体内经验时的完全不一样的舒爽体验。

    精神力量的冲击，针对的是整个识海与神魂本源，这是真真正正来自神魂上的震颤，舒爽的感觉非一般的言语所能描述。

    “果然啊，想要提升实力，还是击杀这些半皇大妖最为爽快，气血经验与精神力精验双丰收啊！”

    “好爽！”

    消灭了一只半皇虎妖兽魂之后，杨帆身上的杀性更重，两只眼睛都开始往外冒光，手不停歇，继续去敲打炼化剩下的另外三只半皇兽魂。

