    陈浩转头看起，许慧还是那么富有青春活力，给人的感觉就是娇俏可爱，边上还有一名漂亮的美女，看起来两人差不多大，而且身材很是苗条。

    只不过，两人身后还跟着一个男子，身材高大，一身高档西服，看起来就不是普通人。

    他也没有在意，径直的走了过去。

    “小浩，谢谢你来接我们。”许慧激动的走过来说道。

    陈浩笑着点点头，没说什么。

    “对了，我给你介绍一下，这是我的闺蜜，叫林玉洁。”

    说着，许慧拉着林玉洁，“小洁，这就是我跟你说过的陈浩，以后我们就是朋友了，不用太拘束。”

    林玉洁颇有种大小姐做派，淡然的微笑，充满了自信。

    “林玉洁，很高兴能认识陈总。”她伸出手。

    陈浩回以微笑，同样伸出手轻轻碰了一下。

    “陈浩，很高兴认识你。”

    仅仅是这一碰，他眉头微微一皱，这女孩的手是真的冰！

    但，他并没有说什么。

    三人认识完，很自然的忽略了后面那个高大的男子！

    来到停车场取了车，没想到那男子早就安排好了车，一辆红色的法拉利开了过来。

    男子走到许慧身边，“许小姐，难道不介绍一下这位先生，给我认识吗？”

    许慧笑了笑，“你不是知道了吗？”

    说着，她走到陈浩边上，“这位叫钟信然，其他的就只能跟你保密了。”

    闻言，陈浩笑了笑。

    两人都是男人握了手，感觉有些莫名的抵触。

    很快，两辆车来到了莹莹私房菜馆。

    “小浩，这就是你说的客人吧？”

    张莹莹立刻就热情的迎上去，“房间已经收拾好了，跟我来吧。”

    “莹莹你先去安排个包厢，他们几个一路疲劳，还没吃东西。”

    “好。”

    张莹莹看了看三人，心中大概有了定义，尤其是那个年轻女孩眼神有些不对劲。

    却没想到，那女孩主动走过来要认识。

    “小浩，这位姐姐好漂亮呀，你给我介绍一下吧？”许慧笑着说道。

    “这是我公司的总经理也是这家饭店的老板，叫张莹莹。”

    陈浩大致介绍一下，“莹莹，这位是我在浦和市认识的，叫许慧，就是我认得大姐她妹妹。”

    两个女人相互认识了一下，显得并不热情。

    “小浩，这家店不是你的吗？为什么是莹莹姐在做老板呢？”

    闻言，张莹莹有些尴尬。

    边上，那个叫钟信然的男子站出来，“兴许是陈总太忙，让张小姐代为管理。”

    陈浩对着男子态度改变的些许，至少不是那种没事找事的富二代。

    “你们都先做吧，我去安排厨房。”

    张莹莹笑着说道，转身离去。

    陈浩带着一帮人坐下，“莹莹从我开始创业就帮我做事，而这家店也有她大部分股份，所以说她是老板也对的。”

    “这样啊？那莹莹姐太辛苦了。”许慧似懂非懂的点了点头，一双美眸露出皎洁。

    “对了，信然，你不是经常去什么山庄、农家乐、私房菜吗？这地方你肯定喜欢。”

    钟信然笑了笑，“嗯，这地方比我去过的都好，更适合休闲，要是美食做的好，那就更好了，确实是个旅游的好地方。”

    “放心吧，做的菜绝对让你们满意。”

    陈浩笑着说道：“我去厨房看看情况，你们先做，有什么需要让服务生送来。”

    只是，他刚起身。

    许慧也跟着站起来，暗中瞥了眼边上的林玉洁。

    “我跟你一起去吧，我好想看看大饭店后厨都是什么样的。”

    陈浩愣了一下，但也没拒绝，两人一起去了厨房。

    随着门关上，一脸淡然你的钟信然，瞬间变得紧皱眉头。

    自从在环西公司上班后，张莹莹已经很少出手给客人做菜了，大都是告诉厨师怎么做。

    但，今天例外，她亲自动手。

    一桌子不过五人，而且，她也想争口气，说白了就是有些不服气，那个小丫头许慧，一看就对陈浩有意思！

    “张总，您要的配菜都准备好了。”边上，厨师亲自做起了切配。

    张莹莹头也没回，“放那。”

    新鲜的虾仁剥壳去虾线，用细针逐一刺孔，在用当地的一种米酒浸泡五分钟，然后又用豆皮包裹油炸至表层酥脆金黄。

    刚下锅，一股浓郁的酒香随之飘出。

    张莹莹仅仅是翻炒不过一分钟捞出，紧接着又用了特殊的汤汁勾芡。

    浓稠的汤汁淋在虾仁上，看起来就充满了食欲。

    “哇，好香啊！”

    忽然，一道声音传来，张莹莹不禁转过头看去。

    “你们怎么来跑来厨房了，这里油烟大，去宝箱等着吧，很快就好了。”

    “莹莹姐，没想到竟然是你亲自做菜啊？”

    对这后厨充满了好奇的许慧，到处东看西看。

    陈浩扬了扬眉，给了个眼神。

    张莹莹立马秒懂，淡然一笑，“小慧，你应该还在上大学吧？”

    “对啊。”

    “那你平时做饭吗？”

    “我。”许慧看起来有些没底气，摇了摇头，随即笑道：“莹莹姐，拿着柚子，准备做什么菜啊？”

    她二话不说就转移了话题。

    做饭？

    不可能的！

    张莹莹没说什么，随手拿起柚子切开，只要了皮。

    “这个是煲汤的。”

    “啊？”

    听到这话，许慧更加好奇了，“平时我都听说用干橘子皮煲汤，还是第一次见到用新鲜的柚子皮呢？”

    “这个季节，柚子比橘子要好很多，并且也分煲什么汤，用不同的材料。”

    酸甜可口的柚子，皮没有柠檬和橘子那么重的味道，所以，做这道火腿老母鸡汤最合适不过。

    火腿也不是外面买的成品，而是当地自制的一种，用来煲汤最是一绝！

    老母鸡汤提前就炖好了一大锅，因为是饭店，不能等客人点了才去做，那恐怕客人饿死也等不来。

    张莹莹从汤锅中盛出一些放入砂锅，然后将切好的火腿薄片一次摆放进去，再将干杯放入。

    很快，浓郁的响起扑鼻而来。

    饭店做菜要求就是味道、快速，所以，有很多调味料加入进去，为的就是提升味道，还有很多都是提前准备的半成品。

