    奶奶心疼孩子，外婆也不想遭罪。

    即便如此，两个老人，也将最大的选择权，交给了赵香云。

    赵香云则让几个孩子做选择。

    令人意外的是几个孩子，都选择了坚持。

    有时候，到了休息的时间，她让孩子们休息，几个孩子都不肯，想着尽快将工作完成，特别的敬业。

    如果不是他们这么努力，就像杰森自己说的，怕也没有这么快，将这么多组照片拍摄完。

    杰森对几个孩子评价很高，甚至和他们成了朋友。

    时不时的，就想着拐带几个孩子，去他的国家去玩儿。

    还会和孩子们说些外国的事儿。

    杰森的长相，黄头发，白皮肤，早就引起了孩子们的好奇。

    一听说，他的国家，还有无数像他这样的人，还有黑乎乎的皮肤，黑乎乎头发的人，小孩儿们难免心动外加好奇。

    锦宝更是高声说，他要跟着杰森一起回去。

    甚至直接跑到赵香云跟前，“妈妈，我想和杰森一起去他的国家，我去几天，就回来好不好？”

    赵香云：“好是好，可是你会说英语吗？”

    锦宝摇头，“不会。”

    锦宝到现在，都快上学的年纪了，学习这块儿，是完全没接触。

    向阳比他们年纪都大，已经上了小学，学习各方面都很不错，全班第一名。

    暖宝跟着江父找的老教授学数学，现在小学、初中、高中数学，对锦宝来说，已经不是问题了。

    娇娇学画画，国画和油画，都有涉猎。

    教她的老师，对她评价也是极高，说她有天赋，灵气很足，将来适合往画画这条路上走。

    至于锦宝，学习真就和他没有什么关系。

    他的生活，好像就是吃喝拉撒睡，外加玩儿。

    自然，英语是什么，他也完全不懂。

    “那怎么办，杰森的国家，人人讲英语，你不会语言，你都没办法买吃的。”

    赵香云一脸遗憾。

    锦宝脸上的表情，瞬间变得痛苦，他捂着自己的胸口，俨然一副心脏病发作的样子。

    赵香云继续道：“你有护照吗？

    没有护照，是没办法出国的。

    这就和你上车，没有车票，是一个道理，会被拦下来，最后只能眼睁睁的看着杰森坐飞机回自己的国家！”

    锦宝差点哇的一声哭出来。

    不过他没哭，又跑到杰森面前，“杰森，我这次不能陪你去了，等我学会了英语，有了护照，我再跟你一起去。”

    锦宝这番话，完全出乎所有人的意料。

    这孩子，太贴心了，这种时候，不应该抱着杰森哭吗？

    反而安慰杰森，是怎么回事？

    赵香云也是一脸蒙比，她的儿子，什么时候，这么乖巧听话懂事了？

    不对，更准确的说，锦宝一直挺懂事的，就是贪吃了一点儿，贪玩了一点。

    这也仅限于没有正事儿的时候。

    这一次的拍摄，就是正事，小家伙都一个星期没吃零食了，还饿瘦了。

    “锦宝，你有心是最好的，我答应你，等你英语学好了，拿到护照了，一定送你出国玩儿。”

    赵香云说着，看向剩下三个孩子，“你们也一样，想去哪里玩儿，和我说明理由，比如想看那里的人长什么样子，吃什么东西，只要说得出理由，我就带你们去！”

    在教育孩子这块儿，赵香云是新手。

    但是她知道，多多理解孩子，总没有错的。

    不把孩子当成孩子，有时候，也是一种很好的教育方式。

    锦宝：“太好了，妈妈万岁，我喜欢妈妈。”

    出国的插曲，瞬间就被揭过了，大家该吃吃，该喝喝。

    就是赵香云和肖云两个，不约而同的，往锦宝碗里，放了猪蹄和红烧肉。

    “多吃些，吃饱了，才有力气！”

    肖云道。

    赵香云：“以形补形，让我们家锦宝消失的肉肉，赶紧回来。”

    锦宝风卷残云，一顿饭，吃的肚子饱饱的。

    饭后，赵香云送杰森和他带过来的人回酒店。

    肖云带孩子们在饭店等着，等她将所有人送到了，再接几个孩子回去。

    这几天大部分时间，都是外景，几个孩子，不同程度的晒黑了。

    还好，娇娇没怎么晒黑。

    小姑娘就是皮肤娇嫩，要是黑了，赵香云铁定心疼。

    路上，赵香云开着车，一边和几个孩子道：“待会儿见到你们外婆，可千万别说拍摄有多辛苦，你们外婆都好担心你们！”

    锦宝：“我肯定不说，哥哥和妹妹也不会说的，我们都是妈妈的乖宝宝。”

    “就你会说，把哥哥们和妹妹的话，都抢着说完了！”

    赵香云笑着道。

    锦宝：“嘻嘻，谁让妈妈喜欢我呢，我也喜欢和妈妈说话。”

    论到厚脸皮，锦宝认第二，没人敢认第一。

    不过，他倒是没想到，和家兄弟姐妹的友谊小船，说翻就翻。

    “妈妈也喜欢和我们。”

    娇娇冲锦宝道。

    “没错，妈妈也喜欢我们。”

    为了证明，一个两个的，都喊赵香云。

    赵香云头疼，她冲副驾驶的肖云道：“舅妈，帮我管管这群小的，太吵了。”

    肖云哄小孩儿有一套，随便几句话，将几个小孩儿哄得服服帖帖的。

    总算是到了家。

    赵香云原以为，就陈五月在家，没想到，徐惠和江父都来了。

    暑假江父倒是休息，徐惠也退休了，不过家里还有个福宝，他们鲜少出来的。

    这一次，也没见他们带福宝，赵香云一进屋，他们就跑到几个孩子跟前，仔仔细细的看着。

    最后到锦宝的时候，两个老人家一脸心疼。

    “我们家锦宝怎么瘦了？

    还黑了这么多。”

    锦宝从前白白胖胖的，怎么看，都惹人喜爱。

    现在晒黑了不少，又瘦了，徐惠都快崩溃了。

    锦宝倒是记着赵香云说的话，“奶奶，爷爷，我没瘦，我胖着呢，你听我喘给你看！”

    锦宝倒是应了那句，说你胖，你还喘上了。

    江父和徐惠两个，哭笑不得，一面欣慰孩子懂事。

    可还是心疼的不行，“锦宝是干活儿累瘦的吧？

    这么笑，就要工作了！”

    锦宝：“不是哦，锦宝天天可好玩儿了，爷爷，奶奶，你们是不知道，我都不想回来。”

    

