    元始天尊目光在所有弟子身上扫了一遍，结果全部低着头没有看他。

    这让元始天尊内心很烦躁！

    甚至有种感觉自己这次就算是赢了量劫又如何？

    阐教弟子现在给他的感觉让他有些担忧起来。

    这样下去，就算是最后将截教覆灭了，自己门下弟子若是依旧是如此，阐教岂不是变成了一盘散沙，还如何实现自己将阐教打造成洪荒第一势力的梦想。

    元始天尊眼中寒光转动！

    不，自己此刻不能有这种想法。截教必须覆灭，而至于弟子们的想法想必随着阐教壮大后，他们一定会改变，因为到时候阐教势力最大，不怕他们不效忠！

    没错，就是这样，凡是有先有后，如今覆灭截教最重要，其他的自己有能力改变。

    “你们都不说话，怎么，这点小事莫非你们还想要贫道亲自前去吗？”

    元始天尊冷冷的问道。

    可是下一秒他心里更加寒心和震惊了。

    因为所有弟子仿佛见到了什么曙光一般，都抬起头有些期待的看着他。

    元始天尊:“？”

    他就是随口一说，为了激励弟子们，结果他们居然认为自己去最合适？

    “混账东西，你们莫非想要贫道事事亲为？那贫道要你们何用？广成子，主意是你提出来的，火灵圣母也是你杀的。正如大家所说，你最为明白其中的缘故，你去吧！这件事交给你了，给贫道一定办好了，懂了吗？”

    元始天尊说完后，众人皆是长出了一口气，现在都轻松的看着广成子。

    只有广成子一人脸色苍白！

    怎么最后居然强制性让自己去了。

    这不公平啊！

    自己好心好意想出来这个主意已经很不错了，怎么还成了最后的受害者了。

    “老师，不是弟子不想去，实在是这次前去截教很危险啊！弟子担心弟子实力不在巅峰状态，万一出事岂不是老师的损失啊！”

    广成子急忙说道。

    可是所有人都给了他一个白眼。

    你原来也知道危险啊！

    既然你他喵的知道危险，怎么还鼓动别人去呢，你还是人吗？

    广成子，求你做个人吧！

    现在好了，罪有应得！

    “呵呵，广成子，想必在你提出这个主意的时候就已经想好了自己的安危了吧，老师已经下了旨意，你莫非还要忤逆老师？”

    燃灯看着广成子说道。

    这可是落井下石的好机会，他又岂能错过呢。

    刚才广成子可是将目光放在他身上了，还说燃灯乃是整个阐教除了元始天尊最为厉害的，他理应前去截教。

    这让燃灯心里很不满，终于现在逮住了机会能够好好的收拾他一顿了。

    广成子看着燃灯满腔怒火不能发泄，憋屈至极！

    “行了，广成子，贫道知道你这次前去也的确是有危险，只是不能因为危险就不去了，这样吧，贫道赐你一道圣人一击，你带着这道攻击防身吧！”

    元始天尊说着便是一抬手将自己体内的圣人威压凝聚了一道给了广成子。

    广成子此刻心里无限后悔，自己不该多嘴的啊！

    现在元始天尊已经降下了圣人一击，他不去也不行了。

    “弟子多谢老师！”

    无奈之下的广成子只能接受了这个事实。

    他拿着金霞冠一步步的离开了玉虚宫中。

    待到广成子离开后，众人都是在看热闹而已。

    “如今阐教弟子之间师兄弟情谊仿佛都淡了一些，这是为何呢？”

    元始天尊看着他们问道。

    这下没有人回答与他，都再次沉默了。

    “没有人告诉贫道原因吗？还是说你们对贫道有了不满了？对阐教不满了呢！”

    元始天尊继续问道。

    而依旧是没有人说话。

    “贫道不管你们现在心里如何想法，贫道只想告诉你们，阐教如今正在量劫中，一旦阐教有变，你们一个个的都难以脱身出去，懂吗？这乃是一脉相承！所以贫道希望你们能够明白一荣俱荣，一损俱损的道理，不要逼着贫道给你们难堪！”

    元始天尊敲打了众人一番后，大家心里都百感交集，急忙低头行礼。

    “如今量劫为重，贫道告诉你们，一切皆以量劫为主，其他的都给贫道放下，等着量劫结束后，阐教最终迎来新的气运降临，而你们几个难不成还能少了好处，所以贫道希望你们不要自误！”

    元始天尊一番话说完后，惧留孙，燃灯他们互相都看了一眼彼此，眼中皆是震惊和畏惧。

    因为他们感觉元始天尊说的就是他们。

    而其他人也是心里一阵慌乱，他们以为说的是他们。

    毕竟这种模棱两可的话说出来，只要是心里有鬼的势必会担忧。

    元始天尊看着自己的意图已经实现，该敲打的已经敲打了，这才是心满意足了。

    “好了，都下去吧，嗯？黄龙真人，下去看看姜子牙，为何停滞不前，给贫道添乱？哼！”

    元始天尊突然察觉到量劫好像有些波动，随后一看，原来是西岐大军居然停了下来。

    这姜子牙这是几个意思，现在正是好时机，他居然不动了。

    这可是不能忍了。

    黄龙真人急忙答应了下来下界查看。

    而其他人也赶紧从玉虚宫中出来了。

    惧留孙的洞府中，燃灯，慈航，普贤，文殊几人都在这里。

    他们现在心里都不能平静。

    “几位师兄，你们说这老师是什么意思啊！他为何这样说呢？”

    普贤有些担忧的问道。

    而此刻其他人都有些眉头一皱，他们心里也是担心这件事。

    “是不是老师发现了什么？所以故意敲打咱们呢？”

    慈航说道。

    而惧留孙摇了摇头。

    “不，贫道感觉不会，老师此人你们也是了解，他可是向来眼中揉不得沙子，若是他真的有了什么猜忌或者证据，别说咱们几个还能够站在这里了，怕是死都不知道死几次了！”

    惧留孙说完后，燃灯点了点头。

    “没错，正是这个道理，老师势必不会容忍一切背叛，贫道感觉这次的事情是不是咱们有些太过敏感了？老师可能并非针对咱们？”

    文殊说出了自己的看法。

    “也有这种可能，不过这次也算是给咱们提了一个醒，这老师毕竟是圣人啊，咱们不能和西方走的太近了，起码再接引和准提没有什么明确表示的时候，咱们心还是要放在阐教，否则会惹火上身的啊！”

    燃灯看着众人劝说了一句。

    大家都觉得有道理，点了点头。

    “行了，既然如此，都自己心里有些数吧，散了吧，不要聚集在一起，否则老师就算是没有证据，发现咱们聚集也是心里有些猜测了！”

    惧留孙说完后，众人全部离开了。

    而此刻的黄龙真人来了姜子牙大营后，直接询问姜子牙为何不出兵。

    而姜子牙此刻内心中正在憋屈，哪里有心情出兵，他随便找了一个理由搪塞了过去。

    不过这黄龙真人也不傻，他从姜子牙的只言片语中已经听出了不满的情绪。

    “子牙师弟，你这是什么意思？贫道怎么感觉你好像有些消极啊，怎么了？可是出事了呢！”

    黄龙真人问道。

    姜子牙看了一眼黄龙真人，摇了摇头，有些话他不好说出口。

    “子牙师弟，你这是到底怎么了？老师已经得知了西岐按兵不动，正在大怒之中。你可是清楚老师大怒的后果，你乃是人间量劫的主持之人，如今正是量劫最为关键的时刻，你如此态度岂不是让老师降罪与你吗？你自己可是要想清楚后果！”

    黄龙真人直接威胁姜子牙一番。

    而姜子牙一听，也顾不上其他了。

    “哎，师兄，并非贫道不懂这其中的道理，只是贫道心里苦啊！”

    姜子牙说着有些无奈的叹息一声。

    “这到底为何？你倒是说啊！不说出来贫道如何帮你，老师如何帮你呢？”

    黄龙真人冷冷的问道。

    “师兄你有所不知，贫道之前碰到了申公豹，他，他居然说她现在还是阐教弟子，只是为了帮助老师完成量劫而故意蛊惑截教弟子！”

    姜子牙说道。

    “这，这又怎么了呢？姜子牙，申公豹有申公豹的任务，而你有你的使命，你们二人并不冲突啊，你为何因为这件事而不去出兵了呢？”

    黄龙真人有些诧异的问道。

    “并非贫道因为这件事而生气，只是申公豹还说了一件事，贫道感觉心里委屈啊！哎，不说也罢，贫道终究还是一个可有可无的棋子而已！”

    姜子牙落寞的说道。

    这倒是勾起了黄龙真人的好奇。

    “你说，到底为何？老师一直都是对你很重用和信任，否则也是不会让你执掌量劫，你有什么顾虑？”

    黄龙真人再次问道。

    “申公豹说他是阐教弟子，是帮老师去蛊惑截教弟子，这点贫道并没有什么好嫉妒的，正如师兄所言，分工不同，使命不一而已。

    可是申公豹还说贫道就是一个棋子，留在人间享福而已，可是他等到了量劫结束后，老师亲口承诺助他突破大罗金仙，师兄，你说，贫道与申公豹实力天赋相近，他能够留在洪荒继续修行，还能得到大罗金仙的实力，贫道何苦来哉？”

    姜子牙说完后，黄龙真人脸色一变。

    申公豹莫非真的有这种好处？

    “子牙师弟，申公豹所言不足以信，他可能故意骗你吧！”

    黄龙真人有些不信这件事。

    “哎，他有什么理由欺骗贫道，若是他真的欺骗贫道，贫道去问老师后，他岂不是直接就被揭穿了？他岂能不懂其中的原因，又怎么会欺骗贫道，他的目的就是为了炫耀啊！赤裸裸的炫耀自己的好处！”

    姜子牙痛心疾首的说道。

    黄龙真人此刻也是有些不解。

    “申公豹这个披麟带甲的畜生，还能有这等好处？贫道身为十二金仙之一，老师都不曾给过如此承诺！”

    这下不光是姜子牙心里不舒服，黄龙真人心里也是有些不满了。

    按理说不该相信这等说辞，只是姜子牙分析的也是有道理。

    “姜子牙，你立刻继续出兵，争取尽快拿下大商，量劫乃是天道意志，不能停顿的，否则一旦出现了差错，你担待不起啊！你必须要明白这个道理，至于申公豹说的这些，贫道这就回去向老师询问，想必老师不会如此厚此薄彼，你不必多想，贫道先回去问清楚，你该干嘛干嘛，明白了吗？不可误了大事！”

    黄龙真人说完后，直接消失了。

    而姜子牙看着黄龙真人离开后，心里也是轻松了一些。

    这些话说出来痛快了一些。

    黄龙真人说的没错，该继续出兵还是要出兵的，不能影响了量劫，否则他别说想要获得修为，连人间的荣华富贵都保不住了。

    “来人，传令，大军继续前进，目标朝歌！”

    姜子牙大喝一声。

    而此刻的黄龙真人回了昆仑山后，直接进了玉虚宫中。

    他将姜子牙与他的对话原封不动的转述给了元始天尊。

    “老师，这便是子牙师弟现在不出兵的原因，他说他心里有些难受，故而消极万分！不过经过弟子劝说后，他已经认清楚了当前的形势，已经出兵了！不会影响量劫的！”

    黄龙真人说完后，元始天尊脸色阴沉了下来。

    “贫道知道了，你下去吧！”

    元始天尊摆了摆手。

    黄龙真人顿时有些错愕起来。

    这就完了？

    什么都不说结束了吗？

    “老师，弟子以为这申公豹故意欺骗姜子牙，罪不可赦，他和姜子牙之间的恩怨也好，炫耀也罢，差点影响了量劫，请老师责罚与他，另外他居然说老师要给他提升实力到大罗金仙，更是有些让人愤怒，这是明摆着欺骗姜子牙，更是败坏老师名声啊！”

    黄龙真人说完后，元始天尊眉头一皱，直接冷冷的盯着他。

    “你说完了吗？贫道让你退下，你听不懂？”

    元始天尊语气不善的呵斥一声。

    而黄龙真人顿时有些惶恐起来。

    他急忙行礼后退了下去。

    这老师发怒了啊！他不敢再问了。

