    新迦南是富庶繁华之地，极具魄力的第一代泰拉多尔人在翡翠海的海岸建立了这座年轻但充满活力的城市，其卓越的地理位置与全天候星港吸引了来自泰拉多尔Ⅳ各地的殖民者、附近九个主星世界的富人与有着移民倾向的中产阶级。

    这里没有其他核心世界高耸入云的摩天大厦和其他世界线性分布的模块化城镇，木质与石砌的房屋都极具质感和特色，其建筑风格在人类中的任何一个时期都极难见到。

    在新迦南市中心的商业区中，宽阔街道都是由不规则图形的彩色地砖和带漆面的木板铺就的，街道两侧绿树成荫，枝叶繁茂。粗壮的树干之后是使用工艺品、水晶橱窗与俊男靓女装点门面的店铺，新迦南的店铺老板们热情地向来到这里的游客出售纪念品、本地酒、宠物以及他们能够从各个渠道那里拿来的商品。

    即使是在这个时代，跨越多个天文单位多个星系的星际旅行与度假也都是富有者。当然，如果一个赤贫阶层的人能够在垃圾堆里弄到一架拥有跃迁引擎的单人架设飞船，能够找几桶劣质的粗炼瓦斯燃油就能飞出星系，剩下的就要看他是否足够走运。

    泰拉多尔Ⅸ号新迦南街道中的行人都是衣着得体谈吐优雅的有钱人，他们可能来自于十数个秒差距（天文单位：相当于3.26光年）以外。其中有许多人都是来度蜜月的青年男女，脸上或多或少都能能够看得到激光微创整容手术的痕迹。

    走在夜晚新迦南海风微醺的街道上时，年轻的马特·霍纳深知从自己身边走过的每一名光鲜亮丽的男男女女所持有的财富都可能超过霍特家家店面的资产总和。不过马特没必要在意这些，毕竟他继承家里产业的可能性微乎其微。

    霍纳家是本地的小本生意家庭，算得上是中产阶级，在新迦南拥有自己的房子和陆行悬浮汽车。作为家中的次子，马特·霍纳从小就生活在一个算不上优渥但至少吃穿不愁的环境中，他不必像泰伦联邦中许多边缘世界的年轻人一样在初中或者高中就早早辍学，为谋生而拼尽全力。

    就如同泰拉多尔Ⅸ号的很多这个年龄段的年轻人一样，才十五岁的马特·霍纳正处于人生中最迷茫的阶段。马特从不需要为下一顿该吃什么，怎么才能够填饱肚子而操心，但留给他的人生选择也并不多。

    像马特这样的泰拉多尔年轻一代，他们要么就是在高中毕业以后在本地找一份差事，要么选择读大学继续深造。最富有的泰拉多尔人在过去都会把家中的孩子送到塔桑尼斯或者是克哈Ⅳ上大学，但马特必须依靠自己的努力和奖学金。

    现在，时常有一个再普遍不过的烦恼正深深地困扰着年轻的马特，那就是他并不知道自己将来到底应该做什么，该去从事什么样的职业。不过是留在泰拉多尔，还是等待着子承父业的那一天或者是选择到塔桑尼斯的大学去深造，马特的心里早已有了答案，毕竟他深信自己绝对忍受不了家乡无所事事、一成不变的生活。

    马特在很小的时候就喜欢待在海边眺望大海，目不转睛地路过海岸的豪华游艇、泊船和游轮大酒店，或许每个男孩在看着海面时都有着一种就要出海远航的幻想。而就是海洋也是有尽头的，只有浩瀚星海才是这个时代所有渴望冒险者的归宿。

    在科普卢的星际时代，有些人从出生到死亡都一直没有离开过自己脚下的那片土地，而有些人一生下来就知道自己的命运是畅游在星海之间。

    这一天对马特来说并没有什么区别，在春假结束以前，他有大把大把的时间可以用在四处闲逛上。穿过新迦南的中心商业街一直向北，就是举世闻名的翡翠海，那里有漂亮的帆船和水上飞机。

    霍纳家并不是什么家规甚严的大家族，霍纳夫人也从不规定家里的孩子必须在几点返回。毕竟，与自己的父兄相比，马特一直都是一个平和而沉静的人，他心里藏着脱离地心引力进入星空的梦想，但从不会受遥远的梦想影响，认真务实与脚踏实地是霍纳家得以在大殖民时代在泰拉多尔Ⅸ号立足的根本原因。

    穿过商业街的路很漫长，但马特并不介意通过接触形形色色的人提高自己的人生阅历，热闹的人声才能让他在一成不变的每日生活中感受得到一丝变化。

    在商业街的深处，店铺的霓虹灯牌与绚丽的彩灯将马特的眼前映照成一个灯光绚烂的世界。在更前方，黑色的铁栏杆把富人居住区与商业区的街道分割开来，被驯化的野兽与手持C-20A霰弹枪与P-40冲锋枪的安保人员看守着两者之间的界限。

    这时，马特忽然听到了整齐的脚步声，在商业街的行人之中，正有着一队身着浅棕色动力装甲的联邦陆战队员班快步走过。

    这些联邦陆战队员都穿着粉刷一新的CMC-200动力装甲，手持C-14高斯步枪，身形高大，在伺服系统的帮助下，他们只需要一抬脚就能跨出很远。陆战队员们好像是抹了油一样的闪亮盔甲上有着独角兽的标志，这说明他们都来自于泰拉多尔骑士团，一个装备精良的防卫军殖民地武装。

    联邦的陆战队员一向以战无不胜不可匹敌在各个星球上“享有盛誉”，而泰拉多尔的陆战队员则有着更加崇高的使命——为新迦南富人区的提高保护。

    身着“骑士盔甲”的泰拉多尔骑士们不同于那些经过再社会化改造的战士，他们都来自于本地的家族，保留了完整的人格。

    泰拉多尔骑士团严格意义上只是泰拉多尔星系的星球防卫部队，前身只是本星系的民兵部队，他们甚至不归与联邦陆军管辖，而是直接地归属于泰拉多尔星系总督。

    由于一百多年来从未经历过战事，泰拉多尔骑士团时常会接取一些能够挣得额外收入的工作。骑士团为富人、大行商和贵族服务，他们的业务涉及各个方面，包括为外出狩猎的达官显贵提供私人保护，或者是充当沙滩救生员。

    和贫民区的保安一样，泰拉多尔骑士团只为富有的或是有权利的客户服务——或是两者都有。在泰拉多尔人中，骑士团没有混到什么好名声，那些喜欢针砭时事的泰拉多尔人总是把泰拉多尔骑士团的人称作“踩着高跷的青壳螃蟹”，用以讽刺他们闪闪发亮的铠甲与可笑的战斗力。

    骑士团的士兵们从马特身边走过，快步走向远方，没有停下来看他一眼。冲着这些骑士团成员急匆匆的模样，他们要不是正赶着去新迦南的富人区救火就是着急要救下某个大财阀爬到树上的宠物猫。

    马特不由得羡慕这身闪闪发亮的盔甲，他扭头看向那些正在身后渐渐走远的泰拉多尔骑士团小队，希望自己有机会能够穿上它们体验一下。这倒不是马特像某个夏伊洛的农庄吉米男孩一样只是见过威风凛凛的歌利亚武装机器人就决定参军，他只是向往这些事物，一点都不想要加入联邦军队。

    就在马特收回目光，扭头重新看向前方的时候，一名肩膀宽阔有着一头深灰色短发的男人正向着自己走来。马特一眼就看出这个男人的不平凡，他表情坚毅，浓密的眉毛微微皱着，让人感到他正因某些事情而忧心，而这事情绝不可能是家长里短的琐碎事情。

    在某一秒钟，那个男人忽然转头看向马特，与他对视。新迦南临近海洋，夜晚凉风习习，因此男人身上长下摆的风衣倒不是多么的环境。

    对视了几秒钟——也许只是一瞬间，马特就脸红得收回了视线，耳背发潮。年仅十五岁的马特·霍纳是腼腆的孩子，他容易害羞脸红，性格较软。

    马特穿着黑色的学生装，让人一眼就能看出他是一个在读的学生。

    这时的马特还是个面容白皙的男孩，他留着黑褐色的卷发，有着一副干净的、孩子气的长相。马特的皮肤较白，喉结还不明显，稚气未消。即使是作为一个男孩，他也能与可爱扯上些关系。

    “孩子......你是本地人吗？”男人眼前一亮，叫住马特。他的声音很和煦，但带着些许深沉的沙哑，好像是风沙与恶劣的环境在其于宇宙中游历时破坏了他的嗓子。

    没人能拒绝这位先生的提问。马特对这一点深信不疑。

    “是......是的先生。”马特回答说。

    在这个身材高大的男人面前，尚还在发育期的马特只能够到对方敞开的风衣下线条分明的肌肉线条胸膛。这无疑是一个极具男人魅力的人，风度翩翩，即使是姑娘们见到他都要脸红，更不用提马特了。

    这个男人的背后还有两名美丽的少女，一个红头发一个粉色头发，看起来都很漂亮。而更后面则是四个人高马大的男保镖，他们的肌肉隆起的肌肉比马特的大腿还要粗。特别是那个黑发的壮汉，马特毫不怀疑对方一拳就能打死一头泰拉多尔领航鲸。

    马特的视线在那名粉色头发的少女身上停留了片刻，见对方冲着他眨了眨眼睛就移开了目光。对方的年纪应该他还大一些，个头也要高。

    “你知道到泰拉多尔骑士团总部的路怎么走吗？”男人问。

    “是的，先生。”马特立即回答说。

    “我可以带你去骑士团总部。那里距离这里不远，实际上，它就在你来时的方向。我正好要路过那里。”他说。

    “我想你一定是错过了。泰拉多尔Ⅸ不同于其他的星球，这里的定位系统可能会把你的车或是飞船带进海沟而不是一座骑士城堡。”

    在新迦南的夜间跟随陌生人或是结伴而行可不是一个明智的选择，尽管这里倒不像是塔桑尼斯主城的下城区，每时每刻都枪击案发生，但泰伦联邦领地中就没有绝对安全的地方。即使在夜间出行，也要尽量避开纷乱的贫民区。

    好在这里是新迦南的核心市区，虽然泰拉多尔骑士团经常跟本星系的海盗打得有来有回，但安保工作做的还是相当不错的。马特还不至于担心对方会把自己捆起来卖给人口贩子——任何一个孩子，无论他是男孩还是女孩，都应该小心那些无孔不入的下作罪犯。

    “是吗？看来我是迷路了。”男人四处转了转，露出懊恼的表情：“我想我的确错过了，因为我个人终端的导航系统一直在报错。”

    “那就辛苦你跟我们带路了。”他转过头对自己身后的随从们说：“看来我们还得再回去一趟。”

    “只是举手之劳。”马特跟了上去，避开了男人凶神恶煞的护卫们和明显对自己很好奇的女孩们。

    “你叫什么名字？”路上，男人问他。

    “马特·霍纳，我的祖父来自于一个遥远的荒芜殖民世界。”马特回答说。

    “我是克哈的奥古斯都·安东尼·尼古拉斯。”奥古斯都对他说。

    “我是一个商人，到泰拉多尔来进口些新的货物。”

    “你是克哈人？”马特吃了一惊。

    “可我记得克哈已经被......先生，对不起，我无意提起那段让人哀伤的事情。我的父母、我的同学还有许多泰拉多尔人都不敢相信这居然是真的，有不少人还是几代前从克哈Ⅳ殖民过来的。”

    “真是一场浩劫——”他说。

    “是啊。”奥古斯都哀伤地说：“死了很多人。曾经的克哈是泰伦联邦最繁荣的殖民地之一，经济、科技与人文艺术都已经发展到了黄金时期，原本用不了多久，塔桑尼斯的联邦政府就不能再像之前一样随意地巧取豪夺克哈人的资产。”

    “克哈毁灭之后，我就一直在科普卢星区中游历，寻找着失落各地的族人，梦想着有一天重建克哈。”

    “我能感到你的哀伤与同情。你很善良，马特。”奥古斯都说：“能在泰拉多尔Ⅸ号见到你这样的孩子，也是正是命运的选择，是一种缘分。”

    “上帝还没有抛弃那些最尊敬他的人。”

    “是的，先生。”马特红着脸说。

    马特不知道的是，早在两年前奥古斯都手下的几名特工就奉命到泰拉多尔Ⅸ号寻找一名叫马特·霍纳的人。在这颗星球上叫马特这个名字的人并不少，霍纳这个姓氏却主要来自于新千里达，在泰拉多尔反而是一个比较少见的姓氏。

    通过对比身份、年龄以及伪装接触，奥古斯都的特工最终锁定了新迦南霍纳家的次子即是革命军元帅让他们寻找的人。

    特工们早就获得了马特每天的活动路线，算准了他会这个时间出现在这里。

