    赛扎笑孙子谢长溯变化之快，他没有故弄玄虚，而是实话实说，“有人来找我算过你此去是凶是吉。”

    “谁？”

    知道他要离开的人只有两个，一个星慕，一个陈季夜。“星慕问的？”

    再一想，弟弟还小，可能想不到这上边，他又问：“季夜问的？”

    随后，谢长溯自己给自己的这个想法否认了。

    陈季夜和他在这一点上其实很像，不会提前占卜前路如何。决定了，就放开了干。哪怕前路危险重重他们也不会退缩。

    可是，那是谁？

    赛扎笑着说：“一个……比任何人都关心你的人。”

    这句话谢长溯脑海中第一反应是父母，可是，他又个自己否认了。

    因为他认为父母并不知情，倘若母亲知道了，自己不会有这么久的舒服日子可过。

    “叔，我可没谈恋爱啊。”

    赛扎被孙子的话给逗笑了，“你的桃花开得最晚，哈哈。”

    谢长溯：“……”

    谢长溯想知道，他爷爷为什么要告诉他这句话！

    还有，什么叫他的桃花开得最晚？

    “难道，比三千溺儿的也晚？”

    事关终身大事，谢公子还是比较上心的，他不由的如此问。

    接着，赛扎笑声更大了。

    “也就比他俩早吧。”

    这个结果让谢长溯忽然觉得这个夜晚一点也不美好了。

    他起身：“我睡觉去。”

    情爱什么的还是让这些庸人自扰吧，他可是神人。

    谢长溯去了另一间屋子。

    谢闵行给儿子打过电话，问她为什么这个点儿了还不回家，谢长溯告诉父亲他今晚在赛扎这里住，让谢闵行别担心。

    儿子大了，已经过了让父母操心的年纪，于是谢闵行和云舒也百年翻新了。

    谢闵行在和儿子挂了电话后，他又给赛扎的电话打过去，“叔，你睡了没？”

    “没有呢，刚和长溯这小子聊过，这小子扎心的去睡觉了去了。你还是想问那件事吧？”

    谢闵行良久嗯了一声。

    那个问赛扎的人就是谢闵行。

    高高在上的谢总一牵扯到家人身上，为了求一个心理安慰，他也会去朝迷信上边想。他也是犹豫了许久才问赛扎的，儿子此去是吉是凶。

    赛扎告诉谢闵行：“如果你知道了，你能阻止她去么？”

    谢闵行：“应该不能。”

    从小养大的儿子，谢长溯的性格什么样，谢闵行心知肚明，他知道儿子决定的，很难会有改变的余地。

    赛扎和谢闵行又聊了许久，最后在溺儿和赛扎的打招呼下才挂了电话。

    挂断电话，溺儿穿着贴身的棉衣从妈妈的被窝中钻出来，她今晚是最幸福的小闺女，爸爸妈妈要陪着她睡觉。

    溺儿趴在软软妈妈的身上，还不忘提她的小要求。“妈妈，我爸爸不是说给我买大蓝鲸的么，还有我的大白鲸，大海龟你帮我催催我爸啥时候帮我买。”

    云舒；“睡觉。”

    溺儿：“不行啊妈妈，我爸爸会忘记，但是我催的多了爸爸就会烦我，你去帮我问问吧～”

    溺儿的小心机，让父母俩都哭笑不得。

    谢闵行那么的大人了就在旁边站着，她还故意提高自己的声音说话，是恐怕谢闵行听不到么？

    云舒问女儿；“你声音能不能小点儿，你旁边站着你爸，他会听到的。”

    溺儿扭脸看着一旁深蓝色家居服笑盈盈的男人，溺儿小奶音问：“爸爸，你听到没？”

    谢闵行：“没有。”

    “呃……咋会呢？”她故意声音大说的，就是让爸爸听到的嘛。

    谢闵行掀开被子一觉，他躺进去。

    云舒拍拍女儿的小屁股蛋儿对她道；“想要自己去找你爸撒娇去。”

    溺儿换了个位置，从云舒的身上爬到了谢闵行的肚子上，她上去就献给爸爸脸颊了一个带有口水的吻，“爸爸，咱俩商量个事儿吧？”

    谢闵行关了台灯，“太晚了，该睡觉了，有什么事情明天再商量。”

    溺儿：“……”

    她怎么觉得爸爸妈妈是在逃避，可是她又没有证据。

    不远处的房间，云星慕也放下了手机，盖上被子睡觉。

    深夜，那对看电影结束的人在人烟稀少的街道上闲逛，酒儿最后冻得受不了了，她抓着陈季夜的手腕看手边，看到现在几点钟了，“嗯，现在已经一点钟了，我大哥和大姐应该已经睡着了，我们可以放心的回去了。”

    陈季夜问：“你之前回家晚，你大哥都会教训你？”

    “当然啊，我家教很严格的，出去玩儿到点必须回家，我就算不回家，我爸就会去接我。就算我爸没反应，我大哥也会收拾我。”

    酒儿回忆小时候，“我幼稚园的同学过生日，那天我和我姐姐感到好有趣，我们就去了那个同学家玩儿，回家的晚了。然后我大哥哥就教训我们，以后再晚归我们生日就不给我们买礼物和小蛋糕，然后把我和姐姐给吓哭了。”

    “后来呢？”

    酒儿记忆清晰的说；“后来，刚巧遇到了君栝舅舅给我姐姐送糖果，他看到我姐哭，就抱着我姐说，以后没关系，我姐生日大哥不给蛋糕他给。然后我姐姐就不哭了。”

    “那你呢？”这才是陈季夜关注的点。

    酒儿挠挠鼻尖，她尴尬的说：“嗨，我比我姐脾气暴躁，我知道我没有礼物要的时候一边哭一边手欠的去打我大哥哥，最后被他反手揍了，之后就老实了。”

    陈季夜：“嗯，小女孩儿家晚上早点回家是比较好的。你那会儿多大？”

    “这谁能记得清楚，我就知道我是幼稚园大班时候的事。”

    “那你的记忆挺好的，怎么会学习不好呢？”

    这个问话，酒儿又扎心了，她说：“因为那是我第一次被小哥哥揍，有了那次后，我都有阴影了。”

    陈季夜将酒儿的手揣进他的口袋，他一边为酒儿暖手一边问，“那次谢长溯打你的很严重？”

    “也没有，就是吓唬我。他给我眼睛蒙上了黑色的丝带，让我当个瞎子，什么都看不到。然后他在我手上打了一板子，恐吓我：你小手现在已经被我打的流血了。本来我不疼的，但是蒙着眼睛，我的感官都被放大，恐惧也放大，然后就怕的哭起来，我大哥又说：“你的血液快流干了，流了一地板的血，血淋淋的。然后我更害怕了，我哭了半个小时后我哥才解开我的眼罩。”

    酒儿一想到那会儿的单纯，她至今后悔，咋就上大哥哥的当了呢。

    谢长溯收拾人，有的是招。

    他的很多招式都是不知道怎么来的。

    就这份蒙眼睛吓唬孩子的办法，江季都觉得新颖，甚至他偷偷学走了。

    那日，其他学生都走了，她和雨滴却想回家。

    等到了时间，谢家的专车去接两人。两个小妞妞依旧不想走，司机也不能直接抱走，无奈才惊动了谢长溯。

    这也引发了谢长溯后边收拾妹子的故事。

    酒儿笑着回忆：“我那会儿摘开眼罩看到地上没有血，我哥就吓唬我说，血已经被打扫干净了，还说我血快流干了，必须吃点好好吃的生血我才不会死。然后我那段时间就乖乖的吃了许多我妈妈做的饭菜。”

    “怪不得你那段时间胖了许多，我抱你都有些费劲。”陈季夜按照时间往前推，他想到酒儿有一段时期的肉滚滚，看来是谢长溯的原因了。

    他说：“在这一点，你哥虽然做的不地道，但是我还是支持你哥。”

    酒儿努嘴，“小哥哥，我问你个问题。”

    陈季夜道；“你问。”

    “你和我哥为什么要暗地里比较啊？我大哥也经常问我关于你的事情，你也经常问我大哥。我感觉你们关系就好像是……比赛？”

    陈季夜拉着酒儿又走了一段路，他对小女孩儿解释，“是一种博弈，他的对手是我，我的对手是他。我们资源想当，且，势力均等，我找不到比他更合适当我对手的人，他亦是如此。有我在，他会不断的督促自己变得更优秀，他越来越优秀，我就不能让自己逊色。”

    “啊，你们这种关系好奇怪。”酒儿说：“我和绝色就不会有这种关系，我们是那种有好吃的好喝的好玩儿的都分享给对方的人。”

    陈季夜心道：可不是，一个想让她当自己小姑子，一个想让对方当自己嫂子。这两人的关系，敢是仇敌么。

    深夜两点，两人才慢悠悠的回到了家。

    在院子里，酒儿拉着准备走的陈季夜，“小哥哥，你今天为什么都不问我那个问题？”

    “什么问题？”

    酒儿拿起陈季夜的手让他看，“我今天一直拽的是你的无名指，你难道不好奇么？”

    夜色中的陈季夜嘴角勾起微笑，可惜阴影的原因，酒儿什么都没看到。只听陈季夜说：“不好奇。”

    接着他收走了自己的手朝卧室去，他催促，“你也赶紧去睡觉，时候不早了。别明天又起床到中午。”

    酒儿娇怨的看着陈季夜的背影，“小哥哥，你又讨厌了。”

    陈季夜回到屋子，关上门，他看到自己的无名指，低笑的念叨：“蠢蛋。”

