    院子中。

    这个院子是他爸妈留给他的，据说是祖上传下来的，是整个调运村唯一一个这样的院子。

    也是为数不多的平层房之一。

    因为这里是最里面，很少人来，四周都是田地，长满了杂草。

    院子里。

    厨房中。

    辰山正在炖着两只熊掌。

    浓郁的肉香味蔓延整个厨房，在旁边的辰山，肚子一直在叫。

    咕噜咕噜的。

    他嘴巴微张着，口水在嘴角蔓延。

    “这也太香了吧！”

    他喃喃着，又咽了一下口水。

    他从没有闻过那么香的肉香味，而且他还仅仅只是加了盐。

    “应该是龙神大陆的原因，龙神大陆里的生物异常强大，棕熊异种只是最普通的异种。”

    “不过就算是这样，肉居然那么香。”

    “看来以后要多多弄点肉出来吃了。”

    辰山眼睛光芒绽放，又咽了一下口水喃喃道。

    嘭！！

    就在这时。

    外面传来一阵声音。

    他挑了挑眉。

    然后走了出去。

    “好香啊！”

    “那家伙不会在吃饭吧？”

    “哈哈哈哈，那正好，我们也刚好饿了。”

    外面院子中，两个穿着花里胡哨吊儿郎当的青年走了进来，脸上带着混混样的笑容。

    辰山走出厨房，刚好看到他们。

    “哟，这不是辰山吗。”

    “辰山，听说你从羊城恢溜溜地跑回来了，啧啧啧，好像一条狗。”

    冯扬两人带着嚣张的笑容看着辰山说道。

    “你们没事就滚吧，这里不欢迎你们！”

    辰山冷冷的看着他们，沉声道。

    居然敢破门进他家，让他有点生气。

    “哈哈哈哈，他居然要我们滚？”

    冯扬手指指着辰山，看向冯元捧腹大笑起来。

    “哈哈哈哈~”

    两人都笑了起来。

    笑了一会儿之后，才停下。

    “你让我们滚？”

    “要不你滚一个给我看看，让我们学一下？”

    冯扬带着轻蔑的笑容来到了辰山面前，离他不到一米，抬着头看着他。

    冯扬两人的身高只有1米7，而且看起来瘦瘦的，这样看着辰山，感觉有点搞笑。

    辰山眼中闪过一道冷茫。

    手猛的一动。

    咻！

    他的手瞬间抓在了冯扬的脖子上，将他提了起来。

    “啊——”

    冯扬眼睛都要快凸出来了，脸色通红，双手想要掰开辰山的手，挣扎着。

    但是现在的辰山，可是拥有棕熊之力的人。

    他又怎么可能挣脱的开来。

    “放开我！”

    “冯…元！”

    冯扬呼吸困难的喊着。

    后面的冯元也很快反应了过来，连忙冲向辰山。

    “快放开他！”

    他一脚踢了出去。

    但是辰山更快。

    嘭！！

    “啊……”

    冯元发出了一阵惨叫，整个人如同破袋子一般，倒飞出去。

    重重地砸在了几米外的地上。

    翻滚了几圈。

    然后捂着脚哀嚎了起来。

    “啊…好痛，好痛！”

    辰山冷冷的撇了他一眼，并没有理会。

    看着冯扬。

    “你们来我这里做什么，看样子好像是特意来找我麻烦的？”

    他冷声问道。

    他与这个村子里的人不算很熟，因为他从小就不喜欢说话，而且这个村子里面的父母并不是他亲生父母，只是在他几岁的时候被人送到这里。

    虽然从小上学是在这村子的学校，不过他相当一个透明人。

    根本很少人认识他。

    加上自从他初中之后，就很少跟村里的人见面，更是没见过什么亲戚。

    所以冯扬冯元这两人，他不熟，也没印象。

    可他们，却知道自己叫什么名字，而且还那么嚣张，直接破门而入。

    冯扬此时脸色通红不已，呼吸已经困难，甚至有点翻白眼。

    辰山皱了一下眉头。

    然后将他一甩。

    嘭！

    冯扬直接被他砸在了地上。

    “咳咳~”

    “呼~呼~”

    冯扬大口大口的呼吸着，眼中充满了惊恐。

    差点，差点他就以为自己要死了。

    “不说，我就把你们的腿打断！”

    辰山居高临下，冷冷的看着他。

    他们两个人不由得身体一抖，有点惊恐地看着他。

    他们只是村里的混混，打架虽然也打过，但是哪里遇到过这种情景。

    “有……有人出钱，让我们来教训你一下，不让你过得那么轻松。”

    冯扬低下了头说道。

    听到这话。

    辰山眼中闪过一道冷光。

    “什么人！！”

    “不知道，他没有说，不过应该也是混道上的。”

    冯扬连忙摇头说道。

    “辰海！”

    辰山咬牙切齿，念出两个字。

    让混道上的人让人找他麻烦，也只有辰海了。

    因为之前辰海就是让几个纹着纹身的大汉教训的他，还把他打进了医院。

    “我都回到老家了，居然还不肯放过我，很好！！”

    “这样子针对我，无非是为了不让我回过那个家，怕我抢走属于你的东西而已！”

    “这些东西原本我就不稀罕，不过现在……我要让你非常在意的这些东西，全部化为虚无！！！”

    他嘴角勾起了一丝狞笑，眼中寒茫闪烁。

    以前他说这句话可能是痴人说梦话，但是现在，只要给他时间，别说百亿身家，就像千亿万亿，他都可能弄到。

    因为他拥有能进入龙神大陆的通道。

    一个玄幻世界的资源，随便获得一点，就能把星辰集团买下来！！

    所以，他要让辰海一无所有！！

    “我们……可以走了吗？”

    冯扬有点惊恐的看着他问道。

    他们现在一刻都不想在这里多呆。

    辰山的力量让他们感到恐惧，居然将他整个人都提起来。

    辰山回过神来，冷冷的看向了他。

    “如果那些人再次过来，把他们稳住然后来跟我说，不然……你们的腿就不用要了！”

    “不要想着逃！”

    他冷冷的看着他们说道。

    冯扬和冯元相视了一眼，眼中充满了苦涩。

    “我们知道了。”

    “那我们现在可以走了吗？”

    “滚吧！”

    辰山冷声道。

    听到这两个字。

    他们两个瞬间松了口气，连忙连滚带爬跑了出去。

    很快就消失不见了。

    看着门口的方向。

    辰山的表情好了一点，心情平复了一点。

    “看来要把整个院子装修一下，要是让他们那么容易就破门而入，那以后说不定会被发现这个秘密！”

    “最好就是把院子周围的地都买下来，建一个巨大的庄园。”

    他沉声道。

    “可是问题是，没钱。”

    “得想办法搞钱了。”

    现在的他可谓是身无分文。

    全副身家就只有几千块钱了。

    在农村这几千块钱，简单吃一点的话，能够吃个两三个月。

    但想要买地，没有几十上百万，下不来。

    突然，他想起了龙神大陆。

    “或许我可以将龙神大陆里的好东西拿出来卖，比如一些地球上没有的矿石，宝石之类的，卖给那些收藏家，应该挺珍稀的。”

    辰山眼睛光茫闪烁。

    “可以有，等今晚进龙神大陆，就去找找这些，顺便看看有没有可能再猎杀一只异种！”

    他眼神有点炽热的说道。

    …………

    羊城。

    星辰大厦。

    星辰大厦是星辰集团的大厦，高350米，有80层高。

    在第79层。

    一间豪华的办公室中。

    一个跟辰山长得非常相似，但有着一双丹凤眼，显得有点阴鸷的青年坐在一张真皮沙发上，穿着一身名贵的休闲西装，左手上还拿着一杯红酒微微的晃动着，手腕上一块名贵的表闪烁着亮光。

    正在看着外面那炎热的城市，眼睛里光茫闪烁，不知道在想些什么。

    “咚咚！”

    这时，敲门声响起。

    吱~

    门打开。

    一个穿着光头，皮肤古铜色，穿着一身撑得紧绷的黑色西装的中年人走了进来，这个中年人的后脑勺上，还纹着一头巨大的黑狼，凶神恶煞。

    光头中年人来到了青年面前。

    “海少！”

    “事情办得怎么样？”

    辰海面无表情，淡淡的问道。

    “海少，下面的人已经收买了那个村的混混，绝对会让他过得非常难受！”

    野狼低着头说道。

    “不够！”

    “花钱，把那村子里的人也收买了，让他们多多关照一下我那个‘好弟弟’！”

    “最好送几个高中生到他怀里，能怀上的最好！”

    辰海淡淡的说道，说着，他嘴角不由得勾起一丝笑容。

    野狼听到这话，不由得背后一寒，心里不由得为之颤抖。

    “明白了，海少，我这就派人去办！”

    他低着头说道。

    “嗯，手脚干净点，别露出马脚，不然我也救不了你们！”

    辰海抿了一下红酒，淡淡的说道。

    “是！”

    随后野狼走了出去。

    关上了门。

    辰海看着外面的景色，缓缓站了起来，嘴角微微勾起一个邪魅的笑容。

    “好弟弟啊，希望你还能像之前一样硬气，不然……就别怪我这个做哥哥的心狠手辣了。”

    “现在，只是让你吃点苦头而已。”

    “要不是担心父亲~”

    “呵呵~哈哈哈哈！！”

    他一口将酒杯里面的红酒全部喝完，红酒从他的嘴角滑落，他却浑然不顾。

