    “周毅，你疯了吗？他还是个孩子，你怎么能放火烧他？”唐婉拼命挣扎着，想要去端水把唐小糖身上的火焰浇灭，可她却怎么都挣脱不开周毅的大手。

    “闭嘴！”

    周毅怒喝一声，指着唐小糖沉声喝道：“你给我睁大眼睛看清楚，看看他现在的状态。”

    唐婉心里悲愤交加，面对这种惨烈的场面，她做不到镇定。

    但是！

    随着周毅的怒喝声，她还是朝着唐小糖看去。

    咦？

    唐小糖被火烧着，表情怎么……没有痛苦？

    等等，他的头发怎么没有烧着？而且，火焰怎么小了？是因为衣服都快要烧完了？

    唐婉感觉到了不对，也因此忘记了挣扎。

    唐小糖感觉很温暖，就像是寒冬里躺在温暖的被窝内，舒服得他想要哼两嗓子。因为闭着眼睛，他没有发现自己已经被火焰笼罩，他只想就这么一直舒服下去，直到永远。

    然而。

    随着温暖感觉越来越弱，他睫毛抖动，双眼终于睁开。

    “啊？着火了……”

    唐小糖看到了火焰，甚至身后的沙发都熊熊燃烧起来，这令他吓得朝周毅和唐婉跑去。

    “停下！”周毅拉着唐婉的手腕，朝着后面倒退两步。

    唐小糖闻言，立即停住脚步。

    他转身看向后面的火焰，发现沙发虽然在燃烧，却因为周围除了茶几，没有其它东西，所以没有扩大火势的危险。

    只是，自己身上……

    他低下头，发现自己已经一丝不挂，甚至皮肤上还有没熄灭的火苗。

    “师父救我，我着火了！”唐小糖跳起来惊恐叫道。

    “我没瞎，看到了。”

    周毅满脸古怪，看着活奔乱跳的唐小糖，他心里荒谬的感觉越来越强烈。

    唐小糖身体里能喷发出火焰，而他被熊熊烈火焚烧，连一根毛都没烧毁，此时他身上还往外冒着火苗，却仿佛没事人似的，叫救命的声音都中气十足。

    唐婉此时已经说不出话来。

    眼前诡异的场面，让她整个人都处在发懵状态。

    毕竟，一个活生生的孩子，被烈火焚烧却安然无事，这已经超出了她的认知范围。

    几分钟后。

    唐小糖身上的火苗全部熄灭，光溜溜地站在周毅面前，与周毅大眼瞪小眼。

    “咳咳……”

    周毅终于压下心中的震撼，松开唐婉的手腕后，围绕着唐小糖转了几圈，然后正面盯着唐小糖的眼睛问道：“感觉如何？有没有不舒服的地方？”

    “没有，感觉身体很轻松。”唐小糖嘴唇蠕动，摇头说道。

    “刚刚从你手心里喷出的火焰是怎么回事？”周毅问道。

    “我……我不知道。”

    “那你再试一试。”周毅提议道。

    “啊？”

    唐小糖闻言，懵懵懂懂地抬起手。

    他感觉到了，自己的手臂里好像有股暖流流动……不对，不是手臂里，是全身上下都有一股暖流流动。

    “不能再喷火了吗？”周毅问道。

    “我……”

    唐小糖张了张口，下意识地想让那一股股热流涌向手心。

    下一刻，一道婴儿手臂粗细的火焰，从他的手心里喷出，只是这次喷出的火势不如之前那么大，而且只喷发出半米左右，维持了两三秒钟，然后便直接熄灭。

    “喷出火了，师父您看到了吗？又喷出火了？我，我不会变成能喷火的怪物吧？”唐小糖惊慌失措叫道。

    周毅箭步上前，抓住唐小糖的手腕，手指扣在他的脉搏上，一边给他诊脉，一边询问道：“刚刚你是怎么把火焰从手掌心里释放出来的？”

    “暖流，我身体里有很多暖流，我就想着能不能让它们到手心里，结果它们真的听话，然后就喷出火了。”唐小糖胆战心惊说道。

    周毅静心给唐小糖诊脉，他此刻也感觉到唐小糖的气机很旺盛，体内的确有一股股四处流窜的奇特能量，但这些能量不但没有令唐小糖的身体变得糟糕，反而像是灵丹妙药一般，正在淬炼着唐小糖的身体，还有滋补修复作用。

    “小糖，你老实告诉我，你以前有没有练过什么内功心法？”周毅松手后问道。

    “没有！”唐小糖立即说道。

    “那就奇怪了，你身体里有些特殊的能量，应该就是这些能量，令你能够释放出火焰。”周毅皱着眉头，思索许久之后，也没想出个所以然，因此，他摇头说道：“你的身体情况，我以前也没遇到过，所以不清楚到底是怎么回事，不过，你以后千万不要刻意释放火焰，否则这个家都会被烧没的。”

    “我，我知道了。”唐小糖乖巧点头。

    唐婉瞠目结舌地看着唐小糖，她已经听到周毅和唐小糖的对话，也终于意识到，自己刚刚误会周毅了，并不是周毅放火烧唐小糖，而是唐小糖的身体能喷出火焰。

    这一刻，她忽然很后悔，尤其是想到周毅刚刚对她的怒喝，还有那冰冷的眼神，令她一时间有些慌乱。

    可是！

    唐小糖到底是什么情况啊？

    哪有大活人能够从血肉之躯里喷出火焰的？

    周毅他……很生气，对自己也很失望吧？

    唐婉想要开口道歉，可话到嘴边又被她咽回到肚子里，她觉得自己就算是道歉，也弥补不了对周毅的不信任。

    周毅此时没心情搭理唐婉，他整颗心神都放在了唐小糖身上。

    “小糖，你试试能不能用意识控制那些暖流，慢慢地聚集在一起？”周毅提议道。

    “我试试！”

    唐小糖闭上眼睛，所有注意力都放在感知体内暖流上面。

    十几分钟后。

    他重新睁开眼睛，摇头说道：“师父，我只能把一小半的暖流聚集起来，再多的话，聚集起来的暖流都会散掉。”

    周毅眼神一亮，说道：“你试试能不能控制着体内的暖流，让它们流入到丹田里，就是肚脐眼下面两三寸的位置。”

    “好！”

    唐小糖点了点头，然后重新感知，用意念控制着暖流流进丹田中。

    这一次，他用的时间比较长。

    半小时后，当他重新睁开眼睛，惊喜说道：“师父，成功了，我把所有暖流都给转移到丹田里了，它们很听我的话，我没控制着它们出来，它们就老老实实在里面呆着。”

    “不错！”

    周毅的眼神亮了起来，他抬起手臂，伸出一根手指，说道：“那你尝试着从丹田里移动出一点点暖流，然后汇聚到一根手指上面，试试能不能再次释放出火焰？”

    “好！”

    唐小糖这次没有闭眼，在他话音落下不足三秒后，他伸出的那根手指上，便滋生出两寸长短的火苗。

    幽蓝色火苗，却散发着高温。

    “快把火苗甩到地面上。”周毅快速说道。

    唐小糖闻言，立即甩动手臂，那火苗砸落在地面上。

    “噗……”

    光滑平坦的地板砖，被火苗直接洞穿，随着一股青烟冒出，火苗快速消散。

    “疯了疯了，这一小撮火苗，竟然能把地板砖给穿透？这威力……比刀剑猛刺都强啊！”周毅的表情变得极其精彩，一巴掌拍在唐小糖肩膀上，喃喃问道：“你到底是什么怪胎？喷火娃？还是火焰人？”

