    106年前，艾森星。

    时年37岁的青年彭里·艾伦匆匆在一座府邸前降落道：“父亲，您总算回来了，这些年您和大哥怎么音讯全无，担心死我了！”

    阔别十年有余的重逢，他的父亲彭里·伊斯却没有多少喜色，只是打量了一下小儿子，道：“听说你生了一个女儿，多大了？”

    “阿娜啊，她快五岁了。”艾伦面露温馨笑容。

    伊斯却只是微微点头：“去带上她，我们尽快离开艾森星。”

    “……离开？去哪儿？”

    接下来，他如同听天书一般，听伊斯讲述了一遍‘强大恶魔族始祖制造计划’，知道了父亲消失的这十年，一直在一颗荒星上监管两万多名幼童的厮杀角逐。

    阔别十年的老父亲突然变成了恐怖分子，要掌控恶魔族，颠覆天龙人的统治，这谁能接受？

    艾伦自然也是傻住了。

    但他没有冷静下来的时间。

    “快吧，事情既然暴露了，对天龙人来说，就早晚能查到我，不尽快逃走，我们就走不掉了！”

    艾伦虽然没参与，但不会天真地觉得这件事牵扯不到自己。

    最终他魂不守舍地回去，面对五岁的小阿娜，强挤出笑容：“爸爸带你去旅行好不好，阿娜。”

    他们离开了艾森星，小部分在星空中分离，去找被疯狂科学家奥达克救走的三个孩子，大部分则去寻恶魔族，想要投靠恶魔族。

    但自清楚实验细节就全速行动起来的天龙人，还是在他们抵达目的地前找到了他们，而且是前代第六神将亲自出手，摧枯拉朽！

    彭里·艾伦失去了意识。

    再清醒时，眼前有一个穿着白大褂的科学家微笑对他说：

    “你醒了？手术很成功。”

    “……这是？什么手术？”艾伦愣了愣，眼神忽然注意到不远处的一个落地镜子，从镜子中，看到了一张完全陌生的面孔。

    恶魔族男人的面孔。

    这时候的他，已变成别西卜！

    呆滞地将手在眼前摇晃。

    彭里·艾伦渐渐张大嘴巴。

    难以接受，歇斯底里！

    但那科学家只是对他比出个口型‘阿娜’，便逼他冷静了下来。

    “阿娜在哪？！”

    在科学家的引导下，他跌跌撞撞地来到另一个楼层，在装饰得如同普通病房的房间中，看到了躺在床上笑容依旧可爱甜美的女儿。

    病床旁边，还有另一个男人正把手放在阿娜的小脑袋上，笑容温暖，安慰道：“没事了，阿娜，过两天我们就能回家了。”

    那张面孔他再熟悉不过！

    是他自己，彭里·艾伦！

    但病房里的是彭里·艾伦……

    我又是谁？！

    阿娜的眼神留意到门口的他，脸色在瞬间煞白，紧紧抓住假‘彭里·艾伦’的衣袖，满是惊恐道：

    “父亲！有恶魔族！！”

    担忧、茫然等等情绪凝固。

    女儿那副惊恐的样子让彭里·艾伦坠入深渊，仿佛失去了魂魄。

    ……

    画面一转，过去许久。

    已经变成别西卜的彭里·艾伦质问着眼前的假‘彭里·艾伦’。

    “你是天龙人吗？为什么要变成我的样子！你们做了什么？！”

    假彭里·艾伦微笑道：“天龙人？算是吧。至于都做了什么？彭里·伊斯想要创造出强大恶魔族始祖，我们就帮他完成愿望，对你们所有人进行了恶魔族改造实验，但很可惜，大概是因为年龄太大、血脉难改，只有你一个人活了下来。

    哦，还有彭里·阿娜，你不用担心，因为她年龄太小，我们会再等两年，等她七岁的时候，手术的成功率，会非常高的。”

    “你说什么？！混蛋……”

    彭里·艾伦咬牙揪住假货的衣领，半晌，又缓缓颓然松开。

    这是他父亲引来的祸端，天龙人追捕他们实属合情合理，从被追上时，他就有心理准备，只是没想到天龙人会这样处置他们。

    “阿娜还小，她什么都不知道的，放过她，求你们。”彭里·艾伦呢喃道：“杀了我，放了她。”

    “那可不行，她可是我的宝贝女儿。”假彭里·艾伦笑道：“她的记忆已经做好了清理，我接下来还要带她回艾森星呢。你说，按照你父亲的实验路线，我陪她如常地生活两年，再暴露出我其实不是彭里·艾伦，带来的绝望冲击，能不能帮阿娜成为一名恶魔族始祖？”

    “……混蛋？！为什么，为什么要做这种事？！别用我的模样！该死的，把我的样子还给我！”

    “因为……那是你父亲在我身上做的事啊。”假彭里·艾伦恢复成一个黑发少年的样子，道：“你可以叫我B6，哦，我现在已经有了新的名字，叫做布鲁·弗拉沃。”

    “……B…6？”

    “没错，我是你父亲实验中的一员，十年，你知道我这十年是怎么过来的吗？这也就算了，偏偏你父亲那个蠢货，事到临头还能功亏于溃，让我这十年，全白费了。”

    彭里·艾伦沉默：“对不起，但我父亲他……他已经死了，我也……阿娜还小，求你……”

    “不，彭里·伊斯没死。”弗拉沃道：“在离开艾森星前，他对被捕做出了准备，如果他身死，强大恶魔族始祖制造实验的细节就会通过各种方式传遍艾森星和西宇宙海，所以暂时不能杀他。”

    艾伦微惊。

    弗拉沃微笑道：“我们来玩个游戏吧，别西卜，如果阿娜能识破我的身份，游戏便算结束。哦，对了，差点忘记告诉你，这是我给你起的恶魔族新名字——别西卜。”

    “……我是彭里·艾伦！”

    “不，现在，我才是彭里·艾伦。”弗拉沃又变成借来的样子。

    ……

    其后，伪装成彭里·艾伦的弗拉沃带着阿娜回到了艾森星。

    真正的彭里·艾伦，则变成了一名恶魔族始祖，被天龙人暗中培养，修行、养育后代。

    天龙星那些被当成牲畜般养育的恶魔族，大多都非常弱，不具备变成强者的潜力，但中途化作恶魔族始祖的彭里·艾伦不一样。

    他有决心，有动力。

    他和恶魔族解放计划中诞生的恶魔族始祖类似，能帮天龙人科学家进行实验，完善数据。

    日复一日地配合实验，彭里·艾伦展现出了非同一般的恶魔族血脉才能，他天赋原本就不弱，快要以身体点燃灯火，化作恶魔族始祖之后，愣是被血脉能力反超了。

    于是两年时间两盏灯。

    他忍辱负重，在所有实验中都万分配合，支撑他的信念，只有时不时被传递回来的阿娜成长录像。

    虽然录像中，阿娜总在快乐地称呼一个假的彭里·艾伦为父亲，但他坚信有一天可以夺回女儿。

    直到某一天。

    用他血脉培育出来的第一批嫡血恶魔族子女中，最先育出的恶魔族女婴学会了开口说话。

    “父、父亲……”

    那婴儿稚嫩的呼唤，又让他想起了阿娜刚刚学会说话的时候。

    这也是我的女儿啊。

    “给你起个名字吧。”

    “彭里……亚娜？”

    他微笑着抱起女婴，女婴也在他怀里笑，他的笑容却渐渐僵住。

    恶魔族的角顶在侧脸。

    我为什么会把她当做女儿？！

    他呆呆地摸了摸自己的角，然后飞快放下亚娜，回到房间。

    镜子里的自己陌生又熟悉，挥动手臂，浓郁的恶魔族禁止力量扩散，阴暗弥漫满整个房间！

    “彭里·艾伦？”

    “不，我是……别西卜？”

