    盛若庭鬼火冒，“什么破剧本，一点都不尊重历史，季沐川怎么可能喜欢钟青城这种女人！！季沐川看起来是这么肤浅的人吗！！”

    江森一把捂住了她的眼：“这是我的剧本，别闹。”

    江拾肆这个主持人都无语了。

    “嫂子，这是剧本杀，请按照剧本来啊喂！”

    盛若庭把江森捂她眼睛的手挣开，继续偷看他的剧本。

    后面简直离谱。

    “……你使用轻功，偷偷到了皇后宫中远远地看了她一眼，却不想，正好看见调香师宋袖儿，趁着送香的时机，往皇后寝宫里放了一个巫毒娃娃趁机陷害她，你要在不暴露自己偷偷去过皇后寝宫情况下，为皇后开脱，替她揪出真凶，来保护你的心爱之人。”

    盛若庭：“……”

    这剧本是认真的吗？？

    ……

    人民医院。

    今夜月明星稀，医院病房里灯火通明。

    高母哭得眼圈通红，一直跟罗比特说个不停。

    “罗老师，真是谢谢您了，没有你，翠翠和宏图都还不知道会怎么样……”

    罗比特忙宽慰高母：“阿姨您也别太伤心了，他们姐弟俩都没事，你就放心吧。”

    把高家姐弟俩送进医院，洗胃挂水，罗比特忙着排队缴费，跟着忙了一整天，有些疲惫了，终于等来了高家父母，他也准备撤退了。

    临走前又进了病房，见高翠翠已经醒了，但是高宏图却一直昏睡着。

    “宏图没事吧？怎么还没醒？”罗比特有些担心。

    高翠翠忙说：“罗老师，你放心吧，我刚才看见弟弟醒了，起来发了会儿呆，又睡过去了，现在只是睡着了，您也跟着跑半天了，赶紧回去休息吧。”

    罗比特最后看了一眼那昏睡的高宏图，他眉头拧紧了，苍白的唇抿成了一条线，睡梦之中也很是不安稳。

    “那我明天再来看你们。”

    高母送罗比特出去了，高翠翠也躺回床上玩手机。

    此时，病床上的高宏图缓缓地睁开了眼。

    双眸在经历了短暂的迷茫之后，射出了两道不属于高宏图的两道冷光。

    正在刷微博的高翠翠忽然看见高宏图坐了起来，默不作声地看着窗外。

    “咦？弟，你醒了。”

    高宏图没有回应，掀开被子在床沿上坐了一会儿，他忽然穿上了拖鞋往门口走去。

    “你去哪儿？”高翠翠赶紧问。

    高宏图背对着她，打开了门，在门口停了半秒：“出去走走。”

    高翠翠叮嘱他：“那你早点回来，不许吃任何东西，把手机带上。”

    高宏图：“好。”

    带上手机之后，高宏图出了医院，站在医院的门口，他抬头看了看对街的高楼，霓虹灯五颜六色，如此陌生，又如此熟悉。

    公交车来了，他上了车，再下车，便看见眼前有一条热闹的集市，是宝坊寺的庙会。

    穿过宝坊寺热闹的庙会，他独自走到了皇宫门口，抬头看着那高高的宫门，路灯的冷光落在了他棱角分明的脸上，这个少年似乎在这一天之中，就长出了成年人的轮廓和心境。

    也不知道是站了多久，他一直保持着那个姿势，一直到，身后有人靠近。

    “皇上。”

    高宏图并未回头，却准确地问道：“可是李氏一族？”

    身后数人恭敬地垂首而立：“是，臣等恭迎吾皇觉醒。”

    声音里难掩激动。

    可高宏图的眉眼之间却半点悸动都没有，只有沉稳如水。

    半晌，他才回头，看向了立在自己身后的众人。

    “尔等可完成朕的部署？”

    领头之人回答：“皇上，臣的祖先遵照皇上旨意，改名换姓，以‘李’为姓，蛰伏三百六十年，已为吾皇积累足够的财富和底蕴，按照国师当年卜算的时间和地点，在此等候了十余年，终于迎来了皇上！”

    眼前的少年沉默许久，才回道：“朕今日已顺利觉醒前世记忆，国师当年的所有预言都已经成真，他日大越复辟，尔等，皆是功臣。”

    此时的高宏图，再也没有昔日那个少年的半点影子，有的只是雄霸天下逐鹿中原的野心和狂妄，仿佛换了一个灵魂。

    “是，臣等誓死追随吾皇。”

    少年仰望着天穹，在这亘古不变的天空之下，一切都显得这么渺小。

    身边一切都变了，唯独，这一片星空没有变，只是比三百年前的星光更暗淡了。

    阿煜，这一世，我不会再让你受任何委屈了，也不会……再让你的心逃走了。

    **

    盛若庭家里。

    江拾肆深情无比地读着剧本内容：“……季沐川，当你得知自己并非皇室子弟，而是钟家庶子，而钟青城是你的亲妹妹之后，你选择了离开京都，彻底的离开了这个伤心之地。”

    “一切秘密揭晓，钟青城你抱着季沐衡的尸体悔不当初，他从未辜负你，他做的一切都是为了你，在他眼里，江山不值一提，你才是他生平挚爱，但你对他的不自信害了你，也害了他，可一切已成定局，是你亲手杀了他，所以最后，你选择了为他殉情。”

    “荆长乐，你一手挑拨了帝后感情，制造了诸多事端，可是当季沐衡死去，钟青城殉情，你才发现，自己错得离谱，所以你最后选择去宝坊寺出家，青灯古佛常伴一生。”

    众人沉浸在一阵悲伤的气氛之中，唯独盛若庭傻眼了。

    季沐衡为了钟清城而隐忍多年，钟清城却因为荆长乐的挑拨而误会季沐衡？

    季沐衡是被钟青城杀死的？

    季沐川是钟家的庶子？钟青城的哥哥？

    荆长乐出家？？

    “啪！”

    盛若庭怒摔剧本。

    “什么玩意儿！尽瞎写！”

    剧本杀玩完了，时间不早了，大家也起身告辞了。

    “哼，跟你这种知识分子玩剧本杀真是麻烦。”江拾肆骂骂咧咧地收剧本和线索道具。

    所有客人都走了，江拾肆也收好剧本准备上楼睡觉了，没想到，盛若庭忽然叫住他：“你不是说放榜了就回家吗？你怎么还赖在我家里。”

    那一刻，江拾肆浑身一震。

    然后以迅雷不及掩耳之势，一把抱住了江森的大腿。

    “哥啊，你再收留我一段时间吧，我现在回家真的会被打死的！我真的会被打死的！”

