    这句话落下，所有观众，与当场的媒体，一样的表情，一样的不可思议，一样的难以置信。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道，他们来参加盛世传媒的媒体见面会，都是冲着盛世传媒的面子。

    虽然盛世传媒在外界名气一般，但在圈内却是响当当的存在。

    因此，盛世传媒一召开媒体见面会，能来的媒体，几乎全部改变计划，全部到了。

    以为盛世传媒有着什么大新闻将要布呐，却不料，竟然是忏悔！

    盛世传媒的忏悔！

    对此，所有人感到不可思议。

    能有什么，或者有谁，敢让盛世传媒忏悔？

    要知道，盛世传媒背后可是周家，京城的周家。

    很快，有媒体人开口道：这不奇怪，所谓的忏悔，可能只是一个噱头，一个盛世传媒炒作的噱头。

    众人纷纷点头，心中了然。

    现在布大的新闻，或者作品，都会找一些语不惊人死不休的话语，作为噱头。

    为了就是博众人的眼球，为了就是更好地炒作，更好地宣传。

    但周舟，却是再次鞠躬道歉：

    “我要道歉，代表我，代表整个盛世传媒，向王凡先生道歉，向莫雪小姐道歉，向林志玲小姐道歉，向******老师道歉，向四千年美女道歉……”

    王凡、莫雪、林志玲、苍.井空、四千年美女……

    听到这些字眼，所有人脸色变得很是精彩。

    难不成盛世传媒今日的主题，就是当下闹得沸沸扬扬，最劲爆的话题？

    就是王凡和莫雪等一众女星的那点事？

    只是盛世传媒道歉、忏悔，又为那般？

    难不成，里面还有其他的内情？还有一些不为人知的猫腻？

    想到这些信息，无论是媒体，还是观众，全部来了兴致，甚至几个媒体人更是忍不住露出笑意。

    要知道，当下火爆的话题，不只是醉驾，那个一粒见效的醉驾，还有王凡与莫雪等女星的那些事。

    甚至可以说，现在整个华夏，乃至全球都在关注着这一事项，都在关注着事情的展。

    如今又有新的内容爆出，还是与盛世传媒相关，这如何不让他们激动？

    但盛世传媒的执行总裁，周舟，却依旧是表情严肃，甚至可以说是浓重。

    因为他接到的指示，只有一个。

    做好这个忏悔会，无论如何，消除一切影响，让王凡满意，让凡人科技满意！

    否则，整个周家都要举步维艰……

    因此，这一重担压下，让周舟心里不是一般的阴沉，不是一般的心惊胆寒。

    这不仅关系到他周舟的前途，更关系到周家的命运。

    于是，周舟深吸口气，表情严肃道：“如大家所见，当下传的沸沸扬扬的大事件，即王董和莫雪等女星的绯闻，都是无中生有的！”

    “什么！”无论是现场的媒体，还是视频前的观众，全部目瞪口呆。

    竟然是无中生有的！

    这怎么可能？

    周舟接着说道：“或许大家感到不可思议，但实际上就是这般。这些绯闻，全部是我们盛世传媒搞出来的。那些照片，我是我们盛世传媒故意雇人拍摄的。后续的各种炒作、推动，也是我们盛世传媒暗中推动的………”

    “这……这……这怎么可能？”所有人全部感到难以置信。

    然而，周舟却是再次向众人鞠躬：

    “这里，我代表我个人，代表盛世传媒，再次向凡人科技，向王凡先生，向莫雪小姐，向林志玲……道歉，向所有的媒体，以及观众道歉。你们所看到的那些，不过是我们为了某些利益，故意炒作、制造的。都是无中生有，不切实际的事情。

    对这些不实信息，给王凡先生，给莫雪小姐等人的伤害，以及对广大观众造成的误导，我们盛世传媒表示深深的愧疚，以及诚挚的歉意。

    诚挚地希望，所有不实信息，都将彻底的随风而去，都将彻底的烟消云散。让所有的负面影响，尽快地降到最低。”

    周舟说的很是诚恳，无论是歉意，还是愧疚，都表达的淋漓尽致，让现场观众很是感慨万千。

    但依旧有媒体问道：“请问周总，如果的确如你所说的那般，这一切都是盛世传媒搞出来的，那么你们的动机是什么？或者说，这样做，对你们有什么好处？”

    这个问题很是尖锐，但周舟却早已有所准备。

    于是，周舟平静地说道：“我们盛世传媒成立以来，旨在掘、培养最有潜力，最有实力的明星、艺人。

    而根据我们的观察、计算、评估，莫雪小姐，各方面，都是最佳人员。无论是长相，还是性格，或者才华能力，都是最佳人员。

    因此，我们盛世传媒准备将莫雪小姐当做种子选手培养，当做我们盛世传媒的顶梁柱去培养，当做明日天后、影后去培养，当做国际一线巨星去培养。

    甚至为此，我们做了很多准备。

    包括但不局限于多次与莫雪小姐，及背后的经纪人沟通、交涉，开出足够好的条件，甚至还准备了很多剧本，巨资收录了几不错的歌曲……”

    周舟这番说辞，自然是别有用意。

    不仅圆了一个幌子，说明了盛世传媒对莫雪和王凡出手的动机，还无形中极大地提升了莫雪的形象地位，肯定了莫雪的价值。

    这对于莫雪今后的展，都大有裨益。

    同时，抬高莫雪小姐的形象地位，也是周家讨好凡人科技，讨好王凡的一点小心思。

    “但莫雪小姐却拒绝了我们盛世传媒，还选择了刚刚进入娱乐圈的凡人科技。”周舟说的，语言中有些委屈，或者说是愤怒：“因此，我们盛世传媒才在这种情况下，绝对报复莫雪小姐，报复凡人科技，报复王凡……

    于是才有了你们见到的那些照片，才有了当下沸沸扬扬的风波，才有了王凡先生和莫雪小姐、林志玲、四千年美女等人的不实绯闻。

    对此，我再次重申，这一切都是无中生有的，都是不合实际的。

    并且，为了表示歉意，弥补凡人科技的损失，我们决定，将盛世传媒彻底私有化，并且，全部赔付给凡人科技，赔付给王凡，当做歉意……”

    ————————

    ps：第二更到，今晚回来时，下了大雨，有点感冒，晚上就不再熬夜了，明天的更新放到晚上。

    (未完待续。)