    完全不一样了。

    莱卡记得很清楚，个把月前还住在一块时，露西是个嬉笑怒骂，心里有什么脸上就写什么的妹子。

    而现在…

    莱卡从露西的脸上只读得出三个字：

    凌波丽！

    脸上什么都没有。

    只不知是不是心里也什么都没有了。

    总之，完犊子了。

    她肯定已经像电影里一样，摄取了CPH4，踏上了成神之路！

    “嗨，好久不见。”

    除了打招呼，莱卡真不知该说什么。

    就有点尴尬。

    露西没有说话，只走到莱卡面前，用手指轻触莱卡的额头。

    ‘你看不透我你看不透我。’

    莱卡不断在心中默念。

    他知道露西在探查自己的记忆和想法，只能试试能不能用胡思乱想的方法加以阻止。

    ‘你就是看不透我你还是看不透我总之你无论如何也看不透我！’

    夫妻都要有秘密，何况是同居一个月还不告而别的前女友。

    一小阵后，露西的手指离开莱卡。

    脸上首次出现一个表情。

    困惑。

    “我读不到你的心思。”

    哎呀，胡思乱想奏效了？

    当然，也可能是穿越者身份或系统的加持。

    又或者…那句话怎么说的来着…

    两人的心越近，越看不清对方。

    “你想知道啥就问呗。”莱卡耸耸肩，“以前你就经常跟我说，东西别装心里，会坏的。”

    “好，我先跟你说说这段时间我遇上的事。”

    “你可以简短一点没问题，我理解能力很强的。”

    说实话，你不说都行。

    “我在宝岛遇上意外，身体摄入了一种名为CPH4的物质，导致我的大脑潜力正飞速解锁，目前已达到20%。”

    “哦。”莱卡撇撇嘴，“20%，好厉害好厉害，什么时候到100%，记得手机屏幕上通知一声。”

    “到不了。”

    露西淡淡道，“我摄入的CPH4剂量不够，在冲到100%前，我的肉体会因为跟不上大脑的进化速度先行瓦解。”

    也就是说，她会死。

    见面后第一次，莱卡有些担心了起来。

    “那怎么办？停在20%一辈子？”

    “我正在努力这么做。”

    露西点了点自己的脑袋，“但事实证明，我只能延缓，不能阻止，我的大脑仍在进化，一旦到30%，我就会死亡。”

    没等莱卡问问题，露西已经说出了答案。

    “所以我要和你一起进入阿拉斯加古墓，用以太修改我的肉体结构，使之足以适应我的大脑进化。”

    愣了愣后，莱卡微微皱眉：“你不是读不了我的心思吗，怎么会知道阿拉斯加古墓的事。”

    “因为我可以随时读取任何电子及无线电信息，包括你们的电子邮件记录。”

    “自从诺曼.奥斯本被杀后，你和劳拉有68封邮件来往，就阿拉斯加古墓的探险准备工作做了详细探讨。”

    “另外，我也收集到一些以太的信息，可以增加我们这次探险的成功率。”

    “不过，成功率仍旧不高，因为不确定因素太多，但也只能走一步看一步了。”

    莱卡双眼一眯。

    哥同意了吗？

    不过也没什么不同意的。

    劳拉本来就说要再找两个人下墓，现在莱卡还一个都没找到呢。

    在公在私，找露西都没毛病，她要许的愿劳拉也不会有意见。

    另外…

    “露西，既然你能读取我的电子信息，就该知道…”

    “你是理事会的杀手。”露西打断了莱卡，“我也是。”

    “啊？”

    “今天上午我找到理事会申请加入，现在已经拿到了会员资格，连评级都有了。”

    “炼狱？”莱卡试探问。

    “不，从今天开始，理事会的执政官不再是四个，而是五个。”

    露西仿佛在说一件毫不重要的事。

    “…”

    哎…辛勤工作一步步向上爬的员工最恨这种空降的。

    虽说莱卡也算不上辛勤就是。

    “那…恭喜？”

    “谢谢。”露西难得说一句带感情的话，“也恭喜你。”

    莱卡一愣：“恭喜我什么？”

    “每个执政官都有一个直属杀手，我已经指定了你。”

    我了个乖乖。

    深夜加班偶遇新来的霸道女总裁，发现竟是娇嫩前女友！

    就觉得有点迷。

    莱卡表情复杂：“我能问问你为什么要这么做吗？”

    “因为减缓大脑进化最有效的办法就是保留人性。”

    露西渐渐靠近莱卡，“我要尽量呆在我还在意的人身边，这样才觉得自己像个人。”

    说罢，直直凑上来，不轻不重地在莱卡嘴上亲了一会。

    恩…倒还是那个味儿。

    莱卡挑挑眉毛：“我是不是可以理解为…你离不开我。”

    “是的。”露西的眼中有了些荡漾，“离开你，我会死。”

    一股极不要脸的满足感洋溢在莱卡心中。

    “好吧，你说怎样就怎样吧。”

    顿了顿后，莱卡接着道：“其实还有一个办法，我们去搜集更多CPH4…”

    “不。”露西斩钉截铁，“我说了，我要用以太的方法。”

    保留的人性让她不想抛离肉体离开。

    也就是，不想成神。

    这个世界，有她留念的人。

    ‘砰！’

    ‘砰砰砰！’

    突然，连声枪响从互助会古堡中传出。

    莱卡这才想起来，自己是来干嘛的…

    斯隆！

    大门被撞开，斯隆身中数枪拖着伤腿，一步步往外走。

    充血的双眼直直盯着莱卡！

    同归于尽！

    看着导致自己走到这一步的男人，斯隆脑海里只有这一个想法！

    举枪，甩枪！

    三枚子弹从三个方向飞向莱卡。

    莱卡躲都不躲。

    有女上司呢。

    果然，露西微微抬手，半途中的子弹全部沿着尿尿的轨迹落在地上。

    再一摆手，斯隆的弹夹从手枪中自动脱出。

    “好了，处理你的事吧，再见。”露西轻轻一句，握了握莱卡的手。

    走了。

    不远处，斯隆失血过多渐渐不支。

    双膝跪地！

    双眼仍死死盯着莱卡。

    ‘砰！’

    突然，一颗子弹从斯隆的后脑进，前脑出。

    火狐！

    一枪得手后，她并没有停止，而是来到斯隆的上方…

    ‘砰砰砰！’

    “解恨了吗？”

    莱卡来到火狐旁边。

    火狐并没有回答莱卡的问题：“互助会上下二百一十七人，全部同意加入理事会。”

    莱卡盯着火狐，明白了什么。

    “除了你？”

    火狐冷酷地笑了笑，不再理会莱卡，朝互助会的反方向走去。

    她要离开。

    莱卡立刻抽出手枪。

    “你还记得我说过什么吗？”

    不加入理事会的，都得死。

    火狐没有说话，甚至没有回头。

    手里已经打空子弹的枪，随便丢到路边。

    想了想后，莱卡飒然一笑，收起枪来。

    算了。

    今天心情好。

    这时，克罗斯，韦斯利，已经带着互助会上下全体走出了城堡。

    二百一十六人，全部单膝跪地。

    对着莱卡！

    “吾已尽忠，吾将服从！”

    .

    .

    .

    新一轮推荐开始了！

    推荐票，月票~~~~~

