    任战大怒：“敢威胁我大哥，不知天高地厚。”

    不用任狂吩咐，战兽上灭神炮弹出，瞄准木船，直接开炮。

    雅典娜发出凄厉大叫：“你们疯了！”

    她吐出一口精血，双手抓住船舵。

    别说教廷众人懵逼，龙国这边的武者们，也是集体愣住。

    谁也没有想到，这战兽上，还有如此大杀器。

    而且早早就充能完成，处于随时爆发的状态。

    更没人能想到，任狂竟然连一秒钟的考虑时间都不给，直接出手。

    白光，再一次充斥了整个世界。

    同样的情形，在短时间内第二次出现。

    带给众人的震撼，一样强烈。

    白光过后。

    前方的教廷救世方舟，已经不见踪影。

    水系领域内，翻涌起滔天巨浪。

    灵力风暴，爆发。

    这能量之海中的水系能量，怕不是有数百亿之多。

    八亿能量一击，无法撼动。

    但已经足以引起动荡。

    里面的任何生灵，都将遭受可怕的碾压攻击。

    任战立马驾驭战兽，飞速后退。

    但这股巨大波动，却并没有蔓延到火系区域。

    每一个区域之间，似乎有一层无形的能量屏障，保证相互之间能量不会冲突。

    孙龙伟咋舌道：“狂龙大人不愧是我龙国战神，威武不能屈，富贵不能淫。”

    “面对雅典娜美色引诱，不为所动，令人敬佩。”

    绯村一刀却是有些担忧：“教廷目前势力庞大，几乎在每个国度都有分部，再加上守护者联盟，雅典娜一死，恐怕会引起全球动荡。”

    孙龙伟冷哼道：“死就死了，活该。”

    “魔医狂龙，岂容外邦挑衅？”

    “我们龙国，从不畏惧强权，更何况，现在我们武道协会，才是强势的代表。”

    孙龙伟的民族自尊心非常强烈。

    对他来说，头可断，血可流，尊严不能丢。

    任狂幽幽道：“很可惜，他们没死。”

    千钧一发之际，雅典娜牺牲大量精血和魂力，强行开启救世方舟的逃生功能，瞬间空间转移，现在已经不知所踪。

    “大哥对不起，我太冲动了。”

    任战连忙请罪：“我没有接到您的命令就开炮，实在罪不可恕。”

    “可是，我真的不想看到大哥您受到任何威胁。”

    任狂柔声道：“不必自责，你做得没错。”

    “难不成还要等对方彻底准备好了才开始反击么？”

    “不过，下次出手前，尽量和我商量一下，以免误伤。”

    任战道：“是，大哥，我记住了。”

    灭神炮发出一炮后，需要三天时间冷却。

    刚才一炮虽然很爽，但接下来的三天，却只能当孙子了。

    教廷有雅典娜，还有灭神炮。

    而龙国这边，已经没有底蕴了。

    听说教廷没事，所有人都沉默了一下，感觉到了沉重的压力。

    任狂道：“雅典娜虽然没死，但我反倒不怎么担心了，他们，已经进入内城了。”

    绯村一刀惊呼：“这岂不是说，反倒让教廷领先我们了？”

    任狂道：“塞翁失马焉知非福，谁能想到，雅典娜能绝处逢生呢。”

    这一点，不仅任狂没想到。

    雅典娜等人，也没想到。

    面对灭神炮威胁，教廷众人心中一万个窝巢。

    他们做梦也没想到，任狂竟然也掌握了秘密武器。

    和任狂的灭神炮一样，他们的灭神炮，也是从木船上拆解下来的。

    木船受损，但灭神炮完好。

    所以只能手动使用。

    这是教廷最大的底蕴。

    相当于百年前的核武器，充满震慑之力。

    正是依靠这门神器，他们在短时间内，收服各大势力，势力大增。

    一般敌人，他们都不屑于拿出神器。

    没想到，任狂不仅有神器，而且如此果断。

    要不是上帝保佑，雅典娜极限献祭自己，在千钧一发激发空间转移功能，众人此刻，估计已经成为飞灰了。

    这一刻，他们心中对任狂，只有两个字，疯子！

    灭神炮作为目前武者界的核武，威慑作用大于实际作用。

    大家亮出来，大都是为了威慑对方。

    哪有拿着核武立即开轰的？

    惊魂未定，大家却诧异发现，木船已经脱离危险区域，来到了一处平静的地方。

    雅典娜吞了一把丹药，气息终于稳定了一些。

    看着周围，她发出了一阵畅快的大笑。

    “任狂啊任狂，多谢你了，没想到，阴差阳错，竟然让我们来到了圣城！”

    这一处广场，充满祥和安宁的气息。

    似乎地上的每一块符文瓷砖，都在散发着友善。

    这样纯净的地方，说是天堂，信徒们都不会怀疑。

    索林狂喜：“恭喜教宗大人。”

    雅典娜道：“先修整一下，待我疗伤完毕，再行探索。”

    索林等人齐声应是。

    下了救世方舟，他们感觉自己的心灵得到了净化一般，整个人似乎都升华了。

    面对着中心的金字塔，信徒们齐齐跪倒在地，开始祈祷。

    索林狠狠道：“任狂要敢来，我定让他也尝一炮。”

    他对任狂的恨，已经没法化解了。

    任狂，其实真的不急着进来。

    一个乞丐突然走进了藏宝库，而自己又带着一个大口袋。

    不装满就走，岂不是愚蠢？

    况且任狂现在都快穷疯了。

    对他来说，探索秘境的主要目的，就是收集资源。

    既然资源就在眼前，何必舍近求远？

    战兽游走，疯狂抽取各系能量转化。

    任狂，却是直接从战兽的仓库抽取能量，进行二次提炼。

    这等于是为任狂节约了大量的时间。

    任狂一边恢复伤势，一边凝练真丹，日子过得非常充实。

    他的身体等于重铸了一遍。

    更关键的是，有了九星牵魂花分散在血脉细胞之中，他的身体制造精血的能力大幅度提升。

    整个人宛如变成了九星牵魂花的本体一般。

    哪怕一个细胞，都具有诡异的吞噬之力。

    肉身之强悍，已经完全超出人类范畴。

    明明连五星都没有达到，可身体的强度，已经堪比六星巅峰。

    这还只是单纯的肉身之力。

    没有任何领域或者能量的加持。

    再加上玄武神甲，他的防御简之强，简直令人头皮发麻。

    可惜，这种淬体方法，全世界也只有他一人能达到了。

    无论是刀意还是剑意，都具有毁灭性。

    普通武者，就算能抗住第一波的摧残，也无法顶住后续不断的持续伤害。

    任狂睁开眼，露出了一丝笑意。

    他开口的第一句话，就让众人愣住。

    “一刀，用尽全力，砍我。”

    绯村一刀大惊：“会长，这可使不得，您不会是伤到脑子了吧？”

    任狂活动了一下身躯，道：“我站在这里不动，也不动用神甲，但我赌你砍不动，掉一根毫毛，算我输。”

    绯村一刀吃惊道：“会长，您……认真的？”

    任狂张开双臂，微笑道：“来吧，别怜惜我，用力点。”

    “你要是赢了，我帮你转金系灵体。”

    绯村一刀大喜：“会长，说话可要算话哦。”

    普通武者，属性武者，本源属性武者。

    这完全是三种不同的概念。

    普通武者，想转换属性武者，非常困难。

    很多大家族在这方面，都投入了很大的资源。

    最终，也只有重生组织的魔尊周寂，真正掌握了这一门秘法。

    但还得借助天狐一族，才能完成。

    除了这个方法，只有猎杀属性灵兽，炼化灵兽的内丹，才有可能成功。

    灵兽，指的是天地自然生成，开悟，并且修炼有成的异兽。

    这和暗黑石碑催生出来的变异野兽，完全是两个概念。

    很多高级灵兽的智慧，甚至不低于人类。

    像凰，其实也算是灵兽的一种。

    这样的灵兽，不仅实力远超同级武者，无比凶悍。

    而且遇到危险，甚至不惜自爆内丹，也要和敌人同归于尽。

    要想得到完整内丹的几率，更小了。

    但没人怀疑任狂的话。

    他说能帮绯村一刀转换成金系，那就一定能。

    绯村一刀拔出长刀。

    孙龙伟大怒：“小日子果然靠不住，竟敢以下犯上，找死。”

    他毫不犹豫跳到任狂身前：“要砍先砍我。”

    任狂哭笑不得。

    “老孙，别演了，过了。”

    孙龙伟讪笑道：“狂龙大人，要不我来砍吧，我是担心绯村一刀太莽，收不住，要是真伤了你，那可怎么办？”

    任狂没好气地道：“我看你是想趁机骂一刀吧。”

    绯村一刀咬牙道：“好，既然你愿意代会长试刀，那就别怪我不客气了。”

    他刷一刀，当头劈来。

    “卧槽，小日子，你可真小气。”

    孙龙伟骂骂咧咧的闪开。

    当！

    这一刀，结结实实砍在任狂的肩膀上，竟然冒出了火星。

    虽然绯村一刀没有动用能量加持，只是单凭物理力量。

    但这一刀，也不是谁都能承受得住的。

    尤其是，任狂竟然没有召唤玄武神甲，也不曾激发能量防护。

    就以肉身状态，结结实实的承受了一刀

    所有人都是瞪大眼睛，紧张的看过来。

    绯村一刀更是颤抖着道：“会长，你……你没事吧？”

    他心中暗暗有些后悔，自己是不是用太大力气了。

    要是伤了任狂，他自己都无法原谅自己。

