    “啥？沈大哥你要让我帮你抓坏人？”

    钱俊的眼眸里面像是要发光了一样亮了起来，整个人显得十分的兴奋。

    “没问题啊，我等着这一天很久了！”

    沈长安皱着眉头说道：“我希望你清楚，这不是开玩笑的事情，如果一个不慎的话，你很有可能出现危险。”

    “但是你之前也说过了吧？这些人就是冲着我来的！我若是不站出来的话，会有更多的人出现危险，这不就是书上说的，舍我其谁！”

    沈长安还是皱着眉头看着钱俊，这孩子满脑子的出风头想法，十分的危险。

    “你要搞清楚，我们绝对不是在玩！这是很严肃的事情，如果你用这种心态来对待的话，我只能改变计划。”

    钱俊却是摇了摇头，说道：“沈大哥，你知道我现在过的是什么生活吗？”

    “我家里面有钱，但是却没有任何人看得起我。我的父母，我的朋友，同学，老师，他们都觉得我是拿着钱无所事事的富二代，是个畜生般的玩意。”

    “我知道，如果就这么下去，我这一辈子也就烂在这里，不会有任何的变化。但是，但是现在，这就是一个让我蜕变的契机！”

    “我等这个机会很多年了，我一直想要证明自己！不是证明给别人看，而是想要证明给我自己看！我想告诉我自己，我是可以做成一件大事的，我是可以做成一件好事的！”

    “我想要这个机会，我求你，给我这个机会！让我告诉我自己，我钱俊，也是一个可以走上正途，走上正轨的人！”

    沈长安看着钱俊的眸子，一时间有些无言以对。

    他的看法和其他人别无二致，在他的眼里面，钱俊就像是一个被宠坏了的孩子。但事实上，有什么人真的走入到了钱俊的内心之中呢？

    没有人真的在乎他想的是什么，也没有人愿意去探寻钱俊真实的想法。

    他的父母都将他给放弃，只是喜欢多赚点钱，让钱俊能够过得更好，不至于以后穷困潦倒。等到他长大成人，就去生个孙子，他们再全力培养这个孙子就是了。

    钱俊的人生和生命，最终的意义，也就是为了生出个孙子来。

    他的人生毫无意义，只是为了延续而延续。

    沈长安看着他那渴望改变的样子，深吸了一口气，然后说道：“我听他们说，你很想加入我们？”

    钱俊连忙点了点头，说道：“是，我爹妈都看得出来，你们不是一般人。那天你来我家找我的时候，我就知道，沈大哥你肯定是个大侠。”

    “少看点小说，这世上没有什么大侠。”

    “那你也是有本事的人，我就想跟着你们，让我也变得有本事。”

    沈长安微微叹了口气，然后说道：“那行，之后我需要你配合我。你不需要做什么多余的事情，我推断那些人肯定不是想要你的性命，你只要装作很害怕，被他们抓走，我们的计划就成了一半。”

    “那没问题，不就是装怂吗？这个我擅长。”

    沈长安撇了撇嘴，这小子还真的就很擅长，他可是亲眼见过的。

    “你得记住了，千万不要做任何多余的事情。如果他们发现我在跟踪的话，那他们很有可能会把你直接给杀死。这个，你先拿着。”

    沈长安将自己写好的护身符交给了钱俊，让他先收下。

    “这东西应该可以帮你抵挡一次攻击，但也仅限于一次，如果它被触发了，那你的情况将会变得十分危险，我希望你机灵一点，遇到这种情况，想办法保全自己的性命。”

    “好！”钱俊点了点头，将护身符收到了自己的怀里面，小心地保存起来。

    沈长安接着又说道：“因为我太确认县里面是否还有这些人的卧底，这段时间，我们也无法进行演练。到时候，就只能够靠你的临场发挥，之后会有人前来教你一些简单的应急措施，你一定要认真学，说不定就能够救你一命。”

    “我知道了！”钱俊认真地点头，眼神之中满是兴奋的神情。

    沈长安最后说道：“之后，我们会和你父母交代这件事情，得到了他们的同意过后，我才会继续布置……”

    “为啥啊？”

    他还没说完，钱俊就打断了他的发言。

    “你现在还不具备……”

    “我十八岁了，我是成年人，我可以为自己的所作所为负责。”钱俊任性地说道，“通知了他们，他们肯定不同意，到时候好几个村子的人就要因此而死！”

    沈长安按了按自己的太阳穴，钱俊对于自己的父母倒是十分的清楚。

    “就算是这样，我们还是得通知给你的父母，我不知道他们会怎么选择，但是我不可能瞒着他们，带着他们的儿子去冒险。”

    沈长安的态度十分强硬，不容钱俊打断，接着说道：“你要搞清楚，在你想要成为英雄之前，你还是他们的儿子。你既然想要做出改变，不妨先从孝顺长辈做起，如果这点都做不到的话，你也不要想着去做什么英雄。”

    说罢，也不管钱俊是否能够接受，沈长安便先起身离开了。

    钱俊一个人待在房间里面，看了看窗外，也不知道在思考什么。

    而沈长安则是走到了屋外，在外面，胡阙山两人和钱父的交谈已经结束。

    “钱先生，你如何打算？”沈长安淡淡地询问道。

    钱父深吸了一口气，慢慢地说道：“我知道，我这个孩子很不成器，也是个十分不听话的孩子……如果可以的话，我甚至于想要换一个孩子。但是，我没得选，不管他什么样子，他都是我的孩子。”

    “沈先生，我知道你们对付这些恐怖分子十分不容易，但是……我真的无法坐视自己的儿子去冒险。”

    沈长安点了点头，没说什么，只是拳头攥紧，心里面充满了对闻香教的怒火。

    “我明白了，那就不打扰了……”

    说完，他正要离开，身后的门却被推开，钱俊走了出来。

    “老者，进来聊一下吧。”

    他的语气平淡，直视自己的父亲。

    后面他们两人到底交流了什么，沈长安并不清楚，但是等出来了过后，钱父最终答应了下来。

    钱俊最终成为了诱饵，而在七点钟之前，沈长安将会一直陪在他的身边。

    “接下来，我要教你的东西，你一定要记住了，如果运用得当，你可以反过来袭击他们，给大家创造一个机会。”

    说着，沈长安从身上拿下来了一块玉佩，交到了钱俊的手里面。

    “这是阴兵的兵符……”

    ……

    时间一晃而过，很快便到了晚上七点钟的时间。

    沈长安如约离开，他大摇大摆地骑上一辆摩托车，快速地飞驰离去。

    而一直在暗中观察的人员，见到了这一幕，立刻向上面的人发出了情报。

    “果然走了吗？不过也不能够大意，让人监视他离去的方向，如果他转头回来的话，立刻通知我。”

    司徒流云住在一家小宾馆里面，乡里的宾馆，环境卫生不怎么好，但是对于他这种特殊的人员来说，别说是这种环境，就算是让他在坟墓里面住个三五天，他都丝毫不会犹豫的。

    “沈长安，这个世上出现这么个怪物就离谱啊……”

    司徒流云看着观察人员发回来的视频，画面之中的沈长安带着摩托头盔，快速地穿行在黑夜之中。

    沈长安觉得只不过是菜鸡的女子，其实在闻香教之中，乃是护法级别的存在。

    那种远程施法的手段十分的精妙，能够伤人于无形之中，厉害非常。现世之中，没多少人能够破解这样的手段。

    但是这种手段在沈长安的面前却显得如此的不堪一击，一度让司徒流云觉得沈长安是什么上古时代存活下来的怪物。

    更为恐怖的是，他们这边专攻于占卜计算的大师，在当天测算了沈长安的经历过后，立刻吐血而亡！

    死的时候，那双眸子之中充满了惊恐无比的神色。就好像是，在他卜算出来的画面之中，看见了阴冥一般。

    他最后留下来的话语，只有简单的一个字——“逃！”

    但是逃肯定是不能逃的，司徒流云可不想在这个时候逃走。他的计划就要成功了，一旦他做成了这件事情，那必然能够得到极大的奖赏。

    他可以一步登天，走上他不敢相信的地位。

    之后，他就可以告别这个国家，离开这个国度，去到美丽国，过上自己潇洒的人生。

    都到了这一步了，他怎么可能因为占卜师的一句话就逃走？

    只不过，他也确定了沈长安肯定是一名极为强大，极为恐怖的人物。这么多天的时间里面，他一直都没有去找沈长安的麻烦，就是为了控制周边的村庄，逼迫沈长安不得不离去。

    “愚蠢的家伙，让你离开只不过是第一步而已。我手里面握着这么多的人质，你难道以为，只是离开一次就结束了么？”

    说着，他又看向了桌子上的照片，那上面是一名看上去略显颓废的少年。

    “阴魔后裔啊，没想到居然还能够有这种收获。”

    照片上的人正是钱俊，管晓玉等人曾判断出钱俊身怀某种特殊的血脉，也就是他会被闻香教的人盯上的原因。

    只是他们看不出钱俊到底是什么血脉，因而也无法推断出闻香教到底想要做什么。

    倘若是知道钱俊居然是阴魔后裔，那就不难推断出他们的想法了。

    身为阴魔后裔，钱俊的血脉实在是稀薄得很，难有什么作为。

    但作为阴魔的后裔，他还有一种可以被激发的能力，那就是成为阴魔的载体。

    闻香教想要做的事情，就是唤醒一尊上古时期的阴魔，让其在这里大肆破坏，祸乱天下。

    他们当然知道，一头阴魔不可能成什么大气候。

    但是阴魔这种东西，自人的五蕴之中诞生。一旦让阴魔出现，就可以勾动人心之中的魔，皆是，天下大乱，想要镇压就没有这么容易了。

    闻香教一直想要做到的事情，就是祸乱天下。

    而这一处阴魔的巢穴，司徒流云寻找了很久，终于是让他寻找到了。虽然过程之中付出了许多的代价，但是司徒流云觉得这些都是值得的。

    只要完成了最后的任务，天下大乱，他们闻香教也能够从中获利。

    本来，有特异局的管控，闻香教连一点儿的机会都找不到。

    但是偏偏这个时候，特异局发现了不得不让他们离开的事情，对于周边的掌控力度顿时大大下降，给了司徒流云这个机会。

    天时地利人和，司徒流云觉得所有的一切都站在了他的这边，只需要将钱俊得到手，他的计划就可以顺利展开了。

    当然，如果钱俊得不到手，他也不是没有后续的计划。花了这么多天，掌控了这么多人的性命，那也不是纯粹为了威胁沈长安。

    只要血祭了这些人，一样可以唤醒阴魔。

    只是失去了钱俊这个载体，阴魔能够存在的时间极为有限而已。

    “任务时间十分的短暂，我们的行动必须要快，一定要在最短的时间里面将钱俊夺来。另外，一定要小心防备沈长安，他虽然表面上答应了我们的请求，但他未必就不能够突然反悔。”

    司徒流云将自己手下的所有人都派遣了出去，闻香教的成败，就在今日的一举了。

    想到这里，司徒流云从自己的怀里面掏出了三尊小金人，放在了桌子上，又摆上了香坛，点燃了三炷香，恭恭敬敬地磕头行礼。

    “求佛祖保佑弟子，这次的任务一定要成功。”

    桌子上，燃灯佛，释迦佛，未来佛三尊佛像在光芒的照射之下熠熠生辉，那昏暗的灯光照射过来，让三尊小金人变得极为璀璨。

    司徒流云诚心诚意，恭恭敬敬地行了大礼。

    三尊佛似乎也因为他的行礼而变得更加的璀璨生辉，照射出一缕不似人间的光芒。

    当然了，神佛本来就不是人间的，哪里能够照射出人间的光？

