    第168章，那瞬间的委屈（2更）

    本来糊糊涂涂的脑子，被冷风吹着，倒是渐渐清醒过来。

    她失魂落魄的朝周鞍山走去。

    “怎么样？”周鞍山急切的问。

    韩香看向周鞍山，“咱们回吧，以后别来了。”

    她真的快要受不了。

    一次一次脸面往地上扔，连个下人都可以践踏。

    她再不济也是被宠着长大的。

    韩香打了个激灵。

    是了，姐姐小时候最疼宠她,别家妹妹脏兮兮，她都干干净净。

    因为姐姐会把她收拾妥当，在带出去玩。

    有口好吃的都给她。

    韩香抬眸看向周鞍山，眼眶通红，眼泪在里面打转，“周鞍山,你到底想要什么呢？是想要很多钱？还是权？”

    “你想要的东西为什么不自己去努力？凭什么要让我来闹？我姐那个时候都原谅我了的，你说我闹一闹可以得到更多，可是结果呢？”

    “什么都没得到，如今连大门都进不去，这结果你可满意？”韩香声音很轻很轻。

    “我们都太贪心了，为了那宅院闹，为了得到更多闹，却忘记了我姐已经改变，她再也不是那个疼我的姐姐……”

    或许说从她从未去镇上探望过，从未表达过关怀，从未想着去给撑腰。

    她甚至还沾沾自喜，觉得韩巧活该,谁让她当初嫁给孙益明了呢。

    如果是她……

    韩香吞了吞口水，脸色越发难看。

    眼泪忽然间落下。

    怎么可能是她呢,她那个时候还是个孩子，孙益明已经是个大人了,她的那点点不甘,从来不是因为孙益明,而是因为韩巧。

    嫁人后的姐姐,再也顾不到她，她失去的何止是一个姐姐,还有整个年少时，那个待她至真至纯、疼她入骨的姐姐。

    “回家吧，我累了。”韩香说完，眼前阵阵发黑。

    身子一软晕厥过去。

    “阿香，阿香。”周鞍山喊着，抱着韩香心思转了转竟往蘅府大门而去。

    他其实还想赌一赌，赌韩巧的心软。

    东来瞧见这一幕，赶紧搁下筷子，去告知韩巧。

    韩巧今儿胃口不错，不再只吃青菜，其它东西也能吃进去一些。

    听到东来禀报后，她脸色沉了沉，“去告诉他，既然病了就送医馆去，我又不是大夫，跟我说有什么用？”

    到了这个时候，还想利用韩香。

    真是猪狗不如。

    韩家其他人多少听到了些。

    韩大郎、韩二郎、韩明搁下筷子，齐齐看向韩巧。

    “大哥、二哥,小弟，你们也听见了,这么冷的天，韩香晕倒，周鞍山不带着她去医馆，还在门口想着见我，见我做什么呢？赌我会不会心软？”

    “说真的，韩香长了个猪脑子，被周鞍山指使的团团转，她要是自己想不明白，这辈子我都不会让她进我家大门。”

    韩巧这话只差没表明要和韩香断绝关系了。

    韩大郎、韩二郎、韩明三兄弟面面相视。

    韩明站起身，“大哥、二哥，我出去看看。”

    看看这周鞍山到底多不要脸。

    “我跟你一起去。”韩大郎说道。

    韩二郎也道，“我也去。”

    三兄弟起身离开。

    韩巧坐在位置上，冷冷的勾了勾唇。

    所以这就是不同。

    那是他们疼爱的幺妹。

    如今只是被周鞍山利用，就能担忧成这样子。

    马不停蹄的去给出气。

    当初的韩巧在孙家过的水深火热，三天两头挨打，他们都去哪里了呢？

    是眼瞎了吗？

    韩巧想说这本来也不是她，她不必为之计较，但心里那口子气怎么也顺不了。

    “呵！”

    蘅毅握住韩巧的手。

    韩巧冲他笑了笑，表示自己没事。

    她迟早会离开这个地方。

    帮韩家人也这一次。

    至于这次后，他们是成龙还是继续做虫，全看他们自己的努力。

    至于回报……

    她也是要从他们手里赚钱的。

    韩大嫂、韩二嫂、穆氏是看着韩巧变了脸，一时间心里突突直跳。

    东来也跟着出去。

    大门口，周鞍山还在恳求门房，让他们进屋避避风，没带走韩香去医馆。

    见到韩家三兄弟，周鞍山先是欣喜，再然后就是慌乱。

    韩大郎从他手里强行接过韩香。

    韩二郎、韩明摁着他就是一顿拳打脚踢，多的一句都没说。

    周鞍山嗷嗷直叫，不停的求饶。

    但是被打的毫无还手之力，除了挨打，就是挨打。

    韩二郎、韩明打的差不多了，才带着韩香去医馆。

    他们倒是想带着韩香去蘅府，但是看韩巧、蘅毅的态度，是一点不想和韩香沾染上关系。

    到了医馆，韩香的身体比所有人想象的还严重。

    周鞍山耷拉着脑袋，吭都不敢吭一声。

    大夫把脉、开药、药童去煎药，倒是不用三兄弟插手。

    韩明对周鞍山说道，“你现在就回周家去，把两个孩子送到韩家来。”

    “什、什么？”周鞍山惊呼。

    “xxxxx。”

    韩明骂了一句，又对着周鞍山一顿打。

    周鞍山不停哀嚎。

    “我知道错了，别打了，别打了。”

    “现在赶紧去，明儿不能把孩子送到韩家，我们明天亲自去周家接孩子。”

    周鞍山不想去。

    他总觉得这次事情超出他所有预想。

    但是他看着韩明那凶狠的眼神，吓得一瑟缩，只得咬牙离开回周家去。

    韩家三兄弟看着床上昏迷不醒的韩香，三兄弟心里焦灼，但也渐渐冷静下来。

    他们把人接回韩家，以后要怎么办？

    养一辈子是不可能的，但是周鞍山那德性，打一顿都是轻的。

    蘅家

    韩巧的情绪也就一会功夫，很快她便释然了，该吃吃该喝喝，招呼大家不要客气，吃菜喝酒。

    热闹继续，仿佛韩香的事情没有发生过，韩家三兄弟也没有离席。

    韩家众人是明白过来，韩巧、韩香姐妹两个不和，比他们想象的还要严重。

    饭后大家移步暖厅。

    茶水、点心、瓜子早已经端上桌，大家挨着坐。

    听韩巧跟他们说开年的打算。

    “我这边要收的东西不少，时节鲜蔬菜、野果、野菜，但凡能入口的都收，只一点，一定要收拾干净，精细，看起来这东西卖相就很好，脏兮兮、里面都是杂草，这种东西就不要拿来了。”

    韩巧侃侃而谈，压根没有因为韩家三兄弟不在，就等他们，或者说有所保留。

    两个嫂子、弟媳妇在，她们回去会跟他们说的。

    (本章完)

