    ps：求订阅。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    早在比赛开始之前，刘涌就已经对常盘台的这位王牌相当的感兴趣了。

    无论是他的滑球还是曲球，似乎比起常人来说，都有着那么一丝丝的特殊的地方，这或许也是和他的投球姿势本身有些关系，不同于一般投手的站位，常盘台的这位王牌白井隆也在投手丘上的站位的位置是偏向于靠近一垒的方向，这样的一个位置的站位的，会导致他的出手的球路，从打击区上的打者看来，尤其是右打席的位置的打者，会觉得外角球变得更加的深远，内角球似乎是一下子从外角窜进来的感觉一般。

    也是由于这样的一个站位，便是让白井隆也的滑球的变化幅度和轨迹有些异于他人了。

    最重要的还是，在刚才和御幸对阵的时候，这个家伙将位置移动回到了中央的位置，现在又移动了回来，看来，这两个位置他都能运用自如的感觉呢。

    这样的话，麻烦程度是更高的意思是么？

    “p1ayba11！！！”

    第一球的话，恐怕很有可能的是。。。。

    望着投手丘上的白井隆也那缓缓抬高的右腿，在下一秒猛然踏前而后甩动的左臂，一抹亮光随后而现，刘涌目光为之一凝。

    “咻！”

    猛然脚步一踏，双臂夹紧，蓦然甩动起来，那木质球棒甩动之下，出了呼呼的声响，在这一刻也是显得极其的骇人和极具压迫力。

    也是在瞬间，本垒处的长田依绪感受到了一股明显寒意袭来，让他不由的背后一冷。

    “哒”

    一声清脆的响声在这一刻响彻在了球场之上，在本垒处倏然而动的白光顿时冲天而起，那辉映的是投手丘上白井隆也在那瞬间陡然变化的神色。

    “三垒！！！”

    本垒处的长田依绪快的站了起来，冲着三垒的方向的大声的喊道，其实都不需要长田依绪的喊叫了，也是在白光乍现，朝着三垒的方向疾驰的那一刻，身为三垒手的高崎达也和常盘台高中的左外野手就已然的动身朝着白光闪烁的方向飞奔而去了。

    这一球的快的抽打，说实话，真的是出乎了常盘台高中的预料了。

    明明已经是意识到了对方的动作，却根本无法跟上他的动作，这个挥棒的度，这个白色小球的闪烁度，真的让常盘台高中的选手们打出心底里的对刘涌感到了一股惊惧的情绪了。

    “噢噢噢！！！！飞的很快，这一球会进了么！？会成为王者的强劲第一击么！？”

    在这个时候，解说台上的主持人的情绪也随着刘涌的这一击更变得高亢起来，全场的观众的情绪也在这一刻被调动起来了，而在所有人都是目光紧紧的盯着半空之中那一抹白光的时候，仅有的打击区上的刘涌的眉头微微一皱，微微扶了扶自己的帽檐，不再去关注那仍旧还是在半空之中闪烁的白光了。

    “嗖！”

    “啪嗒”

    这一球最终还是落在了观众席的看台之上，只不过在看到这一幕之后，青道一方出了可惜的叹声，常盘台高中一方的选手们则纷纷都是露出了松了一口气的表情了。

    “界外！！！！”

    三垒边裁的声音也是恰到好处的随之响了起来。

    “哇，这一球居然出界了，不是吧，太可惜了啊。”

    “嗯，刘君，似乎角度没有掌握好的样子？”

    “我觉得是力道太足了，这一球可以稍微卸力打吧，刚上场，没有调整好状态，用力过猛了吧？”有些人猜测道。

    “不，这一球要是力道弱了话，那么球肯定不会这么夸张的，妥妥的被接杀的。”

    “额，好像也是啊。”

    而球场之上的常盘台高中的选手们固然因为这一球的出界松了一口气，却仍旧还是忍不住内心抽搐了起来。

    每一个人在望着打击区上那一道淡然的神色的声音的时候。

    在这一刻都是不经意间露出了骇然的神色，闻名不如见面，这一挥棒的感觉就已然是将刘涌的威势展露无疑了。

    没有丝毫的花哨，没有丝毫多余的动作，就是这么一下，将实力差距摆在了面前一般，这样的打击，说老实话，对于任何一个高校的守备来说，都是一种宛如天堑一般的存在了。

    除非投手能够达成对刘涌的压制，不如说，必须是投手和捕手在这第一道防线上达成对刘涌的压制才可以，否则的话，接下来要么祈祷上天给予好运，要么剩下的就是承受刘涌所带来的毁灭性的打击后果了。

    尾劲有出来，球威也还可以，球路很干净，这个投手的基本功很扎实呢。

    刘涌在内心里衡量了一下刚才那一球。

    还是略微有些急了一点，应该要等球完全进来之后再挥棒，那样的话，在控制球路的情况下，就可以敲出一支左外野方向的安打来了。

    本垒打的难度有点大，这个投手的球路都控制在了边缘地带，很难挑飞太远的距离的。

    联动，这是在这个情况下，必须要做到的选择了呢。

    所以如果要得分的话，刘涌眼神在不经意间飘过了一垒垒包上的御幸一也，在那个时候，御幸一也心领神会的点了点头，眼神之中掠过了一丝笑意。

    长田依绪看了一眼身侧的脸色依然是保持着平静神色的刘涌一眼，轻易的保送他的上垒的话，对局势的控制会更加的不利，最好的选择就是在进攻性下的四坏保送，这是将不利的因素压低到最低的选择。

    不过这个家伙也有着将坏球敲出本垒打的能力和实力。

    在球路的控制上，一定要谨慎和细腻啊，隆也！！！

    嗯，我明白的。投手丘上的白井隆也轻轻的吐出了一口气，眼神凝重的躬着身重重的点了点头。

    第二球，还是选择外角，控制在膝盖附近的角度，让他难以出手就可以了！

    长田依绪将球套的位置摆在了右下方的位置上，那谨慎移动位置的行为映入到了一垒垒包上御幸的眼帘之中，在那一刻，御幸霎时浑身的肌肉紧绷起来。

    也就是在投手丘上的白井隆也倏然抬腿迈步的那一瞬间，御幸猛然起跑，朝着二垒的垒包位置跑去。

    刘涌也是在这一瞬间，快的弯腰摆出了触击的姿势。

    “盗垒！！！！”常盘台高中的一垒手在注意到了御幸的动作的那一刻脸色顿时为之一变，快的喊出声来。