    “大新闻，公孙家族中心区域一夜之间进入冰河时期，所有人无一生还。”

    第二天一大早，公孙家族那边的消息传遍整个游戏之城。

    所有人都知道，公孙家族上上下下所有人被冻成冰雕，整个区域进入冰河时期。

    “怎么会这样？”

    边上区域的一些人瑟瑟发抖。

    “有传言，公孙家族的人招惹到了强敌，此人以一己之力，冰封了整个公孙家族。”

    “嘶嘶嘶……”

    一些人莫名惊恐，只觉得头顶发冷。

    “到底是谁？有如此实力？”

    历史上，也出现过大家族被灭门的事。

    但是大多数都是经历了一番苦战，然后战胜的一方占领战败的一方这边，随后将之灭门。

    可这里，竟然会如此？

    一个人灭了一个家族，关键是都不知道是谁干的。

    而后，很多人都在猜测是谁干的。

    一些人将公孙家族得罪过，有过过节的人纷纷罗列出来。

    只可惜，这些有过节的人基本上实力都不强，面对公孙家族，这些人逃都来不及呢，怎么还会送上门来？

    不过有个人，引起了很多人注意。

    竖锯！

    一些公孙家族地下的情报人员，他们居住在别处，知道公孙家族最近最想杀的人就是竖锯。

    而且似乎还查到了竖锯的真实身份。

    再加上，公孙家族敌人之中，除了天蓝集团之外，只有竖锯能力最强。

    毕竟那么多8星评价摆在那里，实力肯定不弱。

    而天蓝集团和公孙家族斗了这么久，有能力灭的话早就灭了，最近天蓝集团也没有风声传出有什么大动作。

    所以很多人猜测，是不是竖锯干的？

    没错！就是竖锯干的。

    不知何时，很多人断定。

    ……………………

    陈安林清晨醒来，刚走出门，就被闻人珍兰拉到屋子里询问。

    “好家伙，你还真的悄无声息解决了公孙家族所有人。”闻人珍兰问道。

    “斩草不留根。”陈安林说道。

    “好一个斩草不留根，很好。”

    闻人珍兰很满意，她觉得，做事就是要这样有魄力，才能带领他们整个方家发展。

    否则婆婆妈妈的，那像什么？

    对于陈安林，闻人珍兰是越看越满意，而后大手一甩，说道：“待会我亲自率队，准备前往公孙家区域。”

    “去那里做什么？”陈安林奇怪。

    闻人珍兰笑道：“公孙家族一倒，那区域货币崩溃，内部人员分裂，现在不少势力前往那里，准备掠夺公孙家族产业和土地，我方家虽然离那边较远，但怎么也说是大势力，自然要去分一杯羹。”

    “哦。”

    对于陈安林平淡的反应，闻人珍兰颇为无语，觉得陈安林没野心。

    这可不行啊，这年头没什么野心，这可怎么行？

    于是，闻人珍兰循循善诱：“安林啊，你跟我一起走吧，到时候我答应你，把那里得到的领土和黑晶，都送给你，就当雨桐的嫁妆了。”

    “我就不参合了。”

    陈安林摸了摸鼻子：“昨晚搞得太晚，累了。”

    “搞得太晚！”

    闻人珍兰眼睛一亮。

    再联想到陈安林现在和方雨桐住一栋别墅里面，她老怀欣慰。

    “原来如此，搞得太晚，累了啊。”

    陈安林哪知道闻人珍兰会想那里去，他正色道：“是啊，今天休息一下。”

    对于公孙家族的东西，陈安林不是不感兴趣，实在是昨天晚上都早已经把那地方搬空。

    现在东西都在他的纳戒之中。

    还有一些没什么用的，则是直接扔到了别墅地下室。

    有了这么多东西，他对其它东西自然没什么兴趣。

    “好好，那你好好休息，争取明年这个时候抱上孙子，哈哈哈……”

    闻人珍兰笑呵呵的离去。

    陈安林有些奇怪。

    明年这时候抱上孙子？闻人珍兰想太多了吧？

    转念一想，陈安林恍然大悟，原来她想的是那事。

    “奶奶想的可真多。”

    陈安林摇摇头，去吃早饭了。

    吃好饭，回到客厅，陈安林查看自己属性。

    昨天的战斗，让他意识到属性点很重要，在和公孙晴战斗的时候，力量虽然碾压对方，但那是在有纹华青龙虾的帮助下。

    所以陈安林决定，接下来的游戏币，全部要购买属性点，增强基础属性。

    现如今的基础属性是这样的。

    力量：505.

    精神：540.

    敏捷：500.

    防御：520.

    ……………………

    属性上面，已经有了充足改变。

    不过这还不够，陈安林还想要更强。

    毕竟他可是知道，神族的力量更强。

    接下来，以神族的能力，迟早会查到他头上，所以变强是关键。

    再次进入游戏空间，陈安林使用了一张刷新卡。

    这一次运气不是很好，刷新的任务都很普通。

    再次使用刷新卡，还是很普通的任务。

    再次使用刷新卡，这次一个游戏副本引起他注意。

    《我被分尸了》。

    这个副本，是危险区5星的。

    “我被分尸了！”陈安林眼睛一亮：“这不是那本小说么？”

    陈安林看电影很多，但是看小说并不多。

    巧合的是，这个副本他看过。

    这本小说讲述的是主角被分尸后发生的一系列事情。

    陈安林大喜，“剧情我都知道啊，就这个了。”

    赶紧回忆了一下，记忆中，这个小说主角死后被分尸。

    之后变成了一个人头鬼。

    也就是说，全身上下只剩下人头，身体都不知道去了哪里。

    很多小说主角一出场就有系统出现，可是这个没有，这一开始，变成鬼的主角漫无目的走着，之后很走运，得到了系统。

    有了系统，主角就简单了，一路过关斩将，与此同时寻找自己身体。

    终于，自己的四肢和身体一件件被找到，然后找到自己当年被杀的秘密！

    回忆完毕，陈安林回到现实，第一时间上网搜索关于这个副本。

    这个副本也挺火爆，网络上有不少讨论量。

    其中最多的一条，这个人竟然得到4星。

    “朋友们，第一次看到《我被分尸了》这个副本的时候，说实话，我心里是抗拒的，因为这个副本一看就是不走寻常路的副本，我很有可能，会被分尸！”

    “但是之后，我查了一些，发现这个副本并不用你经历被分尸的惨痛，而是，你醒来的时候，就已经被分尸了。”

    “那么，你既然已经死了，但为何有意识呢？没错，你变成了鬼。”

    “而且，还是一个被分尸了的鬼，也就是说，只剩下了一个人头。”

    “之后，我进入这个游戏，这个游戏的任务有两个，一个是寻找杀死自己的凶手。”

    “我虽然变成了鬼，但死的时候记忆全都没了。”

    “第二个任务，是寻找自己的身体，凑齐自己身体四肢，变成一个完整的鬼。”

    “说实话，这个很难，尤其是自己没有实体的情况下，想要完成这些，真的有些痴人说梦了。”

    “哪怕自己是鬼的情况下，也很难，因为我只是个很普通的鬼而已，不要说害人，就是在阳光下行走也不行。”

    “幸好，我会一些鬼术，我自己修炼，才堪堪让我能够现行。”

    “可惜，那个世界灵气太弱，我只能修炼到现行，之后难以为继。”

    “现行之后，我开始调查，可惜没查到什么，因为那时候时间差不多到了，我就离开了游戏。”

    看了这些。

    陈安林了解了个大概。

    “原来如此。怪不得这些人一个个说这个副本难，原来他们都没得到系统。”

    陈安林直接笑了。

    这个副本的关键，其实就是得到系统。

    有系统帮助，在系统的引导下，一步步变成最强。

    不过，这系统可不是天上掉下来的，而是需要去争取。

    陈安林记得，小说里主角一开始也很无奈，变成了无头鬼，浑浑噩噩，不知道怎么办。

    但无意中，他遇到了一件事，这件事直接让他得到系统！

    “我知道剧情，这个系统，我要定了。”

    陈安林意气风发，有了系统，知道剧情，这次八星又稳了。

    当然了，危机也很多。

    他可是记得，这个小说里有很多降妖人，这些人可都是会降妖除魔的。

    遇到这些人一定要小心，免得被抓住。

    这样想着，陈安林进入游戏空间。

    “进入副本《我被分尸了》。”

    “好的，竖锯。”

    “正在载入单人副本《我被分尸了》…………”

    一道黑色光幕笼罩而来，而后，面前出现金光闪闪的任务介绍。

    《我被分尸了》危险区难度：5星。

    任务简介：

    我醒来了，但是我只剩下了一个头。

    我想起来了，我好像…………被人分尸了。

    这次的副本由于身份直接是鬼了，所以技能和属性点以及各种装备均都无法使用。

    不过这对陈安林来说问题不大。

    下一秒，陈安林只觉得身体一轻，四肢都感觉不到了，就连脸部的表情，陈安林惊讶发现，自己好像都做不了了。

    “这是怎么回事？”

    “难道这就是变成鬼之后的样子？”

    陈安林很惊讶。

    “我叫林渊，我被分尸了，我死的…………好惨啊……”

    陈安林睁开眼，一股庞大的记忆涌来。

    他叫林渊，现在在一家公司上班，家庭小康水平，父母健在，有个妹妹。

    随后，陈安林发现自己在一个葬礼现场。

    看着桌子上自己的黑白遗照，陈安林知道，这是他的葬礼现场。

    一股记忆涌来。

    自己惨遭分尸。

    现在身体和双手双脚都不知道被凶手扔到哪里，自己只剩下一个头。

    眨了眨眼睛，发现自己根本无法眨眼睛。

    现在的他处于灵魂状态，一颗头孤零零的飘着，无法做任何表情。

    陈安林傻了，我真的变成了鬼？

    变成鬼也就算了，只有一个头。

    很快，面前出现任务。

    “叮！”

    “主线任务1：寻找身体。”

    “主线任务2：找到杀自己的凶手。”

    “任务时间：100天。”

    “任务提示1：你变成了鬼，有时候贸然出现，恐怕不太好，因为别人会害怕。”

    “任务提示2：知道是谁杀的你吗？”

    ………………

    “废话，我要知道就好了。”

    看着任务提示，陈安林摇头无语。

    变成了鬼后，其实他很难受，脖子被割裂的感受，无时无刻不在刺激着他。

    奈何他根本无法改变什么。

    这是因为，他现在是鬼，而且是最弱的孤魂野鬼。

    不要说改变，就是做一下面部表情，几乎也不可能。

    “我滴儿啊，你死的好惨…………”

    “哥哥，呜呜呜…………”

    听着哭声。

    陈安林看向四周。

    家里来了不少亲戚朋友，都围着装殓他这颗头的棺材唉声叹气。

    “林渊这孩子太惨了。”

    “可不是么，听说案发现场就找到了他的头。”

    “这身体手脚都没找到，也不知道去哪里了。”

    “喂狗了吧，电视上都这么演的。”

    “不能吧，那也太惨了，听说死人下葬身体残缺的话，怨念很凶的。”

    “嘘，小点声…………”

    “来呀来呀，大家快来看死人，嘻嘻。”左右邻居们有不少，一个个在一旁嗑着瓜子来看他。

    听着周围人议论，陈安林木着脸。

    他想要回忆一下是谁这么残忍，把他害的这么惨。

    记忆中，自己家境尚可，刚刚毕业，在父母的帮助下在一家公司做部门经理。

    那天下班回家，吃了点夜宵后路过一个十字路口，之后就晕了过去。

    醒来就变成这样了，连凶手长什么样都不知道。

    “接下来，是要去找系统的时候了。”

    在进入副本之前，陈安林就已经想的很清楚了。

    小说主角林渊，出现在家里之后，一开始不知道怎么办。

    随后，他漫无目的来到楼顶，因为楼顶处阴冷，他喜欢这种感觉。

    在那里他看到两个鬼说悄悄话。

    他们说，在村子里的石桥那边，河里有一只鬼，这个鬼说，只要完成她的一个愿望，她会送一样宝物给他。

    不过若是完不成她的愿望，那就死！

    这个愿望，就是让她开心。

    因为这个鬼在河底已经很久很久了。

    她曾经也杀过人，害过人，之后厌倦了，变成了救人。

    但还是厌倦了。

    她很不开心。

    于是才让手下小鬼通知出去，凡是能让她开心的鬼，她会让这个鬼在她的极阴之地吸收阴气，滋养身体。。

