    毫不夸张的说一句，宫本葬天的潜力，足以让世~界为他失色！

    “有三年了！”宫本葬天语气平静的回答着陈六合的话。

    “是啊，三年了，这三年来，有着很大的变化，你也从那个初出茅庐的少年，变成了一个能够跻身武圣榜的强者！”陈六合脸上挂着淡淡的笑容！

    “我这次来华~夏，有两件事情要做，一是为宫本葬武收尸，让他入土为安！二是来取你性命，以你的鲜血，祭我宫本家亡魂的在天之灵！”宫本葬天冷冰冰的说道。

    “第一件已经做完了，现在就只剩下第二件事了！”宫本葬天目光如刃！

    一听到这话，秦若涵的脸色也是骤变了，她跟一只发怒的小野猫一般，站起来呵斥道：“出去，这里不欢迎你，再不走，我报警了！”

    陈六合摆了摆手，制止了百感交集的秦若涵，他笑吟吟的看着宫本葬天，道：“有人跟我说过，你会来华~夏，我也相信你一定会来！只不过你挑的时间，太不吉利！”

    “没什么不好，让你们华~夏的每个年夜，都成为你的祭日，很好！”宫本葬天道。

    “呵呵，看来你很有自信！”陈六合哑然失笑。

    宫本葬天没有再说话，拿起酒壶，仰头灌了一口，随后转身，踩着木屐离开了庭院，每一步都传出了“咔咔”的声音，渐行渐远！

    陈六合露出了一个让人难以琢磨的笑容，他站起身，对沈清舞跟秦若涵说道：“你们坐一会儿，我出去处理一些事情！”

    “哥……”

    “六子……”

    沈清舞跟秦若涵两人同时开口，就连对陈六合一向很有信心的沈清舞，在此刻，都免不住为陈六合担忧了起来，从她那深蹙着眉头的神情就能看出一二！

    因为她深知道这个宫本葬天的实力和传闻，能被誉为瀛国近代最杰出的武道天才，其中的恐怖和份量，可想而知！

    “哥……如果没有把握，宫本葬天不可能只身前来！”沈清舞看着陈六合说道。

    陈六合笑着点点头说道：“我知道！”说罢，他又对两女说道：“放心吧！有脏东西出现在自家门前，躲是躲不过的，总得打扫干净才行！”

    对两女投去了一个温和的笑容，陈六合道：“乖乖在这里等着我，等我回来带你们出去放烟火……”说罢，陈六合就大步走出了庭院大门！

    秦若涵的十指紧紧的扣在一起，她颤声说道：“他会有危险吗？”

    沈清舞的脸色沉凝着，说道：“那个人很强，被誉为瀛国近年来最伟大的刀客，近代最具天赋的武道天才！”

    闻言，秦若涵的脸色狠狠一颤，本该娇嫩欲滴的绯红俏脸，都变得惨白了几分。

    “不过……我始终相信，我们的男人是最强的！”沈清舞一字一顿的说道，异常坚定，惊慌之下，秦若涵也没有在意那句：我们的男人！

    巷子外的街道不远处，有一片广场，这里，没有什么人烟，陈六合跟宫本葬天对立而战。

    看着眼前这个被他视为武痴的宫本家天才，陈六合云淡风轻的问道：“你虽然是武痴，但我相信，你并不是一个蠢蛋！敢一个人来华~夏取我性命？莫说你，即便是你身后的宫本家，也不敢冒这么大的险！”

    宫本葬天这个眼高于顶的武道天才并没有因为陈六合的话而出现什么太大的情绪波动。

    他平淡的说道：“当然，这一点，我不说你也知道！人皇太强，仅凭目前的我，很难战胜，但这并不能熄灭我的滔天战意！”

    “呵呵，别把话说的这么冠冕堂皇，想要以多欺少就直说！如果我没猜错的话，你不是一个人来华~夏的吧？”

    陈六合嗤笑摇头，说道：“还等什么？把人喊出来，我们速战速决！”

    “人皇，两年前的账，是该好好算清楚了！今晚就用你的鲜血，来祭奠死于你手下的皇室英灵！”从黑暗中，一个人度步而来。

    这是一个中年男子，身材不高大，反而显得有些矮小精壮，他给人的感觉只有一个，那就是凶悍凌厉！光是这股气机，就足以让人心惊胆颤！

    看到男子，陈六合失笑了起来，看向宫本葬天道：“难怪，你拥有这样的底气！把皇侍第一神仆都请出来了！”

    这个男子，没有名字，但被称为瀛国皇侍的神仆，他的实力毋庸置疑，当年陈六合血洗了瀛国皇室，追杀陈六合的人之中，就有他的存在，并且给陈六合造成了不小的麻烦！

    这是一个已经跻身瀛国武圣榜的强人，虽然排在末尾第十名，但是其实力，凶悍至极！

    “不然，我何苦远渡重洋，又拿什么来斩你于此？”宫本葬天理所应当的说道。

    摇了摇头，陈六合不急不缓，至少从表面，看不到他有丝毫惊惧的神态，他看着神仆，道：“你很有胆量，还敢出现在我的面前！两年前那一次，若不是你幸运，就不止是重伤了，而是被我就地斩杀！今天来，是想长埋华~夏大地吗？”

    “你虽强，但在我和宫本葬天的面前，输面大过赢面！”神仆冷冰冰的说道。

    陈六合笑了起来，笑得及其灿烂：“为了取我的命，看样子你们是真下了一翻苦心啊！在牵制住了皇族的情况下，还来了两大武圣级别的强者，你们非杀我不可了？”

    “血债血偿！”宫本葬天凝声说道，战意浓烈！

    “你们是什么时候跟洪门勾结在一起的？”陈六合语出惊人的询问道，对此，他心中早有定数了，皇族成员，全都被洪门暗中派出的强者给牵制住了！

    那些都是洪昊的人，一次性来了四个身居地榜的强者，他们一直藏身暗中，让皇族成员无暇分身，无法前来支援陈六合！

    虽然看起来还是风平浪静，但陈六合清楚，但凡他只要敢调动皇族成员，恐怕几女就会有危险！这一点，是陈六合不愿意对赌的！

