    “这场子都没热起来，醒子哥已经开杀了，今天他的状态进入的有点早啊。”马西西赞了一句。

    将最后一名土匪击杀之后，S1mple直接去拆包。

    手枪局依靠着苏醒的发挥，轻松拿下。

    “我们从现场传来的欢呼声来听，今天的观众非常的热情，毕竟是卡托维兹，欧洲电竞圣地，我猜NAVI现在的隔音耳机已经没有作用了，哈哈。”

    “好的，我们回到比赛，虽然手枪局土匪成功下包，但我们看到ENCE只起了一颗闪光和一把P250，看来他们考虑了容错，选择了稳健一点的打法，这一回合他们的目标很明确，就只是下一个雷包，而且看ENCE这走势，应该是一回合rushB了。”

    “现在B区低坡只有nafany一个人在防守，面对这一波rush，他一个人真的能够防得住吗？更何况他手里只有一把ump，子弹都不允许他在低坡打成一个1V5。”

    手枪局ENCE放下了雷包，所以这一局的经济还是很可观的。

    NAVI也不太敢进行赌点，ENCE这一回合是有强起的可能性。

    所以他们还是派了nafany在低坡进行侦查，就是为了以防万一。

    S1mple拿着苏醒帮他起的大狙，在高坡和底线进行侦查。

    虽然nafany想让S1mple不要起，可是话到嘴边，依然选择了相信S1mple。

    他并不是质疑S1mple的个人能力，而是在火车这种掩体众多的地图，虽然大狙非常好发挥。

    可如果ENCE选择的是eco冲锋，大狙的作用就微乎其微了。

    土匪们一定会蹦蹦跳跳地过点，移动速度极快，大狙并不是特别好进行定位。

    但因为他是S1mple，所以nafany选择了相信他。

    nafany在低坡不停的晃身侦查，在一个瞬间，看到了大量的土匪。

    “回防兄弟们！！！rush了！！！”nafany一边在语音里大吼，一边准备背闪反击。

    迅速地给低坡推上一颗烟雾弹，拖延一会时间。

    S1mple也来到了高坡上，利用大狙开镜在楼梯上侦查。

    立马就看到三四个土匪贴墙等待就绪。

    S1mple大狙一甩，赶紧报点。

    可是S1mple忘记了，他在梯子上，狙击枪并没有任何的精准度可言。

    这一枪理所应当的空了。

    ENCE知道被人发现了，立马展开进攻。

    一颗高坡闪，一帮芬兰人就从高坡迅速降落。

    nafany背掉了闪光，转头就用车王开始扫射。

    可是他视野之内，有一句在地面的，有还在空中的，甚至有在高坡的。

    几个垂直角度，他一把车王完全扫射不过来。

    最终只是打掉了一个，打残了一个，就被一帮土匪用格洛克打死。

    炸弹已安放。

    雷包被放下，这一回合ENCE的目的已经达成。

    苏醒和电子哥的回防已经到位，苏醒率先出手，将nafany打残的给补掉。

    S1mple这边在底线第二次出手，毫无疑问地再一次空枪了。

    这也是没有办法的事情，打这种eco局的土匪没有什么顾忌，所有不管是走位还是timing都会奇怪很多。

    这也是nafany的担忧所在。

    “ENCE选择直接来找人拿击杀，S1mple最终还是切出了usp，靠着强大的定位能力将面前的Aerial击杀，对嘛，这第二回合被勉强用大狙了，就usp拿击杀就好了。”马西西说道。

    “火男也陆续到位，可是他才刚进入内场，就被P250一发爆头给带走了，这运气也是没谁了。”

    突然老帅哥大喊：“看小李子的位置，他一个人突然摸到了一道最右侧，没有人发现他的位置！”

    “这一回合我突然感觉到ENCE有机会翻盘！电子哥从高坡上去，没有搜下面这个点，将S1mple给卖了！”

    “S1mple的大狙终于拿到了击杀，但是他不知道有人已经到了他的后路，S1mple被打中一枪，但并没有被击杀，直接躲了起来，选择稳健一手，苏醒冲出来将小李子给轻松拿下，这一回合有惊无险！”

    “但是这一回合ENCE一点都不亏，这一回合他们不仅打掉了NAVI两把枪，甚至将雷包放下了，下一回合他们的经济直接爆炸，我估算了一下，应该都要超过6000块了。”

    “下一回合ENCE可以玩一波满状态的长枪局，allu甚至能够起一把狙击枪来为队伍压阵。”

    比分来到了2:0.

    但是不得不说上一回合的ENCE依靠战术给NAVI造成了很大的压力。

    现在他们更新枪械之后，自己的经济已经剩下不多了。

    如果这一回合输给了ENCE的话，第四回合NAVI就必须进行eco了。

    “这ENCE的指挥真是有一手啊。”nafany略感头痛，但是思绪却开始加速运转。

    他已经好久没有碰到这种玩战术的队伍，能够利用游戏规则来为队伍获得优势。

    nafany沉寂已久的心又重新燃烧了起来。

    他知道，对方指挥开始发力了，他自然也不能落后。

    “苏醒你把法玛斯丢给火男用吧，我起一把小蜜蜂方便补枪，你们两起AUG吧，最近AUG增强之后是真的猛，而且这图AUG架点也确实好用。”

    “S1mple手里还有一个钳子，所以等会电子哥再补一个吧，现在链接放给S1mple来看，我和火男两人守B，我们依旧是打地图控制，积极交流信息。”

    可S1mple看了一眼自己的位置，开口道：“可是我们这样打太被动了吧，我现在身位是最靠近高坡的，我不太想就这么放弃这个身位，我手里也有大狙，应该可以设计出一个首杀，再不济也能拿到前点的一个信息。”

    nafany点了点头：“有想法就说，我们就按照你那么说来打，那火男先去绿通玩，等S1mple在这边侦查一波，你们再换防。”

    倒计时结束，两人迅速切刀来到自己的位置就位。

    nafany抓着时间，往低坡地上丢了一颗闪光，这颗闪光因为角度的问题，缓缓往前方弹去，然后将几位来内场二楼拿信息的土匪全部致盲。

    allu赶紧依靠记忆对着低坡盲狙一枪，生怕低坡土匪前压。

    但这一枪并没有打中，nafany也只是在低坡扫射几枪吸引一下注意力。

    然后在高坡的S1mple就拉了出来，随着枪口迸发出橙色的火焰，子弹在内场二楼飞驰而过。

    S1mple使用AWP击杀了Alekisb

    首杀到手！

