    打发走跑得快，白行简拿出了一个砖头一样大，方方正正的黑色通讯器。

    这是黑市的专用联络器，每一个号码都一个账号，账号分为：普通，正式，尊贵三个等级。

    据刁万介绍, 普通用户只能支持线下提货，正式用户可以有快递服务，尊贵用户能免运费。

    听起来没什么非常厉害的特权，但这个世界的快递是需要动力甲护送的，不然货刚刚出城就被劫了。这个劫匪可以是任何人，只要你买的货足够珍贵，连北方军里的部队都有可能兼职劫匪。

    这也导致这个世界网购运费特别贵。

    依照刁万给出的情报, 拨通电话。

    嘟嘟嘟.....

    电话响了许久，滴的一下被接通。

    【哎呀呀，我的吴军统，是什么风又把您吹来了？之前给你白磷弹好用吗？是不是还想买，最近正好有一批北方军的货，你要给你打八折。呵呵，这些大军阀一边禁止其他人用白磷弹，一边手上的违规武器比谁都多。】

    白行简道：“请问是黑市吗？”

    电话那边沉默了几秒，随后声音变得有些严厉。

    【你不是吴仁义，他人呢？】

    “死了。”

    【什么？！他竟然死了！】

    电话的声音变得愤怒，让白行简有些担心自己的氚元素购买可能要泡汤了。

    听语气对方可能和吴仁义是好友。

    【妈的！他买白磷弹的账还没有结，就这样死了。艹！我真的是倒了八辈子霉，又一笔坏账，这吴仁义就不能把账单结了再死吗？】

    不愧是黑市。

    电话里骂骂咧咧了几分钟才勉强停下来, 随后语气一转。

    【我尊敬的新客人, 请容我自我介绍一下，我叫黑手, 是1111号黑市的负责人, 请问该怎么称呼您？】

    “白行简。”白行简言简意赅，随后没有继续透露更多的信息。

    在黑市名字和身份不重要，有钱就是爹。

    【请问白先生需要什么？】

    电话里果然和刁万描述的一样，根本没有询问他的任何信息，甚至吴仁义怎么死的都没有询问。

    白行简就喜欢这种不废话的，开门见山说道：“我需要氚元素，”

    【您要用来干什么吗？毕竟氚比较特殊，如果您要用来搞一些发光的小玩意儿可以随便买便宜的氚管。如果给核聚变反应炉用，就需要各项指标合格的氚。

    我需要明确的信息才能向您提供商品。】

    “我需要核聚变反应炉用的氚，有多少要多少。”

    【我这里暂时有1公斤氚燃料，每克10银元，你确定能吃下？】

    卧槽，这么贵！

    听到价格白行简呆了一下，他以为这个世界科技水平，制造氚燃料应该很容易价格应该比前世便宜，但没想到竟然还这么贵。

    一克10银元，一公斤就要一万银元，这可是他的全部家底了！

    白行简忍痛说道：“我全要了。”

    谷穮

    【哎呀呀，不愧是能杀死吴仁义的人, 白先生大气。不过我们现在遇到了一点小问题，最近你们那边兵匪横行, 我们需要用至少三台军用动力甲护送才保险, 所以这个运费可能贵一点。】

    白行简问道：“贵多少？”

    【本来平时只需要一台动力甲，也就是100银元，三台也就是300银元。】

    白行简脸一黑，三百银元的运费，捅死他算了。

    “给我五天时间，我会解决他们的。”

    【呵呵，我不建议您怎么做，这次的兵匪不是简单的兵匪。据我所知，流入整个北方地界的兵匪至少有30万，您所在地区算是少的，但也有7、8万人。】

    “一群逃兵罢了。”白行简淡淡说道，他还真的没有被那些兵匪放眼里。

    有小红在，把他逼急了就让敌人尝尝被十马赫撞击的滋味。

    白行简这么有自信，黑手也没有多说，他就是个做生意的。

    【快递需要预支一半的价格，不过您是第一次光顾，我可以让您货到付款，您要送到哪里？】

    “清泉镇。”

    【好的，如果兵匪被解决，五天后货会到您手上，还需要什么吗？】

    “不用了。”

    【感谢您的惠顾。】

    挂断电话，网购过程顺路的得超乎想象，但白行简忽然感觉一阵空虚。

    搞了这么久，原来我还是一个穷逼。

    “可恶的兵匪，竟然敢抢我的钱，明天就把他们扬了！”

    -------------------------------------

    第二天，贸易镇。

    依旧是那酒池肉林的大厅，兵匪的头头们正在寻酒作乐。

    他们从来没有这么快活过，现在想杀谁就杀谁，想上那个女人就上那个女人，这种日子可比当兵爽快。

    “将军！将军！不好了！不好了！”

    突然一个士兵急急忙忙的跑进来，神情非常慌张，打破了这“祥和”的气氛。

    李炎放下酒杯，故作威严的说道：“发生什么事了？”

    如果不是他身上的女人和喝得醉醺醺的脸，还真的有几分将帅的威严。

    士兵道：“报告将军，去西面的兄弟都失联了。”

    有兵匪头目说道：“是不是都喝醉了？这几天兄弟们玩的都比较疯，难免有些有些松懈。”

    何止松懈，简直是彻底从士兵转行成为土匪，所有人不是在喝酒，就是在强干女人。

    士兵道：“我们一开始也是这么以为，可是今早去查看的人也没有回来。”

    这下兵匪头目们终于坐不住了。

    李炎问道：“出去了多少人？”

    “三个小队，都没有回来，无线电也没有回应。”

