
    “嗯？祭坛那边出了什么状况？”

    “好美艳的景致啊，难不成是我耶律先祖的英魂显灵了，才引得此等天地异象？”

    “不知道啊……”

    “快，快去禀报将军！”

    祭坛那边突然显现的异象，将城内所有兵将的目光统统吸引而来。

    “走，我们也都过去瞧瞧，说不定还能捞到一场天大的机缘呢！”

    “可是将军都还没有下令，我等擅离岗守……那可是渎职的大罪啊。”

    “哎呀你怕他个球？”

    年长的士官骂骂咧咧了一句，继而正色道：“自从北天大将军死后，我耶律城中早已是群龙无首。”

    “八大少将各自为政，都在想方设法的为自己多捞点军权。”

    “如果咱们的将军真敢处罚我等，我们索性去到其他将领的麾下。”

    一听这话，那年轻一点的副官登时两眼冒光：“哦，我明白了！”

    “凭咱们这月光战士境的修为，手底下还有百十号兄弟跟着，加入任何一位将军的麾下想必都不会被拒绝！”

    “可不是么？”

    百夫长狠劲的拍了拍对方的肩膀：“而如果你我走了大运，得了先祖蒙荫，那便可一飞冲天了！”

    “届时，还用忌惮些许小将？”

    “大哥说的是。”

    副官猛一点头：“大哥，不论最终咱们谁得了也是先祖的蒙荫，都要拉彼此一把。”

    百夫长大喇喇的拍了拍胸脯：“那必须的：苟富贵，勿相忘！”

    “嗯，苟富贵勿相忘……”

    事实上，这百夫长和副官之间的对话，仅仅是大环境下的一个很小的缩影。

    耶律威虎大军出征，至今未归不说，连个信儿都不见带回来。

    几天前，天牢轰塌，北天大将军和耶律四龙威皆离奇死亡，雅氏高层人间蒸发。

    这种种异象、层层动乱，让尚固守于本城之内的军民们，皆变得心浮气躁起来。

    而今，那祭坛灵光萦绕、五彩缤纷，在诸多蛮修看来，俨然一副天地异象的态势。

    而偏偏这异象爆发的地点，又是耶律部落的祭坛重地……

    种种幻想，让原本就已是心浮气躁的军民，彻底甩拖了军纪、民法等诸多镣铐，以四方云动之磅礴大势、悉数涌向祭坛的所在。

    “糟糕，你这动静也闹得太大了，生怕耶律族众们发现不了么？”

    此时，女王雅尔微微蹙起柳眉，眼中满是警惕之色，俨然做好了带着辰申杀出一条血路的觉悟。

    “呵呵，动静不大，又怎么能迎来足够多的耶律族人、目睹接下来的这场好戏？”

    辰申自若一笑，不紧不慢的维持阵力。

    约莫十息过后，他目光猛然一厉，双掌猛然上提：“给我收！”

    “嗡～～唰！”

    仅仅一眨眼的功夫，原本奇光熠熠、五彩缤纷的擎天祭坛，竟随着辰申双掌一提、一握的动作，瞬间化作一道宏光，囫囵吞枣般的没入其空间包裹之中。

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓嚓……”

    “轰隆隆隆！”

    直到那流光异彩彻底消逝后，被“连根拔起”后的祭坛路面之上，才开始大片大片的龟裂、轰崩。

    虽说女王雅尔一早就相信，辰申肯定有法子挪走整座祭坛。

    但当她亲眼目睹了那干净利落、而又不失霸气的全过程后，再度望向身旁少年的眼中，也不禁泛起了丝丝崇拜之色。

    随后，辰申在一扬手——

    “咻～～嘭！”

    此前在城外竹林，他让女王雅尔刻字其上的那块巨石，便被辰申扔到了地坑正中的位置，取代了部落祭坛的所在。

    “搞定收工。”

    少年咧嘴一笑：“喂喂喂，别愣着了啊，快闪人。”

    “耶律族众中，应该有不少见过你的存在吧？万一让他们认出你来，后续的计划可就全泡汤喽！”

    “啊？呃好、好的。”

    女王雅尔这才收起崇拜的目光、压制下跌宕澎湃的内心，跟着辰申一并掩气藏息，很快便融入到夜色风雪之中……

    “咦？怎、怎么回事？”

    “那祭坛周遭、极为炫彩的光华，怎么说不见就不见了？”

    “等等……不光是祭坛周遭的奇异光影，就连那二十七盏巨型火盆中的‘长明火’，也都不见了踪影！”

    “糟糕，难道说先祖显灵时所伴随的天大机缘，已经被人捷足先登了么？”

    “马勒戈壁的，快，加快速度！”

    “赶紧过去看看究竟是怎么一回事，老子就算死、也要死的明白。”

    没过多久，第一批耶律军民就快赶到事发地点。

    在这种距离下，他们已能清晰的看见那高足有七层、占地百亩的祭坛，消失的无影无踪。

    “我、我的天啊，部落祭坛居然……居然凭空消失了？”

    “怎么会这样？”

    “依我看，这肯定跟前几日天牢轰塌后，许多雅氏高层凭空消失一事有所关联！”

    再过得片刻，数千人都已奔至祭坛故地。

    他们为了看清每一个细节、不错过那所谓的“先祖蒙荫”，几乎人手一杆火把。

    而今，那些高举火把的众人，将巨大地坑围的是里三圈外三圈，硬是把黑夜映照的宛如白昼！

    “快看，地坑中有一块巨石？”

    “咦还真是！”

    “那上面还刻了字唉，快、快丢火把下去，看看石头上写的什么？”

    很快，上百杆火把被投入坑底。

    一时间火势明旺，将那块青苔巨石上的字迹、照的清晰可辨——

    “耶律威虎，于丁丑年三月七日，率耶律族众、伙同哒镶氏、柯杜尔氏，屠戮锦鲤斗兽城。”

    “本神凌怒，特降神罚，剥夺耶律姓氏和先祖祭坛。”

    “如今，耶律威虎、耶律威狼等屠城首恶尽已伏诛。”

    “尔等虽遭同族遗罪，然本神有好生之德，不愿枉起杀戮。”

    “特限尔等于一年之内、降于雅氏部族之王，一世为奴绝不造次。”

    “如此，方可赎尽尔等罪孽，准延子孙福禄。”

    “倘若一年过后，尔等还未主动请降于女王雅尔，本神将再施天罚，让耶律氏族的一切血脉彻底斩断！”“汝，好自为之……”
