

    宴桌上，老张氏看唐晶晶的眼神是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，真是哪哪儿都看不惯唐晶晶。

    唐晶晶才懒得理会老张氏，平时她还有心情跟老张氏吵架，但是今天可是她的好日子，她才不要添晦气呢！其实最重要的一点是，这里那么多人，唐晶晶再怎么也不能不顾忌自己的名声，跟老张氏吵起来。

    唐晶晶顾脸，老张氏也顾着脸，不能跟唐晶晶吵，不代表不可以说些其他的。

    老张氏眼珠子一转，不怀好意道，“咦？是不是有人没来啊！我咋没看到盼娣呢？我说老大，你这心也太粗了，上梁这么大的日子，都不把你嫁出去的女儿叫回来。”

    唐立忠面对老张氏的问题，只能不断搓着手，低着头，显然是不知道该咋回答。

    唐立忠和李氏都想叫唐盼睇的，但是唐晶晶不干，对唐立忠和李氏两个厉声警告，不许他们把唐盼睇叫回来。唐家大房最赚钱的人是唐晶晶。唐晶晶有钱，所以这腰杆子就粗，说话声音就大，再加上唐立忠和李氏两个性子懦弱，哪里敢跟唐晶晶对着干，于是这一次的上梁饭，唐盼睇就没来，许家也没一个人都没来。

    唐晶晶眼神一冷，开口时，声音同样冰冷，“奶，桌上那么多菜，您好好吃！”

    言下之意，那么多菜，难道还不能塞住你的嘴巴？

    老张氏冷哼，“咋地？我个老婆子连说话都不能说了？我老婆子难道是你唐晶晶的奴才，连一句话都不能说了？”

    唐立忠连忙抬头，着急道，“娘，你这说的啥话。您是长辈，你想对小辈说啥都成。”

    奴性！愚孝男！没胆子！懦弱！可恶！

    唐晶晶在心里把唐立忠给骂了个狗血淋头，都教了唐立忠那么久，结果唐立忠还是一点都不长进，她怎么就那么倒霉，摊上这样的爹！

    老张氏被唐立忠奉承了一番，心里舒服了不少，还要开口时，唐栓就夹了一块鸡肉放到她的碗里，淡淡道，“多吃点东西。”

    老张氏和唐栓当了那么多年夫妻，哪里能不懂唐栓的意思，这是不叫她继续开口了。老张氏也不想跟唐栓顶着干，闷闷开始低头吃东西。

    过了一会儿，老张氏看着穿了绫罗绸缎的唐立忠和李氏，还是忍不住道，“啧啧——穿得可真是好，都穿上绸缎衣裳了。我个老婆子，活了那么大把年纪，还不曾穿过呢！”

    唐立忠又道，“我们也就是图个喜庆，才会穿这衣裳。娘，过段时间，我就——”

    “咳咳——”唐晶晶重重咳嗽了两声，打断唐立忠的话，又狠狠横了眼唐立忠，“奶，分家的时候，咱们可都是说好的。该给的，我们给，但是不该给的——”

    唐栓冷笑，又拉了拉老张氏，后者最终还是将张开的嘴巴闭上了。

    唐栓算是看透唐晶晶这个孙女了，整个一白眼狼啊！她想撇清关系就撇清吧，要不是不好把唐晶晶给逐出家门，他现在就想把人给赶出去。

    顾明卿好笑地看着眼前的一幕，果然有唐晶晶的在的地方，就有热闹。顾明卿对桌上的菜，也只是夹了离她最近的，随意夹了几口。

    顾明卿忽地皱起眉头，她觉得有一道强烈的目光一直紧紧盯着她，这种感觉太明显了。顾明卿皱着眉头，朝四周看了一圈。

    很快，顾明卿就找到了那目光的主人，不是别人，是牛杏花。

    牛杏花见顾明卿看向她，还是毫不躲避，一双眸子仍然紧紧盯着顾明卿，恨不得眼神成刀，能直接杀了顾明卿！

    顾明卿挑挑眉，回给牛杏花一灿烂的笑容，那笑容就像是对牛杏花深深的讽刺和挑衅，然后不等牛杏花有何反应，立马转过头，留给牛杏花一个后脑勺，可把牛杏花给气了个半死。

    坐在顾明卿身边的唐瑾睿察觉到顾明卿的异样，柔声问道，“娘子，怎么了？”

    “你的烂桃花。”

    唐瑾睿皱眉，朝顾明卿方才转头的方向看去，正好看到牛杏花被顾明卿气了后，扭曲的脸色。什么女人最丑陋，那就是嫉妒狰狞的女人，此时的牛杏花就是如此。

    唐瑾睿眼底划过一丝厌恶，很快收回目光。

    牛杏花正因为唐瑾睿看过来而升起的小小喜悦之情，就像被泼了一桶冷水，瞬间给浇灭了。

    唐晶晶新房的上梁饭，也就这样过去了，除了唐晶晶和老张氏说了几句，期间并没有发生什么大事。

    刘氏一家也朝家里走。刘氏一路上都在骂骂咧咧，不断骂着顾明卿，周氏还有唐晶晶，翻来覆去的骂。骂到最后，瞥到身边阴沉着脸，跟闷葫芦似的牛杏花，伸手指狠狠一点牛杏花的额头，“我咋就生了你这么个没出息的女儿！你说说你有啥用！

    之前就没让唐瑾睿看上你，要不然你就是秀才娘子了！等唐瑾睿做官，你就是官夫人，以后就能好生拉扯娘家，结果呢？屁也没有！人家转身就娶了个侯府千金！你说说你有啥用！你真是气死我了！”

    牛杏花抿着嘴，眼底划过被羞辱后的难堪。

    刘氏可不觉得她有哪里说错了，有条件的时候，她乐意疼女儿，现在没条件了，她心情不好，她才不管女儿咋想的，继续说道，“唐瑾睿娶了别人就娶了别人，你偏生的不甘心。你说你不甘心，你又弄出啥名堂了？狗屁名堂都没弄出来，还非要去挑衅唐瑾睿的亲娘和媳妇。你挑衅出啥了？周氏不教人女红了，村里那些人都恨上咱们母女。咱们母女的日子眼见着被排挤。”

    刘氏说时，完全不记得当初主动挑衅顾明卿的人是她。刘氏只记得牛杏花有多少的不对，不会记得她做了啥。

    牛杏花眼底划过一丝讽刺，稍纵即逝，之前她还试过跟她娘争辩，又不是她一个人的错，但是每次开口，都会被她娘狠狠骂一通，胳膊上指不定还要被掐上几下。次数多了，牛杏花就不争了，随刘氏咋说。

    刘氏越说越恨，“还有鸭蛋的事。好不容易唐晶晶一直来跟咱们买鸭蛋，家里的日子好过了一点。又是因为你嫉妒顾明卿，去挑衅唐晶晶，害的咱们生意也没了！除了唐晶晶，咱们也找不到别人买那么多鸭蛋，眼看着那么大的进项又泡汤了。我咋就生了你这么个女儿！”

    刘氏说着，伸手狠狠掐了下牛杏花的胳膊。刘氏的食指和中指弯曲，夹住牛杏花的一块肉，狠狠一扭，起码一百八十度大转弯，痛得牛杏花眼泪都冒出来了。

    一直默不吭声的牛老实终于开口了，“你干啥！说就说，动手干啥！”

    刘氏掐了一下，心情好了一点，松开了牛杏花，“我的闺女，我爱咋掐就咋掐，你有意见啊？”

    被刘氏一瞪，牛老实就不敢多说了。

    牛杏花捂着被掐的胳膊，眼泪在眼眶里打转，狠狠盯着牛杏花，接着一跺脚跑开了。

    刘氏见牛杏花跑了，一时间还没反应过来，等反应过来，牛杏花都跑得不见人了。

    牛老实一急，想去追牛杏花，刘氏拉住牛老实，恨恨道，“跑就跑！那死丫头能跑到哪儿去？让她跑去！这青天白日的，也出不了啥事，咱们回家！等这死丫头回来，看我咋教训她！还真是反了天了!”

    牛老实张张口，似乎是想劝刘氏对牛杏花好点，但是在看到刘氏那杀气腾腾的脸，立时不敢说话了。

    牛杏花一路跑，她也不看路，就那么跑着，等跑累了，就停下来，她跑到一处空地，人烟稀少，偶尔有几个人经过，男子还好，女人就纷纷避开牛杏花，好像她是什么脏东西，还对着她指指点点。

    牛杏花听不到那些人在说啥，但是她能想到那些人肯定不是在说啥好话，一定是在说她的坏话！

    牛杏花心里好恨啊！她好好的日子咋就变成如今这样！到底是哪里出了问题！

    牛杏花绝望地蹲下，双手抱着膝盖，头埋在膝盖里哭。

    顾明卿！没错就是顾明卿！

    牛杏花觉得她所有倒霉的事都是因为顾明卿！如果没有顾明卿，她的日子会很好过，非常好过。

    没有顾明卿，牛杏花觉得她肯定就能嫁给瑾睿哥哥。

    没有顾明卿，周氏就不会不教村里其她姑娘女红，她就不会村里其她人排斥。

    没有顾明卿，家里鸭蛋的生意也不会没了。

    没有顾明卿......

    牛杏花真是恨死顾明卿了，眼底涌动着深深的恨意，几乎要化为狂风暴雨，倾泻而出。

    “是不是很不甘心？是不是对如今的生活感到无力？是不是想报仇？如果想改变你如今的情况，如果想报仇的话，那你就听我的。”

    头顶有好听的男声响起，那男声温温柔柔的，带着股诱惑的味道，就像是盛放的罂粟花，虽然极美，但是这种美是充满了危险的。

    牛杏花缓缓从膝盖里抬起头，迎着阳光，看清了男子的脸。

    唐晶晶新房的上梁饭结束后，唐晶晶就沉寂下来了，也没见她再闹出什么动静。

    顾明卿挑挑眉，她还以为唐晶晶又会闹出什么惊天动地的大动静呢，没想到那么安静。

    不过对唐晶晶，顾明卿有一种暴风雨来前的宁静，谁知道唐晶晶什么时候就爆发来一个狠的。不过唐晶晶要如何，跟顾明卿没太大关系，她不会将目光以及精力都放在唐晶晶身上，有那功夫，还不如好好操心操他这个小家。

    今日，唐瑾睿又去县里跟同窗聚会。

    唐瑾睿今日主要是和几个相处好的同窗聚会，几人聊了聊各自的学业情况，又说了说最近自家遇到的一些趣事。不知不觉间，天色都有些暗了，各自也就告辞离开了。

    唐瑾睿出来时，有一人拦在唐瑾睿面前，唐瑾睿看到眼前的人时，不禁皱起了眉头。

    眼前的男子穿着一件靛青色直缀，相貌称得上英俊，但此时他的脸上一片黯然，满是失落，有种压抑颓废之感。

    看着眼前的男子，唐瑾睿深深叹了口气，喊了一声，“徐师兄。”

    眼前的男子，正是朱举人说起过的徐世恩。

    徐世恩嘴角一扯，像是自嘲，“没想到如今你还愿意喊我一声师兄。”

    唐瑾睿已经知道徐世恩被朱举人赶出了私塾。其实也不算是赶，朱举人给徐世恩留了面子，只是私下里劝徐世恩自己退学，若是不愿意，那他就不能不采取一点强硬的手段了。

    “瑾睿，你别误会，我只是想跟你说几句话而已。我知道我错了，我真的是错的太离谱了。我怎么能因为父母和兄长不愿意再供我读书，而对大嫂心怀怨恨，竟指使乡间的那些地痞传大嫂的坏话。这些年，我过得真是太浑浑噩噩了，师傅跟我说过许多次，让我沉下心好好读书，但是我从来不曾听进去。我错了，我真的是大错特错了。”

    徐世恩说着，眼底竟有泪光闪烁。

    唐瑾睿闻言，心里一软，“师兄，你别这样。只要你真的知道悔改，师傅一定会原谅你的。”

    徐世恩悲怆摇头，“师傅是不可能原谅我了。因为我错的太厉害了。我也不值得人原谅我。瑾睿，其实我觉得自己很对不起你。我因为你比我早考中秀才，我因为你更受师傅喜欢，所以一直嫉妒你。我总觉得我以前的想法真是太狭隘，太无耻。所以我想请你吃一顿饭，就当我向你道歉。”

    唐瑾睿道，“师兄，吃饭就不必了。何必破费呢，你的心意，我已经知道了。”

    徐世恩面色一苦，“我就知道师弟你不会真心原谅我的。也罢，谁让我之前错的太厉害。师弟，你不愿意原谅我，这也是我活该。”

    “师兄，我不是这意思。”

    “师弟，就是吃一顿饭而已，就咱们两个，我想好好跟你道歉。你给我这个机会吧。”

    唐瑾睿拒绝的话在徐世恩那祈求的目光下，怎么都说不出，最后只能无奈点头。

    等唐瑾睿出了酒楼，就见石严柏等在外面。

    石严柏拉着唐瑾睿去了僻静处说话，“瑾睿，我方才看见世恩拉住你说话，他跟你说什么了？”

    唐瑾睿也不隐瞒石严柏，将他和徐世恩说的话简单说了一遍。

    “你答应了？你就这么答应了？”

    唐瑾睿无奈道，“徐师兄那么求我，我如何能不答应。况且不过就是一顿饭罢了，没什么大不了的。”

    石严柏急了，低声道，“瑾睿，我知道你心性单纯善良，不愿将人想得太坏。但是世恩那人——也不是我要诋毁他，而是他的品性实在是很有问题。世恩向来嫉妒你，怎么可能好端端地忽然间就大彻大悟，还说要请你吃饭道歉。我总觉得他是来者不善。”

    唐瑾睿好笑道，见石严柏满脸急切，不禁劝道，“师兄，我知道你是为我着想。不过我觉得你把徐师兄想得太糟糕了一点。我总相信人性本善的。况且，我们多年同窗，我愿意相信徐师兄。”

    石严柏没好气道，“听过宴无好宴没有！还有鸿门宴！你啊你，实在是天过单纯一点。瑾睿，听我一句话，你还是拒绝世恩的好。”

    唐瑾睿一脸难色，“师兄，问题是我已经答应了。就在三天后，我总不能当一个言而无信的人吧。”

    读书之人对“诚信”二字还是很看重的，石严柏一时间也不知该说什么是好。

    正值私塾休息，石严柏回到家里，是越想越觉得不对，心里惴惴不安，就跟吊着一块大石头似的，在卧房内来回走动。

    石严柏的异样如此明显，他的妻子高氏自然察觉了。

    石严柏的妻子高氏是个温柔如水的女子，相貌不是绝美，但是胜在温柔小意，将石严柏照顾的很好。

    高氏柔声问道，“相公，你是有什么为难的事吗？若是有，不妨跟我说说。虽说我只是一个小女子，未必能帮你什么，但是我好歹能听听不是。”

    石严柏将他担心唐瑾睿的事说了，“娘子，不是我以小人之心度君子之腹，实在是世恩他——唉，偏偏瑾睿又是个十分单纯的性子。这让我如何能不担心呢。瑾睿还答应了世恩的邀请，这——唉！”

    高氏见丈夫着急，凝眉想了想，“相公，要不这样吧。唐师弟既然答应了，以他的性子怕是不会轻易毁诺，你也不好劝。相公你不好劝，但是不代表唐师弟的家人不好劝。不如明儿个我就去唐师弟家拜访，跟唐师弟的父母还有妻子说清楚利害关系，让他们好好劝劝唐师弟。相公，你看这样如何？”

    石严柏一听，一手握拳敲在另一只手的手掌心，高兴道，“好主意！我听师傅说过，唐师弟的妻子是个极好的，而且极为能干精明，想来她定然是能阻止唐师弟的。”

