    第10章堂姐定亲

    堂屋内，午饭时的顾大宝看着桌上的热腾腾饭菜，不由勾了勾唇。

    “看，就算没她顾妍又怎样，我们不是照样有饭吃？这有的人就是太把自己当回事了！”他故意拔高声音，像是生怕里边的顾妍听不到一样。

    接着他伸筷子夹了块鸡蛋，结果刚到嘴里，面色瞬间大变：“我呸，这是什么鬼东西，怎么这么难吃，还有股糊味。”

    早就被顾妍养叼的嘴，哪还能受得了这样的味道，顾大宝直接给吐到了地上，哪怕这是块精贵的鸡蛋。

    “哎呦！”顾母心疼的厉害，也不嫌脏，赶紧捡起来擦也不擦就给吃了下去。

    当然她也知道自己这菜烧的很一般。

    “大宝，你别气别气，妈这不是很久没做菜手生了吗，妈保证下一次一定能做好。”这会顾母连忙宠溺的赔着笑脸，像哄小孩那样哄着已经要成年的儿子。

    自从顾妍下学后，她就已经有三四年没烧过饭菜了，这手艺肯定不行啊。

    “还有这馍馍，也太硬了，跟石头一样。”顾大宝继续挑刺。

    要知道，顾妍可是能将粗粮馍馍做的又软又香，嚼着别提有多劲道了，就像在吃肉。

    可她这个喇嗓子不说，还又酸又涩，像从臭水沟里刚捞出来一样。

    还怎么吃！

    “这……”顾母也是郁闷，明明她用的材料和步骤都和顾妍那贱蹄子是一样的，但不知道为什么就是做不出她那个味道。

    “行了，赶紧吃吧，这有的人想吃还吃不到呢。”顾父虽然也觉得难吃的很，但也不想儿子因此饿肚子。

    “倒也是。”想起只能躺尸充饥的顾妍，顾大宝终于重新拿起筷子。

    不过这顿饭顾家注定是要吃不安稳了，因为，不远处的顾家二房忽然点起了鞭炮。

    噼里啪啦的声音震耳欲聋，引得不少人端着饭碗就直接出了门看热闹去。

    “这不年不节的，小叔他们家放什么鞭炮，吵死人了！”顾大宝放下筷子，一边嫌弃的嚼着馍馍，一边骂骂咧咧。

    “坏了！坏了！”顾母立马像想到了什么般，赶紧冲出去，结果就看到顾小婶正亲热的拉着赵母的手。

    她的心底顿时‘咯噔’一声，难道……

    “赵家大姐啊，那咱们就提前祝两个孩子百年好合，这彩礼我就收下了。”只听顾小婶笑的合不拢嘴，故意拔高了声音，像是生怕来围观的乡亲们听不到一样。

    没错，她女儿成功被赵家相中了！

    当然她肯定不知道，赵家之所以选她家闺女，倒不是她闺女比顾妍好，只是赵家权衡利弊下，最优的选择罢了。

    接下来就像电影的慢镜头般，顾母瞪大双眸，就这么眼睁睁的看着那叠厚厚的红包，被死对头粗糙的手紧紧握住，最后收入口袋中，再也瞧不见了。

    她的彩礼彻彻底底属于别人了！！

    明知道顾妍那贱蹄子已经嫁不进赵家了，可知道归知道，亲眼所见又是另一回事了。

    此刻的顾母真是心如刀绞！

    “唉哟，大嫂子吃过了没？”这边，顾小婶也看到了她，立即扬眉吐气的向她炫耀：“你还不知道吧，我家月月刚才和建明定亲了，来来来，吃喜糖。”

    向来抠门的顾小婶，这会美滋滋的翘着大牙，居然抓了好大一把糖给顾母。

    “说起来你家顾妍还是咱们月月的间接媒人呢，咱可得好好感谢你们。”顾小婶得了便宜后还不停的卖乖，在顾母紧绷的神经上反复跳跃。

    “你……”顾母哪能受得了这刺激，眼睛都嫉妒的冒血，正想要扑过去扇她时，顾父含怒的声音及时出现了。

    “你这婆娘愣着做什么，还不赶紧接着！”他边凶，边拿眼神警告她不要惹事。

    现在事已成定局，她要是再闹腾，那就是不甘心自家侄女嫁的好，这可是会被乡亲们唾弃死的。

    没办法的顾母只能硬生生咽下这口气，接过糖。

    “诶，大嫂怎么连点笑容都没有，难道是不高兴这门亲事吗？”顾小婶还在那不依不饶。

    顾母恨不得撕烂这张虚伪的臭脸，可当着这么多人的面，她哪能啊。

    “怎，怎么会，我很高兴。”顾母狰狞着脸，硬生生的挤出几个字。

    “高兴就行。”看着她这副吃瘪的模样，顾小婶心里别提有多舒畅了。

    一直以来，他们二房样样都比不上大房，平日里李招娣这贱人不知道有多能显摆，现在看到她这副有苦说不出的模样，她哪能不得意。

    “哎呀，其实你就算不高兴也没关系的，毕竟你那闺女实在太叫人不省心了，硬生生坏了这样好的亲事，给谁谁高兴。”

    说着，她又继续嚷嚷起来：“顾妍啊，你看你堂姐都订亲了，你怎么出来都不出来祝贺一下，难不成是后悔了？”

    “可后悔也没用啊，她已经是你准姐夫了，你可不能对你的姐夫……”再产生什么念头。

    “你要是再乱嚼舌根子，我就去报案了。”被强行吵醒的顾妍，掀起门帘，一脸冷漠的走过来打断她的话。

    她也不想想，但凡她能对赵建明有那意思，现在还有她家什么事？

    “还报案，我可是你亲小婶，你也太恶毒了。”顾小婶吓得直瞪眼。

    顾母三人却不意外：“……”

    亲小婶算什么，他们这亲爹亲妈的，她都敢拿坐牢来威胁他们。

    赵母则是万分庆幸没要这种儿媳妇，否则的话，这三天两头去报警还了得？

    “那也是你恶意污蔑我在先。”顾妍说完后，就看向堂姐顾月。

    她记得堂姐曾经和她说过，她喜欢的男人是那种魁梧高大的，而赵建明这样文弱的显然不符合她的审美。

    但此刻顾妍却发现她堂姐没有一点被逼婚的痛苦，反而含羞带怯，那清秀的脸庞上满眼都是身旁的男人。

    这明显是……相中了赵建明！

    顾妍不禁有些头痛，如果对方是被逼嫁的，她肯定能有办法帮助对方，但现在人家巴不得赶紧嫁过去呢。

    她还能说什么？

    不过这也叫顾妍想通了一件事，难怪上辈子得知她和赵建明订亲后，一向和她关系还可以的堂姐，总是时不时来酸她。

    当初她只当她是嫉妒自己嫁的好，现在却是明白了，原来她早就喜欢上赵建明了。

    (本章完)

