    大战正酣，“黄金幽灵号”上，雷蒙几人有条不紊地按照预定计划执行火炮反击。

    扛过了第一轮最恐怖的集火射击，众人悬着的心也终于落下。

    这一轮火炮齐射敌人都没奈何他们，这次海战，大概也没什么能威胁到铁蛤蟆号的存在了。

    ......

    船上有连通各个舱室的“视频虫”，雷蒙在指挥事能清楚看到忙碌的大家伙，还有他们脸上挂着的兴奋笑意。

    火炮超控室中，索尔、肥猫和吉吉两人一猴正忙得热火朝天。

    索尔趁着火炮填充魔能的间隙，拍了拍有些晕乎乎的脑袋，嘟嚷道：“哎哟，刚才那火炮的冲击余震也太强了，脑袋都给我震晕了。”

    四周的炮声震耳欲聋，一旁的肥猫不得不扯着嗓子，大声回应道：“挨了那么多炮，换做‘海王级’战舰都灰飞烟灭了，我们还好好的已经很不错了。这‘黑钛合金’和史诗符文，还真的非同一般呢...”

    某猴子在炮台上上蹿下跳：“吱吱吱...”（吉吉国王也觉得大炮很好玩呀。）

    吉吉这家伙智商不比人低，甚至某些方面还很鬼精，学东西也很快。

    这不，看着索尔和肥猫超控火炮射击敌方舰船，这猴子也学得有模有样。之前还捂着耳朵心惊胆战地看热闹，现在就坐在了的发射台上，当起了临时炮手，命中率还不低。

    动力锅炉舱室中。

    柯林和妮可正全神贯注地关注记录着眼前一大片气压表的数据变化。

    两人正在仔细地记录着刚才对战中发现的不足之处。

    听到索尔的话，柯林回应道：“确实有点晃得厉害，设计的时候没考虑过会遭遇这种大规模集群射击。防御装甲中弹后的减震系统还需要改进一下...”

    妮可也说出自己看到的短板，说道：“联动发射装置也要改进一下，越简单越好，最好吉吉都能操纵自如的那种。填充、瞄准、发射，弹道修正...都还有缺陷。不然一旦炮手受伤，我们就会彻底哑火。”

    “嗯，我也觉得...最好再加固一下火炮超控室的...”

    柯林点了点头，又看了看视频上的雷蒙，说道：“船长，下次我们再去找点防御精神攻击的附魔材料，我打算把火炮超控室的防御再增强...”

    雷蒙：“嗯！你看着办就好，需要什么，你和妮可开个清单出来...”

    毕竟“黄金幽灵号”上使用了大量的独有技术，新技术，也就意味着没有可参考的先例。

    虽然他们创造出了一艘远超现世界的科技水平的战舰，可也不是完全没有瑕疵。

    所以，实战才是检验处出短板最快的途径。

    ......

    终于，又是一轮火炮，雷蒙他们彻底将【夜皇】团最后一艘“海王级”战舰都击沉了，四周的海面上仅剩下一些对铁蛤蟆号没什么威胁的“猎食级”战舰。

    这次海战雷蒙想要“立威”。

    现在最主要的目的已经达到，他们也没打算停在这海域给人当活靶子。

    雷蒙下令道：“安娜，按计划撤退。”

    “收到，船长！”

    这时候，安娜招呼众人道：“大家伙准备好‘冲浪’了，我要施法了！”

    话音刚落，船舱中就响起了一阵古精灵语的高阶魔法咒语，那神秘悠长的音节不断回荡耳旁，一股股浓郁的水元素魔力正在疯狂地凝聚着。

    舱室中，肉眼可见地形成了一圈圈蓝光涟漪，飞速汇聚成了一个水元素魔力漩涡。

    此时此刻，安娜手中的神器【蒂阿兹的海神三叉雷戟】上冒出耀眼的蓝光，伸手在虚空中搅拌着什么。

    每挥动一下，船身就随着海面剧烈的晃动一下...

    而外界的海面，像是有什么神秘的力量正在搅动海水，转眼就掀起了惊涛骇浪，浪花还越来越高...

    “禁咒·吞天海啸！”

    十多秒后，咒语的最后一个音节吟唱完毕，浪头突然就猛烈起来。

    “黄金幽灵号”像是被一只海水凝聚的大手拖了起来，视野不断升高。

    再一眨眼，他们就已然已然骑在了百米高的巨大海啸浪头上！

    “这...这么夸张？！”

    雷蒙看着也一惊，问道：“安娜，你居然能使用禁咒了？”

    安娜神秘一笑：“是啊！”

    听到这回答，雷蒙目瞪口呆：“你怎么办到的？你魔力又突破了？”

    “没呢...哪怕在突破，我的魔力也还远没达到能施展这种法术的程度呢。”

    施法过后，安娜脸色略微有些苍白，那是魔力消耗过度的迹象。

    缓了一口气，她才微笑着朝雷蒙说道：“这不过是我是借助海神戟的部分神力和刚才百炮齐射余波震动出的动荡浪潮，借力施法罢了...”

    雷蒙略显诧异，听得又有些新奇，问道：“借力施法？”

    “嗯呐。”

    安娜点了点头，说道：“这是之前蒙戈将军传授给我的施法技巧...”

    【海之果实】号称大航海世界第一恶魔果实，这让她拥有了超控海洋的能力。

    可因为超凡阶位限制，安娜原本不可能超控得了这高达百米，影响方圆数十海里的巨大海啸。

    但实际是，她办到了。

    仅仅因为一个她在精灵秘境中向蒙戈将军学到的施法技巧！

    高等精灵族传承了无数年，对法术施展上有着无与伦比的经验。

    蒙戈说，自然系恶魔果实能力者，之所以强...其最大的依仗不是自身实力，而他们能轻易利用“自然元素”之力！

    就像是杠杆，让能力者能撬动高出自身数十倍的能量。

    这才是“自然系”恶魔果实能力者的正确打开方式。

    【海之果实】之所以被称最强，就是因为这片大海拥有无穷无尽的水元素之力！

    这是顶尖超凡者才涉及到的领域，自然系能力者却能因为果实蕴含的法则能力，提前让能力者触及。

    以前安娜的思维很局限，只会使用自己能力范围内的法术，所以战斗力不强。

    现在这个观念被打破，她才成功借力施展了刚才那一招禁咒法术。

    一个序列4的法系超凡者，使用了十阶禁咒...这对于旁人来说，简直就是天方夜谭。那恐怖的魔力反噬，足以撑爆高阶超凡，安娜却安然无恙。

    所以，刚才见到那招法术，哪怕是代练过很多法系小号的雷蒙，才会如此震惊。

    说道这里，

    安娜美眸中有满是戏谑，还不忘打趣雷某人，道：“我亲爱的船长大人，你以为在秘境中我们都像你一样陷入温柔乡就挪不动腿了？我们可是很努力再变强的，好吧...”

    “其实，我也很努力变强的...”

    雷蒙心中嘀咕了一句。

    他看着安娜那幽幽的目光，这话却没敢说出口。

    ......

    大航海世界中，对超凡者性命威胁最大的不是海王类、海妖，也不是战争炮火，而是海难！

    百米高的海啸，除非舰船上有顶级高手坐镇，否则普通“海王级”以下排水量的战舰，根本就经不起这巨浪一掀，顷刻就要葬身海底。

    原本安娜也只是抱着试一试的态度，施展了这个禁咒法术。

    可谁也没想到，这毁天灭地的海啸，竟然一个浪头，就把那些围捕“幽灵团”的战舰拍的七零八落。

    按照之前商议好的计划，他们击沉了【夜皇】团的三首“海王级”主力战舰后，就要开始突围，用“风筝战术”，将那些前来追击的敌方舰船给一一击沉。

    这个突围的过程，原本还有一些风险。

    因为距离越近，火炮杀伤力越大，哪怕铁蛤蟆防御惊人，也耐不住人家近身跑轰。

    可现在倒好，安娜的这一手“禁咒·吞天海啸”，直接将对方的包围圈给打烂了。

    原本一个完整“O”形包围圈，现在被海啸拍成了几段，联防已成虚设。

    没有高手坐镇的舰船，都沉入了海中，露出了大量的防御断档。

    瞭望镜中，雷蒙轻易找到了敌方包围圈的漏洞，下令道：“西偏南30°，敌方防包围圈有盲区，我们从那里突围！”

    众人：“是，船长！”

    铁蛤蟆号一路乘风破浪，有安娜施法的海啸加持，航速暴增数倍。

    而火炮超控室中，肥猫、索尔和吉吉也不停地开炮，清理着海面挡着他们去路的舰船。海面上热闹非凡，魔能光束四射，不时炸起一团又一团的火光...

    海面上到处都飘散着船骸碎片，这是一次当方面的的碾压海战。

    ......

    逃脱包围圈的行动比之前预想容易太多，雷蒙他们几乎没遇到任何危险，就顺利跳出了这八十多艘战舰的包围。

    船上，索尔几人满脸兴奋。

    这一仗，确实打得痛快。

    他们已经击沉了超过四五艘的地方战舰。

    “哈哈哈...咱们走咯，！让那帮孙子自己玩吧，他们敢追来，来一艘击沉一艘...”

    “这次过后，敢打我们‘幽灵团’足以的家伙，该消停一些了。”

    “...”

    眼见着“黄金幽灵号”脱离了包围圈，那些【夜皇】团的家伙们也知道这次围捕行动彻底成了笑话，却又无可奈何。

    就航速而言，他们这些普通战舰，谁能追的上那能飞天遁海的钢铁蛤蟆？

    何况，真要不死心，就对方那恐怖的火炮射程，他们哪里有能留下那铁蛤蟆舰船的机会？没被击沉就谢天谢地了。

    【夜皇】团大张旗鼓地组舰队来围杀雷蒙，却得到了这个结果...那些成名的大海贼们，哪里咽的下这口气？

    “无尽八皇”属下的番队长，那可是世间一等一的大海贼，哪个没有点傲气？

    “大家注意了...现在，那【火烈鸟】莱茵应该要亲自出手了！”

    哪怕是跳出了包围圈，雷蒙脸上也没有半点掉以轻心的样子，他摩挲着着腰间的魔剑，眸光凛冽。

    他知道，如果是其他顶阶超凡，这个距离恐怕早就放弃追杀了。因为哪怕是“海军六式”的月步，也只是短距离越空，谁能横跨数十海里？

    可换做【夜皇】十六番队队长莱茵...那扁毛鸟儿肯定会追来的！

    幻兽系【光羽火烈鸟恶魔果实】能力者擅长的就是飞翔。

    其兽化状态下，遁速极快，想要追上“黄金幽灵号”，并不难！

    ......

    “该死的！该死的！这该死的‘幽灵海贼团’到底是什么情况...”

    眼睁睁地看着的那艘给他们舰队造成了惨重损失的铁蛤蟆跳出包围圈，【火烈鸟】莱茵黑着脸，心中不停地怒骂。

    像是没有宣泄口的火山，他觉得再憋下去自己就要因为愤怒爆炸了！

    此时此刻，暴怒之余，莱茵也有些懊悔。

    若是早预料会有这么一出，他绝对不会如此轻敌。

    只因为一时轻敌，以为那“幽灵海贼团”就是一个新人小海贼团，不值得上心。可不曾想，对方根本没给他机会，一个照面就让他带来的舰队不可挽回的重创。

    三艘“海王级”主力战舰啊...这可是他之所以能比许多序列0的老牌海贼都名气大的最大原因，他是“无尽八皇”的【夜皇】十六番队队长！

    这三艘“海王级”战舰，就是他地位的象征！

    可现在...什么都没了。

    没了战舰的番队长，还叫番队长么？

    船没了，这次围捕行动也成为巨大的笑话。可想而知，要是就这样灰溜溜的回去，必定会遭到团长和其他番队长们的嘲笑。

    可以预料，他也必定会成为海贼界最大的笑话！

    “该死的家伙，我要你们死！”

    莱茵满脸阴翳的怨恨，盯着视野远处海面上疾驰的铁蛤蟆号，忍不住爆喝一声。

    就这时候，那张阴沉的丑脸突然就扭曲变形，转眼变成了一张长着鸟嘴的怪脸。而他双脚也变成了一双鸵鸟一般粗壮的鸟抓，双臂生羽，振翅跃上了天空，赫然变成了一头展翼数米的粉红羽毛大鸟。

    罡风刮得甲板上那些小喽啰人仰马翻，这位番队长亲自朝着远处越逃越远的铁蛤蟆舰船，孤身追了过去。

    ......

    “来了！”

    黄金幽灵号的甲板上，雷蒙右眼的竖瞳熠熠发亮。

    视野尽头，他很清楚地看到了一只粉红大鸟朝着他们怒气冲冲地袭来。

    “柯林，一会你帮我掠阵，我去会一会那个传说中半步踏入序列0的【火烈鸟】莱茵...”

    雷蒙眼中神采奕奕，已经隐隐按耐不住心中的昂扬战意。

    他在“精灵秘境”中成功进阶了序列3，还感悟了三段奥解，满级的武装色霸气，更有魔剑【魔·鬼手夜瞳】在手...

    战斗力比之前已经暴涨了十倍还多！

    此时此刻，他迫切地想知道自己现在的真实战力究竟达到了哪个层次！

    闻言，柯林一脸正色，点头说道：“是，船长！”

    “那家伙的遁速很快，先来一轮高射炮，把他的羽毛打残，再动手...”

    “是！”

    “...”

    该有的战术，一点都没有少。

    先打翅膀，降遁速，这是游戏里，推这个BOSS的基本常识！

    虽然现在大占上风，可雷蒙也没半点小觑对手的意思。

    甚至，他很清楚那【火烈鸟】莱茵战斗力强的离谱，绝对不能以常规序列1超凡视之！

    序列0是大航海世界超凡力量体系的金字塔尖，凤毛菱角的存在。

    换做游戏里的术语，那就是一百级以上的玩家。

    可这是一道大门槛。

    想要进阶序列0，除了魔药，还有一个非常硬核的指标，那就是领悟“二段武装色霸气”。

    一段武装色霸气仅存于超凡者体内，溢散体表。而二段霸气，就是一个“范围领域”。超凡者能用自身法则形成一个范围领域，进入者如果没有“领域”，就会陷入一个被“法则压制”的负面状态，顷刻就会战败。

    他很清楚，莱茵这家伙之所以能被【夜皇】看中，除了他飞翔的能力，还是因为他罕见的双属性法则超凡者，恶魔果实的能力，让他拥有了，光、风两种元素法则！

    只要不夭折，他未来进阶序列0是必然，而且会比同阶强上很多。

    ......

    雷蒙穿越的时候，百级还没有开放，玩家们的最高等级一直卡在99级。

    所以，他对那道门槛了解极少。

    领悟便是满级，这是雷蒙的优势，也有弊端。

    别人序列1大圆满才会考虑的“高阶霸气”门槛，他从半月前领悟“武装色霸气”的时候，就不得不面对霸气满级后的门槛。

    技能进阶太快，也就意味着雷蒙自己对霸气的领悟底蕴不足，进阶门槛就比常人要难很多。

    所以，他需要大量的“机缘”去触摸，感悟这个门槛。

    现在，他想通过和这家伙的对战，印证自己的实力，顺便实实在在地体会一下那所谓的“二段霸气”门槛究竟是何等在哪儿。

    这个半步序列0的家伙做对手，再合适不过！

