    听闻此言，陈枫并没有任何表情变化。

    他早就知道，武者弱肉强食，而这弱肉强食，在内宗之中只会表现的更加明显。

    “所以说！”

    轩辕啸月盯着陈枫说道：“我要你在这一次的比试之中，一定要占尽上风。”

    “不！占尽上风还不够，一定要惊艳内宗！”

    “这样的话，你才能够争取更多的支持，而到时候我在和那老东西的比拼中才能占据上风。”

    陈枫点头，缓缓说道：“好，我明白了。”

    轩辕啸月叹了口气，道：“陈枫，对你苛责一些，其实也是为你好。”

    “你可知道，如果你错过这次机会的话，那么，可能永远无法成为修仙者了。”

    轩辕啸月看着陈枫，微笑说道：“很久之前，当我龙脉大陆还有着可以离开大陆，飞升入其他世界的修仙者的时候……”

    “哦？修仙者？”陈枫听到这三个字，顿时浑身一颤。

    他之前听到的，都是武者，但是却从来没有听说过修仙者这三个字。

    这三个字一说出来，顿时就给陈枫一种宏大飘渺，无限未来之感，让他感觉心中恨恨的一颤！

    轩辕啸月微笑说道：“这三个字，自然而然就带有磅礴无比的力量，让人一听一想便是心生期待。”

    陈枫心情激动：“果然，进入内宗，接触到他们，真是打开了一个新世界。”

    “修仙传！竟然还有这样的存在，他们比武者强到哪里去？高多少？实力又是强大多少？是不是一个全新的境界？”

    他心中涌起无限问题，但是却什么都没有说，只是等着轩辕啸月继续说下去。

    轩辕啸月似乎明白陈枫的想法，却卖了关子，道：“所谓修仙者，我现在还不能跟你说，到时候你就知道。”

    “总之，想成为修仙者，极为困难，困难到了难以想象，你以后就知道了。”

    他继续说道：“历来在修仙者之中，最重要的是：财、法、侣、地。”

    陈枫笑道：“财，想必便是要有足够的钱财，说白了就是有足够多的资源。”

    “法，就是功法和武技。”

    “至于侣吗？”

    他沉思一下，说道：“修炼的伙伴？”

    轩辕啸月道：“没错，并不一定是爱侣，只要是相处得来，修炼能互补，一起修炼，事半功倍。”

    陈枫点点头，继续道：“至于这个地，便是一个洞天福地。”

    轩辕啸月道：“现在对于你来说，地已经解决了，咱们内宗，尤其是我所在的这山峰，更是内宗之上灵气最为浓郁之处，你在这里修炼，一日千里。”

    “功法和武技，你说自己解决。”

    “其实，你只要是在武魂测试中表现的好，那么所有的东西，内宗都能替你解决。甚至包括这个侣。”

    陈枫微微一笑：“有些东西，我只能自己取，别人给的，我不要。”

    轩辕啸月点了点他：“你小子啊，我就知道你会这样说。”

    他微笑道：“我现在就是要告诉你，在这内宗的一些道道。”

    “我记得不错的话，你前一阵子应该是从七星商会那里，拿到了许多强横的一次性消耗的东西是吧？”

    陈枫挑了挑眉头，眼睛眯了起来，说道：“长老，看来你找人盯着我啊？”

    “我还真没有找人盯着你。”

    轩辕啸月说道：“只是，有些事情我不想知道，却也会往我耳朵里面传。”

    “你以为你消耗掉的那破烂铁甲和那两个珠子是很常见的东西吗？告诉你，这些东西都是极为罕见珍贵的。”

    “七星商会里面有，我们也知道他们里面有。”

    “而当一旦消失的时候，去哪儿了，我们就得追查一下，结果却没想到，竟是被你给消耗了。”

    “这样一来，自然就不会有什么问题。”

    陈枫点头，脸色稍微松了一些：“原来如此。”

    轩辕啸月微笑说道：“怎么样，用了那东西之后，是不是感觉自己实力在那一瞬间提升了不知道多少倍？”

    陈枫点头：“没错，若是没有那两样东西的话，我只怕根本无法达到我的目的。”

    “这就是了。”

    轩辕啸月说道：“这就是拥有强大的武器，强大的战甲的作用，若是在有一些能够一次性消耗的强大之极的法宝，那么就再好不过了。”

    陈枫摇头苦笑道：“哪有那么容易？就那几样东西，已经是耗掉了我来天子城之后的所有积攒，花了我两千多万的龙血紫晶，哪里再去弄那么多龙血紫晶？”

    轩辕啸月看着陈枫说道：“有的是办法呀，你可知道在咱们轩辕家族内宗最不缺的就是去捞龙血紫晶的地方。“

    “哦？此话怎讲？”陈枫看着他道。

    轩辕啸月却没有立刻回答，而是看着他说道：“你知道咱们轩辕家族内宗大约有多少弟子吗？”

    “来的时候听说过了，大概有千人左右吧。”陈枫回答道。

    轩辕啸月点点头，而后说道：“准确来说，是一千零九十七名弟子。”

    “而且，里面实力有高有低，有很多实力一般的，还只能在内宗呆着，不敢放出去，生怕被其他家族其他势力的强者给猎杀了。”

    “还会有这样的事情？”陈枫挑了挑眉毛。

    “当然，内宗弟子可都是未来家族的根基，这些根基是很多敌对家族每天想方设法想要毁掉的。”

    “当然了。”

    轩辕啸月冷冷一笑，说道：“这个做法不能太明显，不能明摆着杀咱们的人。”

    “要用种种手段将人杀了，但是却不留下任何的痕迹，让咱们轩辕家族都找不出谁是凶手，更别说抓到他们的把柄了。”

    “原来如此。”陈枫点头。

    “好了，咱不说别的，继续刚才。”轩辕啸月道：“咱们内宗弟子就这些，加上长老满打满算也不会超过一千二百人。”

    “就这些，几乎已经是咱们轩辕家族所有的终端和高端战力了。”

    “而他们轩辕家族的基业有多少呢？”

    他手轻轻拍了拍，大门轰的一下直接推开。

