    它本可以就在神都中歇息，却不远万里飞来，继续加入这场神国之战中，这让祝明朗也是意外不已！

    “喤！！！！！！！”

    虹穹龙向前迈出了几步，用行动来表示它的战意。

    虹穹龙身躯本就高大，它犹如古老的神兽正俯瞰着一地密密麻麻渺小的人群。

    无论是数量庞大的黑麻衣狂僧还是修为达到神主亦或者准神君的罗汉，虹穹龙都带着几分蔑视！

    “好，他们就交给你了。”祝明朗点了点头。

    让女娲龙暂且保存实力，有虹穹龙对付这七位天罡罗汉，绰绰有余了！

    女罗汉无眉看到祝明朗驾驭着这虹穹龙，心中更是难以接受。

    这在幽痕星中的强大霸主，怎么就臣服于祝明朗了？

    女罗汉无眉看到虹穹龙飞了上来，她第一时间就向后退了一些，毕竟是见识过这虹穹龙实力的。

    其他六位罗汉，尤其是那位冰罗汉就没有那么幸运了。

    冰罗汉自恃为一名准位神君，并没有怎么将这彩禽神龙放在眼里，结果一个照面，虹穹龙就给了他一翅膀，将这位冰罗汉给狠狠的拍飞了出去。

    一连撞倒了好几座寺庙，要不是冰罗汉及时用坚冰来护住自己身体，怕是已经被虹穹龙给拍碎了全身的骨头。

    冰罗汉爬了起来，眼睛里带着几分恼怒。

    这可是在天枢神城，就在他们的神明脚下，原本想要表现出自己出众实力的冰罗汉才出手就被打伤，这对他来说就是辜负了华仇的期望！

    “孽畜，休要在神城中放肆！！”冰罗汉飞上了天空中，他朝着虹穹龙拍去了一掌。

    这一冰掌威力巨大，瞬间将地面冻结了几丈厚，尤其是虹穹龙所在的位置，更是直接浮现出了一个由冰晶凝结而成的掌山！

    虹穹龙用爪子去粉碎了这冰空掌山，而冰罗汉更是连续的出掌，接连九道冰空掌山印在了虹穹龙所在的区域！

    虹穹龙具备鲲鹏血脉，体魄极其强壮，彩羽、鲲皮不亚于那些金刚神兽，哪怕最后有几道冰空掌山直接砸在了它的身上，也不见这虹穹龙有什么受伤的迹象。

    它晃动了几下身体，将身上的冰渣全部抖落，随后忽然朝着半空中扇出了一道道赤色的神风！

    这些赤色的神风在冰罗汉周围盘旋，当神风与神风碰撞在一起之后，立刻又化作了极其震撼的赤色裂空之痕！

    冰罗汉连忙躲避，惊得他如一只被猎人射落的大雁，重重的跌回到了地面上。

    赤色的风裂在他身上留下了伤痕，他的肩膀和后背位置直接缺失了一大块！

    这时，其他罗汉也一拥而上。

    女罗汉无眉在五位天罡罗汉的后头，想要让他们先吸引虹穹龙的注意力，随后再给虹穹龙的眼睛致命一击。

    五位修为没有达到神君级别的天罡罗汉在虹穹龙面前有些不堪一击，虹穹龙一一将他们打飞。

    无眉如愿的杀到了虹穹龙的面前，并用指成剑气，朝着虹穹龙的双瞳刺去。

    虹穹龙那双龙瞳为金辉之色，也可以称之为灼阳之睛，它最强大的神通就是这双神鵬金瞳，可以释放出堪比金乌耀斑的热力！！

    无眉原本还想要一击刺中虹穹龙的要害，可她眼前的一幕已经发生了恐怖的变化。

    女罗汉无眉感觉自己正奔赴滚烫的赤阳表面，无垠浩瀚的火焰地平线整吞噬自己她这个渺小如尘埃的神明，很快一股灼烧每一寸肌肤的痛苦传来！！

    就像是拿着长矛去刺太阳一样可笑！

    女罗汉无眉显然不知道虹穹龙最强大的龙项正是眼睛，她全身着了火，这火焰还是那种温度达到极致，可以炼化一切神魔的瞳炎！！

    “啊啊啊！！！！！！”

    女罗汉无眉滚落在地上，身上的火焰无论用什么办法都无法扑灭。

    虹穹龙这时走向了女罗汉无眉，并用强壮至极的神禽之爪摁在了她的身上，将这位女天罡罗汉摁在金瞳炎的大地上蹂躏！！

    女罗汉别折磨了一番，她拼劲了所有的力气才终于逃脱了出来。

    只是，此时的她已经面目全非，像是一只焚溃恶鬼，怨恨歹毒的一双眼睛更是盯着祝明朗，仿佛要将祝明朗这位牧龙师给生吃了！

    “不知天高地厚的忤逆者，我奉吾神之命泯灭你！”女罗汉不顾自己身上的伤情，像恶鬼一样扑了上来，要与祝明朗同归于尽。

    虹穹龙显然也是耐力与体力超乎寻常的龙，它始终保持着高昂的战斗力，女罗汉要跃过虹穹龙碰到祝明朗是不可能的，哪怕虹穹龙以一敌七，七位天罡罗汉也休想伤到祝明朗分毫！！

    冰罗汉在被暴打过后，也意识到了这虹穹龙的修为高于他们，于是集结了所有的黑麻衣狂僧与无言僧侣，想要一鼓作气将祝明朗与虹穹龙给拿下。

    雷公紫龙、精灵荧龙、炼烬黑龙也立刻回到了祝明朗的身边，分别站在了祝明朗的三角位置上。

    而虹穹龙干脆主动出击，它杀入到了那成百上千的强大僧侣之中，无论是毁灭性极强的群体法咒还是那些狂僧共同施展的武焰风暴，都被虹穹龙用肉躯给扛了下来！

    “喤！！！！！！！！！”

    虹穹龙高啼，声音似雷电之矛贯穿每一个僧侣的耳膜。

    它释放出了虹羽锋芒，这些彩色的光芒绚烂至极，却充满了死亡气息，当虹光如刃掠过这些狂僧与罗汉时，他们身体也随之被切割成了好几段。

    头颅、四肢、躯体散落了一地，鲜血如红色的染缸倾倒……

    这些罗汉寺庙的天枢成员惨死的同时，女罗汉无眉也依旧没有靠近祝明朗。

    女罗汉无眉被女娲龙用一个眼神给钉在原地。

    女罗汉动弹不得，在她还没有弄清楚女娲龙究竟是使用什么法术时，女娲龙却伸出了一根手指！

    “嘭！！！嘭！！！嘭！！！！嘭！！！！！”

    女罗汉立刻遭受到了一股庞大的无形之力，将她弹飞了出去，这向后飞去的过程更是将一座又一座金碧辉煌的罗汉寺给撞成了粉末尘埃！！

    在女罗汉飞出去的轨迹上，一道笔直裂谷豁然的出现在罗汉寺庙处，像是将这连绵的寺庙宫阙给分割成了两岸！

