    萧泽天赋城池中的玉符，是需要靠吸收凝神草来获取的，每天的上限只有1个。

    萧泽每天在吸收完第1棵凝神草之后，都会试验吸收第2棵的可能性。

    每次试验只需要吸收1小部分凝神草，就足够了，1整棵凝神草，足以满足自己一个月的试验。

    所以即便是一直试验失败，耗费对于萧泽来说，也不算严重。

    在城主府升到2级之后，萧泽吸收完1棵凝神草后，例行尝试吸收第2棵的时候，发现了不同的地方。

    自己的精力在吸收第二棵的时候，居然没有变的雀跃。

    萧泽没有犹豫，立刻将手中只有半棵的凝神草放下，重新取出一棵完整的凝神草，进行吸收。

    吸收之后，萧泽立刻将意识沉入天赋城池，发现今日玉符增长的数量果然从1变成了2！

    这说明，在城主府升级后，玉符每天增加的上限变成了2个！

    这个提升还是非常有用的，毕竟玉符转盘对于自己的天赋能力来说，必然是非常重要的。

    就是有点费凝神草，从每天消耗1棵，提升到每天消耗2棵，那多耗费的可不是一星半点！

    凝神草这种天材地宝，每一棵的价值都不菲！

    现在还好，毕竟萧家嫡系满打满算也才3人，可以敞开了供应。

    可若是萧泽的天赋城池，未来对凝神草的需求越来越大的话，萧家也未必能供得起！

    毕竟，萧泽天赋城池中的城主府只是升到了2级，每天就已经要消耗足足2棵凝神草来供应了。

    未来等级高了，谁也不知道到底需要多少资源来供应！

    在城主府成功升级之后不久，萧泽又成功将校场从1级升到了2级。

    校场升级后，萧泽第一时间关注的是资源的变化，发现消耗最大的依旧是石料资源。

    不过最让萧泽意外的是，校场升级所消耗的资源居然比城主府升级需要的资源低！

    但是在城主府升级之前，自己明明也尝试过升级校场，为什么没有任何反应？

    仔细思考了一下之后，萧泽得出来一个结论：

    建筑升级不仅仅需要消耗资源，还有其他的条件。

    比如，升级校场到2级的前提条件是，城主府的等级达到2级！

    这是萧泽想了很久后得出的结论，不一定正确，却是最合理的解释。

    至于这个推论是否成立，只需要自己在以后升级建筑后稍加留意，就可以验证。

    现在就不管那么多了，认为自己的推论是对的就行了。

    校场升级后的变化可是相当不小：

    就在校场的空地上，最初座位的不远处，赫然又多出来了2个座位。

    这个变化，可给萧泽高兴坏了，这意味着，自己天赋城池中的将领，又有2名可以出战了！

    之前，因为校场的位置有限，不少将领都没办法出战。

    萧泽也就没有疯狂去转动2个转盘，积攒了不少金币和玉符。

    可现在既然又可以派两名将领出战，萧泽的心思就活动了起来。

    如果能够转出一些5星级将领，直接和座位关联，岂不是更好。

    想到就做，萧泽的意识直接转移到城主府的大厅中。

    没有理会金币转盘，萧泽直奔玉符转盘而去，就是这么的傲娇！

    没有犹豫，直接将玉符转盘转动起来！

    随着玉符转盘的停止，第一个被转出来的并不是萧泽心心念念的5星级将领，而是一块玲珑剔透的晶体。

    转盘上显示了该物品的名称：天赋魂晶。

    又是一个看起来就很给力的东西，出现了。

    上一次出现的天赋果，萧泽还没研究明白呢，这次又出现了天赋魂晶，不知道要研究到什么时候。

    好在，光从名字就知道，肯定是和天赋能力有关系的。

    而，能和天赋能力扯上关系的，又怎么会差呢！

    萧泽的意识，将天赋魂晶取过来，放到一边，准备转完转盘再去研究。

    可当萧泽的意识接触到天赋魂晶的那一刻，城主府大厅却直接出现了变化。

    之前城主府左侧半空处，出现了一块新的展示板！

    上边只有1排文字：

    青囊秘要，治疗型天赋能力！

    这下，城主府大厅可是够热闹的了：

    正中央的半空中，是信息展示板。

    右侧的半空中，是将领展示板。

    左侧的半空中，是新出现的展示板。

    在信息展示板的下方，又有2个转盘。

    3个展示板和2个转盘，在萧泽看来竟然有一种莫名的和谐感。

    对于新展示板的出现，萧泽还是有那么一丢丢迷茫的，自己之前研究天赋果的时候，也没这么大的变化啊。

    不过，一块新展示板的出现，肯定是好事。

    并且，新展示板在城主府的布局中，和武将展示板是同样地位的。

    从这就可以看出来其重要性了。

    很显然，新出现的展示板必然和萧泽手中的天赋魂晶有关系。

    萧泽有些诧异的看着手中的天赋魂晶，就这么一个小东西，其重要性居然能够和将领相媲美？

    为什么以前没转出来过天赋魂晶，现在却一转就出来了，萧泽猜测同样需要前置条件。

    可能是建筑等级，也可能是其他的什么东西。

    虽然知道天赋魂晶很重要，但是萧泽还是没有现在就研究的打算。

    萧泽还没有忘记自己来转转盘的目标：转出5星级将领。

    轻轻放下天赋魂晶，萧泽继续转动玉符转盘。

    这回，终于出现将领了，可惜是位3星级将领。

    萧泽继续转动玉符转盘，高级天赋果！

    接下来，萧泽就陷入了无限的转动中，随着玉符数量的减少，转出来的将领也越来越多。

    不过大部分都是3星级将领，还有3位4星级将领出现，分别是：

    曹彰：Lv1，4星级将领，输出型天赋能力。

    孙坚，Lv1，4星级将领，输出型天赋能力。

    朱儁，Lv1，4星级将领，辅助输出型天赋能力。

    至于萧泽心心念念的五星级将领，却是一个都没有出现。

    看着所剩不多的玉符，转的意识都有些迷糊的萧泽，咬紧牙关，继续转！

    迷糊间，萧泽似乎看到转盘中央出现了一个人影，有5个星星环绕。

    空气中，似乎也传来了一句淡淡的吟唱：

    “髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

