    谁也没有想到，圣教主竟然在朝阳峰峰顶，华山最高点的位置上，突然不能动弹了！当向问天和任盈盈同时惊呼，发出呐喊声后，朝阳峰上的日月神教教众，才都一起抬头看向太师椅上，端坐着的任我行来！

        向问天和任盈盈二人一左一右搀扶着圣教主，陈勇所在的位置，正好可以清晰的看到，面部呆滞的任我行的那张呆若木鸡的脸！老年痴呆症？还是帕金森？任我行此时的症状，明显就是一个身患重病的老者……

        随即任盈盈的一声高呼，一顶小轿就停在了圣教主的面前。四位日月神教的高手，已经抬起任我行，就向山下奔去！没办法，日月神教最好的神医牛道人，现在还在黑木崖上。跟随大部队出征的医生，都治不了任教主的这个怪病……

        任盈盈命令朝阳峰上的所有人，都先依序撤离华山再说。大家要把各自的队伍，都先带回去后，再赶往黑木崖，前去觐见圣教主！众人一起在朝阳峰上听令，而任盈盈随即就追赶下去，和圣教主的轿子一起离开了。

        向问天和任盈盈的贴身护卫，一起带着陈勇，追随主人，赶赴黑木崖而去。这一路之上真的是饥餐渴饮，星夜兼程啊。当大家赶到黑木崖后，圣教主任我行，也几近油尽灯枯了，此时的任我行真的已是病入膏肓了。

        药医不死病，佛渡有缘人……当老神医牛道人看到圣教主现在的模样，他自知已是回天无术了。陈勇看到一个仙风道骨的道人，赶到轿前，然后他就和轿子一起进入了后院。

        陈勇被那些贴身护卫带到了一座宅院中，一日三餐都有人供奉，饮食很是考究。但是却无人与自己交流。不管什么时候，自己身边至少有两人看护，而医生一直没有前来……

        出征之时，是圣教主自己的意思，不带神医牛道人前往。他让牛道人坐镇黑木崖，为自己筹备“三尸脑神丹”的药物。这件事情，向问天和任盈盈都是知道的。

        牛道人已是百岁老人了，他是“杀人名医”平一指的授业恩师。早年间，牛道人在伏牛山内，专门为山里的百姓治病。当自己的徒弟平一指加入日月神教后，由于医术高名，深受神教中人青睐，因此他也被神教教主东方不败，请到了黑木崖！

        老神医来到黑木崖后，就专心研究药理，不问世事。但是他那过人的医术，同样是无人能及的。所以不管是东方不败也好，还是现在的任我行也好，没有任何人，会对他不敬的，都把他奉为座上宾的！

        牛道人年龄也是越来越大了，圣教主任我行用到他的地方还有很多，因此此次出征，他就没有让老神医随他出征。谁又能想到，就是这个决定，断送了任教主唯一可能被救活的机会……

        当任我行又苏醒过来时，他想站起身来，就发现自己已经全身不能动弹，而在他身边站立着三人，正是向问天，任盈盈和老神医牛道人。当任我行看到老神医的模样，就知道自己已是病入膏肓，回天无术了。

        任我行一直认为，自己在西湖底下，十二年间，想出来的化解“吸星大法”反噬之力的功法，足以令自己傲视群雄了。他还屡次用这个功法要挟令狐冲，想让他拜服自己，加入日月神教。

        但是没有想到的是，在少林寺中，第一次全力战斗，就实实在在的败给了少林寺方丈方证大师；而后自己又被老对头左冷禅，用他新学会的“寒冰真气”，给封住了穴道！在这期间，“吸星大法”竟然毫无作为……

        任我行凭借“吸星大法”，让自己直接跻身为武林第一梯队之中，而且可以让与己对战之人，全部都闻风丧胆！可是这门神功的反噬之力却是大的惊人，并且是一经加以练习，终身都不能弃用的功法！

        神医牛道人为任我行检查身体时，就已经很隐晦的说出来了“吸星大法”的弊端。而且直接指出圣教主的身体，这些年来，更是被掏空了。想要延年益寿，活得久一些，就必须要注意养生，不得与人争斗，再劳心劳力了……

        可是这个时候的任我行，他哪里还听得进去这些言语？他的目标可是要做“武林第一”人的！当自己实现这个目标以前，不管任何艰难险阻，他都不放在眼里的，更何况只是老神医的一番言语？

        任教主被众人每日朝拜，文成武德，仁义英明，泽被苍生的夸奖着，自己差点都全信了！自己就是日月神教的圣教主，全能的神灵，不死战神，无所不能！

        而今日任我行苏醒之后，他才发觉，自己所争的这一切，又有什么意义？功名利禄也好，万人敬仰也罢，哪怕自己真的成为“武林第一人”了，这又能给自己带来些什么改变呢？

        什么都没有一个健康的身体更重要啊！可是当自己明白这一切时，也已经太晚了。自己现在连正常的一个翻身、坐起都已经做不到了，到此时才明白，健康的重要性来，可真是讽刺。而老神医牛道人劝解自己的话语，又一起在自己耳边响起……

        任我行用求助的目光看着神医牛道人，他多么希望老神医能够再次治好自己的病症啊，可是这次牛道人一样没有了办法。他只能暂时减去自己的痛苦，不要说治愈了，连让自己多活几天都做不到了……

        牛道人看出来任我行的意图，就强行用药物催动任教主的潜能。而这样的结果就是，圣教主只有半个时辰的寿命！牛道人看着能够说话的任我行，自己乖巧的退出了房间，顺手关上了房门。

        任我行用尽最后半个时辰，把自己想出来的方法，都告诉了任盈盈和向问天。他知道自己的心愿，也只有女儿任盈盈，和好兄弟向问天，才可能帮自己完成了。

        二人一起点了点头，他们俩已经决定，动用日月神教所有的力量，来完成圣教主的遗愿。扫平少林、武当！好一统江湖！任我行在好兄弟向问天，和女儿任盈盈的注视下，终于含笑着闭上了眼睛……

        不说别的，自己这辈子也算是值得了。能够十二年后，再重新执掌日月神教，已经是个天大的奇迹了。而且还可以在自己身死之后，来完成武林的大一统，这份功绩，谁人能敌呢？

        所以说任我行临死时也是笑着死的，对于他这种人来说，死并不可怕，被世人遗忘才是他更不愿意看到的结果。如果江湖上的正邪之争，因为自己而不复存在？那该是多大的功绩呢？这就是任我行闭眼时所想的事情……

        任盈盈和向问天二人决定，圣教主死去的信息还是暂时不发布的好。两人已经决定，用这一个月时间，来完成圣教主的遗愿！因此就暂时把圣教主的尸体，存放入黑木崖上的冰库之中，先冷冻保存起来再说吧。

        一个月后，当日月神教拿下了少林、武当之后，成为了“天下第一”教派后，再把圣教主的尸体取出来，让普天之下的英雄，共同为圣教主默哀祈祷，这才是圣教主死后应该享受到的礼遇！

        陈勇发觉，自己来到黑木崖后，看守自己的人员在不停的变换着。三天时间里面，竟然换了三批人员。而到了现在，看守自己的人员，更是一言不发，连与自己交流的人都没有了。

        没办法，谁让自己是个瞎子呢？不管人员再如何变换，自己也没有办法发出质疑声。更何况这三天里面，陈勇已经得到了不少信息，很明显，和自己想的一样，圣教主任我行应该已经归天了！

        第一次换人时，陈勇得到的信息是最多的。那个时候看守自己之人，都是向问天和任盈盈二人的嫡系。自己都是两人的亲信同时看护的，所以如果没有惊天的消息，这两拨人马，根本就不会离开自己。

        陈勇看到的是两枚令牌，看守自己的众人一起离开了自己。这些人在外面同时发出一声惊呼，随即就是嚎啕大哭之声。陈勇就知道黑木崖上应该是发生大事了，而自己的认知里面，所谓的大事，就应该是任我行归天之事。

        很明显，这是向问天和任盈盈都急需人手，才想起来，把看护自己的守卫全部召回。很明显，那个时候他们俩人都很着急，所以只是召回，并没有直接派人员来看护自己。

        但是这个错误并没有多久，就有人再次来到，看护起自己来。陈勇很想知道外面到底发生了什么，但是没有人告诉自己任何消息。没办法，自己现在这个状态，想不引人注意，就只能低调行事，所以陈勇只能老老实实的在房间内待着。

        又过了一天，这批看护人员又全部被人给替换掉了。而这次换人，同样是自上至下，全部换了一遍。听他们在外面交接时，陈勇才知道，现在的看护的人员，才全部都是任盈盈的人马，离开的人员自然是向问天的嫡系了。

        估计这次换人，最主要的原因就是，任盈盈在遵守任我行的指令，不得让任何人，有机会接触到自己。她应该是怕“辟邪剑法”流落到江湖，岳不群死了，左冷禅死了，现在真正会使“辟邪剑法”之人，只有自己一人了。

        但是自己是令狐冲的师弟，令狐冲让她帮忙，找个神医替自己治疗眼睛，可是到了今日，也没有医生来替自己治疗。显然这很不正常，能让任盈盈三天都没有时间来看自己，就一定是发生了大事件。

        陈勇能够想象到的，只有可能是任我行医治无效，身亡后的事情太多，任盈盈忙的焦头烂额，根本就无暇顾及自己。就凭那日自己见到的日月神教教众，她想全部安抚，收复人心就需要些手段。只是不知道自己这个冷板凳还需要再坐多久。

        正在此时，外面传来脚步声，陈勇抬眼观瞧，只见任盈盈和一个仙风道骨的老道一同进入了房间……

        预知神医牛道人，能否发觉陈勇的眼睛并没有瞎？“五仙教”教主蓝凤凰得到纸条，会有何举动？正邪之争一触即发……欲知后事如何，请听下回分解……

    

