    蓝冥这个人瑕疵必报，今日若是让他活下去，毕竟是一大灾害。

    “你带着他们走！我要斩杀此人！”

    楚风眠也深深的清楚这一点，他看了一眼蓝冥，旋即对着狂龙帝大吼道。

    说着，楚风眠也毫不犹豫，猛然向着蓝冥冲了过去，他手持人皇之戟，狠狠的向着蓝冥斩杀而去。

    蓝冥都没有想到，楚风眠居然会如此疯狂，居然是丝毫不顾天人大劫，也要斩杀他，简直是要跟他同归于尽。

    “公子！”

    狂龙帝看着楚风眠疯狂的举动，还有些犹豫。

    “走！此人深受重伤，我一个人足以斩他！”

    楚风眠怒声喝道。

    天人大劫的范围之内，武者妖神的数量越多，天人大劫的威力也就会越发的强大，如果只有楚风眠跟蓝冥两个人，楚风眠还有着几分抗衡的能力。

    现在蓝冥已经重伤，只要是楚风眠斩了蓝冥，楚风眠就可以直接离开。

    毕竟这天人大劫的目标，不是楚风眠，如果楚风眠离开了范围之内，这天人大劫也不会再追杀楚风眠。

    楚风眠斩杀了蓝冥，就可以逃之夭夭。

    “走！”

    狂龙帝也明白了楚风眠的想法，知道他在留在这里，也无济于事，便是抓起了海公主跟奇阳师，一把向着荒海之外飞去。

    狂龙帝三人，离开了荒海的范围，这天空之上，天人大劫的力量，的确是减弱了不少。

    不过纵然如此，这也是远超寻常天人大劫的威能，比起楚风眠曾经经历过的逆天大劫，还要恐怖的多。

    “杀！”

    楚风眠也知道这个时候，他已经是没有了退路，他的身形猛然间向着蓝冥冲了过去，手持手中的人皇之戟，施展出了一种戟法，向着蓝冥斩杀而去。

    这人皇之戟的锋芒，招招致命。

    人皇之戟已经认主楚风眠，就算是现在楚风眠不懂的什么高深的戟法，随意是几招，都是不亚于天级武技的玄妙。

    “该死，你要做什么？难道你要跟我同归于尽，你疯了？”

    蓝冥看着楚风眠冲过来的身形，都感觉到了一股不对劲，脸色惊变道。

    他本以为，这天人大劫一旦是降临，楚风眠跟狂龙帝，都必须要是撤退离开才对。

    不然等到天人大劫降临，不管是他，还是楚风眠，狂龙帝，都会死在这天人大劫之下，同归于尽。

    他远远想不到，楚风眠居然是如此的疯狂，为了杀他，居然是甘愿冒着天人大劫的威胁，也要斩杀蓝冥。

    看着冲过来的楚风眠，蓝冥都是调动了一切力量，准备抵挡。

    可是他本来在刚刚的攻击之下，已经是身受重伤了，一身实力，十不足一，在加上他根本没有料到，楚风眠居然是如此疯狂，顶着天人大劫，也要杀他，没有防备。

    蓝冥匆忙凝聚的灵力，根本是无法抵挡人皇之戟的锋芒，被轻易打破。

    这人皇之戟，将这巨大的玄鲸身躯，都给贯穿。

    突然之间，蓝冥所化的这巨大的玄鲸身躯，都是轰然炸裂开来，他的身躯之中，玄鲸血脉的力量，似乎是被催动到了极致，在这一刻，再也无法维持玄鲸身躯，化为了人身。

    蓝冥毕竟没有修炼完整的化鲸决，他身化玄鲸，也只是以身上的玄鲸血脉强行催动之下所化的，只能够维持一段时间。

    在受了如此严重的伤势之下，蓝冥再也无法维持玄鲸之身，重回人身，他身上的力量，也跌落到了最低谷，不如全盛之时的百分之一。

    “轰隆！”

    一道雷霆，突然从天而降，这一道雷霆之中，蕴含的极致的黑色，漆黑之雷，蕴含无尽毁灭之力。

    这一道雷霆，蕴含的力量，只有极致的毁灭，毁灭天下间的一切。

    天人大劫，正式降临了。

    滚滚雷霆，轰然落下。

    这样的毁灭之雷，瞬息之间，就落下了足足数百道之多。

    这任何一道毁灭之雷，都足以轻易的轰杀一名半步天人境的武者妖神。

    数百道毁灭之雷同时落下，天人境的强者，都难以抵挡。

    在这毁灭之雷降临下来的一刻，楚风眠都感觉到了一种危险的感觉，刹那之间，一株巨大无比的神树虚影，出现在了楚风眠的背后。

    “神树之影！”

    楚风眠身躯之中的神树已经是成长了起来，可以化出虚影，来保护楚风眠。不过纵然是神树之力，在这天劫的面前，依然是无比渺小。

    数百道毁灭之雷，在空中足足是化为了一把利剑，一把由雷霆所化的毁灭之剑，向着楚风眠，斩杀而来。

    轰隆隆！

    这毁灭之剑的降临，简直是要毁灭天下间的一切。

    楚风眠都感觉到，他的身躯，都在被毁灭的边缘，那神树之影，都是只维持了几个呼吸的时间，就轰然炸裂破碎开来。

    天人大劫，本就是无比恐怖。

    历史之中，无数天才妖孽，都是死在了天人大劫之下。

    更何况这一次，蓝冥引动了天人大劫，这天人大劫的目标之中，有着两个人，这让这一次天人大劫的威力，足足是提升了数倍。

    “不朽真身！我为不朽！”

    楚风眠长啸一声，他的身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体化为的小人，突然破碎开来，十二万九千六百枚不朽晶体，统统融入到了楚风眠的身躯之中，将他的肉身之力，催动到了极致。

    轰隆隆！

    毁灭了神树之影，毁灭之剑，狠狠的轰击在了楚风眠的身上，这一枚枚的不朽晶体，都在疯狂的震动着，似乎是无法承受这恐怖的力量。

    这毁灭之剑的力量，比起楚风眠曾经交手过的临剑海帝的攻击，还要厉害的多。

    楚风眠不朽真身，经过巫神混沌丹的淬炼，已经是脱胎换骨，达到了一种新的境界。

    这十二万九千六百枚不朽晶体融入楚风眠身躯的一刻，楚风眠肉身的防御，足足是提升了十倍。

    可在这毁灭之剑的面前，楚风眠依然是抵挡的无比吃力，他的肉身，随时可能会被毁灭。