    王霸额头上的冷汗，已经下来了。

    “我去，这土还真会流血啊！”

    “不是血，这是阴气凝聚化血。这地方，煞气很重，那些被伤到的人，肯定都是被这地下的煞气给伤到了。”

    “你们过来，我帮你们封住相门。”

    我道一句。

    宋文忠旁边，黑气缠绕，煞气攻击它的面门，他已经快要倒了。

    我立即先封了他的相门，他甩了甩脑袋，才稳住了身形。这边，王霸的情况好一些，毕竟，有林蜜儿护着他。

    不过，我还是封住了他的相门，以防万一。

    接着。

    我再掐一道指诀，落在地面上。

    我用的是一重的镇阴诀，以驱散附近的煞气。

    强大的镇阴诀，我担心会直接把下边的东西给散掉。

    这东西，得留活口。

    可是没想到，镇阴诀落上去，下边一股黑气腾起，直接把我的一重镇阴诀给逼退了。我还没见过，能够逼退镇阴诀的阴物。

    看来。

    下边的东西，还不简单。

    怪不得，玄门和道门的人，都搞不定。

    随着黑气的散发。

    那一处，带着血色的土，也开始往外翻了起来。渐渐地，一个黑色的罐子，像是骨灰坛一样，出现在血色的土窝子里。

    黑色的煞气，全都是从这黑坛子上来的。

    仔细看。

    黑坛子上，还有一些奇怪的符文。

    观察之间。

    我发现，这些符文，其实是巫术之中的巫文。这不是一个用来装死人骨灰的骨灰坛，而是一个巫术的法罐。

    “这什么玩意？”

    王霸盯着那黑坛子询问。

    宋文忠疑惑了一句。

    “骨灰坛？”

    “不是，这是法罐，取死人魂魄，活人精气用的。”

    我简单解释。

    法罐埋在这里，是为了借乱葬岗这个地方的煞气，以养法坛里的东西。

    怪不得这乱葬岗里，没什么别的鬼物。

    肯定早就被这法罐里的东西，给吃光了。

    法罐里的东西，吃光那些鬼物，就开始对附近的活人下手，刚好，又赶上这里施工，要建图书馆，所以，那些人才会出事。

    我一边观察，一边跟王霸吩咐。

    “王表哥，附近有杨树，取根杨树枝过来。”

    “多粗的？”

    “手指粗就行。”

    王霸也不怠慢，立即从土坑的边缘爬了上去。

    巫术的法罐，都是用阴木的木灰，加入骨灰做的，看起来只是个黑色的陶坛子，但实际上，用石头都砸不烂。

    木灰法罐，可用阳木来克制。

    很快。

    王霸带着阳木枝过来。

    我接过，折其中一段。

    手上掐诀，猛得一震，冲着那边的黑坛子，甩了过去。

    阳木飞掠过去的过程中，破开那道黑气，刺在黑罐子上。紧接着，咔嚓一声，黑罐子碎成了几片。

    里边，是一团黑乎乎的东西，看起来十分诡异。

    出来之后。

    它化成一道黑影，冲着我们这边袭来。

    它想要上身，但被我一身罡气逼退，继而，又冲向王霸和宋文忠那边，但是，他们相门被我封了，那东西一样无法上身。

    慌乱之下。

    它想要逃走。

    因为，它的法罐破了，没地方可依附。

    可是，四面八方，我早就撒下了朱砂粉，它冲向一个方向，的使用滋啦一声，就从那半坡上滚落了下来。

    落下来的时候。

    我便看清楚。

    那东西，居然是一颗，婴儿的头颅。

    它身上，滋滋啦啦冒着黑烟，面目狰狞的，冲我这边扑了过来。在逼近我的时候，我脚下稳如泰山，观察到，这颗婴儿的头颅上，布满了巫文。

    我一道镇阴诀，落上去。

    它再次被震飞出去，魂魄已经伤了。

    “它不是正主。”

    我道了一句。

    婴儿头颅，只是个守灵的化生子而已。

    然后。

    我掐一道九重镇阴诀，一巴掌，重重地拍在了地上。怦然一声巨响，地面仿佛都被我一掌，震得一颤。

    前边的地面，裂开了。

    土里边，哗哗啦啦一阵响声，渐渐地，涌出了一口，沾满了鲜血的棺材。

    棺材一出，四周的黑气横飞，附近的地面和土墙上，都被浸满了血。

    阴风阵阵，煞气逼人。

    接着。

    那棺材板，怦然一声飞了出去。

    棺材里。

    一个人坐了起来。

    骨节之间摩擦着，发出咯咯吱吱的声音。

    它漆黑的皮肤上，布满了血红色的纹路，纹路所在的地方，还在散发着黑气，渗着血，诡异至极。

    “何人扰我清净？”

    这声音幽幽一问。

    它扭头，看向我这边。

    一双眼，竟是浑浊的紫色，看起来，极为妖异。

