
　　服用一颗移形换骨丹，罗修从狩猎者公会中走出。

　　他发现了有几名武者徘徊在狩猎者公会的大门前，不用想也知道肯定是乐彭成派来监视的人。

　　不过只要乐彭成不在这里，寻常的气海武者和先天武师根本无法识破移形换骨丹的伪装。

　　罗修先是在城中打探了一下，得知他在狩猎者公会闭关的这段期间，陆梦瑶已经离开了左星城，前往斗海郡城的雷武门。

　　他这段期间一直都没出现，也不清楚乐彭成是否也随着一同离开，不过罗修觉得，如果乐彭成真的对他身上的秘密感兴趣的话，就肯定不会离开。

　　甚至于罗修觉得，陆梦瑶离开的消息也是乐彭成故意放出来的，目的是为了让他认为乐彭成也已经离开，这样他便以为安全了，而乐彭成实际上并未离开，等着他主动现身。

　　这世间人心险些，罗修为了以防万一，所以服用了移形换骨丹后，才敢从狩猎者公会中出来。

　　接下来一个月的时间，罗修都在关雷山脉中历练，借助生命感知的能力，他到处猎杀三级妖兽，并且通过与妖兽的搏杀之中，磨砺自身的修为，武学。

　　修为境界的飞速提升，让罗修充满了自信，尝试着寻找到一头四级妖兽，看看自己与炼神武宗之间到底有多少的差距。

　　几乎是刚一碰面，他便完全不是对手，若非十方残影身法的速度够快，只怕他已经葬身在兽口了。

　　罗修估摸着自己的实力，大概可以媲美先天七重左右，如果可以突破到先天境界，差不多就能与先天九重，乃至半步炼神抗衡。

　　这一个月的时间，罗修斩杀了一百多头三级妖兽，有时候遇到三级妖兽中的顶尖存在，也会受伤，甚至于有数次差点命丧黄泉。

　　“吼！”

　　一头双目猩红的黑熊人立而起，张口发出怒吼，利齿狰狞。

　　在这头黑熊的不远处，罗修迈步从树丛的阴影下走出，他身上的黑衣多处破损，但一双眸子，却是精神奕奕，光华跌宕。

　　这头黑熊是三级妖兽，实力大概相当于先天五重，或许是感受到眼前这个人类身上可怕的气息，它看似怒吼凶狠，庞大的身躯却是不断的向后退却。

　　妖兽对于危险有着本能的直觉，从这个人类的身上弥漫的杀气中，它能够感受出不知有多少实力不弱于自己的妖兽死在了这个人类的手中。

　　武道修炼离不开资源，猎杀妖兽，不仅可以磨砺自己的实力，妖兽身上的材料卖掉可以换成元气石，所以罗修这段期间斩杀了很多的三级妖兽。

　　储物戒指中堆积的各种三级材料，大概也价值数千块下品元气石了。

　　就在罗修准备动手斩杀这头三级黑熊时，一阵急促的脚步声突然传来，随后一个身上鲜血淋淋的年轻男子踉跄着从树丛中跑出，跌倒在地。

　　罗修凝眸望去，发现这名年轻男子身上的生命气息很是微弱，生命脉络也几乎溃散，这种情况除非有逆天的灵药，否则已经回天乏术，必死无疑。

　　在罗修的注意力被这突然出现的年轻男子吸引时，那头三级黑熊如蒙大赦，转身就逃。

　　罗修没有去追杀逃走的黑熊，而是迈步走到了那受伤的年轻男子旁边。

　　他杀过的人也算不少了，但罗修并不是一个冷血无情的人。

　　这是一个弱肉强食的世界，几乎每时每刻都有生命消亡，对于拥有生死珠，并且修炼感悟生死法则奥妙的罗修来说，随着修为越来越高，他明白的道理也越来越多。

　　“这位朋友，请你帮帮忙……”

　　浑身是血的年轻男子看到走来的罗修，有些虚弱的开口说道。

　　或许是因为对方已经是一个必死之人，罗修并没有什么戒备。M.23sk.com

　　“我是公孙家的人，遭人暗算这才身受重伤，我这里有一件信物，希望朋友能帮我送到公孙世家。”

　　一边虚弱的说着，年轻男子一边颤抖着手，从怀中取出一枚月牙形的玉佩。

　　“如果有机会，我会帮你送过去的。”罗修点了点头，伸手去接玉佩。

　　但就在罗修的手指刚刚碰触到玉佩的刹那，年轻男子的眼中厉芒一闪，手中出现一只锋利的匕首，朝着罗修的心口刺去。

　　“噗！”

　　一道血光迸溅，尽管罗修反应的也算很快，但有心算无心，对方的匕首在胸口划出一道伤口，鲜血瞬间喷了出来。

　　罗修的脸色骤然一寒，若非他躲的快，对方的匕首已经刺穿了他的心脏。

　　年轻男子似乎也没想到罗修的反应居然会这么快，错愕的瞬间，罗修的拳头便已经轰了过来。

　　“等等……”

　　年轻男子刚要说话，脑袋便被罗修一拳轰中，本就是垂死之身，又挨了罗修的一拳，当场就气绝身亡。

　　罗修的眼神冰冷，心中则更冷，就因为他萌生了一丝善心，便险些因此而丢掉了性命，人心之险恶，让人悚然。

　　只是罗修不明白的是，这个年轻男子本身就是必死之人，自己是来帮他的，为何要杀自己？

　　罗修将年轻男子的储物戒指和那枚月牙形的玉佩取下，然后便看也不看这具尸体一眼，转身离开。

　　储物戒指中有一块令牌，上面写着‘公孙’二字，那年轻男子的身份应该的确是公孙世家的人。

　　此外便是一些元气石，丹药，唯有那枚月牙形的玉佩有些古怪，竟是无法收到储物戒指中。

　　这还是罗修第一次发现无法收入储物戒指的东西，想到这枚玉佩是那年轻男子从怀中取出来的，应该是贴身携带，想来不是普通的物件。

　　罗修研究了好久，最终也没弄明白这枚玉佩到底是做什么用的。

　　服用一枚移形换骨丹，罗修回到了左星城中。

　　先是在狩猎者公会将所有三级妖兽身上的材料卖掉，随后罗修便又要了一间密室，准备冲击先天境界。

　　一个月的时间，他的修为基本已经稳固下来，一切准备充足的前提下，此刻突破先天，是最好的选择。

　　密室中，因为元气石基本已经消耗了，手头上剩下的数千块元气石，还有数百块上品元气石，罗修打算留着备用。

　　此次闭关冲击先天境界，主要是靠晋天丹和阴石的辅助。

　　将阴石从储物戒指中取出，握在掌心，紧接着罗修又取出一枚晋天丹服下，丹药化开后，磅礴的药力瞬间就在体内散开。

　　与此同时，他运转诸天生死轮，阴石中的阴气不断的被吸收，凝聚成生死两极真气。

　　真气在丹田中汇聚，环绕着诸天生死轮旋转，形成一道漩涡。

　　气海突破先天分为两个步骤，第一步就是在真气凝聚成漩涡，也称作是气旋。

　　而第二步，便是炼化属性之力，形成先天真气。

　　罗修的真气本身就蕴含生死两极的属性，所以在气旋凝聚的刹那，基本已经算是晋级成功了。

　　只不过刚刚形成的气旋很不稳定，需要足够的元气来稳固，否则气旋一旦崩溃，便是突破失败。

　　没过多久，四颗晋天丹便尽数都被罗修服下，黑色的阴石也越来越黯淡，从黑色变成了灰色，然后又变成了白色。

　　直到阴石也碎裂成粉末后，罗修丹田中凝聚的气旋，终于彻底的稳固下来。

　　丹田内部的空间，黑白两色相间的生死两极真气形成漩涡，犹如星河中的星璇。

　　在这庞大的星璇中央，诸天生死轮缓缓旋转，犹如一颗永恒的星辰，亘古而存。

　　突破先天后，罗修的第一感觉就是六识更加的敏锐，方圆两三里之地，一丝一毫的风吹草动似乎都逃不过他的感知。

　　此前，在修为还未达到先天时，罗修就已经拥有了灵魂感知的能力，而随着修为达到先天之后，这种感知能力变得更强，范围也更大。

　　配合生命感知的能力，除非是拥有顶尖隐匿手段的人，否则任何人只要接近他两三里的范围，都可以被他清楚的感知到。

　　除了灵魂感知能力的增强之外，罗修伸出手掌，生死两极真气在掌心凝聚，形成宛如实质的罡气吞吐不定。

　　凝气成罡，灵魂感知，这两种能力，才是先天武师比气海武者真正强大的所在。

　　“既然我已经达到了先天境界，应该可以再次得到本源法则的馈赠了吧？”罗修的心中不禁有些热切起来。

　　上一次本源法则的馈赠，让他得到了快剑诀，凭借一手快剑可以轻松越级杀敌，剑法达到大成之境，加上现在先天一重境界的修为，炼神武宗之下，堪称罕逢敌手。

　　轮回之灵曾经说过，本源法则给予的馈赠，会偏向于辅助提升继承者的实力，这让罗修的心里很是期待。

　　灵魂感应生死珠，伴随着一丝悸动传递而来，罗修的身形瞬间消失不见，密室中，唯有一颗散放着黑白光芒的珠子悬浮在半空。

　　仰望那古老永恒的轮回，每一次看到，罗修的都会发自内心的充满了感慨。

　　不知自己到底修炼到怎样的境界，才可掌握生死法则本源，执掌轮回。

　　“弱小的继承者，你已经突破到了先天境界，可以再次获得本源法则的馈赠。”

　　轮回之灵的声音响起，紧接着一道光束飞出，一团光芒悬浮在罗修的面前。

　　这团光芒，便是本源法则的馈赠，具体到底是什么东西，一切还尚未可知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十七章 月牙玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 