
“哈哈哈！突围之前也得先大干一场！”

“呵呵！那也就让我看看，这一大帮邪魂师里面，到底有几个是配和我交手的。”

“那就一起上吧…”

第一时间，穆林、莱德、甚格尔三人就分别踏出了一步，站在了玄墨的身后。

可邪魂师可不理会这么多，既然都准备动手了，那么他们的攻击就是招招致命。

转眼的功夫，血雨腾飞、魂技乱舞。

玄墨见状，目光一凝，瞳孔中除了谨慎之外，更有流露着昂然而炽热的战意。

既然邪魂师这帮家伙已经出动了这种仗势，那么在争取突围的同时，拿他们做个磨刀石的话，在他看来或许是个不错的选择。

“泯灭吞杀光！”

看着覆盖般的魂技攻击，玄墨挡在众人的面前，“泯灭吞杀光”直接形成一个黑洞。

一瞬间，庞大的黑影遮天蔽日。

下一秒，第三魂环亮起，一股强悍的吸力直接从黑洞当中爆发出来，在玄墨的控制下，将邪魂师的众多魂技全部吞噬到其中。

在玄墨强悍的实力硬撑下，“泯灭吞杀光”所形成的黑洞开始极速膨胀。但面对这么多邪魂师的攻击，“泯灭吞杀光”的吞噬也存在上限，豆大的汗珠立马从他的额头滚落。

三名魂圣见状，脸上立马露出戏谑的笑容，第六魂技全部引动朝着玄墨直击而下。

见到这一幕，玄墨瞳孔猛地一缩。

因为这三名魂圣的攻击要是再轰下，那么仅凭“泯灭吞杀光”现在的力量，就会力量达到上限，从而使得魂技崩溃开来。

于是，见到迎面而来的三道魂技，玄墨托住“泯灭吞杀光”的那只手狠狠一握，朝着三道魂技袭来的方向，就直接抡了过去。

“泯灭吞杀光”的黑洞就这么一抡。

在“重岩之意”的作用下，强悍的吸力直接带动着猛烈的风压，而后卷起了大片的沙尘，以及魂力爆发的余波。那股气势，让不少修为低下的邪魂师，都有些睁不开眼睛。

“桀嘻嘻，这个家伙是什么人！？”

“好可怕的攻击，远远超过我们几个。”

“怪不得才对付九个人，大人就直接派出了我们这一大帮子，果然厉害。是个好料！”

在玄墨的攻击下，众多邪魂师的脸色不禁一变，然后朝着身后不禁爆退了好几步。

特别是那些同为魂帝修为的邪魂师，见到玄墨仅凭一人之力，就硬撼自己这边三大魂圣的第六魂技，也不由得有些目瞪口呆。

当然，玄墨表现出的实力越强，这也使得他们看着玄墨的目光，变得更加的火热。

此时此刻。

“轰轰轰…”

玄墨抡出的泯灭吞杀光，已经和三名魂圣的魂技发生了强烈的碰撞。

不过纵使玄墨的泯灭吞杀光，已经吞噬了不少邪魂师的魂技，威力大增。但在三名魂圣的联手攻击之下，还是有些相形见绌。

只见烟雾弥漫之时，“轰！”

一道魂技直接破开烟雾，势头不改地朝着玄墨等人的方向轰了过来，紧随其后的，还有刚刚从众多邪魂师中冲出的一名魂帝。

很显然，这名邪魂师是想占个便宜，趁前面那魂技击中玄墨时，再给他致命一击。

结果，这还没等玄墨有动作。

玄墨身后那一脸兴奋的穆林，便高举着拳头。直接大吼了一声，“墨兄，不要管这群臭鱼烂虾们，他们这些家伙就交给我们了！”

就当穆林话音刚刚落下，他那壮硕的身影，就闪电般消失在原地，挡在玄墨身前。

就他一人，毫不示弱地直面那名魂圣的残余魂技，和比他高上一个阶段的邪魂师。

魂力外放，狼牙棒瞬间凝聚，然后一道雷光缠绕，猛地抡起来，狠狠地轰了出去。

“呼…轰…”

这一刻，空气被压垮，刚猛无比的狼牙棒，携带着雷电，摩擦着大气，气势暴涨。

电光火石间。

不知何时，那根狼牙棒已然变成了比钢铁还要坚硬的钻石，与那名魂圣的残余魂技力量对轰在了一起。

不过终究还是魂力相差太大，再将残余魂技轰散的那一刻，穆林止不住地倒退好几步，一丝鲜血也从嘴角不由自主地溢出。

可这并没有完，只见在下一秒，那名邪魂师的攻击，也紧随其后，穆林避之不及。

就在这个时候，一道霸气的身影突然出现，给这名邪魂师来了一个猝不及防。

这时，玄墨一拳轰出。

刹那间，随着玄墨的第二、三魂环地亮起，他的拳头变得漆黑发亮，看上去霸气绝伦的肉拳与邪魂师的利爪猛地碰撞到一起。

“铿!!!”

狂暴的力量碰撞。

让人牙酸的金铁交击声，震其欲聋。

止不住地回荡在战场上，仿佛敲击在人的心头，让他们的心脏都仿佛在跟着跳动。

“咔嚓咔嚓!”

拳劲形成那猛烈无匹的气浪，向着四面八方狂乱肆虐着，四周空气不断沸腾。

紧接着，僵持不到一秒。

“砰！”

那名邪魂师的利爪直接碎裂开来，而玄墨的拳头则是霸气依旧，势头不改地砸在了那名邪魂师的脸上，硬生生地轰进了地里。

而后，就从邪魂师的头部听到了一阵骨头不断碎裂的声音，七窍处也有鲜血渗出。

“呵呵！武魂是食人蛟吧！”

玄墨手握充斥着无匹重力的右拳，看着刚刚断气的邪魂师，眼神中流露出一丝森寒和厌恶，显然在看清这名邪魂师的武魂后，玄墨整个人的心中，就已经怒不可揭。

下一秒，一只火凤凰虚影从天而降，将玄墨尽数包裹起来。

而后没等众人反应过来，地面就开始发生了塌陷。随着熔岩漩涡的出现，熔岩尊主那庞大的身躯，才时隔三月，便再次现世。

紧接着，玄墨的嗡鸣声就从熔岩尊主的体内，立马响起。

“臭虫杂碎们！让我来清场吧！”

话意未落。

熔岩尊主的目光猛地一凛。

一股宛如火山爆发，并且霸道至极，还堪比魂斗罗级别强者的魂力波动，自熔岩尊主的身上，向着前方的所有邪魂师全部碾压了过去!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68086389"  chaptername="第304章  准备来个清场">加入书签</a>
</div>
