    百里家主并未在意，陆凡在域外战场颇有名声，但他身为百里家家主，也是身经百战，更是战王巅峰强者。

    一般战王在他面前，也根本不值一提，对于陆凡这等年轻一辈，他倒是毫不在乎。

    “百里兄，可要小心了！”

    聚灵大长老微笑：“陆大人实力非凡，可不是表面那么简单！”

    “多谢长老提醒，不过我也身经百战，对付年轻一辈，应该不在话下！”

    百里家主神色淡漠，直径向着陆凡走去，所走过之处带着飙风，身为战王巅峰强者，不管是身法还是力量，都将达到极致。

    陆凡望着眼前身形，手掌运展出强大内劲，直接向着百里家主劈砍而去。

    虽是战王巅峰，但在陆凡眼中，只要不是皇境高手，都没有任何问题，在绝对实力面前，百里家主也将徒劳。

    经过几番交手，百里家主眉头紧皱，直到现在他才知晓，聚灵大长老为何要提醒他。

    陆凡的实力，不是年轻一辈能够衡量。

    见到十几招内，百里家主都无法制服陆凡，百里家众人也瞬间焦急，别人不知道百里家主的厉害，他们可清楚得很。

    但纵然如此，也依然无法将陆凡镇压，陆凡岂不是太过可怖。

    噔噔噔！

    一道退步声响起，百里家主连退三步，胸口上有一道掌印，脸色也不禁阴沉。

    他能明显感觉到，刚才若不是陆凡留手他，他恐怕命丧黄泉，如此强大的实力，他也不禁有些慌张。

    “老爹，你没事吧！”

    百里千山赶忙道：“怎么会这样！”

    百里家主并未理会，而是向着陆凡抱拳：“多谢陆大人，手下留情，不然今日我性命必将葬送于此！”

    “百里家主不必客气，比试本就点到为止！”

    陆凡摆了摆手：“不过这百里少主，的确是该管教了，不然日后必会祸害自身！”

    百里家主脸色铁青，他技不如人，也只能听从陆凡之话。

    百里千山也安分起来，他老爹都不能将陆凡如何，这足以看出陆凡手段，陆凡若真的想对付他，也不过抬手挥间。

    “我们现在最大的敌人，是苍穹国！”

    百花雪出声道：“这才是我们的目标，若是不能抵御苍穹国，日后整个国度，都将被苍穹国侵吞！”

    “说得没错！”

    聚灵大长老点头：“共同的敌人应该是苍穹国，恐怕要不了多久，苍穹国便会有所行动，那个时候便需要诸位的支持！”

    “我百花家义不容辞！”百花流云笑道。

    “今日是我唐突了！”

    百里家主抱拳，略显尴尬：“他日若国度需要，百里家也责无旁贷！”

    “如此甚好！”聚灵大长老点头：“齐心协力，日后才能保卫国度！”

    “百里兄，今日设宴，不如喝上几杯？”

    百花流云微笑：“至于今日之事，也权当是误会！”

    “技不如人，纵然百里家不满，恐怕也只能如此！”

    百里家主苦笑：“家族内还有其他事情，我便不打搅了！”

    说完之后，百里家主才带着众人离开，看起来灰头土脸。

    百里千山有些无助，这次来到城主府，主要是对付陆凡，却未曾想，百里家变得这般狼狈。

    刚刚离开城主府，百里千山便道：“老爹，他真的那般厉害，连你都不是他对手！”

    “天外有天，人外有人！”

    百里家主感叹：“日后可莫要轻易得罪他人！”

    百里千山脸色难看，却不敢多言，他老爹所言，又岂会有错。

    可惜他想对付陆凡，现在根本不可能了。

    而在城主府内，陆凡畅饮几杯，才笑道：“初来聚灵国，便得罪了聚灵国百里家，各位长老见谅！”

    “陆大人不必这般！”

    聚灵大长老摆手：“百里千山，本就仗着百里家在聚灵城张扬跋扈，如今能被教训一顿，对百里家百利无一害！”

    “不错，百里千山品行不正，正缺人调教！”

    其余长老出声道，对此倒是并未在意。

    “各位长老这般出言，我倒是放心了！”陆凡微微点头。

    “陆大人，这次与聚灵国联盟成功，不知会不会前往其他国度？”聚灵城主忽然问道。

    “自然要去！”

    陆凡郑重点头：“想要抵御苍穹国，绝非那般简单，凭借两大国度，也未必能够将其压制！”

    “如此甚好！”

    聚灵大长老点头：“如今正是多事之秋，若有诸国联盟，便无需担忧其他！”

    这场宴会持续到很晚，直到深夜才散去。

    待到翌日之时，陆凡便带着众人离开了聚灵国，向着其他国度踏去，这次任务重大，他可不敢耽搁。

    不久之后，聚灵国答应联盟之事，便传到了龙国总部。

    “聚灵国国运不弱，能够与他们联盟，抵御苍穹国，便又多了一分希望！”九长老郑重道。

    “不错！”

    四长老微微点头：“陆小子果然没有让我们失望！”

    “等他回来之后，可要好好犒劳一番！”七长老露出微笑。

    而在龙都江景龙庭，林可整理完文件后，便回到房间，却感觉颇为疲惫。

    楼下客厅内，却有着几名男子，其中还有着一位老者。

    “紫月长老，这次大人出行，为何不让你跟随？”

    一名男子不满道：“却让我等在此当护卫，岂不是大材小用！”

    为首老者睁开双眼：“莫要抱怨，大人安排的事情，不容他人质疑！”

    男子略带尴尬，却不敢再多言。

    “我等身为青云门之人，便是要听从大人吩咐！”

    紫月长老再度道：“林小姐乃大人妻子，她若出事，大人岂能安心！”

    “话虽如此，但长老你实力在青云门中，除大人外，恐怕便是最强的！”

    男子神色认真：“但大人似乎并不看重大人！”

    “日后若再听到此话，老朽可不会放过你！”

    紫月猛地站起身形，向着男子望去，周身更有着气息碾压。

    感受到恐怖气息，男子脸色瞬间煞白，这等气息乃是战灵气息，可不是他能够抵御。

    “小的知错了！”

