
　　张岳从师父家里出来后，就收到了母亲的消息，说他老板已经准备好了碎片世界的位置，一般难度，他可以配置剩余的战斗人员。

　　张岳直接回复不用请低阶战队，他自己就可以，只让他老板请几支中阶战队做最后清理工作就可以。

　　找到坐骑租赁处，张岳坐着云鹰向着水江城飞去。

　　半小时后，张岳就到了青光商会的门口，老板早已在门口等候多时，看到张岳过来急忙迎上去欢迎。

　　“岳小哥来了，来来来，先进去喝口茶，咱们慢慢说。”青光商会老板辛勤说道，带着张岳进了贵客室。

　　“我妈那？”张岳问道，这次他想带着母亲一起去开荒，让母亲看一下自己的实力，省的她担心，自己有时回家说道自己在诸天世界的经历，母亲虽然嘴上不说，但是眼里关心和担忧，他都看在眼里。

　　“李经理在办公室办公，她对打打杀杀的事不感兴趣。”青光商会老板说道。

　　“准备一下，开荒人员，你就准备请几支最后做清理的中阶战队就可以，开荒人员我、我妈、再加上你就行。别的低阶战队你都不用请，为你省点钱。”张岳笑着说道，自己现在输出有小土，防守有自己就够了。

　　“好，我叫飞船，其余的我都已经准备好了，可以随时出发。”青光商会老板兴奋的说道，自己商会能不能再进一步就看这一把了，小型碎片世界都已经探测好了，是一个矿物类的碎片世界，是自己花大价钱请人探测好的。

　　“好，那我去叫我妈。”张岳说完，就向上次的办公室走去，路上又引起两边莺莺燕燕的窥窃。

　　走到母亲的办公室，张岳敲了敲门，得到答复后，推门进入。

　　“小岳，你不是要和老板去开荒吗，怎么过来了。”李冷珍看道儿子过来露出了笑容。

　　“妈，你跟我一起去开荒吧，让你看看你儿子真正的实力。”张岳说着还做出了一个亮肌肉的动作，在母亲面前他永远都是小孩子。

　　“看到你的消息，你一个人行吗。”李冷珍担心的说道，看到消息儿子说一个人就可以开荒，让她有点担心。

　　“你知道，你儿子从不是说大话的人。你跟我一起去就知道。”张岳笑嘻嘻的说道。

　　“好，我去，看看我儿子有多厉害。”

　　万石山脉，三阶异兽和总部区域，众人坐着小型飞船停到一个隐蔽的洞口上方。

　　青光商会的老板带了3队中阶战队，还有十多名矿物探测人员。

　　“这个传送入口挺不错，在山洞里，地方也隐蔽。”

　　“现在是上午9点半，咱们争取在12点之前，在里边吃中午饭。”张岳看了看时间说道。

　　那几个中阶战队成员听完之后光想笑，不知道天高地厚的小子，要不是提前把酬金给了，他们才不会白跑，正想出言嘲讽，结果被队长用眼神制止住了。

　　“用不用准备什么。”青光商会老板搓手问道，他就是感觉太随意了，要不是他得到内部消息，才不会和张岳只身进入碎片世界。

　　“不用，东西我都已经准备好了。”

　　“妈，咱们进去吧。”张岳说完抬脚跨进了小型碎片世界。

　　看到主角门就进去了，那名战队老板拉着刚才那名想嘲讽的队员到一边训斥道。

　　“你们是不想我们整个战队完蛋，没点眼力，他是谁你没有看出来了。”队长用恨铁不成钢的语气说道，同时庆幸张岳他们没有看到他的队员。

　　“那个小子牛X吹得也太大了，中午吃饭之前完成。”

　　“他是张岳，你真是没点记性，刚给你说就忘了。”

　　“我靠，差点招惹大神。”那名队员这才反应过来，开始后怕。

　　张岳带青光商会老板和李冷珍进入碎片世界后，发现周围都是赤黄色山脉，在入口处有一条直冲世界之心祭坛的大路。

　　这时候，一只只雷牙兽从两边的山脉中开始冒出头来，留着口水盯着三人。

　　“小岳，现在怎么办。”李冷珍把多年不用的法杖拿了出来。

　　张岳看到母亲拿着法杖差点笑喷。

　　“妈，你的法杖多长时间没有用了，放心，用不到你们出手。”

　　‘小土出击’

　　一阵轰鸣声，一位20多米高的土黄色的晶体巨人升了起来。

　　“小土，开路。”张岳说道。

　　土元素巨人回过身来点了一下头。

　　土元素巨人带头顺着大路向祭坛走去。

　　“这是我的宠物，跟召唤师那种差不多。”张岳对已经惊掉下巴的两人说道。

　　“小岳，你的宠物是什么实力。”李冷珍定了一下神说道，青光商会的老板也在看着张岳，仿佛在询问答案。

　　“四阶顶尖战力。”

　　“现在，都跟在我身后，咱们一鼓作气到祭坛。准备好了吗。”张岳取出背后的龙鳞盾说道。

　　“好了”

　　在土元素巨人的带领下呢，向着祭坛冲了过去。

　　那些雷牙兽一但靠近张岳400米以内，全部被盾势镇压，如冰雕一般。

　　‘轰！！’的一声，土元素巨人一拳狠狠的砸在地上，前方100多米的范围内的雷牙兽都被地刺刺穿，然后土元素巨人还贴心的撤掉地刺，把尸体扫到两边。

　　这时两只四阶庞大的雷牙兽从口中射出两个雷球砸向土元素巨人。

　　两声爆炸声传来，土元素巨人身上多出两个大洞，不过片刻之后就恢复如初。巨人凝聚巨石砸向四阶雷牙兽。

　　这时候张岳带着二人不紧不慢的跟在土元素巨人身后，看到两只四阶雷牙兽没有被砸中后，直接向自己袭来。23sK.com

　　“找死！”张岳冷哼道。

　　‘葬兽’

　　直接关进特制的棺材，沉入地下，这一手张岳已经用的不能在熟练了。

　　“小岳，那两只四阶异兽那。”李冷珍问道，怎么一眨眼就不见了，刚想提醒张岳小心。

　　“被我埋地底下去了，一般都上不来。”张岳咧嘴笑着说道。

　　一小时后，张岳三人，已经到祭坛之上了。

　　回身看去，发现他们就是走在鲜血浸湿的路上，远处的土元素巨人还在屠杀着雷牙兽，整个碎片世界一共有12只四阶雷牙兽，都被张岳埋了，张岳还顺手给它们做了一个墓碑。

　　“快炼化世界之心吧，一会你就赶不上饭点了。”张岳对着极度感觉不真实的商会老板说道。

　　仿佛做梦被叫醒一般，老板听到张岳的话一激灵，连忙答应，上祭坛开始炼化世界之心。

　　咦，这次怎么没有那道通天光柱，张岳想到。

　　“妈，他要炼化2个小时，咱们坐下吃点东西，可惜这里风景不好。”

　　张岳凝聚了一套家中样式的沙发，从储物空间拿出各种吃的，递给李冷珍。

　　“小岳，你长大了。”李冷珍看着张岳突然说道，看着张岳在碎片世界的表现，她知道自己的儿子已经长大，已经长大成为翱翔天地间的雄鹰。

　　“在长大也是你儿子，这点是永远不变的。”张岳说道。

　　“也是。”李冷珍笑着说道，再大也是自己的儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十六章 小土出击免费阅读。https://xs.23sk.com 