    剑尘简单处理了下丹炉，然后目光便投向暗星大帝，嘴角露出一抹意味深长的笑容：“暗星大帝，炼制神王丹的确需要混元境强者辅助，否则，光靠我一人怕是很难完成，不如就由你来辅佐我炼丹吧。”

    剑尘这话落入暗星大帝耳中，顿时令暗星大帝目光一凝，短暂惊诧之后，便露出一丝为难：“本帝虽然战力堪比混元始境，可本身境界终究还是停留在无极境，怕是无力参与到炼制神王丹的过程中。”

    话虽如此，但略作迟疑，最终暗星大帝还是一咬牙，硬着头皮说道：“罢了，一切都是为了我族，那本帝便试试吧......”

    ......

    炼制上等神王丹的辅料，剑尘的空间戒指里还有一大堆。

    当年在天元家族的时候，他让惜雨收集了足足有上千万份的辅料，虽说后来炼制神王丹时消耗了一些，但这些消耗的材料对于他仓库的库存来说，只是九牛一毛。

    而又由于这些辅料的等阶都不到神级，因此可以顺利的带入暗星界。

    接下来，剑尘立即拿出一套神王丹的材料，开始投入到炼丹之中。

    而暗星大帝则盘坐在丹炉对面，神情凝重。他已经从剑尘那里知道了炼丹的途中，自己所需要做的一切事宜，就连诸多需要注意的细节问题，他也从剑尘那里了解的清清楚楚，明明白白。

    毕竟剑尘已经拥有炼制上万枚上等神王丹的经验，积累极其丰厚，已达到炉火纯青的地步。

    随着混沌火焰的升腾，丹炉内的所有材料已经进行液化，随着时间一点一滴的流逝，不知不觉间，这一炉神王丹的炼制，便进入了最为关键的时刻，神王草内的狂暴力量开始爆发。

    也就在这时，暗星大帝一声低喝，双掌猛然按在丹炉上，体内的能量浩浩荡荡的涌入丹炉之中，去对上等神王草内的暴乱能量进行压制。

    “轰！”

    下一刻，一声巨响传出，丹炉发生大爆炸，积压在里面的强大能量瞬间宣泄而出，将附近的山头炸成了粉碎，无论是剑尘还是暗星大帝，都落得满身狼狈，身上沾满了尘土。

    暗星大帝纵然使出全力，也仍然无法压制神王草内突然涌出的狂暴力量。

    “不行，你的修为远远不够，差的太远了。看来不到混元境，的确没有能力去对那股力量进行压制。”剑尘摇了摇头，他一眼就看出暗星大帝的修为有所欠缺，远远达不到标准。

    尽管他已经堪比混元始境，甚至战斗力比一些初入混元始境都还要厉害，但终究没有真正踏入到这一领域，没有经历一场质变与升华。

    暗星大帝有些失神，他脑中不断的回想着剑尘说的那句话，备受打击。

    何曾几时，他还是暗星界内所向披靡的无敌大帝，遥想当年，他与剑尘交战，还能形成绝对碾压的优势。

    然而现在，他那所向披靡的无敌修为，在剑尘眼中竟然变得这般弱小与不堪，甚至是连参与到炼丹的资格都没有了。

    这让暗星大帝心中很不是滋味。

    “炼丹的事情我帮不了你，那现在该怎么办？”暗星大帝皱着眉头，在他的内心深处，也是希望暗星族能够帮到剑尘，能够让剑尘尽快的成长起来。

    因为他已经决定将全族脱困的希望押注在剑尘身上，剑尘的实力越强，那他们暗星族距离脱困的日子也就越近。

    希望，也就越大！

    帮助剑尘，亦是为了全族能够早日脱离这片囚牢，去见一见外面的天地，外面的世界。

    “还是让我自己来吧，我试试能不能分心二用，一边炼丹，一边压制神王草内的力量。”剑尘沉吟道，为今之计，也只有这个方法了。

    “你...你说什么.....”然而他这话落入暗星大帝耳中，顿时使得暗星大帝心中一个激灵，他虎目一瞪，似备受打击，当即起身，面无表情的说道：“本帝先回去了，今后有什么需求尽管提，我族会尽力满足你。”

    话还没有说完，暗星大帝的身影便已经消失不见。

    剑尘没有在意暗星大帝，而是目光定定的盯着眼前的丹炉一阵出神，露出思索之色，那深邃的目光中更不时有推衍之芒闪现。

    他已经累计了上万枚上等神王丹的炼制经验，因此在炼丹过程中，神王丹所需要经历的种种变化以及一切药理反应，都早已被他掌握的一清二楚。

    此刻，他正根据自己对上等神王丹的了解进行反复推衍，尝试自己单独炼制上等神王丹的可行性以及成功率。

    “此事若是放在从前，我绝无成功的可能。可如今我的混沌之体已有突破，那么...就有了一定的把握。”

    这一推演，便是三天时间。

    三日后，剑尘结束了推衍，一双目光炯炯有神，异常的明亮。

    下一刻，他开始炼丹，各种材料被先后投入。

    这一次没有任何人从旁辅佐，全程只有他一人。

    他开始分心二用，一半心思在炼丹，另一半心思，则是密切关注上等神王草的变化，准备随时出手对里面突然涌出的狂暴力量进行压制。

    丹炉内，所有辅助材料已经全部液化，就连上等神王草，在恐怖高温的炙烤下，也是以肉眼可见的速度开始融化。

    然而，就在上等神王草融化了一半时，就仿佛是有一个无形的封印被突然打开，一股狂暴的力量从神王草内一处无法探知的神秘空间中，刹那间爆发。

    “来了！”剑尘精神一震，他右手中燃烧着混沌烈焰，而左手则是瞬间按在丹炉上，体内的混沌之力瞬间涌出，通过左手飞速涌入丹炉之中，对神王草内的狂暴能量进行强行镇压。

    这是第十六层的混沌之力，它刚一出现在丹炉中时，便立即有一股毁灭性气息弥漫。

    不过，让剑尘意想不到的是，这股惟独混沌之力才具备的毁灭性气息，就如同具备了某种先天上的压制似得，当神王草内涌现出的狂暴之力一遇到混沌之力时，顿时有一种兔子遇见老虎般的反应，变得羸弱不堪，转瞬间便落入了下风，根本无法冲破混沌之力形成的封锁。

    剑尘心意转动，涌入丹炉中的混沌之力立即化作一个囚牢，将神王草内涌现出的狂暴力量死死包裹在里面，以强力进行压制，促进神王丹的最后融合。

