    春暖花开。

    云内这地方的景色还不错，渐渐被绿意铺满的草场，淌漾其中的牛羊马匹，远处的山峦也染上了绿色，云内的生机正在复苏之中。

    李破遥指山峦，“这山里有很多煤，就是采着不便，现在的钱买不到什么东西了，要是能采出煤来，到是能换点东西。”

    李世民按着马缰，摇头就笑：“采煤可是辛苦，烧制成碳，又是一番功夫，弄回来价值几何？又有什么人会用呢？”

    没什么共同语言啊，李破心里嘀咕，我就还不告诉你，我在山里建几个兵工厂，运出来的不是煤炭，而是兵器，兵器价值几何？什么人能用？

    当然，这纯属无聊yy，兵器需要匠工，也需要各种矿石，你只有煤也是白搭。

    不过要是缴获的突厥人的弯刀之类的东西够多，回回炉的事情到也不是不能干，但进山嘛，那就太浪费功夫了。

    李秀宁也笑，但他想问题从来不和哥哥们一样。

    歪着头就问，“不知大郎想换些什么回来？”

    这兄妹两个在云内已经呆了有些日子，到不是在此乐不思蜀了，而是他们在等北边传回来的消息呢。

    若非受到大家坚决的劝阻，其实李世民很想自己带着人去云中转一圈的。

    他觉着，既然来到云内，长城就在眼前了，怎能不去见识一下草原风光？

    幸亏他现在不是皇帝，不然的话，和杨广估计也没什么两样，他们都是喜欢新鲜事物，也喜来回奔波的生涯，不论对他们自己，还是对天下人而言，这样的爱好其实都十分的不合适。

    不过恒安镇已经派人出去了，而对于恒安镇而言，就没什么其他的心思了。

    突厥人的动向。他们必须时刻掌握，只靠长城上的望楼，还是算了吧。

    而且，让李破担心的是。突厥人要是知道了在云内城和恒安镇军身上吃了那么大的亏，再次南下的话，非得把这里当做重点打击对象不可。

    所以，在李碧想尽快将这兄妹两个送走的时候，被李破劝阻了下来。

    一番深思熟虑过后。李破觉着，不管从哪个方面看，恒安镇军都需要更多的支持，这是个非常现实的问题。

    来自晋阳方向的支持，这种支持不管是在粮草上，还是官爵上，或者是兵员上，都会让恒安镇军更轻松一些。

    当然，如果让他知道老丈人在晋阳碰了一鼻子的灰的话，肯定就不会这么想了。他一定想着，是不是把这兄妹两个扣下来当人质，好好利用一下。

    嗯，这都是玩笑话，提前知道了李家人遇神杀神遇佛杀佛的前景之后，要是真还那么做了，他心里得多不够数啊？

    所以，这么多天以来，他扔下许多的军务，好吃好喝的招待着。现在又陪兄妹两个出来游猎散心，嗯，那叫个什么来着，好像应该是叫踏青。

    不管是游猎。还是踏青，都是关西子弟很重要的娱乐项目。

    天下还平静的时候，长安城外的猎场和旷野里，都少不了关西子弟的身影。

    游猎可以显示勇武，磨练刀弓马术，比比谁家子弟更加强壮勇猛。踏青嘛，可以找到自己心仪的对象，进而联姻。

    反正，兄妹两个的活动规律，还是很好掌握的。

    李破这些日子的举动也紧着两条来，不靠的太近，也绝对不算远，既不显得冷淡，拒人于千里之外，但也绝对不会给人攀附上来，供人驱使的错觉。

    分寸很难把握，如果是李世民独来，这种情形就很难发生了，这是个男人们不交朋友，就成仇敌的年头儿。

    加上了李秀宁，就差不多了。

    比如现在，少女的问题有点刁钻，仿佛意有所指，但李破脸上的笑容立马灿烂了几分，回答的分外干脆，“还能换什么，当然是粮食了。”

    “这年头，有吃的就能活下去，没吃的……也就不用说了吧？”

    李秀宁有点嫌弃，这人跟她说话，总是有点怪……她第n次的想着，这位不会对她有什么非分之想吧？

    这个感觉不光她有，李世民也感觉的很清楚。

    他觉着这人不但古怪，而且胆子很大，刚娶了李药师的女儿，就又惦记上了太原留守家的女儿，这样要还不古怪，胆子还不够大的话，他就不知道该怎么形容了。

    好色之徒？也不像啊，这人和妹妹说话的时候，总是有意无意的说的有点粗俗，要是这样还能讨得女儿家的欢心，那才见了鬼呢，嗯，李碧除外。

    李靖家的女儿，已经彻底的野了。

    怎么说呢，还是怪字比较恰当。

    兄妹两个私下里谈了谈，却有志一同的认为，这人虽然看着有些失之于轻浮，别的本事也还没太看的出来，但交往之上，却让人挑不出多少毛病来。

    李破惯会隐藏自己的犀利，这次再次成功，而且策略得当，攻其软肋，很有点兵法的意思呢。

    李秀宁那边还在接话，“这么多的牛羊，云内应该不缺吃的吧？”

    此时，李破就暗笑，看看，上套了吧？

    他这里还带了带马，好像嫌李世民碍事一样，往那边挤着，一边就道：“要是平安时节，大家每天少吃点，早早的睡下，晚点起来，别损耗气力，嗯，也就勉强算是够了……”

    李世民和李秀宁都想笑，当然，这种有点不着调的话语，他们已经听的够多了，最终都能听到一番的歪理。

    “但现在不成啊，战事一起的话，就云内城这地界，你最少……最少得囤一年的粮食，我给你算算啊，突厥人一般是秋天过来，什么时候走不一定，总归不会过了十月吧？”

    “这个时候的损耗你就没法估计了，战事一过，还得论功行赏，抚恤伤亡，你要是毫无所得的话，你就得熬到明年秋后，才能有所收获。”

    “这么算起来，你看看，是不是缺了一年的粮食？”

    这么简单的题目可难不住聪明的李秀宁，只想了想，道：“莫要欺我，今年的牛羊能够用到秋后，秋后牛羊又肥，就算突厥人来了，只要仔细些，也当能度过明年的难关才对。”

    李破就笑，竖起大拇指道了一句，“如此聪慧……我可是真骗不了你了呢。”

    李秀宁斜斜的白了一眼过来，心说，怎么赞人都不会，也就李家姐姐能瞧得上你。

    李世民却是满脑门的黑线，你这是哄孩子玩呢吧？

    打仗的事情能这么算吗？再说了，那话里的意思已经很明白了，云内的牛羊就算能支持到秋后，也没剩下多少了，明年就又是个荒年。

    缺一年的粮食，绝对是没错的，因为牛羊的算法跟粮食完全不同，到了今年秋后，吃上一小部分，留上一大部分，才是正常的情形。

    你到秋天的时候，把牛羊都吃光了，难道指望从田里收一茬出来？

    李世民抖了抖马缰，对李破戏弄自己的妹妹很是不满，这可是李家的宝贝，他这个做哥哥的戏弄一下也就算了，你又算个什么？

    不过，还是和之前一样，有火也发作不出来，事情太小了，你发了火，面子里子就都也输了。

    策马把李破挤开一些，李世民就转开了话题，淡淡的问道：“说起来，李兄待客可有点不周呢。”

    李破愣了愣，这就恼了？你个要当皇帝的人怎么就这么沉不住气呢？有些事心里装着多好，说出来岂不就没意思了？

    “二郎是说……”

    相处多日，一声二郎叫的已经非常顺口，而按照这年头人们的排序方法，李世民应该叫他一声姐夫。

    不过二郎他叫着还成，姐夫这个词李世民和李秀宁是绝对不会当面出口的。

    李世民出其不意的进攻，“听说李兄在八面楼遇刺，很是经了些凶险，却还是让咱们住在那里，莫非是觉着咱们兄妹……”

    当是什么事呢，都住了这么多天了，你说你也好意思说出来，哎，是谁这么嘴快呢？不是都告诉他们，不要乱说话了吗？

    他反应可一点都不慢，没等李世民说完，他就哈哈大笑，“八面楼啊……云内城中很多人都说，那里是凶煞之地。”

    “那里伤着的人命，也不是一条两条了，去年引突厥人入城，突厥人被困城内，挣扎的很凶，最后，能站起来的人，都往八面楼这里冲呢，突厥人的血，从城门一直淌到那儿。”

    “但二郎瞧瞧，我成亲还就在八面楼里摆的酒，我都不怕什么，难道二郎这不相干的人就怕了？”

    这是头一次，李破将硬邦邦的话顶过去。

    一来呢，是这事不好解释，解释那么多也没什么用，二来呢，他想看看李世民的反应，这种心理评估，他是走到哪儿做到哪儿。

    李世民扬了扬长长的眉毛，这事听到之后，他心里就不很舒坦，但也只觉得是人家疏忽了，此时借机质问一句，不过是想让这小子别整天粮食粮食的。

    他李世民是太原留守的儿子，可不是太原留守，这么旁敲侧击的很没意思。

    只是没想到，打出去一掌，回过来的却是一拳头。(未完待续。)

    p

    
