    “读心？你是说，陆一林背后的人？”莫凡也不是傻子，张涛突然给他这个，一定是有用。

    再结合他刚刚才杀死的陆一林，大概率就是这个原因。

    “对，我这里虽然了解不多，但是陆一林的家室应该是比较强大的，一旦有心灵系法师过来调查，很容易出问题。”以张涛对莫凡的了解，他是一定会杀掉陆一林的。

    所以在刚刚得知事情经过之后，他就已经在思考后续的事情了。

    “读心似乎是只能对犯人使用的吧？他们敢明目张胆的对我们使用读心？那好像是犯法的！”

    像是心灵系的读心，亡灵系的搜魂，都是一个非常敏感的能力，虽然简单有效，但是限制也很多。

    像心灵系的读心其实还好，很多时候都能用于自证清白，或者是在对方有重大嫌疑的时候用于佐证，并没有那么的让人讨厌。

    但是像亡灵系的搜魂，那可是法师界的禁忌，谁敢对死者用这样的手段，那就是找死。

    “对于那些世家来说，有什么是他们不敢做的？即使不敢明面上做，暗地里，找人探查一下，我们能有什么办法？

    我之前在杭州的时候，就有一些人过来对我使用了读心，后续也没见那些人受到什么处罚。”

    张涛是经历过那种事情的，所以对这种事情谨慎一些。

    “我现在还好，基本上没有人可以在我精神力受到重创之前对我使用读心。

    但是你现在的精神力修为还是有些弱的，有个精神力魔具也算是一层保险。”

    “看不出来啊，涛子！这思维很缜密呀！”莫凡忍不住夸赞了一句。

    “那是，也不看我究竟是谁，好好看，好好学知不知道？”

    “说你胖，你还真喘上了，行，既然思维这么缜密，那我们之后怎么和艾江图他们解释你也应该张好了吧？”

    “那是当然了，那些冰雕快要被破除了，我们边走边说。”

    “行！”

    说着，两人便共同像着出口杀去，只留下了那个被石魔砸成面饼的陆一林。

    横尸在戈壁谷中的陆一林，双眼还瞪着，无法瞑目。或许困扰着他的，不单单是莫凡竟然真的从戈壁谷中活着走出来，更在于自己怎么就惹了一个说杀就杀的暴躁魔头？？

    ……

    ……

    “前面有火焰，前面有火焰！！”赵满延激动的大叫了起来。

    艾江图带队重新杀回了谷内，他们战斗兴致不是那么强烈，因为在他们看来莫凡是必死无疑了。

    可刚破开五十米左右的道路，他们就看见火光从前方冲谷而起，那是嫣红色的玫炎与褐色的劫炎交织的火光，赵满延再熟悉不过了！

    而石磊虽然并没有像赵满廷这样的激动，但是看到那漫天飞舞的冰雪和横冲直撞的藤蔓荆棘时，那个一直压在他心头上的石头终于是放了下来。

    “不是吧，他们这都没有死？？”黎凯风大惊的说道。

    “和他们会和！”艾江图也是生猛，依旧是首当其冲。

    可惜，无论是他的空间系魔法，还是诅咒系魔法，在这厚厚的石墙之中都不是那么的显著，所以纵然他的战斗力最强，在这个地方依然无法施展开拳脚。

    “音弦-杀！”

    南珏双手并用，不断的弹出弓弦杀音。

    这些弦杀之音对付这些石物却是效果显著，剧烈的音波震动可以迅的将这种厚厚的岩体给荡碎！

    ……

    “莫凡，莫凡，你他妈可别死啊！”赵满延也是红了眼睛，从十几只禁月石魔中穿了过去。

    石磊周身蔓延着非常恐怖的黑色火焰，在赵满廷之前到达了禁月石魔群之中。

    终于，他看到了张涛的身影。

    此时，两只禁月石魔想要将莫凡和张涛给挤扁，结果被莫凡用霹雳电灾给轰得稀烂！！

    大家看到莫凡和张涛的时候，莫凡正全身雷光爆闪，锐气不减的站在遍地的禁月石魔尸体上，而张涛周身那散发着的极致冷意也是在每一次挥动之下，冻结了数只石魔。

    这……这些，都是你们杀的？？”蒋少絮已经惊得合不拢嘴了。

    这一整条道上，全是禁月石魔的尸体，多得数不清，一层又一层，一直连绵到了转角处，似乎转角的另一头还有不少。

    同样是新晋的高阶法师，他们究竟是怎么做到和他们拉开了这么大的差距的？

    这一次，连艾江图都震惊了，震惊莫凡和张涛的战斗力……

    似乎，即便他们不杀回来，莫凡两人也可以从这个死亡谷中走出去！！！

    而张涛也是第一时间发现了此时正在燃烧着黑色火焰的石磊，目光中有了些许的意外。

    “这大概就是小磊子的第三系了吧？火系？可是为什么会是黑色的？”

    张涛在心中猜测了一下之后，最终还是决定事后方面问比较好。

    而石磊在看到平安无事的张涛之后，身上的黑色火焰也是缓缓的消失，继续恢复了之前那人畜无害的样子。

    “光落漫丈！”

    赵满延动用起了光系的高阶魔法，凝聚出成百上千的光印，它们如一片片金色鳞甲一样飞到了莫凡张涛的面前，保护住莫凡和张涛全身。

    赵满延很清楚自己的定位，即便是练习光落漫丈这个高阶光系魔法的时候，它也是以一种防御的方式来使用，那些光印一层又一层的在莫凡张涛附近旋转着，十只禁月石魔同时攻击也未必能够在短时间内将它们彻底击破。

    虽然对于现在并没有什么损伤的张涛和莫凡来说，比较的鸡肋。

    冲出了禁月石魔的戈壁谷，大家脸上也带着几分疲惫。

    倒不是精力的损耗，而是这个整个人出在那种神经紧绷的时间过长而露出的松垮倦意。

    “莫凡，到底怎么回事？”赵满延立刻询问道。

    “还有陆一林呢？你们走见到他吗？”艾江图身为队长，还是要问一下陆一林的情况的。

    “我也不知道究竟是个什么情况，本来我是想要去找一下陆一林的，结果刚刚走到中间的那个元素仪的周围，那边的石像就往出冒了，非常的诡异！”

