    程光一边喝着茶，一边打量着街上来往的行人，

    一个身材臃肿的富商带着几个下人匆匆走过；算命先生提着幌子，踱步而行；一个七八岁的小孩，追着一只小黄狗跑过，留下一串笑声。

    天上大雪依旧。

    街对面是一家医馆。

    一个二十多岁的女人坐在空无一人的大堂里，她容貌秀丽，面色有些苍白，眉宇间隐隐透露着几分病色。

    双手紧紧环抱在胸前，身体微微发颤，在这种大雪漫天的寒冷天气，她的衣着显得有些单薄。

    过了一会儿后，一个郎中打扮的长须老者，带着几位身高体壮、穿着劲装的大汉冒着大雪匆匆来到医馆门前。

    老郎中抬手一指那个坐在医馆中的女人，叫道：“就是她。”

    领头的大汉确认这女人就是妓院中逃跑的那个花魁后，笑着丢出一锭银子给郎中：“不错，这锭银子是你的了。”

    老郎中眉开眼笑的接住银子，连连躬身道谢。

    大汉没理会他，看向那女人，面色一沉，骂道：“你这个贱人，这次差点就让你给跑掉了。”

    一边说着，走上前一把扯住女人的头发，就将她拖出了医馆。

    女子知道自己跑不掉了，只是愤怒地瞪着那个老郎中：

    “你，你竟然去通风报信，算什么医者仁心？”

    老郎中虽然出卖了自己的病人，丝毫不以为耻，反而颇为鄙夷得看着女人，呸了一口：“一个青楼逃出来的贱婢，也配和我谈什么仁心。你这种人进了医馆我都嫌脏！”

    女人神色凄婉的辩解道：“我是被人拐卖进美凤楼的，是他们逼我接客，所以我才会逃出来的。”

    啪。

    大汉甩手就是一记响亮的耳光抽在女人的脸上，把她打倒在地，厉声说道：“看来你还是不甘心，美凤楼里那么多人，我就没见过像你这么倔的。”

    说着，大汉想起这个女人几次的逃跑，心中就来气，对着两个手下说道：“给我狠狠的打，打到她老实为止。”

    那两个手下闻言，就冲上去对着女人一阵拳打脚踢。

    女人抱着头，在地上蜷缩成一团，咬着牙默默承受着两人的拳脚。

    嘭、嘭、嘭！

    拳脚如雨落在那女人身上、头上，发出一声声闷响。

    几个路人见他们欺负一个弱女子，看不过眼，就要上前理论。

    领头的大汉眼神如刀扫过路人，冷声说道：“黑龙帮办事，识相的不要插手。”

    一听黑龙帮的名头，几个路人都是身子一颤，胆气丧尽，纷纷装作没看见的样子，转头就走。

    一时间，街上的行人就走了个干净。

    棚子下，程光放下一块碎银，对老妪说了句：“不用找了。”

    然后撑起油纸伞，走向来到几人身旁，说道：“大街之上，众目睽睽的，欺负一个女流之辈，没必要吧。”

    领头的大汉冷冷看着程光，警告道：“小子，这不是你该管的事情。”

    地上的女人看程光仗义执言，又见他一身江湖中人的打扮，眼中升起一丝希望，祈求道：“救我，我父母被一个恶人杀了，他凌辱了我以后，又把我卖给了美凤楼。少侠，求求你，救救我。”

    程光看着领头的那名大汉，问道：“事情是这样么？”

    领头的大汉眼中闪过不耐烦之色，沉声道：“小子，如果不想惹上麻烦，最好当做没看到，赶紧给我滚。”

    程光手搭在剑柄之上：“如果我非要管呢？”

    “就怕你没这个能力。”

    话音刚落，大汉一个箭步已经出现在程光身前，随后一只拳头带着呼啸的劲风，穿过风雪，轰然击向程光的面门。

    呛！

    长剑清鸣，响彻长街。

    一道幽深的乌光升起，斩开雪幕。

    噗，殷红的鲜血喷涌而出。

    一条手臂凌空飞起，旋转着落到两米外的雪地上。

    “啊~”

    大汉捂着断臂，惨嚎了一声，剧痛之下，表情一阵抽搐。

    他身后一个手下忙上前扶着他，眼神凶狠地看着程光：“你竟然还敢伤人，你知不知道我们是黑龙帮的人！小子，今天你死定了。”

    “废话什么，给我杀了他。”

    领头的大汉强忍着剧痛，愤怒的吼道。

    那两个手下闻言，拔出腰刀，挥刀冲向了程光。

    程光一迈步，身形如一阵狂风，倏然从两人之间穿过。

    噗！

    两人胸口陡然溅起一蓬鲜血，痛呼一声，扑倒在地。

    程光走到女人身边，伸出手：“起来吧。”

    女人忍着身上的伤痛，借力起身。

    程光没有理会身受重伤，仓皇逃跑的三个大汉，看着女人问道：“说说你的事情吧？”

    “多谢少侠救命之恩。”

    女人擦了擦嘴角的鲜血，说道：

    “小女子名叫倪琼，出生在普通的农户家里，一直过着清贫日子，直到有一日那个淫贼裘霸天路过我家的时候起了歹心，想要对我不轨，我爹我娘上前阻止他，被他杀了。

    他将我凌辱之后掳到山上，和十几个女孩子一起囚禁起来……最后，将我卖给了美凤楼。”

    程光心里轻叹一声：果然是金龙寺的剧情么？

    淫贼裘霸天是少年包青天2中的人物，奸**女无数，轰动七省，之后却又化身成了金龙寺的方丈，是人人敬仰的高僧大德。

    程光没想到会这么巧，在扬州城里遇到倪琼这个苦命的女人，既然知道这件事，他少不得要去一趟金龙寺。

    倪琼说完自己的遭遇后，问道：“对了，还未请教少侠大名？”

    “叫我程光就行。”

    倪琼面带忧色的劝道：“程少侠，我们还是赶紧离开吧。那美凤楼背后是黑龙帮，他们势力庞大，人多势众，黑白两道通吃，你伤了那三人，他们肯定会回去叫高手来报复的。”

    程光对于这个黑龙帮倒是不以为意，问道：“是么，他们帮派里的高手很多么？”

    “黑龙的帮主和副帮主都是成名的高手，手下还有不少厉害人物为黑龙帮做事。就像是那位被六扇门通缉的佘豹，他拐来幼女也都是卖给美凤楼的。”

    程光没想到黑龙帮会和佘豹扯上关系，暗道了一声冤家路窄，冷然笑道：“这样一来，我倒是不急着走了，就见识一下这黑龙帮有何能耐吧。”

    倪琼看他自信的样子，想要劝说，欲言又止。

    程光带着倪琼来到一家酒楼，要了一坛酒，静待黑龙帮成员的到来。

    他看了看脸色苍白的倪琼，说道：“你先把手给我，我为你号一号脉，我看你的病，恐怕不是那么简单。”

    倪琼点点头，依言伸出手。

    程光为倪琼号脉后，询问了她的病情症状，然后神色凝重的说道：“你的病，恐怕是杨梅毒。”

    “什么！”

    倪琼一听自己竟得了这种恶心恐怖的恶疾，不由眼中现出绝望之色。

    程光安抚道：“放心吧，你这病才刚刚染上，病症不算太重，未尝不能治愈，如果你相信我的话就让我来为你针灸吧，我也学过些医术。”

    自从得到神针七篇之后，程光的医术就越发的精湛了，还是有些把握能治好倪琼的。

    黑龙帮的总部位于扬州城南，是一座占地极广的奢豪府邸。

    门口立着一对威严的石狮子，有两个精壮青年在门前把守。

    程光撑着油纸伞，踩着风雪来到大门前站定。

    见程光靠近，两个守门人齐声喝问：“这里是黑龙帮的地盘，闲杂人等不准靠近，你是干什么的？”

    “杀人的！”

    话音刚落，程光两脚踢出，两人倒飞而出，穿过大门，摔落在庭院里。

    两人顾不得疼痛，爬起身就扯开嗓子就喊了起来：“快来人，有人闹事！”

    没多久，一个中年管事带着一群人从府里涌了出来，个个持刀拿剑，看着程光虎视眈眈。

    两名守门人看到中年管事到来，连忙将事情报告了一番。

    听闻程光单枪匹马独闯黑龙帮，管事都有些诧异他的勇气，扫了程光一眼，后嗤笑道：“竟然还有人敢来黑龙帮闹事，我今天算是涨见识了。”

    说着，也没有和程光废话，漫不经心的一挥手，吩咐道：“大伙一起上，杀了他。”

    “是！”

    数十个黑龙帮帮众领命后，呼喝着杀向了程光。

    程光嘴角带起一抹森然笑意，身形一闪，冲入了人群，展开了一面倒的屠杀。

    狂呼、怒嚎，惨叫。

    刀光、长剑、暗器。

    以这些帮众修为又哪里挡得住程光的剑法，一时间断肢残臂乱飞，鲜血如泉喷溅。

    十几个呼吸之后，庭院已经成了修罗地狱。

    中年管事成了唯一还能站着的黑龙帮成员，他看着遍地尸体残骸，血浆内脏，脸色惨白，艰难地了口口水，虽是寒冬腊月，却全身汗出如浆。

    程光活动完筋骨后，收剑入鞘，对中年管事淡淡说道：“带我去找你们帮主吧。”

    中年管事不敢直视程光，紧紧低着头，两股战战，颤声道：“好。”

    说着，踉跄着转过身，带着程光穿过长长的回廊，去见黑龙帮帮主莫庭轩。

    才走了一阵，就有两个黑龙帮成员迎面而来。

    一人看着管事，好奇问道：“听说有人来咱们这闹事，解决了没有？”

    另一人也戏谑的问道：“是哪个家伙怎么不长眼，敢来惹我们黑龙帮？”

    中年管事苦着脸，小心翼翼看了眼身旁的程光，不知该如何回答。

    两人看程光神态自然的站在中年管事身后，还以为他也是黑龙帮的人，注意到程光衣服上不停低落的鲜血，惊道：“这位兄弟，你受伤很重啊，这血都趟到地上了，快去找大夫吧。”

    程光微微一笑：“这不是我的血。”

    说着，随手将两人砍倒在地。

    一座奢华阁楼的二楼内。

    黑龙帮的帮主莫庭轩喝酒。

    砰地一声，一道黑影从打破窗户，砸落在桌子上，赫然是黑龙帮中年管事的头颅。

    莫庭轩看着桌子上的头颅，眼中闪过凌厉杀机，抽出腰间一把蛇形剑，推开门窗，一跃而下。

    庭院里倒着一具无头尸体，尸体旁站着一个手持黑色长刀的青年。

    莫庭轩看着青年，皱眉问道：“刚刚的人头是你丟的？”

    “没错。”

    程光长刀一抬：“你就是黑龙帮的帮主，莫庭轩？”

    “我就是莫庭轩。”

    莫庭轩神色阴冷：“我不管你有什么原因，今天你让我的宝贝受到了惊吓，我只能让你拿命来偿了。”

    话音刚落，唰的一声。

    莫庭轩身形微微一晃，陡然出现在了程光身前，手中蛇形剑化作流光，疾刺而出。

    快，太快了。

    这一剑宛若毒蛇出洞，毫无预兆。

    只是一眨眼的功夫，蛇形剑的剑尖已经逼至程光眼前，程光可以清楚的看到剑尖上的分叉，宛如毒蛇吐信。

    速度很快，但是比起程光还是差了点，程光手中的轻灵剑横在了自己的胸前，拦住了这突袭而来的一剑。

    对拼一下后，程光发现这个人和封一寒比起来差了不少，废了一番手脚才解决了他。

    将该杀的人都杀了，再将府里囚禁的一大群男女都放了之后，程光才回客栈找倪琼。

    之后两人马不停蹄的离开了扬州城。

    毕竟程光在黑龙帮杀的人实在太多了，接下来的扬州城不会平静。

    花了些时间，将倪琼身上的病治好之后，程光给了她一封信，让她独自前往庐州找包拯。

    信中交代了自己接下来要继续自己的江湖生涯了，让包拯代自己感谢包大娘这一段时间的教导，自己房间床底下有个箱子，里面装有剩下的八百多两黄金，交给包拯安排了。

    正好倪琼过去，这八百两黄金可以用于建造一个孤儿院用于收养流离失所的孤儿，还有一些贫苦的百姓，这些黄金够用好久了。

    他则起身前往金龙寺。

    距离金龙寺不远有一片空地，空地边搭着一个简陋的草棚。

    草棚下，来恩大师正在为附近的穷苦百姓赠医施药。

    他表情平和，眼神慈祥，耐心地为每一个人看病、诊断、抓药。

    “吃完这两副药，你的伤就能痊愈了。以后要是再有什么伤病，也尽管来金龙寺找我。”

    来恩说着，将药轻轻放到对面老农手里。

    老农接过药，感激涕零的跪倒在地，磕头谢道：“谢谢大师，要是没有大师，老头子我恐怕活不过这个冬天啊，大恩大德无以为报。”

    “阿弥陀佛，正所谓我佛慈悲，这些事情都是老衲应该做的，施主你快起来吧。”

    来恩面上显露出悲天悯人的神色。

    排队看病的人见了这一幕也纷纷感叹：

    “来恩大师真是慈悲为怀啊。”

    “我看来恩大师就是活菩萨啊。”

    “是啊，去年我家里庄稼欠收，又得了病，如果没有来恩大师的救济，我恐怕早就死了。”

    在草棚之外，金龙寺的几个小和尚正在为人们派发米粥和肉汤。

    衣衫褴褛、面色干瘦的贫苦百姓排着长长的队伍，等待着能够饱餐一顿。

    队伍前排的人，接过小和尚们递来的米粥和肉汤后，一个个迫不及待的就吃了起来，

    他们很多人，一年到头也吃不到几口肉，此时喝着肉汤，简直觉得美味之极，一阵狼吞虎咽吃完肉汤后，脸上还露出回味之色。

    几个小和尚看着那些人大口大口的吃肉喝汤，脸上表情僵硬，眼神麻木。

    ……

    程光一路骑行，废了些功夫才找到金龙寺，随后被寺里的僧人告知来恩大师不在寺内，而是外出赠医施药、施粥去了。

    他沿着寺内和尚的指示，找到草棚后没有轻举妄动。

    程光闻着空气中隐隐飘来的热粥的香气，忍不住胃里一阵翻腾。

    这些粥十有八九是用人肉和人骨头熬出来的。

    裘霸天在将寺里借宿的那些有钱的客人杀害之后，便以此法来毁尸灭迹，湮灭证据。

    在队伍后拉住一位等待施粥的老农，问道：“前面那位赠医施药的老和尚，就是金龙寺的来恩大师吗？”

    “对啊，那就是来恩大师。年轻人，你是来找大师请教佛法的吗？”

    老农说起来恩，脸上充满了崇敬之色：“来恩大师他佛法高深，慈悲普度，是真正的高僧大德，你有什么疑难，他肯定能为你开解的。”

    “多谢老人家。”程光点头道谢后，退到一旁，安静的看着那群小和尚派粥，来恩治病。..

    这来恩不只精通用毒，对于药理也颇有研究，医术也算不错，一些小病症还是难不倒他的。

    半个多时辰之后，一大桶肉汤都派送完毕，病人们也都离去，草棚里只剩下来恩和几个小和尚。

    程光这才走上前说道：“你就是来恩大师？果然是菩萨心肠啊。”

    “阿弥陀佛，惭愧惭愧，老衲能力有限，也只能帮他们做这些小事而已。”来恩口宣佛号，神色庄严肃穆。

    若非程光知道他的底细，还真看不出他是罪大恶极的淫贼裘霸天。

    来恩不动声色打量着程光，问道：“施主在这等了许久，应该是找老衲的吧，不知所为何事？”

    程光含笑说道：“嗯嗯，在下早就听过来恩大师的慈悲，特来此想要大师帮忙看一下。”

    说着，程光暗中将一枚金针藏在手中，然后将手伸到裘霸天的面前。

    看着裘霸天面容含笑，一本正经的准备给程光看病。

    然而，下一瞬间，一点金光闪过，裘霸天用手捂住自己的胸口，吃惊的看着程光，一句话没说倒了下去。

    那些弟子们看着来恩的尸体，眼神中除了不敢相信之外，还有一丝丝的茫然之色。

    “死了，哈哈哈……这个恶魔终于死了。”

    也不知是谁喊了一句，殿中所有的和尚同时又哭又笑了起来，泪涕横流，声音中充满了解脱之意。

    程光忽然拔出了轻灵剑，对着这些和尚冲了过去，异变陡生，那些和尚连反应的机会都没有，伴随着一阵凄厉的惨叫声，立时毙命当场。

    看着这些尸体，程光叹了一口气。

    虽然这些小和尚是裘霸天强迫的，但是裘霸天在这里谋财害命，他们身为帮凶，纵然是被逼无奈，却也无法改变满手无辜鲜血的事实。

    接下来就是去到金龙寺，那里还有很多财宝呢，金龙寺的留守之人解决了之后，那后园枯井里面的东西就是自己了。

    （本卷终）

