    “哼，什么大哥大，等真的打败了我们再说吧！”

    达拉姆冷哼一声，说道：“希特拉，我们一起上！”

    “上！”

    希特拉咬牙低喝一声，与达拉姆一左一右攻向正木敬吾。

    他今天就不信邪了，难道他们堂堂黑暗巨人，还能够真的败在人类手上？

    然而，事实证明，他们就是中邪了……

    因为无论达拉姆和希特拉怎样攻击，正木敬吾都能够从容化解，并且还予以回击。

    打半天下来，这两人被击退了数十次，要不是他们的身体素质远超常人，早就被打趴下了！

    这战斗的场景，看得大古都是眼皮直跳。

    虽然他近期的格斗能力有极大提升，不过按他的目测，恐怕依旧不是达拉姆和希特拉中任何一个的对手。

    因为他们的能力，已经超出普通人的范畴了。

    卡蜜拉的目光全程锁定在正木敬吾身上，不过始终看不出他有什么特殊之处。

    这个发现，令卡蜜拉大感吃惊，如果说正木敬吾不是普通人的话，那只能说明对方的能力远在自己之上！

    “呼呼呼～”

    达拉姆二人再次被击退，他们此时都已经鼻青脸肿，半跪在地上大口喘着粗气。

    “喂喂喂，你们这就不行了啊！”

    对面的正木敬吾脸不红气不喘，而且连位置都没有移动一下，他故作不满的嘟囔道：“就你们这样，想当我小弟我都要嫌弃了。”

    然而实际上……

    “叮，收集到黑暗巨人达拉姆百分之三暗之本源，总收集度已达百分之三十。”

    “收集到黑暗巨人希特拉百分之四暗之本源，总收集度已达百分之三十二！”

    真是爽歪歪啊，原来打人间体也能掉光暗本源，早知道当初早点操练大古了……正木敬吾在心中一边嘀咕一边狂笑。

    早在之前正木敬吾扇达拉姆大逼兜子的时候，他就发现对方竟然能掉落暗之本源。

    于是乎他开始不遗余力的拱火，并且在战斗之时也没有动用多少实力，为的就是给这俩货慢慢“放血”。

    “可恶的家伙！”

    听到正木敬吾那充满奚落的话语之后，达拉姆和希特拉都握紧了拳头，只不过他们心中都不禁泛起了无力感。

    眼前这个人类，就仿佛是怪物一般，不论是力量、速度还是反应能力都远超他们。

    而且对方的力气好像压根就用不完，打这么半天看着半点消耗都没有。

    “希特拉，我们跟他拼了吧！”

    达拉姆眼中闪过狠厉之色，对于他来说，自己作为一个战士，即便是面对无法战胜的敌人，也必须要血战到底！

    只不过达拉姆的话语却没有得到希特拉的回应。

    于是他立即转过头看去，发现此时的希特拉身上竟然迸射出丝丝缕缕的黑气，同时还伴随着狂暴的狂暴的能量波动！

    希特拉这是要变身为黑暗巨人的前奏！

    他与达拉姆的想法不同，在他看来，正木敬吾根本就不是人间体形态就能击败的，而且正木敬吾的种种挑衅，已经令他近乎丧失了理智，所以他现在满脑子都是变身然后一把捏死正木敬吾！

    即便是用掉唯一一次的变身机会！

    更何况，他原本就是黑暗巨人，只不过是为了行动方便才化为人间体。

    他动用自己的实力，这也不算违背赌约吧？

    “大古，注意点，那家伙似乎打算变身了！”

    正木敬吾自然看到了希特拉的状态，所以用奥特念力提醒了一下大古。

    “正木顾问，我明白！”

    大古点了点头，做出严阵以待的姿势。

    毕竟对方可是三千万年前能够称霸地球的黑暗巨人，想必实力必然极强。

    更何况这里还是在人口密集的市区，一旦发生奥特曼之间的战斗，恐怕分分钟就能造成巨大的伤亡！

    事到如今，也只能相信正木顾问了……

    “霍，心理承受能力这么弱吗。”

    正木敬吾凝视着希特拉，在心里一通嘀咕，这家伙未免也太玩不起了，没看到达拉姆都还是一副铁头娃的样子吗？

    当然，就算希特拉真的变身，正木敬吾也有办法应对。

    大不了以迅雷不及掩耳盗铃的速度，把这些家伙统统丢到伊甸园当中就行了。

    只不过这样做的话，他和大古的马甲，就要被丽娜戳穿了……

    “这，这种波动……”

    就在众人心中划过各种念头的时候，卡蜜拉却陷入了呆滞状态。

    因为在正木敬吾用奥特念力跟大古沟通之时，卡蜜拉隐约间捕捉到了他奥特念力的波动！

    “原来，之前那道暗中闪过的念力，就是来自于他！”

    卡蜜拉低声喃喃自语，在他们感到这里之前，她就感觉到隐隐间有人在

    窥探他们，只不过那种波动太过隐秘，导致卡蜜拉都以为自己产生了错觉。

    现在回过头来看，眼前这个人类，恐怕也是一个光之巨人，而且他的实力还超过了自己！

    而就在此时，希特拉身上的黑暗力量暴动已经近乎于临界点，看样子他马上就要变身了！

    “希特拉，不要轻举妄动！”

    卡蜜拉立即大声喝止，只不过希特拉此时压根就听不进去。

    “该死！”

    卡蜜拉暗骂一声，随即双手不断变换手势，将一道道透明能量打入到希特拉的体内。

    毕竟他们的分身都是由卡蜜拉制造出来的，她有制约的办法。

    其实如果不是卡蜜拉猜测到了正木敬吾的实力，她倒是不介意让希特拉变身大肆破坏一番。

    制造一座分身不会消耗她多少力量，只不过要多花一些时间罢了。

    但是现在，情况不同了！

    他们三人此时都不能发挥全部实力，如果就这样跟正木敬吾和大古硬碰硬，基本上就是必输的局面。

    分身损失掉倒还好说，一旦正木敬吾顺藤摸瓜，来到露露耶遗迹将那倒光之封印重新加固，那他们可就不知道又得被封印多久了！

    而正木敬吾没有主动变身出手，那就说明他有其他的目的或者顾忌。

    所以双方都不变身的话，就能维持这样平衡的局面。

    想到这里，卡蜜拉手上的动作也更快了，而希特拉那暴走的能量，也如同忽然漏气了一般，快速被抚平。

