    “对啊！”

    看着温紫凡瞬间变化的脸色，陈见海有些困惑。

    刚刚还好好的，怎么突然变脸了？

    “如果是因为工作，那你还不如直接给我涨工资！”

    温紫凡气的当场甩了一句，扭头不搭理陈见海，凶乎乎的踏步往前走，

    只留给了陈见海一个气到爆炸的背影。

    “怎么回事？”

    “我哪做错了还是说错话了？”

    “她为啥生气？”

    陈见海一脸懵逼的站在原地，

    “难道温紫凡不喜欢这些？”

    他低头看了看手里的书和绝版黑胶，目中露出一丝恍然大悟的神色。

    可是涨工资这种事，不太好操作啊。

    如果只给她一个人涨工资，其他员工怎么办？

    这可咋整。

    海风吹在树荫间的石头路上，卷着沙，轻轻的吹在陈见海的衣服上和书上。

    “白拿了。”

    陈见海懊恼的打开背包，心中打定了主意，回去就把这两本破书和破张黑胶扔了！

    突然，温紫凡气囔囔的声音从前面响起。

    “你要干嘛！！！”

    陈见海抬头，

    温紫凡不知何时停住了脚步，双手掐腰的盯着他把书塞回包里的样子。

    这个臭男人！！！

    她走了快6米远了，结果身后连个动静都没有。

    “把书装回去带走啊。”陈见海如实的开口。

    “谁让你把书带走的！”

    温紫凡硬着头皮，顶着陈见海愕然的目光走了回去，

    伸出手，

    一把将书和黑胶唱片夺过来。

    陈见海懵了，“你不是不喜欢吗？”

    温紫凡倔强道：“你已经送我了，那就是我的东西！”

    说完，温紫凡拎着书，再次扭头凶乎乎的转身往前走。

    那两本书其实很厚，加起来足有一斤沉。

    温紫凡单手握着两本书，从后面瞅就像是拎着一个大砖头，

    整个人杀气滔天的，

    陈见海眉头微微一抽，生怕温紫凡看谁不顺眼，右手一抡，手里的砖头就直接照着别人后脑勺揍过去。

    “那个……这书是不是太沉了，我帮你拿吧。”陈见海主动开口问道，

    “不用！我能拿动！”温紫凡直接拒绝。

    开玩笑！

    谁知道这个臭男人是不是后悔了想把书拿回去。

    休想！

    两个人这么一前一后的走着，

    好几次陈见海看着凡哥那隐隐露出肌肉线条的小细胳膊，都是胆战心惊的。

    真是看不出来啊！

    这么瘦的妹子竟然肌肉含量这么高！

    这以后要真动手了，还不知道谁死谁伤呢。

    一路忐忑的回到酒店。

    陈见海回到大本营，底气才终于足了点，不像路上那么忐忑，

    原本雀跃涌动的小心思也彻底安定，不敢有任何非分之想了。

    今天温紫凡的状态不太对劲！

    他只想溜之大吉，等小浪和韩珂买完衣服，直接坐船回小岛。

    以定谋动，找寻机会再卷土重来！

    看着陈见海一副要溜之大吉的样子，温紫凡的声音响起，

    “你干嘛去？！”

    “我去咖啡厅啊！”

    陈见海伸出手指了指咖啡厅自己的专属雅座。

    “跟我过来！”

    温紫凡瞪了一眼陈见海，“一身的火锅味儿，过来处理一下。”

    陈见海不疑有他，跟着温紫凡走到了员工休息室，

    只见温紫凡从柜子里掏出来一个黑色小瓶，对着陈见海一按。

    噗呲……

    细密的香水小气珠喷射而出，洒落在陈见海的身上，

    葡萄柚与橙子的香气扑鼻而来，味道还很好闻！

    喷完之后，温紫凡又给自己的头发和身上喷了喷，盖上盖子，道：

    “好了，可以了。”

    陈见海抬起胳膊闻了闻，果然身上的火锅味淡了好多，而且香雾的味道不甜腻，闻起来淡淡的。

    “这个是什么？还蛮好用的。”陈见海开口问道。

    “一款衣物香水，瑞轲雅给我的。”

    温紫凡不疑有他，随口回了一句。

    “哦。”

    陈见海瞳孔一缩，下一刻伸出手掸了掸刚刚被香水喷过的衣服，故作不经意的开口，

    “他不是结婚了吗，送你这个干什么？”

    温紫自顾自开口道：“上次我们一起吃火锅，也是弄得浑身味道，他说这个很好用，就给我了。”

    “嗯。”

    陈见海扫了一眼衣物香水瓶上“男香”两个字，开口道：

    “你俩什么时候出去吃的火锅？”

    这个时候，温紫凡终于察觉出点不对劲了。

    她回过头，

    发现陈见海的小脸子拉的吓人，连眼神都不对劲了。

    这是……吃醋了？

    温紫凡的小心脏激动的跳了跳，表面上装作若无其事的开口道：

    “前几天从小岛回来的时候，我请他吃的。”

    草！

    一瞬间，一股莫名的怒火顶着喉咙窜上了陈见海的天灵盖，

    他想骂人，但是还不知道骂啥。

    他不痛快，可是又不知道不痛快的根源在哪！

    一股气团顶在胸口，上不去下不来，憋的他无比难受！

    “你工作吧。”

    陈见海一分钟都不想在这呆了，

    压着火说完这句话，

    陈见海“咣”的一声摔门离开，留下了懵逼的温紫凡一个人站在屋子里。

    过了小半天，

    房门小心翼翼的从外面打开，一个员工将头伸了进来，却冷不防看见了温紫凡。

    “小凡姐，你没事吧？”

    “我刚刚看老板摔门走了，以为出什么事，进来看看。”

    员工很是尴尬的开口。

    早知道屋里是温紫凡，他就不进来了！！

    关键他实在太好奇了。

    跟了陈见海这么久，他还从没见过老板发火，所以才偷摸的推开门打探情况。

    可按照这么个情形，

    分明是老板和温紫凡吵吵起来了，而且温紫凡被欺负了。

    不道德……

    大老爷们儿怎么能跟女生摔门！

    “没事儿！”温紫凡微笑道，

    “老板没摔门，就是风太大把门吹的声音大了点。”

    风？

    员工扫了一眼身后关的死死的窗户，露出了若有所思的样子。

    可他也是个机灵的，见对方不多说，他也不多问。

    “那可能是我听错了。”

    “小凡姐，如果没有什么事儿，那我先出去工作了。”

    “嗯嗯。”温紫凡微笑的点头。

    送走了员工，再次一个人站在员工休息室。

    温紫凡微微皱起眉头，重新梳理了一下刚刚发生的事情。

    想着想着，

    温紫凡忽然眉眼一弯，“噗嗤”一下乐出了声。

    该……

    让你气我！

    我也气你，气死你！！！

    哼！

