    处于三洲枢纽的螺洲人流量格外的大，螺洲四座高大的城门无时无刻都有密密麻麻的车队，小贩以及路过的散修经过，负责盘查的城门卫每天都处于极度忙碌的状态，久而久之变得略显麻木了起来，对于一般进入的也就懒得去盘查了。

    “站住，你这框里装的是什么？”看着排成一长列的进城队伍，士兵挑了挑眉盯着最前方一个樵夫打扮的人指着其肩膀上的担子问道。

    “官爷，这是一篮子鸡蛋，我要挑到有客来客栈去的”樵夫擦了擦汗水弯着腰赔笑的说道。

    “你一个樵夫担着鸡蛋？”士兵肃然的拿出长剑，原本站岗的数个士兵瞬间将樵夫围在中央。

    “缓慢的打开覆盖在篮子上的布”士兵退后一步长剑指着樵夫冷冷的呵斥道。

    樵夫明显被这样大张旗鼓的气氛吓呆了，半天后才缓过来小心的弯着腰掀开深蓝色的布。

    看见赤白色相见的鸡蛋杂乱的被放置在竹篮子里，士兵下意识的松了一口气挥了挥手道：“下一个”

    “真是格外的严格啊”林天满意的看着外松内紧的城门卫点了点头，有这样不会渎职的士兵，起码这座城的治安工作就显得极其的轻松。

    “马车里装的是什么？”看着林天等人士兵拍了拍马车上的箱子问道。

    “官爷，我们林州的镖师，此次是运送一批丝绸到螺洲的”林天扶着马车解释道。

    “打开”士兵后退两步看着林天说道。

    “是是是”林天掀开箱子的盖子，里面陈列着数十套来自苏绣款式的丝绸，细致的金丝镶边的花纹在太阳下散发出金黄色的线斑，一看就是名贵无比。

    “进去吧，下一个”士兵挥了挥手继续查看下一个。

    林天擦了擦汗水，低着头用力的推着马车缓缓的驶入了这座古朴的城中，嘴角散发着冷峻的弧度。

    在螺洲城门上方的哨楼上面，两个手拿着一张画像的人影皱着眉头仔细的看向下发进城的队伍，偶尔认真的看了一样手中的画像，在画像上林天的模样清晰可见。

    林天等人将马车中的丝绸安全的送达给一个丝绸铺收到佣金后就在一间名叫有客来的客栈住了下来，随意的点了几盘小菜吃完后关上了门安静的等待着什么。

    身边的属下全都肃然的站在房间内全是气息内敛，犹如死人一般的紧闭双眼。

    当夕阳的余晖坠入天边的时候，被晒了一天的屋顶开始变得冰凉起来，大片的黑夜笼罩了螺洲的建筑。

    “咚咚咚”

    清脆的敲门声在安静的黑夜缓慢的响起，木质的门的声音瞬间围绕在整个房间。

    林天缓慢的睁开眼，看着看向自己的属下点了点头。

    “咯吱”

    门被缓缓的拉开，牧立以及三影沉默的走了进来，三影怀中抱着一个硕大的箱子，放在地上的时候明显地板出现微微塌陷的印痕。

    “少主，事情都办妥了”三影轻声说道，只是这个年仅十七岁的少年眼睛总是出现抹不去的猩红色。

    “今晚禁宵的时候就是你们出发的时候，目的大理寺天牢，而我则在天亮的时候去大理寺办理交接手续，在此期间你们要做的就是我吩咐你们的，记住要快”林天冷声的看着月光被云隐藏在其中，站起身对着牧立等人说道。

    “是”

    ……

    “天干物燥，小心火烛”

    “铛铛铛”

    打更的敲响了三次梆子，叫着万年不变的职业口号巡视在大街上，在三更刚刚响起的一瞬间，牧立等人瞬间融入空间向着城外略去。

    “咚！”

    在快要出城门的一瞬间，城门上空骤然出现一道光幕，将牧立等人死死的围在中央。

    “没时间了，全力轰开！”七个元将瞬间爆发出璀璨的元气割裂着空间，将刚刚出现的光幕炸裂成元气碎片消散在天地之间。

    “走！”

    破空声逐渐的远去消散在远处，在牧立等人刚刚消失的片刻，城门旁边的天空出现褶皱般的扭曲，数道穿着甲胄的强者站在牧立消失的地方沉思了许久。

    “至少五个元将”

    “没有威胁”

    “恩，随时注意”

    话音伴随着空间波动消失在黑夜中，就恍若没有出现一般的安静。

    “铛铛铛”

    打更的声音继续响彻在大街的每一处，偶尔响起狗吠的声音，在安静无比的黑暗传遍了四方。

    一夜无话。

    第二天一早，林天换上了干净的布衫向着大理寺衙门走去。

    刚刚起床的小贩还没有摆好早餐的摊子，林天疾步的拐过数条街道看着引入眼帘的大理寺衙门叩响了衙门的大门。

    “谁啊，一大早的”嘟嘟囔囔的不满声在门后响起，打着呵欠的捕快推开了漆红色大门，看着林天的模样忍不住一怔。

    “有什么事？”捕快没好气的站在门槛上问道。

    “我是新来的大理寺主簿，来办交接手续”

    捕快准备打呵欠的手僵持在半空。

    “啥？”

    ……

    “你就是新来的主簿？”在林天等了许久之后，一道不温不火的声音适宜的响起。

    来的是一个大约二十五六左右的官员，身穿墨绿色的官服坐在了大堂之上翻了翻林天的文书靠在椅子上挑着眉问道。

    大理寺少卿，属于林天的顶头上司，看着语气对自己很没有好感。

    “在下是来办交接手续的，烦请大人尽快批准”林天不卑不亢的看着这位年轻的大理寺少卿说道。

    “哦？好像你来晚了几天，虽说是军中的人，可述职这么久，怎么都说不过去啊”大理寺少卿手指点了点林天的文书说道。

    “该死的，他是怎么混进来的，分明是城门二十四小时都有人监视，怎么都到我脸上来了也不见那群蠢货跟我禀告”大理寺少卿微笑的看着林天实则心里早就开始不耐烦的对监视林天的人问候了几辈子。

    “路途遥远，螺洲又距离槟海军营偏远，在下晚来几天实属正常，忘大人见谅，请大人尽快办理交接手续”林天直着腰平静的看着这位明显找茬的大理寺少卿说道。

    “当然没有问题，左右，给林主簿办理交接”大理寺少卿笑了笑将文书递给旁边的文官说道。

    按说林天是大理寺主簿，可他清晰的知道这些文书要案的工作根本轮不到自己来做，这些人一心的就想将自己塞入天牢中去。

    此行的目的很简单，让整个螺洲的重犯或者说犯罪率大大减少就可以完成此次的试炼，但现在的问题是自己能不能在这里站住脚都不一定。

