    ;

    （感谢aa112562打赏588，感谢书友130920110410320的更新票，感谢一方诺、霜硎打赏。免费电子书下载 ..ps：是不是要收个丹药当媳妇了...还能收什么东西，桌子板凳么？作者真是...真是...）

    丹殿内殿之中，薛青仰着老脸闭着眼，任宁凡种下念禁，将生死，交给宁凡。

    薛青明白，自己窥探到了宁凡四转炼丹术的秘密，甚至，猜出了宁凡宁黑魔的身份。魔修之中，窥探到他人秘密，乃是大忌。

    所以，他自觉的交出性命，并自愿成为宁凡大弟子。

    他薛青也算越国有头有脸的人物，成为一个少年弟子，亏么？不亏！

    短短的接触，薛青却看出，宁凡对属下，不仅随和，且出手极其大方。例如对南威，一出手，便是越国绝品的丹药——玄灵丹！

    此子对敌人，或许狠辣，但对自己人，却从不吝啬。薛青活了几百年，阅人无数，他相信，自己不会看错宁凡，也相信，老魔收宁凡为弟子，对其性格，应该是极其满意的。

    将性命交给宁凡，看似凶险，但薛青一分析，实际只要自己不太过得罪宁凡，根本没有一丝危险。

    而自己，则可以获得宁凡全心全意的炼丹术，突破四转、甚至五转炼丹术！

    是，他薛青，在丹道之上，野心极大，他希望达到丹道的极致！所以，他冒天下之大不韪，开着鼎盖，以肉眼去观看丹药成形。

    这是极其危险的，丹药炼制，能量极为狂暴，一个不慎，必定让其双目眼瞎。但薛青，就是这么执着于丹道的人。

    为了提升自己炼丹术，首先，要提升师父的炼丹术...所以，他乖乖奉上了珍藏多年的一本上古丹卷，并提供了一个丹魔的线索。

    “什么！玄阴气在冥雀之坟，而那里，有一只丹魔？！”

    “回禀师父，确有此事。是老夫亲眼所见，恐怕除了老夫，就连宗主，都未必知道此事。”

    “那你为什么告诉我...”

    “你是我师父，呵呵，你若斩了那丹魔，获得那丹药，你总会给徒弟一点汤水喝的...师父，我看好你。”薛青无良地笑笑。

    宁凡手中握着一卷青色封皮的破旧古卷，问着薛青丹魔的事。

    古卷，似乎是上古一位五转炼丹师所留，其中记载了多种上古丹药，除了宁凡知晓的，还有一种四转的神魔炼体丹药——黄巾丹。相传，此丹是古天庭，豢养黄巾力士所用，是一种秘药。至少乱古是不知道药方的。宁凡能偶然获得此药方，真是侥幸。

    黄巾丹，虽然远不如玉皇丹，但也算珍惜之药了。若是能够炼制出来，宁凡有信心，即使不服用第四颗玉皇丹，也能突破银光透体的炼体境界，达到真正的银骨之境。到时候，但凭肉身，宁凡便足以力敌元婴高手！

    唯一可惜的是，黄巾丹的主药，缺一种绝种的灵药——火枫果。此果，似乎曾经在越国出现过，不过再次绝踪...

    宁凡并不知，自己占据的宁城，原本就是火枫果的生长之地。他将黄巾丹之事放在一边，思索着另一件事。

    丹魔！

    薛青告诉宁凡，鬼雀宗中，就有一个丹魔，化成人形，肉身极为厉害，据薛青所说，那丹魔一拳之力，可灭杀金丹老怪。

    而那丹魔所在，正是鬼雀宗第一密地，冥雀之坟！

    相传，鬼雀宗所在的冥雀谷，曾经陨落了一只冥雀。冥雀...在乱古记忆中，似乎是一种堪比真仙的真灵，强大的，甚至足以匹敌真龙、真凤。

    四天仙界的老祖，雀神子，选择在此地建立下界宗门，似乎也是看在冥雀遗骨的份上。

    在冥雀谷的地底十万丈，有一处冥雀之坟，共九层深。冥雀之坟，阴力滋人，修炼魔功，可提升一倍的修炼速度。可以这么说，整个鬼雀宗，之所以阴雾遮谷、灵气逼人，与地脉无关，仅仅因为这里葬有一只真灵冥雀！

    冥雀遗骨，封印在地底九层，有着雀神子种下的真仙级封印，曾有雨界碎虚老怪想要来夺骨，但大都连地底第七层都进不去，更何谈夺骨。

    至于宁凡一直渴望的玄阴气，便在冥坟第五层藏着...似乎藏得太隐蔽，连碎虚老怪，都无法找到那玄阴气。

    冥坟，唯有鬼雀宗少数高层能进入修炼，而进入其中的第一个条件，便是发下心魔大誓。

    永生不背叛鬼雀宗！永生不向外人，说出冥坟秘密！

    至于丹魔，便是近几十年，方才出现的，此事，外界根本不知。只有，薛青一人见到了！

    他犹记得那夜，自己独自进入冥坟第三层修炼。

    “那一夜空气，似乎格外阴冷，让我心中极不舒服。我在一颗枯死的老树下闭关，身边都是不知死了多少年的骷髅白骨，四周一片黑暗，有些草木腐烂的臭味。”

    “忽然，冷风吹过，黑暗之中，传来窸窸窣窣的脚步声，脚步很轻，似乎是一个女子。她的身上，传来一丝很香很香的味道...就像是，五转丹药那么香...”

    “我欣喜着，猛然回头，你猜，我看到了什么！！！”

    薛青竭力将那夜之事，说得极为恐怖，但宁凡，依旧是僵尸般面无表情。

    “你看到了丹魔。”宁凡认真道。

    “呃...我接着讲...”薛青话语生生噎住，这宁凡，怎么比老头子还死板，不会开玩笑的。

    “我一转身，一个满是鲜血的女人的脸，凑近我背后，露出森白的牙齿，对我怪异的冷笑，而她，没有脚！没有脚，她是如何走路的...”

    薛青还想再讲讲‘鬼故事’，可惜说到这里，就被宁凡掐断了。

    “她是飞的，说明其法力，至少达到融灵...而你又说，她气力之强，可拳灭金丹，此丹魔，不简单，以我目前实力，拿下她不容易，不过是女人的话...罢了，丹魔是丹药之体，只有女子之形，没有女子之身，采阴指，未必有效。”

    宁凡微微沉吟，接着道，“且丹魔厉害，但你见到丹魔，却没有死，可见那丹魔，不是好杀之辈...她放你一马，你还去谋夺她的丹药之身，你有些缺德了。”

    宁凡此言，带着一丝责备之意，而薛青一听，亦是颇为惭愧。

    魔修，虽然出手毒辣，无所不用其极，但想要修魔到极致，魔亦有道四字，乃是关键。

    至少，他人有恩，你去以怨报德，这在魔修中，比采花贼还让人不耻。

    但薛青对丹魔动了贪念，也是情有可原，毕竟那丹魔，极可能是五转丹药。

    “呃，丹魔的事，师父看着办，徒儿不插嘴了...”薛青赔着笑，心中却第一次对宁凡，升起一丝敬重。

    这敬重，与修为无关，仅仅是人格。宁凡的名声，说实在的，不好，双修功法，被宗内不少人别后指指点点。只是碍于宁凡强横的威名，无人敢得罪他而已。

    但薛青今日却发现，宁凡，是个有原则的魔修。他或许杀人无情，或许采补天下女子，但其有着自己的坚持——恩人不杀！

    薛青自问，修真界中，若其他老怪知晓此地丹魔的消息，定会蜂拥而至，恩也好，仇也罢，都比不上一颗五转丹药来得实在。宁凡的心，比那些老怪，坚定！

    “罢了，此事你不要到处乱说，不就是一颗五转丹药吗，为师早晚炼制一颗送你，有什么好大惊小怪的。”

    “什，什么！师父愿意送我一颗五转丹药！”薛青双眼如饿狼放光，即便只是宁凡的空口承诺，但薛青知道，宁凡如此有原则之人，定然是言而必信的。

    只要宁凡突破五转炼丹师，则必定送自己，一颗五转丹药！

    若获得五转丹药，自己一定不吃，一定留着，当传家宝，一代代好好研究！

    这次拜师，真是拜对了，宁凡对自己，真是大方！虽然，还只是一个空头承诺...

    “嗯，不过五转丹药的药材，你到时候，得自己出。好了，我们去外殿吧，估计南威，此刻已经在等我了。”

    宁凡一句调笑，率先离去，徒留薛青，哭笑不得站在那里。

    “五转丹药，要我自己搜集药材啊...可是炼制五转丹药，至少也需要五千年年份的灵药...徒儿我把自己卖了，都换不到一株...”

    哎，再讨好讨好宁凡吧...让他自己拿丹药炼丹好了...他怎么说也是四转炼丹师，以后成了五转，那是绝对不差钱的...

    薛青目光坚定，一定要更加恭敬，将徒儿的身份，扮演地更到位！