    林氏最近跟着老太太学了不少的手段，性子也改了不少。

    所以，如今心性之类的，也变得跟从前不同。

    再加上，怀着孩子，给了她很多底气。

    所以，她也开始尝试着把自己的性子变硬一些。

    当然，也有一方面是因为夏浅。

    夏浅的遭遇让林氏头皮发麻，她不想有一天，自己变成那样。

    所以，变强，变厉害！

    林氏最近甚至还敢开夏庆淮的玩笑。

    当然，这也有试探夏庆淮底线的意思，但是夏庆淮根本不在意。

    发现这一点之后，林氏觉得，其实有的时候，自己也不需要那么拘谨，或许还可以再放开一些。

    林氏如今已经开始显怀了，走路的时候，格外小心。

    夏汀见她进来，忙站起来迎了出去。

    “听听，莫起来，累了大半天了。”林氏可不想折腾夏汀。

    而且她只是刚显怀不久，还不太适应这肚子，慢慢来就好了。

    “嫂子最近面色很好看，这样挺好，对小孩子也好，来，让我诊个脉。”夏汀笑眯眯的把林氏迎了过去，拉着她坐到自己身边，顺手诊了一下脉。

    “脉相不错，显怀之后，日常要多走动一些，以后生产的时候，也会顺当一些。当然，我说是白日里，晚上在房间里走走就算了，晚上的时候，没事儿可别出门，黑灯瞎火的看不到再碰着。”夏汀诊过脉之后，发现林氏脉相不错，笑着多叮嘱了几句。

    大夫也是让她日常多走动，这样方便日后生产。

    如今听夏汀这样说，林氏忙点了点头道：“嗯，就依着听听。”

    对此，夏汀笑眯眯的牵着对方的手，没再多说什么。

    因为老太太刚才正好提起了咏阳公主和亲之事。

    “大渊估计六月底就会派使臣过来，你二伯也来信了，两边虽然没起战事，但是之前些摩擦，咱们这边还有不少的伤亡，当然，对方也没讨到多少好处。”说到这里，老太太眉头无意识的紧了紧。

    显然，她是在忧心夏二伯的。

    不过这些事情，就不需要跟夏汀多说，省得小姑娘跟着一起忧心。

    所以，老太太只是沉默了一瞬，便又接着说道：“大渊那边也不是半点损失也没有，而且为了表示讲和的诚意，对方愿意出三百战马，外加两百只羊，求娶咱们大禹的公主。”

    咏阳公主已经是一颗废棋了，拿去和亲倒也不错。

    只是……

    “我听说，大渊国那边，经常是兄弟共妻，子承父妻？”其实对于这些地方志，夏汀并不了解。

    还是跟着温宿年的时间多了，偶尔的听他提起一些地方志趣，或是一些他国趣闻。

    关于大渊国的事情，温宿年也曾经说过。

    也不知道是不是巧合，就是此番去皇家别院的时候，对方不经意间提起的。

    所以，这算是温宿年对于咏阳公主，对于当初想要伤害自己这件事情后续的报复吗？

    夏汀也只是随意猜测了一下。

    对于夏汀的问题，老太太先是怔愣了一下，反应过来之后，她看了看夏四爷。

    这样的传闻她自然是听说过，但是平时也懒得多听，自然没有跟谁确认过，这个时候，倒是不太好给夏汀解惑。

    对此，夏四爷倒是明白，笑了笑轻声说道：“确实如此，不过也不是半点不挑的，亲母子不行的，其他的倒是没什么关系。”

    夏汀：。

    哇哦！

    感觉没什么用的奇怪知识，又增加了！

    夏汀正在心里感叹呢，新的打卡任务终于刷新了。

    【打卡名称：天池奇景】

    【打卡地点：天池山】

    【打卡要求：山河壮丽，人文奇趣，我们想看看这个天池山有什么不同呢？跟我们的天池水莲花有什么关系呢？】

    现在就要打卡天池山吗？

    夏汀听到这个打卡任务，眉心不受控制的动了动，不过很快就被她掩饰下来。

    她还没来得及说话呢，就听到老太太轻声说道：“这也太乱了，都没有纲常的吗？”

    对此，夏四爷笑了笑，倒是没多说。

    还有林氏和夏汀在呢，别污了小孩子的耳朵。

    所以，夏四爷笑而不语，不再多说，老太太也没有再多问的意思。

    显然，母子俩想到一处去了，而且老太太很快就岔开了话题：“其实六月底来也挺好的，正好三娘婚礼办完了，也省得跟他们赶到一处，乱糟糟的。”

    说到夏漪的婚礼，老太太又想到了滋州丁府那边，丁府二姑娘也是六月的婚礼，想到这些，老太太忙柔声问道：“听听可有给表姐准备添妆物品？”

    虽然距离远些，但是派人送去便是了。

    对于这件事情，夏汀早就派人送过去了。

    几乎是自己刚回了京城就准备好了。

    一副红宝石的头面，绸缎十匹，玉如意一对，压箱底的银票有两千两，这是给丁莲蓉作的脸面，剩下的小件物品，就是香皂，凝脂之类的，算是给姐妹的贴心物品。

    丁莲蓉要嫁去刺州，所以五月便要出发，东西自然是要早早送过去，不然的话就赶不上了。

    如果不是怕意义不同，其实夏汀想在离开滋州之前，就把东西留下的。

    还是夏四爷说，走一圈好看，她才回了京城之后，又特意让人送过去的。

    “嗯，早送过去了，表姐五月便要出发，我刚回京城的时候，就派人过去了。”夏汀乖巧的应了一声。

    知道夏汀一切都安排好了，老太太这才点了点头。

    虽然她如今厌了丁府，但是礼数却并不会失了。

    这是她英武侯府的脸面问题。

    而且大人之间的利益博弈，暂时也不会影响到孩子们的感情。

    夏汀跟几个表姐妹之间的关系，一向都不错，所以这些添妆啊，礼物之类的，正常走动就行。

    真在这些小事上面计较，反倒显得侯府小气。

    真正的权利博弈，都在仕途上面呢。

    “那便好，那便好，到底是跟你处了多年的小姐妹。”老太太轻声感叹了一句，话里暗藏了不少的深意。

    夏汀大概明白，却并不会阻止大人们去做什么。

    甚至是侯府如果想针对丁府，夏汀也不会去拦着不让。

    那些博弈手段，涉及的东西太多，不是夏汀想要拦着就能拦下的。

    当然，让她撒撒娇也不是不行，但是府上损失的也肯定会很重就是了。

    所以，由着他们自己斗去吧。

