    “怎么会！”华钥看着眼前的一幕不由目瞪口呆，没有谁比他更清楚他这风云劫的威力，便是神虚境后期，想要一口将他这风云劫内的风雷之力吞噬也绝不容易。眼前的这只血色异兽却是吞得干净。

    轰！很快出忽意料的一幕又出现了，陡然间炸开的并非是华钥的那片青色阴云。而是原本大占上风的血色翼兽。这一爆之力甚是剧烈，华钥也不得不后退避让。

    嗖，一道战戟破空斩下。如破苍穹。

    华钥双手一招，那片青色阴云化作一道青幕挡在身前，只是方才毕竟与陆小天力拼一记，此时倒也显得有些匆忙。

    那方天画戟竟未受多大影响，直接破开了这仓促间形成的防御。叮，方天画戟的戟尖刺在华钥胸口，如同刺中一块金石。

    华钥肉身的防御力自然没有达到如此地步，只听卡嚓一声，其胸口的防御如同镜子般碎裂。华钥嘴里鲜血狂吐，向后摔飞出去。

    “可惜！”陆小天看着虎，猿，蟒三种妖兽元神合成的精魄一脸惋惜的神色，经过大量反复的尝试之后，陆小天此时已经能够融合三种不同的妖兽元神。只是对于这种融合尚且不能完全的掌控。未能将三种元神融合后发挥出最大的威力，使得方才这一击虎头蛇尾。未能达到陆小天同预期效果。否则单凭这融魂大法，便足够华钥喝一壶了。

    当然，三元神融合的威力哪怕并未完全发挥出来，仓猝之下也让华钥几乎全力才勉强挡下，自然是没能挡住陆小天紧接而来的方天画戟。

    趁敌病，要敌命，陆小天可没有丝毫留手的意思，身形一晃，再次欺进，手中方画画戟翻卷之下，化作一柄高达数十丈的巨大戟影和自上而下，似乎要将华钥与其身后的小山都要劈成两半。

    那片青色阴云此时轻然而散，化作一道圆球，罩住了华钥全身，青色圆球光华闪烁，带着道道跳动的闪电。戟影落下，这青色圆球似乎有弹性一般，竟也是托住了巨大戟影，只是弹力似乎稍稍欠缺了一点，虽是延缓了方天画戟落下的速度。青色圆球里面华钥一张脸涨得通红。

    “不行，这样下去迟早逃不过被劈成两半的下场。”华钥心里暗自焦急，当下一咬牙，风云劫所化的青色光球陡然间炸开，剧烈的爆炸使和得方天画戟虚空扬起。那炸开的青光裹着华钥化作一道流光向远处遁去。

    “这华钥倒也不简单，这种情形下竟然还破了自己的幻境。”陆小天眼中闪过讶色，当下收起幻镜，丝毫不慢地向华钥追击而去。

    此时在白尖帽老者与悦洪两人夹击下的华甫亦是左支右绌。看到其史长华钥浑身染血的狼狈出逃，心中骇然，也不待华钥回复，张口便道，“兄长，敌人势大，你我分散逃走。”

    话音未落，华甫便磕开了白尖帽老者祭出的鬼爪，向相反的方向奔逃。哪里还顾得上重伤下的华钥。

    华甫速度不慢，悦洪此时受伤在身，远不及华甫来得快，白尖帽老者自忖便是追上去也难留下此人，倒是华钥，白尖帽老者眼中凶光闪动，直接截住了华钥的退路。

    “道友，可否将此人相让？”白尖帽老者一副阴戾之色，向陆小天询问的语气却是极为和缓，华氏兄弟两人，他与悦洪两个都没能留住华甫，反倒是眼前这实力要更强几分的华钥，如此短的时间里便被重伤了。甚至还自毁了一件法宝才逃出陆小天布下的幻境。可惜的是眼前这青斗蓬修士布下了幻境，虽是隐约听到了一些动静，倒并未看个真切。

    “这里面是道友需要的东西。”白尖帽老者对待陆小天的态度极为慎重，不待陆小天多说，直接伸手一托，两只小瓶飞向陆小天。

    “得手之后，将他的须弥戒指留给我。”陆小天伸手接过老者投来的小瓶，好处到手，此行目的倒是达到了一半。至于白尖帽老者明显是对华钥感兴趣。陆小天也懒得理会他打的什么主意，不干涉自己便好。

    “没问题。”白尖帽老者嘿然一笑，空大的衣襟震荡，身后的披风飞出，飘至头顶，飞速延利，迅速地将受伤的华钥罩入其中。

    华钥痛恨地扫了陆小天一眼。

    对于这样一个死头临头的人，陆小天自是不放在眼里。

    “多谢这位道友相助。”人虽是白尖帽老者请来的，终究是出手替他解围了，而且这青斗蓬男子实力非凡，由不得他不敬。

    “你们是如何被伏击的？”白尖帽老者的好处只是一部分，真正让陆小天感兴趣的还是悦洪被伏击的过程。

    “道友怎么对这个感兴趣？”悦洪陡然间警惕地看着陆小天，方才陆小天是朋友，不过对方毕竟是人族，又不像白尖帽老者这样对人族的依附感不强。日后也很可能会成为敌人。

    “我在元灵城的朋友也发生过类似的事。你难道对这不感兴趣吗？”陆小天反问道。

    “你是说，我们妖族出了叛徒？”悦洪眼神一凛，紧盯着陆小天道。

    “叛徒未必，不过借敌人的手剪除一些挂着盟友名头，却更容易威胁到自己利益的，相信不管是人族。还是你们妖族，都大有人在。”陆小天说道。

    “父亲，这次蝰蛇族的离开看似迫不得已，可回头想起来，也确有蹊跷之处。”此时悦雨捂着身上受伤处自不远处行来，方才陆小天施展的手段让她有种似曾相识的感觉，只是此时陆小天戴了青色斗蓬，再加上前后实力相差太大了一些。

    “道友毕竟也只是猜测，我心里虽有疑惑，不过无法根据道友的只言片语做判断，只能回去后多作求证。倒是无法给道友多少回复。”悦洪想了一下道。

    陆小天点头，虽然没有从这里得到直接回复，不过从悦洪父女两个言语以及神情中，陆小天也大致得到了自己想要的答案。蝰蛇部，可不就是那蛇头杖老者的部族。看来他跟莫雨嫣身后人的交易已经开始了。

