    洪萱萱这样的回答方式，让陈六合哭笑不得的同时，都忍不住想翻白眼，这娘们，绝逼是一个被仇恨冲昏了脑袋的怨妇毒妇，哪还有半点理智可言？

    最后，陈六合也懒得搭理她，直接就掐断了电话！

    说实话，他从来没把目标怀疑到洪萱萱的身上去！因为就如周鸿所说，绝不可能是这个娘们做的！

    就算这个娘们再想杀自己而后快，她都不会选择这样的方式下手！

    从对她的了解来看，陈六合万分确定，这是一个很爱惜小命的娘们！她把她自己的命看的很重要！可能是活着对她来说并不容易，所以她更加珍惜！

    故此，她绝不可能做出这种让自己万劫不复的事情来！没胆量没勇气也没魄力！

    因为在她心里，这辈子最大的目标与夙愿，活着的唯一支点，恐怕就是想尽一切方法的帮她那个惨死的母亲报仇！其次再次对他陈六合的滔天恨意吧！

    握着电话，陈六合有些哭笑不得的自嘲了一下，歪头看着徐从龙道：“从龙，你觉得六子哥就有那么讨人厌吗？为什么我差点被炸死，能让洪昊跟洪萱萱两人同时幸灾乐祸？”

    徐从龙都被问的愣住了，挠了挠后脑勺不知道怎么回答。

    倒是莫威迪很直爽的说道：“六子哥，事实已经证明了一切……”

    陈六合哑然失笑的摸了摸鼻子，还不等他把手机踹回兜里，他的电话再次响了起来，但这次不是电话，而是信息的声音！

    他刚拿起手机，屏幕上就自主的弹出了一张刺目的图片，看到这张图片，陈六合的脸色猛的凝了起来，刚才那淡淡的笑意，瞬间收敛的一干二净！

    这是一个黑底图片，纯黑底板上，有着几个猩红色的大字，像是用鲜血绘画出来的一般，充满了刺目阴森的可怖气息！

    杀人偿命，血债血偿！

    然后这张图片很快消失，换上另一张同样类型的图片，但字眼换了！

    今晚没有炸死你，算你命大，下一次，必取你狗命！

    这张图片也只存留了三四秒钟而已，旋即屏幕再次一闪，出现了另一张图片！

    当陈六合看到这张图片的时候，脸色都微微变换了一下，瞳孔有短暂的收缩！

    图片上，是一片荒凉的夜色，夜色下的泥地上，躺着一具死不瞑目的尸体，尸体的眉心有一颗狰狞的弹孔，鲜血顺着弹孔流淌而下！

    陈六合的眼睛都微微眯了起来，瞳孔中，迸发出了一抹无比凌厉的神色！

    图片上的景象，他记得，图片上的尸体，他也认识！

    这个死者，不就是那个在几个月前死于他手中的动力学狂人，程成吗？

    他对这个人印象挺深刻，因为他对机械学与动力学的掌控能力真的不错！

    他还记得，这个程成，曾经给他带了不小的麻烦，差点都让他着了道，更是差点把他炸死在乔云起的那个酒庄当中！！！

    没错，这个死者，正是陈六合击杀乔云起那一晚，保护在乔云起身边的战事狂人！

    只不过陈六合怎么也不会想到，这个都快要被他遗忘的人，竟然会从新出现在他的眼帘当中！

    就在陈六合眯起眼睛的时候，图片上凝聚出了两个鲜血淋漓的猩红字眼！

    必杀！

    这两个字，充满了萧杀的气息，让人寒到心底！

    转瞬，图片在陈六合的手机屏幕上消失了，就像是从来没有出现过一般！

    这可把徐从龙跟莫威迪两人给看傻了，就像是见鬼了一般！

    陈六合显得很淡定，看了眼手机，道：“呵呵，对方还有点手段啊，竟然可以毫无痕迹的入侵我的手机系统，看来很有点本事！”

    “六子哥，这是怎么回事？刚才那几张图是什么情况？”徐从龙瞪大了眼睛看着陈六合！

    陈六合把电话揣进兜里，站在街道上抬起头，四处张望了一圈，才对慢条斯理的对徐从龙说道：“很简单，这是要杀我们的人给我发来的警告！想要告诉我，他们必杀我！”

    “这个我当然知道，我是问，这是谁发来的，哪个王八羔子胆大包天？”徐从龙问道。

    陈六合脸上闪过一抹阴狠，道：“一帮不知死活的亡命徒！我想，我已经知道了今晚是谁在对我们动手了！只是还不清楚，这帮人的出现，跟洪昊有没有关系！”

    这一刻，陈六合脑中闪过程成的相关资料，这是一个被战队剔除出去的害虫，逃离战队后，似乎是去了缅甸那一片，从此就杳无音信。

    应该是在从事非法勾当，或是加入了某个非法组织！

    陈六合依稀记得，当初他杀这个家伙的时候，这个家伙就很狂妄，扬言会有人帮他报仇！

    陈六合也记在了心上，事后特意让徐庆宝帮忙调查了一下他！

    只不过这么久过去了，这件事情快被陈六合忘到了脑后，却没想到，麻烦终归是找上门来！

    “草！这他吗的不是在太岁头上动土吗？”徐从龙破口大骂了一声，倒是没有感觉到丝毫的紧张与害怕，只有浓浓的戾气。

    “一帮不知道从哪里跳出来的逼崽子，敢在我们头上兴风作浪！简直活腻了！”徐从龙骂骂咧咧狠狠的吐了口吐沫。

    陈六合轻轻摇了摇头：“这帮人的手段高不高明且不说，但他们的行事作风，却是足够狠辣，也足够不计后果！连今晚这样的爆炸都做得出来！就没有什么是他们不敢做了的！”

    “那又怎么样？回去以后我们就让人帮我们去查，挖地三尺也把那帮狗~娘养的人给找出来！我就不信他们还能翻天不成！”徐从龙道。

    莫威迪皱了皱眉头，用看煞笔的眼神看了徐从龙一眼，道：“查？怎么查？我们现在连对方是人是鬼都不知道！是一个人还是一个团伙？是男还是女？又是哪国人？我们一无所知，这根本就无从下手！”

    陈六合点点头，道：“莫威迪说的不错！在这样毫无半点头绪的情况下，想要查出对方，几乎是不大可能的事情！”

