
　　不过就在这时，村子后一只大狗冲了上来，从后面将老李头扑倒，锋利的犬齿精准地落在老李头那喉咙上。

　　噗！

　　鲜血涌出，罗小保在旁边不停地拍手：“好！咬他！咬死他！”

　　惨叫声远远地传开。

　　不少的村民从家中走了出来，看到这一幕，心中虽有不忍，却摄于大狗的凶猛，不敢靠近，就眼看着老李头的身子渐渐地不动了，临死前还看着村口那人：“滚~滚开~”

　　这个时候，终于有人注意到了站在村口的那人，当看清楚对方的样貌后，所有人心中都是一跳。

　　只见他脸色惨白，没丝毫生气，一双眼珠子泛白，隐隐有诡异的冷光浮现，看着年纪不大，只有十一二岁的样子。

　　忽然有一人说道：“你们看他穿的衣服，是不是药铺里的小先生？半月前我见过！”

　　“好······好像是的！不过看这样子，似乎有些古怪啊！”

　　‘小先生’没有说一句话，抬起步子踏入了村子，走到被大狗咬死的老李头尸体前。

　　说来也怪，那大狗咬人的时候凶猛无比，但遇到这‘小先生’却是狗毛竖起，发出低声的呜咽，似见到了什么可怕的事物，不断地往后退！

　　罗小保看到自家大狗被吓到了，跑了过去，指着‘小先生’骂道：“你谁啊！干嘛吓我家大狗！大狗别怕，快过去咬死他！”

　　可惜，本来很是听话的大狗却始终没有反应，一直往后退。

　　罗小保大怒，村子里谁敢对他这样无视？

　　他低下头，操起一颗大石子，用力对准那‘小先生’扔了过去。

　　咚！

　　石子砸在身上，像是砸在一个皮鼓上，发出咚的回声。

　　那‘小先生’有若未闻，只是低着头看着跟前死去的李老头。

　　骤然——

　　一声雷鸣，天上乌云滚滚，厚重而磅礴。

　　闻声而来的村民越来越多，他们看出了‘小先生’的不对劲，正要出声询问，却听到一道干涩的声音从其身上传来——

　　“阿······爹······”

　　话音刚落，似乎失去了什么桎梏，‘小先生’身上诡异的气息瞬间失去了平衡，一股阴冷至极的气息潮涌而出。

　　吧嗒一声，正准备跑开的罗小保身体忽然一僵，一步步走到一间茅屋底下，抓起一根用来捣猪圈粪坑的木棍，狠狠地插进自己的嘴里。

　　按理说他这么小的年纪，即便是真这样做，最多也就伤到胸部的位置，然而，这木棍像是一把利器一般，又或者这一双手变得力大无穷，并不尖利的木棍一端轻松地撕开一切阻碍，贯穿了身体，将其钉在了地面上。

　　这惨状将所有人都惊住了，看向那站在老李头边上的‘身影’，一个个惊恐不已。

　　大量的浓雾包裹而来，荆山村顿时被整个淹没······

　　······

　　百草药铺后院，陆长生穿上药童的衣物，将赤着的上身遮住，柴刀放到边上的木桌上。

　　药铺里头不能随身携带武器，饶是他也不能违背。

　　走到门口，就看到郑二牛站在那，身后还有一人，是分开了一两日的宋丁。

　　“勇哥没来么？”陆长生将宋丁请进了屋里。

　　宋丁摇头道：“现在局势不明，执事让他留在荆山上等候差遣，我丢了一条腿，逃过了一劫！不过这三河帮，以后可能就没得待了！”

　　陆长生安慰道：“不待在帮里未必不是一件好事！”

　　宋丁点了点头，“你也不用安慰我，其实能够丢一条腿就能从帮里退下来，对我而言算是十分幸运了，以往我见过太多死在诡祸中的帮里兄弟，真是尸骨无存啊！”

　　陆长生沉默了一下，抛开这略显沉重的话题，说道：“宋哥以后有什么安排的？”

　　说到这，宋丁脸上露出一丝笑容，“这些年我手上也攒了些积蓄，想回村子把一家老小带到府城！兄弟，说实话，可能对很多人来说，诡难得一见，但凭我在三河帮待了这么多年的经验，诡那是一点都不少！在乡野小镇安身，总觉得心里有些不踏实！若是可以，你早点想办法往府城跑，那里才是真正的安身之地！”

　　“放心吧！我会好好考虑的！”陆长生说道。

　　两人又聊了一阵，陆长生忽然想起自己的一个想法，于是问道：“宋哥，这荆山镇有没有谁在橫练武学上浸淫很久的？”

　　宋丁想了想，道：“你说的倒是有一个，不过脾气不是太好！”

　　“为啥？”

　　“还不是因为橫练武学？我说的人叫李麻子，早些年的时候算是一个名人，一身橫练修为颇为厉害，有炼肉之境！一个没有倚靠任何势力的独行侠，能够修炼到这份程度，完全称得上天赋异禀了！”

　　“当时柳执事对其都十分忌惮，甚至想过让帮里派遣一强人将其打掉，好在那李麻子不是没有自知之明，一直安分守己，避免与柳执事起争端，因此才没有让执事下定决心！”

　　“后来，随着时间的推移，柳执事的实力一直在进步，而李麻子却是和许多修炼橫练的人那样，内创爆发，实力不升反降。话说他原先也不叫李麻子的，后来因为内伤爆发，浑身起了大量的血瘢，经久不散，才落得个李麻子的称呼！”

　　陆长生道：“荆山镇还有这等人物？宋哥知道他现在在哪么？”

　　宋丁犹豫了一下，不是因为顾忌什么，而是有些不确定，“应该还在镇东富元街李宅。”

　　陆长生暗中记下这个位置。

　　在宋丁的心里，自己应该是想要请教前辈的修炼经验，避免在以后的修炼中出现岔子，但事实上，自己却是看上了对方手上的橫练秘本，以及脑海中的修炼经验。

　　当下强者辈出，执事级、乃至堂主级强人都已经出现，自己虽然成就了炼肉境，却还远远不够。

　　想到这，他说道：“宋哥，不知道有啥办法能够让我修炼气息武学的？”

　　“学气息武学？”宋丁微微一愣，笑道：“这个并不难！”

　　“不难？”

　　“是的！你没有学气息武学，想来是因为以往的教习给你注入气息的时候，你并没有感应到，所以才一直没修炼气息武学吧？其实，很多教习在注入气息的时候并不怎么上心，原本应该注入五分气息才算是达标，实际上却只注入三分！”

　　“对于天赋好的，三分足以，但天赋普通的，三分就不够了！不过因为不会遗漏掉真正有天赋的人，所以上面也对此心照不宣。毕竟气息外引，也会让武者本身受到一些影响，大多的教习也不是心甘情愿的，只是碍于帮规才如此！”

　　“我看兄弟你不像是天赋极弱的人，等会我给你注入气息，想来是没问题的！”

　　陆长生听了心中大喜，“谢谢宋哥！”

　　宋丁摇头道：“小事一桩！”

　　他没了一条腿，实力十不存二，引出气息导致的短时间内实力降低，倒也算不得什么，能够用在陆长生身上，再好不过。

　　不管是宋丁还是田勇，对于陆长生都是怀着极大的期待，想着以后陆长生荣登高位，凭着关这层系未必不能混得风生水起！

　　成年人的交情并不仅仅是交情，还有利益的捆绑！

　　不管是宋丁还是陆长生都知晓，心中不仅没有芥蒂，反而满是欣然，只道大家都是同道中人。

　　两人走到院后。

　　宋丁道：“你脱了衣服吧！”

　　等陆长生脱了上衣，宋丁一阵心惊，所谓外行看效果，内行看细节，陆长生身上一块块轮廓分明的肌肉就是力量和速度最好的体现。

　　“可以开始了么？”

　　宋丁回过神来，笑道：“不用这么紧张！注入气息，引导新人感悟气息，这事儿我不是第一次做！尽量放松就好！”

　　陆长生点了点头。

　　然后，宋丁凝神聚气，一掌拍打在陆长生的后背上。

　　啪啪啪声连成一片。

　　不一会，他收掌歇气，正要询问陆长生的感觉，却听到陆长生开口道：“宋哥？还没开始么？”

　　宋丁眉头一挑，暗道：看来是我用的劲太小了！于是说道：“刚才只是辨认了一些穴位，提前预热一下！你注意了，要放松，这样才能达到最好的感悟状态！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章50 善、恶、人、心！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 