
楚清辰见俩个孩子坐在轮椅上玩的飞起，轮椅不停的在前后转圈，都要被转晕了。

“这丫头，还没长大呢，翅膀就硬了，娘都指使不动了”

俩个孩子听着娘的话停下手中的动作，回头瞧着，早就没了娘的身影。

“完了哥哥，我是不是惹娘生气了，哇，娘要是不喜欢我了可咋办？”

圆宝哇的一声就哭了出来。

吓得身旁的团宝一激灵，女子当真是水做的，说哭就哭，太可怕了。

“好妹妹你别哭了，娘才不会这么小气，为这个就不喜欢你，哥哥都知道你这都是为了爹和娘的感情”

团宝耐着性子哄着，他是怕一会娘出来，看到妹妹哭，以为是他惹得。

“娘真的不会生我气，不喜欢我？”

团宝拼命的点头。

一心想着，你可别哭了，眼泪都要流成河把他冲跑了。

“骗你是小狗”

……

楚清辰每迈一步，心情都无比忐忑。

沈墨初冷的掉渣的话如魔咒般萦绕在她耳际。

“没什么事别来我房间”

好吧，她就在门口不进去，算不得破坏规矩。

沈墨初一眼就看到女人在门口徘徊。

“鬼鬼祟祟的，进来说话，不知道的还以为你是贼？”

楚清辰听着他依旧不带任何感情的嘲讽。

哼，你让我进去，我就进去，偏不。

“眼瞎才当我是贼，我来是想说，我见你整日躺着憋闷，做了个能代替你腿行走的工具，轮椅，你要不要出来试试？”

沈墨初看着她一双黑葡萄般的眼睛，充满了灵气，期待的冲着他的方向看过来。

他眼神奇怪的看了看她。

你丫的女人，他倒是想试，腿不好使，是叫他爬着去  ？太丢脸。

“不要”

沈墨初斩钉截铁的语气。

这俩字如一盆冷水般朝楚清辰泼过去，浇灭了她的热情。

而男人还是一副冷的不能在冷的神情。

楚清辰气不打一处来，她花了大价钱找人忙了一下午，凭什么他说拒绝就拒绝。

“沈墨初给你脸了是不？我好心好意给你做轮椅，你还不领情，再给你一次机会，你到底要不要试？”

沈墨初侧着头望着她一双喷火的眸子，一副要吃人的模样。

女人当真让人琢磨不透，说变脸就变脸。

“沈墨初晚饭准备饿肚子吧”

楚清辰见男人一直沉默，这是拒绝她都懒得开口了，她撂下句狠话，抬脚要走。

“辰辰别这么对我，我爬着去还不行吗？”

沈墨初委屈巴巴的语气，有受气小媳妇那味了。

脸面算什么？和饿肚子比起来简直不值得一提。

要知道午饭担心她就没吃几口，晚饭在不吃，饿得就要见阎王了。

楚清辰听着男人肉麻的话，脚上如灌了铅似的，迈不动步。

算了，  能把一个冰冷的高岭之花逼到这份上，到是她的错了。

“沈墨初方才是我欠考虑，忘了你腿脚不便，想试也没法去，这样吧，我弥补一下，做个人，背你去”

沈墨初看着她一步步朝着他走过来，身体一怔。

看着她瘦弱的身板，他担心对女人来说过于庞大的身躯会把她脊背压弯。搞不好还会压断几根肋骨。

他伸手抓住楚清辰伸过来扶他的手腕，那架势真要来背他  。

“辰辰别闹，我还是爬吧”

“噗，你真要像狗一样爬啊，亏你想得出来”

楚清辰忍不住噗哧一声笑出来，她发誓这是她穿来这第一次这么放声的笑。

高岭之花不冷的时候还挺可爱，有一种反差萌。

“有那么好笑吗？”

沈墨初一双能冻死人的目光袭来，楚清辰立马笑不出来了。

见好就收，她还是懂得。

“还是我背你吧，你不知道我劲可大了呢，上次秀才腿受伤就是我把他从后山背下来的”

楚清辰得意的说着。

沈墨初脸色冷的越来越难看，这女人一提到那个穷酸秀才，就眉飞色舞的，无不刺痛着他一颗骄傲的心。

抓着她手腕的力道不自觉的加重了几分。

“沈墨初你又吃错药了？弄疼我了，我数三数快点给老娘放手……”

楚清辰话还没说完，男人高大的身躯冲他而来，一张绝色的俊脸无限在瞳孔里放大。

这男人兽性大发，要吻她？

长得帅也不能随便亲她啊  。

楚清辰赶紧用另一只手推开他，好巧不巧就搁到她胸膛上  ，用力推了推，男人还是纹丝不动  。

这点力气对内力深厚的沈墨初来说，压根就不算什么  。

倒像是挠痒痒  ，气氛变得更暧昧了  ，空气中都是粉红泡泡  。

“楚清辰记住你是我买回来的媳妇，是我的人，警告你不许再对除我之外的男人心猿意马，守好你的妇德，否则别怪我对你不讲情面”

沈墨初冷冷的话逼近她  ，口中呼出的热气喷到她的脸上，痒痒的  ，这个男人一定有饭后用茶水漱口的习惯，口气中都飘着淡淡的茶香，还挺好闻的  。

“楚清辰到底有没有听我讲话？”

沈墨初极力隐忍着怒气，压低声音问着  。

这么严肃的时刻，她还有心情发呆，是要气死他吗？

“有啊，否则怎样？难不成你要家暴我？你打的过我吗？我生性不羁爱自由，凭什么受你管着啊？”

楚清辰就觉得好笑，古代男人就是大男子主义，动不动就命令似的语气  。

她现在还没找到喜欢的男人，要是找到了，想来她都管不了她的心，沈墨初能管得了？

沈墨初听着她的话各别词汇不太懂，连起来还是能听出来个大概意思  。

表情冷得可怕，身体有一瞬间的僵硬  。

第一次见女子这么把放荡说的这么理直气壮  。

气得他心口发闷  。

“凭什么？就凭我是你夫君，少废话，背我”

沈墨初松开她的手腕，他倒是看看女人如何背得动他？

“你算哪门子夫君啊？既没拜堂，也没洞房，顶多算是个你花银子买回来的保姆”

楚清辰站在原地不动，纠正他，这件事情有必要同他解释清楚。

“保姆是什么意思？你这是埋怨我不和你洞房？毕竟以前你是那么想，半夜总钻我被窝，如你想的话，今晚孩子们睡了你可以来我房间找我，我可以满足一下你洞房的需求”

沈墨初奇怪的看了她一眼，略思索下头靠近她耳边，充满磁性的声音在她耳边小声的说了句。

他虽是一直昏迷，也能感受到她一直以来悉心的照顾，从没放弃过他。

就凭她这份恩情，足够他以身相许来还。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502236"  chaptername="第七十一章  高岭之花有点萌萌哒">加入书签</a>
</div>
