    徐若影一咬牙，也躺在封林另一边，同样亲上去。

    神宫寺秋惠见状，直接对着封林的嘴，“木……嘛！”

    然后神气的看向徐若影，相处的这段时间，她也大概知道徐若影的为人。

    她肯定不敢这么做。

    徐若影咽了下口水，一直在这边纠结。

    “嘿嘿，就这还和我抢老大。”

    神宫寺秋惠不屑的笑了下，然后跳下来，舒展一下身子。

    高高兴兴的离开。

    “你以为我怕你！”

    神宫寺秋惠离开后，徐若影马上趴在封林脸上。

    而且足足贴了十几秒才分开。

    封林面无表情的躺在这里，一大早的，脸上全都是口水。

    “起来了。”徐若影抹了抹嘴，拉着封林的胳膊，“今天陪我去爷爷的村子。”

    封林用力一拉，将徐若影拉到自己怀中，他淡淡说道：“你把我的兴趣提起来了，说吧，怎么办？”

    “你……放开我！”

    徐若影的神色有些慌乱。

    “给老子躺下！上次我受伤，你敢那么对我，老子还没找你算账。”

    封林将徐若影压在身下，冷冷的说道。

    “封……老公，我错了，上次的事情是我不对。”

    徐若影突然被封林的王霸之气吓到了，急忙道歉。

    封林淡淡道：“废话少说，一分钟！”

    ……

    一分钟后，封林满意的离开房间。

    徐若影躺在这里，满脸通红，羞得眼泪都流出来了。

    她咬着嘴唇，跟在封林的身后。

    这是自己说过的话，只能这么忍了。

    封林神清气爽的坐在沙发上，赵青青正在厨房忙活。

    穆小鱼也从卫生间走出来，笑着打声招呼，“封林，早。”

    “早。”

    封林打个哈欠，翘起二郎腿，忙活了这么久，是该好好放松一下。

    无论做什么事，都要劳逸结合。

    一味的绷紧神经，反而对身体不好。

    徐若影俏脸的红色，还没有褪下，她从二楼走下来，恶狠狠的瞪着封林。

    封林笑着对她眨眨眼。

    徐若影顿时将脸转过去，不搭理封林。

    几人吃过早饭，赵青青就先前往公司。

    穆小鱼则是去对面训练。

    这里只剩下封林和徐若影。

    原本徐若影还准备继续不搭理封林，可今天还要他陪自己去村子。

    只能主动找封林说话，“起来，该走了。”

    “可我不想动啊。”

    封林伸个懒腰，有气无力的说道。

    “给我起来！昨天你都答应我了！”

    徐若影抓住封林的胳膊，将他从沙发上拉起来。

    “老婆，你好双标啊，我答应你的就必须做到，你答应我的，就不算数。”

    封林从沙发上站起来，面无表情的耸耸肩。

    “我什么时候不算数了？”徐若影质问道。

    “当初是你说的，每周十秒，我刚才是在履行你的诺言，可你还生气。”封林一脸不耐烦的表情，“算了算了，今后我不做了。”

    “我……谁说我生气了？”徐若影指着封林问道。

    “你看，你还说你没生气。”封林撇撇嘴，“放心吧，今后我不会那么做了，人家秋惠和青青又不是没有，更何况还有小鱼。”

    “你敢！”

    徐若影一个猛虎下山，向封林扑来，抱住他的脑袋，躺在沙发上。

    封林整个脸被蒙蔽，顿时无法呼吸。

    “好了！今后我只玩你的，总行了吧？”封林举手投降。

    “会不会说话？什么叫玩？应该说只能用我的……不对！应该……”

    徐若影也不知道如何表达，只能掐了下封林，“反正不能对她们这样。”

    “这要看你的表现了。”

    封林挣脱出来，淡淡的笑道。

    ……

    徐若影今天为了行动方便，穿着暗红色的运动服，上衣的左右两边，还有华夏两个大字。

    不过字体却变了形状。

    徐若影带封林，前往他爷爷曾经居住的村子。

    这个村子名为段山。

    位于江北的最北方的山村。

    因为位置太偏僻，导航都不是很清楚。

    徐若影来回绕路，终于在中午的十二点，到达目的地。

    这座村庄，坐落在一片大山上，四周已经修好了水泥路。

    徐若影在上去之前，特意从附近的超市里，买了一些礼物。

    几条华子，还有一些好酒。

    之后，徐若影开车上山。

    村里的不少人，都围坐在公路边，望着这辆奔驰S级，纷纷侧目看来。

    这种豪车，一直在村里的老人，很少见到的。

    徐若影将车停在一群下象棋的老头跟前，她和封林一块下车。

    封林抓住徐若影的手，主动走上去，笑着问道：“大爷，曾经是不是有个叫徐国寿的人，居住在这里？”

    “徐叔啊！我知道，这可是一个猛人，都六七十了，还生了个儿子。”

    一个秃头的老头，抽着烟袋，笑眯眯的说道。

    他脸上满是皱纹，牙齿也都掉光了，看着差不多有八十多岁。

    封林和徐若影闻言，脸上一阵欣喜，没想到一下就打听到了。

    “老爷子，徐国寿是我爷爷。”

    徐若影立即解释道。

    “什么？你是徐叔的孙女？”

    这个老头惊讶的看向徐若影，随后暗自点头，“算起来，你爸现在五十多，确实差不多。”

    “老爷子，我想打听一下我爷爷的事。”

    徐若影马上回到车里，准备拿酒。

    封林却先制止她，他只是拿了一盒华子，笑着来到众人面前，“来来来！大爷们，一人一根华子听故事。”

    四周的老人们，全都围上来。

    他们不少人都没听过徐国寿。

    村里相当于一个大家庭，很多事情，几乎全村人都知道。

    比如这个老头，名叫张大山，今年已经八十八岁了。

    是村里最长寿的人。

    他口中的叔，孙女还这么年轻，确实让人好奇。

    “其实也没什么好说的，徐叔如果还活着，差不多一百二十多了。”

    张大山抽着华子，笑道，“当年他娶了个小二十岁的老婆，但一直没有孩子，七十岁的时候，老婆终于怀孕了。”

    “卧槽！牛逼啊！七十岁生孩子？”

    “是不是亲生的？”

    ……

    四周的老人们都口无遮拦，在这边议论纷纷。

    “肯定是亲生的，他们夫妻非常相爱，形影不离，而且徐叔七十岁，看着跟五六十一样。”

    张大山解释道。

    “大爷！之后呢？之后他怎么样了？”徐若影急忙问道。

