    【制作出精品级别道具，积分＊1（58/500）】

    看着眼前的石矛，江明远拉开架势，气势汹汹的走到了门口。

    外面的红雾死尸还在不停嚎叫敲打木门，仿佛有无限的精力和耐心。

    正所谓铁杵磨成针，滴水石穿，如果再这样让它们敲打下去，过不了多长时间精品木门可能真的被它们给破开。

    不过。

    这种事情在其他生存者身上有可能发生，但在江明远身上，是完全不可能实现的。

    因为他有附魔天赋。

    只要体力存在，便可以无限修复破损的木门，要是食物水资源充足，他可以和外面的红雾死尸耗到白天黑夜、天荒地老，甚至世界毁灭。

    当然。

    这只是一种假设。

    江明远可不是闲人，有时间跟外面的三只红雾死尸耗下去，他还要去更广阔的山野寻找制作高级武器的材料呢！

    站在门前。

    江明远摸着下巴，来回踱步。

    他在思索如何一举拿下三只红雾死尸的对策。直接冲出去肯定不行，三只红雾死尸一拥而上很可能会使他陷入过于危险的境地。

    忽然。

    貌似想到了妙招。

    江明远停止来回踱步，眼睛放光的看向卧室方向。

    “门走不通，但是我却可以跳窗户啊！”红雾死尸在前门，而卧室的窗户在避难所后面，从那里出去的话，应该不会被红雾死尸发现。

    将精品石矛放入道具栏。

    江明远抓起木桌旁边的木椅，来到了卧室。床的高度大约在半米，且正好位于三米高的窗户底下，放上椅子后，高度达到了一米多。

    江明远身高在一米八，伸长手臂后，能够游刃有余的摸到窗户边沿，推开蛛网窗，手臂全身发力，探出了脑袋。

    视线中。

    除了远处随风摇曳的树林外，再没有其他事物，事不宜迟，江明远全身再次发力，如同做引体向上一样，翻出了窗户。

    双脚落地。

    重重的呼出一口气。

    “可算出来了。”

    从道具栏重新取出精品石矛，咬着牙，抿紧嘴唇，江明远蹑手蹑脚的沿着木墙边缘行走，尽量不发出过大的声响。

    绕了小半圈。

    到了四方墙壁的另一头。

    悄咪咪探出头。

    赫然发现。

    三只身体扭曲、神情空洞，眼睛血红、散发腐臭味道、衣物破烂不堪的红雾死尸还在机械般抬着手臂，一下又一下迟缓的敲着木门。

    眼前浮现出信息：

    【红雾死尸】

    【等级】：LV1

    【技能】：撕咬、猛扑

    【类别】：生化怪

    【介绍：曾经的逝者，被生化红雾侵蚀后变成了行走于人间的怪物，渴望血肉，未发现猎物时会陷入深眠状态！】

    这便是万物图鉴的效果。

    只一眼。

    便得知了这三只红雾死尸的具体信息。看着还在不停敲打木门的红雾死尸，江明远有些想笑。

    很显然。

    它们并不知道他已经通过卧室窗户翻出了避难所。

    “一群行尸走肉！”

    对付三只红雾死尸。

    江明远是有几分把握的。

    毕竟，降临废土的第一天。

    他就已经跟这种怪物打过交道了，总的来说，就如同以前看过的丧尸电影一样，这群家伙行动迟缓，没有痛感，有的只是对生命血肉的渴望。

    “做好拉扯，应该没啥大问题……”嘴上这样说，不过江明远还是选择了最稳妥的打法——声东击西！

    从背包内取出一些石头。

    看准一处灌木丛，扔了出去。

    精准一发，打在灌木枝叶上。

    瞬时，发出簌簌的声响。

    原本正在敲门的红雾死尸，猛然停下了动作，腐烂苍白的脖子缓缓转动，看着发出声音的地点，三只红雾死尸，疑惑的晃动了一下脑袋。

    “咯！咯！咯！”

    其中一只。

    牙齿上下碰撞，磕磕作响。

    迈开脚步，朝着发出声响的灌木丛一步一步走去，剩下的两只，反应有些慢半拍，同伴走了两米远，才缓缓跟上。

    这恰好符合江明远的期待。

    距离在逐渐拉远。

    看准时机。

    他又扔出一颗石头，位置在正前方三米远，三只红雾死尸再次被声音吸引，朝着他这边走了过来。

    不过。

    它们之间的距离，已经相当大了。

    噗！

    一个火炬出现在手中。

    看着三只朝这边走过来的红雾死尸，江明远发动了稀有火炬的火球术。

    火炬头上的火焰一分为二。

    像是一颗流星，砸在了第一只红雾死尸身上，轰！一瞬间，火焰迸射，点燃了这只红雾死尸身上为数不多的残破衣物，整个身体直接燃烧起来。

    然而，即使如此。

    这怪物也没有反应，身体着火，依然朝着江明远这边缓慢走来，速度貌似快了不少。

    后退一步。

    江明远再次发动火球术。

    连续两颗火球。

    依次朝着后面的两个红雾死尸飞去，没有任何技巧和预判，两发火球术直接落在了两只红雾死尸身上。

    刚才发射出第一颗火球，他已经暴露在了这三只红雾死尸的视野中。

    此时此刻。

    江明远也没必要继续藏着了。

    收回火炬。

    手持石矛直接朝着第一只红雾死尸冲了过去，燃烧效果已经结束，这只红雾死尸整个前身血肉皮肤都烧焦了，但看起来依然是一副生龙活虎的样子。

    看起来。

    火球术的威力对它们来说只是挠痒痒。

    空——

    距离还有两米。

    这个长度，已经处于石矛的攻击范围。江明远毫不犹豫将手中的石矛刺了出去。矛头破开空气，锋利的矛尖顺利钻入这只红雾死尸的脑袋，如同破开了一颗西瓜。

    顺势回收。

    红白之物流出。

    矛尖部位已被血液侵染。

    【击杀红雾死尸，积分＊1（59/500）】

    唰！

    一个有惊无险的侧身闪避。

    江明远躲过第二只红雾死尸的扑击。

    又是精准又迅捷的一矛，刺入还未起身的红雾死尸脑后，将其定在了地上。

    【击杀红雾死尸，积分＊1（60/500）】

    一切仅仅发生在一瞬间。

    踩着一动不动的红雾死尸背部。

    江明远把石矛拔出，指向还在不断朝着这边走来的第三只红雾死尸，脸上露出自信的冷笑：

    “来吧！”

    伴随着西瓜开裂的声音。

    第三只红雾死尸也倒在了地上。

    【击杀红雾死尸，积分＊1（61/500）】

    而就在这时，一个白色宝箱猛然出现在红雾死尸的尸体上方，漂浮着……

