    

    “烧饼？”

    秦默眼珠瞪大，看着这位男观众，不可思议道，“你怎么说出来这个答案的？”

    “就是，这你说他怎么想的？”

    栾云坪笑出了声来，但转势便大喊一声，“回答正确！”

    哗——

    全场掌声如雷。

    观众们笑得肚子都疼了。

    好家伙，还以为栾云坪会帮着说几句。

    毕竟再这么闹下去，要是秦默玩脱钩了，那可就成舞台事故了。

    可他倒好，还撺掇着闹腾，

    这是非要把舞台掀翻了不可啊！

    此时。

    秦默一脸懵逼的看着栾云坪，再转过身看着台下观众。

    抹了把脸上的汗，转身就要走人。

    手都开始解大褂扣子了，栾云坪一把将他拦住。

    “哎？别走啊？你说为什么是烧饼啊？”

    “再见！”

    秦默没有回答他，而是朝观众挥了挥手，尴尬而又不失礼貌的笑着，鞠躬后退。

    “别再见啊！你倒是说啊？”

    “我哪儿知道啊？”

    秦默指着那位男观众的方向说，“他说的烧饼，我又没说正确！”

    “你不是说谁花钱听谁的吗？”

    “这钱花的……要不然我给他退了吧？”

    “人家稀得让你退啊？像话吗？你给人解释到完了啊？”

    “可我这……”

    秦默脸色犯难，抓耳挠腮。

    但仅仅过了一秒，突然眼前一亮，瞳孔瞪大，欣喜的对台下那哥们儿竖起大拇指，说道：“烧饼，回答正确！”

    “我已经替你宣布过了，你就说为什么？”

    “因为啊，他说这烧饼不是吃的那个烧饼，是德谦相声社有个演员叫烧饼！”

    秦默掩饰着不笑意，眉飞色舞的看着观众们解释道，“这个演员烧饼，他有可能是个se狼……”

    “吁！”

    “哈哈哈！”

    “咦……噗！”

    这个梗，观众笑得再也直不起腰了。

    好嘛！

    烧饼这人设又被毁了！

    尤其是台下女观众，笑得比男观众还要放肆。

    即使是一直很沉稳的年长观众，也乐得合不拢嘴。

    “对吧？”

    秦默看着台下，又补了一句，“而且他吃的也不是绵羊，是曹鹤羊！”

    “哇！！”

    “啊！！！”

    呐喊声瞬间如巨浪一般，山呼海啸的扑面而来。

    那些德谦女孩儿更是疯了一般的尖叫。

    再加上掌声，这体育馆的地基都差点儿被掀翻了。

    “妈呀！我嗑的饼四CP，被社内演员承认了！”

    “啊啊啊啊，饼四大旗扛起来！”

    “哇！这段儿录下来了吗？赶快发到微搏超话上去！”

    “哈哈哈，这小秦太会了吧？这砸挂也太牛了！”

    “粉了，粉了！”

    “……”

    整整半分钟左右，这声浪一直都降不下来。

    秦默也算缓了口气。

    但时长还未够，后面还得继续说。

    旁边栾云坪摆了摆手，示意大家克制下，然后指着秦默高声问道：“这什么玩意儿？还有吗？”

    “还想继续？”

    秦默笑呵呵看着台下问道。

    “继续！”

    观众哪儿能说停啊？

    这才刚上头，还没过够瘾呢！

    “好！”

    秦默再一次抛出了刚才那个问题，“又来了一群羊，回答一种可以吃的食物！”

    “杨九狼！”

    全场大部分观众，居然同时喊出这一个名字。

    但也太简单了。

    栾云坪都忍不住一挥手：“你们这也太没有技术含量了，杨九狼？这九个狼吃了一只羊？我都能解释清楚，还有吗？”

    “有！”

    “西瓜！”

    不知谁喊了一声。

    这次，栾云坪连铺垫都没有了，直接说道：“西瓜，回答正确！”

    “什么玩意儿？”

    秦默正拿起手帕擦汗呢！

    听到栾云坪这一嗓子，直接懵在当场，手帕瞬间掉落在桌上。

    接着反应过来，向栾云坪问道：“等会儿，你先来告诉我，谁说的西瓜？”

    “就那边儿那位上帝！”

    栾云坪指着台下一个女孩儿，“再说一遍我听听？”

    “西瓜！”

    女孩儿还挺配合。

    她一说完，栾云坪再次大喊一声：“回答正确！”

    好嘛！

    这观众都跟着入活儿了，几千人群口的《扒马褂》，还是史上头一次见。

    “你说，为什么是西瓜呢？”

    栾云坪转身疑惑的看着秦默，但那笑容已经憋不住了。

    “这好几千人都看出来，是你说的！”

    秦默哭笑不得，“跟我有什么关系呢？”

    “是那位上帝说的！”

    栾云坪再次一指观众席，“人家花了钱了，买的还是内场头几排的票，你把上帝的意思给解释清楚了！”

    “哎呦……”

    秦默苦笑着摇头，“好吧，那我就试着解释一下。”

    说着，掰起手指头开始动脑思考，“是这样的，你看草原嘛，为什么有西瓜？是不是？你想啊？就这个羊怎么总往草原上跑呢？对不对？”

    “我问你为什么是西瓜！”

    “这草原有草啊，我说对不对？”

    “我问你为什么是西瓜！”

    “你想啊，离离原上草，一岁一枯荣……”

    “我问你为什么是西瓜！”

    栾云坪已经是第三次重复这一个问题了。

    秦默的语气，也越来越重：“野火烧不尽，春风吹又生！草原春风，从哪儿来的？”

    “从哪儿来啊？”栾云坪问了句。

    “草原东风，往那儿刮？”

    秦默一个大动作，几乎是扯着嗓子喊道：“往西！刮（瓜）！”

    “哇！”

    观众已经不知道自己是第几次为秦默的解释呐喊了。

    反正喊就完事儿了，牛比就对了！

    连栾云坪都忍不住为他的机智点赞。

    这可真是完全没配合过的，他都做好垮台后怎么救场的准备了，没想到秦默硬是给圆过来了。

    当下竖着大拇指：“从东边儿来的东风往西刮，可以可以！那还有吗？”

    “还有！”

    秦默也是跟这个问题杠上了，“又来了一群羊，回答一种可以吃的食物！”

    “榴莲！”

    有位男观众喊道。

    “流连忘返，这群羊就不爱去别的地方啊！所以榴莲啊！”

    秦默顺口说道，并对这位男观众批评道，“小姐姐回答也就算了，你这大哥还抢答，抢答关键还抢答错误！”

    “等会儿？”

    栾云坪一听，呦呵，这是转到正规上来了，立即问道，“榴莲回答错误？你这问题还有正确答案？”

    台下观众不禁噗嗤大笑。

    刚才那几个答案，可都解释出来了，但哪有个正确答案啊？        

