    这已经是他多次尝试了，但是还是无疾而终，毕竟天阶后期巅峰实力大圆满，是一个十分困难的砍，迈过去之后，就有望晋升天道，也不是说领悟就能领悟的。

    　　

    　　    “师兄，怎么样？是不是让我出山，去干掉那小子？”纯阴天尊每次出关，都会去活动活动身体，毕竟憋在屋子里的时间长了，他肯定想透透气，这时候有个杀人的任务，他还是十分积极的。

    　　

    　　    “恩，师尊大人，也就是你大师伯已经同意了，不过去之前，师尊大人有些事情要和你说，你和我来！”纯阳天尊点了点头说道。

    　　

    　　    “好！”纯阴天尊连忙跟着纯阳天尊来到了钟品亮的居所，他出关以后，已经知道了钟品亮就是狂龙祖师复活重生的事情，自然对于他格外的尊敬。

    　　

    　　    两人来到了钟品亮的居所，敲了敲门，道：“师尊大人，弟子纯阳已经带师弟纯阴来了！”

    　　

    　　    “好，进来吧。”钟品亮淡淡的说道，这段时间，钟品亮已经学会了如何装逼，他的性格里，虽然还有钟品亮那种纨绔跳脱，但是在门派里，他必须要装出上位者的样子来，不然的话，别人会觉得很古怪。

    　　

    　　    “弟子纯阴，拜见大师伯！”纯阴天尊进门后，连忙说道。

    　　

    　　    “纯阴，不必多礼！”钟品亮摆了摆手道：“这次，你去斩杀林逸，有些事情我要提醒你！”

    　　

    　　    “大师伯请说！”纯阴天尊点了点头，一副洗耳恭听的样子。

    　　

    　　    “是这样的，林逸这家伙，我是十分了解的，这小子最会装逼隐藏实力，所以，现在他暴露出的实力，未必是他的最终实力，他的底牌层出不尽，你要小心才行！”钟品亮叮嘱的说道。

    　　

    　　    “大师伯，我记下了！”纯阴天尊神色一肃，连忙点了点头，对于钟品亮的话，他是深信不疑的，毕竟钟品亮和林逸以前是同学，还是死对头，他现在都已经成为狂龙祖师了，还对林逸这么重视，那纯阴天尊更是要重视无比了。

    　　

    　　    “恩，你记住就好！”钟品亮满意的点了点头：“到时候你和东方家族的东方银星一起出手，不要自己贪功，要做到一击毙命，不要给林逸什么喘息的机会！完成任务之后，也不要多做停留，立刻赶回来！听到了没有？”

    　　

    　　    “是，大师伯，我明白！”纯阴天尊应道。

    　　

    　　    “好，你去吧。”钟品亮说道。

    　　

    　　    纯阴天尊和东方银星会和的地点是东海市的学商商务酒店，别的地方东方银星也找不到，也没有来过，这里是东方不弱曾经住过的地方，东方银星也就选择了这里！

    　　

    　　    一来是因为熟悉，二来也是因为这里距离林逸的别墅比较近，可以随时的杀上门去！

    　　

    　　    至于纯阴天尊，更是没有来过东海市，东方银星住在哪里，他也就住在了哪里。

    　　

    　　    两人来的时候，正还是傍晚十分，不过巧合的是，他们的车子，和血衣黄泉门情报组的车子，是同一时间来的，血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖，也住在学商商务酒店里面，因为这个酒店，是距离林逸别墅最近的酒店，也方便他们调查林逸。

    　　

    　　    纯阴天尊和东方银星自然不认识血衣黄泉门情报组这些成员，毕竟这些人是负责情报工作的，平时不会抛头露面，更不会让人知道他们的身份，但是却不代表他们不认识纯阴天尊和东方银星！

    　　

    　　    但凡是上古层面有头有脸的人物，血衣黄泉门的情报组都记录了下来，这些人的长相都默默刻在了这些情报组成员的心里面，所以他们两人一出现在酒店的门口，血衣黄泉门情报组的负责人风圣鸟就注意上了他们。

    　　

    　　    等到纯阴天尊和东方银星开好房间，风圣鸟记下了他们的房间号，才一起上了电梯，风圣鸟等人的房间早在前一天就被阴森老祖开好了，他之所以等着和纯阴天尊、东方银星一起上楼，目的就是想听一听这两个人都说些什么。

    　　

    　　    进入了电梯，纯阴天尊和东方银星倒是也没有避讳什么，毕竟他们丝毫不认为世俗界还有什么可以撼动他们的人，而且他们说的话，外人也听不出什么含义来。

    　　

    　　    “林逸就住在这附近？”纯阴天尊问道。

    　　

    　　    “是的，就在距离这里不远的一栋别墅里。”东方银星说道：“我们是休息一下再过去，还是今晚就去？”

    　　

    　　    “今晚就去吧。”纯阴天尊想了想说道：“早去早利索，办完事儿，我们就离开好了。”

    　　

    　　    “也好。”东方银星点了点头。

    　　

    　　    这两人的对话，听起来就像是要去拜访某个朋友一样，如果不是风圣鸟听到耳中，换做其他人压根就不会注意什么的，只是风圣鸟却是心中一凛！

    　　

    　　    这两位天阶后期巅峰实力的巨擘来到这里，难道是为了对付林逸？毕竟，之前情报组已经得到了消息，东方家族和明日复明日教派是有仇的，这两人同时前来找林逸，风圣鸟不认为是什么好事儿！

    　　

    　　    而且，听他们的意思是办完事儿很快就走，那除了杀人，对于这些上古层面的高手来说还有什么事情很快呢？

    　　

    　　    不过，表面上风圣鸟却是不动声色，他常年的打探情报，早已经培养出喜怒不形于色的能耐，所以至少在表面上看来，风圣鸟一上电梯，就在专注的玩儿着手机，压根没有去关注纯阴天尊和东方银星！

    　　

    　　    到了风圣鸟所在的楼层，风圣鸟也没有再去关注纯阴天尊和东方银星，而是自顾自的和带来的两个手下一起出了电梯，头也不回的向黄泉老祖他们的方向走去。

    　　

    　　    来到黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖所在的房间门口，风圣鸟敲了敲门。

    　　

    　　    “谁？”门里面，春来了阴森老祖的声音。

    　　

    　　    “阴先生，是我，风圣。”风圣鸟开口说道，在外面，他称呼阴森老祖为阴先生，黄泉老祖为黄先生，血衣老祖为薛先生，这也是为了避免不必要的麻烦，不然老祖老祖的叫着，在现代社会里面有些奇怪。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

