    刘宝的院子，就在刘宅旁边。

    之前刘宅被老四带人接管的时候，那里也被搜查了一遍，但只是找到一些财宝，并没有太多发现。

    现在那个隐蔽安静的院子，被划给马尔特做军火作坊。

    苏和废土战士们，最近也住在那里。

    这会是大晚上，除了当值哨兵的战士外，其他人应该已经休息了，在江夏走入院子的时候，他还能听到主厅那边，正有说话声。

    应该是马尔特在熬夜干活，这个武器匠师精力充沛的很。

    不过主厅里不止他一个。

    江夏还听到了另一个声音，带着几许喜悦，如闲聊一样，和马尔特谈天说地，那个声音应该是三王子施睿。

    老四之前汇报的时候，就说，这一点架子都没有的三王子，这几天一直泡在这里，和马尔特这些匠人打成一片。

    江夏是有意拉拢他，便给他开放了一些武器蓝图和设计图，他据说还学会了开机床，这几天造东西，玩的不亦乐乎。

    听说三王子还有意向马尔特拜师学艺，但被废土匠师拒绝了。

    施睿这家伙看着没点心机，但他身份实在敏感，马尔特也不是不知轻重的人，现在黑手会和昆仑坊合作愉快。

    他不愿意给江夏再招惹祸端。

    “三王子殿下这几天，过的很愉快，他还缠着茉莉小姐，非要去看看被茉莉小姐管理的那些精密机器。”

    看到江夏停在院口，往主厅打量，他身后打着灯笼的如月，便低声说了句。

    “你倒是会察言观色。”

    老江瞥了一眼低头顺目的如月，他说：

    “我听老四说，朱莉把账房先生的工作，交给你了？”

    “嗯。”

    说起这事，如月心里就一阵忐忑，她轻声说：

    “我从小读书识字，朱大先生便教我算账记账，还说我学得好，有天赋，这几天的账目，都是我先做一遍，再给朱大先生看一遍。

    她是真正有本事的人，扫一眼就能看出我的疏漏，但突然让我管整个坊市的账目，我...我心中畏惧。

    只怕做错了事，耽误了朱大先生和老板的商事。”

    “怕什么，最差不就是算错账嘛。”

    江夏不以为意的摇了摇头，说：

    “朱莉信任你，说明你确实有本事，他们这些人不怎么说谎，我倒是小看了你，之前只因为你是个卖笑谋生的。

    没成想，你还有些能力。

    昆仑坊人手不足，老四麾下可用的人实在太少，朱莉既许了你管事，你就去做，明天去找茉莉。

    让她给你做‘员工入职’。

    走吧。

    带我去看看，那刘宝的‘宝物’。”

    “嗯，老板你跟我来。”

    如月松了口气。

    她摇曳着纤细的腰肢，在前头带路，江夏跟在后面，目光总是下意识的落在如月摇曳的腰杆上。

    这女人，很妖。

    也不知是从小被培养训练，还是天生如此。

    她走路时那浑圆的臀瓣总是左右晃动，纤细修长的腿又无师自通的走出猫步一般的步伐。

    仅仅是看，就是一种视觉的享受。

    如月的长相也确实堪称美人，有种别样的风情，很是撩人。

    鸦先生之前评价她说，这如月可能有一丝妖物的血统，用刘慧的话说，就是如月身上可能有类似‘魅惑’的弱神通。

    几分钟之后，江夏第七次让自己从如月浑圆的臀瓣上挪开眼睛，他心中回忆着鸦先生之前说的话。

    那人好像说过。

    如月这女子，命格不错，有旺主之相。

    自己之前倒是不怎么相信这个，便将她打发到了茉莉那边做事。

    现在看来，她倒是在新体系里混得不错，运气也好，得了朱莉赏识，成了坊市的账房先生。

    在凡人的角度看来，这也算是一飞冲天了。

    果然，有本事的人，在哪里都能出头的。

    “刘宝有宝物，应该是极隐秘之事，你是怎么知道的？”

    他跟着如月走过几个院子，走到人工小湖的木廊上，前方是花园，影影幢幢的能看到一处幽静的小院。

    一边走，江夏随口问了句。

    带路的如月表情变化了一下，有些羞愤，难以说出口，脸色变化几次，最终，她还是咬了咬嘴唇，选择了实话实说。

    “我当时，刚被刘宝强行赎身。

    那人是个二世祖，最喜欢玩弄我这样的清倌人，在我之前，光是郡城里出名的花魁，就被刘宝玩死了三四个。

    那些姐妹都是被百般折磨，不堪受辱，自尽而死的。

    妈妈当时让我赶紧跑。

    可惜我一个弱女子，哪里是他刘家恶仆的对手，还没出郡城，就被绑了，送到刘宝院中，他本是当晚就要处置我。

    但似是出了事，被他大哥刘如意狠狠的呵斥，又禁足，才让我逃过一劫。

    那时候，我就被困在这花园中。

    无依无靠，凄苦的很，之后为他陪酒时，又听他说过老板你的事情，他恨得咬牙切齿，说是要给老板你个好看。

    那一夜，我本是躲不过去的。

    但那刘宝却突然出了城，我当时就被剥光了衣服，捆在那小院里，等着他回来处置，却隐约听到了刘宝在房中和他人交谈。

    说什么仙钱买卖货物。

    又说什么在城外荒山取货，但房中明明只有他一人。”

    说到这里，如月停下脚步，回头放下灯笼，整了整衣服和头发，弯下纤腰，跪伏于地，很陈恳的对江夏说：

    “那一夜刘宝去了，就再没回来。

    后来听说是死在了城外，我之前还不知，只以为自己运气好，前几日无意间听茉莉小姐说起，才知道，那一夜是老板你惩治了刘宝那大恶人。

    老板可能是无心之举，但确确实实救了小女子一命，保住了小女子的清白，之前一直没有向老板道谢。

    这是救命之恩。

    小女子如今肝脑涂地，也无以为报。”

    “竟还有这种事？”

    江夏也是没想到，那一夜刘宝之死，竟然还能和如月扯上关系，他笑了笑，感慨命数无常，伸手将如月扶起。

    看着这女子双眼落泪，便知道她的感谢确实发自真心。

    心里因为如月之前自荐枕席，一点都不检点的坏印象，也消除了很多。

    江夏喜欢美女，他也是个男人。

    但他并不太喜欢那些卖弄姿色的女人，简单点说，他不喜欢以色愉人的花瓶，不喜欢有一身好胚子，却没脑子，只会惹事的女人。

    那种红颜，才是真正的祸水。

    极致的美丽，是需要智慧陪衬的，否则就只是一具空皮囊。

    “所以，你能确定，刘宝的宝物，就在这小院中？”

    江夏问到。

    如月点了点头，她用长袖擦了擦眼睛，重新拿起灯笼，继续带路，说到：

    “小女子被刘宝掳过来后，一直就在这院中，也知刘宝的一些怪癖，他每隔几天，就会外出，回来时不带东西，却又笑容满面。

    他那间房子，从不许人进去。

    说是藏了很多宝贝，我为他陪酒时，也听他喝醉时说，他有些仙家朋友，说不得以后就能踏足仙道。”

    “就他那样的，但凡有点追求的修士，都不会和他亲近，当真是志大才疏，心比天高。”

    江夏摇头说了句。

    他随着如月踏入那处小院，眼前的房子，之前自然是被老四搜刮过一遍的，但老四刮地三尺也没找到东西。

    说明刘宝把那些好玩意藏得极深。

    黑夜中，江夏的左眼瞳孔缩放一次，他走入房中，伸出被袖子遮挡的左手，放在墙壁上，随着义体的探测模块启动。

    如声呐原理一样的音波传入墙体。

    很快，整个房间的构造都被在芯片计算中，塑造成立体三维图，每一寸地方都没放过，包括那些家具在内。

    如月就站在旁边，她看到了江夏贴在墙上的手掌。

    那金属做的精密五指，在这昏暗的烛火中，看的非常渗人，让如月眼中多了一丝惊恐，但这会却咬紧牙关，不敢发声。

    怕打扰到江夏施展“秘法”。

    老板果然非寻常人。

    她如此想到。

    “有暗柜！”

    几秒之后，江夏眼中一亮。

    他收回左手，大步走到房中书桌前，粗暴的将几个抽屉拉了出来，丢在一边，又伸出手，在书桌第三个抽屉中摸索了两下。

    “后退一点。”

    他对如月说了句，那女子立刻后退，就看到江夏的左臂上，噌的一声弹出银灰色的，如螳螂前肢一样的臂刀。

    在低沉的嗡鸣声中，随着江夏挥动左臂，整个厚重的书桌下部，都被这一刀划开。

    切口平滑，木屑横飞。

    老江伸手一探，扣住一样东西，轻轻一拉。

    随着他再次张开左手，金属机械的手心里，便多了一枚古怪的石头。

    “传讯石？”

    江夏眼神古怪的看着这东西，这玩意和之前马提书给他的传讯石非常像，但眼前此物却有些怪异。

    它其上并非只有简单的符咒，而是整个石头上都被刻满了符咒。

    比寻常的传讯石复杂十倍不止。

    在石头下方，也没有墨霜山的戳记，证明这东西，不是墨霜山的制式产品，应该是其他人，或者其他势力做的。

    “有意思了。”

    江夏抿了抿嘴，他拉开椅子，坐在那里，也不理会眼前帐着灯的如月，今夜这姑娘已证明了自己的价值还有忠诚。

    她虽无芯片。

    但也已算是能信任的人。

    “鸦先生这相面术厉害啊。

    说如月有旺主命格，结果这妖媚女子，才刚成了我的正式员工，就给我送了这么一份礼物。

    就是不知道，这传讯石通向何方？”

    老江心中想到。

    若是如月这个“旺主”命格真的很厉害的话，那么放她出去做个凡尘管账娘子，未免就有些太浪费了。

    只是该怎么安排她，江夏现在还没有个好的想法。

    “找把椅子坐下，一会不管发生什么，别出声。”

    老江把玩着手里的传讯石，对如月叮嘱了一句。

    “哦。”

    如月看到老板真的找到了东西，心里顿时一阵放松，她之前说刘宝有宝物藏匿，实际上自己心里也是不敢肯定的。

    之所以告诉江夏这事，也没有太多的魅上之心。

    更多的是想要报恩。

    现在看老板有要事做，便也不打扰，转身搬了把椅子，坐在屋角，也是好奇的打量着老板和他手中的石头。

    她其实也很好奇，刘宝藏起来这宝物，究竟有什么用。

    江夏盯着手里的石头，又回忆起之前那一夜和刘宝的交锋。

    “傻妖怪刘慧说，它被一群古怪的人，在北境边缘捕获，作为货物出售，被刘宝阴差阳错的买了下来。

    但凡人是很难接触到妖怪的。

    更别说买卖了。”

    老江抚摸着手里的传讯石，他心中有了个想法。

    “或许，刘宝就是通过这个，才买来了刘慧，打算做底牌，但却被奸商坑了。

    不过敢顶着仙盟的压力，还不问买家身份，就这么随意买卖妖将境的妖物，对面肯定是手眼通天的人物。”

    江夏眯着眼睛，心中有些迟疑，几分钟之后，他激活芯片通讯，说：

    “茉莉，睡了没？”

    “呃，刚睡着，怎么了，老板？”

    茉莉那边的声音有气无力的，还带着一股被打扰睡眠的微弱怒气。

    “你明天给如月做‘员工入职’。”

    江夏把玩着手里的传讯符记，说：

    “别用奋斗者芯片，直接给她用六槽芯片。”

    “嗯？”

    茉莉一下子惊醒过来，她沉默了几秒，语气古怪的问到：

    “老板，我们手里的六槽芯片也不多了，就这么随便给如月用吗？你什么时候这么看重她了？

    莫非，你们之间...”

    “别多想。”

    江夏说：

    “她已经向我证明了自己的能力，也已展示了自己的忠诚，朱莉对她评价很高，她很显然是我们需要的那种人才。”

    茉莉那边久久没有回答。

    近一分钟之后，废土丫头很八卦，也很笃定的说：

    “老板，你肯定和她睡了，对吧？毕竟如月那么漂亮，身材那么好，又那么温柔...”

    “不是的。”

    江夏看着手里的传讯石，认真的说：

    “如月有种对我们很有利的特质，她是真正的‘招财猫’，值的我如此看重，相信我，她值得。”

