    第263章小侄子威武（5）

    围观的人恍然大悟！

    原来不是秦氏拖欠工资，而是有人给他们泼脏水！

    尤其是朱总，一下子就想明白了。

    敢情这人是来演戏给他看的！因为他的出现可能给到秦氏集团新的转机。

    秦行之冷笑一声：“好啊，我倒是什么人，原来是姓徐的这臭不要脸的！自己儿子做见不得人的事情，不知悔改，不知道教育儿子改正，反而找人给我们使绊子！”

    朱总认同道：“你们居然想要通过这种方法来破坏我和秦总之间的合作，做法太过下贱。”

    王俊杰见自己的阴谋诡计被揭露，躲无可躲，便改为直接威胁：“朱总应该想清楚，秦氏现在面临的是什么样的困境，你帮他对你来说不会有任何的好处，甚至还可能连累你的公司，何必搭进去呢？”

    王俊杰的话让秦行之很生气：“我们秦家再不行，也不会像你家主子那样卑鄙无耻！”

    “哼。”王俊杰哼了一声，然后继续劝说朱总：“朱总，识时务者为俊杰，你不是我们华城人，不清楚华城的形势，你现在选择帮秦氏，很可能会连累到你自己。”

    朱总笑了：“我倒是不知道这年头还有做坏事做得这么理直气壮的！”

    秦予泽说：“爸，朱总，你们别生气，对付这种人，动手好过于动嘴皮子。”

    说完，秦予泽一耳光扇在了王俊杰的脸上，再回头说：“看，就是这样。”

    王俊杰懵了。

    还没回神，又一耳光扇在了他另一侧脸颊上面。

    秦予泽心知，弄清楚事情来龙去脉之前他动手会让围观的人觉得他是仗势欺人。

    现在事情已经弄清楚了，对方没法站在道德的制高点上污蔑他们了，那他就可以肆无忌惮地动手了。

    “你……你打我！混蛋！”王俊杰得得骂人。

    现在他一条腿的膝盖完全没法动，导致他人倒在地上起不来，反抗不了，只能骂人来回应。

    “我就是打你了，故意伤人，要不你报个警？”秦予泽中肯地建议道。

    王俊杰怎么敢报警，他一个满是案底的人，受人指使跑到公共场合来诽谤人，报警了倒霉的只会是他自己！

    王俊杰还没有反应过来，秦予泽又一脚踩在了他的手上。

    “啊——啊啊啊——”

    十指连心，手指尖被踩在脚下，疼痛让王俊杰惨叫连连。

    “你……你怎么敢……徐……徐总不会放过……啊啊啊……”王俊杰威胁的话被惨叫声取代。

    “别给我说那些没什么用的废话，说的好像我对你温柔一点姓徐的就会心软似的。”秦予泽痞痞地说。

    说完秦予泽又给予了王俊杰的另外一只手照顾。

    又是一阵凄厉的惨叫声。

    而现在围观的人都在拍手叫好，没有人觉得秦予泽的做法有什么不对。

    秦行之以前一直不喜欢小儿子打架，但是今天，他看着儿子跟人动手，竟想要拍手叫好。

    对付这种无赖，就应该用这种暴力的手段！让他尝到苦头！

    折磨得王俊杰虚脱后，秦予泽回过头来询问苏酥：“小姑姑，我的表现怎么样？”

    (本章完)

