

               边炎有些无语的用自己手机打通了谭苗的电话。

    电话那头很快传来了谭苗清脆的声音：‘边炎， 找我有什么事情吗？”

    “哦，谭姐，苏总找你。”

    边炎手机递交给了苏启。

    苏启放在耳边：“谭总，我现在还有多少钱可以随意支配？”

    “你有一百六十亿可以随便出去浪，不能越这个红线，越了，企业财务周转会出问题。”

    “这么多？”苏启都惊讶了下，他心里刚还嘀咕着，应该最多也百来个亿的样子把吧。

    所以心情显得有些难愉快：“谭总，感谢你们的付出。”

    谭苗冷冷的声音传来：“没啥好感谢的，我们拿了你的工资”

    “以后多关心下公司的内部问题吧，难怪胖子总说你是最不务正业的老板。”

    说完啪的一下挂了。

    苏启一头黑。

    这么多人当中，估计也就谭苗 没变了，相反在巨大的工作压力之下，谭苗好像变得越来越冷。

    手机丢给了边炎，迷上眼睛：“到了迪亚岛后叫我。”

    这时候台上七号岛已经拍卖完毕。

    如苏启所预料的一样，七号岛是凡人玩的游戏，所以楼上高高在上的几个神仙并未参与。

    但到了八号岛的时候，楼上的几个又热了起来。

    六号岛屿已经尘埃落定，也就是说只剩了一个目标。

    所以八号岛屿争夺比六号岛还激烈了数倍，几个人甚至于面红耳赤的。

    哈里王子懂礼数，刚刚六号岛的时候，有几个人让了自己，那么自己就不该再加入到八号岛屿的争夺。

    所以一直平静的看着，同样默不作声的还有一个人，那就是六号房间的人。

    这是一个三十多岁模样的年轻人，穿着燕尾服，十分孤傲的望着这些人争夺。

    手里端着一杯葡萄酒，慢条斯理的品尝着，时而摇曳着红酒杯，像是个看戏的。

    也似乎像是在安心等待着什么。

    哈里王子这时候望着苏启一头雾水，总觉得这不是苏启的性格。

    从一进入到这里开始，他就不曾参与任何一个岛屿的争夺，原本想着他会争夺八号岛屿。

    然后自己暗中支持一把，但为何苏启仍然不为所动？

    不由得，哈里王子把主办方送过来的资料看了起来。

    八号岛结束后，那么就只剩下了这仅仅只有一个传说故事的迪亚岛。

    面积小，还容易被海水吞没，说的好听叫小岛，说的不好听就是一块大点的礁石。

    苏启的目标总不至于是这个小岛吧。

    满腹疑虑，哈里王子静静的等待着苏启表态。

    反正他不相信苏启那种淡漠一切性格的人，会跑这里来毫无收获的看个热闹就走。

    终于，八号岛屿在一个多小时后，价格终于落定在了一号房间的人身上。

    随着主持人一锤子下去，八号岛屿二十亿成交。

    一号房间的人站起来，面色惊喜的对着旁边几个人说：“先生们，非常抱歉。”

    “此岛对于我家族产业布局有着十分重要的作用，但愿我们的关系并不会受此影响。”

    “阿切斯家族的庄园当中，仍然有大量的葡萄美酒等待着大家的品尝。”

    其他几个人都十分勉强的笑了笑，其实心里早就各种操蛋骂娘了。

    这时候，会场里面人已经开始有了退场的想法。

    最后一个岛屿都看过，并没有任何价值。

    富豪之所以是富豪，他们在自己认为该花钱的地方一掷千金，毫不心软。

    但是他们在自己不想花钱的地方，哪怕让他们花一米元都不会愿意。

    那个小岛虽然很便宜，有时候他们一顿饭都不止那个起拍价。

    但实在想不出来买了有什么用处，如果为了那传说故事买单的话，那这大海上如同这种礁石一样的岛屿密密麻麻，也有太多这种被神话的岛屿了。

    比这岛屿神话故事更加出色的有太多太多，何必来买这一座。

    主持人一看人就要走了，有些 着急的马上开口说：“各位，稍安勿躁。”

    “接下来这个岛屿或许没有任何商业价值，住宅价值，但是我们迪拜海上文化的一种象征。’

    “我们之所以出售，是因为这个岛屿同样也在那一片海域上，我们希望它能够得到好的维护。”

    “希望大家能够用心体会一下我们迪拜的文化故事再走。”

    在场的富豪们，自诩高素质，大富豪，被主持人这么一说，没有人站起来了。

    不得不说，迪拜人对于这个迪亚岛还真有些的感情。

    一个五十万起拍，甚至于还有可能流拍的小岛，竟然还花了巨大的资本拍了一个五分钟的纪录片。

    片子的内容讲述的就是那个迪亚的故事，海上斗妖魔，斩杀海怪，保护村民们的安危。

    最后化身为了小岛，如同一个镇海大神一样守住一片海域。

    而这一片海域，就是迪拜渔民们的传统渔船，为一代又一代人解决了生计的问题。

    场面花了很大的心思，在场很多女伴甚至于还掉了眼泪。

    完了后，主持人一副十分沉重的样子说：“如今，那一片海域已经没有鱼了。”

    “在这些小岛正式交付到各位手上后，那里或许会成为一个海上石油工业基地。”

    ‘但是，我代表迪拜政府恳请大家能够维护好那边的环境，就为与我们神话故事中的迪亚一样，守护好我们人类共同的家园。”

    哗哗哗。

    得益于故事片的感动，主持人的话音刚落，下面想起了一片掌声。

    同时也又很多女伴开始对自己富豪男朋友说着什么。

    很显然，这个小岛在记录片播出后，已经感动了这些女伴。

    女人是感性的，他们愿意为感动自己东西买单，更何况还那么的便宜。

    苏启睁开眼睛，扫了一眼这热火朝天的场面，心里莫名的叹息了一声。

    为这主办方的炒作包装手法道了一声牛逼，一块大点的礁石，愣生生的吸引了这么多人的注意。

    看来自己五十万米元拿走这个小岛的计划是落空了。

    打起了十二分精神，准备全力争夺那个小岛。