    

    第二天，秦翡看着进来的刘澍堂，到底问了一句：“齐衍怎么样了？”

    刘澍堂一直关注着齐衍那边，见秦翡这么问，便说道：“没事，没你严重，他就是身体不好，撑不了而已，就是昏睡而已，好好调养就行。”

    “身体不好？”秦翡蹙眉。

    刘澍堂看着秦翡的反应，这个时候也意识到秦翡的反应不对了，秦翡是谁？生死面前都不在意的人，人生观念就是能活着就活着，活不了就去死，绝对不会为难自己的草率心态。

    他什么时候见过秦翡在意别人，还是在这种时候去问别人。

    虽然这样想，但是刘澍堂并没有表现出来，而是说道：“嗯，他在北医一直调养，似乎经历过不少抢救，具体是什么情况我就不知道了，他的文档是保密的。”

    “我什么时候能出去？”秦翡沉默了一下，问道。

    “你现在还在监护室，你觉得呢？每个三五天出不来，你的情况有多特殊你自己也明白，这些药物怎么样也要三五天才能看得出来有没有反应，你要是待不住，你就别把自己折腾成这样，你是没看见林慕戍他们都被你折腾成什么样了，哪次你过来，担惊受怕的就是他们。”

    “他们有什么好担惊受怕的。”秦翡笑了笑，问道：“齐衍什么时候醒过来？”

    刘澍堂也知道秦翡的性子，现在也算是明白林慕戍的叮嘱了，能让秦翡有一个在意的人实在是太难得了，如今，齐衍就成了这个难得的人，所以，他们这些人也务必让齐衍在秦翡心里的地位更加牢固。

    “他醒来就折腾，那边的主治医生尽量控制着让他明天醒过来。”

    “那我明天就过去，你也准备一下吧，我没什么大事。”秦翡烦躁的扯了扯自己身上乱七八糟的东西。

    看的一旁的刘澍堂心惊胆战的赶紧拦住秦翡，没好气的说道：“祖宗唉，你别动了，过去过去，你想让哪去就上哪去，明天我带你过去就是了，你千万别折腾了。”

    刘澍堂看着秦翡不动了，眼睛一转，问道：“你怎么不问问王诏啊？”

    “王诏什么情况我清楚啊，我问什么？”秦翡随口说道。

    刘澍堂耸耸肩，不再多话，的确，秦翡心里的算盘十分清楚，但是，刘澍堂不相信，秦翡理智的情况下能够不知道齐衍的情况，毕竟，齐衍若是真的有什么事情的话，现在京城不可能这么平静，想来秦翡自己也是知道的，只是忍不住确认罢了。

    同时，也表明了齐衍这个人不在秦翡的理智范围之内。

    齐衍醒过来的时候是第二天的中午，也是因为主治医生将药物撤了下来的缘故。

    齐衍一睁开眼睛就看见了坐在他面前的秦翡，齐衍先是一愣，随即，目光立刻打量起了秦翡，就看见秦翡穿着一身宽大的休闲服，脸色苍白，脸上一些地方还带着伤口，但是，却看不出一点秦翡严重到进了抢救室的样子，若不是脸上的伤口，齐衍还真是觉得之前自己出现了幻觉。

    不过，齐衍到底是齐衍，看着秦翡这身装扮就知道秦翡的意思了，秦翡这恐怕是不想让他知道她受伤的事情，齐衍看向一旁的林慕戍，见林慕戍对着他使了眼色，便更加确定了，但是，齐衍到底是担心秦翡的身体，一边隐忍着，一边装作不知道的对着秦翡有气无力的问道：“什么时候回来的？脸上怎么回事？”

    秦翡蹙眉，她还是第一次看见齐衍这个样子，伤的太严重了，刚刚她也看了齐衍的病例，身体有一半的地方都受伤了，此时的秦翡完全忘了自己浑身被包裹成木乃伊的样子，也不在意自己身上的疼痛，立刻将自己想好的说辞说了出来：“昨天刚回来，脸上就是不小心摔得，倒也没什么，我倒是听说你冒着大火冲进翡翠华庭的事情了，你是疯了吗？”

    秦翡这句话一出，齐衍哪里还有什么思考能力，大脑一片空白，脸色苍白难看，瞳孔一缩，目光一下子就看向一旁的唐叙白几个人，唐叙白和陆霄凌也是忍不住紧张起来，他们虽然不知道翡翠华庭和秦翡有什么关系，但是，很明显，齐衍是很怕秦翡知道翡翠华庭出问题这件事情，一时间也赶紧摇着头，表明不是自己说的。

    齐衍立刻就明白了，应该是林慕戍他们告诉秦翡，若是他们的话，齐衍真的没有什么立场去说什么，目光直接避开了秦翡的眼神，声音里带着难以察觉的恐惧，急切的说道：“只是主房除了问题，我已经让人去复原了，阿翡，我向你保证，用不了几天，翡翠华庭以前是什么样子的，之后也一定会是一模一样，里面不管什么东西，我都可以给你找回来，而且，我已经让人去联系之前翡翠华庭的建筑师昏鸦了，所以，肯定不会有一点误差的。”

    齐衍说着就要起来去拉秦翡的手，这个时候的齐衍也顾不得什么了。

    其他人让齐衍的动作给吓坏了，要知道，齐衍这么一动很有可能会再次把伤口崩开，秦翡也想要赶紧去拦着齐衍，也把林慕戍几个人也吓了一跳，因为秦翡的情况比齐衍还要严重。

    一时间，两边的人赶紧去分别拦着秦翡和齐衍两个人，但是谁也不敢太动两个人，场面一度混乱。

    其实，齐衍也被秦翡吓了一跳，齐衍是知道秦翡被抢救的，虽然他不知道秦翡的伤势怎么样，但是，绝对不会很好，所以，自己也赶紧不敢动了，僵直的躺在床上。

    秦翡倒是没有什么太大的感觉，她身上的疼痛已经都麻木了，自己都快习惯了，但是，秦翡多少还顾及着齐衍，怕齐衍看出异样，索性也随着林慕戍的动作缓缓坐下来。

    秦翡瞪了齐衍一眼：“你别乱动，自己什么情况不知道吗？”

    “可……翡翠华庭……”

    “就算是翡翠华庭再怎么样你也不能直接往火里冲啊，不要命了？”秦翡忍不住的斥责起来了。

    齐衍一愣，瞄了秦翡一眼，有些不太确定秦翡这句话的意思，试探的问了一句：“那……翡翠华庭？”

    “没事，我一会儿把图纸发给赵书明，正好，有一些地方我也想要做些改动，你先别让他们动工，我改过图纸之后在动工。”

    “嫂子，昏鸦把图纸都给你了？”唐叙白瞪大眼睛问道，要知道，这几天他们都疯了一样的去找昏鸦就是为了拿到翡翠华庭的图纸。

    “我就是昏鸦啊。”秦翡也没有隐瞒，直接说道。

    唐叙白和陆霄凌两个人眼睛直接瞪大，就连齐衍也是面带惊讶。

    齐衍知道秦翡以前住在翡翠华庭，但是，没想到翡翠华庭就是秦翡的杰作，难怪。

    秦翡看向齐衍，想了想，解释道：“你也知道我以前被孟家收养，因为除了一些事情，孟爷爷就直接带着我搬出来住，当时我就设计了翡翠华庭，毕竟是给自己住，也算是自己的家了，所以用了些心，之前我都住在翡翠华庭，结果，孟严发神经趁我不在京城的时候直接卖了，不过，当时翡翠华庭的产权原本也是孟家的，所以，孟严卖了也是无可厚非的事情。”

    谁也没有想到这其中居然还有这样的事情，唐叙白和陆霄凌对视一眼，都觉得有些不可思议，可是，就算是如此，他们齐哥也不至于这么紧张翡翠华庭啊，连命都不要了，这就太夸张了吧。

    齐衍听到‘家’这个字，心头一动，果然，秦翡心里唯一的执着就是这个了，这才忍不住的问道：“所以，你才不在翡翠华庭就会失眠？”

    秦翡一愣，有些诧异的看向齐衍，随即，想到齐衍的敏锐性，也就释然了，开口说道：“之前没那么严重，后来孟爷爷去世之后，有一段时间心态没有调节过来，就失眠了，现在还好吧，你不会就是为了这个冲进去的吧。”

    秦翡最后一句本来就是打趣的意味，这是谁都听得出来的。

    结果，齐衍却是沉默了。

    所有人都感受到了气氛一下子就安静下来了，秦翡自然也是察觉了，目光直接对上了齐衍的眼睛，不自然的眨了眨眼睛，看着齐衍眸子深处的东西，秦翡立刻移开了目光，随即，一阵心虚的感觉涌上了心头，里面夹杂着秦翡说不出来的复杂感情。

    秦翡轻咳一声，直接转开了话题：“查出来是谁做的了吗？”

    齐衍敛下目光，遮住眸子里的失落，配合着秦翡说道：“因为是你房间里的爆炸物导致的火灾，所以，我没有让他们继续查下去。”

    秦翡点头，也不隐瞒，直接说道：“有一些东西，量比较大，但是，在这方面我是有研究的，也不用避讳，国科那边我报备过，他们是知道的，不过，绝对安全，除非人为，否则不会出事。”

    唐叙白几个人在旁边听着已经不知道用什么来形容秦翡了，毕竟，没有一个正常人会在自己的房间里放这种东西吧。

    不过，他们现在的注意力全部都国科那边，国科是什么地方啊？那是不属于现在两大阵营里面的任何一个却能安然无恙的地方，而且，在某一方面还有绝对的权利，多少人往里面挤都挤不进去，就连他们这些世家子弟都是拼了命的想进去，却也只是寥寥无几的几个人，结果，秦翡居然是里面的人，简直令人震惊。

    “竟然是国科啊。”唐叙白一脸惊叹。

    “嗯，我在那边有职位，是有权利拿到这些东西的，所以，你放手去查就好，我能保证绝对是人为，应该是我这边的熟人，不然，不会知道这些的，往这个方向去查就好，小林子他们已经开始查了，有什么线索两边碰一下。”秦翡说到这个脸色也是难看起来。

    齐衍点点头，想到秦翡身上的伤势，立刻说道：“我有些累了，要不你就先回去吧。”

    秦翡点点头，看着齐衍闭上了眼睛，立刻对着林慕戍招了招手，林慕戍立刻会意，赶紧上来扶着秦翡，唐叙白也十分有眼力见的搀扶着秦翡，几个人立刻从齐衍的病房移到了旁边的病房，也就是现在秦翡的病房，刘澍堂一早就在那边等着，见秦翡进来赶紧小心的扶着秦翡躺下来，随即看了一眼秦翡腹部的绷带，上面已经全都是血了。

    刘澍堂早就料到会是这个样子，看着秦翡面不改色的模样深深的叹了一口气：“重新包扎吧。”

    说着，刘澍堂就把帘子拉上了。

    唐叙白和陆霄凌还是第一次看见秦翡的伤口，虽然只是腹部，但是，那一大片血也是让他们震撼，最重要的是，秦翡已经伤成这样了，居然在秦翡脸上一点也看不出来，这得多能忍啊，他们就是在旁边看着都觉得疼。

    唐叙白看向林慕戍低声问道：“怎么会这么严重？”

    “这还好吧，她都习惯了，这不算什么严重的，我的印象里，她最严重的时候是真的要死的时候，抢救了六次，最后成为了现在这副特殊的身体，现在她只要是不危急生命，我倒是都能冷静的接受。”林慕戍平静的说着。

    一旁的唐叙白和陆霄凌在旁边听着都觉得难受，也不知道是为了林慕戍还是为了秦翡，或许两个人都有吧。

    如果不是林慕戍极力的撮合秦翡和齐衍，他们恐怕都要把林慕戍当做他们齐哥的情敌了，这种朋友，很珍贵，也很恐怖。

    帘子被打开，刘澍堂走了出来，看着林慕戍心累的说道：“千万别在折腾了，一半的伤口都崩开了，这两个人是在互相折磨吗？”

    林慕戍轻笑一声，看着躺在病床上翻白眼的秦翡，对着刘澍堂说道：“知道了，我会看着她的。”

    秦翡摆摆手：“行了，你们也都走吧，我这不需要人，有护工在就行了。”

    “行，你休息吧。”见秦翡这样说，几个人也都离开了，让秦翡休息了。

    门被关上，秦翡原本闭着眼睛立刻睁开，幽深的眸子里面全都是茫然。

    从一开始她都没有多想，不管外面怎么看待她和齐衍的感情，她都没什么感觉，在她看来，他们之间算是各有所需，她图的是齐衍的翡翠华庭，齐衍也不过就是为了履行长辈的承诺，说不上交易，却也差不多，这是她一直的想法，似乎是从来没有改变过，可是，若是仔细一想的话，却又很多漏洞，她在很多事情上向来是糊里糊涂的过的，所以，在齐衍的事情上从来没有细想。

    如今，齐衍所表现出来的种种，就容不得她秦翡不得不想了。

    秦翡自己其实也不明白，明明她和齐衍之间并没有相处太久，半年的时间恐怕都不到，怎么就……

    秦翡抿了一下嘴唇，她不能不承认，齐衍在她心里的位置是特殊的。

    秦翡觉得头疼，感情这种事情她最是不擅长了，也是最不想遇到的，朋友之间都还好，清清楚楚就可以了，可是，秦翡明白，她和齐衍之间已经算不清楚了。

    “算了，不想了，反正结果都是一样。”

    这句话刚说完，秦翡再次意识到，翡翠华庭都已经没了，若是重建，真的会和以前一样吗？秦翡不确定了，她似乎连和齐衍在一起的理由都没有了，秦翡就连敷衍自己都没有办法敷衍了。

    “或许，可以试试。”秦翡低声的呢喃道。

    时间一点点过去，秦翡和齐衍在两个病房里养着伤，而齐家和秦翡这边也全都在调查翡翠华庭失火案。

    虽然不好查，但是，秦翡算了一下进度，恐怕也就是这两天就能找到做这件事情的人。

    结果，秦翡没有等来林慕戍，反而等来了孟严。

