    屋内。

    　　“北宸，你认识的这人也姓帝，他会不会和帝家有什么关系？”

    　　温子然看着帝北宸，他虽然是第一次见到帝少枫，但是他觉得帝少枫气度不俗，应该不是普通人。

    　　隐隐间，他甚至觉得说不定帝少枫就是帝氏家族的人。

    　　“我们问过了，他说并没有什么关系。”帝北宸淡笑，他也理解温子然会有这样的猜想。

    　　事实上，当初刚知晓的时候，他的心中也产生过这样的想法，不过最终还是将其打消了。

    　　“帝这个姓氏在下层界很少出现，不过在这上层界出现的频率就比较高了。”百里红妆缓缓出声道。

    　　帝氏家族存在了这么多年，在这过程中必然有很多分系子弟出来，数辈之后虽然仍然姓帝，但事实上已经没有什么关系了。

    　　“原来如此。”温子然恍然，“也是，如果真的有这样的关系，你们早就已经问了，哪里还需要我来操心？”

    　　一边说着，温子然自己也忍不住笑了起来。

    　　不论是帝北宸还是百里红妆都是细心之人，这等问题必然是早就已经发现了。

    　　这一日，帝北宸一行人在帝少枫的介绍下好好游玩了一番。

    　　温子然等人正巧刚来上层界，对这里的很多事情都颇为好奇，有着他们的介绍，再游览着水云城，犹如郊游一般。

    　　百里云烟在知晓百里红妆等人要离开的消息之后也赶了过来。

    　　“依萱姑娘，没想到你这么快就要走了。”百里云烟面露遗憾之色，“我还想和你们多相处一段日子呢。”

    　　看着百里云烟美眸中的真诚，百里红妆唇角微扬，“我也想，不过我们还有一些事情要去做，不得不离开了。

    　　我相信我们日后还会有再见面的机会的，到时候再聚也不迟。”

    　　百里云烟点头，“我也觉得会有那么一天的。”

    　　话虽如此，但他们也明白，在这偌大的上层界，一旦去了不同的地方，日后想要再见可不是一件容易的事情。

    　　离开之前，百里红妆又查看了一番百里曦的情况，将可能遇到的问题交代了一番之后这才安心的离开。

    　　“司徒，依萱，保重。”帝少枫眸色深沉地道。

    　　“你们也要多保重。”

    　　帝北宸和帝少枫对视了一眼，说来，他们还真是很有缘分。

    　　他们是因为追杀才会来到水云城，而帝少枫也是因为被追杀才会和他们相识。

    　　其实即便他们不离开，帝少枫也迟早是要离开水云城去追查追杀之人的身份的。

    　　就这样，百里红妆一行人踏上了回荣安城的路程。

    　　路途中，最开心的莫过于完颜凌。

    　　想当初温子然等人如此顺利找到帝北宸的时候，他还不免有些羡慕，没想到现在他也如此轻易的知道了自家大哥所在的地点。

    　　一别这么久，他已经很久没有见到自家大哥了，好在从百里红妆和帝北宸的口中，他了解到自家大哥过得还不错，他也就放心了。

    　　只不过他心里也清楚，自家大哥孤身一人来上层界奋斗，必然会经历一番挫折，好在现在在荣安城过得也十分不错。

