    一尊强势无匹的红尘天仙成就了仙王果位，这是足以震动历史长河的大事记。

    古往今来，成就仙王者多如牛毛，浩如烟海，诚然，能修成仙王，绝对是一个纪元甚至是数个纪元里最强大的天骄，是从尸山血海里杀出来的佼佼者，可是，绝代天骄当中也有强弱之分，真正可称逆天、站在最顶峰的仙王又有几人？

    以红尘仙成就仙王的荒天帝自然算是一个。

    昔年，他渡劫被阻，元神分成十份，在十道轮回印中苦修，最终，每一道都远胜往昔渡劫之时。

    十大元神归位，合而为一，化作无敌仙王，立刻堪比绝顶，而后又因元神太强，冥冥中感应到蜕变气机，合共五大秘境，一同发力，精神与肉身交织，开辟出人体第六秘境——举头三尺有神明。

    其战力立即破开巨头之境，扶摇而上，一跃达到无上巨头的层次，从此纵横诸天万界，俯瞰人间。

    而今，拥有红尘天仙果位的华云飞，可不仅仅是元神远超红尘仙，连肉身也是如此，恐怖到了极致，如此根基进阶仙王，自然更加难以想象。

    此刻，他能清晰的感应到自己体内蕴藏的爆炸性的力量，比起以往之时，不知强大了多少。

    现在的他，翻手便可镇压一尊曾需血战才能分出胜负的不朽之王，无敌盖世，气吞山河，傲视古今群雄。

    就是那些在仙王境深耕无尽岁月的绝顶不朽之王，他也无惧，自信可以横推而过。

    然而，这对华云飞来说，并不够。

    镇绝顶，战巨头又如何？天庭又不是没有巨头，他们需要的是真正能够撼动号称黑暗源头的安鳞的绝世强者。

    凭本身实力横击安鳞有些不太现实，因为他是一尊帝光不朽之王，距离准不朽之帝只有一步之遥，是超越绝巅不朽之王的无上存在。

    就算华云飞能开辟出地界，估计短时间内也不是他的对手。

    但事实上，华云飞无需如此，他只需要做到超越巨头这个层次便足以打破平衡，以那种实力执掌弑帝战矛，有希望轰杀安鳞，破灭地狱道的企图。

    要说安鳞的出现没有深层次原因，华云飞根本不信，他早就有所预感，对方和那个持矛的黑暗至高，一定有说不清道不明的关系。

    若是不尽快将之解决掉，2579号天道古地必遭大劫。

    所以华云飞的突破仍未停止，他要继续进行下一步，开辟和人界并立的地界。

    虽因六道轮回盘前三角散落在地狱道世界以及无法感应到携带种魂的第六角轮回盘的缘故，华云飞无法开辟出完整的地界。

    但，这终究是华云飞的三大界之一，哪怕不完整，也是惊人的。

    他在混沌中盘坐下来，修复仙王劫给躯体与神魂带来的创伤，无穷无尽的混沌之精涌来，汇入华云飞的身躯当中，化作滚滚精元，滋润那些隐隐存在的伤痕。

    道则如水，缓缓流动，氤氲宝液，光雾朦胧，他盘坐之地化成了一片与世隔绝的净土。

    这一过程足足花费了十年的时间，华云飞很仔细，力求尽功，不放过每一寸血肉，将全身调整到了最佳状态。

    做完这一切，他立刻开始了地界的开辟，尘封已久的封印打开了，孕育良久的无上道果喷薄出绚烂的光彩，映照大千世界，震动茫茫混沌。

    可以看到，在雾霾汹涌的地府秘境中，矗立着五道神秘且高大的门户，盘坐着四道各不相同的伟岸存在。

    他们全都是华云飞，蓝衣飘飘，出尘绝世。

    第一个为地狱道化身，共有三座门户为他提供黑暗源力，气息最是恐怖。

    第二个是人道化身，独坐在人道门户前，浑身光芒闪烁，在可怖的衰劫中生生灭灭，起起落落，始终不朽。

    第三个是阿修罗道化身，杀道法则惊天，所释放出的气机让人不寒而栗，头皮发麻。

    最后一个是天道化身，发丝灿烂，神圣而超然，这是华云飞初踏进化路所依托的大道，于封印地府秘境之前被剥离，使得华云飞本身超脱了出来，不在六道中。

    这些化身与华云飞的本体始终一致，先是成为红尘仙，而后又进阶红尘天仙，现在更是成就了仙王。

    他们分属不同的大道，格格不入，又存在着某种联系，共同演绎六道轮回。

    此刻，四道化身同时睁开了眸子，从盘坐中站了起来。

    没有多余的动作，他们径直飞向地府秘境的四个方向，成四角之势，而后释放仙王级数的力量，发丝腾起，仰天长啸。

    “吼！”

    恐怖至极的波动爆发，四尊盖世化身分立四角，绽放无与伦比的伟力，引动六道法则，霸烈的驱散缭绕在地府秘境中的混沌雾霾，欲开辟地界。

    五道门户有所感应，烁烁发光，隆隆而鸣，成为了引出内道的外道物质，勾动存在于人体六腑之中的六道轮回法则，汇聚到一起，向浩大世界演化。

    “轰！”

    地府秘境剧烈颤动，竟真的涌出了潜藏人体深处的无上秘力，似浩瀚的汪洋一般，瞬间将这里淹没。

    神秘的诵经之声响起，重重叠叠，如诸天神明传出的呓语，仿佛有六个古老的宇宙在隆隆转动，无尽生灵祭祀祈祷。

    经年笼罩的混沌雾霾被驱散了，辽阔的大地显现出来。

    “咚！”

    一声惊天巨响，天穹竟然坍塌破碎了，到处都是蜘蛛网一般的虚空裂缝，无比的庞大。

    “嗤！嗤……”

    一条条如山岳般粗的根须自那些虚空蛛网中冲出，极速降临，扎根在地界的大地之上。

    这是生长在人界中的建木往下方贯穿的结果，无穷根须降落，贯通人、地两界，将人体两大宇宙相连。

    这一刻，华云飞踏入了一片崭新的天地，力量、法则等都在暴涨，以一个不可思议的速度向上攀升，若是别的仙王看到了，必然会瞠目结舌。

    成果惊世，第二大人体宇宙被开辟出来，并与第一人体宇宙相连，使得华云飞重演了荒天帝当年的奇迹，始一踏入仙王，便成为一尊无上仙王巨头，高高在上，俯瞰天下。

    举世茫茫，他有信心能够横推四方敌。

    “轰隆隆！”

    像是有一个纪元被打开了，又像是葬下了一个璀璨的时代。

    地界极速扩张，囊括了四种大道之力，包罗万象，演绎至强之道。

    华云飞的肉身与元神缭绕起四色光辉，那是四种大道纠缠的结果，拥有深不可测的力量。

    他全身都在进化，生命层次再度发生跃迁，四种大道的碰撞、融合，成就永恒之光，万法不侵，永劫不坏。

    要知道，传说中的上苍之上号称是永恒之地，轮回难覆，而它的来历与六道大世界脱不开干系，能同时存在六种大道，许多人都猜测它是六道大世界碰撞出来的结果。

    而现在，华云飞的地界虽然只包含了四种大道，但也足够惊人。

    到了最后，四色光辉化作最强的大道符号，交织在一起，释放出滔天秘力，永恒不朽，至强至圣。

    他立在混沌当中，乌黑发丝飞舞着，举手投足间让仙王存在都颤栗。

    “轰！”

    不远处的混沌传来了雷霆的声音，有毁天灭地的气息流转，似是有恐怖的劫罚即将到来，要毁灭逆天者。

    可是最后，它们如潮水一般退去了，并没有降临，似是察觉到了华云飞体系惊世，知晓奈何不了，只会成全他，所以不愿降下。

    华云飞等了一会儿，确认不会有雷劫降落后，他离开了，回到了天庭。

    众仙王知道华云飞是去突破仙王了，而今安然无恙归来，必是已经功成。

    他们全都围拢过来，有普通仙王，有绝顶仙王，那位古老的仙域巨头也分出一具化身，前来见证这一刻。

    谁都知道，华云飞若是进阶仙王，定会一飞冲天，绝不是普通仙王，因此，他们都很好奇，这个传奇一般的存在会到达怎样的地步。

    绝顶仙王辛淳探出神识，落在华云飞的身上，结果却是泥牛入海，只能感觉到华云飞深不可测，他心头微震，知道自己已经远不如这个年轻人了。

    在场的仙王皆在探查，全都得到了一个撼动人心的结果，华云飞远远超出了他们的预料，已然超越了绝顶，至少是一尊巨头。

    这一结论让所有仙王都发愣，历史上有这样的存在吗？始一进入仙王领域便化作无敌巨头。

    哪个仙王进化不需要百万年计？这直接便越过一道道门槛，到达高不可攀的层次，简直骇人心神。

    “一入仙王化巨头，这是天帝神迹再现。”那位巨头化身出声，语气中满是兴奋和激动。

    其他修士发呆，这可是一位比肩荒天帝的存在，此刻就在他们眼前，宛如神话走到了现实中来，所有人都震撼不已。

    “咦？不对，好强，你不仅是巨头，还是巨头中的巨头？”天庭巨头化身真的震惊了，华云飞竟然已经超过了他，成为了另外一个层次的生灵，可称无上巨头。

    就是在巨头这个领域走到极致的存在，也不是华云飞的对手。

    “什么？巨头中的巨头？”

    “怎么可能？十几年前的命主还没有登临仙王呢，十几年后就是一尊无上巨头了？”

    人们神魂摇动，震撼到无以加复，许多人都觉得自己是不是在做梦，苦熬了这么多万年，天庭竟然出现了一位超越巨头层次的无上强者，简直太过梦幻了。

    华云飞微笑着，回应了诸强的疑问，当确认华云飞已经是无上仙王巨头后，天庭爆发了巨大的欢呼，如山呼海啸一般。

    人们奔向告知。

    很快，这个消息便传遍了天庭碎片世界的每一个角落，所有生灵都喜极而泣，振臂欢呼，他们清楚这意味着什么。

    不朽之王大军压境，攻破无尽碎片世界，唯有天庭幸免于难。

    十几万年来，天庭碎片中的生灵战战兢兢，生怕这里被攻破，也曾心怀希望，也曾对天庭离去的强者有所希翼，期望有人能回转头来，镇压一世乱，可是最后都是失望。

    漫长无期的等待让人看不到希望。

    直到今天，一尊无上仙王巨头的出现，让人看到了曙光。

    “命主！”

    ……

    大地上的生灵停下了手中的动作，高呼华云飞的尊名，欣喜之意无以言表。

    天庭修士也都纷纷落泪，十多万年的等待，终是看到了希望。

    “自那位无敌的圣灵大人登天而去后，天庭之主的位置就一直空悬，我与九岳都未曾登临，因为我们知道自己不够格，难以胜任，现在，这张帝座是时候迎来新的主人了。”

    天庭巨头感慨，希望华云飞能坐上那个至高的帝座，成为天庭的领袖。

    华云飞闻言，看了看四周，一张张满含希翼的脸庞近在眼前，眼神里全都闪烁着莫名的光彩，蕴含着崇敬与渴望。

    他又俯瞰山河大地，无上巨头级数的神识铺展开来，遍布每一寸空间，万灵的心声与呐喊传来，一条条，一缕缕，共同汇聚成一种大势。

    那是众望所归。

    华云飞不再犹豫，在众人的目视下，一步步登上神坛。

    他的身形太过挺拔，顶天立地，英姿伟岸，无敌气盖世，那种浩瀚雄伟的气息，让人心神摇颤，忍不住折服。

    这个尘封了五百多万年的位置，终于又有了主人，华云飞立在至高之位上，星河环绕，混沌气滔天，眸光恐怖，望穿时空，犹如一位盖世无敌的帝君，俯瞰亿万里山河，君临天下。

    “十万年太久远，是时候收复失土，覆灭黑暗了。”他的声音像是从九天之上传来，宏伟而浩大，让所有人都心神震颤。

    “轰！”

    忽然，天庭碎片的中枢古井处，传来了强大波动，是穿梭时空的仙王与真仙们，他们王者归来了。

    仙王级数的滔天气机一个接着一个绽放，一道道伟岸的身影从大地尽头走来，如一座座太古神山，压塌万古时空。

    太惊人了，巨头级数的波动都不止一个，进入真实造化洞的人中竟有人达到了巨头级数，令人吃惊。

    人们眺目远望，看到了那边的情景，是叶凡、无始、狠人他们，比肩红尘天仙后进阶仙王，战力超越绝顶，堪比巨头。

    “没错，反攻黑暗，就在此时。”

    “希望从未远离，光明将普照大地。”

    ……

    叶凡等人出声，浩浩荡荡，气势如虹。

    PS:依然求订阅……

