    凯瑟叹了一口气道：“约德尔太强了，小松没有希望了。”

    　　“就算是我对上约德尔也不敢说是稳赢。”

    　　小松可能也知道自己要输了，反而平静了下来，释放出了自己的最后一只神奇宝贝，也是他的王牌—耿鬼。

    　　耿鬼

    　　资质：卓越

    　　等级：天王初期

    　　平静下来的小松开始了超水平的发挥，只靠各种各样的战术成功的打败了双斧战龙。

    　　接着约德尔嘴角微微上扬，只见他抛出一个重量球。

    　　一道庞大的身影从里窜了，它类似于兽脚类恐龙，以蓝色为主色，部分覆盖有黑色的毛，背部有三对翅膀。

    　　肚子上有两排紫色的花纹。共有三个头，其中只有中间的头才是真正的头，另外两个头没有大脑。它只有尾部，并没有脚来。

    　　英士看到后眼睛一凝，这是三首恶龙。

    　　三首恶龙

    　　资质：卓越

    　　等级：天王初期

    　　英士沉默了一下，他是被惊到了，这是他从五校联赛至今见到的等级最高的神奇宝贝，还是准神。

    　　“吼！！！”

    　　三首恶龙的三个脑袋仰天长吼，巨大的吼声震耳欲聋。

    　　巨大的气势瞬间压在了耿鬼的身上。

    　　耿鬼脸色已经的凝重，三首恶龙给它带来巨大的压力。

    　　现在就连空气都变的压抑起来了。

    　　“比赛继续！！”裁判宣布道。

    　　双方的战斗开始了，

    　　一开始小松就没有选择硬碰硬，而起选择消耗掉三首恶龙的体力。

    　　但是三首恶龙太强了，只见释放技能将整个战斗场地所笼罩。

    　　耿鬼根本没有躲藏的地方，最后无奈的只能选择和三首恶龙硬碰硬。

    　　当然最后硬碰硬也敌不过三首恶龙。

    　　“砰”

    　　耿鬼被砸在地面上，整个地面上漆黑一片，到处都是烧焦的味道。

    　　整个战斗场地在三首恶龙的肆意破坏下变的支离破碎。

    　　耿鬼身上全部都是烧伤，终于撑不住了倒在地面上。

    　　“吼！！”

    　　对面的三首恶龙仰天长吼。

    　　小松握紧的拳头也松了下来，还是输了，约德尔太强了。

    　　它就算使用了六只神奇宝贝也只是打败空对手的三只神奇宝贝，他也算是输的心服口服了，接下来就要看另外三个人的了。

    　　小松淘汰。

    　　主席台上的柳主任叹了一口气，现在的年轻人真的是越来越强了，这只三首恶龙的实力确实不错。

    　　自己要是不小心，可能也不是它的对手，可惜了小松。

    　　而合众地区的领队老师则是得意的笑了笑。

    　　小松下来后，众人也是一阵的安慰。

    　　接下来是第二局，关东地区的佐格对阵神奥地区的三把手。

    　　能够进入到十六强就没有一个是弱的，这位选手擅长超能力系的神奇宝贝。

    　　可惜她的对手是关东地区的种子选手佐格。

    　　佐格释放出了他的第一只神奇宝贝—暴鲤龙。

    　　暴鲤龙

    　　资质：卓越

    　　等级：道馆主顶峰

    　　对方使用的是艾路雷朵。

    　　双方的战斗也是一触即发，但是结果却是让人出乎意料。

    　　战斗结束的很快，佐格的暴鲤龙直接整个战斗场地变成了水的领域，这让暴鲤龙的技能大增。

    　　接下来就是一阵的技能宣泄，艾路雷朵根本没有怎么展示自己的实力就失去了战斗能力。

    　　接下来的两场也是如此，暴鲤龙一只就拼掉了对手的三只神奇宝贝。

    　　然后释放出来了第二只神奇宝贝—刺龙王。

    　　刺龙王

    　　资质：卓越

    　　等级：天王初期

    　　这只刺龙王比上一只暴鲤龙还要强，整个空气的没能量都变的狂乱起来。

    　　对手感觉非法大了，只能又被拼掉了两只神奇宝贝才打败了佐格的刺龙王。

    　　最后只剩下一只王牌—青铜钟

    　　青铜钟

    　　资质：卓越

    　　等级：天王初期

    　　佐格也派出了他的第三只神奇宝贝，一道庞大的身影出现在战斗场地上。

    　　英士看到后眼睛一凝，心中心中暗道：这家伙居然有班吉拉。

    　　像是大型的双足恐龙类神奇宝贝，浑身覆盖着铠甲般的绿色外壳，几根不同大小的尖刺分别从头、颈和肩的后部伸出，尾部末端也有一圈较小的尖刺。

    　　它的上下颌各有一对尖齿，手脚均为三爪。

    　　它的外壳在胸部两侧、背部中央和双腿膝盖处各有两个三角形孔洞，洞内呈黑色，腹部和背部靠下则分别有一块菱形的缺口，露出了与幼体外壳颜色相同的甲壳。

    　　班吉拉

    　　资质：卓越

    　　等级：天王初期

    　　今天这是怎么了？准神接二连三的都出现了。

    　　整个战斗场地瞬间挂起了沙尘爆，班吉拉用力的踏在地面上，这个场地都剧烈动晃动起来。

    　　空气中的水分以一种惊人的速度在流失掉。

    　　纪珂道：“这家伙居然有班吉拉！龙之乡的人知道吗？”

    　　凯瑟有些意味深长的说道：“就算是知道了又如何。”

    　　听她的口气是知道佐格用班吉拉的事情。

    　　安吉拉不愧是有些沙漠暴君称号的准神。

    　　实在是太狂暴了，青铜钟前面还顶的住，后面就完全不行了。

    　　“砰”

    　　巨大的橘黄色光线猛然轰击在青铜钟的身上。

    　　只见它全身都被其所笼罩，等班吉拉停止攻击后。

    　　只见青铜钟的前神直接破碎掉，整个身体差点被轰碎。

    　　青铜钟倒在地面上，佐格获得胜利。

    　　全场有些沉默，前面两场的战斗就可以看的出来，每个地区的种子选手比普通选手强的太多了。

    　　就算同样是十六强，差距也被拉的特别的明显。

    　　佐格回到自己的位置上，阿森站了起来，走向战斗场地。

    　　下一场轮到他了。

    　　米娜平静的站在阿森的对面。

    　　双方在裁判的一声令下同时释放自己的神奇宝贝。

    　　“砰”

    　　两道身影出现在战斗场地上。

    　　阿森前面的是鸭嘴炎兽，而米娜前面的则是沙奈朵。

    　　沙奈朵

    　　资质：卓越

    　　等级：天王初期

    　　双方的等级差距巨钳螳螂真的大到没有边，阿森想赢太难了。

    　　“比赛开始”

    　　“沙奈朵，能量球”

    　　“鸭嘴炎兽，喷射火焰”

    　　“沙奈～”

    　　沙奈朵双手一扬，巨大的绿色能量球瞬间在它手中形成然后发射出去。

