    任张家七长老心底怎么狂吐芬芳，李道天的斧头可不会等他。

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰—破山！

    　　轰！

    　　空中爆起一片幽蓝，就连李府的防御大阵都被激起了反应，光罩升了起来！

    　　而此时，李府的动静，也惊动了定幽城不少人。

    　　特别是六大修仙家族其余五家的府邸上空，皆是数道身影御空观望。

    　　虽然定幽城禁飞，但是哪个世界都一样，总有一小撮人，是享有特权的…。

    　　………

    　　轰！

    　　李府里，张家七长老的身影，直接被李道天一斧劈了下来，不过不愧是元婴期修士，还没被轰到地面，这张家七长老就收住了下落的身形。

    　　只是此时的他脸色已经完全变了，酱紫酱紫的，如同便秘憋了好几天似的。

    　　“小辈！你成功的激…！”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　一道混沌真气所凝聚的气刃，夹杂着汲魂痛击的幽蓝，照着张家七长老的脸就怼了过来，让他的话又收回了肚子里！

    　　御水！

    　　身上的压力让张家七长老郁闷得想破口大骂，但是那头水龙舞的攻击很明显已经远水救不了近火了，只能咬着牙，憋着劲，再次施展一道防御道法。

    　　真元凝聚下，一道水幕瞬间形成，抵挡在张家七长老面前，让他略为心安。

    　　只是此时的张家七长老心底，却是一点都不平静！

    　　这到底是什么道法！？

    　　无声无息，那强大的压迫力，却是突然间就如同山脉一般压下来！？

    　　我就不信我堂堂一元婴期修士，还耗不过你一金丹期！？

    　　小子，等你力竭的时候我…！

    　　轰！

    　　破山的气刃轰在水幕上，荡起一阵波澜。

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　而此时落到地面的李道天，脚下一踏，身形就已经再次就向着张家七长老飞射而去！

    　　李道天知道自己的优势，越级挑战，那就是仗着无限火力BUFF，用枯萎压制对面出手速度，然后疯狂输出！

    　　快快快！

    　　快到对面脑子都转不过来！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　呼～！

    　　幽蓝的灵魂烈焰燃起。

    　　汲魂痛击—破山！

    　　轰！

    　　水幕溃散！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　轰！

    　　枯萎～！

    　　W不能停！

    　　无限火力BUFF，无消耗就是这么任性！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　“水甲！！！”

    　　看着近在眼前的幽蓝巨斧，张家七长老脸色微白，扛着巨大的压迫力，一道道法再次祭出！

    　　真元灌注下，张家七长老身上瞬间凝聚了一层淡蓝色水膜！

    　　轰！

    　　一斧劈下去，李道天却是微微皱了皱眉头，元婴期修士，果然不是熊祖辕那种邪物可以比拟的！

    　　艹！

    　　这货，属龟的吧！？

    　　这么硬！

    　　………

    　　而这时候，空中的李百生看着李道天的目光，却是已经从惊喜变为狂喜！

    　　压着元婴期打的金丹期！？

    　　他李百生修炼了这么多年，什么时候见过！？

    　　嗯…，这张家七长老也忒不要脸了，堂堂元婴期，对上金丹期后辈，还用道法！？

    　　想到这里，李百生心念一动，神识散出，来到张家七长老身前，顺着李道天的斧头，轻轻的一戳…！

    　　………

    　　噗～！蓝色水膜如同纸做的一般，轻轻一捅，就破了。

    　　而几乎同时的，李道天的斧头也正好一起劈了下来！

    　　轰！

    　　一声爆响响起，张家七长老眼睛一瞪，感觉好像被元婴期象族老妖一脚踹中，疼得一口气差点没喘上来！

    　　噗～！

    　　一口老血喷出，张家七长老的身形被一斧劈飞，撞到李府防御阵上，贴在光罩之上，激起防御光罩的阵阵流光…！

    　　而李道天也是眼眸一亮，虽然有些感觉不对劲，但是这一斧，终于是结结实实的，劈到了张家七长老的身上！

    　　趁你病要你命！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　李道天连手中灵魂烈焰所凝聚的，巨斧都一起甩了出去！

    　　轰！

    　　张家七长老还没一口气缓过来，只来得及运起真元灌注全身，幽蓝的巨斧已经旋转着轰到他的身上！

    　　轰！

    　　李府防御阵法上，光罩里的幽蓝闪耀无比，印在定幽城无数修士的眼眸之中…。

    　　疾跑！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　轰！地上爆开一个坑洼，道道裂痕散开，而李道天的身形已经爆射而上！

    　　“水甲！！！”

    　　刚刚用真元护住身体，硬抗了李道天一道飞斧的张家七长老，这会脸都绿了，一声惊吼，唾沫狂喷！

    　　蓝色的水膜再次覆盖到身上，这让张家七长老心中多少有了些安全感…。

    　　而李道天却是皱了皱眉，又是这个龟壳！？

    　　打爆他！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　手中幽蓝的巨斧再次凝聚！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击破山！

    　　………

    　　空中的李百生，嘴角翘了翘，神识再次伴随着李道天的攻击，轻轻一戳…。

    　　………

    　　轰！

    　　蓝色光膜爆开，一斧头直接怼到了张家七长老的脸上！

    　　就算运转着真元增强了防御力，但是被怼到身上的感觉。

    　　张家七长老只能心底高呼一声：疼死劳资了！！！

    　　感觉到自己又是一次打到实处的李道天，突然心底略有所悟…。

    　　顿时咧嘴一笑！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！X6

    　　汲魂痛击—爆步！X6

    　　汲魂痛击—奔雷拳！X6

    　　疯狂输出！

    　　甚至连灵魂烈焰所凝聚的斧头，轰爆都懒得再凝聚了！

    　　举起拳头，就是干！

    　　拳拳到肉！

    　　疯狂输出！

    　　………

    　　地上的张茹都看得小脸发白，更别提那还站着的两位金丹期修士了。

    　　这还是他们仰望的七长老！？

    　　元婴期第二重，修士！？

    　　不单止如此，就连李云峰也是看得有些懵…。

    　　………

    　　足足十几分钟后，李道天才有些不舍的停了下来。

    　　看着已经不成人形，昏迷了过去的张家七长老。

    　　李道天压住心中的不舍，看样子不能再打了，再打打死了也不好办，虽然第一次暴打元婴期修士，那心情确实极爽…。

    　　但是这里可是定幽城，万幽国六大修仙家族的地盘…。

    　　李道天不是无脑之人，本身也没什么生死大仇。

    　　抓住了张家七长老的脖子，提了起来，缓缓的降到张茹几人的面前。

    　　“喏，你们家七长老…。”

    　　张茹：“……！”

    　　脸色发白，眼眸里还是不敢置信…。

    　　这是喜欢杀鸡的李屠夫！？

    　　那几位金丹期修士倒是不错，虽然脸色也是煞白，但是还是跑到张茹身前，把李道天挡住…。

    　　那边的李云峰也是脸色怪异，只是略有所思的抬头看了看空中。

    　　而那些李家小辈则是震撼得目瞪口呆之余，又有些害怕…。

    　　不过那些李家供奉和护卫就不同了，看着李道天的眼眸里，升起道道敬仰…。

