    不远处的绝峰上，伫立着一位眺望夕阳的青衣少女。

    青衣少女衣袂轻扬，长发如瀑，冰肌玉骨，莹彻无瑕。

    她天生琼质仙姿，带着一分不食烟火，好似仙子一般清秀脱尘。

    “你在看什么呢？”正要去上晚课的女生狠狠掐了把身边的男生。

    男生吃痛，目光从不远处的山上收回，急忙辩解：“我没有在看李清瑶啊！”

    “哼，我有说你在看这个李贱人吗？”女生咬牙切齿的骂道，“这个贱人，不就仗着她家是李家吗，整天在学院里狗仗人势！刘老头也是偏心，她把岳师姐打成那样，居然只是让她禁足一个月！这是惩罚吗？这一个月功课都不用做了！”

    “好了好了，慎言……你也知道她是个神经病，万一被她听了去，发起疯来找你麻烦。”

    女生神色微一紧张，但随即又嘴硬地说：“哼，我才不怕她呢……最可气的是这个贱人居然还是我们月痕门的执令者！岳师姐不知道比她强到哪里去了！”

    男生又忍不住看了眼山上的少女，此时夕阳西下，天地寂寥，黄昏的余晖洒在她的身上，脸上那萧索的神情，更添几分遗世的落寞。

    “……我看她现在的样子，好像是有点在反省了。”男生有些迟疑地道。

    “她反省个鬼啊！你们男人就只看外表的吗？哼，你别看她现在扮可怜，等到明天禁闭出来肯定和原来一样嚣张！岳师姐那么好的一个人被她害成什么样子了？好人不长命，祸害遗千年！这种蛇蝎什么时候才能遭报应啊！”女生恨恨地咬牙。

    男生笑道：“好啦好啦，我错了，李清瑶的确是蛇蝎……我们赶紧走吧，晚课要迟到了，韩先生的鞭子可不轻！”

    两人使出身法灵术匆匆地走过，李清瑶望着夕阳缓缓落下，那最后的余晖逐渐湮灭。天色黯淡，空气中多了些凉意。

    “这差不多是最后的两个了……”李清瑶也转身离开。

    不知何处传来一道劲气，惊起一排老鸦，扑腾几丈高，渐渐又归于宁静。她的身后残阳坠落，天地幽寂。

    “这家伙还真的讨人厌啊。”李清瑶轻声感叹，有些轻佻，似乎与他本人无关一样。

    不过这事的确与他无关，毕竟他刚穿过来，之前的事情还真不是他做的。但是现在他就是李清瑶了，总得给对方擦屁股。

    李清瑶回到住处，他住的地方并不是一般的弟子宿舍，而是幽静的单人间。

    李清瑶虽然性格恶劣，但是成绩优异，修炼天赋在月痕门也是顶级，且出身名门，因此是月痕门两大执令者之一。

    执令者地位在于众弟子之上，大概相当于圣子之类。一男一女，一般都是由最优秀的弟子担任。他们执掌月痕门门令，可以惩处违规的弟子以及享有各种特权。

    而其中一向特权便是在可以在月痕门内一个人拥有一座灵气充裕的后山，真是羡煞旁人。

    李清瑶手一挥，房屋后面清澈的山泉水被引入沐浴的木桶。随后她运气灵力在木桶上拍打了一下，木桶里的水立刻变得温热。

    差不多也快来了吧。李清瑶心里这么想着，眉眼一弯，嘴角露出狡黠的戏谑的神情。

    他缓缓地解开衣裳，露出玉藕一样的手臂，笔直雪腻的长腿，衣裳接着层层褪下……

    没错，李清瑶是个男人，男身女相。

    他本是余怀国李家家主的长子，但在他出生之前，玄天大陆人称“算半仙”的神算子经过李府，算出他今后男生女相太过妖孽，必有天谴。若想保全，必须终生男扮女装欺瞒上天。

    世间知道这个秘密的不能超过十个人，在其父母的不断清理下，目前除了他二人，也就只有一个贴身侍女知晓这个秘密。

    可是李清瑶终究是个男儿身，年纪小时被当做女孩抚养尚不觉异，年纪稍长便察觉到了自身和旁人的异样。于是常年提心吊胆地隐藏自己的秘密，又怨恨自身的命运，如此压抑的心境让李清瑶性格变得扭曲，偏执而又嗜虐，暴戾无端。又仗着自己的身世，骄横不法。

    所以外表即使有天香国色，在月痕门也是声名狼藉。在月痕门众弟子们眼中，李清瑶虽然有一副完美的皮囊，但本质上却只是一个刻薄寡恩、心狠手辣的疯婆子。

    而一个月前，在比武切磋时，打断了同门师姐妹岳灵静一条胳膊一条腿外加三根肋骨，顺便差点打散了对方的灵之本源把她变成一个废人……也算不得什么罕见的事情。

    但可恨之人也有可怜之处，原本的李清瑶变成这样，有很大一部分原因是被这个诅咒逼疯了。

    李清瑶因为打伤岳灵静的事情被禁足了一个月，整座山也被门中师长封了起来，进出不能。但今天是李清瑶禁闭的最后一天，今晚封禁解除，明天李清瑶就会恢复自由。

    今晚叶天来一定会来。

    叶天来就是被李清瑶打伤的岳灵静的绯闻男友，说是绯闻，是因为这两人从来没有承认过，但是人人都能看出来这两人关系亲密暧昧，形影不离，叶天来一定会为岳灵静讨个说法。

    叶天来是月痕门另一位执令者，十七岁实力便有三重天第三层，比李清瑶还要强上一些。而且其人身世神秘，并且在月痕门里越级挑战都是常事，之前装逼打脸高年级的事情也从没少做。这开挂的人生简直是主角模板，李清瑶也没有打赢他的把握。

    如果不做点什么的话，李清瑶今晚的下场恐怕会很凄惨。原来自己是来给这位老兄擦屁股的，李清瑶莫名地叹了口气。

    不过，这不算什么难事。

    李清瑶的手指在身体上轻轻地滑过，肌香水滑，浑如美玉，连自己看了都忍不住兴奋了。难怪会遭天谴，男身女相不可怕，可怕得是还如此倾国倾城。在另一个世界，荧幕上的任何美人难以望其项背。

    “兄弟，请你自重。”李清瑶低头看了一眼，随即一巴掌糊过去。深吸一口气，听着幽静的蝉鸣。

    很快，这幽静被打破。有一人从山下走来，完全没有收敛自己的气息，带着凛冽的杀气，这本身就是一种示威和挑衅！

    沐浴中的李清瑶嘴角一咧，既然人来了，那就可以开始了。她快速从浴桶中起身，稍微擦了一下身体就穿上了衣服。

    “不知叶师兄会来，恕我有失远迎了。”李清瑶远远地微笑着行礼。

    来者正是叶天来，他倒也不算很帅，只是清秀，剑眉星目，颇有英气。

    “杀人偿命，欠债还钱。做错了事情，总该付出代价！”叶天来把手中的重剑狠狠地插在地上。

    同为执令者，叶天来平时也和李清瑶有些接触，他也一向反感对方的尖酸刻薄，是非无端。只是往日他看李清瑶一介女流，倒也没有与她计较。只是没想到对方居然如此不知好歹！

    同门比试，岳灵静技不如人，输了倒也无话可说，但是李清瑶下手如此狠辣，明显故意！叶天来心里的火气已经积攒一个月了，今天谁都保不住她！他一定要给岳灵静讨个公道！

    “也别说我欺负你，我让你先出手，三招之内我只守不攻……”叶天来这么想着，灵力瞬间蔓延开来，冷冷一笑，“三招之后，生死便各由天命！”

    “叶师兄对我好大的敌意，可纵使我再强上一倍，也不敢与叶师兄为敌……”

    “怎么？你李清瑶也知道什么是害怕吗？”叶天来讥笑。

    现在想求饶？恐怕也迟了！

    “叶师兄来的不太凑巧，我现在可能不太方便……”

    李清瑶走近，借着月光，叶天来终于看见了李清瑶此刻的衣衫不整。

    对方身上青色裙子半贴在身上，长发湿漉漉的。几粒水珠从头发上滴落，滑过清绝的脸庞。水润剔透的肌肤透着绯红，一看就是急忙出浴。

    这一番洗彻尘埃，好似一朵出水的青莲。可是此刻李清瑶衣裳凌乱的样子，却比青莲还多了一分媚气。

    叶天来一怔，他意识到自己来的时间不是太巧。对方刚才似乎是在沐浴，感觉到外人的敌意的气息，连衣服都没来得及穿好。

    尴尬。

    叶天来看着李清瑶那局促、带有些羞意的表情，不由手指蜷缩，下意识地扣了扣。原本自己是站在道德高地上的，可这下一来反而显得是自己有些理亏，好像自己做了什么不地道的事情似的。趁着人家女生洗澡的时候来找麻烦，连衣服都不让穿好。

    他原本十分火气且理直气壮，结果上来就被敲了一记闷棍，气势受了挫。

    眼见着自己正在从道德高地上滑坡，叶天来倒也反应迅速，皱起眉头，挥袖道：“没关系，我等你。你去换一身方便的衣服！”

    “多谢叶师兄，你也别站在外面了，不妨进来坐着等吧。”

    “不必了！”叶天来的态度依旧冷淡，不给对方半点好脸色。

    李清瑶微微一笑，眨眼道：“我听说叶师兄平日里离开师门外出实习，闯过不少龙潭虎穴。我这里你怎么就不敢进来了，难不成我这儿比龙潭虎穴还要可怕？”

    “无聊的激将法。”叶天来面带鄙夷，冷笑。

    他心里想李清瑶平日里嚣张跋扈、言语不逊，现在这么彬彬有礼，甚至偶尔还带着一丝俏皮，真是变了一个人似的。一开始他还怀疑对方是因为害怕而不得不伪装，但是这么几句下来有完全看不出对方有刻意讨好的成分。

    “那叶师兄就不怕我偷偷跑了吗？”李清瑶掩嘴一笑，头也不回地走进屋内。

    叶天来一怔，下意识地跟了进去。

    李清瑶在内屋换衣服，叶天来就坐在外屋的席子上等待。可是等了好一会儿也不见对方出来，叶天来喊了几声，却也只听李清瑶说“快了，快了”，就是不出来。

    叶天来疑心有诈，便悄悄地走过去看她在做什么。

    然而，映入眼帘的是一个背影。李清瑶背对着他，就着透入窗户的月光，慢慢地梳着头发。

    她的长发披散着，只有朦胧的后背，只能看见香肩半露，玉臂清辉。虽然别的也瞧不见，但是隐约看出对方上半身似乎不着寸缕。

    纱窗透月影朦胧，美人香肩削玉温。

    卧槽！叶天来急忙扭过头，神态大窘。

    “叶师兄？”李清瑶似乎察觉到了身后的动静。

    “啊，没事，你快点！”叶天来连忙闪到外屋，用强硬地语气来掩盖做贼心虚的慌乱。

    他深吸一口气，冷静冷静，都是误会！我又不是故意偷窥的！

    “呵……”

    李清瑶扭头向后看了一眼，虽然看不见对方此刻的脸，但是不必猜也知道是什么模样。

