    “你们是疯了吗？”

    洪福猛地站了起来，皱起眉头，有些不悦的说道。

    他注视着屏幕上的每一个人，脸上满是凝重的神色。

    “黑域森林，若是真的派人去了，那极有可能有去无回！”

    “这对于各国武界势力来说，是一个非常大的损失！”

    “那地方，太过神秘，不能冒险！”

    他直接说出了自己的担心，甚至觉得有可能会让前往的所有人都受到影响！

    此时，后面的五位老人都有些意外了。

    他们纷纷对视一眼，很难想象，这个地方这么恐怖！

    于是，他们便纷纷查询起来。

    毕竟，世界上的这种无人地太多了，他们也不能一一得知。

    不过在看到了黑域森林的一些简单介绍之后，他们的心里都出奇的一致！

    这个地方，绝对不能去！

    否则，会死伤太重了！

    不过，华夏这边是不想把事情闹得太大，其他的国家却不一定。

    就如同洪福所想的那样。

    这些人，确实是要算计华夏！

    “怎么，难不成，投票表决，现在没有权威性了？”

    山名武皱起眉头，脸色阴沉看着洪福，道。

    普朗姆同样扬起了嘴角，笑道：“没错，华夏不会就喜欢做这种事情吧，嘴上说的那么好，其实睡也不放在眼里！”

    两个人的一番嘲讽之下，越来越多的人都开始加入了这一次的嘲讽当中。

    他们所有人都是为了能够让这一次选择地，在黑域森林当中！

    “国派是不是怕了，还是说，觉得你们选择的地方就很安全了？确保不会死人吗？”

    “就是，不过是选个地址，最终的目的，可是世武大赛啊！”

    “难不成国派选择的地方，是有什么特殊不成？”

    众人都纷纷猜测着，充满了讽刺的语调。

    这些话非常刺耳，让国派众人都心生不悦。

    他们纷纷怒气冲冲的注视着那些人。

    洪福询问众人道：“那个地方的黑雾，有谁见过？”

    此时，众人都没有应，只是觉得这件事情很平淡。

    这一幕，让在场的所有人都漫不经心的。

    “黑雾怎么了？”

    有人问道。

    洪福深吸一口气，沉声道：“那个地方，你们有谁躲避过黑雾，知道夜晚黑雾的可怕？”

    他的目光锐利，注视着每一个人，似乎是在强调黑域森林的危险性。

    “这么看来，难道洪先生躲避过？”

    这时候，圣殿的代表询问道。

    洪福冷漠的看着圣殿那边的人，道：“没有，因为只要是经历过的人，非死即伤，没有强大的实力，根本就不可能躲避！”

    “还有那里的磁场会影响到人的气劲，封圣者都无法保证自己的安全，那些世武大赛的参赛者又怎么去保障？”

    “你们还是不要为了自己的私欲，害了所有的参赛武者！”

    话音仿佛是一块重石，重重的落在了地上。

    他的声音充满了担忧，想要让这些人考虑再三。

    那个地方是什么样子的，早就在世界武界当中有所恶名！

    很多想要去的人，回来后都会后悔！

    可是，这些人却异口同声的选择了支持。

    这根本就不合常理。

    他们一定是已经达成了一致，一定要去这个地方！

    这让洪福感觉，似乎是合起伙来算计什么！

    能算计什么？

    这种两败俱伤的事情，能够算计某个人还是某个事情？

    在黑域森林，所有人的实力都要大打折扣。

    也就是说，要是对付一个人的话，还是很简单的！

    那这个人……

    在洪福的脑海中，他已经想到了一个人。

    也只有这个人，才会有可能成为所有武界群起而攻之的对象！

    他不禁有些感叹，这个于枫，真是不让人省心啊！

    他的这番劝导，也是想要让那些各国武界的人明白，就算是他们想要针对于枫，也不会很轻松的！

    有可能就是两败俱伤！

    在黑域森林，没有人能完胜而归。

    这时候，普朗姆开口，道：“现在所有人都已经投票表决，你会说这种决定的模式不公平？”

    洪福脸色一沉，没有说话。

    山名武也开口了，道：“黑域森林固然危险，可是并不是一两个人去，而是所有武者都要去！”

    “这便给了一个共同的条件，也能够体现出一个武者所具有的素质！”

    “这对于世武大赛来说，也是比较应景的，选出来的，不就是最强的那个吗？”

    此时，两个人都在诉说着，将这件事情仿佛确定了下来。

    其他的各国武界的人，都纷纷开口附和起来。

    “难不成，华夏是以为自己能决定整个世武大赛的举办地点了？”

    “世武大赛可是我们共同举办的，而不是你华夏一家，不能因为你不同意就停办了吧？”

    “有些坏习惯，还是该改一改了！”

    此时，整个会议变得有些剑拔弩张。

    他们都出奇的将这个会议的矛头，对准了洪福。

    似乎，每一个人都在坚定自己的想法，必须将黑域森林确定下来！

    洪福感受到了众人的态度，越来越着急了。

    他能够想象，这一次，恐怕又会损失很多的武者，这是整个武界的损失！

    他叹了口气，心中哀叹一声。

    “你们，难道真的不考虑后果了吗？”

    洪福无奈的说道。

    此时，圣殿的那名代表冷笑一声，道：“可是，你华夏，难道就不打算考虑后果了吗？”

    周立齐眉头一皱，冷声喝道：“你这是什么意思，什么后果？”

    只见圣殿的那名代表，嘲讽道：“没什么意思，现在就靠投票决定结果！”

    “你华夏要是不同意的话，那这次世武大赛，华夏国派不要参加不就好了吗？”

    “自觉地让世俗乖乖任人宰割，也不会有贪生怕死的人去了！”

    伴随着他的这句嘲讽，所有的武界众人，都开始纷纷笑了起来，对华夏表示出了不屑。

    周立齐等封圣者纷纷咬牙切齿的瞪着他们，愈发愤怒。

    不过，正在这个时候。

    “好，我同意！”

    忽然，洪福开口，无奈的说道。

    周立齐等人都纷纷看向洪福，心头猛地一怔。

    他们都未曾想到，最后的结果，还是妥协了！

    可这也是没办法的事请，不参加的话，世武大赛，国派便不会有任何机会！

    到时候，国派就真的会成为输家，华夏成为待宰的羔羊！

    此时，圣殿的那名代表很满意这个结果，看向众人，道：“好，那这一次会议确定！”

    “举办世武大赛的目的地，黑域森林！”

