    雷达从设计之初考虑的就是发现目标、测定位置。

    而新世代飞机至关重要的一项就是隐身能力，要是能设计出任何雷达都探测不到的高速战机，将会是敌对国家的恶梦，基本相当于国家领空不设防，任由战斗机群飞来飞去，试想一下，一队战斗机群荷满弹药，从国境边缘直插首都心脏……

    一台无法锁定、无法探测的人型战机荷弹飞行，贴着本州岛国境线西侧高速飞行。

    高桥可怜此时的样子有些可笑，一对翅膀在背上飞快扇动，披在身上的衣服被狂风刮的猎猎风响，脸上为了挡风则戴着一副摩托车头盔，俨然一个违章超速的飞车党。

    云层在她的身下无边际延伸，烈日灼灼，一如几十年前在战火硝烟中奔飞的战斗机。

    “嗖！！”

    一艘巨大的载客飞机从云层下方掠来，云层霎时被机体斩破。

    和飞机比起来，高桥娇小的身体显得如蚂蚁一般。

    只要想的话，她顷刻间就能制造出一起耸人听闻的空难事故。

    “呼！”

    振动翅膀，狂风大作，十几根羽毛在风的作用下飘飞在半空中。

    眨眼一瞬间，高桥可怜抓住了机会踩在了飞机上。

    “铿！”

    稳稳的扎在飞机机体上，少女抖了抖肩膀，身后的一对翅膀猛然收窄。

    “纸。”

    几千张白纸凌空出现，在高桥面前形成了一道半弧形的白色墙壁。

    这样能够抵挡飞机高速飞行时迎面撞来的罡风。

    “对不起，搭个顺风机。”

    盘腿坐在墙后，高桥可怜闭上眼睛养精蓄锐。

    机票什么的，以后有机会再补上吧，自己还是第一次蹭别人的“车”。

    飞机正下方是厕所，一名岛国特色油腻半秃中年人坐在马桶上哼着歌。

    终于从北海道那鸟不拉……那里鸟还是很多的地方回家了，京都啊，京都之外都是些什么垃圾东西。

    “铿！”

    就在这中年人惬意的时候，头顶忽然传出了铿的响声。

    “卧槽，什么东西。”

    他的头顶不就是飞机机体吗。

    心脏骤停！

    仅仅这一个响声，各种航空灾难画面就在他的脑海中扑哧扑哧的出现，凌空解体，飞机相撞，被雷劈，被天外陨石砸中。

    岛国人自古饱受各种天灾摧残，被害妄想症高发。

    “唔……”

    涨红脸等了几分钟，灾难性的画面没有出现，但好不容易挤在马桶里的长棍又吓得缩了回去。

    飞了没一会，这班飞往大阪的飞机速度慢慢降低，京都市的全貌在云层下霍然出现，飞机机身上一名无票的恶客纵身跳下，完美的自由落体，凌空张开翅膀，从未有过的飞鸟畅游在京都上空。

    …………

    “这就是标注的存放地？”高桥可怜在半空中盘旋，冷冷的看着身下的公安役所。

    城市中要说最安全的存放地方一般就是银行分部的保险库了，要是羽毛真的藏在了重重地下中，高桥可怜除了硬闯之外还真的没有太好的办法。

    对付地下目标最好的办法就是穿地弹，这一切米军最有“发言权”，九一年的战争中，米军连续使用了两发炸弹制造了耸人听闻的阿米里亚惨案。第一发穿透几十米的地面和钢筋水泥结构，将防空洞中的平民炸成碎屑，第二发钻进后瞬间燃起了几千度高温的大火，已死的未死的统统被火焰烧成焦炭，而防空洞中的灭火装置喷出的高压水在火焰中也变成了滚烫的开水，防空洞第二层只是受到震伤的幸存者活生生被开水烫死。

    一千一百多名妇孺儿童仅有十余人存活，剩下的人全都变成了洗不掉的剪影，临死前挣扎的人形剪影时至今日还在防空洞的墙壁上存在着。

    居然大意的保存在地面建筑中，这必须要给些教训才行。

    远远的感受着地上传来的羽毛力量，高桥可怜抖擞着肩膀。

    翅膀收拢！

    俯冲！

    “呼哧。”

    能用简单方法解决的事情，就不需要再浪费功夫到地面战斗解决。

    尖锐的掠地飞行声凌空响起，高桥整个人如标枪一般冲向了公安分部的役所。

    坐在办公室喝茶的职员嬉笑翻阅着文件，几人讨论着下班后该吃点什么。

    杯子中茶叶漂浮旋转着，光滑的玻璃壁上映照着一道急速逼近的身影。

    “爆炸吧！”

    五十六枚起爆符从天而降！

    每一枚都快如梭镖，甫一落地就发出了耀眼的爆炸。

    “轰隆隆！！”

    震耳欲聋的声音响起！

    千年古都的京都迎来了自己的第一次空中轰炸。

    玻璃被气浪炸成碎片飞向天空，五彩斑斓的阳光支离破碎。

    伴着爆炸的背景音乐，高桥可怜脚尖着地，翅膀吹走烟雾灰尘。

    精致的脸上无喜无悲无怜悯。

    …………

    “来晚了！”

    “该死！”

    守部武雄目疵欲裂的看着眼前发生的一切。

    楼宇化作半边废墟，活着的，死着的，一概被埋在土石之下，遮蔽眼睛的黑烟将此时的世界变成了鬼怪游荡的人间地狱。

    优雅的京都人抱着头跪在地上，停靠在路边的汽车发出刺耳的警叫鸣笛声。

    那连番的爆炸声音如惊雷，整个京都都能听到，而身处爆炸中心的人……

    “啊！啊！啊！！”

    烟雾弥漫中，一名穿着安全部门制服的人走了出来。他踉跄着脚步，一左一右摇摇摆摆，贴身的衣服痛苦的皱在一起

    “啊，啊！”

    耳朵。

    他用双手死死的捂住耳朵，汩汩鲜血从掌缝中疯狂流出，半边身子已被染红，张大的嘴巴里无意识的发出啊啊的嘶吼。

    这样奋力的大喊似乎能让他抓住丧失的听觉。

    “我来救你了。”

    守部朝前快跑着，但还没来得及搀扶住对方，职员捂着耳朵绝望的前扑在地上，耳朵、鼻子、鼻腔，体内的脏器化作鲜血跑了出来。

    火焰在黑烟中燃烧，黑烟在风声中舞爪，驱逐着人类狼奔豕突。

    犹如森林大火时恐慌无力的野兽，求活本能刻印于每头动物的基因。

    一道洁白的身影轰开黑烟，腾跃着冲上天空。

    “吼。”

    天使的翅膀划过天空，撕裂空气的咆哮声如盘踞山中老虎的怒吼。