    本来聊的挺好的，无惨突然来了这么阴森的一句，让鬼的感觉逐渐浓郁。

    这段时间，在鬼杀队的疯狂围剿下，鬼损失惨重。

    下弦之鬼几乎全军覆没。

    把人变成鬼很容易，但要进入下弦级别，单靠无惨的鲜血就行，但那只是肉身达到了级别。

    就像刚抓来的打洞的人类，根本没有武学天赋，但肉身的鬼化能让他们适应海底恶劣的环境。

    像猗窝座这样的，属于顶级天赋的，修炼了几百年之后，还是被紫发轻易打败了。

    这让无惨看到了真实的差距。

    下弦之鬼为何会被全部淘汰？最主要的原因还是鬼的进化赶不上鬼杀队的升级。

    最核心的问题，还是天赋压制。

    新一代的灶门碳治郎、我妻善逸等人天赋太高，高得让无惨心惊。

    所以他必须充实鬼的实力。

    虽说现在发现了浓郁的煞气，对鬼而言有很大的提升作用，但最终还是要靠天赋，没有天赋，给予世上最好的煞气都不行。

    对于眼前这批刺客，无惨真的垂涎若渴啊！

    纵然知道难度不小，他还是将自己的欲望表露出来。

    如果能拿下这批刺客，纵使手头的鬼全部壮烈他也不觉得亏。

    此时，在无惨的示意下，所有的战斗都停了下来。

    双方互有伤亡。好在刺客这边并没有鬼化的。

    “阁下真是好大的口气。要留下我们，恐怕没那么容易吧！”青风的眼神逐渐凌厉。

    无惨道：“诸位的实力我看在眼里！我是真的很想得到诸位。我们是鬼，你们是刺客。都见不得天日。所以咱们是一样。但我们又有不一样之处。”

    无惨开始嘴炮了。这本来不是他的风格。

    但眼前这群人真的很强，如果能兵不血刃，最好不过。

    青风冷声道：“我们自然不一样，你们是鬼，我们是人！”

    无惨摇了摇头：“这不是最重要的区别。最重要的区别在于，我们不会死，不会老。方才你们也看到，就算砍了头，我们也不会死。将来有一天，我们还可以出去晒太阳。那时候，天下就是我们的。但刺客永远只能活在阴影里，经历生老病死，最终归于黄土，什么都留不下。什么也带不走！”

    这一番话，让很多人心动。

    因为刺客这行，太难了。

    一不小心就去见阎王，挣的都不只是血汗钱，而是命钱。

    鬼之恢复能力他们看在眼里，无惨并不是在说谎。

    无数故人寻求长生之法而不可得。

    而今天长生之路就在眼前，那么多帝王梦寐以求的长生就在眼前，怎么会不心动。

    这时，青风却道：“你这饼画的太大，大得难以让人相信！”

    这话，青风是说给所有刺客听的。他看出很多人都动摇了。

    刺客，是可怕的。

    但很多时候，刺客也是单纯的。

    因为他们只知道杀人，不懂世间险恶，不懂人心叵测。

    “看来这位兄台顾虑不少！那我再给你们演示一下吧！”

    说着，无惨用手在脑袋上轻轻一拍，脑袋直接滚了下来。

    这一幕，对于人而言，很血腥。

    但对于鬼那是轻描淡写。

    头滚下地后，无惨立马俯身去捡，然后托在身前。

    “难道诸位还认为这是妖术或者幻术？”

    无惨的头说话了，跟在脖子上没任何区别。

    “确实不是幻术！但我知道，天上不会掉馅饼，上天赐予一样神奇，必定也会收走另一样神通。”

    “阁下可真是通透！你说的不错，变成鬼后确实可以长生，但会丢失为人的情感，失去人的很多欲望，变得嗜血，变得狂躁，目前阶段，太阳也不能晒，一晒就会灰飞烟灭！但我身边这些，都是自愿成为鬼的。有的生活太累，有的是为了变强，有的是失去了对人的信心！”

    这么一看，无惨还真是个坦荡之鬼。

    “你这话说的，一点都不像假话！但我也看得出，你并不想真和我们动手！

