    曼陀罗花，变异花妖……

    萧清羽急速思索着，对方多半是梦魇妖王麾下四大妖将之一，究竟有什么弱点？

    最为难的是，他们对这只花妖的情况几乎不知。

    嗖！

    就在萧清羽走神之时，一根藤蔓从黑暗中闪电般射了出来。

    藤蔓飞快地缠上了萧清羽的脚踝，她只觉得一股大力袭来，整个人被拖住往下扯，差点没从半空中坠下来。

    紫玄卿飞快拉住她，指尖光芒一闪，对准了藤蔓划过。

    藤蔓应声而断，却不等两人松口气，藤蔓上又分支出七八根枝条，顷刻间开出花朵。犹如贪婪的妖兽一般，花瓣层层叠叠地张开，变得犹如桌子般大，朝二人吞噬而来。

    萧清羽一掌拍在紫玄卿身前，一股巧力将二人推离原地。

    花瓣咬了个空。

    “让我吃了你……吃了你！妖帝大人，不要再反抗了……”每一朵花中都冒出阴森森的声音，犹如诅咒一般，疯狂地追击着紫玄卿和萧清羽。

    紫玄卿终于怒了，九道狐尾虚影浮现。

    轰轰轰！

    一道道白光从天而降，宛如利剑一样落在花朵上，将这些黑色的曼陀罗花炸成黑烟。可下一刻，妖异的花朵却又再次长出，无穷无尽。

    “没用的，妖帝大人，你死心吧，本尊是杀不死的！”花妖桀桀大笑。

    紫玄卿脸色一凛，掌心猛然对准下方压下。

    轰！

    恐怖的压力袭来，方圆百丈范围内，仿佛有一只无形的手在捏紧，空气发出爆裂的声音，所有的黑花全部被碾碎，地面的珊瑚礁更是炸成粉碎，形成一个空旷的巨大圆形。

    若是在货船上，早就四分五裂了。

    一切归于平静，只有袅袅黑烟消散，紫玄卿耗费了太多的妖力，脸色有些发白。

    “妖帝大人，你似乎累了呢……别反抗了，让本尊吃了你吧，本尊一定会变得更强大的，哈哈哈哈……”妖异的笑声再次响起，听得萧清羽一凛。

    连这样的攻击都没用，难道他真的杀不死？

    “别打了，省点力气。”萧清羽彻底见识了花妖的恐怖之处，越发心沉。

    无论她和紫玄卿如何对付，根本没用。

    因为他根本不是实体！

    不愧是梦魇妖王手下的妖将，每一个都这么恐怖。

    上次楚怀殇以一对二，杀了罗刹，还伤了毒郎君，这一刻，萧清羽由衷地察觉到楚怀殇的进步神速，简直无法想象。

    可他们该如何对付这只花妖呢？

    她绝不相信，这花妖是杀不死的，他一定有弱点。

    忽然，萧清羽心头一动。

    “打了半天，你就不敢现身，和我们堂堂正正打一场吗？”

    萧清羽冷冷地讽刺道：“堂堂妖将，竟然是缩头乌龟？只敢变化出一些花藤，自己却躲着不出来，跟阴沟里的老鼠有什么区别？”

    黑暗中响起了花妖的狞笑：“激将法，对本尊没用的。”

    “当然没用，因为你也有自知之明！梦魇妖王手下四大妖将，排名第一的是罗刹，若不是他已经死了，妖王怎么会派你这个见不得人的老乌龟出来？”

    “住口！”

    花妖终于被激怒了：“臭丫头，罗刹算什么？本尊才是妖王大人最信任的！”

    “就你一个缩头乌龟，阴沟里的老鼠？别搞笑了……”

    萧清羽故意激怒他，才能尽可能得到一些他的资料，但还没有骂完，不远处的珊瑚礁上忽然冒出一朵黑色的曼陀罗花，张开了诡异的眼睛盯着她。

    “臭丫头，本尊乃妖王大人的心腹，连身躯都是妖王大人亲手重塑的，你懂什么？”

    仿佛是为了炫耀，也仿佛为了争过罗刹，这神秘的花妖终于透露出了他的信息：“记住，本尊叫做夜冥，乃妖王大人分身之一，你们能死在本尊手下，应该知足了。”

    紫眸一凛，紫玄卿很是意外：“你是梦魇妖王的分身？”

    难怪他不仅有曼陀罗花的能力，还能让人入梦。

    黑色的曼陀罗花逐渐盛开，变得巨大无比，桀桀尖笑：“毕竟你是妖帝，妖王大人当然要费一些心，不然怎么会派本尊来？”

    “本尊无形无体，乃梦之化身，纵然你是妖帝，只要你没有恢复曾经的实力，就别想杀得了本尊。”

    “乖乖沉睡吧，已经浪费很多时间了……”

    说话间，黑色的曼陀罗花变大了百倍不止，花瓣贴着珊瑚礁蔓延，仿佛要将整个礁岛全部覆盖。

    紫玄卿警惕地看着，不知道他要干什么，仿佛在进行着什么阴谋。

    当萧清羽察觉不对劲时，方圆百丈已经被一朵巨大的曼陀罗花笼罩了。

    花瓣舒展，一片片合拢，几十丈高，犹如一堵堵巨大无比的墙，朝着他们包围而来。

    “轰！”

    紫玄卿一指点去，一片花墙应声而碎，炸得稀烂。

    可第二瓣、第三瓣、第四瓣……

    无数片花瓣袭来，一层层收拢，甚至随着他们向上飞去而紧随袭来。

    萧清羽喊道：“他想困住我们！”

    不好，一旦被这妖异巨大的曼陀罗花困住，他们就会像货船上那些人，被夜冥拖入梦境，最终死于梦中。

    空气中弥漫着浓郁的花香，从花瓣上传来。

    花瓣犹如一张大嘴般合拢，丝毫不在乎萧清羽和紫玄卿的攻击，任凭一片片花瓣被击碎，最终也一点点合上。

    眼前彻底黑暗，头顶最后一丝星光消失，萧清羽心头一沉。

    这就是夜冥的真正实力吗？

    好恐怖！

    他们被困在这朵巨大的花牢里了！

    没有丝毫耽误，萧清羽抽出长剑朝花瓣斩去，强烈的花香却扑面而来，她再想屏住呼吸也来不及，顿觉头脑昏昏沉沉。

    紫玄卿一把拉住萧清羽的手：“你怎么了？”

    “我……”萧清羽竭力清醒，脑袋却越发沉重，一股不祥的预感袭来。

    “别睡！”紫玄卿大喊。

    心头生出强烈的警觉，萧清羽意识开始模糊，她知道是这些花香导致，竭力屏住呼吸，连话都不敢说，生怕花香从她口中钻入。

    紫玄卿奋力破开花瓣，漫天碎片化作黑烟消失，一瞬间至少攻击了上百次。

    轰！

    最后一拳，妖力勃发，彻底粉碎了层层花瓣，

    紫玄卿拉着萧清羽就从破口中冲了出去。

    可触手一软，他惊得飞快回头，萧清羽已经承受不住倦意袭来，睡眼朦胧地道：“紫、紫玄卿……我、我好困……”

    “丫头！不能睡，醒来啊！”紫玄卿惊呼一声。

    萧清羽手一松，纵然心里再警觉，也控制不住这强大的倦意，闭上眼睛，整个人朝下方坠去。

