    “姬发大哥，这两口神泉必然是你们西周皇族的重要遗产，太过珍贵。万一沈某不慎将……将这两口神泉吸干了怎么办？”

    联想到自己曾经将花果山大圣峰的那口无垢神泉吸收的一干二净，沈浪还是先给姬发打了一个预防针，试探问道。

    姬发哈哈大笑道：“哈哈哈，贤弟你不用有此顾虑。我族留下的这两口神农九泉可要比你想象中的霸道的多！即便强如我父皇姬昌都只能吸收极少量的热海与寒髓。”

    “你既非神农氏后裔，能吸收少量神泉就已经不错了，怎么可能会将其吸干？就算真的吸干了，那也是你的造化。”

    西周皇族的这两口神泉，可是从天皇时代流传至今，被无数皇族修士吸收过，依然能保持现在的量。

    姬发自然是不信沈浪一个外人能将神泉吸干，这纯属无稽之谈。

    世间不可能会有哪名修士承受的了如此霸道的神农血脉！

    “呃……好吧。”

    沈浪脸色有些尴尬，既然姬发都这么说了，他也懒得考虑那么多。

    深吸一口气后，沈浪脱下衣物，率先跳进了左侧的热海神泉之中。

    “咕噜咕噜咕噜！”

    就在跳入热海神泉的那一瞬间，一股无孔不入的热浪钻进了沈浪身躯之中。

    “嘶！”

    沈浪瞪大了双眼，只觉有一股难以形容的灼热气流密不透风般的席卷全身，滋润着他的肉身魂体。

    这热海神泉正如其名，泉水异常的灼热，绝非一般修士能够抵抗。

    若非沈浪修为暴涨，都未必能承受住这股惊人的热浪！

    见沈浪能够抵挡住热海的气息，姬发高声笑道：“贤弟你就在地宫之中浸泡三日，能吸收多少热海和寒髓之力，就看你自己的造化了。三日后，为兄再来此地接你返回皇城宫殿。”

    说罢，姬发用令牌启动了传送阵，传送离开了。

    沈浪继续浸泡在热海神泉之中，整具肉身渐渐都变成了红热状，体内的无垢神泉之力与这热海神泉之力产生了某种程度的共鸣。

    他的肉身魂体渐渐释放出炫目的无垢圣光。

    浸泡了数个时辰后，沈浪体内释放出的无垢圣光似乎彻底与热海之力融合，居然能引动灵池中的热海神泉，涌入自己魂体和肉身之中。

    渐渐，沈浪的肉身魂体居然在吞噬吸收这热海神泉！

    在此过程之中，沈浪甚至没有任何反应，只觉肉身魂体之中似乎多了一股神秘的力量，滋润全身，说不出的畅快受用。

    等沈浪从这股美妙感中清醒过来后，发现池水中的热海神泉，已经被他身体吞噬吸收的一干二净！

    “我靠！”

    后知后觉的沈浪发现池水中的热海神泉已经被自己吸干，不禁大吃一惊。

    姬发让自己浸泡三日，这才不到半日时间，自己就吸干了热海神泉，搞得沈浪有些尴尬。

    吞噬完所有热海神泉后，沈浪的确感受到体内神农血脉的力量大幅加强，魂体释放出的无垢圣光比以前更加精纯强大。

    这还是不是重点，重点是除了无垢圣光，沈浪现在还能释放出热海之力！

    热海之力表现为类似天罡战气一样的形式，能大幅激发自身战力以及仙元运转效率，除此之外对五行一类的神通有着极大的屏蔽削弱效果。

    在山河社稷图内的那场大战中，姬发就曾动用过类似的热海之力，极大限度的助长自身战力和防御力。

    如果说无垢神泉之力的效果是用来克制和屏蔽轮回法则神通的话，这热海神泉之力的效果则是克制抵消五行法则神通，强大增益效果堪称惊世骇俗！

    感受到这热海之力强大之处的沈浪内心激动不已。

    尝到甜头的沈浪迫不及待的冲进了右侧的那口寒髓神泉之中。

    “呲呲呲！”

    刚刚吸收热海神泉的沈浪，进入寒髓神泉的瞬间身体就有了剧烈的反应，神泉之中寒光大涨。

    体内神农血脉再度活跃起来，带动着寒髓神泉涌入了沈浪的魂体肉身之中。

    沈浪浑身凝结出厚重的坚冰，只觉一股难以忍受的极寒之力摧残着他的肉身魂体。

    好在他咬牙坚持了下来。

    数个时辰后，沈浪体内无垢神泉之力，热海神泉之力以及新吸收的寒髓神泉之力，三者合而为一，使得沈浪自身的神农血脉再度变得更加精纯。

    如果说热海之力表现为战气一类攻击形式，那么这寒髓之力则为彻彻底底的防御。

    沈浪可随意释放出寒髓之力，制造出冰壁，用于防御或者是布阵。

    制造出的冰壁强度取决于修士的神魂强度，以沈浪现在的修为催动寒髓之力制造出的冰壁，能轻易抵挡一阶神术的攻击，能力十分惊人。

    除此之外，寒髓之力有着自动免疫火属性神通的特性，倘若沈浪遭遇火焰神通攻击，他甚至无需催动寒髓之力，体内的寒髓之力会自行释放，凝聚出冰壁加以抵挡。

    且寒髓之力对火属性神通的克制效果极强。

    总之，沈浪吸收了热海与寒髓两口神泉后，获得的能力堪称逆天，足以让自身战力瞬间翻倍！

    大喜过望的沈浪开始消化起这两口神泉的力量。

    三日后，姬发重返皇城地宫。

    看见地宫广场中的两口神泉被沈浪吸收的一干二净，连一滴神泉都没有留下，姬发整个人仿佛被雷劈了一样，目瞪口呆。

    “这……这怎么可能！”

    纵然姬发平日里再怎么淡定，眼下也忍不住惊呼出声，差点怀疑沈浪是不是把两口神泉给偷走了？

    “姬发大哥，小弟已经将热海神泉和寒髓神泉全部吸收了。”沈浪并不知道这两口神泉对姬发而言意味着什么，只是略作尴尬的解释道。

    “你……你真的全部吸收完了？一点都没有给我留下？”

    姬发死死盯着沈浪，忍不住询问道。

    “呃？确实没有留下。”

    为了证明自己的的确确吞噬了两口神泉，沈浪大肆释放出体内的热海之力与寒髓之力。

    当这两股绝强的本源神力从沈浪体内喷薄而出之时，姬发这才意识到沈浪是真踏马把两口神泉吸收的一干二净！

    姬发两眼一抹黑，差点跌倒了下去，他咬牙问道：“贤弟，难道你早有把握吸干这两口神泉，所以之前才会那样问我吗？”

    沈浪解释道：“姬发大哥，小弟我早年的确吸干过一口无垢神泉。”

    “贤弟，这么重要的事情，你怎么不早点告诉我啊？”姬发欲哭无泪。

    这可是老祖宗留下的血脉之力，就这么被沈浪吞噬的一干二净，他以后可怎么跟皇族后人们交代？

