    只过了一小会儿，一道身影便出现在石川司的视线范围之中，大概一米六的身高，穿着一件青色的短袖和一条白色的长裙，绑了个人妻辫，身材非常好，身上带着一种成熟妇人的风韵。

    看脸，跟高坂绘里奈有点像，不过更确切地说，应该是高坂绘里奈像她，至少有六七分相像。

    在石川司看到妇人的第一时间，对方也注意到了石川司，她发出“阿拉”一声：“来客人了吗？”

    石川司连忙站了起来，朝对方施了一礼：“阿姨您好，我叫石川司，是高坂老师的朋友。”

    妇人先是愣了一下，很快便笑着说道：“欢迎欢迎。”

    说完，她便上下打量起石川司，那眼神，就跟在打量一件宝物似的。

    这时，高坂绘里奈端着两杯茶，从厨房里面走了出来。

    她朝妇人看了一眼，提醒道：“妈，不要盯着人家一直看。”

    说着，她将两杯茶放在桌子上，一杯是给石川司的，另一杯是给她自己的，端茶用的盘子则被她带走，似乎还要去拿什么东西。

    妇人正是高坂绘里奈的母亲，名叫高坂纯子。

    经高坂绘里奈这么一说，她也没好再盯着石川司一直打量了，不过，她对石川司的好奇不减。

    她顾不上自己的女儿，迈步朝石川司走了过去。

    “石川君是吧？坐，先坐下。”她压了压手，示意石川司坐下。

    等石川司坐下，她也跟着到对面坐下，接着问道：“石川君是刚从东京来的？跟绘里奈一起来的？”

    “差不多。”石川司模棱两可地回答道。

    高坂纯子：“？？？”

    差不多？

    什么叫差不多？

    她正疑惑着，高坂绘里奈已经端了一些零食出来，还帮着解释道：“石川是隔壁靖的大学同学，是跟靖一起过来玩两三天的。”

    “靖”当然是指田中靖，这个高坂纯子还是知道的，只是她不明白，既然是田中靖的大学同学，为什么会跑来高坂家。

    她迷糊着，忽地就听石川司说道：“我确实是田中的大学同学，但跟高坂老师认识的时间更早，关系应该也更好一些，正好来了这边，所以就过来打个招呼。”

    说着，石川司忽地“哦”了一声：“抱歉，我先出去一下，马上回来。”

    高坂纯子和高坂绘里奈都不知道石川司要做什么，自然没阻止。

    只是，石川司离开之后，高坂纯子忍不住看向高坂绘里奈，朝高坂绘里奈问道：“这你男朋友？”

    “不是！”高坂绘里奈连忙否认。

    “他喜欢你？”高坂纯子又问道。

    “这我怎么知道？”

    高坂绘里奈很是无语，“妈，你别多想，他真的只是来靖这边，顺便过来打个招呼，没别的意思，而且我跟他年龄差了那么多，不可能的。”

    “年龄差一点怎么了？只要他是真心喜欢你的，那有什么关系？”高坂纯子很是无所谓地说道。

    “都说了不是你想的那样！”高坂绘里奈再次否认。

    两人正说着话，石川司已经从外面回来了，手里面还提了几袋东西：“阿姨，这是我从东京来的时候，顺手买的一些礼物，希望您能喜欢。”

    高坂纯子闻言，忍不住瞥了高坂绘里奈一眼，那眼神仿佛在说：“你确定不是我想的那样？”

    高坂绘里奈虽然知道石川司和米村秀树在机场买了不少东西，但此时此刻还是有点懵，因为她根本没想到居然还有她家的份。

    待反应过来，母亲高坂纯子已经笑着道谢，将礼物收下。

    毕竟不是给高坂绘里奈的，高坂绘里奈也不好退回，只是，她忍不住问道：“你不是说，早上才知道我是靖的邻居？”

    “是啊。”

    石川司点了点头，“早上我准备去买东西的时候，你刚好到候机室，那时候我才知道的，所以买礼物的时候我就顺便多买了一份。”

    高坂绘里奈很想说，下次来的时候不要带礼物，可仔细想想，人家石川司也不是冲着她来的，只不过来田中靖家里面，顺便过来她这边看看。

    不能这么说。

    也不能直接叫石川司下次不要来。

    就很矛盾。

    她正纠结着，另一边，已经送完礼物的石川司没有坐下来，而是朝高坂纯子说道：“阿姨，高坂老师刚刚从东京回来，想来应该有很多话要跟您说，你们母女先聊吧，我回田中那边了。”

    “啊？这就要走了吗？”高坂纯子有些意外。

    “我就在隔壁。”石川司朝隔壁田中家的方向指了指，同时说道：“后天下午才要回东京。”

    “那...那好吧。”

    高坂纯子没多挽留，只是很快又说道：“明晚，明晚过来这边吃个晚饭，我让绘里奈亲自下厨招待你。”

    “妈！”高坂绘里奈很是无语。

    石川司倒是没什么意见，点了点头：“好的，那我就先期待一下了。”

    说完，告辞离去。

    高坂纯子目送着，等再也看不到石川司的身影了，她才饶有兴致地朝女儿说道：“这位石川君，我觉得不错。”

    高坂绘里奈：(￣ー￣)

    高坂纯子：“说说吧，你跟这位石川君是怎么认识的？还有，我看他一直喊你高坂老师，怎么回事？只是对你身份的一个称呼，还是说，你真的教过他？”

    “差一点点。”

    高坂绘里奈没隐瞒，“我不是在东京的高中当美术老师吗？他以前是我任教的那所学校的学生，只不过我刚好没教过他，认识他是因为他高一的时候要做一款游戏，当时在网络上找会画画的人，找着找着就找到了我，我一开始都不知道他是我们学校的学生，后面才知道的。”

    “这么说来，你认识他已经快三年了？”高坂纯子一下子抓住了重点。

    高坂绘里奈摇头又点头：“没有，不过也快了。”

    “他是东京当地的人吧？家里面什么情况？你对他了解的多吗？”高坂纯子又问道。

    “你问那么清楚干嘛？”高坂绘里奈拒绝回答。

    高坂纯子哼了一声：“还能干嘛？当然是看看他适不适合当我的未来女婿，你都多大了，至今一个男朋友都没有，说出去我都觉得丢脸。”

    高坂绘里奈：“……”

