    "这个炼丹炉是千年前留下来的，只有它才可以容纳七颗龙珠。"

    九长老望着炼丹炉心里有无限感慨。

    千百年来炼丹炉丢了好几次，每次他们都是费了九牛二虎之力才找回来的。

    为了守护这口炼丹炉，他们玉族也牺牲了不少人。

    七颗龙珠分别呈赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，每一颗龙珠都盛开着璀璨的光芒。

    无论哪一颗龙珠，也是他们付出无数鲜血，找了无数代人才集齐的。

    几位长老不由潸然泪下。

    顾初暖可没有那么多的功夫伤秋悲月。

    她只知道她的晨飞大哥快熬不下去了，她多耽误一分钟，晨飞大哥就多一分死亡的可能。

    而她，无法接受晨飞大哥死在她眼前。

    "我的血要怎么用？"

    "把你的血滴在炼丹炉里即可。"

    "有血量要求吗？"

    "这……应该没有，先辈也没有留下关于血量需要多少的。"

    顾初暖点了点头，咬破自己的手指头将自己的鲜血滴在炼丹炉里。

    炼丹炉接触到她的血，忽然响起一阵阵凤鸣，甚至还有一只七彩斑斓的彩凤翱翔而飞，围绕着炼丹炉不断打着转儿。

    "这只彩凤是怎么回事？"

    几位长老面面相觑。

    他们也搞不明白。

    或许只有大长老才能知道，可是大长老目前生死不知，下落也不知。

    他们去请了太上长老，可是太上长老闭关，他们喊了几次也没有请出太上长老。

    因为怕影响太上长老练功，他们也不敢一直打扰太上长老。

    顾初暖撇嘴，"天焚族有那么多太上长老，难道我们玉族就没有太上长老了吗？"

    "这……太上长老倒是有，不过闭关了。族长，我们玉族因为血咒的原因，族人根本无法活得长久，大部份年轻纪纪就没了，实在……比不上天焚族啊。"

    顾初暖明白了。

    正是因为这样，所以原主拥有那么多势力，都不敢对天焚族发难。

    因为玉族的底蕴没有天焚族厚，而天焚族究竟还有多少老不死的，外人根本无法预料。

    事情已然这样，顾初暖只能将七颗龙珠全部放入炼丹炉，再让几位长老替她护法守阵。

    她用内力催动炼丹炉，以炼丹炉里的汹汹烈火融合龙珠。

    时间一分一秒的过去，炼丹炉除了刚开始有几声凤鸣外，再无其他动静，七颗龙珠也没有被炼化融合的趋势。

    顾初暖一怔。

    不应该啊，不是说七颗龙珠集齐后，用这口炼丹炉就可以融合吗？

    难道血放得太少了？

    思及此，顾初暖拿过一把小刀，索性在自己的手腕上割了一刀，将鲜血滴进炼丹炉。

    她不敢一次性放得太多，怕起反效果。

    然而她炼了一次又一次，鲜血也加了一次又一次，龙珠还没有丝毫融合的动静。

    "怎么回事？你们是不是搞错了？"

    九长老拿起一本羊皮古卷。

