    下棋？

    我的心里没来由的一颤。

    要知道，在这之前我便已与严守柯下过一盘棋。

    那是一局生死棋，差点让我身死魂陨。而今一听到下棋二字，我都忍不住一阵寒颤。

    可此时严守柯并不知我的身份，也没有任何的敌意，所谓棋局，只不过是他这个棋叟与人常用的社交工具而已。

    “晚辈棋艺拙劣，还望棋叟先生手下留情。”

    我朝严守柯这么说了一句，随后也不客气，将一枚黑子落定棋盘间。

    听到我直呼起他在道门之中的称谓，严守柯和煦一笑，一枚白子被他安置在了黑子旁。

    “楚江，老夫这些时日一直在犹豫，你说归云寨族长之位，究竟由谁担任最合适？”

    黑白交错间，严守柯忽然朝我问了一句。

    我摇了摇头，“棋叟先生，我只是一个外人，归云寨内部之事晚辈不便多做言说。”

    “我就想听听第三方之言。”

    严守柯如是说道，随着一颗白子落下，棋盘左下角的黑子顿时被他杀了一大片。

    “恕晚辈冒昧，以我这几日所见所闻，严世宽重病缠身，他若继承族长之位，一旦不幸病亡，归云寨中恐怕又要因权力之争而遭来一场莫大的腥风血雨。”

    我想了想，随即如实说道，“严天成虽然正值盛年，但排他之心路人皆知，他一旦彻底掌权，那么严世宽一脉势力，以及他所庇护的诸多村庄，恐怕难逃斩草除根之祸。”

    严守柯落子的手停了，“以你的意思，这二人都不适合成为族长？”

    “棋叟先生，您选择继承人自然有您的高见，晚辈只是如实所说罢了。”

    对此，严守柯不禁摇了摇头，“眼下的时局，就像咱们眼下的这盘棋局，想要胜者顺心败者甘心，都实属不易啊！”

    听了这话，我下意识朝棋局看了一眼，却见黑子被杀去大片后，白子后方也出现一片防御真空。

    随着我一颗棋落下，大片的白子也随之杀得片甲不留，俨然一副两败俱伤的局面。

    以严守柯的棋艺，想要赢我自然非常容易，而现在他显然放了水。

    可联想着他刚才说的话，再看看这盘棋局，似乎又别有深意。

    “太爷爷，你怎么还在下棋呀，已经开饭啦！”

    就在这个时候，一个十岁的小孩跑了过来，拉扯起了严守柯的手。

    这个小孩是严守柯的曾孙，名叫严桓。

    严守柯摸了摸他的头，脸上露出一丝慈祥的笑容，“小桓，可太爷爷的这盘棋还没下完，谁输谁赢还没有定数呢！”

    “下棋就非要有输赢吗，双方和棋不就好啦？”

    小孩说着，却是一手抓起黑子，一手抓起白子，在棋盘中逐一落下。

    随后，他笑着对严守柯说道，“太爷爷您看，这盘棋已经和了，不分胜负！”

    我们朝着棋局看去，顿时一阵愕然。

    只见棋局之中，已然成了三劫连环之势，我只要不断重复一种棋路，那么这局棋就永远都下不完，故而是为难得一见的和棋。

    看着自家的曾孙瞎捣蛋，严守柯不仅不生气，反而乐得合不拢嘴，“小桓可真聪明，棋艺可比太爷爷当年强多咯！”

    “走，太爷爷不下了，咱们陪这位贵客一起吃饭去！”

    说着，严守柯抱起了自己的曾孙，便与我一同朝屋里走去。

    吃饱喝足后，我随即告辞了严守柯，独自一人走在了归云寨中。

    此次我来到归云寨，一是为了帮严世宽重夺族长之位，二是杀了严守柯报仇雪恨。

    虽然表面和严守柯有说有笑，但我并不曾忘记自己的初衷。

    此时时间已是黄昏，寨子的村民已经结束劳作陆续回了家中。

    而我在一番闲逛后，随即走进了一个山坳。

    见四处无人，我随即划开了手腕，一缕鲜血随即洒在了地上，在我的意志下，这丝鲜血开始自行在地上流淌了起来，化作了一个又一个符文。

    有了灵胎之力的加持，如今的我终于能从容催动地字符了。可一道符画完，我还是不免一阵虚脱，头上也冒起了阵阵凉汗。

    做完这些后，我以草木将地字符掩盖，确定没有任何气息外溢便匆匆起了身，前去了严世宽家。

    我是受严世宽所邀前来，而今成功步入归云寨，要想得偿所愿，自然免不得要与他多做商议。

    因为有着严守柯这一句话，我在寨中并没有再受到任何的阻拦，在得知我是隐山门人后，原本对我颇为警惕的寨民眼神里也流露出了一丝柔和。

    没多久，我便来到了严世宽的家中，可隔着老远，我就看到王秀兰从他的屋子里走了出来，只见她的面色苍白而且憔悴，整个一副失魂落魄的模样。

    唯一的儿子刚刚死去，这个可怜的女人在此时出现，不用说定是求严世宽为她寻回一个公道的。

    看到我走了过来，王秀兰没有多说什么，只是朝我对视了一眼，便匆匆离去了。

    在下人的指引下，我来到了严世宽屋中，可看到他此时的样子后，我还是忍不住一阵毛骨悚然。

    此时的严世宽似乎正在疗伤，只见他的衣服已经褪了下来，浑身缠满了新换的绷带。

    可他不知是受了某种重伤还是遭了毒害，他的身体似乎在不断腐烂，时不时可以看到有黄色的脓水从绷带缝隙间渗出。

    而在屋子的旁边还放着一个药缸，里边浸泡了各种草药，散发出一种难闻的味道。

    “林笙，你来啦？”

    严世宽缓缓回过了头，朝着我看了过来，随即朝一旁伺候着的戴明轩招了招手，将一件外套披在了身上。

    “严前辈，您身上这是怎么回事？”

    看着那不断从绷带缝隙间渗出的脓水，我不禁皱起了眉头。

    “年轻时好勇斗狠，结果不小心遭到邪道人的暗算，落得年迈之后一身病痛，多年来可一直是靠着这草药续命呐！先前气急之下与严天成动手，却也引得身上旧伤复发。”

    严世宽指了指旁边的药缸，发出一声无奈的苦笑。

    随后，他蹒跚着从地上站了起来，在戴明轩的搀扶下和我来到了客厅之中。

    将所有闲杂人家等招呼出去后，严世宽问我，“林笙，严守柯没有怀疑到你吧？”

    我点了点头，轻抿了一口茶，“目前看来一切安好，他见我同为隐山门人，还把调查真凶的任务委托给了我。”

    “嗯，严守柯这人没别的，对同门之人都非常亲近，有时候甚至亲过我们这些同族中人。”

    严世宽说道，“如此看来，他对你还是颇为认可。不过你不要忘了自己此行的目的，寻凶一事敷衍了事便行，一切还是以正事为主。”

    “晚辈心中自有分寸，还请前辈宽心。”

    随后，我和严世宽谈及了关于他打算揭竿而起的具体时间、地点以及人手，不知觉天已经黑了。

    严世宽看了一眼外边的天色，“林笙，时间也不早了，你也先回严守柯那吧，以免引来不必要的麻烦。”

    因为是隐山门人的缘故，严守柯特意吩咐人为我准备好了客房。

    在商议结束后，我点了点头，随即提出了辞呈。

    可是，就在我刚走出大门时，戴明轩却也跟了上来，似乎有什么事情要和我商量。

