    “还能做什么？我不想树大招风，所以把陛下给的赏赐换到了那里……”

    琅琊郡，不其县……

    琢磨了很久之后，刘登终于明白过来了，这地方不就是后世的青岛附近吗？

    只不过现在这年月，那地方还是一片荒滩吧。

    说了半天，自己该不会又弄了一块穷乡僻壤吧？

    “老臣倒是把这个给忘记了，不过大王尽可放心不提现，虽然说人口不多，可是物产还算是颇为丰饶，一大王的本事若是费心经营几年，想必又是一个宝地！”

    张屠说到这里的时候，不禁想起了当初刘登在晋阳城里翻云覆雨的事情，现在想起来那些事情，仿佛就还在昨天一样，只是自己却再也回不去了……

    “太傅大人放心，本王在不其城中给太傅大人留下一座别院，等过个三两年之后，太傅大人闲来无事可以过去避避暑，消消闲！”

    刘登也看出了张屠的失落，低声的开着玩笑说道。

    “那老臣可就当真了！”

    张屠说完之后也笑了起来，人生得一如此弟子，足矣！

    说完了正事之后，师徒二人又在书房里闲聊了起来，刘登也不瞒着张屠，把自己最近发生的事情，跟张屠详细的说了一遍。

    就算是徐胤的事情，刘登也没有隐瞒。

    毕竟这小子实在是太诡异了，刘登也想就这件事情，听一听张屠的意见。

    “敌暗我明，大王要是想把他们找出来的话，在这长安城里恐怕不太容易，毕竟长安城里情势复杂，到底谁是人谁是鬼，实在是难以分辨！”

    张屠琢磨了很久之后，这才低声的说道。

    “还请太傅大人教我！”

    听张屠这么一说，就明白张屠的心里应该是有了主意！

    “大王现在手中不就有一个现成的机会吗？既然陛下把不其候的故地赏给了大王，大王现在这个时候左右闲来无事，派兵过去接收一下，也算是情理之中的事情吧！”

    听张屠这么一说，刘登的眼睛顿时就亮了，比较起长安城里的金吾卫，刘登还是更愿意相信自己一手训练出来的神武军。

    只要有三千神武军结成军阵，别说是徐福的后人了，就算是徐福亲至，刘登也有把握把他射成刺猬！

    不过就是一个江湖术士，现在居然摆谱摆到老子头上了，刘登真的是越想越生气。

    张屠说的很对，老是这么敌暗我明下去，实在是太难受了。

    毕竟老话说的好，只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    就算是自己能够拖得起，自己的家人，难道我拖得起吗？

    昨天夜里船上的事情，不管到底是不是失误，反正两个人的梁子算是彻底的结下了。

    刘登又不可能抛下自己现在拥有的一切，跟着那家伙远洋去找什么长生不死药。

    自己好好的在家里，老婆孩子热炕头不好吗？闲着没事干，非要跟他跑到大海上去搏命，傻子才这么干呢！

    看那家伙昨天的眼神刘登也能明白，如果不是自己先下手为强的话，估计现在这个时候，说不准都已经快要到大海之上了。

    不把这家伙给揪出来，他想过几天太平日子，那简直是痴人说梦。

    “太傅大人说的有理，既然如此，明日我就进宫去和陛下辞行！”

    “话是这么说，不过大王还是要小心行事，这一路上的安全，可万万不能出什么纰漏！”

    张屠虽然久经风霜，但是对上这种诡异的江湖术士，就算是他现在也不敢掉以轻心。

    毕竟，徐福当年可是大秦的国师，若说他没有点看家的本领的话，始皇又怎么可能会这么放心，命他率领三千童男童女直接就出海寻找不死仙药去了。

    “这个本王已经想好了，母后他们，还是留在长安城里为好，这次出行我一个人去就行了！从晋阳调三千神武军以押送物资的名义来长安，他们到了之后直接率领大军出发，我就不信了，他们本事再大，难不成还敢强行闯入军阵之中吗？”

    “启禀大王，门外有人送来了一个盒子！”

    二人正在说话之间，窦忠捧着一个硕大的木盒走了进来。

    “里面装的什么东西？什么人送来的？”

    看着窦忠手里的木盒，刘登心里忽然有种不祥的预感。

    “这个老奴也不知道，那人留下东西之后扭头就走了，什么话都没说……”

    窦忠也是一头的雾水，不过看着盒子古香古色，而且通体使用的全部都是上等的紫檀木，光是这个盒子就已经价值巨万了，里面到底装的什么东西，他倒是也不敢私自打开。

    “你去！小心一点！”

    刘登皱着眉头，朝着杜子腾使了个眼色，示意他的门外打开。

    杜子腾应了一声，然后径自走到正常的门外。

    把那木盒放在地上之后，小心翼翼的拿出了自己腰间的佩刀，特意取来了一块盾牌。

    遣散了所有的下人之后，用盾牌护住全身之后，这才小心翼翼的用手中的刀子挑开了盒子。

    打开盖子之后，一股浓郁的血腥味顿时弥漫而出！

    里面是一支残缺的右手，还有一艘染血的橡胶船！

    果然那家伙没死！

    刘登一阵的头疼，这分明就是在向自己示威呀，这家伙好大的胆子，这可是在长安城里！

    “大王，这件事情不能再拖下去了，必须尽快处置，而且绝对不能在长安城里动手！”

    看到这里，张屠哪里还不明白发生了什么事，略一犹豫之后，压低了声音对刘登说道。

    “太傅大人你是担心……”

    看这张屠脸上的惊恐之色，刘登立刻也反应了过来，是啊，自己怎么没想到这个！

    这件事情确实不能在长安城里动手，真要是把消息传到皇帝的耳朵里，那可就真的由不得自己了……

    长生，这可能是所有人类统治者亘古以来，千古不变的梦想。

    如果不是那些帝王们为了寻求长生之道，这天下又哪有那些术士们乱国吃的机会……

    当今的皇帝可也是风烛残年，垂垂老矣呀！

