    校长也不明白杨老这是怎么了，只能紧随杨老步伐，陪杨老又回到了最佳观察地点。

    盛悦旁边的何媛笑得岔了气，“我有多少年没见过这玩意儿了？”

    盛悦也险些憋不住笑，饶有兴致地看着台上。

    在众多乐器之中，三角铁绝对属于登不上大雅之堂之一。

    本来她之前还对盛漾有所防范，以为她又会搞些一鸣惊人的举动，没想到是自己多虑了，不过是哗众取宠而已。

    少女轻轻拿着三角铁的模样，配上她今天的裙子，愈发像精灵一般了，添上了几分俏皮。

    其实比起其他乐器，三角铁这种金属制乐器似乎更适合她，让她满身清雅浅淡的气质衬托得一览无余。

    “杨老，让你见笑了……”校长刚想替盛漾说两句，解释一下盛漾的背影，“闭嘴！”杨老突然咄咄道。

    校长瞬间就像是哑了的炮。

    杨老这举动真是让人摸不着头脑，明明是他自己折返要来看的，现在这又是发的什么脾气。

    灯光倏然彻底昏暗，幕布也被关闭，满礼堂陷入一片黑暗之中，学生们和老师们都禁不住躁动起来，不知道这是在搞什么鬼。

    倏然——

    一声清脆的响声响起，震得人耳膜都轻微得震颤，跟着鸡皮疙瘩立时起来了。

    那一声声“叮叮”的声音洗去了之前那些乐器的华丽和浮夸，颇有几分返璞归真、跌宕心灵的感觉。

    而且随着节奏越来越快，越来越猛烈，那种感受也愈发能让人产生共鸣，令人觉得自己仿佛置身在山间，听着泉水叮咚作响，浮躁的心霎时又安静下来。

    之前灯熄灭的时候有很多人在喧哗吵闹，但这靡靡之音响起之后，再也没有一个人说话，大家全都陷入了陶醉之中，这音乐仿佛温柔的触手，抚弄着人最深处的灵魂。

    灯打开的瞬间，杨老率先鼓掌，“简单的乐器玩出不简单的玩法，bravo（法语，很好的意思）！”

    康唯贞和盛佑亦是震撼得不行，看见女儿拿三角铁出来，她们当时脑海里都只有一个念头，那就是她之前在白鸾村那边念书，没有看过钢琴小提琴一类，所以可能只有三角铁，他们那时候都做的这样的想法，所以只要能表演下来就够了，若是她真的喜欢音乐，不惜代价，请音乐名家来教她，相信晗景也很乐意去教漾漾。

    可现在，他们才发现他们错了，漾漾在音乐上也是很有天赋的，虽然没见过几个乐器，但却将这乐器玩到了极致！

    方朵瞥了一眼盛悦和何媛气成河豚的样子，突然有些明白漾漾的用意了。

    如果都比一样的东西，有什么意义？

    人家玩简单模式都玩不好，你直接上手一个最困难模式，还玩到超神，就说对方气不气？

    “哈哈哈——”方朵声如洪钟，完全笑意掩藏不住，她家的漾漾太棒了。

    欧叶也在前面看着自家爸爸，心里盘算着等下要不要爸爸教他三角铁。

    以前觉得三角铁小儿科，现在看了爸爸的演出，三角铁立刻高大上起来，是他不配！

