
    第1165章震撼的战斗

    “嗤……”

    在漫天赤色棍影之下，就连空气，都是发出了一种因为高温而扭曲的声音。仿若，那种高温，能够点燃一切一般。

    这一幕，倒是让得秦逸尘眼中略微闪过一抹诧异之色。

    这个家伙手中的棍子，倒也是有些厉害之处，竟然能够催动出这等能量的攻势，恐怕，这东西与金炎一族有着莫大的关系。

    这种攻势若是换成一般的尊级巅峰强者，都足以让他绝望，不过，秦逸尘自信，连残留神通都奈何不了的胸甲庇护，绝不是这点攻势能够撼动得了的。

    “找死！”

    见到秦逸尘的动作，金弥冷哼一声，漫天的棍影便是猛的对着秦逸尘落去。

    “嘭！”

    在无数目光的注视下，那一道道夹杂着可怕威能的棍影，铺天盖地一般的暴轰而下。

    几乎是在一瞬间，凶悍无比的劲风，如同飓风一般肆虐而开，秦逸尘所在的周围地面，更是遭受了毁灭般的打击，尽数崩裂，化为粉碎。

    无数道目光，皆是紧紧的望着那波动的最中央之处，他们似乎都是想知道，那个被几百个强者围殴之下毫发无损的家伙，能不能抗住金弥这没有留手的一击！

    “金弥，凭借这点实力便想杀我，你未免也有些过于痴人说梦了吧！”

    还在众人惊疑不定之际，在那狂猛的波动之中，秦逸尘的声音却是猛的响彻而起。

    随即，便是见得一道身影从其中暴射而出，对着金弥猛的呼啸而去。

    那般架势，赫然是要主动对金弥发动攻势！

    望着这幕，不少强者脸上都是一脸的呆滞。

    金弥，凭借着离火鬼影棍，在尊级之中，几乎是无敌的存在了，可是眼下，一个名不见转的小子，竟然能够挡下他的攻势，还主动发出进攻！

    这本事和胆识，当真是无人能比！

    “小畜生，凭借一些不入流的手段，也妄图与我抗衡！”

    面对秦逸尘的挑衅，金弥也是暴怒不已，他身形一动，同样是闪掠而出。

    随即，两道身影猛然相碰，一时间，狂猛的攻势猛的爆发开来，一道道令人色变的能量波动，疯狂的肆虐而开。

    “嘭！”

    “呯！”

    在无数道目光的注视之下，两道身影狂暴的交手，不过短短片刻的功夫，已经是凶狠的交战了几十回合，地面都是被撕裂得四分五裂，那等可怕的余波，看得人眼皮直跳。

    “好家伙，竟然能与金弥正面交手，还不落于下风！”

    “即便是顶尖种族中的青年强者中，也鲜少有人能够与金弥抗衡，这个家伙，竟然做到了！”

    “该死的，我们之前是哪来的勇气，竟然敢来围堵这么一个可怕的家伙！”

    那可怕的战斗，让得无数强者面色震惊不已，其中，不少人的面色都是不由的变得苍白了起来。

    顶尖种族的强者，他们之所以不愿意得罪，其背后的背景只是其中一个缘故，另外一个原因便是，来自顶尖一族的强者，底蕴雄浑，那等实力，完全不是他们所能抗衡得了的。

    “这个家伙……身后定然也是一方顶尖势力，只不过，他究竟是属于哪方势力的呢？为何从来没有听说过他。”

    此时，青鸾的面色也是有些凝重。

    显然，他也没有想到，秦逸尘的战斗力，居然可怕到了这般程度。恐怕就算是他全力以赴，也只能勉强做到与金弥战到这等地步吧。

    “嘭！”

    随即，交战之处猛然发出一道巨响，而后两道身影都是向后退了百米之远。

    “哈哈，金炎一族，不过如此！”

    秦逸尘身形稳下来后，却是仰天大笑。

    在他身体之上，一块块充满了弧度的肌肉线条，完美的呈现了出来。

    在刚才的战斗之中，他根本未曾动用万道神甲部件，而是凭借着自己的实力，愣是与金弥战得平分秋色。

    在秦逸尘对面，金弥的面色无比阴沉。

    原本以为会是手到擒来的家伙，没想到如此棘手，甚至，他发现后者的**，比起他还要强横，若不是他的真元稳压后者一头，恐怕，在刚才的交战之中，他还会吃上一些小亏！

    被一个不知道从哪里冒出来的家伙，战成这样，而且，还是在后者经历过一场惨烈的战斗之后！

    后者不断的嘲笑，更是令得金弥的脸面都是有些挂不住了！

    “小畜生，胆敢在我面前如此蹦跶，今日我便让你看看，什么叫做尊级极限的手段！”

    随着金弥的一声怒喝，顿时磅礴强悍的真元如同海浪一般自其身后翻涌而起，那等声势，骇人无比。

    在那种雄浑到可怕的真元海浪之下，无数强者的面色皆是变得万分凝重，脚下都是不自觉的向后再度退了一段距离，以免被后者接下来的可怕攻势，殃及池鱼。

    “熊！”

    随即，金弥冷哼一声，手掌一抖，自那离火鬼影棍之中，竟然是有着一道火芒弥漫而出。

    那道火芒以一种惊人的速度，迅速的凝结成了一头奇特妖兽。

    那只妖兽看不清其模样，仿若没有确切的容貌一般，看上去，就如同一团极为纯粹的火焰，一种炙热而又狂暴的波动，不断的自其中散发而出。

    “那是……金炎！”

    望着那头奇特的妖兽，不少强者的面色变得无比的震惊。

    金炎一族，乃是诞生于火焰之中的种族，其本体在最为弱小的时候，便可随意的穿梭在滚烫的岩浆之中。

    一旦稍加修炼，更是强悍得可怕！

    这也是金炎一族，为何久居顶级种族之林，无人能撼动的重要原因之一。

    眼下，金弥虽然没有化为本体，但是，从他手中那离火鬼影棍中散发出来的那道光芒，却是让人不容小觑。

    “能够死在我这一招下，小子，你足以自傲了！”

    金弥脸上的狞色缓缓收敛，在此刻，他的脸色都是变得有些狰狞了起来。

    而随着他话语的落音，其身后那磅礴得如同海浪一般的真元，疯狂的注入其手中的离火鬼影棍之中。
