    无咎眸色冰冷的望着海娇柔，突然眸色一暗，伸出手来勒住了海娇柔的脖子，沉声喊道：“你们海家的骨血果真是黑的，一个杀妻灭子，一个才七岁就那么心狠手辣，你们海家，就应该断子绝孙！”

    海娇柔本想反抗，但是听闻无咎的话，她浑身一僵，竟然任由那无咎勒住了脖子。

    “你杀了我吧，杀了我吧！”海娇柔瞬间满脸的泪痕，这些日子是她最煎熬也是最坦然的日子，那件事情之后，她一直活在内疚与害怕之中，如今事情被揭穿，她不敢想象回到海家之后，海府的人会如何看她，既然如此，不如死了一了百了，就当做为团子抵命了！

    “既然你这么想死，那我就成全你！”无咎眸色一暗，猛然用力。

    突然，一个蓝色的小身影一下子冲到了无咎的面前，无咎还没有看清是什么东西的，那眼皮之上就被那个东西踢了一脚，他一怔，加上疼痛，忍不住后退两步，就一下子松开了海娇柔的脖子。

    这会儿烈琰也跟着冲了进来，一下子挡在了海娇柔的面前。

    无咎捂着一只肿胀的眼睛，用另外一只眼，终于看清了站在他面前桌子上的东西，一个自己能说话能动的小人，最重要的是，这个小人身上的气息……

    “你是……”无咎一怔，满脸的震惊，这会儿镇墓兽已经将身上的阴煞气全都散发了出来，那强大的气息就算是无咎学玄术接近三十年，只在一个人的身上看到过……

    “你到底是什么东西？”无咎沉声喊道。

    “无知小儿，敢说老子是东西，老子打的你满脸开花！”镇墓兽朝着无咎呲了呲那阴森森的牙齿，蓝影一晃，就跳到了无咎的脸上，砰砰砰，连着挥出了三拳，正好打上无咎的另外一只眼睛。

    无咎之前的阴冷、深沉在瞬间毁于一旦，他的双手无力的摆动着，想要抓住镇墓兽，但是几次都误打在自己的脸上。

    小豆子在门口处，瞧着哈哈的笑起来。

    无咎两只眼睛肿胀，只能模模糊糊的看着面前的一切，他知道自己不能久留，迅速的从窗户就跳了出去。

    噗通一声，外面传来重物落地的声音，紧接着就听见那男人哎呀的叫了一声。

    小豆子越发的笑的得意，他之前跟单青龙在医馆窗外都安装了机关，看来那人已经中了机关。

    烈琰带着小豆子赶到窗下，却只见那铁钉阵上有血迹，却不见人影。

    远处，两个身影迅速的消失在无边的黑夜里。

    “竟然跑了！”小豆子有些失望。

    “厉害厉害！”突的，镇墓兽跳到小豆子的肩上，对着远处黑影消失的方向喊道。

    “什么厉害？”小豆子不解，回眸望着镇墓兽。

    镇墓兽却呆呆的望着那黑影，似乎在沉思什么，突然，镇墓兽跳起来就跑，幸亏小豆子反应迅速，一下子将他抓住。

    “主人，主人！”镇墓兽大声喊道。

    小豆子一愣，主人？

    小豆子正要细问，就听见院门响了，传来了安易急切的声音：“小豆子，你没事吧？”

    小豆子赶紧将镇墓兽关进了袋子里。

