    面无表情的叶子豪带着云幂，从身后的私密会所之中走出来。

    刚刚来到院子之中，一个身穿黑衣的汉子快步从里面追出，将一个牛皮纸袋递向叶子豪。

    “叶少，这是齐少让我交给你的，里面有你需要的东西，按照上面的指示行动，到时候会有人带你离开华夏。”

    “恩。”

    叶子豪面无表情点点头，身后的云幂向前一步，从黑衣人手中接过了纸袋。

    黑衣人弯腰致敬之后转身离开。

    叶子豪黑着脸，带着云幂走向前面的一辆车子。

    脑海之中回想着这两天的事儿，越想越觉得憋屈，伸手去拉车门的手突然锁回来。

    握拳，狠狠砸在了车门铁皮上。

    “咣当。”

    几百万的奥迪车子，车门上顿时凹陷下去一块。

    “混蛋，这算怎么回事儿？把我叶子豪逐出太子帮？”

    “以后都不让我回华夏，特么的，凭什么，老子这么多年辛辛苦苦，没有功劳也有苦劳吧？”

    “草！”

    叶子豪愤怒的大吼着，像是发疯一样，一拳一拳狠狠砸在面前的车门上。

    很快，整个车门上面凹陷下去一块又一块，看上去都不成模样了。

    身后的云幂脸上依旧是冷漠无比，期间似乎微微回头朝着会所之中扫了一眼，眼中精芒闪烁，却很快恢复了平常。

    她向前一步站在了叶子豪的身后，淡淡开口道：“叶少，事情已经到了这种地步，我们已经别无选择。”

    沉吟一下，她接着道：“再说，就目前来说，这样的结局也不错，最起码太子帮还愿意保我们，要不然，就是这件事，足以让我们被那些老家伙抓出去杀一儆百了。”

    “结局还不错？放屁！”

    叶子豪倏然转身，一脸恼怒看向身后会所的二楼。

    愤怒道：“这群没种的家伙，还不是因为惧怕了陆天龙？要是真要保我，我就不相信太子帮还摆不平这件事儿。”

    后面云幂微微皱眉，显然对于叶子豪的这句话并不怎么赞同。

    连她都明白，贩卖人口这种事儿被人捅出来，事情多么严重，太子帮能够让叶子豪平平安安的离开华夏，就已经挺不错了。

    无奈现在叶子豪已经被愤怒的失去理智，现在跟他说什么都没有用。

    所以她也沉默无语，并没有再开口。

    “哼，在离开华夏之前，我好歹还是太子帮的人！”

    “妈的，就算要走，也不能让他们这么舒舒坦坦的活着。”

    “云幂……”

    叶子豪深呼吸几口气，眼神之中闪过一丝疯狂，扭头看向身后的云幂。

    “你有没有把握，保我在陆天龙面前全身而退？”

    “没有问题！”云幂表情不变，冷冷开口道。

    海阳市。

    一天时间过去，晚上，整个别墅之中都回荡着周冰冰的愤怒的吼叫。

    “真是一群混蛋，现在事情都这么清楚，就是那周云哲和叶子豪，搞出来来的这件事儿。”

    “只要抓住他们，或者调查他们的关系圈子，就能让这件事彻底的水落石出，将那些恶人绳之以法。”

    “但是这群没用的东西，竟然说他们没有权限，还要将问题上报，上报个屁！”

    “还有，这群家伙，竟然说事情差不多已经调查结束，多谢我这些天的帮忙，让我可以回来了？”

    “这算是怎么回事儿，过河拆桥？卸磨杀驴？”

    周冰冰气的在大厅之中转来转去，一副咬牙切齿模样，小拳头紧紧攥在一起使劲儿的挥舞，看这模样都是不知道怎么表达自己心中的愤怒了。

    从她愤怒的吼声之中，其他众人差不多也明白了事情的整个过程。

    按照周冰冰的脾气，既然这件事已经很清楚，那就要把所有参与的人员全都挖出来。

    就算一时半会儿挖不出来，好歹也要把那个周云哲以及叶子豪先抓住吧？

    可是情况跟她想的不一样。

    上面的领导竟然说还请示以后才能行动，现在没有权利这么做。

    请示？等他们请示的这个时间，恐怕消息早就传出去了，那周云哲和叶子豪，还会乖乖的等着他们去抓？

    恐怕到时候早就已经消失的无影无踪！

    “冰冰你消消气，这事儿可没有你想的那么简单。”

    “是呀，这事儿关系重大，闹不好就会造成很大的麻烦。”

    “毕竟那周云哲和叶子豪，也不是一般人，他们背后的能量也不小……”

    其他众人同样愤怒，却也同样无奈。

    周云哲和叶子豪的后面就是太子帮，那里面可都是权柄滔天的人物。

    也难怪一般人都不敢轻举妄动，必须请示上面。

    “你们说的我也都清楚，可是……我就是咽不下这口气。”

    周冰咧着嘴，又想骂人，可最后只是深深叹了一口气。

    她自己也努力过，下午知道事情不妙，就给她父亲打了电话，想要利用他父亲或者虎将杨虎望的威信，能够把这件事彻底的调查清楚。

    可是结果……

    她的父亲只是告诉他，这件事他们自然会处理，但是如何处理，什么时候处理，都没有给出明确的回答。

    “陆天龙，你不是一直都很有办法吗？”

    周冰冰郁闷的都要抓狂，突然心中一动，扭头看向了陆天龙，有些急迫的开口问道。

    “你说说，难道我们现在就只能这么眼睁睁的看着那些坏人逍遥法外？”

    其他人的目光也跟着一起看向陆天龙。

    现在情况就是这样，似乎所有人都受到牵制都有顾忌，不敢将这件事彻查到底。

    唯有从来不按常理出牌的陆天龙，或许才能有解决的办法。

    看着众人目光都放在自己身上，原本坐在沙发上闭目养神的陆天龙睁开眼，微微一笑，开口道：

    “不要急，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”

    “……”

    众人无语，这句话就等于没说，这本来就是好人不长命，祸害遗千年的时代啊。

    “秋意寒，我要太子帮那边给我个交代，他们是怎么回复的？”

    陆天龙扭头看向旁边的秋意寒，淡淡开口道。

    自从发生了这件事，这一天多的时间里，秋意寒的性质一直不是很高。

    毕竟她也是太子帮的人，太子帮里面有人做出这种禽兽不如的勾当，让她也感觉到耻辱。

    “暂时没有回复，而且……他们好像也不准备给你交代。”

    秋意寒犹豫一下，低声开口道。

    “不准备给交代？这是根本没有把小八郎放在眼里呀，这事儿不能忍！”

    旁边慕容婉儿使劲儿拍了一下巴掌。

    旁边的苏小蛮等人也是使劲儿点头。

    本来这件事，陆天龙是准备打算瞒着其他女孩儿的，无奈这群丫头都太聪明，很快发现了蛛丝马迹。

    反正都是信得过的女孩儿，陆天龙干脆也就把这些事儿全都跟她们说了。

    只是郑重警告这事儿不能传出去，告诉她们只是让她们增加一点儿阅历而已。

    “恩，跟我想象的差不多，看来这群家伙，是真没把我放在眼里。”

    陆天龙揉了揉自己的鼻子，脸上露出一股淡淡笑容。

    “而且要是按照这个态度的话，看来周云哲和叶子豪这两个人，他们是铁了心要保了。”

    他一边说，以便在心里快速的琢磨着。

    太子帮对他完全无视，这能够理解。

    要真是按照陆天龙所说，太子帮很郑重的给他一个交代，那会让太子帮更加没有面子的。

    对方最近又蠢蠢欲动，明显可能是有了新的底牌，就这样低头认错，他们肯定不服气。

    既然如此……

    “我得想个办法，挑起跟太子帮之间的矛盾。”

    “或者，狠狠的打一下他们的脸。”

    “让他们主动跳出来找我的麻烦，然后我就可以毫不顾忌的开启暴走模式，一路向前扇过去。”

    陆天龙心里一边想着，一边喃喃自语。

    其他众女对他的话不太了解，但是李玲珑和董青鲢两个人，稍一琢磨频频点头。

    没错。

    虽说周云哲和叶子豪都是太子帮的人，但如果太子帮一口咬定这件事只是他们两人的私人行为，太子帮根本没有参与的话，陆天龙也没什么办法。

    毕竟陆天龙不是警察不是官方，强行出手名不正言不顺。

    现在最好的办法就是要把太子帮惹恼，让他们主动跳出来，这事儿可能就好办多了。

    一而再再而三的被陆天龙打脸，他们肯定会恼怒。

    这一恼怒，就有可能会让陆天龙抓到机会。

    可是，现在这阶段，究竟怎么样才能惹怒太子帮呢？

    “陆天龙，我知道你在里面，你他妈的给我出来！”

    就在此时，外面别墅院子里面，突然传来一声阴冷的男声。

    “恩？”

    陆天龙先是一愣，随后嘴角竟然勾起一抹笑意，乐呵呵的站起身，吩咐所有人都呆在大厅别动，随后他自己朝着外面走去。

    “啊？外面那是谁呀，怎么这么嚣张！”

    “对呀，天龙这是怎么回事儿，人家都骂他了，他怎么还看上去挺高兴的？”

    众女有些不解，纷纷惊讶着开口道。

    旁边苏凌月略一犹豫，轻声开口道：“听声音，是叶子豪！”

    “什么？叶子豪？就是跟周云哲一伙儿的那一个？”

    旁边周冰冰一愣，随后二话没说，咬着牙就直接冲了出去。

