　　在这通道之中，楚风眠现在想要离开出去，都要承受无数佛门禁制的轰击。

　　与其是逃出去，倒不如直接冲入到了那金门之中去。

　　楚风眠瞬间打定主意，他的身形连连闪烁，如今楚风眠已经不需要在隐藏气息，一股灵力暴起，遁光速度催动到了极致，向着那古老金门冲了过去。

　　在楚风眠的头顶之上，远古战龙之力凝聚，所化的战龙之爪向着面前的金色长河，撕裂而去。

　　战龙之爪横扫而去，硬生生的撕开了一条通道，让楚风眠的身形从其中穿梭而去。

　　刹那之间，楚风眠就来到了这古老金门的面前。

　　这古老金门之上，刻画着一道巨大无比的阵法。

　　不过这阵法，已经是无比腐朽，在这上面的许多阵眼，都已经是失去了力量，蕴含的威力，已经是不足完整之时的一成。

　　任何一道阵法，都只有在最为完美，所有阵眼齐全的一刻，在可以爆发出全部威力来。

　　哪怕只是缺少了其中的几道镇压，都足以大幅度削弱阵法的威力。

　　楚风眠打量了一眼这金门之上的阵法，当即长啸一声。

　　“剑出！”

　　从楚风眠的背后，天涯剑匣当即打开，从其中突然飞出了无数剑气。

　　无数剑气，凝聚起来，化为了一道百丈剑芒，向着古老金门之上轰击而去。

　　开始攻打这古老金门之上的阵法。

　　百丈剑芒，轰击在这古老金门之上，两股力量疯狂的碰撞着，发出巨大的动静，灵力波动传递出去。

　　整个佛寺，都在微微晃动。

　　“有意思，居然没死？”

　　佛寺入口处，那一直是催动禁制的转轮和尚，突然间抬起头，他也察觉到了佛寺之中的灵力波动。

　　在他的眼神之中，露出了几分惊讶的神情，吃惊无比，一双眼睛转动着，不知道是在思考这什么。

　　似乎也是没有想到，在刚刚他将这佛寺之中，所有的佛门禁制，全部催动的情况下，都没有能够杀的了楚风眠。

　　“什么？那楚风眠没有死？”

　　凰公子在一旁，听到这转轮和尚的自言自语，不由的脸色一变道。

　　他刚刚的目光，一直是盯着佛寺的通道之中，所有佛门禁制被全部爆发而出，化为了金色长河。

　　这金色长河的力量，凰公子见到，都不由的为之战栗，他进入其中，都是十死无生的局面。

　　如果单独对付其中一道佛门禁制，还算好说。

　　可现在所有的佛门禁制，都被催动起来，几乎是每时每刻，都要受到四五道佛门禁制的一起轰击。

　　可是纵然是在如此恐怖的攻势之下，楚风眠居然还没死。

　　“那怎么办？”

　　小耀王寒夜的脸色也是无比的担心。

　　现在楚风眠的实力，都已经是让他们无比棘手了，要是在让楚风眠得到了这金身佛尊的宝藏，那还得了。

　　“不用担心，此人虽然没死，可也必定是被禁制所伤，我们现在直接进去，先杀了他，在去取金身佛尊的宝藏。”

　　转轮和尚身上的气息，逐渐的平和起来，散发出去的佛光，也重新凝聚，回到了他的身后。

　　“二位随我来。”

　　嗖！

　　转轮和尚一步踏出，当即是步入到了一条通道之中。

　　在这通道之中的佛门禁制，本是被催动起来，但是一旦沾染到了这转轮和尚背后佛光的一刻，纷纷退去。

　　这一条通路的佛门禁制，都被这转轮和尚所压制住，他们三人的遁光，在这通道之中，畅通无阻。

　　刹那之间，楚风眠只感觉到背后三道遁光，正急速赶了过来。

　　这一路之上的佛门禁制，根本拦不住这三人。

　　就在楚风眠打出的无数剑气，即将打破这古老金门的一刻，这三道遁光，已经是逼近了过来。

　　“小耀王，凰公子，转轮和尚！”

　　楚风眠看向这到来的三人，眼神无比冰冷。

　　没想到这三人的速度，如此之快，居然是敢在楚风眠打破这古老金门之前，赶了过来。

　　这古老金门的背后，便是蕴含无数宝藏的宝具。

　　随着楚风眠出手，打破了这古老金门之上不少的阵眼，在这古老金门之上，打出了不少裂痕。

　　一道道的宝光，就在这裂痕之中，纷纷显现而出。

　　那赶来的三人，同样注意到了这古老金门裂痕之中，散发出的无数宝光来，眼神之中尽是贪婪之色。

　　“楚风眠，没想到你居然没死，可惜你今日哪怕是手段众多了，也难逃一死。”

　　小耀王寒夜盯着楚风眠，眼神之中充斥着无边杀意道。

　　“圣龙宗，是圣龙秘境之中的毒瘤，迟早要被铲除，今日我就先杀了你，铲除了这个祸端。”

　　在圣龙秘境之中，圣院宗跟圣龙宗，本就是数千年之间的仇敌，积怨深深。

　　这小耀王寒夜，之前跟楚风眠较好，也不过是想要利用楚风眠罢了。

　　如今楚风眠已经是没有任何值得利用的地方了，这小耀王寒夜，索性也跟楚风眠撕破了脸皮。

　　“寒夜兄不用跟此人废话，五行天的小天主，也对此人下了重赏，我们杀了他，还可以从小天主哪里，得到一大笔的好处。”

　　凰公子盯着楚风眠，眼神也无比冰冷，目光如同在看向一个死人。

　　以他的心高气傲，之前在跟楚风眠交手，吃了一个大亏的事，他还全部都记得。

　　“想要杀我，就凭你们二人吗？”

　　楚风眠听到他们二人的话，脸色索性平静了下来。

　　本来楚风眠是打算先将这金身佛尊陵墓之中的宝藏，全部收取一空，在来对付这二人的。

　　不过现在看来，楚风眠的计划是落空了，不过先杀了这二人，也一样。

　　楚风眠说完，突然之间转头，看向那一旁的转轮和尚，冷声开口道。

　　“和尚，你也打算杀我？”

　　比起这小耀王寒夜，凰公子二人。

　　楚风眠对着转轮和尚，更加的忌惮。

　　这转轮和尚的实力，从他的身上的气息来看，丝毫不弱于小耀王寒夜跟凰公子二人。

　　他能够跟这二人联手，也就足以证明他的实力。

(本章完)

