    在“铛、铛、铛”的响声中，只见参天神树的树枝犹如秩序神链一样，在眨眼之间，把骨骸凶物的每一根坚骨都牢牢地锁住了，再也动弹不得。

    也正是因为参天神树将骨骸凶物牢牢地锁住，也使得骨骸凶物抡砸下来的一拳并没有砸下来，被参天神树牢牢地锁定了。

    “嗷——”在这个时候，骨骸凶物怒声咆哮，声音响彻天地，在这刹那之间，它身上的光芒一下子爆涨，可怕的力量狂飙而起，在此时它全身的坚骨好像要瞬间暴涨一样，要挣断牢牢锁在它身上的树枝。

    在“铛、铛、铛”作响之下，那怕骨骸凶物疯狂地咆哮，力量狂飙，全身的坚骨都在暴涨，但是，参天神树的树枝依然是牢牢地锁住了骨骸凶物的每一根坚骨，使得骨骸凶物根本就不能从困锁之中挣脱。

    “好——”看到这样的一幕，看到参天神树牢牢地锁住了骨骸凶物，营地里的所有修士强者都不由喝采大叫一声，为之兴奋无比。

    “这神树，好强大呀。”看到参天神树竟然牢牢锁住了骨骸凶物，有强者不由为之动容地说道。

    “这不仅仅是神树的力量呀。”看到参天神树全身乃是地脉精气萦绕，有大教老祖说道：“除了地脉精气的力量之外，还有圣主的无双神通呀。”

    说着，也不由看了站在那里的李七夜一眼。

    在这个时候，李七夜乃是站在了参天神树的树冠之上，高高在上，有着凌驾九天之势。

    就在这个时候，所有人都看到，李七夜取出了一个宝瓶。

    “圣主要收走这骨骸凶物吗？”看到李七夜取出了宝瓶，有佛陀圣地的强者不由惊奇。

    但，李七夜并非是收走骨骸凶物，他打开了宝瓶，听到“沙、沙、沙”的声音响起，宝瓶倾倒而下，只见飞灰倾倒而出。

    当从宝瓶之中倾倒出来的飞灰洒在骨骸凶物的身上的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，整个骨骸凶物的每一根坚骨都在朽化。

    “嗷呜——”在这个时候，骨骸凶物如颠狂一般，怒吼着，拼命挣扎，但是，它却被参天神树牢牢锁住了，根本就是挣扎不了，任它如何怒吼、如何狂暴，都无法改变命运，只能是任由飞灰洒落在身上。

    当飞灰洒落在身上的时候，“滋、滋、滋”的声音响起，坚骨枯骨，而且速度极快，眨眼之间，骨骸凶物那巨大无比的身体都变了颜色，每一根坚骨本来是雪亮，如同打磨了一样，但是，当飞灰枯化每一根坚骨的时候，坚骨立即失去了它的雪白，开始变得灰暗无光。

    “蓬——”的一声响起，在这瞬间，骨骸凶物头颅之中的黑红火焰瞬间爆发，以作垂死的挣扎。

    在瞬间冲天而起的黑红烈焰欲焚烧掉洒落的飞灰，但是，当这飞灰一洒落在冲天而起的黑红烈焰之上，那犹如是烈火遇到了瓢泼大雨一样，听到“滋”的一声响起，冲天而起的黑红烈焰一下子被熄灭了。

    “啊——”当黑红烈焰被一下子熄灭之后，骨骸凶物不由惨叫了一声，它那巨大的骨架不由抽搐起来，似乎是十分的痛苦，在这刹那之间，它的力量一下子在哀弱。

    “那是什么东西，竟然是骸骨凶物的克星。”看到李七夜宝瓶之中洒下的飞灰，所有修士强者都吃惊，不知道多少人嘴巴张得大大的，久久合拢不上来。

    李七夜洒出的飞灰，没有什么惊天之威，也没有什么仙光奇妙，看起来就像一种木灰而已。

    但是，就是这样的木灰，似乎是骨骸凶物的克星，当这样的木灰洒在骨骸凶物的身上，就能立即枯化坚骨。

    不管骨骸凶物的坚骨是多么的坚不可摧，也不称这尊巨大无比的骨骸凶物的身上有多少坚骨，都承受不住这木灰的威力，一旦沾上了木灰，都会瞬间枯化，这的的确确是让所有人大吃一惊。

    在这个时候，所有人都不由为之震撼了，这对于他们来说，这简直就是不可思议的事情。

    黑潮海的骨骸凶物，那是多么的可怕，它们不仅是强大无匹，甚至很难杀得死，也正是因为如此，每一次黑潮海的骨骸凶物登岸的时候，对于黑木崖来说，那都是一种灾难。

    但是，现在到了李七夜手中，莫说是普通的骨骸凶物了，就是眼前这凑集了所有坚骨的骨骸凶物，似乎都不堪一击。

    眼前这一尊骨骸凶物，是何等的强大，甚至有人认为，就算是佛陀至尊亲临，也不是它的对手，它是骨骸凶物中的皇中之皇，甚至称之为骨骸凶物之神都不为之过。

    但是，此时此刻，在李七夜手中，却是那么的不堪一击，甚至从始至终，李七夜没有施出任何功法，也没有打出什么绝世无敌的兵器。

    李七夜那仅仅是洒下了这种木灰而已，这看起来毫不起眼的木灰，却是无比的致命，瞬间就要了骨骸凶物的性命，要在这刹那之间把它枯化。

    “这是无上仙物吗？”看着李七夜洒落的木灰，有皇庭圣祖不由喃喃地说道。

    虽然说，这洒落的木灰，看起来并不起眼，也没有什么仙光，没有什么神华，但，它能瞬间枯化骨骸凶物，除了仙物之外，真的没有什么理由能解释眼前的这一切。

    “不知道，或者是我们圣山万古不传之物。”有佛陀圣地的弟子不由低声地说道。

    但，有不少大教老祖、世家元老又觉得不可能，如果说，在以前圣山真的有这种木灰的话，不可能等到现在才拿出来使用，要知道，当年佛陀圣地力挽狂澜的时候，差点就战死在黑木崖，血战到底的他，乃是全身伤痕累累，差点没能守住黑木崖。

    如果说，在那个时候圣山就有这样的木灰，只怕不用等到李七夜拿出来使用，在那个时候，佛陀至尊就已经拿出来使用了。

    “这木灰——”杨玲不由大吃一惊，都有些傻傻地看着洒落的木灰。

    如果说，在场的所有人中，除了李七夜之外，谁最知道这木灰的来历，那当然是非杨玲他们莫属了。

    因为他们曾经亲眼见过李七夜制造这种木灰，当日在万兽山的时候，李七夜每天砍柴烧炭，最后把烧出来的木炭全部磨制成了木灰。

    在那个时候，杨玲也是十分好奇，为什么李七夜会呆在万兽山做这样的事情呢，李七夜做出这种木灰究竟有什么作用呢，但是，每次询问的时候，李七夜都含笑不语，不回答她的问题。

    就是老奴这样强大的存在，在当时他也一样看不出李七夜磨制这种木灰究竟是有什么用，但是，老奴不愧是强大无比的存在，他见过李七夜烧炭、磨制木灰的手法，知道这种木灰非同小可，就算外人知道怎么样磨制的手法了，但，都制不出这种木灰来。

    如果想制出像李七夜这种威力的木灰，那必须要有李七夜这样的无上神通。

    现在看到木灰如此轻而易举枯化了骨骸凶物，杨玲他们这才明白，为什么在当时李七夜会留在万兽山中，整天砍柴烧炭，苦苦磨制木灰了，他所做的一切，都是为了今天能彻底消灭黑潮海的骨骸凶物。

    甚至可以说，在李七夜进入万兽山的那一刻，那就是已经意料到了今天的一切了。

    想到这一点，让杨玲他们心里面不由为之震撼，似乎未来将要发生的一切，都已经在李七夜意料之中，一切都在他的掌握之中。

    谁会想到，上一个时代才发生了黑潮海退潮，谁都认为在这个时代不可能出现黑潮海退潮。

    但，李七夜却意料到了这一天的到来，而且早早就在万兽山准备好了克制骨骸凶物的木灰。

    料事如神，这四个字用来形容李七夜，一点都不为之过。

    “呜——”在这个时候，骨骸凶物的所有坚骨都枯化了，它全身的力量也随之枯竭到最大的限度了。

    骨骸凶物惨叫了一声，在这个时候，听到“喀嚓”的一声响起，只见骨骸凶物的头颅裂缝了一道缝隙。

    听到“嗡”的一声响起，只见缝隙中飞出了一缕红光，这一缕红光通红无比，充满了灵性，似乎它是骨骸凶物的灵魂一样。

    这一道红光一飞出来，欲以最绝无伦比的速度逃走。

    但是，有李七夜在，又怎么可能让它逃走了，只见洒落的飞灰一卷，瞬间包裹住了这窜出来的红光。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见这一道红光瞬间被包裹着的木灰熄灭了，犹如一滴水掉落于大盆灰烬一样，一下子被湮灭。

    “嗷——”在红光彻底被湮灭之后，骨骸凶物凄厉无比的惨叫之声响彻了天地，它那巨大无比的身躯一阵扭动。

    在这个时候，听到“滋、滋、滋”声音响起，骨骸凶物的坚骨彻底被枯化，化作了枯灰，随着一阵微风吹来，整具骨骸凶物随风飘散而去。

    当骨骸凶物死亡之后，那本是堆成如山的枯骨，在微风中，也“沙、沙、沙”作响，所有的枯骨也都朽化了，随着微风飘散而去，眨眼之间，骨山也消散不见了。

