

    谁也没有想到，这河段一抽，便整整抽了四天四夜。

    萧季冰可是眼睁睁地看着苏青一天比一天清减。

    这四天四夜，苏青一步也没有离开过这河段，实在熬不住了，苏青便在车里窝一会儿，就算是萧季冰也劝不动她。

    没有办法，用苏青自己的话来说，这是她的案子，现在特案组的大家还在广春县继续走访呢，所以这里她必须要盯着。

    苏青这个人，平时虽然萧季冰一劝一个准儿的，可是当她固执起来的时候，就算是萧大法医也同样拿她没有办法。

    哄也不行，劝也不成，吼更不好使。

    于是萧季冰便只能每天借用旅馆的厨房，天天变着花样儿的来给苏青做好吃的，当然了，其他人也同样有份儿。

    苏小白这几天也是龙城市和广春县两边跑着，在第二天下午的时候，也幸亏苏小白又调来了两台抽水机，否则的话，只是四天四夜，也还是抽不完的。

    抽完水的河底下，苏青用棍子试了试，淤泥太深了，人根本下不去了。

    “小白，去买些那种建筑用的复合板来，铺在泥上！”

    “姐，昨天姐夫就已经通知我了，复合板在路上，就到了！”苏小白笑嘿嘿的。

    苏青点了点头，然后看了一眼萧季冰，果然不愧是她家男人，就是这么贴心，然后自己的眼光果然是最好不过的。

    河床宽四五十米，长三百一十米。

    而这也是他们要搜索的面积。

    苏青在等待建筑用的复合板到来的时间里，她看着这段河床，却不禁皱了皱眉，好几天没有睡过一个好觉了，身体虽然还撑得住，可是这脑子里却已经明显有些浆糊了，就好像是钟摆停摆了一样。

    苏青不禁抬手就要往自己的头上拍去。

    不过她的手还没有拍到自己的头呢，手腕便已经被人抓住。

    苏青的目光落在了那只手上，手修长而白晳，竟是格外的好看。

    还不待她抬头，萧季冰的声音便已经传进了耳朵里。

    “别敲，会疼的！”

    声音很轻很淡，但是却能听得出心疼来。

    接着萧季冰的声音微顿了一下，然后便听到他继续道：“这段河床长三百一十米，宽四十七米，我建议在一会儿搜索的时候，咱们将这里从西向东，从南向北进行网格划分，然后我们的勘验人员，按着这样的网格顺序，一块一块地进行搜索，这样的可以做到无错漏。”

    苏青点了点头：“果然，我家小冰冰的脑子就是要比我的脑子好使呢！”

    萧季冰才不领她的这彩虹屁呢：“你的脑子是困的，如果你休息好了，这些事情你自己早就想到了。”

    说着，萧季冰叹了一口气，刚才略微有些严厉的声音，却又软了下来：“建筑用的复合板，还有包局和他带来的人还要等一会儿呢，你先去车里躺会儿吧。”

    苏青眨巴了一下眼睛，眼皮的确是有些粘。

    萧季冰又哄道：“我陪你！”

    “好！”苏青一副很识劝的样子点了点头：“不过，一会儿师傅到了，你可得一定喊我。”

    “嗯！”萧季冰很有诚意地点了点头，答应了！

    苏青不是不想躺一会儿，而是她不敢，她很清楚，一旦躺下了，她就会立刻睡着。

    她在副驾驶的位置上才坐好，萧季冰小心地将椅背为她放平，刚刚调整好，便看到椅子上的人，已经睡着了。

    目光在女子眼底明显的青影上落了落，萧季冰抬手小心地将女子额前的几缕乱发拂开，然后伸手从后座拿过一件外套，盖在她的身上。

    苏青才刚刚睡着不过一刻钟，老包便带着市局后勤的同志赶到了。

    而苏小白找来的那些建筑用的复合板也到了。

    老包到了现场，没有看到苏青，只看到了苏小白：“小白，你姐呢？”

    苏小白指了指黑色悍马车：“包叔叔，我姐四天没有睡觉了，我姐夫刚把我姐劝到车上。”

    老包的眼睛一下子就瞪圆了：“什么，四天没有睡觉了？”

    苏小白点了点头，一脸郁闷：“这事儿如果让我大哥和二哥知道了，我一定会挨训的！”

    可是他也劝过自家老姐的，但是他的话，他家老姐什么时候听过。

    说白了，如果他说的话，他家老姐要是会听，那他就不是苏白了！

    老包快步向着自家徒弟黑色的悍马车走去，不过随着距离车越来越近，老包的也下意识地放轻了脚步。

    车里，苏青睡得很沉，萧季冰静静地坐在后座上，一双眸子眨也不眨地看着女子那明显带着疲惫与苍白的俏脸。

    这个人啊，他现在真的不知道自己应该怎么说才好了！