    从未有人问过夏桑榆缘何知道那个北原的故事！

    陆家人逐渐都接受夏桑榆什么都知道的样子，也都习以为常！

    李离藏在暗处，感受着陆之平一家的幸福，这些他从来都没有得到过，他无数次想得到，都未得到过！

    李家不能给予，金家依旧不能给予！

    陆明美如此聪慧，如此博学，惹人喜欢，他想李家，只有陆明美与他一起才能拿下！

    但是这位陆小姐却是大夏的四公主！

    陆之平常年习武，又上过战场，所以听觉灵敏，“谁，藏在身后，鬼鬼祟祟，还不出来！”

    李离便大摇大摆的出来了，“瞧着你们兄妹四人，如此和谐，让李某好生羡慕啊！”

    陆之遥也许生平最讨厌的人便是李离了，“你来干什么？没看到这是我们的家庭聚会嘛！”

    “我住在陆家，也算是陆家的一份子了吧?陆将军，你说是不是？”

    “既然来了，便坐下来，阿离！许久未见，你也长大了！记得你比阿远还要小上半岁呢！”

    陆之平果然与众不同，所有人都对李离嗤之以鼻的时候，他竟然依旧心平气和，礼貌有加！就连李离的生辰都记得！

    “陆将军果然非同凡响，不愧是令人闻风丧胆的鬼见愁！”

    李离是真心佩服陆志平的，夏桑榆从他的眼神里解读到了敬佩之情!虽然他在用玩世不恭的眼神掩饰，但也没有完全隐藏住！

    陆之遥一脸不屑，似乎在告诉众人，那是他的大哥，与他有什么关系！

    可是李离并不介意，笑笑似乎就能化掉所有哀愁:“陆小姐，没想到你这么懂行，连一把匕首的出处都能看得出来！”

    “仔细些，什么其实谁都可以看出来，只是灯光昏暗，二哥三哥才没瞧出来！”

    李离本想鄙视一番陆二、陆三却被夏桑榆斩断了退路！

    李离眼睛眯了眯笑了起来，“那酒给我一杯？”

    陆之遥拒绝：“这可是我们陆家的桃花酿，凭什么给你喝？”

    李离不管陆之遥说什么，自顾自倒了一杯，喝上：“的确是好酒！”

    陆之平笑笑：“在陆家待着比在李家顺心吧？”

    “顺心多了，反正你们怎么斗，都不会牵涉我！至多你们就是拿眼睛瞪一瞪我，长辈们看不顺眼，至多批评几句!还有像遥兄这样的????”

    陆之遥依旧冷哼：“你倒是挺有自知之明！”

    陆之安淡淡，“你对阿美说的话，我们都知道了，今日我便丑话说尽，无论你日后高中还是不高中，阿美都不会，也不可能嫁给你！李离，你在陆府，陆家长房不会欺负于你，也不会看不起你，但我们也不欠你，所以请你离阿美远些！”

    李离依旧笑着，似乎没有什么能把他伤害，能把他打倒：“还是得陆小姐说了算！”

    陆之平没想到还有这事，便问：“阿美，你怎么看？大哥虽然远在战场，听到不少你的趣事，阿录，辰王，还有阿离，你怎么看？”

    夏桑榆一顿；“他们都与我无关，大哥！”

    她而后起身，看都不看李离一眼，“我乏了，诸位哥哥们慢聊！”

    李离笑笑：“我送陆小姐回去?”

    “不用！靖安，我们走！”夏桑榆干脆拒绝，

    陆之平见夏桑榆对此事淡淡，便点点头：“早些回去歇着吧！”

    夏桑榆很快离开！

    李离顿觉没有意思，自顾自又喝了几杯酒，也离开！

    陆之遥郁闷：“他倒是自来熟，这么贵的酒，让他喝了不少！”

    陆之平笑笑：“让他喝便是，陆家又不差这点酒！倒是阿美似乎对他没什么敌意，这反倒不是好事！”

    “他满嘴都是吹牛，阿美单纯分辨不出好坏来！自然没有什么敌意！”陆之遥说道！

    陆之安却道：“阿美可是拒绝了阿录的，刚才李离说那些，她还真是没有生气的意思，难不成还真看上李离了？”

    “那还得了，娘还不气个半死！”陆之遥觉得这才是陆府最大的可笑事！

    陆之平端起酒杯也喝了一杯：“算了，日后便知道了！阿美瞧着是稳重的，看在娘的面子上都不会答应！”

    陆之安也道：“也是，阿美是个有主意的，不会不知道李离的情况！”

    陆之平点点头，又对陆之遥说道：“阿遥，日后不理李离也罢，切不可再奚落他！他出生在那样的家庭，还活的潇洒不羁，可不是靠伪装就能得来的，若是得罪了他，不一定能做出什么事情来!”

    陆之遥不高兴，“大哥，他还想怎样？难道他还想杀了我不成？”

    陆之平起身，“你记住便是！”

    人因为一张口惹祸的不计其数！

    陆之遥很听话：“是，我听大哥的便是！”

    夏桑榆躺在榻上，于靖安还絮絮叨叨：“那李公子实在不像话，在几位少爷面前怎么可以那么放肆？”

    夏桑榆却道：“他可不是什么心胸宽广之人，只是经历太多，看惯太多，不挂在嘴上而已!”

    “那就由他去？感觉他很不讲规矩，倒向是江湖之人！”

    “靖安，你日后见他避开就是，不要惹他，有些人可不是好得罪的主！听说就前几日他父亲的一个小妾出来买东西，却再也没有回去，眼珠子被挖掉。舌头都在嘴边挂着，四肢都被砍断，却没有死！最后痛死在外面的咸菜缸里，确切说应该是冻死的???????”

    于靖安受到了惊吓：“小姐，这????这也太残忍了?????一剑杀了便是，为何要如此折磨？”

    “肯定是太恨的缘故，还能如何？”夏桑榆笑笑，闭上眼睛！

    可是于靖安没了睡意：“小姐，您是说是那位李公子做的？”

    “那你以为是谁做的？”

    “也有可能是别的小妾或者争宠的女子?????”

    夏桑榆愈发觉得于靖安天真：“争宠的方式千种万种，并且小妾们哪能轻易出门?正头夫人都未必能做到如此!”

    “那此事是假的？”

    “靖安，此事千真万确！快去睡吧！”

    于靖安抱着剑出来，木讷躺在榻上?????

    好恐怖！

