    见猴子看着它主人的屁股发愣，洛奇疑惑道：

    “不喜欢这个姿势？”

    猴子眨了眨眼，连忙摇摇头道：“不不，这姿势很合适。”

    说着，它助跑两步，右脚后撩，折叠在它右腿内的金属折叠物探出，将它右脚包裹成金属猩猩般的大脚，一脚抽在中年男人的屁股上。

    “嗷！”

    中年男人痛叫一声，从眩晕中清醒过来，操控金属外骨骼稳住身形转身盯着猴子。

    猴子嘿笑两声，完好的左手抓了抓脸上的毛道：

    “真舒坦。别瞪我，为了帮你拿到月迷矿，我还断了一只手，踢你屁股怎么了？”

    中年男人看了眼猴子的右手，发现猴子右手手掌断掉后，他脸上露出些许错愕。

    低叹一声，他没有再理会猴子，而是操控金属外骨骼转身看向洛奇：

    “它的心愿已经达成了，我可以走了吗？”

    随着中年男人的话语，洛奇和艾米莉亚眼前跳出虚幻文字：

    【支线任务更新——踢屁股】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    咧了咧嘴，停在中年男人5米外的洛奇双手虚按道：

    “别急，我还有几个问题想问你，你应该也看出来了，我和你们这些依靠外骨骼和蒸汽机的人不一样。”

    中年男人视线在洛奇身上游离两秒，点点头道：

    “你想问什么？”

    洛奇：“第一个问题，真正偷走月迷矿的人是你吧？”

    中年男人看了眼远处的老狐人，坦然的点点头：

    “是我，你要帮那个帮派的狐人追回这块月迷矿？”

    【主线任务2更新——找到真正的偷盗者】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

    看着虚幻文字，洛奇和艾米莉亚同时选择了【否】。

    【副本世界继续，3天后强制结束】

    3天。

    艾米莉亚多了点紧张的情绪，如果3天内还不能得到至高学者或者野兽之灵的祝福，她这趟副本就算是白来了。

    这样想着，她下意识的看向洛奇。

    洛奇给了她一个‘淡定’的眼神，微笑着朝中年男人继续道：

    “放心，我和那个狐人不是朋友，不会替它出头，只是想再问问你，至高学者现在情况怎么样，他是不是快要被野兽之灵吞噬了？”

    中年男人脸色一变，目光警惕的盯着洛奇道：

    “你究竟是谁？问这个做什么？”

    洛奇耸了耸肩：“一个憧憬至高学者，希望能成为夜行者的人。”

    中年男人眯了眯眼，操控金属外骨骼做防御姿态道：

    “想成为夜行者，需要诚心信仰至高学者，别人帮不了。”

    洛奇左手磨挲着下巴，面带思索的道：

    “这么说夜行者就是至高学者的信徒···唔，那至高学者有对你下达过什么指令吗？”

    中年男人冷冷的看着洛奇，保持防御姿态继续后退，显然不打算再开口。

    洛奇揉了揉眉心，略显烦恼的道：

    “你们这些人真奇怪，明知道打不过我，却又抱着这么强的戒心和敌意，又有什么用呢？像那位轮子腿先生一样，干脆点回答不好吗？”

    中年男人下意识的看了眼洛奇说的轮子男，不屑的嘲弄道：

    “我们和野兽之灵的走狗不一样，就算死，在这里被拆成零件，你也别想从我嘴里得到任何机密。”

    洛奇指了指旁边的猴子：

    “曾经你的猴子先生也像你一样，但自从我给它闻过一个味道后，它就变得很配合了。”

    一旁的猴子意识到什么，当即捂着口鼻转身逃窜，远处的艾米莉亚也立即戴上面纱。

    恪摩多巨鹰更是展开双翅，狂风和火焰缭绕着冲天而起。

    留下老狐人和车轮男，疑惑且警惕的开始后退。

    直觉告诉他们，有什么不好的事要发生了。

    下一刻，老狐人和车轮男眼前一花。

    只见洛奇横掠过6米的距离，出现在中年男人面前，并将一块看起来就很脏的布条按到中年男人脸上。

    噫···

    看起来就很反胃。

    老狐人和车轮男心里暗想的同时，鼻尖忽然传来了一股脚臭味。

    这似暴晒过的臭鱼烂虾，又像大蒜腐烂，又像粪池加热搅拌后的味道，蛮横的摧毁他们的嗅觉感官，随着呼吸深入肺腑，刺激他们的内脏。

    “呕···”

    两人同时弯腰呕吐，并捏着鼻子狼狈逃窜。

    隔了一段距离的人尚且如此，首当其冲，被裹脚布糊脸的中年男人更是不堪。

    裹脚布出现在空气的瞬间，他便惊恐的想操控外骨骼逃离。

    但洛奇速度太快，那裹脚布也太臭，糊到脸上导致他当场翻白眼，整个人都被熏懵了。

    一口脚气吸进气管，他有种自己已经不干净了的感觉。

    除非刨开来冲洗，否则这味道肯定散不去了。

    这是中年男人被熏晕前，最后出现的念头。

    屏住呼吸的洛奇皱了皱眉，看着昏迷倒地的中年男人，回头朝艾米莉亚道：

    “这世界的发展真畸形，体质差、精神强度差，现在连这点抵抗力都没有。”

    戴着面纱的艾米莉亚耸了耸肩，没有开口。

    因为她担心一开口，空气中的那股臭味就会涌入她嘴里。

    洛奇见状摇摇头，收起裹脚布，朝跑得远远的猴子喊道：

    “他身上这套外骨骼怎么拆？”

    猴子捂着口鼻站在上风口的位置，用力的喊道：

    “他后脑勺那里，有个连接神经的枢纽。”

    洛奇闻言伸手在中年男人脑后摸索片刻，找到个按钮按下。

    “咔咔咔！”

    三声脆响，中年男人身上的金属外骨骼脱落，并缩小折叠成一个弧形的颈箍。

    颈箍通体遍布繁密的机械纹路，纹路上持久亮着蓝色光泽。

    将颈箍拿起，虚幻文字当即浮现：

    【科特伦3式】

    【类型：综合型外骨骼】

    【品质：卓越】

    【属性1：蒸汽光影，制造出与本体相似的幻影，最多可制造8个（制造蒸汽越多，蒸汽机负荷越大，造成外骨骼的温度就越高）】

    【属性2：金属拟态，费码金属与蒸汽机制造的温度折射，可让外骨骼融入环境】

    【属性3：蜂鸣飞行，以蜂鸣般的轻微动静，进行高速飞行】

    【属性4：穿戴后攻击力+200，但不可使用技能】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它拥有超强的性能，但保养起来也异常麻烦，且使用时蒸汽机的温度较高，若不提前做好防护措施，很容易被烫伤】

    【使用需求：力量D+、体质D+、机械运作原理（高级）】

    ······

    这属性，好到过分了！

    虽然穿戴后不能使用技能，但攻击力+200，已经很变态了。

    要是没有‘机械运作原理’这个使用要求，这东西拿出去肯定能卖个天价。

    不行，不能卖，留着自己用。

    机械运作原理，等见到至高学者，让他直接教自己就行！

    想着，洛奇举起颈箍朝艾米莉亚挥了挥：

    “这东西我拿了。”

    艾米莉亚不在意的应了声：“本来就是你的战利品。”

    洛奇嘿笑一声，收起颈箍道：

    “有没有水，抓紧弄醒这家伙。”

    “呐。”

    艾米莉亚扔过来一瓶水，洛奇接过后直接倒在中年男人脸上。

    被冷水刺激，中年男人当即醒来。

    他茫然的看了看周围，察觉到自己的外骨骼不见后，神情变得心痛和焦急，咬牙切齿的瞪着洛奇道：“你这该死的强盗！盗贼！”

    洛奇耸耸肩，不耐烦的道：

    “好了，别废话了，赶紧说，至高学者现在怎么样了，你配合点，我们或许还能救他出来，再不配合，我就把刚才那块布塞进你嘴里。”

    中年男人脸色剧变，考虑了几秒后，不知是畏惧裹脚布的味道，还是心系至高学者，略带狐疑的问道：“你们能救出至高学者？”

    洛奇：“在没有掌握充分的信息前，我们不会贸然靠近陨石，所以请你配合点赶紧说。对了，我这位同伴是灵魂方面的高手，你再不说，我就只能杀了你，让她探查你的灵魂了。”

    中年男人看了眼艾米莉亚，犹豫再三，他还是开口道：

    “至高学者的情况确实不乐观，他一直在和野兽之灵做斗争，但野兽之灵实在太强大，至高学者已经快要压制不住野兽之灵了。”

    世界观任务没有进度，洛奇当即追问道：“如果压制不住，会怎样？”

    中年男人抿了抿嘴，脸上多了几分茫然：

    “如果至高学者无法再压制野兽之灵，那这个世界就会彻底沦为野兽的世界。”

    顿了顿后，他指了指自己曾经豢养的猴子：

    “野兽之灵的到来，就初步改变了世界的规则，导致动物人诞生。”

    “如果不是至高学者及时压制，扼制世界规则的进一步改变，动物人就会变成失去理智的狂兽，人类的血统也会逐渐返祖成猿人，像野兽靠拢。”

    “如果发展成那样，这个世界的人类文明就会断绝，变成只剩野兽的世界。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：60%】

    ······

    突飞猛进的进度，令洛奇和艾米莉亚眨了眨眼。

    稍作停顿后，洛奇接着问道：“狂兽是什么？你们夜行者一直暗杀的就是狂兽？”

    中年男人脸上露出些许余悸：“狂兽是一种可怕的生物，它们嗜血残暴，能够异化变身，不需要金属造物和蒸汽机的帮助，单靠身体就能爆发出恐怖的力量。”

    说到这，他看了眼洛奇：“如果不是你没有变大，我会怀疑你也是狂兽之一。”

    艾米莉亚眨眨眼，有些好奇的接上话道：

    “你的意思是，目前已经有人类返祖后变成狂兽了？”

    中年男人侧头看向她，点点头道：

    “是的，我们夜行者一直暗杀的，就是那些处于狂兽边缘的动物人和人类，为此牺牲了无数同伴。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：75%】

    ······

    虚幻文字持续跳出，洛奇沉吟片刻道：

    “你们是怎么精准找到那些狂兽的？至高学者给的指示吗？”

    中年男人：“没错，至高学者会通过邮件，给予我们明确目标，而在上一封邮件里，至高学者让我盗取月迷矿后，直接来陨石湖见他，他会给予我更高端的技术。”

    洛奇挑了挑眉，有些疑惑的道：

    “至高学者不是被困在陨石里么？怎么给你们发邮件？”

    中年男人理所当然的道：

    “至高学者对网络也有很深的研究，只是蒸汽和重金属的成果更突出，掩盖了这方面的光芒而已，他甚至出了很多本解析网络的书，你们都没看过吗？”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：80%】

    ······

    网络方面的权柄？

    古怪的神力体系。

    洛奇默默的想着，而后想到个新问题：

    “既然他能通过邮件联系你们，那他为什么不把技术直接通过邮件给你们？还要你跑一趟来这里？”

    说到这个，中年男人脸上露出一丝自得：

    “因为我多次暗杀任务成功，获得了改造身体的机会。和野兽之灵的使徒不同，我们夜行者的改造，是将身体的血肉改变成机械的运转方式，让身体和外骨骼更契合，能够承担更大的负担。”

    洛奇闻言皱了皱眉，但没有继续追问这方面的问题，而是将话题拉回来：

    “你刚才说，至高学者快要压制不住野兽之灵了，他有说怎么解决吗？”

    中年男人摇了摇头：

    “至高学者让我们加快暗杀狂兽，因为每诞生一头狂兽，野兽之灵就会强大一分，但每个邮件里的目标，我们都竭力杀死了，不知道为什么野兽之灵还是越来越强。”

    是因为其他世界的狂兽在给野兽之灵提供力量吧，毕竟这位神祗是随着陨石来到这的，在衪本土的世界里，肯定有大量的狂兽。

    想到这，洛奇的脸色变凝重了许多。

    因为他意识到，野兽之灵的实力或许比想象中恐怖。

    只是降临，便改变了这个世界的规则。

    又在十几年的时间里，不断吸收衪原本所在世界里狂兽的力量，逐渐反过来压制这个世界的本土神祗至高学者。

    单凭这两点，就可以看出野兽之灵比至高学者起码强了一个位级。

    想到这，洛奇扭头看向艾米莉亚：“时刻准备着？”

    艾米莉亚疑惑的眨了眨眼，而后肯定道：“当然。”

