    吴浩轩对于蒋百里非常的满意，先后留学日本和德国的他，对于世界格局的认识，远比国内的其他将领们要深刻得多。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ眼界自然也要开阔得多。这正是帝国的那些将领们所欠缺的。

    帝国6军接连打败了日本6军和俄国6军，即便是在全世界，也能够算得上是屈一指的强军了。但是，这在很大程度是建立在武器装备比敌人强大得多的原因。帝国6军如果想要继续展，成为世界第一强军的话，指挥官们的素质的提高，那就是必须的了。

    蒋百里是一个很好的参谋长的人选。当然，现在还不行。他在部队当中的资历不高，贸然提升到高位的话，根本就不会服众的。帝国*军队当中，同样也是有人很在乎资历的。即便吴浩轩对此非常的反感，但也无法完全制止这一点。

    接下来的几天，吴浩轩同蒋百里又6续的交流了其他的看法，两人的谈话，还是很让吴浩轩满意的。这样的场景落入其他人的眼中，大家看向蒋百里的目光当中，不由得多了一丝羡慕。只要不是傻子都知道，蒋百里得到了帝国太子殿下的赏识，未来必将飞黄腾达。

    舰队很快进入了红海，吴浩轩和蒋百里站在战舰的甲板上，看着远处的海岸。

    “百里，你知道吗？未来，这片沙漠将是帝国的战略重心所在。”吴浩轩突然没头没脑的说了一句。

    蒋百里一愣，有些不明所以。他知道吴浩轩所说的地方是阿拉伯半岛。但是，这个地方出了漫天的黄沙之外，根本就没有其他的东西。这里怎么可能会成为帝国的重心所在呢？

    吴浩轩知道蒋百里不太清楚这一点，于是解释道：“这片沙漠底下，埋藏着世界绝大部分的石油资源。谁掌控了这里，谁就掌控了世界的未来！”

    蒋百里顿时眼前一亮，石油资源的重要性，早已经凸显出来了。虽然，现在世界的能源格局当中。煤炭依旧占据了绝大部分。但是，石油的用途也越来越广泛了。特别是用在军事领域，更是如此。帝国海军的所有战舰，都是使用的燃油锅炉。这使得帝国海军的战舰在度上。比使用燃煤锅炉的战舰更具有优势。帝国也正在大力推广用载重卡车来替代骡马。虽然，目前仅仅是在刚刚开始组建的禁卫军当中推广。但总有一天，肯定会推广到全军的。这样的话，帝国对于石油的需求量，也会激增的。

    加上全世界的汽车产业都在迅猛的展。石油消耗也会越来越多。可以预见的是，未来石油取代煤炭，成为世界上最主要的能源，已经是指日可待的事了。到时候，谁掌控了石油资源，谁就掌控了全世界。

    现在，主要的石油产区在美国南部和墨西哥湾沿岸。荷兰人控制的荷属东印度殖民地，俄国人的巴库，也在出产石油。英国人也开始在波斯王国寻找石油了。

    帝国现在所需要的石油，都是从美国进口的。在中美处于蜜月期间的时候。从美国进口石油，根本就不是问题。更别说吴浩轩控制的西华集团，在美国和墨西哥的一些大油田中都拥有股份了。但是，随着中美关系的持续恶化，双方最终甚至走向对立和战争。这样的话，中国想要再从美国进口石油，那就不可能了。所以，在出现这样的问题之前，帝国必须要想好对策才行。

    一方面，国内的地质专家正在国内勘探石油。这么大的一个国家。不可能没有石油的。吴浩轩也计划引导专家们在安达县这个地方寻找石油。要知道，这里可是有着中国最大的油田的。单单是这个油田开采的石油，就可以开采出上百亿吨，足够帝国展很久了。另外一方面。帝国也正在向外寻找石油资源。比如，荷兰人控制的荷属东印度殖民地，无疑是一个石油资源丰富的地方。加之荷兰王国现在实力衰弱，帝国完全可以趁机取而代之，将荷属东印度殖民地一口吞下。这样的话，国内有安达县油田。国外有东印度群岛的油田，就足够帝国的消耗了。

    固然，夺取东印度群岛不是那么容易的。但是，中华帝国也不是一点机会都没有的。毕竟，历史上的兰芳国灭亡的时间可不长。大部分南洋华人的心目中，都是有这个国家的。荷兰人当初灭亡了兰芳国，现在中华帝国完全可以打着为兰芳国复国的旗号，向荷兰人开战。当然，前提是帝国必须要搞定英国人和德国人才行。这样的话，帝国对东印度群岛的行动，才有获胜的可能。

    除此之外，帝国还必须要谋求在波斯湾的立足点。这样的话，带能够使得帝国在这块宝地中占据足够的利益，未来再想办法，一步一步的将势力范围扩展到整个波斯湾。

    “殿下，如果是这样的话，那帝国就必须要提早布局了。中东地区，奥斯曼土耳其帝国的实力已经衰弱了，阿拉伯半岛上处于内志王国的控制当中。英国人在这里的势力很大，我们想要插足这里的话，英国人恐怕不会同意的。”蒋百里说道。

    “我知道。不过，帝国总会有机会的。”吴浩轩的语气中，透露出一丝坚定。未来的世界大战，英国人将付出惨重的代价。他们的实力将会因此而大损，帝国完全可以趁机进入波斯湾地区。

    舰队很快就通过了红海，进入到了苏伊士运河。这条运河，自从通航以来，就成为了联通东西方的交通要道了。只不过，这条运河始终掌控在英国人的手中。连埃及王国，都是亲英国的。

    在苏伊士运河北部的塞得港，舰队再一次的进行了一次补给。仅仅半天之后，舰队就再一次的起航。

    地中海处于欧洲大6和非洲大6之间，自古以来就是战略要地。英国人也非常重视对地中海的掌控。英国皇家海军的地中海舰队，向来是仅次于本土舰队的强大舰队。当然，现在的地中海舰队，也没有多少战舰了。面对德国人咄咄逼人的展态势，英国海军也在全球范围内收缩实力。地中海舰队的绝大部分主力战舰，都调回了国内。但即便如此，英国人对地中海的掌控，依旧是绝对的。苏伊士运河和直布罗陀海峡，都在英国人的掌控之中。控制了尾之后，任何国家想要进出地中海，自然就得先让英国人点头了。

    正是英国海军的强大，加之英国又掌控了那些重要的战略要地。几乎所有的航道都处于英国的掌控之下。加上英国在全世界的殖民地，无疑就构成了英国庞大的殖民体系。有世界上广阔殖民地的支撑，使得大英帝国的世界霸主地位无可撼动。

    当然，很快就要爆的第一次世界大战，就会让英国付出惨重的代价。在战争当中的巨额军费消耗，使得英国数百年来积累的财富，几乎被消耗的一干二净。加上人员的巨大伤亡，让英国付出了沉重代价。虽然，未来英国人在美国人的支持下，能够赢得世界大战的胜利。但是，即便如此，也会使得英国极度衰弱。这样的英国，已经不足以再维系其世界殖民体系了。等到第二次世界大战爆之后，英国人的世界殖民体系就会轰然倒塌。这将使得英国彻底崩溃，彻底的从世界霸主的位置上掉下来。大洋彼岸的美国，将会取而代之，成为未来的世界霸主。

    只是，这是正常的离世展轨道而已。现在的历史车轮，已经生了变化了。未来将会展到什么样子，谁也不敢确定。吴浩轩所带领的中华帝国，同样将在这一次的战争当中，为崛起而捞取好处。未来，世界到底是由美国人来统治，还是由中国人来统治，这还有未可知。

    黄帝纪元46o9年（11）6月12日，帝国太子吴浩轩乘坐的‘龙耀’号战列巡洋舰，穿过直布罗陀海峡，进入了大西洋。早已经等候在这里的英国海军的‘无敌’号战列巡洋舰，迎了上来。

    即便现在中华帝国和大英帝国不太对付，但这是中国太子第一次出访欧洲。英国人为了表现礼仪，还是派遣了舰队来迎接。中国海军派遣的是‘龙耀’号战列巡洋舰，而英国海军派来的无疑就是‘无敌’号战列巡洋舰了。只不过，和帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰相比，英国人的‘无敌’号战列巡洋舰，不管是排水量还是火力，抑或是度，都要落后一筹。更别说英国海军的战列巡洋舰向来被人诟病的防御力了。如果帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰和英国海军的‘无敌’号战列巡洋舰一比一的单挑的话，‘龙耀’号战列巡洋舰获胜的可能性，高达九成。

    6月2o日上午，帝国太子吴浩轩抵达了英国海军的朴茨茅斯军港。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！