    后天？

    杨倩雯危在旦夕，还是越早出发越好。

    但是蓬莱仙人坚持说后天才是最好的日子。

    我只好同意了蓬莱仙人的提议，准备后天就出发去元荒岛。

    女人们都很舍不得我。

    听到这个消息，都红了眼眶。

    “江东，你要早点回来，你这一走，我们又要好久见不到你了。”

    蓝星辰和赤嫣儿年纪小，已经扑到我怀里哭了起来。

    我柔声细语的安慰她们。

    “我一定会尽早回来的。”

    “那你记得要想我们。”

    我一一答应了下来，安抚着他们的情绪。

    “江东，你千万要注意安全，元荒岛上的那些人都那么厉害，你一定保护好自己。”

    “当然了，我不会出事的，你们也要照顾好自己。”

    好不容易把她们安抚好了。

    黛雪却咬着唇，犹豫的看着我，好像有什么话要说。

    “黛雪，怎么了？”

    她抿抿唇，说道：“江东，我想跟你一起去元荒岛。”

    我顿时感到惊讶。

    “黛雪，这次前往元荒岛十分的危险，可能会面临什么危险连我都无法预估，你跟我一起太危险了。”

    黛雪却很固执。

    “江东，让我跟你一起，我可以帮你的忙。”

    可以帮我的忙？

    我有些疑惑。

    黛雪解释道：“我曾经在父亲的书房里面看到过前往元荒岛的地图，这些地图已经被白大人带走了，但是上面的路线我还记得，你带着我一起，我可以给你指路。”

    听了黛雪的话，我感到很惊喜。

    蓬莱岛上的人都没有去过元荒岛，根本没有人知道如何去元荒岛。

    蓬莱仙人也只是给了我一个粗略的路线而已。

    在这偌大的海面，想要找到一个岛屿不是简单的事情。

    要是有一个知道路线的，可就不一样了。

    我搂着黛雪的腰，亲了她一口。

    “宝贝，你可帮了我的大忙了。”

    黛雪脸一红，把头埋在了我的胸前。

    这次出发，我决定带上黛雪。

    出发前一夜，蓬莱仙人把我叫到了房间。

    “我叫你来，除了要交代你那件事情，还有一些东西要给你。”

    他说着，指了指桌子上面。

    我低头一看，发现是一个类似与荷包一样的袋子。

    看上去很普通，边角还有一些磨损，似乎是用了很多年了。

    这玩意给我有什么用？

    “这是什么？”

    我看着袋子，疑惑的问道。

    “这是储物袋。”

    蓬莱仙人说着手一挥，一个水壶就出现在他的手中。

    我瞪大了眼睛，瞠目结舌。

    这个水壶是凭空出现的。

    变戏法吗？

    我的目光落到了他手中的那个袋子上。

    “这个水壶就是从这储物袋里面拿出来的。”

    蓬莱仙人说道。

    我接过储物袋，上下翻了翻，发现里面根本没有东西。

    而且这个水壶比储物袋大太多了。

    居然能装下这个水壶。

    蓬莱仙人见我一脸疑惑，忍不住笑道。

    “储物袋是储物器的一种，元荒岛上的修行之人在外都是使用储物器的。”

    原来是这样。

    这也太神奇了。

    跟变魔术一样。

    我学着蓬莱仙人的模样，挥了挥手，并没有什么东西出来。

    蓬莱仙人见状，解释道：

    “这储物袋是灵物，需要灵力才能使用。”

    他说着，又演示了一边给我看。

    桌子上果然又多了一个水壶。

    我一头黑线，敢情这是他专门用来装水壶的啊。

    不过这确实是个好东西。

    这么小一个袋子，能装下这么多的东西。

    陆地上都没有这么方便的玩意。

    我尝试着运起灵力，果然能看到这里面的东西。

    心中微微一动，里面的一个东西就被我取了出来。

    是一块黑色的牌子，上面刻着一个字，又像是什么符文，反正我不认识。

    “仙人，这是什么？”我开口问道。

    “这就是我要送给你的第二件东西。”蓬莱仙人说道。

    “这是玄雷令，里面封印了一道玄雷，可以挡住至少化丹境界的攻击，关键时刻说不定能救你一命，不过要谨慎使用，这玄雷的威力很强，对你自身也会造成轻微的损耗。”

    他说着，还给我普及了玄雷是什么东西。

    原来在元荒岛上，不止有灵力，还有许多强大的能量。

    金木水火土，都是强大能量的一种。

    每个人领悟了什么属性的灵力，就可以使用什么能量。

    其中在这些能量中，最强大的就是雷。

    可惜极少有人可以领悟到雷能量。

    那些人唯一能接触到的就是雷雨天气时劈下的雷。

    也就是他们口中的玄雷。

    这道玄雷就是蓬莱仙人废了很大的心血封印下来的。

    “万物相生相克，而雷属性可克万物。”蓬莱仙人缓缓说道。

    卧槽。

    “这么说雷属性的人无敌了？”

    蓬莱仙人点点头。

    “不过百年来，领悟了雷属性灵力的人，寥寥无几，整个元荒岛上找不到一个，上一个领悟了雷灵力的人，是在百年前，已经销声匿迹了。”

    “要是我可以领悟雷灵力就好了。”我期待的说道。

    蓬莱仙人却说道：“领悟雷灵力也并不是一件好事，雷的属性太过强大，并且难以掌控，一不小心，就会危及性命。”

    “而且因为领悟雷灵力的人十分少，关于这个属性的修炼方法更是少，就算你领悟了这个能量，也不知道怎么修炼。”

    “换而言之，就是雷十分的厉害，许多修炼之人都会怕它，你留着这道玄雷令，必要时候可以攻击比你厉害数倍的人。”

    闻言，我才意识到了这玄雷令的厉害。

    这玩意比储物袋还重要。

    保命的东西。

    “多谢仙人。”

    这么牛逼的东西，直接就给我了，实在是大方。

    蓬莱仙人看了两眼，眼里带着一丝不舍。

    我见状，赶紧把玄雷令收回了储物袋。

    看他这不舍的样子，再不收起来说不定待会要回去了。

    见我收了起来，蓬莱仙人才收回目光。

    他犹豫了两秒，从怀里拿出了一个簪子。

    我微惊。

    这簪子一看就是女人用的东西，蓬莱仙人怎么会有女人用的东西呢。

    而且也没听东方媚说过，蓬莱仙人有老婆啊。

    就连玄雷令这等宝物都是直接放在储物袋里给我的，这簪子却被他小心翼翼的收进了怀里。

    看来这东西对蓬莱仙人很重要。

