
　　“这个国家的每一天都是如此。”

　　三个小孩子互相扶持艰难求生，就连辰那个经历过优等教育的聪明大脑到了现在也派不上任何的用场。

　　“该怎么办。”

　　脸色有一些发苦。

　　而那个橘黄色头发叫做弥彦的孩子则是躲在雨棚下紧紧的咬着牙齿。

　　说着重复的话。

　　“我总有一天...”

　　“会改变这个国家。”天籁小说网

　　扑哧——

　　雄心壮志刚刚吐露出来却听到了旁边少女没有忍住的轻笑声。

　　感受到了一道凌厉的目光扫了过来，淡紫色头发的少女略微收敛了一些笑意，但脸颊上的红晕仍然没有消散。

　　“喂，小南，你笑什么？”

　　“我是认真的。”

　　弥彦不满道，但他也没有责怪小南，只是有些苦恼的抓了抓橘黄色的头发。

　　然后又看了一眼一旁默不作声，低着头好像是想着什么事情的黑发少年。

　　几天的生活，辰已经融入了这个小团体，成为了其中一个不可或缺的同伴。

　　少女则是眯了眯好看的眼睛，她也望向了辰，她刚刚之所以没有忍住笑了出来，正是因为看到了辰脸颊上一秒钟的无奈。

　　心累，反映在了脸上。

　　但是收敛的很快。

　　中二是病，要治的。

　　辰脸颊上保持着平静，但内心确实有一些烦恼。

　　他确信自己离开了以前熟悉的世界，这里的一切包括人和物还有种种都与他所熟知的有所不同。

　　忍界？

　　他翻看着自己简单的记忆，看到了让人惊骇的内容。

　　口中喷火？

　　平地立起来一座土墙？

　　他看到了一些厮杀的片段，那是曾经这具身体的主人趴在角落里留下的惊恐记忆。

　　漆黑的瞳孔中闪烁着惊异的光芒。

　　不可思议。

　　居然是超自然的力量，而且真实存在。

　　但同时他也看到了一些让他有些沉默的画面，厮杀，每一个人的脸颊上都流露着刻骨铭心的仇恨。

　　这做不得假，他看到了那些额头佩戴着各自势力标志的忍者们殊死搏斗。

　　失败者的痛苦嘶吼。

　　胜利者的快意大笑，然后用一柄黑色的匕首割下了失败者的头颅栓在了腰间。

　　“这个世界....很危险啊。”

　　辰倚靠在雨棚内的一个角落默默的想着，内心也升起了一些警惕，惊慌也好难以置信也罢，自己已经度过了最开始几天的艰难时期。

　　不管结果如何的难以置信，都已经成为了事实。

　　这不是在做梦，哪怕用那造型奇怪的黑色匕首割开了手掌体会到了疼痛都没有让自己从这个‘梦境’中苏醒过来。

　　“那么...剩下的就是该想想如何能够在这个世界生存下去了。”

　　外面的小雨还在淅淅沥沥的下个不停。

　　如同眼泪般的雨滴落在积起水洼的土地上，泛起了一朵朵晶莹的水花。

　　夜雨声烦。

　　然而雨声是这个爱哭国家的主要旋律。

　　三人都陷入了沉默，弥彦刚刚抒发完了内心的雄心大志却没有得到两个同伴的支持，一时间有些尴尬，但好在他已经习惯了这一种尴尬。

　　在这个年龄段的女孩比男孩成熟得更早，心智也更加的清晰。

　　小南的笑容很温柔，如果没有辰的加入，仅是两个人相依为命的话她或许或在这个时候给于弥彦一些鼓励。

　　但是现在....

　　黑发少年的一言一行中都充斥着不属于这个年龄段的冷静和睿智。

　　大概更加吸引小女孩的目光。

　　对比之下弥彦的雄心大志更像是一个没有长大的孩子。

　　一团火焰在燃烧，给于了三个孩子一点温软，如同母亲的怀抱让人陶醉其中。

　　很可惜。

　　三个孩子都已经没有了家人，他们的家人就是彼此之间的互相帮助。

　　少女坐在了两个男孩子的边缘上，看了看一脸愤世嫉俗的橘色头发少年，又看了看一旁微蹙眉头的辰，黑色的头发垂在干净的额头上，一双黑漆漆的瞳孔倒映出来了火焰的光芒。

　　他...在想什么事情呢。

　　淡紫色头发的少女心里突然升起了一些好奇。

　　光洁的小脚和糟兮兮的鞋子成为了强烈的对比，两条小腿并拢在一起，抬起了小手微微扫了一下鬓角的淡紫色头发。

　　一阵淡淡的体香袭来。

　　辰微微一怔，然后抬起头来就看到了一双清澈的眸子，琥珀色的瞳孔闪烁着好奇的光芒，凑到了少年的眼前，身子也不知何时坐在了他的身旁。

　　“呐...辰。”

　　少女小声开口，没有打扰到一旁假装沉思，皱成了一张苦瓜脸的弥彦。

　　“你在想什么呢？”

　　辰眨了眨眼睛，少女凑的很近，柔软的身躯紧贴着他坐在一旁，虽然不知道小南为什么要这么问，但是想了想辰还是如实回答。

　　“想怎么活下去。”

　　轻声开口。

　　目光眺向了灰蒙蒙的天空和斩不断的雨幕。

　　很难啊...

　　他也想不到除了这样依靠乞讨被施舍或者偷窃还有什么可以活下去的方式，仅仅依靠三个孩子的力量。

　　这个世界....

　　有些冷冰冰的。

　　所有的事情都会围绕着力量在展开，哪怕辰想要去做一些小买卖来维持温饱都要必须考虑被抢劫的问题。

　　本金可以再想办法，但是力量...

　　毕竟如今的三个孩子就连一个没有忍术的成年人都打不过，更何况，这个世界还有一个叫做‘忍者’的职业。

　　“怎么活下去？”

　　少女琥珀色的眼眸微微一亮，这个问题对于三个人来说都很关键。

　　活下去才有剩下的一切可能。

　　包括少女自己的一些期冀。

　　一旁装作苦大仇深的弥彦也不由得竖起了耳朵，他内心其实也有一个答案。他的梦想，他的伟大理想自然不是光说说而已的空谈。

　　这个看起来开朗活泼甚至有一些粗神经的少年也有属于自己内心细腻的一面。

　　他想了很久关于这个问题。

　　只是一直没有说出来。

　　“学习忍术。”

　　辰看了一眼火堆对面竖起了耳朵的弥彦，然后重新收回了目光，平静的开口道。

　　“只有成为了忍者...一切才都有可能。”

　　“保护自己，保护自己想要保护的人。”

　　橘黄色头发的少年露出了笑容，他跟辰想到了一起。

　　虽然他无比讨厌忍者这个职业。

　　因为忍者的存在才导致了他沦落街头，才导致了他失去至亲。

　　但他又不得不承认，只有忍者才能对抗忍者。

　　他想要实现自己的伟大理想的前提，便是要成为一名伟大的忍者。

　　“学习忍术...吗。”

　　小南眨了眨眼睛，目光中带着些许的期冀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 