    　　七天的交易大会结束。

    　　最后六天青木都没有参加拍卖会。

    　　倒不是拍卖会没有好东西，只是觉得里面没有自己所需要的东西。

    　　在外面那些商店中，偶尔也是能够淘到一些好东西的。

    　　比如说一些长得和普通材料差不多的珍贵药材，或者说一些看上去资质普通，但是却仍有一些价值的精灵。

    　　每天只是稍微逛一圈，也大致好了很多钱。

    　　这次交易会结束，除去花去的钱，最后差不多还剩下四亿联盟币的样子。

    　　其中的一亿多，都是在后面买材料花去的。

    　　毕竟芯片也分析出了新的提升资质配方，只是这些都不是普通的材料，价值比较高。

    　　青木也担心以后没法找到，所以这次一下子就买了很长时间的量。

    　　预计今后大半年的时间，不用为这些潜移默化提升资质的材料费心了。

    　　从这里就能够看出，钱只是看看比较多，当真正要给精灵们使用一些顶级材料的时候，也是很不经花。

    　　毕竟小精灵培养所需，几乎可以说是无限的，区别只是愿意花多少钱。

    　　真的无限制地投入进去，就是无底洞。

    　　当然，回报还是有的，而且很大。

    　　只是有些人对于资源的利用价值高一点，有些人对于资源的利用价值要低一些。

    　　青木因为有芯片帮忙分析计算，再加上不用去找一些特别有名的培育家帮忙制作专属的能量方块，还有那种改善和提升小精灵资质的道具，只要自己购买材料就行，这相对于别人来说，已经是非常节省的方式了。

    　　有些人为了求一些专属的能量方块，或者说专门针对自己小精灵的资质优化方案，人工费就比材料贵得多。

    　　青木已经算是对资源的转化率极高的训练家了，一般能够做到这种程度的，只有那些资格极老的培育家在培育自己精灵的时候。

    　　但是一般这些人早就已经停止了对自己精灵的培养，在联盟分配的地方安享晚年了，而且还有着联盟的严密保护。

    　　这些人才是联盟真正宝贵的人才资源。

    　　俗话说的话，家有一老如有一宝。

    　　在交易大会结束之后，满金市的机场、火车站和汽车站，就开始变得忙碌起来。

    　　青木早在六天前，就购买了从满金市飞往卡洛斯地区的机票。

    　　而且还是头等舱。

    　　有钱了就不知道该怎么花。

    　　心中有棵树还没有种回去。

    　　卡洛斯地区不同于丰源、神奥这些地区，因为卡洛斯地区和这些地区都没有大陆上的衔接，是一个完全独立于这些原本已发现的地区。

    　　所以卡洛斯地区的道路是直接从一号、二号道路开始命名的。

    　　不像丰缘地区，是从一百以后对道路进行命名。

    　　青木这次的班机飞往的目标是卡洛斯地区最中心也是最大的城市，密阿雷市！

    　　密阿雷市是卡洛斯地区的中心大都会，也是原本在联盟将卡洛斯地区纳入版图内之前，就一直都是卡洛斯地区的最大城市。

    　　卡洛斯地区是目前小精灵世界中，已知被纳入联盟的地区所有城市中，人口最多的一个城市，同时也是占地面积最大的一个城市。

    　　密阿雷市中比较有名的两个地方，一个是城市中心的棱镜塔，同时也是密阿雷市的道馆，只是建造成为了一座高塔的样子，具有很大的象征意义。

    　　密阿雷市道馆是电系道馆，只是不知道此时的道馆馆主是谁。

    　　没有参加神奥大赛，说明这个馆主应该不是一个年轻人。

    　　除了棱镜塔之外，还有密阿雷美术馆，坐落于密阿雷市的北侧街道，美术馆中陈列了很多与小精灵相关的图画。

    　　进入美术馆是免费的，但是每天进入的人数是限定的。

    　　密阿雷市的布局类似于一个巨大的圆，中心是棱镜塔也就是道馆，周围密布着大量的街道和建筑，城市中还有几条运河。

    　　青木也是有一些熟人在密阿雷市的，在抵达了密阿雷市后，估计会先去拜访一下他们。

    　　还有就是弗拉达利研究所其实也是坐落在密阿雷市中，如果联盟想要调查这个研究所，可能会以密阿雷市为中心。

    　　因为距离很远，所以飞行的时间很长，青木在飞机上足足睡了十几个小时。

    　　当落地时，已经是第二天的早上了。

    　　走出机场就能够看到密阿雷市的建筑风格，与曾经去过的那些城市风格完全不同。

    　　同样是发达的城市，密阿雷市却有一种古色古香、优雅柔和的感觉。

    　　行走的街道也不是那种水泥路，而是布满了看上去就比较古老的地砖，走在上面就能够感觉到这座城市的古老底蕴。

    　　卡洛斯地区的历史还是非常悠久的。

    　　其中有记录的，就延伸到了三千年前。

    　　涉及到卡洛斯地区第一个完全统一的王国，和那个传说中的国王以及他的小精灵。

    　　青木走在街道上，暂时没有什么目的地，只是在密阿雷市中逛了起来。

    　　此时这个地方还并未有太多地下势力涉及，有的话也是一些零散的组织，并不能对联盟带来任何的危险。

    　　而且此时联盟也加大了对卡洛斯地区的掌控力度，就连关都地区的渡都被派到这里进行完成一些比较困难的任务。

    　　其余地区也多多少少都有派人过来。

    　　联盟对于卡洛斯地区，已经准备进行高度掌控，至少要成为像神奥、合众那样的情况。

    　　走着走着，青木突然看到了一个熟悉的名字。

    　　布拉塔诺研究所！

    　　布拉塔诺！

    　　那个将来卡洛斯地区最有名的博士，此时还是小精灵研究员的身份。

    　　是卡洛斯地区联盟目前大力培养的一个人，其本身天赋也相当出色。

    　　不仅在小精灵研究领域，在训练家领域，也同样有着非常出色的天分。

    　　也就是布拉塔诺的志向不在训练加上，否则现在卡洛斯地区的四天王，绝对会有一个属于他的位置。

    　　上次卡洛斯地区带队的负责人是他，从这就能够看出，他在卡洛斯联盟的地位究竟怎么样。

    　　没想到现在他就已经在密阿雷市建立属于自己的研究所了。

    　　青木站在门口稍微犹豫了一下后，直接朝着里面走去。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

