
李垚杀子案当时知道的人少，当他被判刑后反而越传越宽，传来传去，除了比较偏远的小村，交通比较好的村也听到了风，传到九稻时已经快变成老少皆知的大新闻。

周奶奶从别人那里听说周春梅生的那个孩子没了，背着人默默地哭了一场，周春梅自己不中用，还害了一个孩子。

梅村周家人被路人甲乙丙询问周春梅和某人离婚了，以后咋办，他们的态度都是一致：周春梅与他们无关，他们管不了。

周家人不过问周春梅的事，好事者们挖不出什么内幕，也就不了了之。

转眼间，11月也成为过去式，12月悄然来临。

时节进入新历的12月，华夏除了南方的热带地区和亚热带雨林地区，大部分地区的气温越来越低，北方很多地区开始下雪。

Y国也即将迎来每年最冷的月份，气温也比较低，阴雨潮湿天占绝大多数。

窝在实验室搞研究的乐小萝莉，于12月的第二个周末的周六结束了研究，收拾好了实验用品，将自己的课题报告和学术论文分别送去给了每个相关领域的导师，然后连小爪子都没挥，背着背包回出租房找美少年哥哥去了。

美少年在出租房等着小团子，当等到人，逮着先是一顿疼爱，再背着下楼散散步，晒晒妹妹。

房东夫妻看见了，开开心心地扑过去与小甜心说了话，再陪着散了一圈步，并预约了下午一起喝下午茶。

美少年：“—”囧，明明是他的妹妹，咋人人都来抢呢？

他很舍不得，奈何为了信誉问题，下午还是让房东太太将小团子抢去疼爱，小团子在房东家喝下午茶吃美食，他和几个学霸在楼上闻香气。

剑桥的各学院于12月的第三周陆续开启期末考。

刚完成实验的乐小同学，转而又奔波各科的考场。

她在考试，她关实验里做的研究项目经大学各学科的负责导师和某些领域的学者们审核，全部通过，之后论文出现在学术界最著名的论坛和报刑上，除了加了某学科的导师亲笔签字，全文一字未改动。

因为论文结构严谨，功底扎实，而且研究的又是人类谈之色病的癌症方面的领域，哪怕论文作者原本只是个新人，也引起了学术界的关注。

很快，学术界的元老们就发现那位作者哪里是什么新人，人家早就上过世界著名的《科学》，还荣登百年人物榜，妥妥的少年天才，是医学界的明星。

默里教授看到自己带的学生论文引起了学术界的反响，内心骄傲，拿到了样刑后，查到小学生在考什么，等到傍晚去堵自己的学生。

仍如既往的，乐小同学保持了考试时提前交卷的惯例，当天下午赶了三个考场，最后一科也提前十分钟交卷。

她提前跑路，下了楼看到在楼前守株待兔守着的导师，第一反应就是“撒脚丫子跑”。

当然，理智还在，她没逃跑，走过去，苦着脸问了好，小声嘀咕：“教授，我今天考了六科，我现在不想讨论实验课题，也不想讨论学术。”

“小甜心想干什么？”默里教授笑咪咪地给学生整了整帽兜，帮她将斗蓬帽兜的带子系得更紧一些，护住脖子不受凉。

“想回家吃哥哥做的饭。”乐韵眼睛亮晶晶的。

默里教授侧转身从驾驶室座椅上拿出报刑、杂志给了自己的小学生，学她的哥哥揉了揉她的头：“小甜心，想哥哥了就快回去吧。”

“好的，教授再见。”教授不抓自己去谈天谈地谈学术，乐韵喜出望外，一手拿着杂志，愉快地冲教授挥挥小手手，撒开脚丫子就跑。

小甜心跑得比风还快，默里教授笑了笑，坐回车里，开车回自己的住处，心里的骄傲半分不减，他带了个什么天才小宝贝哟。

乐小同学抱着杂志一溜烟儿地跑远，一路跑回了格林先生家的楼房，爬上二楼，听到厨房有响动，放下东西，也去帮忙。

对于自己的博士生课题论文发表的事，她也只字没提，与陆续回来的学霸们做饭吃了，晚上又做了一些烤松露面包，到点即睡。

考试周，剑桥的各个学院的学生都在应对考试，图书馆全天候开放。

乐小萝莉与几个学霸们早出晚归，从不熬夜，逢周末才一起去大学的图书馆学习。

穿着漂亮华服，披着斗蓬衣的东方少女一进图书馆，引起一片好奇，就连管理员也禁不住好奇的问她怎么差不多整个学期没来图书馆。

乐小同学羞羞地笑，美少年代为解释说自己妹妹开学就忙着做博士生必做的研究项目，一直泡在实验室，直到上周末才结束实验。

管理员惊呆了，东方少女开学就泡实验室，搞了一个学期的研究，好厉害！

万俟大少默默地望天，他在剑桥的时间比小萝莉多了两倍，他也经常跑大学图书馆，然而，对管理员来说他还是个过客，而小萝莉才来剑桥一年，连大学图书馆的管理员都记住了她，可见她有多招人喜爱！

逢期考试时段，在图书馆搞期末冲刺的学生很多，美少年和学霸们去了冷门学科区，各忙各的。

因开学时身体和神识只恢复七成，乐小同学不想再用脑过度，才没钻图书馆，改而先去攻克博士生必做的一些实验研究。

做实验虽然也要用脑用神识，比用神识看书省力，也因做实验也消耗神识和体力，养了两个多月的乐小同学，神识和身体功能也仍没有完全恢复，目前恢复了九成，也没长肉，人还是很瘦。

总体来说，身体是健康的，到了图书馆，自然抓紧时间用神识看书。

小萝莉每扫描完一个区的书本便换地方，一天下来，又收集到了好几千册图书资料。

学霸们周末两天都泡在图书馆，周一早上各奔各的学院。

当周的周日是圣诞节，欧美国家圣诞节前必放假，剑桥各个学院的考试也在周五上午全部结束。

期末考结束，接着就是为期半个月的圣诞节和新年假。

剑桥很多的学生赶着回家过圣诞节，考完就去赶飞机或赶跨国例车。

美少年和学霸们不过圣诞节，为了赶时间，考完也背着简易的行李背包，赶去Y国的首都搭乘夜飞机回国。

关同学、戴同学放元旦节不回家，风少、段少澹台大少和王二少家都不缺钱，学习进度也从不拖后退，他们元旦也回国。

一群学霸仍在Y国的首都机场碰面，乘坐同一趟航班，登机之后，段少王二少几人因为好久没见小萝莉，围着她窃窃私语，若不是有美少年在旁盯着，他们估计能说一路的话。

学霸们的飞机于Y国的当地时间12月23日晚十点钟起飞，回到华夏国首都时已经是24号的下午二点多钟。

首都没下雨，气温低到了零下十几度，非常冷，有雾霾。

学霸们在机场分别，各归各家。

乐同学下了飞机，给蓝三帅哥打了个电话，请帮她送直升机回九稻，她直接去了国内民舱厅取了票，乘坐国内航班飞往X省。

蓝三接到小萝莉的电话，就一个表情：“……”

他将消息汇报给队长，果然见他们队长一张脸墨黑墨黑的。

“队长，咋样，就说吧，小萝莉要飞行员肯定会找我的，你输了。”不怕死的蓝三，直接捋虎须。

快气得心肌梗塞的燕行，拧紧眉毛：“哼，有啥骄傲的，你是‘猫尾巴－越摸越翘’。”

“至少人家的尾巴被小萝莉摸了，小萝莉没摸队长的尾巴哟。”蓝三不怕队长的黑脸，继续火上烧油：“据说，小萝莉高中同桌元旦结婚，小萝莉回家肯定要去参回她同桌的喜宴，我又能跟去长见识啦。”

“……”燕行瞪着蓝三，怀疑他被人掉包了。

“对了，队长，小萝莉还说要我拉上萧少。”

“……”

“队长，你别瞪眼啦，你眼睛本来就大，再瞪就变铜铃了，再说，就算小萝莉要点你当保镖你也要告假啊，你家九哥元旦也结婚呢，你要去帮接亲。”

挨队长瞪了好几眼，蓝三怕队长小心眼秋后算帐，笑咪咪地递过去一个台阶。

“我家九哥2号结婚，小萝莉同桌是1号结婚，我去了E北再回来也赶得及。”燕行闷声闷气的据理力争。

“队长，你以前经常在外跑，很少在京陪老太太过节，这两年趁小萝莉在国外留学，你赶紧的多多陪陪老人家，别跟我们抢机会了。”队长也总想往小萝莉身边凑，他能咋的？

“……”燕行气闷地翻个白眼，暂时妥协了。

蓝三哄好了队长，再给萧少打电话，先知会萧少，让萧少也提前做一下准备，小萝莉说让他元旦节前将直升机送去九稻，他定在30号飞E北。

萧少在忙，好在不是忙得脚不沾地的那种忙，接到蓝少团队的电话知晓是小团子让燕少那边的帅哥送他去E北，心情老高兴了。

他与某位帅哥约好了时间，挂了电话，特意在手机备忘录上也给做上备忘，免得万一忙晕头弄错时间。

与萧少联系过，蓝三跑去找闲着的兄弟，请他们帮借出出主意，小萝莉参加她同桌的婚礼时，身为保镖，他穿什么衣服才不会落了小萝莉的面子。

帅哥们顿时就激动了，群策群力，给集齐数套精装西服，再经众人品头评足的评选出最合体的三套，让蓝三带着备用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68454780"  chaptername="第七百卅三章  你输了（2更">加入书签</a>
</div>
