    不好，快躲！

    绮丽丝刚想闪开，忽然发现自己动不了了。

    仿佛身体被凝固了，不管她怎么用力也是无用功，这一刹那，轰然巨响，惊人的雷霆已经狠狠劈了下来，蓝光大盛，刺得众魔族眼睛胀痛不已。

    碎石激射，土石飞扬，强烈的爆炸将地面轰出一个深坑，剧烈的高温将一些石头融化，冒着袅袅的烟雾。还有零星的火焰在燃烧，余波滚滚。

    格里菲斯脸色有些难看，四处寻找着绮丽丝的身影。

    他目光一凛，终于看到深坑边缘处，一个艰难站起来的身影，连忙飞了过去。

    “妹妹，你……”

    格里菲斯话还没说完，已经看清了绮丽丝狼狈不堪的模样，惊呆了。

    满头金发烧焦了一大半，白皙的脸上东一块黑，西一块黑，衣裙也破了，狼狈的犹如才遭遇了暴乱的难民，浑身是伤。

    绮丽丝浑身颤抖，吐出一口带血的唾沫，还混合着沙土，让她满嘴苦涩。

    “该死！该死！我要杀了你……杀了你！”

    从来都没有这么愤怒过，绮丽丝摇摇晃晃地站定，看着自己的惨样，几乎要疯了。

    居然被一个人族臭丫头算计！

    刚才是怎么回事，她为什么会突然动不了了？

    要不然，她也不会被雷霆劈中，这鬼丫头，竟然设套欺骗她，若不是她以为猎物已经灯枯油尽了，她怎么会一时大意中了招？

    “哥，我要杀了她，杀了这个臭丫头……不，我要抓活的，然后带回去狠狠的折磨、羞辱！我要让她尝尝痛不欲生的滋味！”

    绮丽丝怨毒的眼神，脸皮剧烈地抽搐，不断地寻找着楚颜汐的下落。

    她要用一万种折磨人的方法，狠狠地收拾这个臭丫头。

    一声尖啸响起，无数魔族精英卫再次展开了大面积的轰炸。他们要用最原始，也最有效的方法，将楚颜汐找出来。

    不断的爆炸声响起，楚颜汐躲在地底，心沉如水。

    刚才那一道雷霆虽然劈中了绮丽丝，但只让她轻伤，魔族一向以肉身强悍出名，就算是遭受重击也不见得会死。绮丽丝虽然狼狈，但只是丢脸，并没有造成太大的伤害。

    楚颜汐担心起来，她若是一直躲着，迟早会被他们发现的。

    虽然她的土系召唤术也变得更强了，不但能召唤落石，还能运用土之力，躲在地底，隐藏住自己的气息，不被人发现。但她知道，在这样疯狂的搜索下，她估计躲不了多久。

    可惜，她的瞬移用完了。

    至少要休息十多个时辰，才能继续使用。

    尽量屏住气息，将呼吸的节奏延缓到最慢，楚颜汐躲在地底三丈之下，身旁全是冰冷的泥土。逃了这么久，却还是没有甩掉这些魔族，她终于有些心慌起来。

    她不想死，只想平平安安地回去。

    马上就要和最爱的人成亲了，这是她盼了多久的大喜事，可现在，她却因为一时大意上了当，将自己陷入了生命的危机中。

    玄卿一定知道她失踪了吧？肯定很担心她。

    还有师父，有没有派人来找她？

    楚颜汐浑身蜷缩，紧紧地抱着自己，不自觉地胡思乱想起来。

    轰！

    一声巨响，唤醒了她的理智。

    强烈的震动袭来，哪怕并没有炸到她的藏身之处，但楚颜汐开始呼吸困难，知道自己不能再躲了。

    哪怕是土之力，躲在地底也有时间限制，她顶多能坚持一刻钟，再久只怕会被憋死。

    楚颜汐慢慢地从土里浮上来，探出头一看，万幸天色已经擦黑了。头顶中能够看见星辰，一片深蓝色的天幕犹如丝绒一般，深邃而辽远。

    她迅速呼吸了一口，已经看到上空有魔族精英卫来了，连忙又沉了下去。

    就这样，楚颜汐一边小心地在土里潜行，憋不住了就悄悄探出头呼吸一口，一直朝远处离开。

    忽然，一股刺激得她汗毛倒竖的危险袭来，楚颜汐想都没想，直接从土里飞了出来。

    轰轰轰！

    一阵狂轰滥炸，刚好落在她之前的藏身位置。

    若非她感知得及时，迅速离开，只怕她已经被炸成碎片了。

    “臭丫头，你终于出来了？”

    上空，绮丽丝已经不耐烦了，狞笑道：“看你现在的样子，跟一只老鼠有什么区别？上，给我抓住她……”

    话还没说完，忽然格里菲斯察觉了什么，看向远处。

    深蓝色的天幕上，隐约出现了一些身影，还有一道气息，强大的让他都感觉到心悸。

    “有人来了，只怕是妖帝！”

    格里菲斯脸色凝重起来：“来得好快！”

    绮丽丝也心跳起来，却并不是期待，而是担心这人的出现，坏了她的计划。

    “怎么办，哥哥？”

    “还不是怪你！”

    格里菲斯瞪了她一眼，板着脸道：“我现在去引开紫琅夜，你马上抓住她检查清楚，不管是不是都立即离开。若是再玩，这烂摊子你就自己收拾吧。”

    说完，他身形一动，带着一群魔族精英卫，掉头朝圣城的方向飞去。

    楚颜汐一边闪避着魔族精英卫的攻击，一边暗喜。

    玄卿来了，来救她了？

    如果他真的来了，一定能救下她的，但是……

    魔族大皇子已经去阻拦他了，若是玄卿上当，只怕她依旧无法脱困。

    “还指望紫琅夜来救你吗？哼！”

    绮丽丝一眼看破了楚颜汐的意图，冷冷的道：“别妄想了，本公主今天一定要带走你，乖乖束手就擒吧。”

    漫天的魔族精英卫从天而降，虽然楚颜汐击杀了十多个，但依旧将她团团包围。

    绮丽丝手中的黑色权杖对准楚颜汐狠狠点下，一道亮光射过，楚颜汐刚躲开，又是一道光亮射了过来，源源不绝。

    她终究躲避不及，小腹处狠狠挨了一下，顿时鲜血飞溅，倒在了地上。

    “臭丫头，这下我看你逃到哪里去。”

    绮丽丝看楚颜汐浑身又是血又是土的惨样，心头大快，忍不住嘲笑起来：“就你这样子，还配做妖族的帝妃？也不知道紫琅夜是不是眼瞎了，才会看上你这种丫头片子。”

    她走了过去，一把踩住秋水剑，刚想抓住楚颜汐，忽然一道劲风袭来。

    绮丽丝飞快地躲过，才看到楚颜汐冷冷地看着她，不屑的道：“帝君为什么喜欢我，我不知道，但我知道他一定没有眼瞎，所以才会对你不屑一顾。”

    “你……”

    绮丽丝气的七窍生烟。

    这是她最痛的伤疤，哪怕已经过去了十年，也依旧不容任何人提起。

    她一把抓住楚颜汐，狠狠地扇了一巴掌，怨毒地道：“敢讽刺本公主？等我带你回魔族，慢慢地折磨你，我倒要看看紫琅夜知道了心不心疼！”

