    可千万不要想错他顾某人。

    说是正经人完全没错。

    前期的苏梦璃因为出生的缘故，性格卑微却善良，说话都不敢看人的眼睛，总还一直低着头。

    一只小可怜。

    但是后期的她拥有散发着令人恐惧的气场，高高在上，乃是九州乃至整个世界的女神。

    多少人想要稍微靠近一点都不得，无人敢直视着她，只会在她的目光下低头。

    独创一手御剑术，威震天下，万万人仰慕，恨不得跪拜在她的脚下舔舐。

    更别说身体接触了。

    这么一想，未来的女剑仙给自己手动服务，莫名有些小爽是怎么一回事？

    慢慢的顾诚双眼微闭，好像是进入了梦乡。

    “慢一点，等会带你去买衣服，做秘书就要有一副做秘书的样子。”

    ......

    十几分钟后，苏梦璃听到奶奶在房间中叫自己，便看了一眼顾成，感觉他睡着了，就轻手轻脚的推开了奶奶的房间。

    进门后，苏梦璃便看到奶奶正翻找着储物柜。

    “奶奶这是干什么？”苏梦璃疑惑道。

    “寻找一下你母亲当年结婚用的婚服啊，可漂亮了。”

    老妇人笑呵呵的笑着。

    “什么嘛，好端端的找那些东西干嘛？”苏梦璃闹了个大红脸。

    “你和小顾以后不结婚吗？”老妇人刮了刮苏梦璃的俏脸。

    “八字还没一撇的事情。”苏梦璃声音越来越小，心慌意乱的。

    她假装顾诚女朋友，只是暂时让奶奶有吃药的借口。

    “那给奶奶说说，你们发展到了什么地步呢？”

    老妇人从储物柜中取出了一代包裹，包的很是严实，密不透风。

    “找到了。”老妇人满脸温柔的摸着手中的包裹，很是仔细，”:想当年这俩套衣服是你奶奶的妈妈传到我手上的。”

    “而奶奶妈妈也是奶奶的奶奶传的。”

    “什么发展在了那一步？”苏梦璃嗔怪一声，”您孙女可是很洁身自好的。”

    “好好好，奶奶不问，奶奶不问，你们年轻人的事情，奶奶搞不懂。”

    老妇人坐在了床上，一只手锤着背，慈祥的笑着。

    “奶奶知道，小顾肯定是出身大户人家，要是你以后进入家门，一定要孝敬好公婆。”

    “知道了吗？”

    “小顾看样子也是个好孩子，相处要融洽，要善解人意，千万不要耍什么小脾气。”

    老妇人摸了摸苏梦璃的脑袋，示意她低下头，很快老妇人便拿出了一把梳子，缓缓的梳整着秀发。

    “小顾看样子也是个好孩子，相处要融洽，要善解人意，千万不要耍什么小脾气。”

    苏梦璃脸庞有些发烫，她哪知道奶奶会这么在意她的男女朋友之事？

    要是事先知道，打死都不假装了。

    不过，这个禽少，对她真的太好了。

    又给每个月五万的工资，还可以提前预支灵丹，这都不是雪中送炭，而是直接送太阳了。

    “奶奶，您是我亲生奶奶，还是他的亲生奶奶，太偏心了吧。”

    苏梦璃嘟囔了一声。

    之后老妇人又随口问了些问题，都被苏梦璃编造谎言搪塞了过去。

    平生第一次撒谎，竟然是因为男朋友。

    想到这，她身体就燥热的慌。

    ......

    浅睡一会后，顾诚便带着苏梦璃朝着商场中去了。

    开什么玩笑，做秘书怎么可能穿的土不拉几的。

    小秘，可是种很神圣的职业。

    “少爷，前面有一座还算勉强的商场。”做为保镖兼职司机，彪子开着迈巴赫带顾诚到了一座占地面积广阔，装饰奢华的超大型商场。

    一般人第一眼看到这座商诚，第一反应都会被震惊到。

    苏梦璃抬头看向被彪子称呼还算勉强的商场，心弦陡然被惊了一下，神色露出震撼色。

    从出生到现在，她从来没有奢求过这种商场。

    她眼神低微的看了看自己身上的衣服，很干净整齐，透着丝丝清香，但四处有着大大小小的补丁，甚至有的颜色还不对。

    怎么看都和这种超大型商场不合型，她更适合街边的小摊小贩。

    “我们去我家那边的小超市，可以吗？”苏梦璃低着头，看向顾诚的眼睛中带着一丝哀求和卑微，”那边的衣服也很好的。”

    “这里的衣服，大部分都是华而不实，只有价格贵，其实真是价值并不高。”

    苏梦璃感受到不少来自四周人的目光，声音越发细小。

    “你又不是配不上那些衣服？”顾诚将苏梦璃低下的下巴微微抬起，眸光浮现柔和之色。

    双目对视，苏梦璃嗖的一下挣脱顾诚的束缚，将脑袋扭在了另外一边，脸颊发烫发红，根本不敢看顾诚一眼，恨不得此时找个地缝钻进去。

    不过顾诚的这句话，却莫名的让她心中产生了一些异样。

    顾诚很满意苏梦璃的这种状态，

    苏梦璃不管以后是在世剑仙，还是倾国神女。

    现在的她只是一个单纯的小女孩。

    不经意间的亲昵举动，再加上自己魅力，不吝钱财的表现，让从未和异性有过接触的苏梦璃从心底里发慌，产生对别人不一样的情感。

    就像是还没有沾染一滴墨水的白纸，等待某人的描笔。

    因此获得性格单纯的天道之女好感还是很容易的

    “天道之女苏梦璃好感度加一，恭喜宿主获得天命魔王点+100”

    收获的天命魔王点也在证实这一点。

    有点像是在诱拐涉世未深的未成年少女？

    “走吧。”顾诚强硬的攥着苏梦璃的柔弱的手掌，朝着前面走去。

    还没有进入商场内部，便听到一阵的尖叫声。

    “集美们，你们快看，好好看的帅哥！”

    “这是那家的少爷带着女仆来了？”

    ”他对我笑，他不对别人笑，他一定喜欢我。”

    “这附近什么时候竟然出现了这样的帅哥，不行，我给你们三分钟，我要他的全部信息，相信做为闺蜜的你们肯定能做得到吧，不然要你们这种闺蜜有什么用？”

    “好好看，想....”

    “你个骚狐狸，快湿了吧。”

    ......

    一句句话从四周的各种女子口中吐出。

    大部分都是闺蜜相互拉着，一副想上前却不敢上前的样子。

    从这样的穿着打扮就知道来人的身份非富即贵。

    上前搭讪被当场拒绝了，那就有点小尴尬了。

    【作者题外话】：前期节奏有点慢，慢慢就快了起来

