 一听这话，周家众人不由得变了脸色。

周天宇马上出声道：“你们痴心妄想，我周家再怎么衰败，也不会拿自己的家人来当赌注。”

周沁急忙道：“我是不可能答应的。”

周媛也连忙摇头表示不同意。

但此刻的周端午老爷子，却一阵沉默，半晌没有出声。

见状，姚御瀚嘴角露出一抹微笑，出声道：“周老，我们的耐心是有限的，如果不同意的话，那就算了。”

“两个女人而已，要不是看在胞弟喜欢的份上。

以我们姚家的身份，什么样的女人弄不到。”

姚泽冷哼一声，满脸傲意。

说完，姚家众人转身，一副准备离开的模样。

不过，就在此刻，周端午出声了，“等一下！”

“周老同意了？”

姚御瀚看向周端午，含笑道。

而此刻，周端午身后的周家子弟，很多人为之变色。

“父亲，你不能——”周天宇急忙出声。

“爷爷，我不愿意去当丫鬟。”

“爷爷，我——”只是，不等他们说完，周端午扭头冷喝一声，开口道：“都给我闭嘴！”

“可是，爸，阿沁和小媛是我们周家子弟，怎么能——”周天宇还在辩解。

但老爷子冷目瞪了过来，沉声道：“我现在还是周家家主，我的话，你们都不听了吗？”

随即，周端午看向姚御瀚，沉声道：“你说的再赌一局，我可以答应。

但我有个条件。”

“什么条件？”

姚御瀚眯眼问道。

周端午道：“你说要周沁和周媛作为赌注。

周媛我可以答应，但周沁不行！”

此话一出，姚家那边还没反应，周家内部不少人，一下就变了脸色。

原本担心无比的周沁，一下松了口气，连忙拍了拍胸口。

周天宇先是松了口气，但随即眉头皱了起来。

至于周媛，则是面色唰的为之一白，满脸着急之色，“爷爷，我——”只是，她刚开口，一旁的周沁就迫不及待的出声道：“喊什么喊，爷爷是家主，他决定了的事情，你难道还想违背不成？”

“再说，你一个私生女，去给姚威当丫鬟，也不算丢我周家的脸。”

“是啊，周沁是我们周家光明正大的后代，不能这么出去丢脸。

周媛就不同了。”

“以她私生女的身份，若是真的能称为姚威的女人，倒也算是她的一份福分。”

………看着周围族人的指指点点的表情，周媛俏丽的面容沉了下来，咬着嘴唇，看向周端午，声音不大，但却十分坚定，“爷爷，我不愿！”

周端午冷哼一声，看向周媛，喝道：“这件事由不得你愿不愿意。

我已经决定了，无需多言。”

“爷爷，我——”周媛还想辩解。

但周沁等人，此刻倒是全都涌了过来，劝导起了周媛。

“周媛，你私生女的身份，让我们周家丢了多少脸。

这次好不容易能给家族做点贡献，你就不愿意了？”

“姚威作为姚家二公子，你跟着他，也不算吃亏。

毕竟，不知多少女子想要嫁入姚家呢？”

“小媛，我是你伯伯，你看我这么大年纪了，没有工作没有收入。

如果周家倒了，我们都要流落街头了，你难道真的忍心看到我们这样吗？”

………各种话语，好似一座座山峰一般，朝周媛压了过来，让她有些喘不过气了。

娇小的面容上，此刻一片惨白，身体颤抖起来。

虽然极力压抑，但眼角的泪水，却还是情不自禁的涌了出来。

但周端午却压根没有管周媛的想法，看向姚御瀚，开口道：“只赌周媛，这已经是我们周家的底线了。”

姚御瀚一副思索的表情，又扭头看了看身后的姚泽和姚威，最终轻轻点头，开口出声道：“一个周媛，也不是不可以。”

“但，仅她一个私生女，可不够让我们用整个周家作为赌注！”

姚御瀚道。

周端午道：“我们只要一半的周家作为赌注。”

姚御瀚闻言，笑着摇了摇头，“周老你也说了，周媛只是一个私生女而已。

她，还值不得一半的周家家产。

最多四分之一！”

“四分之一，太少了！三分之一？”

周端午讨价环节道。

姚御瀚轻轻皱眉，一副不满的模样。

倒是身后的姚威出声了，“爸，我就要周媛。

我要她作我的女人，我要她服侍我。”

随即，姚御瀚看向周端午，道：“看在我儿子的面子上，那就三分之一吧！”

周端午点点头，道：“那就三分之一。”

随即，姚御瀚出声道：“那你们选人吧！”

周端午眯了眯眼，出声道：“已经登场过的选手，不能再登场了。”

“那是自然！”

姚御瀚道。

闻言，周端午嘴角露出一抹笑容，转过身来，将周天浩叫到身边，低声道：“让罗老八过来。

如果这场比试赢了，给他一个亿的报仇。”

“罗老八！”

周天浩听到这个名字，脸上露出一抹惊讶之色，“爸，你不是让他离开了，怎么还——”周端午沉声道：“我留了个后手，让他在星岛多待几天，以防意外。

现在，就是请他出手的时候了。”

随即，周端午附耳对周天浩说了些什么，周天浩马上出门去了。

而周家剩下的人，则低声议论起了这位罗老八。

罗老八是一个月前，周端午从大马国请来的一名武道高手，有着天级后期的实力。

原本，周家是想让罗老八给周家打主力，出战这场比斗的。

只是后来，他们得知姚家那边暗中有了动作，请来了神秘的高手。

再加上周端午后面又联系上了蔡云虎这名半神高手。

所以，当时就让罗老八离开，转而让蔡云虎打主力了。

大家都以为罗老八离开了，却没想到，老爷子还是老谋深算，竟然留了一手，让罗老八还留在星岛。

现在，蔡云虎败了，让罗老八出场。

他虽然实力比不上蔡云虎，更比不上姚家的神秘高手。

但因为每一轮比赛的人员不能重复，姚家那边的神秘高手已经不能登场了。

所以，天级后期境界的罗老八，倒是很有希望，能战胜姚家那边的高手。

这也是周端午之所以要加赌这一局的关键所在。

 