    这一百名探索者绝大多数都拥有不错的家世，同属一座城市的基本上还都认识，关系有好有坏。

    根据亲疏远近，这些人还未进入秘境，就已经分为了大大小小许多个团体。

    苏易仔细观察了一下，发现除了李远航、夏亦涵他们四个外，白芷妍居然也有自己的团体！

    此时白芷妍正和几名一看就是御二代的人在那有说有笑。这些人的年纪普遍不大, 也就只有一名身穿军服的人看上去比较成熟。

    当然，像苏易这样的独行者也有不少。

    这些人都有一个共同点，那就是对自己的实力十分自信。有几人甚至还把鼻孔抬到天上去了，一副看不起在座所有人的样子。

    “有点意思。”

    苏易特意查看了一下这几人的宠兽，发现实力还不错，有些都能赶上李远航他们了。

    放在其他地方, 这样的实力确实足以自傲, 但在这里也就那么回事，在座的谁还不是同龄人中的佼佼者？

    不等他多想, 一名负责核对身份的卫兵走到他身前。

    卫兵查看了一下他的御兽师证，又看了一眼他身旁的琉璃，疑惑道：“这只火狐应该不是你的契约兽吧？你想带它一起进去？”

    苏易点了点头，“她确实还不是我的契约兽，但是我养的，完全听从我的指挥。我记得没有规定说不能带这样的超凡生物进去？”

    “这倒是没有……”

    那名卫兵显然是第一次遇到这样的情况，犹豫了一下，还是跑到不远处向站在那里的一名长官汇报。

    那名长官也算是苏易的熟人，正是上次在野外生存考核中担任总考官的董连山。

    听完卫兵的汇报后，董连山转头看向苏易，见他身边真的带着一只火狐，微微有些惊讶。

    他可不单单是惊讶苏易居然带了一只没有契约的宠兽过来，更惊讶这只火狐居然成长到了普通级！

    这只火狐他可是认识的，不就是苏易当时在考核中买下的那只红狐吗？

    现在进化成了火狐不说，实力还提升了这么多，很难不引起他的注意。

    “那小子该不会是特意培养过这只狐狸吧？没有契约的宠兽就敢花这么大的代价培养，也不怕竹篮打水一场空？”

    虽然这样想, 但董连山还是对那名卫兵说道：“让他带着吧。”

    “是！”

    那名卫兵行了个礼, 跑了回来，没再纠结火狐的事，继续核对其他人的身份。

    “看来是得到同意了。”

    苏易松了一口气，他还真怕这些卫兵不让他将琉璃带进去。

    没有琉璃，他的综合实力会下降很多！

    “哼哼，带一只没有契约的宠兽进去有什么用，就算它很听话，进入遗迹后也会被判定为独立的个体，没办法跟你一同接受考验。”

    白芷妍的声音突然响起，似乎是在提醒他。

    “明白了，谢谢。”

    苏易冲她露出了一个笑容。

    “谢什么谢，我这是挖苦你，挖苦听不出来吗？”

    白芷妍没有给他什么好脸色。

    “芷妍，你认识他吗，好像很面生啊，是你的朋友？”

    一名身穿军装的青年转头看向苏易，似乎想要跟他认识一下。

    可白芷妍却甩了甩脑袋道：“不认识，都不在通讯录好友上。”

    “呃……”

    军装青年微微一愣, 只好向苏易点头微笑了一下, 打消了上去与他攀谈的念头。

    又等了一会儿, 所有人的身份都已核对完毕。

    穿着一袭灰色西装的御兽师协会分会长走了过来，扫视了这些探索者一眼，笑着说道：

    “你们都是我们西江州的青年才俊，是西江州的未来，希望你们在这个秘境中都能有所收获。”

    “传承遗迹的意义用不着我多说你们应该也知道，如果能成功获得里面的传承，那未来我们西江州，必然能够诞生出一名新的帝级御兽师，甚至是还未出现过的准神级御兽师！”

    “加油吧，年轻人，虽说你们失败后，还会有全国的精英过来探索，迟早能将那个传承遗迹拿下，但本着我个人一点小小的私心，我还是希望这个传承最后能留在我们西江州。”

    “你们有信心吗？”

    也不知是不是上了年纪的缘故，这位分会长的声音并不洪亮，但却很有穿透力。

    “有信心！”

    一百名探索者当即大声回答。

    “很好。”

    分会长孔谦茂脸上露出了一个和蔼的笑容，“那就出发吧，期待你们传来好消息！”

    在城主罗言峰的授意下，拦在秘境入口前的卫兵当即让开。

    一百名探索者纷纷按照队列顺序，缓缓进入其中……

    ……

    “终于进来了！”

    通过空间隧道后，苏易只觉眼前画面一闪，便再次进入了这个秘境。

    不过他没有跟其他探索者一样急不可耐地向中心遗迹奔去，而是拿出刚刚领到的地图，认真研究起来。

    相比于上次李文玉提供的地图，这张地图要详细得多，囊括了秘境中大半个区域，包括中心遗迹的详细位置。

    至于那一小半还未被人探索的区域，则都在中心遗迹的北边。

    估计是在发现中心遗迹之后，就没有人再往更北边探索了，注意力全都被传承遗迹吸引了过去。

    “出来吧小荆，走，我们也去那个传承遗迹看看！”

    苏易将小荆召唤了出来，没有犹豫，直接跟着大部队向北前行。

    看着走在前面的那几十名探索者，他忽然发现，现在哪还需要组队？直接跟在他们后面不就行了？

    反正大家的目的地都一样，走的也是同一条路。

    如果在路上遇到了凶兽，根本用不着他出手，就会被前面的探索者给消灭掉。

    与第一次进入这个秘境相比，实在是太惬意了！

    走在前面的探索者也没有故意甩开后面的人，毕竟抱团前行对他们也是有利的，这样一来，若是遇到了对付不了的凶兽，就可以依靠人数的优势将之群殴死。

    什么大团队、小团队？百人大团才是王道！

    当然，也有一些自持实力强大的人脱离了队伍，抢先一步向传承遗迹赶去。

    甚至还有一名中二少年酷酷的留下了一句话：“猛兽总是独行，牛羊才会成群结队！”

    这人显然是没有遭受过社会的毒打，要不是空中有无人机在拍摄，估计当场就会有人出手教训他，让他看看谁才是猛兽。

    “不知道那只风狼王还在不在。”

    在经过野狼树林的时候，苏易有些感慨，还特意跑去察看了一下风狼巢穴。

    可惜，风狼巢穴早已荒废多时，还结个蜘蛛网。

    如果没有猜错，在官方组织的第一轮探索中，那只倒霉的风狼王应该就被人给干掉了。

    毕竟它的领地处在通往遗迹的直线上，注定会与大量探索者遭遇。

    事实上，不只是风狼王，上次秘境开启时，那些探索者就已经打通了通往遗迹的道路，盘踞在道路附近的强力凶兽，几乎都被一扫而空。

    如今过了一个多月，虽然又会有一些凶兽流窜过来，但已经不可能对探索者造成太大的阻碍。

    “不是说这个秘境中有许多精英级凶兽吗，怎么一只都没有遇到？看来是灌城的御兽师夸大其词啊。”

    “哈哈哈，确实，害得我还以为这里真的有多危险。这么一想，传承遗迹估计也没有传闻中的那么艰难，不就是一些堪比普通级凶兽的机关傀儡吗？再厉害又能厉害到哪去？”

    “说的也是，我的黑背虎虽然也只有普通级，但同时对付四只同级别的凶兽，绝对没有问题！”

    “坏了，已经有好几人加快速度向遗迹那边赶过去了，走，我们也快点，可别让他们直接把传承宝藏给拿走了！”

    也不知是不是因为太安逸了，越来越多的人脱离大部队，加快速度向遗迹前行。

    李远航、夏亦涵这些有经验的人倒是不慌。

    如果那些传承宝藏真有那么容易得到，就不叫传承宝藏了。

    有人愿意先行进入遗迹，他们也乐见其成，说起来他们还不知道第二道考验和第三道考验是什么，正好让这些人先进去探索一下！

    苏易也抱着这样的心态，因此一点也不着急，甚至还在考虑，要不要先去寻找几件秘宝？

    没错，此时此刻，他的视野中又出现了好几条有关秘宝的提示，其中甚至还有一件中级秘宝！

    “不愧是新出现的秘境，真的到处都是宝物！！”

    苏易忍不住感慨了一句。

    其实不只是秘宝，还有许多灵草灵果，随便采摘一点，拿出去估计都能卖到几十万。

    这里面实在是太富了！

    可惜，现在这些探索者的眼中只有传承遗迹，根本不会特意去寻找其他宝物，除非刚好遇见。

    甚至，有些御二代就算遇见了，也懒得去拾取，低级的宝物他们根本看不上……

    正当苏易准备就这样跟着大部队一路走到遗迹时，他的视野中突然又弹出了数条提示：

    【叮，北方4.9公里，发现神级秘宝！】

    【叮，北方4.9公里，发现传说级秘宝！】

    【叮，北方4.9公里，发现传说级秘宝！】

    ……

    我去！

    神级秘宝！传说级秘宝！

    这是捅到秘宝窝了！

