    “我擦，还有霸主精灵吗？！”

    李直表情一惊，他们这是把蔓藤怪的老大哥招惹出来了？！

    看后者那一副气势汹汹的冲来，手臂在半空中胡乱挥舞，眼睛更是半压着...显然处于愤怒的状态。

    “巨吼！！”

    这两个人类身上沾染了干掉无数蔓藤怪的味道，这让这只霸主巨蔓藤直接进入了进攻状态！

    而两人也是目光一定，将后者的数据面板收入眼中——

    【巨蔓藤】（野生）

    等级：lv.30

    属性：草

    类型：霸主

    性情：暴躁

    描述：巨蔓藤平时一动不动的，看起来只是一堆茂密的草丛，可以伸出由植物的藤蔓形成的手臂捆绑住猎物，由于再生能力很强，就算割断了也会马上再长出来。

    ...

    别说，4，5米的巨蔓藤，配合上强盛的霸主气焰，气势着实有些强大。

    配合上全身密集而缠绕的藤蔓触手，这让木羽翎不禁倒退了一步，总觉得那里怪怪的。

    小巧的蔓藤怪还看不出什么，但此刻的巨蔓藤完全就是一只触手怪物了。

    不过现在可没理由退后，冲就完事了。

    霸主精灵本来就是系统鼓励的四人团体战模式...李直倒是第一次能体会到组队团体打boss的感觉了。

    “怎么说，有什么需要注意的吗？”

    木羽翎没有转过脑袋，而是紧紧注视着前方开口道...她是第一次见到这种精灵，完全一窍不通。

    “嗯，它的特性倒是和蔓藤怪一样，不过现在不是大晴天，可以不用考虑...至于招式，我也只知道这种精灵应该掌握着原始之力，让你的雪吞虫小心一点，是四倍克制的效果。”

    李直连忙提醒道，连带着也提醒自己的燃烧虫道：

    “燃烧虫，退到后面，让图图犬主攻！”

    巨蔓藤是在蔓藤怪掌握【原始之力】后，就能直接进化的精灵。

    原始之力无论是对冰+虫的雪吞虫，还是火+虫的燃烧虫，都是头皮发麻的四倍克制。

    配合上霸主的力量增幅，即使不是一击分出胜负，也会当场风中残烛。

    “巨吼！！”

    下一刻，巨蔓藤果然震动双臂，在身前凝聚出了数颗巨大岩石，齐齐飞射向众人的位置。

    由于体型太过庞大，原始之力直接变成了群体招式。

    “波克基古，我们也使用原始之力！！”

    木羽翎正面进攻道。

    “图图犬，冰冻光线，燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    李直也连忙指挥道，由于还不能确定后者有什么能力，目前最好的策略就是保持距离，远程试探进攻。

    波克基古小翅膀一扇，同样飞出了一堆石块砸出，但体型大小无疑要比对方的原始之力小多了。

    轰轰隆...!!

    岩石的互相碰撞，仅仅只能起到减缓对方攻势的效果，便被巨蔓藤的原始之力击碎。

    滋滋滋...！

    接下来是图图犬的冰光，击碎了其中2/3的岩石，威力强盛。

    最后是燃烧虫的火焰鞭，将剩下1/3的岩石击碎后，虽然自身威力也减弱了不少，但依旧毫不留情的横扫在了巨蔓藤的面门上。

    嗤啪！！

    效果拔群！！

    火焰鞭甚至在后者身上留下了一道惨厉的黑痕。

    “可惜...”

    只是在看到火焰散去后，巨蔓藤没有其他的异样，李直暗暗可惜。

    他特意留了一个心眼，让燃烧虫后出手...因为火焰鞭有着让目标进入烧伤的可能。

    据他所知，巨蔓藤应该是物攻向的精灵。

    如果能让后者进入烧伤状态，废了巨蔓藤的物理攻击...这场战斗自然也就轻松了不少。

    ...

    “巨吼吼...！！”

    察觉出了眼前几个小不点并没有这么好对付，这只巨蔓藤突然仰头咆哮一声。

    下一刻，脚下草丛间突然升起了藤蔓树根，连接在了巨蔓藤黑色的圆大下肢位置...这是扎根绝招！

    吸收来自大地的氮磷钾，接下来的巨蔓藤每回合的体力值都能缓缓恢复。

    “要打持久战吗...图图犬，使用冰冻光线掩护，燃烧虫，不断使用火焰鞭，不需要击中攻击一个点，尽量分散开来进攻！”

    李直眼珠一转，心中一惊有了策略，连忙指挥道。

    当务之急，自然是要让后者进入烧伤状态。

    火焰鞭是燃烧虫从最开始就掌握的招式，李直对这个招式自然也十分熟悉了。

    如果只盯着目标身上一个点不断进攻抽打，那么伤害会更多一些，甚至容易产生命中要害的暴击。

    但如果将火焰鞭以燃烧的行事，包围目标周围，伤害自然会分散开来，弱上不少。

    然而由于火焰与目标的躯体大面积的结束，在某种程度上提高了触发烧伤状态的次数。

    只是想法想的很好，面对袭来的冰冻光线，巨蔓藤两边的细长触手却是覆盖上绿色的能连光芒。

    嗖啪！！

    一击强劲拍打，直接将图图犬的冰光拍散...强力鞭挞！！

    这一招可是曹属性的招式，威力和阳光烈焰是等价的。

    虽然有着低命中率的弊端...但那是延伸出去攻击的情况。

    此刻巨蔓藤直接将双手化作强力鞭挞近战攻击，命中率接近100%！

    嗖啪！！

    而面对燃烧虫的火焰鞭，同样是一鞭子完全抽散火焰！

    “巨吼~！！”

    霸主巨蔓藤一副得意的模样，它开始有两只手的！

    “但不要忘记我了...雪吞虫，使用冰冻之风降速！波克基古，使用空气砍！！”

    这时候，木羽翎突然目光一凝，低喝进攻道。

    雪吞虫喷出寒冷吐息，虽然效果拔群，但对于高血皮的霸主精灵来说，无异于刮痧...只有一个降速效果还算不错。

    嗖嗖咻！！

    然而波克基古翅膀扇动之际，飞出数道凌厉的蓝白色空气利刃，齐齐射出！

    由于巨蔓藤两只手臂去阻挡冰光火焰鞭了，一时间没有防备过来。

    嗖轰轰...!!

    空气砍在巨蔓藤身上炸裂开来，效果拔群！！

    “巨芜...!”

    这一击甚至让后者发出一阵闷哼，动作多少有些僵直，看向小不点模样的波克基古，竟然产生了一丝畏惧心理。

    “我超，出畏缩了...？！”

    你这只波克基古不是能+暴击率的【超幸运】特性吗？

    怎么好像是能够增加追加效果概率的【天恩】特性，第一发就打出了空气砍的畏缩效果？！

