    第334章当初

    当初花非花打算带着她回到皇宫。

    龙瑶拒绝了。

    龙瑶又在无聊的时候自己跑去了皇宫找他玩耍。

    龙瑶不喜欢见人，只躲在一个宫殿里看书打发时间。

    花非花只要有时间就陪她在宫殿里一起看书。

    花非花处理完政务就会雕刻玉品，这个玉瓶就是那时候雕刻的。

    墨洵把她歪着的脑袋摆正，“瑶儿在看什么？”

    龙瑶眨眨眼道：“这个瓶子是什么时候被我收藏的我都忘记了。”

    “好了，忘了就忘了吧！别想了！”墨洵拉着龙瑶就走了。

    两人刚走，玉瓶前站着另一个人。

    白玉瓶接着就被买走了。

    鉴赏会举办的很成功，龙瑶当铺里的能量点足够打开了另一条通道。

    看着打开的另一条通道龙瑶眉眼带笑。

    “白色珠子的大陆，等着把方家解决了我就去。”

    龙瑶出了当铺，就看到了一身迷彩衣的墨洵。

    “都准备好了？”

    看到墨洵已经换上了一身迷彩衣，这是打算去方家的基地了。

    “准备好了！瑶儿真要跟我去？”

    墨洵拿起一把小刀递给了她。

    这是他专门为龙瑶打造的一柄短刀。

    没有她自己炼制的好，却是他第一次打造的东西。

    龙瑶看着那柄短刀很喜欢，“谢谢安安。”

    挥手自己身上也换上了一身迷彩衣，“我这次一定要跟你去，那些地方还不知道有什么呢。”

    方家基地并不是那么好对付的。

    这时候鬼澈八人也一身迷彩衣到了。

    “老大，我们也来了。”

    冥若风一想到要去把方家的老窝给端了，兴奋的一晚上没睡着。

    “你们来了？”龙瑶笑着拍了拍白果儿的肩膀。

    白果儿一笑，脸上有两个小酒窝十分可爱。

    好像是比在高中那时候成熟了很多。

    “老大，我终于可以跟着你去出任务了。”

    白果儿等这一天很久了。

    她修炼的灵诀如今也能够派上用场了。

    “好！”

    龙瑶转身，双足跨立，美眸扫过眼前的八人。

    “今天是你们第一次跟我出任务实战，是时候检验你们修炼成果的时候了，别让我失望！”

    龙瑶的声音不大，却像一柄刀狠狠插进几人心里。

    八人神色严肃，齐齐抱拳道：“是老大/师父。”

    “出发！”龙瑶率先大步离开。

    其余人整齐转身，迈着坚定的步伐跟着龙瑶。

    他们就要跟人动真格的了，这是他们迈出的第一步。

    冥若风、君澜、白果儿、陆商他们手里都从未见过血腥，今天这一关是对他们的考验。

    鬼澈四人都是见过血的，心中只有兴奋没有忐忑。

    刚走出别墅就遇到了墨振霆。

    “你们真的要去了吗？”

    墨振霆神色严肃。

    墨洵点头，“爸，这些事情我想自己解决。”

    墨振霆看了一眼龙瑶还有鬼澈八人。

    “好！有瑶丫头在我就放心。”

    他就这么一个儿子了，要是再出什么意外，他下半辈子都不会安心。

    “墨叔放心。”龙瑶微微一笑。

    墨振霆叹口气，“丫头，你在我就放心了。”

    “我们走了！”龙瑶告别墨振霆，带着人直奔岛屿外的停机坪。

    (本章完)

