    陈启民的扫盲运动，基本蓝图还是参照了我们熟知的那种模式。

    不过，因为陈启民的时间更紧、任务更重，而且陈启民的政|权也没有我们熟悉的那个那么稳。

    所以陈启民不得已借鉴了人类历史上另一大扫盲运动的经验。

    在人类历史上曾有那么一个国家，在建|国的时候文盲率足有72％。

    这是什么概念？要知道，1930年代的民国都号称有30％的识字率。

    我大清在后期的时候，文盲率都不到八成。

    可就是这个国家，十年之后成功的建立起了七年义务教育和劳动相结合教育模式，不仅实现了全民脱盲和全民工人化教育。

    并在此基础上，使国家的工业开始飞速发展，城市化进程得到了超快速的进步。

    而且他们还建立了当时世界上最强大的工业体系之一，甚至很快就可以同那个世界上最强悍的国家比拼科技。

    在半个世纪之后他们就有了4450万人在普通初级学校学习，近400万人在职业技术学校学习，450万人在中等专业学校学习，530万人在高等学校学习。

    当时全国已经有1.55亿的人具有高等和中等教育水平，占到总人口的87％。

    如此强大的教育，让这个国家在消失了三十年后，它的子孙依然有老本儿可以吃。

    同时，也正是因为这个国家在教育上取得的飞速进步。

    所以才始终有人认为，在二战之前不是他们在追赶美国，而是美国在追赶他们。

    这个国家，就是苏俄！

    苏俄的扫盲运动相比起我们熟悉的那个有一个明显的区别。

    虽然两边都采取了义务教育的模式，但是苏俄那边在义务教育之外，对成年人的扫盲运动强制性更强。

    成年人在接受过扫盲之后，他们还可以进入工农速成中学就读。

    工农速成中学共有两种教育模式，一种是全日制三年，一种是夜校制四年（其中一年脱产），学生毕业之后可以进入高等学校之中学习。

    在高等学校之中又分为大学和大专，区别就在于是否参与劳动？

    除了这两种学校之外，苏联还有一种独立于这两种学校之外的高等学校——师范学院。

    创办这种学校的目的和作用自然就不需要赘述了。

    在成人教育之外，因为建国初期的环境更加的恶劣，苏俄在义务教育上也采取了比较精简的办法。

    他们将我们熟悉的九年义务教育缩减为七年，最多的时候甚至缩减到了五年。

    为了不让被缩减的教育课时影响学生的学术水平，苏俄采用的办法是以劳动为中心，按照自然、劳动和社会三个方面划分课程。

    每个学生在每周都要花三分之一的时间参与劳动实践。

    同时，苏俄还在中学阶段取消了班级授课，采用了道尔顿制和设计教学法。

    设计教学法相对比较好理解，就是摒弃教科书，不受学科限制，由儿童根据自己的兴趣决定学习内容，在自己设计、自己负责的单元活动中获得有关知识和解决实际问题的能力。

    因此，整个的设计教学是包括实际的思考与各样的活动在内，一边思考，一面执行，既用脑，也用手。

    当然光是设计教学法也不行，苏俄能在那么短的时间内培养出那么多的人才，还有另一个原因，就是他们将设计教学法和道尔顿制相结合。

    设计教学法有一个问题，就是需要学生有很强的自我约束和自学能力。

    但，这显然不是大多数人能拥有的。

    为此，必须跟道尔顿制相结合。

    道尔顿制有两个原则：一是自由，即学生在身心方面都能自己计划自己的事情，自己克制自己的活动，以此培养学生自我教育的能力。

    二是合作，即打破班级界限，强调团体活动中的合作和交互作用，以使学生合作的氛围中得到发展。

    这两相结合之下的教育模式，在短时间内为苏俄培养出了大量的人才。

    这种教育模式在苏俄前期的发展中证明了它是成功的。

    而且我国也曾经尝试过这种教学模式。

    但是之所以它在现代成为了一种个别化的教育模式，以及在我国没能取得成功的原因在于，它不能解决学科教学的系统性、逻辑性问题。

    而且，它降低了教师的主导作用，使教学服从于学生的自然兴趣或是让位于机械的作业指定，结果对学生掌握系统知识带来了负面影响。

    简单来说，就是这种教育模式能快速教会学生一门技能，让他们成为专业技术人才。

    但是！

    因为学生们没有经过系统性学习，所以很难掌握系统性的知识，很难成为研究型人才。

    再简单点说，就是这种教育模式实用，但是天花板较低。

    这种教育模式在苏俄初期的成功，和在我国后来的失败证明了，它最多只能做应急和初期发展所用，对国家的长期发展实在是弊大于利。

    但是，既然陈启民决定用十年左右的时间快速提升国家的工业实力。

    毫无疑问，这种教育模式就是陈启民现在能拿出的最佳的办法。

    除了工业和教育之外，陈启民又在中央和预备两个大区之内大搞公路和铁路建设。

    只有强大的物资运输能力，才能保证经济的蓬勃发展。

    同时，发达的交通网络也能将农村和乡镇更好的联系起来。这也是剿匪和打击地方豪强的好办法。

    就这样，中华联邦在陈启民的领导之下度过了第一个四年。

    张作霖的第一个任期就此结束，在这四年间，张作霖帮陈启民在中央和预备两个大区之内完成了改革。

    不仅如此，预备大区也在这四年间逐步成为历史。

    预备大区并入中央大区，以及改革的初步完成，成了张作霖在第一个任期之内最重要的两大成就。

    当然了，名义上由张作霖主导的改革触动了很多人的利益。有很多人对张作霖恨之入骨，他们想尽办法得想要将张作霖弄下台。

    只可惜......中华联邦玩儿的是民|主集中制这一套。

    那些身家巨富的少数人无法通过政|党政|治那一套，将不利于他们的张作霖弄下台。

    更重要的是，张作霖第一个四年带来的经济发展，让老百姓发自内心得感到欢欣鼓舞！

