    洪亮的声音在皇城响彻而起。

    皇城中的百姓似乎都在回应叶辰的话。

    玄天皇城的百姓看着圣上手中提着的脑袋，看着被割下脑袋的上仙，他们纷纷领悟过来，流云宗的上仙也是会死的，他们凡人也有屠杀上仙的本事。

    耳边传来的吼声，让流云宗一众长老，弟子，脸色大变。

    战争长老被杀，这是他们从未想过的事。

    谁都没想到，玄天王朝的皇帝居然如此之霸道，真的敢杀他们流云宗的强者。

    更重要的是，这家伙只是一剑，便轻易的将一名宗师境界高手瞬间秒杀，战争长老在其面前甚至来不及反应。

    “玄天皇帝，你好大的胆子，连我流云宗的长老都敢杀！”

    半空中，流云宗三大长老同时怒喝，磅礴的能量在他们身上爆发。

    显然他们全都被叶辰的举动激怒。

    “我去杀他！”其中一名宗师长老李正印怒吼道，他趁达摩不注意，从后者的攻杀范围内脱身而出，直奔手持西门长疆脑袋的叶辰杀去。

    “幽冥骑兵听令，组建阵法给我杀，将这些流云宗的人全部灭杀，我要进入皇宫的人，魂断于此。”

    “是！”

    万军齐动，上万幽冥骑兵快速演化战阵，爆发着骇人的杀招冲着前方数十个流云宗的弟子杀去。

    即便面对这些后天境，乃至先天境，他们凭着战阵依旧能将其压制。

    当军队的实力达到一定程度，组建成战阵，同样拥有屠杀强大武者的资本。

    “达摩，独孤求败，杀光他们。”

    叶辰冷漠开口，他挥劈天子剑已然出手，冲着半空中的一尊宗师长老杀去。

    “达摩遵命！”

    达摩双眸泛起凶光，发狂地冲着两道身影挥杀出手，无匹的刀气爆发，弥漫骇人的锋芒。

    他的战力在这一刻疯狂爆发，手中屠刀变得更为凶猛。

    以一举之力，达摩强势压制流云宗两大宗师。

    “陛下要你们死，你们不得不死！”

    独孤求败冷笑，身上的剑意骤然大变，变得极端的锋芒。

    防御，独孤求败或许不行，但论到攻击，独孤求败的剑堪称一绝！

    无视防御的独孤求败，搏命地冲杀出手，他的剑吓得面前六大强敌脸色大变，被杀得节节败退。

    远处叶辰踏空而起之时，朝着他冲杀而来，想要为西门长疆复仇的宗师长老远远地一剑劈出，似乎想要以隔空一剑灭杀叶辰。

    在他眼中，西门长疆之所以会被叶辰这个半步宗师斩杀，完全是因为大意。

    只需要将其重视，全力出手与之搏杀，李正印自信能够将叶辰灭杀。

    半步宗师与宗师之间的差距，那是天壤之别，绝对不可能跨越。

    叶辰从容不迫举剑迎上，火星四溅，一声金铁锐鸣响彻云霄。

    庞大的王朝气运加持，叶辰这一击的威能比起斩杀西门长疆之时更强，这一剑直接将李正印轰退。

    “怎么可能这么强！”李正印面色大变，看着叶辰的眼眸泛起浓烈的难以置信。

    震退李正印的同时，叶辰的身影闪电般向前者被震退的方向电射而去。

    “不好！”李正印大惊，压下胸中翻腾气血，身影暴退。

    刚才的交锋已经让他知道眼前这个玄天皇帝的力量有多恐怖。

    但论速度，他又哪里比得上有王朝气运加持下的叶辰。

    身影破空，宛若一道闪电，在虚空暴起一道霹雳！

    叶辰的身影追击到李正印跟前，高举的天子剑已然挥落。

    “君临天下！”

    浩瀚的剑气自天子剑上爆发而出，寒气四溢，那道白光宛若游龙，直落云霄。

    叶辰虽然境界上不如宗师，但他的真气量与纯粹程度却是差不了多少，再加上王朝气运的加持，这一剑的威能已经达到宗师中期的全力一击。

    惊天光华闪过，宗师境界的李正印的身体瞬间便被一分为二，分两侧倒下，血水如泉涌。

    “李长老！”

    看着李正印被杀的画面，正与达摩厮杀的两大宗师长老心中一惊，大叫一声。

    就在他们分心的一瞬间，达摩凶猛地劈出一道通天刀气，凶猛地冲着眼前一尊强敌的脑袋劈杀。

    那宗师长老虽做出防御，但终是还是慢了半拍，被这一刀劈在身上，将其重创，被冲杀而来的叶辰一剑刺入心脏。

    闻得一声惨叫，又是一尊宗师强者被杀。

    只是眨眼之间便倒下了三名宗师之境的强者，剩下的那一尊宗师惨遭叶辰与达摩两人的围剿，眼看也随时会倒下。周围跟随这些长老前来玄天王朝的弟子们，内心纷纷生出绝望。

    众多弟子没有半点迎战之心，纷纷想要寻找机会落荒而逃。

    他们试图逃命的举动，让他们更快地走向死亡深渊，被变阵杀来的幽冥骑兵迅速斩杀。

    幽冥骑兵在屠杀完此地的先天境，后天境弟子后，更是帮助独孤求败将此地的所有先天境灭杀。

    流云宗浩浩荡荡冲着玄天王朝杀来的人，除了一名宗师长老外，悉数被杀。

    达摩正要出手将流云宗还活着的宗师屠杀，只见这宗师惊慌地大吼：“你们不能杀我，我是流云宗的少宗主慕无尘，你们若是杀了我，我父亲必定会踏平玄天王朝。”

    说话间，慕无尘手中丢出一块令牌，令牌之上弥漫着一股奇特的气息。

    “天人气机！”达摩手持长刀，忌惮地望了眼慕无尘丢出来的令牌，下意识地朝旁边的叶辰望去。

    能够让一个令牌依附着天人气机，只有天人境的强者以自身气机加持。

    眼前之人能够拿出这等令牌，势必与天人强者有一定关系。

    “没错，我的父亲乃是流云宗宗主，天人境的大能！”慕无尘语气带着一丝傲慢的开口，似乎对自己的父亲很是骄傲。

    “放了我，今天这里发生的一切，我当没事发生。”

    慕无尘语气低沉地说道，他的内心则是在疯狂地想着：等我回到流云宗，就找人来灭了这个狗屁王朝。

    “杀！”

    一道冰冷的声音从叶辰的口中响起，他双眸冷漠地盯着慕无尘，似乎完全不在意后者的身份。

    达摩得到叶辰的命令，瞬间挥刀飞掠而动，冲着慕无尘杀去。

    “你们怎么敢！”

    慕无尘面色大变，咬牙切齿。

    他怎么都没想到自己在拿出天人令牌后，玄天皇帝还敢杀自己。难道他就不怕天人降临？

    望着冲着自己杀来的达摩，慕无尘一咬牙，狠声道：“这都是你们逼我的！”

    慕无尘手中结印，喷出大量的精血在天人令牌上。

    顿时间，天人令牌霞光绽放。

    一道朦胧的身影从天人令牌中浮现，一股极端恐怖的气机弥漫而开。

    “是你们逼我的，这令牌里面蕴藏着我父亲的一缕分魂，你们死定了。”

    慕无尘发狂的大笑，眼眸中泛起几分疯狂。

    看着那虚影，他仿佛是看到了希望。

    “是吗！”

    冰冷的声音在慕无尘耳边响起，他狂笑的声音刹然而止。

    一道闪电从他面前划过，叶辰的身影出现在他旁边，他只感觉自己的脖子上传来一阵刺痛。

    “你怎么敢！”慕无尘惊恐地按着自己的脖子，满脸都被不敢相信所充斥。

    他怎么都无法接受，在自己激活父亲留给自己保命的天人之魂的情况下，自己却被割喉了。

