    乔冕仔细看着每一个关键物品的描述。

    初级催眠术可以催眠意志力不超过自身之人。

    成功催眠之后，可以命令对方干任何事情，比如让对方跟狗一样趴在地上摇头摆尾叫爸爸……

    初级预知未来则是可以看到未来三秒钟之内对自己造成严重负面影响的事情，利用好的话堪称保命神技。

    乔冕觉得这个技能放在比武中会有奇效。

    初级治疗术则是可以加速伤口愈合、消炎止痛，治疗普通流行感冒鼻炎咽炎鬼头炎等，堪称外出旅行必备神技。

    根据描述，利用初级治疗术甚至可以去除伤疤，势必会受到女生热捧。

    至于那个恐怖鬼屋……

    里边有各种恐怖场景，可以派驻恶鬼驻扎，且对鬼物的生存有一定的增益作用。

    寻常人进入鬼屋可以锻炼胆气，即便被吓死出来，也可以安然无恙。

    而一旦通过……

    “为什么通过鬼屋之后就可以购买纪念品？”乔冕皱眉，“不是需要单独的商店模块吗？”

    零号冷冰冰回复：“玩家可以选择关闭此功能。”

    关闭？

    怎么可能！

    多出这个功能，岂不是一大堆人排着队去闯鬼屋了。

    如果他们果真胆气惊人，闯过了鬼屋，获得购买那三种超能力的权限，自己也完全不亏。

    他可以获得更高的收入啊。

    “好东西！”乔冕挥了挥拳。

    想到关键人物“贞子”的介绍，他的心情又极为古怪。

    在介绍当中，贞子并非他想象中的漂亮女鬼，而是一个**女性化症候群患者。

    简而言之，就是个极漂亮的阴阳鬼。

    男人有的东西她有。

    女人有的东西她也有。

    可以自产自销？

    “跟电影中似乎不一样吧？”乔冕疑惑。

    零号回复：“本位面可归属为小说和电影位面的结合体。”

    “小说？”乔冕惊奇。

    “玩家可搜索信息。”零号道。

    乔冕犹疑地拿出手机。

    半晌后，他遗憾地摇了摇头。

    一个恐怖电影，竟然是一部科幻小说改编的。

    谁敢信！

    不过听起来蛮有意思。

    他想到此前听过的一句“只要胆子大，贞子放产假”。

    不知道会不会有人以此试验。

    不考虑人鬼之间的生殖隔离，确实具有可操性。

    不过可能得先击剑打败对方，才能获取繁衍鬼胎的权限。

    沉吟片刻，乔冕决定联系贞子。

    这样一个鬼东西，除了怕怕的，他也蛮好奇。

    一番跨位面交流。

    约莫十五分钟后。

    一个惨白的身影出现在乔冕前方。

    灯光照射之下，她并没有影子。

    乔冕也没有影子。

    办公室内的灯光布置类似无影灯。

    “乔先生？”那人开口，声音竟有些好听。

    接受邀请，决定加入奇幻公园的那一刻，她便已经被醍醐灌顶了中文。

    乔冕有点发憷。

    这个家伙都站到自己面前了，怎么还是这幅鬼样子？

    头能不能抬起来？

    头发不能撩开吗？

    他强忍着保持镇定，念头一动，防护罩重新凝结变形。

    正默默观察着自称“无所不能”，将会带给自己同伴，让自己永远不会感到被孤立的贞子骤时感觉一股奇异的力量袭来，掀开了她垂在面前的黑发。

    一个模样清秀的“女人”。

    眼中带着好奇。

    原来贞子长这样？

    乔冕暗自点头。

    见到了鬼的真面目，他倒没那么害怕了。

    贞子想要动弹，却发现根本指挥不了身躯。

    哪怕这具躯体只是灵躯，没有任何东西能真正阻挡，她也只能立在原地纹丝不动。

    再联想到接受邀请之后那诡异的一幕，她意识到自己应该不是遇到骗子。

    乔先生来自东方。

    莫非真的是传说中的神仙？

    “喝点什么吗？”乔冕问。

    贞子没吭声。

    乔冕借助防护罩，构成一个移动的小方块，托着一瓶奶茶迎空飞到贞子面前。

    对于提升权限后关于防护罩的应用，他已经极为熟悉了。

    借助这个，他实现了禁锢它物、隔空摄物、飞行等功能。

    贞子惊异。

    她生前拥有超能力，却远没有达到这种程度。

    这让她心情更加凝重。

    发现右手恢复行动能力后，她接过奶茶，打开喝了一口。

    “谢谢。”她说。

    乔冕有些惊奇。

    他只是试探下，没想到鬼竟然真的能喝可乐。

    她是怎么排泄的？

    “不客气，”乔冕摆摆手，“坐吧。”

    贞子双腿蜷曲，小心坐在沙发上。

    淑女一样。

    沙发并没有一丝的凹痕。

    “关于这里，还有没有疑问？”乔冕问。

    贞子看了眼他，问道：“您之前所说都是真的吗？可以让我有很多朋友，还能让我复活成为正常人？”

    “当然。”乔冕说，“只要你赚够钱，别说复活成女人，就是变成神仙，也不是不可能。”

    贞子目光闪烁。

    乔冕打了个响指。

    房间内出现了一个三维光幕，正中央是正在恐龙园中扛着一根树干闲逛的金刚。

    “这是我们的一号员工，金刚。”乔冕解释，“它是一个体型庞大的巨兽，拥有人类的思维和智商，一直孤独地生活着，到了这里后它交到了新的朋友。”

    监控画面往旁侧偏移了几分，出现了跟金刚并肩而行的狂暴龙。

    “此外还有它们。”

    乔冕说着，画面转到了正聚在健身广场中央的一群变形金刚身上。

    擎天柱躺在地上充电。

    大黄蜂模拟出一把古筝弹唱《剔剔牙》，爵士则是左摇右摆地跳舞。

    另一边，漂移正在飘逸地舞剑，探长大声喝彩。

    小龙女盘膝摆出修炼姿势偷看手机，旁侧的梁小雨正对着漂移直播。

    黄药师手中抓着一本《三年级数学》（人教版）看得眉头紧锁。

    洪七公拿着一包泡椒凤爪吃得龇牙咧嘴，对一旁躬身而立的志愿者指指点点。

    见到贞子目光好奇，乔冕笑道：“它们很多都是非人类，在这里一样过得很好。”

    贞子看了好半晌，方才点头。

    “接下来，我说说你的工作内容跟报酬……”乔冕慢慢开口。

    贞子正襟危坐，认真听着。

    她也好奇，这个自称乔先生的神仙，请她来干什么。

    可是听着乔冕的话，她渐渐变得疑惑。

    鬼屋？

    吓人？

    “您是让我谋杀人类？”贞子不解，眼中闪烁着几分凶光，“杀人用得着这么复杂的方式吗？”

    “杀人？”

    乔冕愣了下，笑着摆手道：“不，鬼屋内真的将人吓死，离开之后也会恢复如初。”

    贞子更加迷糊。

    “这只是一种娱乐方式，”乔冕说，“带给人类一些新奇刺激的感官体验。”

    说完之后，他让零号播放角斗场的一些精彩画面。

    前些天卡琳娜再度被一只迅猛龙撕咬得支离破碎的录像。

    看到那血腥的画面之后，贞子简直毁三观。

    “这些人，比鬼都可怕！”她心中凛然。

    看着她那眼睛睁大嘴唇微张的模样，乔冕觉得有些好笑。

    还真是个可爱鬼。

    可惜是个阴阳鬼。

