    “战斗导师的考验太难，失败了？”宋健一愣，连忙问道：“那个战斗职业导师还在吗，现在在什么地方？”

    世界频道：（姜洪）兄弟，你知道天丰大厦吗，那个战斗职业导师就在天丰大厦楼顶，穿着一身黑衣，后背背着一把长剑，看起来好像是一个剑客之类的职业，但是他的属性全都是隐藏的，就连等级和名字都看不到！

    宋健又在聊天频道中瞎侃了一阵，发现似乎只有姜洪接触到了职业任务，其他人也都是刚刚完成安全屋的创建，不过也不排除有人不愿意在聊天频道中共享自己接触到的战斗导师的可能；

    关闭聊天频道，宋健决定先去美地小区三号楼旁边的别墅小院，寻找那个拳师，这个应该容易一些，至于天丰大厦，宋健也在地图上找到了位置，那里是十五级怪物的区域，有可能遇到十五级的精英BOSS，就算是宋健，也要小心一些才行；

    宋健先是将正在呼呼大睡的黑龙幼崽放在别墅中，单独离开，朝着美地小区走去；

    美地小区距离骆驼广场并不远，一路走来，宋健甚至发现了有几个玩家，已经成功创建出了安全屋，只不过他们的安全屋都是一级安全屋，也没有什么特色，仅仅只是一个简单的一级木墙和木屋，看起来有些弱不禁风，也不知道他们是怎么渡过怪物围攻的；

    宋健来到美地小区，刚一进小区大门，就看到远处一栋别墅外面，围着七八个玩家。

    “刚才在聊天频道中只有五六个人，没想到，还有这么多人窥屏！”宋健心中暗道，快步朝着那栋别墅走去；

    “给你们说，别围在这里了，韩大师还没有起来，你们围在这里也没用，韩大师是不会轻易收徒的。”一个看起来只有十三四岁，身穿一身藏青色劲装，留着一头短发的少年，一脸无奈的站在别墅门前，对围着别墅的玩家说道；

    “小兄弟，我们就是想了解一下韩海拳师的职业特性，也不一定就要拜他为师，小兄弟能不能通融一下，要不然，你给我们说一下韩海拳师的职业特性也行啊！”一个身材好似竹杆的瘦高个玩家大声叫道；

    “是啊，小兄弟，要不然你给我们说说，韩海拳师的职业特性也行啊！”旁边一群人纷纷附和。

    他们来也只是为了完成主线任务，并不一定就要拜韩海拳师为师。

    宋健抬头望去，那个少年连连摆手，急道：“我也只是个学徒，刚学了两年，那里有资格作为你们的战斗职业导师？”

    看样子，这个少年也不傻，虽然年纪小，但也不是这么好糊弄的，心里明白这群玩家想要什么。

    但是他现在也只是一个学徒，根本没有资格成为战斗职业导师，就算他把拳师这个职业的特性告诉周围的玩家，恐怕也没办法让他们完成任务，系统根本不会承认。

    宋健想了想，打量起眼前这栋别墅；

    这栋别墅占地大概有四五百平米，是一栋三进的大院，外面是红砖垒砌的围墙，里面是几间平房，有前院，有后院，建筑风格并非是西式的那种独栋别墅，反而有一种农家大院，红砖青瓦的感觉，院子里种着一丛竹子，和几株果树，听声音，似乎还有溪水流动的声音。

    宋健绕到后院，隐约听到里面传来一阵阵劲风声音，这是快速挥拳，衣袖带动空气发出的声音；

    宋健轻轻一跳，扒住围墙慢慢探了个头，朝小院内望去；

    之间后院被休整成了一个练武场，一个看起来四十多岁的中年男子，身穿一件月白长衫，长衫的下摆扎在腰间，正在后院练拳；

    【LV35古武拳师-韩海】（精英）：气血值：2800/2800，特性：高级抗性，高级防御，迅猛，裂空；技能：古武拳法（高级），灵犀拳，爆裂拳，飓风拳；

    看着韩海一板一眼的练习着拳法，动若脱兔，静若处子，一动一静之间充满着韵律，给人一种流畅舒适的感觉；

    每一拳每一脚，都充满着力量，拳势古朴，遒劲有力，看的宋健心潮澎湃，热血沸腾，竟然有一种沉浸其中的感觉；

    啪~

    韩海拳师突然朝前猛的一踏，直接将脚下一块青砖踏碎，碎石屑飞溅，接着他随手一掌，右手反手一挥，几枚碎石屑发出尖锐的破空声，朝着趴在墙头，露着半个脑袋的宋健飞去；

    宋健身体猛的向下一沉，躲在了墙后，只留一只手抓住墙头，支撑着身体；

    嗖嗖嗖~

    几枚石子从头顶划过，劲风凌厉，宋健感觉到一阵头皮发麻；

    既然已经被发现，宋健也就不在躲藏，手上一使劲，整个身体如大鸟一般腾空而起，从墙头一跃而下，进入到小院之中；

    宋健双手抱拳，朝着韩海行了一礼说道：“韩师傅！”

    “年轻人身手不错，但是你不知道，偷窥被人练功可是大忌！”韩海双手背在身后，上下打量宋健，沉声说道；

    “对不起了，韩师傅，只是我想了解一下古武拳法，所以冒昧前来，不知道韩师傅能否给我讲解一下？”宋健大大方方的说道；

    “你们这些……，嗨，算了，既然躲不过去，那就一起说吧。跟我来！”韩海叹了口气，摇摇头说道；

    宋健跟着韩海拳师朝着前院走去，穿过一条走廊，旁边是假山水池，小溪潺潺，水池内甚至还有几位锦鲤在摇头摆尾，不时泛起一阵水花；

    走廊尽头是一个月亮门，穿过月亮门，两人来到前厅，宋健已经能够隐约听到前面玩家嘈杂的声音。

    “心不诚，不静，怎么可能练好拳法？哼，这样的人，我是不会收为弟子的！”韩海眉头紧皱，看了宋健一眼，说道；

    宋健有些无语，只是紧紧跟在韩海拳师的身后，来到前院；

    推开院门，韩海拳师的身影出现在小院外，此时他的那名弟子已经满头大汗，如果不是等级比这些玩家高，恐怕已经无法阻挡玩家进入到别墅之中了；

    看到韩海拳师出来，那名弟子长出一口气，脸上露出了轻松的神色，连忙上前行礼道：“师父，他们……”

    韩海拳师一摆手，说道：“我都知道了，你退下吧。”

    那名子弟退后，周围的玩家看到正主出来，都安静下来，不过他们的目光，全都落在了韩海拳师身后的宋健身上。

    ……