    第505章 项目是稳赚不赔

    “好啊，我没想到能租赁的这么快，因为你的那个地段，并不是咱们城市最黄金的地段，所以在设计的时候，让整个商业街都变的四通八达，这样才能避免无人的地方。”

    “行啊，估计你这里卖出去之后，又能给我带来不小的影响，但是我的年纪大了，有一些地方的设计，我也没有心情去参与了。”

    林昊就是考虑到了这一点，因为在这个商业街后期的项目，全都是程重元设计的，所以，他要趁着程重元在工作的时候，着手接下来的工作。

    所以，林昊这次登门拜访，主要的目的就是为了娱乐设施和后续工程的设计。

    “程老，我觉得现在应该趁热打铁，我准备把周围的地皮全都收过来，把周围全都建成娱乐项目，比如游乐园之类的。”

    “这只是我一个初步的想法，你这一次还是要劳烦您，帮我再设计一下，我想把这片土地变得比市中心还要繁荣。”

    “其实开始接手这里的时候，我就有着这样的想法，就是所有人的目标全都是市中心，而在城市里面的人，却都想要走出来。”

    “市中心的那些建筑和项目，是基本上不可能改变的了，毕竟那里寸土寸金，反正你有钱都买不到那里的地皮，想要开发是非常困难的事。”

    “所以我还是想把所有的重点，全都堵在这个上面，开始的时候我还不是特别的坚定，但是那天记者招待会之后，我觉得有这样的必要！”

    林昊谈到自己的这个生意上面，整个人就像是变了一个人一样，非常的严肃，条理特别的清晰，就连坐在一旁的马超，虽然听不太懂，但是，也明白个七七八八。

    “是吗？有这样的想法非常不错，而且记者招待会的成功，也证明了你这里现在非常的有吸引力，看你你现在这个自信的样子，估计是有很多的大牌入驻到你的商业街了吧？”

    林昊点了点头，觉得自己能够认识程重元，跟他有着不错的交情，是他这辈子都幸运。

    因为程重元虽然是一名设计师，但是，那并不是非常的古板，把所有的精力都用到了自己的设计上面。

    但是他会有很多的想法，让自己设计的这个地方，全都变成最好的，最好是能变成有影响力的。

    “是啊，真是什么都逃不过你的眼睛，我只是简单的跟你说一下，你竟然就能猜到这样的程度，想不佩服你都难啊。”

    “这件事情其实对我来说也非常的突然，但是我觉得现在必须要马上去做，因为随着商业街的落成，这周围的地皮，一定会成倍的增长！”

    程重元喝了一口茶之后，点了点头说道。

    “现在让你说的我都心动了，如果咱们两个不是这样的关系，我现在一定会花重金，把你周围的地皮全都买下了。”

    “我随便开发点什么项目，就算是单纯的盖房子，也能够获得非常高的利益，但是，这件事情你已经提出来，我觉得我也要参与其中。”

    “甚至现在我觉得商业街的项目，就好像是我做的最好的项目之一，甚至我觉得这个项目，会给整个江州，都会带来翻天覆地的变化。”

    “我现在脑海中中都在想象着，将来市中心都会向着一边转移，而我们成为了这里的元老，到那个时候，就不会有人质疑你接手这里了…”

    “说吧，现在有着怎样的想法，现在被你说的我热血沸腾，只要你说的方向非常合理，他们就开始去做。”

    “就像是你说的，时间可不等人，万一周围的地皮被别人买走了的话，咱们想让后悔都来不及了。”

    林昊看着程重元非常激动的样子，自己也变得激动了起来，然后对着程重元说道。

    “那我就实话跟你说，通过那天的记者招待会，资金回笼了几十个亿，想要买下周围的地皮，估计也就用不上一半的资金。”

    “剩下一半的资金，咱们就可以投入开始建设，我觉得比较吸引人的项目就是游乐场，毕竟每个人家都有孩子，咱们城市的游乐场项目都比较老旧。”

    “所以，我觉得这个项目是要首先开发的，国外不是有一个什么尼吗？我觉得我会比他做的还要成功！”

    林昊现在每说的一个事情，都将会成为历史，不说会改变世界，但是也差不多了。

    “林昊啊，我觉得建游乐场是必然的，那样会带动商业街的经济，而且，在住宿的方面，也会成为热点。”

    “但是我们商业街的建设，当初改的可是高端路线，所有的设计理念，都是最超前的，所以，我们忽略了一点，我觉得这一点也非常的重要。”

    林昊听着程重元的话，短暂的思考了一下之后，对着程重元说道。

    “你说的是不是美食街？”

    程重元点了点头，觉得林昊这简直就是个商业鬼才，自己只是简单的说出了一些要点，林昊就能理解的这么得充分。

    “你说的没错，民以食为天，咱们现在不不要考虑本市的人，还要考虑本省的，甚至是更多的外省的人。”

    “现在有很多的人，旅游的目的，除了看风景之外，就是享受当地的美食，而我们城市的特色美食有很多，这个项目我们必须要开发起来。”

    “我觉得建造一条美食街，是非常容易的．只要把水和电控制好，这两个事情上不出现任何的问题，对我来说设计就是非常成功。”

    “至于怎么招商的事情，那就是你的强项了，反正我是这么想的，不知道你觉得怎么样？”

    林昊顿时茅塞顿开，因为要建造游乐场，那是一个工程浩大的项目，没有个两三年，这不可能建造完成的。

    因为游乐场有很多的设施，涉及到安全的问题，而且环境要求也非常高，所以在这个漫长的过程当中，一定要开发出别的项目。

    而程重元提出的这个美食街的项目，是一个非常好的项目，是个人就要吃东西，而且美食街占地也不是特别的大，只要项目弄得好，卫生方面把关的紧一点，这个项目绝对是稳赚不赔的。

    (本章完)

