    天母红唇勾起：“看来你还没恢复你上一世的记忆，也对，你若是恢复了，这份天帝之力，你是一定要跟我争夺的。”

    戚笼眼中神光闪烁，难道这一位是他未来的‘兄弟姐妹’，未来天地十强之一？

    他直觉上感觉不对，当初那位天界帝王级的存在降临，他是真的感觉到心灵上的悸动，但是眼前这一位，她一点感觉都没有。

    不过这不妨他诈一诈对方。

    “若我们真有关系，不如各自退让一步，你助我完成九州图，等大小千合一后，我再助你离开，逃避天帝的追杀，如何？”

    “这倒是个不错的主意，你帮我，我帮你，毕竟我们是姐弟嘛，不一定要互相残杀，我们的对手永远是外人。”

    “那便这样说定了？”

    天母落在船头，五根脚趾像是青葱玉石，轻轻一笑，刚要说些什么，戚大寇悍然拔刀，而且一上来便是‘斩天刀寇’，腥风血雨沧桑演化，尽汇于一刀之下，刀光直接融入空间，下一刻，浓厚的血浆铺天盖地。

    天母面色微变，后退一步，一双大白腿忽然勾弓前踢，比起戚笼的天帝之力还要浓郁十倍的光芒从脚踝散出，一脚踢散了血海，脚踝与刀柄产生清脆的碰撞。

    戚大寇闷哼一声，身体表面立刻裂出数百道口子，宗师肉身顶不住对方一脚余威，好在下一刻，无数丝线般的刀气从伤口处窜出，并在下一刻将肉身补全。

    乘此机会，天母手中金伞一合，虎口一压，无尽的光芒便从腕口喷出，三千大道，尽化作三千刀芒。

    ‘天刀的刀术！’

    只有天刀级别的刀术，才能毫无征兆的演化出这么多大道光芒，而且距离四寸，正是刀锋最强之刻，几乎一瞬间就要将戚大寇粉身碎骨。

    戚大寇面无表情，手腕一转，黑刀刀意直接散去，整个身子被刀光淹没。

    然而天母却感觉一股难以形容的破坏力量从眼前诞生。

    星宿错度，日月失昏，天地破灭，万物浮沉。

    天刀成牢！

    此时此刻，一种强烈的大破灭气息诞生，这股灰色气息所过之处，无论什么样的刀光都暗淡、腐烂、化灰，然后完全崩解。

    灰气像是优雅的刀客旋转着刀光，绕身一圈，而天母便感觉天上地下，尽再崩溃。

    好在强大的意识让她瞬间复苏，手中金伞更是金光大亮，人伞合一，趁着破灭之前破碎虚空而出，不可思议的感觉让她脱口道：

    “你的觉醒程度怎么可能比我深!”

    “那可能是因为你是假货！”

    戚笼的声音从背后响起，单手轰拳，九条龙脉绕圈一转，恍惚间，沧澜老龙张开大嘴，这一嘴下去，能将一整块大陆吞去。

    然而下一刻，刀神、刀母、刀匠、刀帅、新刀魔同时从虚空中飞出，五口斩鬼杀神的刀光同时亮起，刀锋之上，一抹淡淡的金色闪过，然而刀光消失，取而代之的五座巨大厚重的斩仙台，形似放大千倍的虎头铡，铡刀一落，沧澜巨龙惨叫一声，五刀巨大的裂口从龙首爆出，尤其是新刀魔，也就是独孤老人的道魔刀光，甚至直接斩断了一截龙角。

    那可是全盛期的龙脉之王啊！

    道者第六层，斩仙台！

    虽然跟真正的天刀不能相比，但那毕竟是斩仙台的力量，那是能够斩伤神仙的天刀刀光！

    “换人！”

    戚笼和戚大寇心神相通，瞬间交错而过，交换了对手，戚笼怕戚大寇被天母打爆掉，而戚大寇同样也怕戚笼被斩死。

    帅对帅、将对将，这才是正经人的打法。

    “天刀没打过，正好拿你们练练手！”

    戚大寇哈哈大笑，手中刀没了，取而代之的一道淡淡的灰气，绕身而转，然而就是这道普普通通的灰气，让五大道者面色大变，同为刀客，他们自然能感受到这灰气的力量，他们可没有三千天规护身，一旦被这灰气罩体，绝对是必死的下场。

    这灰气就跟人皇的剑一般，蕴藏着一个时代的璀璨风华——大破灭时代！

    那是个死人比活人多的时代，而人道的力量，首先得是人，没有人的人道，那是鬼道了。

    而偏偏戚大寇参悟天刀和剑仙一战，穷极天道，借天刀的意境参了出来。

    从今以后，他也是人皇，不，应该叫做刀皇。

    五大道者借‘天母’之助，参悟出了天刀刀气，而戚大寇参出了刀境，这一场还有的打。

    “咯咯，你比上一世狡猾多了，等你将大小千合一，钟吾世界便是大千世界的一份子，到了那时，我又怎么可能逃离。”

    天母笑吟吟，手中金伞轻轻转动，一条又一条锁链飞出，然而面对这普普通通的锁链，戚笼面色却是面色凝重到了极点，能闪就闪，实在闪不过，便就凭着钳龙手挡开。

    这可是三千天规的本体，别说真神了，神仙都能捆的住，一旦被捆住，他那个破产版的天帝之力可挡不住这玩意。

    有这三千天规在，龙脉之王都不好使。

    这个完整版的世界意志对于一半世界意志的碾压。

    天母身上，本就单薄的旗袍如今衣料更少，一条条巨大锁链从身上钻出，配合着娇媚的容颜，看上去就像是蜘蛛精再世。

    “你和人皇那小子合力才能跟我打，单凭你拿什么跟我斗？这艘即将沉没的破船吗？”

    戚笼不用看就知道，这些锁链真正的目标其实不是自己，而是脚下的这艘早已千疮百孔的黑船，毁了这艘船，迎接他的，便是无边无际的黑海。

    由八种大劫力量混合成的外道黑海。

    强龙过江，直接让你强龙变死龙！

    而负责控船的白泽早已面如土色，她是想要来窥视三千天条，但没想着去死啊！

    可是在这种程度的战斗中，就算是她，也没有半点办法，只能指望戚笼力挽狂澜。

    虽然在她看来，这种机会微乎其微。

    天刀走后，天上只一轮明月，月宫之中，月中玉池夫人正目不转睛的看着这一幕。

    此界之中，真身降临的真神，如今就她一位。

    “嘻嘻，月妹妹，你选哪一方啊？”

