    而要是在京海出手的话就安全很多，而且京海要比蓉崃好出手，又能卖上高价。

    “有黄鱼吗？”江陶跟程春波刚走了没几步，就听到有个男人小声问到另一个人。

    以前人们管金条叫黄鱼，这称呼就延用了下来。

    另一个人仿佛在看神经病一样，毫不客气的怼了回去：“黄鱼是他妈那么好有的？懂不懂规矩？”

    男人推了推脸上瓶子底般厚的眼镜，懦懦道歉：“对不起，对不起。”

    走出几步后，委屈的嘟囔：“这还有规矩。”

    江陶追上男人：“先生，要黄鱼？”

    “你有？”

    “我们借一步说话。”

    到了一处僻静地，江陶才问到男人：“你打算要多少？”

    “你有多少我要多少？”

    江陶蹙了下眉，看向男人：“先生，你方便告诉我你要黄鱼干啥吗？打首饰？”

    “不不不，我有用。”男人没明说。

    江陶想了下，猜测道：“用来做科研？”

    男人惊道：“你怎么知道的？”

    江陶笑了下：“猜的，你要量大，又不是打首饰，还不好明说，应该就是用于此。而且您的气质一看就是知识分子。”

    其实她真的就是随口一问，不过是想到曾经听一个科技大佬说过他年轻时候的一件趣事，跟这个男人现在的情况很相似。

    “你也是同行？”男人激动的问到江陶。

    江陶摇摇头，摊手：“你看我这样，哪能是您的同行？”

    “那你也不得了，竟然知道。”男人对江陶多了几分亲近感，便也没那么拘谨了：“女士，我们经费不富裕，能不能价钱别太高？”

    “我叫江陶。”江陶对男人笑道：“科技以后是我们国家富强繁荣的关键，我肯定大力支持，这并不是我的货，我是帮朋友出手，您按这个价给我就行。”

    “好好好，谢谢谢谢。”男人验过货后，把钱给了江陶。

    江陶数了下：“先生，不对，您多给了。”

    “不多不多，你们也不容易。”男人朝江陶挥了挥手：“如果有计划，希望我们以后还能合作。”

    “那将会是我的荣幸。”

    本以为是一句戏语，没想到以后竟会成真。

    江陶提醒到男人：“您回去路上一定要小心。”

    “会的会的。”

    跟男人分开后，江陶把多出来的钱给了程春波：“这次没多少，回去后那批表，你多分一成。”

    “陶姐，你把我当啥人了？刚才那人的话我也听到了，我就不能出份力。这钱我不要。”程春波将钱推了回来。

    “那这钱等捐给福利院。”

    “行。”

    回到蓉崃，江陶晚上过去给林梅送钱，却见王美娟跟沈东阳在。

    沈东阳见到江陶脸色有些讪讪，但王美娟只是看了一眼后便继续对林梅发难。

    “林梅，你别给自己脸上贴金哈！东阳啥时候说这房子给你啦？这房子是我家的，凭啥给你！你连个蛋都没下出来，还要房子，好大的脸啊！”

    “沈东阳！”林梅越过王美娟，看向她身后的沈东阳：“当初你咋说的！你还是不是男人？”

    这句话刺痛了沈东阳：“我是不是男人你不知道！我可没说要把这房子给你，我是看你可怜，才让你住一段日子的。”

    江陶皱眉，沈东阳一看就说的是假话。

    “听见没？林梅，人要懂得知恩图报！你的工作，你们家里人的工作都是我们家给安排的，我们家待你不薄，你生不出孩子这是你的问题吧？东阳也没亏待过你！你咋能这样呢？”

    若是在医院时没见识过王美娟的嘴脸，江陶还真的就信了她的话了。

    “沈工，多会儿办事啊？”江陶笑问到沈东阳：“等办事时可不要忘记通知我，我到时给你包个大红包送去。”

    沈东阳不会无缘无故过来要房子，应该是已经找到下家了，准备要办事。?

    之前他把这房子留给林梅，一是那会儿他真的良心上过不去，二是怕林梅跟他拼命，三则是为了博得一个好名声。

    而现在事情过去好几个月了，没人再提了，他便又出尔反尔。

    “一定通知，到时候你跟小宋一起去。”沈东阳面对江陶又换成了那副斯文儒雅的样子。

    “沈工客气了。”

    江陶一直盯着沈东阳看，看得沈东阳都有些发毛了，不由摸了摸自己的脸：“我脸上有东西？”

    “没有，我就是好奇，沈工这变脸绝活挺厉害，哪里学的？咋能前一秒是人，这后一秒就变成畜生了呢？真有意思哈。”

    沈东阳很快反应过来，江陶是在骂他，沉下了脸：“江陶，你什么意思？”

    “没意思啊，就是觉得沈工厉害！”江陶朝沈东阳竖起大拇指：“做男人做到您这个份上，也算是让我开了眼！”

    “江陶，这是我们两口子的事，跟你无关！”沈东阳直接了当的赶人：“这是我家，不欢迎你，请你离开！”

    “这事是跟我无关，但你们不是两口子了，早就离了，而且无论是你把这房子给了梅姐，还是你暂时让她住，目前这都是她的家，只有她有权让我离开，你没有！”

    江陶双手抱臂，站在林梅身边，表明这事她管定了。

    “姑娘，有些事能掺和，这有些事还是别掺和的好，而且啊，这交朋友得看对方人品。”

    王美娟说的话好听，但面色却很是刻薄：“还是物以群分，人以类聚啊。”

    “我就一农村女人，读书少，听不懂阿姨你这高深的话。”江陶笑道：“我只知道龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子天生会打洞，这什么人啊生什么人！这娘畜生啊，儿子跟着畜生！”

    “你咋骂人呢？”

    王美娟捂着胸口，沈东阳立即扶住了她，王美娟另一手指向江陶：“这哪来的野女人！这么没有教养！”

    “教养这东西要分人，而且不是人的东西还要啥教养！”

    “江陶！”沈东阳咬牙：“就算你是宋云华的媳妇，这也不是你撒野的地方！”

    “沈工……”　　

