
惊骇过后，刘晓玲回过神来，脸色一秒比一秒难看，以至于她眼角的那道疤痕都显得狰狞了。

只听她咬牙切齿骂道：“该死的，一只菜鸟而已，当自己是谁，下次老娘让你好看。”

可惜叶凡没听到她这句话，若是听到了，或许会另外有故事吧。

不过，可以肯定的是，叶凡不会把她当一回事，如同刘晓玲这种心态一样，她把叶凡当菜鸟，而她在叶凡眼里，仅仅只是一个执行官而已，一个初级教官而已，惹毛了叶凡，或者说，若是阻挡了叶凡前行的路，那，踩过去即是，管她是谁！

叶凡离开刘晓玲所住的酒店以后，直接去了韵果酒店，进了沈韵办公室。

沈韵正忙着，见到叶凡以后，立即板起脸。

这是什么情况？

叶凡想了想，肯定是怪自己没有去看韩果，立即表态道：

“明天就去看小冰棍，这样行了吧。”

果真是这样！

沈韵脸色马上缓和了许多，但仍是冷哼道：“来回就几个小时，非要我催你，一点都不自觉。”

“嗯，该批评，态度一点都不好。”

“噗嗤！”

沈韵失笑，白了叶凡一眼：“算了，我明天和你一起去，不然，不知道你又跑哪里晃荡去了。”

“行，明天起床就出发，免得你老是担心。”

“嗯。”

说定这事以后，叶凡一笑：“韵姐，累不累，要不要我给你按摩一下肩膀。”

“不要。”沈韵哪会不知道他的心思，忙拒绝。

“那捶背吧。”

“……不要。”

“捶腿？”

“你不要乱来，这里是办公室。”

“锁上门？”

望着叶凡灼热的眼神，沈韵小心脏一阵慌乱，心知肯定逃不了了，一番挣扎过后，无力轻“嗯”了一声。

余下的事，四个字概括：妙不可言。

直到许久以后，两人双唇才分开。

沈韵已面如桃花，妩媚如水。

她坐在叶凡腿上，头靠在叶凡肩头，娇喘不息。

好一阵后，她才平息下身心的悸动，无力嗔怪道：

“就会使坏，老实交待，是不是从第一次见面起，你就盯上我了？”

“嘿嘿，我早就说过，迟早有一天，我会爬上你的床。”

“……那还远着呢。”

“是吗？”

叶凡搂住沈韵，又要使坏，可惜敲门声响起。

没办法，只好收手。

开门后，是大乔和小乔两姐妹。

两人没料到叶凡在，小声叫了一声：“凡哥哥。”

随后，两人发现，沈韵脸蛋绯红，眼角媚头都是媚意。

两人虽单纯，但猜到了某些事，不由得跟着脸红了，忙怯声道：

“韵姐，凡哥哥，你们先忙吧，我们等会再来。”

“没事。”叶凡大方留住两人：“工作不能耽误，正事要紧，而且，我刚刚已经欺负完韵姐了，哈哈哈哈。”

大笑中声，叶凡得瑟离去，留下三个面红耳臊的美人。

晚上，两只血鸦王又飞到了叶凡房间，如两个小孩子一样，欢快的在房内飞来飞去，时不时落在叶凡肩头，亲昵的蹭着叶凡脸蛋。

叶凡很喜欢它们，逗了它们一阵后，心血来潮，给它俩洗了一个澡。

两只血鸦王起先扑着翅膀不愿意下水，但适应以后，则是半眯着眼睛，任叶凡清洗自己的羽毛，那表情，贼享受，时不时还舒服的轻啼两声。

叶凡望着它们的样子想笑，忽然明白有些人为什么那么喜欢养宠物了，应该是从它们身上能够找到最单纯的欢乐。

替它们洗过澡后，叶凡带着它们去见沈韵。

望着像两只火焰一样的血鸦王，沈韵惊奇不已，特别是体会过血鸦王的灵性以后，更是啧啧称奇，也不其然的喜欢上它们。

一番逗乐后，两只血鸦王跟沈韵熟络了，粘着沈韵玩。

不过，只要叶凡一起身，两只血鸦王立即会飞到他肩膀上，无论沈韵怎么逗，血鸦王都不肯过去。

“它们跟你还真是亲啊，真的只喂养了几天吗？”沈韵无语道。

“是啊，大丫，小丫，我给它们取的名字，以后我不在，你就帮我招呼一下它们，谁若是欺负你，你也可以召唤它们上。”

“真的吗？”沈韵明显不相信。

叶凡笑了笑，拉起桌上的一只苹果，朝左肩头的血鸦晃了晃：“大丫，把它干趴下。”

说完，随手一扔，被叶凡称作大丫的血鸦王闪电射出，坚硬如铁的嘴啄直接把苹果撞成碎块。

沈韵目瞪口呆，不得不信了。

随后，叶凡教沈韵如何指挥血鸦王。

两只血鸦王刚开始不搭理沈韵的举动，但叶凡沟通过后，它们乖乖开始配合了。

叶凡当然不是闲闹着玩，是为了以后自己不在沈韵身边时，能借血鸦王给沈韵提供保护。

有两只血鸦王在，一般人休想伤害到沈韵。

说句不夸张的，只要两只血鸦王守着这别墅，其他人就休想闯进来，不管是偷偷摸摸还是强闯。

当然了，如果对方实力变态，那又另当别论！

次日，吃过早饭后，沈韵、叶凡和韩三尺三人，开着两辆车，直奔省城。

沈韵昨晚已经给韩果打过电话，知道她公司地点，所以，导航领路，到了韩果的公司楼下。

望着高-耸入云的摩天大楼，叶凡感叹道：

“哇，看来小冰棍混得不错啊，嗯，冰山女总裁，那我等会还要不要欺负她。”

“你可不要乱来，她现在是公司总裁了，让员工看见的话，影响不好，也不要叫她小冰棍了。”

“那叫什么，小果果？”

“……你不能正常叫她名字吗？”

“那怎么行，她会以为我怕了她。”

“……”

这是什么逻辑啊！

三人坐电梯到19楼。

整个19楼都是韩果的公司：爱琪美化妆品商贸有限公司。

跨进公司大门，整个一片都是办公区，各处都是忙碌的职员，可见公司规模不小。

几人打听了一下，找到韩果办公室。

叶凡和沈韵望着门上的门牌：总经理，不由得心生感慨。

虽然早知道韩果身世不俗，但晃眼几天后，韩果已经高坐在了总经理的位置上，已统管着一家规模不小的公司。

两种截然不同的身份，让叶凡和沈韵情不自禁的生起一个念头：现在的韩果，还是以前的韩果吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544404"  chaptername="第533章  上省城见韩果">加入书签</a>
</div>
