    第373章

    韦浩找那些工匠谈话，本来还担心那些工匠们会有意见，没想到他们懂，那些工匠其实不傻的，他们什么靠山都没有，如果拿那么多股份，那是会要人命的，韦浩都要把巨额的财富放出去，更何况他们，谁不知道韦浩非常有本事，尤其是赚钱的本事，但是，韦浩真正控制的，就是聚贤楼，当初聚贤楼都有人惦记着。

    “行，那大家就准备分钱吧，这次买股份钱，大家也是可以分的，当然，皇家拿走五成，没办法，之前我们就答应了皇家的，而且你们前期花的钱，也有皇家的一份，

    剩下的五成，也是按照我们说的，我拿走2成，大家分三成，这里面不少，三成就是36万来贯钱，到时候你们每个人，估计能够分到几千贯钱，置办家业也是不错的！”韦浩坐在那里，对着他们说道。

    “是，多谢国公爷，还是跟着国公爷你舒服，有钱不说，人还痛快！”一个工匠笑着对着韦浩说道。

    “好好把工坊办好，这些工坊可是能够传给儿子的，尽可能做到百年工坊，这样的话，子子孙孙也就不愁钱了！”韦浩看着他们交待说道。

    “国公爷请放心，肯定不会辜负国公爷的期望的！”那些工匠全部站了起来，对着韦浩说道，

    韦浩点了点头? 接着说道：“过几天就要开始了? 本公还需要准备一些东西，你们就忙着吧? 把东西做好！”

    “是！”那些人再次拱手说道? 

    而在朝堂这边，还是争执不断? 但是他们发现，有火不知道往谁身上发? 因为韦浩没来? 他们和李世民说，李世民只能说，等韦浩来了自己找他谈谈，但是谈的如何? 谁也不敢保证啊? 那些大臣们心里着急啊，这个可是钱啊，这么多钱啊！

    下朝后，李世民坐在书房，前面坐着长孙无忌? 侯君集，戴胄? 段纶四个人，他们是坚决反对韦浩出售工坊的股份? 所以现在还在找李世民说这个事情。

    “诶呀，你们来找朕? 但是这些工坊? 可是慎庸的? 你们说，朕能拿慎庸怎么办？嗯？朕逼着他给民部？他之前都答应了给皇家了，你们都知道，慎庸不是那种小气的人，但是不给民部，肯定是有他的考虑，现在民部下面的那些工坊，什么情况你们也知道！你们说，现在朕该如何做？嗯？”李世民也烦躁了，

    天天来找自己，韦浩都和他们打一架了，现在外面都传开了，难道还让韦浩把话给收回去？

    “陛下，此事韦浩心中没有朝堂！”长孙无忌盯着李世民说道。

    “先不说这个，你就说怎么办？要朕怎么办？”李世民阻止长孙无忌继续说下去，什么叫做心中没有朝堂，开什么玩笑？心中没有朝堂，韦浩能够做这么多事情，心中没有朝堂，马上要科举了，今年科举有这么多人报名，谁做的，如果不是韦浩，还有这样的效果？

    李世民不想去和长孙无忌争这个，韦浩做了什么，自己清楚，这也是长孙无忌说这个话，自己不想听，如果是其他人说这个话，自己可是要收拾他了。

    “陛下，就是命令韦浩交给民部就好了！”长孙无忌看着李世民说道。

    “怎么命令？凭什么命令？是朕的吗？这个可是韦浩自己弄的，朕还能强行抢夺臣子的钱财不成？历史上有这样的皇帝吗？如果说慎犯了错误，朕可以骂他，朕可以让他做一些事情，现在慎庸哪里错了，你们就和朕说，那里错了？

    人家的私人财产，你们非要逼着交给民部？有这样的道理吗？你们家也有自己的生意，朕能逼着你们全部交给民部吗？朕能做这样的事情吗？朕敢做这样的事情吗？这样的先河，朕敢开吗？”李世民还是非常激动的说道，天天来说这个事情，烦不烦！

    “这！”那几个人被李世民怼的说不出话来了。

    李世民缓和了一下语气，接着看着他们说道：“朕知道，你们是为了朝堂，希望朝堂有钱，有钱了，能够做成不少事情，但是，这个钱，你们还真不能要，你们仔细想想，私人的钱，朝堂强行抢走，没这样的先河啊，

    诸位爱卿你们的心情朕能够理解，但是现在那些工坊办好了，对于民部来说，也是大好事的，一年能够增加很多税赋的，也能够办成很多事情的，此事就这样吧，继续闹下去，也不会有什么结果，你们谁能够说服慎庸，就去找他去，这件事，慎庸做主，朕不能替他做主，懂吗？”

    “是！”他们四个马上拱手说道，

    很快，他们几个就出去了，戴胄还是不甘心啊，看了一下长孙无忌，接着对着长孙无忌说道：“辅机兄，听说慎庸最听皇后娘娘的话，要不，你去问问皇后娘娘去，当初皇后娘娘可是答应了给民部的，现在你去说说，看看让皇后娘娘去说服韦浩？”

    “这？”长孙无忌犹豫了一下。

    “我看行，都说韦浩非常听皇后娘娘的话，不如你去说说，可能有效果！”侯君集听到了，也是点了点头说道。长孙无忌还在犹豫。

    “拜托了，此事，事关民部就是事关天下，还请辅机兄能够帮忙。”戴胄马上对着侯君集拱手说道。

    “行吧，我去看看去！能不能成我就不知道啊！”长孙无忌听到他们如此说，也只能说去试试，很快，长孙无忌就来到了立政殿。

    “兄长，来，喝茶！”长孙皇后泡好茶，放在了长孙无忌面前。

    “嗯，谢谢娘娘！”长孙无忌拱手说道。

    “兄长可是有段时间没来这里了，前两天，听陛下说，冲儿在铁坊那边做的不错，做事情很有章法，陛下非常喜欢！”长孙皇后对着长孙无忌说道。

    “诶，这孩子，现在在铁坊那边，做的确实是很用心，而且听说还管了不少人，只是说，铁坊毕竟是小道，真正要管的，还是一方百姓才是！”长孙无忌马上笑着说道。

    “急什么，冲儿才多大？等他年长一些，肯定是要放出去的！现在让他在工坊锻炼一番，也是好的。”长孙皇后笑了一下说道，接着对着长孙无忌说道：“尝尝这个茶叶，浩儿说，这个茶叶可是不对外卖的，确实是非常不错，之前本宫也去其他人府上坐了坐，也喝过茶叶，真没有这个茶叶好！”

    “诶！”长孙无忌说着就真的端了起来，尝了一口，发现真和自己在聚贤楼买的不一样，现在这个茶叶，味道真的顶级的。

    “好茶！”长孙无忌连忙点头说道。

    “等会拿一些回去，慎庸送来了不少，说新茶也快了，到时候慎庸送过来，本宫再给你拿过去一些！”长孙皇后微笑的说道。

    “是，多谢娘娘！”长孙无忌连忙点头说道。

    “这孩子，什么好东西都往宫里面送，弄的本宫现在都变的挑剔了！”长孙皇后还是笑着说着。

    “是，娘娘，我想要求个事情，就是说现在外面闹的沸沸扬扬的工坊事件，不知道娘娘能不能给慎庸施压，让慎庸交给民部？”长孙无忌放下茶杯，看着长孙皇后说道，

    长孙皇后听到了，没做声，而是继续给长孙无忌用公道杯倒茶。

    “娘娘，现在大臣们都反对韦浩出售工坊，给民部，能够让朝堂增加很多钱粮，这样对于天下百姓也是极其有利的，还请娘娘说说慎庸，慎庸最听你的话，你说话，他肯定会听！”长孙无忌对着长孙皇后继续说了起来。

    “本宫不去说，后宫不得干政，你知道的，抛开这个不说，本宫认为慎庸做的对，兄长，你呀，还真没有慎庸考虑的远，这些工坊交给民部，后患无穷！

    虽然本宫只要一说，相信慎庸一定会同意，这孩子我知道，孝顺，陛下去说都未必有用，但是本宫去说有用，可是，本宫不能去说！

    天下官员是什么样子，本宫知道，这些财富，本来就不该属于朝堂的，就是属于百姓的，强行抢了过来，以后天下的百姓，谁还敢建立工坊了？以后民部要是没有钱了，会不会打其他工坊的主意？这些事情，兄长你可考虑了？”长孙皇后坐在那里，看着长孙无忌问了起来。

    “这！”长孙无忌听到长孙皇后如此干脆的拒绝，也是愣住了。

    “兄长，慎庸这孩子，做事情稳重，你不要看他喜欢打架，那是脾气不好，但是他做什么事情，本宫都是非常放心的，这件事，你也不要说了，说说家里的事情吧，那些侄儿现在还好么？”长孙皇后开口问了起来。

    “还不错，就是天天无所事事，喜欢惹是生非！”长孙无忌马上回答说道，现在她都说不要说了，长孙无忌就不会继续坚持，多说无益。

    “嗯，让他们多读点书，没事啊，多和慎庸走动走动，本听说，冲儿和慎庸的关系很好，本宫很欣慰，冲儿这孩子，还算是交到了几个朋友，但是二郎三郎他们，也成年了，该懂事了，不要去惹事，实在不行啊，你在东宫给他们安排一下职务，让他们辅佐高明也行！”长孙皇后坐在那里，开口说道。

    “是，过段时间，我去请个圣旨，看看能不能让二郎去东宫担任职务！”长孙无忌笑着点了点头说道，

    接着长孙皇后和长孙无忌就聊着，聊了差不多两刻钟，长孙无忌就告辞了，

    等他走了以后，长孙皇后叹气了一声，她现在也知道长孙无忌和韦浩不对付，而且也知道长孙无忌还陷害过韦浩几次，韦浩可能都不知道，还天天帮着这个舅舅说话，不过，冲儿和韦浩的关系好，倒是让他很高兴。

    “哥哥也是糊涂了，岂能以私废公？如此这般，陛下意见该有多大？诶！”长孙皇后坐在那里，叹气的说道。

    这个时候，外面一个太监进来说道：“娘娘，河间王和江夏网求见！”

    “哦，两位王叔来了，请他们过来吧！”长孙皇后点了点头说道，没一会，李孝恭和李道宗两个人过来了，拜见之后，长孙皇后还是请他们喝茶。

    “娘娘，现在长安城内，都疯了，人们到处借钱，想要买到股份，臣的意思是，皇家这边要不要买一些？”李孝恭对着长孙皇后开口说道。

    “嗯？慎庸奏章里面不是说了吗？皇家占股一成？”长孙皇后听到了，看着他们两个问了起来。

    “是，话是这么说，但是，如果能多买一些也是好的！”李道宗马上拱手说道。

    “不必了，皇家已经很有钱了，光陶瓷工坊和造纸工坊的钱，就足够皇家的开销，还绰绰有余。不必和百姓争夺财富，也让百姓们有钱吧！”长孙皇后摆了摆手说道。

    “是，不过，现在长安城这边，可是所有人都行动了起来，都想要买到股份，臣想着，皇家不买的话，臣想要买一些，不知可否？”李孝恭继续问了起来。

    “那当然可以，谁都可以买，你买一些也好，为后辈们积累点财富，也是好的，既然慎庸说谁都可以买，你们当然也行！”长孙皇后笑着点了点头说道，这样的事情，他可不会去阻拦的。

    “是，就是，就是！”李孝恭在那里吞吞吐吐的说道。

    “怎么了？”长孙皇后不懂的看着李孝恭。

    “不瞒娘娘说，府上没什么钱，家里孩子多，之前置办了不少产业，没现钱了，就想要，就想要找娘娘你借点！”李孝恭硬着头皮开口说道，他知道，皇家内帑这边可是有几十万贯钱现钱，如果能够借点就好了。

    “哦，哈，行，每人领5000贯钱走，打个借条，多了本宫就不敢做主了，而且你们也不要对外说，要不然，到时候都来找本宫，本宫就要烦死了。”长孙皇后笑着对着他们两个说道。

    “诶，谢谢娘娘，谢谢娘娘！”他们两个一听，马上笑着拱手说道。

    “嗯，你们两个，也为了皇家的事情，忙的不行，那些子弟啊，你们可要盯紧了，不许胡作非为，要有所建树，本宫一直担心，内帑钱多了，那些皇家子弟就无所事事，反而不好，所以，嗯，这不马上要科举了吗？我们皇家子弟可有参加的？”长孙皇后坐在那里，开口问了起来。

    “有，有十多人呢！”李孝恭马上拱手说道。

    “好，你这样，你去宣布一下，只要考中了，本宫赏钱万贯，良田千亩，长安城府邸一座，本宫就是希望，皇家子弟能够出更多的人才，辅佐陛下和太子殿下，治理好天下，

    另外，这两年本宫也会和陛下商量，让这个成为定例，只要皇家子弟考中的，都是这样的赏赐！”长孙皇后坐在那里，考虑了一下，对着他们说道。

    “啊，这么丰厚的赏赐啊？”李孝恭他们震惊的看着长孙皇后。

    “嗯，就要丰厚点，这样那些子弟才会去读书！”长孙皇后点了点头说道。

    “是，谢谢娘娘，臣相信，那些子弟肯定会闭门读书的，一定不会辜负娘娘的美意！”李孝恭马上拱手说道。

    “娘娘，此奖赏一出，臣估计，所有的皇家子弟想要出去玩，那是没有可能了，就是他们想要去玩，估计也会被他们爹给打死，臣家里那几个小孩，甭想出去玩了，就在家里读书了！”李道宗也是笑着说了起来。

    “好，这样才好，虽然你们的孩子，不用参加科举也可以，但是，还是需要读书才是，读书不单单是为了做官，也能够明事理，能够协助陛下治理好天下，这才是重要的！”长孙皇后继续说道，他们两个也是点了点头，

    聊了一会后，他们两个就出去了，

    而在韦浩这边，韦浩也是到了县衙这边，他已经在命令县衙这边做好后续的事情了，另外他需要印制股票本了，这个很重要，而且还需要防伪，万一被人伪造了，那就麻烦了，不但需要防伪，还需要登记才是，想到了这里，韦浩回到了自己的府邸当中，拿出了自己藏在地下室的箱子，韦浩打开来，里面就是签字印刷的那些铅块和油墨，接着韦浩就在地下室开始做东西，

    这天，科举开始了，这是大唐建国以来，最大规模的科举考试，将近一万人参加，此刻的科举，还没有分什么乡试，会试和殿试，科举从隋朝才有的，制度还没有那么完善，所有考生都可以到长安来考，

    而且考试的科目有很多，考生只要选一科就好，取中了就能够做进士，能够做官，而且主要考得还是常科的科目有秀才、明经、进士、俊士、明法、明字、明算等五十多种，

    其中秀才最难考，这里的秀才和后世的秀才是不一样的，秀才是单独一科的，唐朝的取士还是很全面的，不像后世，只考八股。

    开考的时候，韦浩也是骑马前往考场那边，他也想要看看这个盛况，去年来参加科考的，不足三千人，今年就上万人了，而前年更少，不足五百人，万人参考，那是大盛会，韦浩可不会错过。

