    时间一分一秒地流逝着，仿佛过了一个世纪一般漫长。

    虽然大家都躲在树丛里没有活动，可依旧抵挡不住体力的流失。

    尤其是几位女性，她们都是有气无力地坐在地上，一副生无可恋的样子。

    我拨开了树丛，朝着外面看去。

    已经到了晚上，但是外面的十字族丝毫没有松懈的意思。

    我看到花海外面已经燃起了几堆篝火，一群十字族的家伙都坐在篝火边上，小声地谈话，不过还是有巡逻的十字族的人在花海附近转悠着，在预防着咱们偷偷溜出去。

    这一下我感觉真的麻烦了。

    我本以为到了晚上这帮人会松懈一些，可现在看来，入夜之后他们反而更加警惕了。

    此时月朗星稀，月光顺着夜空铺洒下来，照耀在整片花海，那鲜红色的花朵好像都在月光的照耀下变换了颜色，水银水银的。

    这一幕看得我很是觉得神奇。

    “已经到了晚上了，吴桐，你想到办法了么？”还是李弯弯主动询问我。

    只不过这一次李弯弯的语气中已经没有了责怪，而是颤抖着，充满了恐惧。

    我没有回应，我只能选择沉默。

    难不成我真的要带着大家冲出去么？

    说不定还没冲到花海的边缘，咱们所有人都被乱箭射死了。

    “我肚子好饿……”李弯弯说着哭了起来，但是她不敢大声哭，只能坐在地上，抱着膝盖，身体不住地颤抖着。

    石小英过去搂着李弯弯，用动作来安慰。

    苏红音靠在地上直接就睡着了，看起来也是疲惫不已。

    “兄弟……”

    吴兰花这时突然对我开口。

    我嗯了一声，算是回应。

    吴兰花道：“我们再等等……我想……老大肯定已经派人来找我们了，这或许是咱们的机会！”

    吴兰花的眼神中此时充满了希望，可我却不想打击她，要是她们的人真的找到了这里，说不定只能给咱们陪葬而已……

    外面这么多十字族的人，我甚至都无法去估算数量……

    “对对对……导演……导演说不定也会来找我！”

    就在这时，韩路突然说了一句话。

    “等一下……”

    韩路的话一下子吸引了我的注意。

    我快步走到韩路面前，盯着韩路看。

    韩路却被吓到了，赶紧往后面缩了一下：“怎……怎么了？”

    我对众人道：“或许这个娘炮现在是咱们的希望了！”

    所有人都有些好奇地望着我。

    朱三皱眉问道：“怎么说？你还指望这个娘炮能救咱们？”

    我摇了摇头，一脸严肃地对众人道：“如果是其他人普通的幸存者，对上十字族的人，可能有点悬，可如果是之前咱们遇到的那些食人族，那些土著人呢？”

    朱三眼前一亮：“对啊……你不是说那个马少阳跟食人族是一伙儿的么？马少阳如果铁了心想找到韩路的话……那土著人对上这帮十字族的家伙，说不定有戏了！”

    是的。

    正常的幸存者想要冲出去很难，可土著人就不一样了。

    那帮土著人也是很残暴的，而且他们身体的强壮程度，灵敏程度，也远非普通的幸存者能比的。

    更何况咱们还不清楚土著人的具体数量，说不定也有很多，如果能让马少阳知道韩路在这里，马少阳会不会冒着风险，让土著人来救韩路呢？

    在我看来答案是肯定的。

    从马少阳说的那些话就可以看出，这个人极其贪财，他根本不关心任何人的死活，只关心韩路这棵摇钱树。

    要是马少阳能找到这里，那他不会在乎土著人有多少牺牲，一定会想方设法把韩路救出去。

    一旦土著人跟十字族的人在花海外围开战，那咱们就完全可以趁乱逃出去。

    不过……这个办法相当被动，首先就必须要碰巧能让马少阳找到咱们……可现在除了这个被动的办法，貌似也别无他法了。

    我一把将韩路从地上拎了起来。

    韩路全身都在颤抖，吞了口唾沫，道：“吴……吴大哥……你……你干什么？”

    我淡淡地问道：“娘炮，我问你，你想离开这里么？”

    韩路点了点头，有些胆怯地望着我。

    我推了韩路一把，直接把韩路推到了树丛外面。

    这时候，我看到花海外围那帮十字族的一下子朝这边看了过来。

    十字族的人变得非常警惕，但是他们却死死盯着没有采取任何行动。

    韩路吓得跳了起来，回头问道：“要干什么？”

    我沉声道：“要是你想出去，那就让你的导演来救你……”

    韩路急了：“可是……可是导演不在这里啊！”

    我瞪了他一眼，骂道：“草泥马的，不在这里，你不会喊啊？你特么给我喊啊，这么屁大点地方，夜深人静的，你一喊他们不就来了么？”

    “可是……可是……”

    韩路指了指外面的十字族的人，有些害怕地道：“可是他们……”

    这一下，所有人的目光都聚集在韩路身上。

    面对我的如此逼迫，没人有什么意见。

    毕竟这是我们在想办法逃出去……

    我摸下了腰间的砍刀，冷笑道：“你是怕十字族的人么？你要是不喊，那我现在就把你杀了扔出去……”

    韩路“啊”了一声，又连退了好几步，但是退着退着，外面的十字族突然举起了武器。

    这一下我也是吓到了，生怕我的逼迫产生了动静，让十字族的人也对咱们下手。

    不过韩路停下脚步之后，十字族的人并没有立马想要进攻的意思。

    我这才松了口气。

    韩路差点哭了出来：“可如果我喊了，这帮人攻击咱们……不就完了么？”

    颜世民这时也赶紧走上来，对我说道：“这小子有点道理……万一他闹的动静太大了，惹恼了外面的人……咱们也跟着遭殃啊！”

    苏红音也道：“吴桐，还是谨慎一点！”

    我摆了摆手，道：“可咱们现在没有别的办法了……这样……让这个娘炮喊两声，要是没问题就继续喊，要是十字族的人有什么动作，立马让他停下！”

    众人沉默，看来我这个提议得到了大家的一致认同。

    我也是没想到，现在马少阳这个混蛋居然成了咱们希冀的救命稻草……

