    马宏看着自己女儿那副毒辣的面孔，吓了一大跳。

    在他的印象里，自己的女儿可都是单纯善良可爱的，平时与同学相处得也是格外融洽，从不主动欺负别人，对长辈也是特别的有礼貌。

    可如今他看着碎碎叨叨念着恶毒言语的女儿，他的心头突然生出一股不好的念头。

    自己的女儿什么时候变成这样了？

    “爸，你觉得这样好不好？我要让林曼儿全家都去当小姐，我要让她们...”

    马倩倩骂到毒辣处，抬起头来的他看着自己父亲那张脸，突然意识到了什么，立即乖乖的闭上了嘴巴。

    她的心瞬间提到了嗓子眼，难道自己的伪装被识破了吗？

    她真的很后悔刚刚在自己父亲面前说了那番恶毒的话，毕竟自己为了这幅乖乖女的形象，可是付出了不少的心血。

    “倩倩，你...”

    马宏张了张嘴，却如鲠在喉，心中更是压抑得要命。

    他在心中不断质问自己，自己的女儿什么时候变成了这幅模样，是因为他的教育带来的吗？还是说自己做的生意正在潜移默化的改变自己女儿的那善良单纯的性格。

    不过他随即一想，这样也未尝不是一件好事。

    自己以前就是担心马倩倩太过于柔弱善良，一旦到了社会上就会被欺负。

    可如今，如果女儿能强硬一些，很有一些手段，以后肯定不会被欺负。

    在想通了这个问题后，他伸手满脸溺爱的摸了摸马倩倩的脑袋，然后一脸坚定道：“好，女儿，我答应你，到时候我抓了她们全家，都交给你来处置，你想要怎么做都行，爸爸支持你。”

    说完这些，他还苦口婆心的劝道：“虽然你是女儿身，但咱们也不能太过于软弱，知道了吗？”

    听见这话，马倩倩悬到嗓子眼的石头落下了一半：“爸，真的吗？随便我怎么报复她们都行？”

    马宏笑了笑，随即脸上闪过一抹狠毒之色，铿锵有力的回答：“对，哪怕你把她们折磨至死，爸爸也支持，谁让你是爸爸的掌上明珠呢？任何人，都不能欺负你。”

    他觉得，自己的女儿已经长大了，不应该总是生活在温室里面，是时候接触一些事情了。

    马倩倩是如论如何都没想到自己的父亲居然会说出这样的话，落到一半的石头瞬间落到了地上。

    她心中一喜，立即抱着马宏撒娇道：“爸，我就知道，你最疼我了。”

    “当然了，你可是我唯一的女儿，我不疼你，疼谁去？”

    马宏的脸上露出慈父般的笑容：“你放心好了，明天我就亲自去找林曼儿的姐姐，保证将她们...”

    然而，他的话还没来得及说完，突然感觉背后窜起了一股凉意。

    他还没来得及转头，正对着门口的马倩倩突然吓得尖叫了一声，然后躲在了马宏的怀里。

    马宏立即扭头凝神往卧室门口看去，居然发现此刻门口正站着一个人，一个青年男人。

    “保证什么？保证让林婉秋一家生不如死？”

    站在门口的不是别人，正是沈东。

    刚刚他将父女俩的对话听得一清二楚，咂舌道：“真是看不出来啊，你们这对父女，心肠还真的是歹毒。看来留你们在这世上，也只能是一个祸害，哦，不对，是两个祸害！”

    马宏紧紧的将马倩倩护在身后，目光犀利的盯着沈东。

    他也不是被吓大的，在看见突如其来的沈东时，他也只是短暂的吃惊之后，很快就镇定了下来，喝道：“你是谁？为什么会出现在我家里？你想要干什么？”

    大哥不愧是大哥，马宏气场十足，一般人还真不敢直面他。

    不过沈东的胆子比他想象中，肥得可不是一星半点儿：“我是谁？难道你不知道吗？早上你还派你的小舅子去找我媳妇的麻烦，下午又派人去我媳妇的公司闹事，所以我来这里的目的自然很简单，就是来找茬的。”

    “沈东？你是沈东？”

    马宏的目光犹如鹰隼般犀利。

    他曾让手底下的人去调查过林曼儿的全家，可却被告知，沈东身份格外神秘，就算他们用尽一切办法，也查不到关于沈东的任何资料。

    所以在沈东说出那句话之后，他就直接断定了沈东的身份。

    “不错，是我！”

    沈东挠了挠脑袋：“原本今晚我只是打算给你们父女俩一个小小的教训就行，可现在，我改变主意了。”

    马宏不屑的冷哼了一声：“我退隐江湖多年，没想到现在连你们这种跳梁小丑也不把我放在眼里了。”

    他站了起来，恶狠狠的盯着沈东，道：“既然你们林氏集团为富不仁，那我就不介意，让林氏集团永远在青阳市消失。”

    在他看来，马倩倩在学校里被欺负，他身为父亲，想要去讨回一个公道。

    可谁知对方的态度格外强硬，不仅不认错，居然还胆敢半夜来威胁他。

    就算他纵横江湖多年，见识过不少心狠手辣之辈，但也从未遇见过像林氏集团这般欺负人的。

    “我们为富不仁？这话...说笑了吧？”

    刚刚在别墅外面，沈东将父女俩的对话听的一清二楚。

    马倩倩居然说今天钟灵专程跑去她教室门口羞辱她，这怎么可能呢？

    虽然沈东知道钟灵的性格比较直率，但绝对不是一个喜欢欺凌他人的人。

    因为钟灵从小的梦想就是仗剑走天涯，路见不平拔刀相助，绝对不可能主动去做欺负人的事。

    “难道不是吗？抢我女儿的男朋友，连一个歉都不道，反而还打我小舅子，你真当我马宏时泥捏的？”

    马宏虽然不想废话，但他隐隐感觉，沈东能自信满满的潜入到他的别墅里来，肯定是有一定的底气。

    他能在尔虞我诈的道上混这么久，靠的就是胆大心细，所以他正在寻找一击将沈东毙命的好时机。

    沈东双手插兜依靠在门框上，冷笑道：“我妹妹抢你女儿的男朋友？这真是天大的笑话，你调查清楚事情的真相了吗？就胆敢在这里诬陷他人。”

    “至于你小舅子，他完全是在找死，你就该庆幸早上在公司，你小舅子遇到的不是我，否者他就不只是被丢出公司那么简单了。”

    马宏眯着眼看向沈东：“你这话是什么意思？难道你还有理了？”

