    一时间，整个大厅内的阴气浓郁到几乎能滴出水来，

    四面八方都是鬼手，后方又是脑袋，站在中央的白幼幼看上去是那么的弱小，仿佛下一刻就会被撕成碎片。

    白幼幼的面色微凝，

    心念一动，手中瞬间出现一沓驱邪符，她手腕微抬，一张张驱邪符就腾空而起，围绕在她的身边。

    金光闪烁，

    将她整个人笼罩其中，

    她神色肃穆，宛如下凡的仙女。

    脑袋横冲直撞，与金光相碰撞，尖叫一声后，直接化为烟灰。

    鬼手们避之不及闯入金光之中，冒出滋滋的黑烟，大厅内顿时响起闷哼声与哀嚎声，鬼手消失，墙壁再次剧烈的蠕动起来，片刻后，一股股鲜血从洁白的墙壁流下，滴答滴答的落入布满灰尘的地面，灰尘与鲜血混合，带着一种独特的刺鼻味道，

    难闻至极。

    而整个大厅内也瞬间寂静下去！　

    白幼幼拿出口罩戴上，眼中满是凝重之色，她看了墙壁一眼，总算知道这里的墙壁为何那么的白了。

    原来，

    这些墙壁竟然是一双双鬼手组成！！！

    想到这里，纵然已经见过许多鬼魂的白幼幼，依旧感到头皮发麻，她能感觉到，这里的鬼魂比安芊芊的力量要强大太多了，至少要翻上几倍，甚至于比她以前见过的任何一个鬼怪都要厉害！若不是她的驱邪符已经画至了顶级，今天搞不好还真会交代到这里。

    就算是契约之书，也没办法在这么短的时间内就契约这么多鬼怪吧！

    莫不是因为她契约了安芊芊，这小型逃生游戏故意给她使绊子吗？

    想到此，白幼幼深呼吸一口气，她又拿出几张驱邪符，准备斩草除根，谁知就在她刚刚将驱邪符拿出来，一个苍老的声音就在上方响起：“年轻人见好就收，若是打起来，我也不一定会输给你。”

    上面居然还有人！

    白幼幼心头猛地一颤。

    抬眸朝着天花板望去，映入眼帘的就是一双血盆大口，此刻正对着她的位置。

    毫不怀疑，

    对方只要舌头一卷，

    她就能被吞进腹中。

    白幼幼倒吸一口凉气，她又往四周看了看，就看见这张天花板竟然是一个人的人脸。

    眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵都有。

    只不过距离都十分的远。

    它的眼睛，在走廊的正中央。

    白幼幼微微咬住下唇。

    而那‘人’见她不说话，又继续道：“这一关我就算你过了，你走吧。”　

    它话音刚落，

    眼睛的下方便出现一个楼梯，白幼幼神色一凝，抿了抿唇：“好，那你说话算话。”

    白幼幼知道这里的鬼怪凶残，甚至可以用深不可测来形容，她若是跟它打起来，不一定能讨好，就算能打赢它，万一楼上还有更凶残的鬼呢？

    如果她不去楼上，待在这一层还差不多，但现在楼梯已经出现了，谁也不知道楼上的鬼怪会不会跑下来。

    就算不会跑下来，她过了这一关，万一这栋大厦强制性的要求她往前怎么办？

    算了。

    识时务者为俊杰。

    她白幼幼的性命，不能丢在这里。

    白幼幼抬腿就走，一边走，一边往头顶、身后、身前加驱邪符，用驱邪符把自己严严实实的裹了起来，同时一心二用在空间里找有没有专门对付鬼怪的法宝。

    这一找还真让她找到了。

    在修仙世界中她打劫了一个锁魂链，那个锁魂链就可以对灵魂造成伤害，虽然她现在身上的修为被封，发挥不了锁魂链最大的作用，可是面对这满大厦的鬼魂，总归也是有一点儿好处的。

    事实上也的确如此，

    在白幼幼将锁魂链拿出的那一瞬间，

    天花板上的眼睛里，顿时就出现了几分忌惮之色。

    而这一点，白幼幼自然是不知道的，她总感觉有一双眼睛在盯着她，背脊挺得笔直，直到彻底离开了人脸的视线以后，她才轻轻的吐出一口气，

    不过，

    这口气才吐到一半，

    她的心就再次提了起来。

    因为这一楼的大厅，整个墙壁上都挂着密密麻麻的空白画框，地上也堆积着空白画框，想到楼下的鬼手墙壁，白幼幼知道这些画框肯定也有问题。

    她又看了一眼天花板，

    发现天花板上并没有什么人脸以后，紧绷的精神这才稍稍好了些。

    于是赶紧又加了几张驱邪符。

    顺便把顶级好运符也放在了身上。

    这才慢慢向前走去。

    ……

    这次的任务可以算得上是地狱级别的难度。

    虽然每个玩家所传送的楼层都不同，但有一大半的玩家一进入游戏还没反应过来的时候就出了事，不过短短的一分钟时间，整个大厦就只剩下七八个幸存的玩家了。

    聂回也是其中之一。

    他与黄毛唐安三角眼李彬被传送至一个满是画框的楼层，还没站稳，身边就传来了唐安的惨叫声。

    他猛地瞪大眼睛，就看见唐安被画框里的一只鬼手拉入了画框之中，

    刹那间，

    唐安就出现在了空白的画框之中，他满脸的惊恐之色，手上还满是鲜血。

    见此情形，聂回跟李彬几乎是倒吸一口凉气，两人连忙往走廊里跑，他们边跑，边从身体中召唤出在系统内兑换的武器。

    李彬是一把长剑，

    聂回是一个白色的弯弓。

    系统内出品的武器，对于鬼魂都是有一定作用的，是以，在拿到武器的那一刻，两人心里都安定了许多，不过脚下依旧不停，很快就跑进了一旁的走廊之内。

    走廊的光线黯淡，细看能看见空中翩翩起舞的尘埃，墙壁斑驳，顶上的电灯泡已经泛黄，此刻正一点一点的闪着光，忽明忽暗的，看上去极其阴森，

    但令李彬聂回感到欣慰的是，这个走廊内并没有画框。

    两人狠狠的松了口气。

    “太可怕了，这个任务也太难了，我们连拿武器的时间都没有。”

    虽然李彬跟聂回并不对付，但在现在这种情况下，两人自然是要暂时摒弃前嫌的。

    毕竟世界上没有永远的敌人。

    “现在好了。”

    聂回重重的吐出一口气：“至少武器在身上，我们面临鬼怪就不至于这般被动了。”

    李彬点了点头。

    两人对视一眼，接着一前一后，小心翼翼的往前走去，但走着走着，聂回就发现了不对劲，这个走廊——

    怎么越走看上去越长？

    聂回喉咙紧了紧，慢慢的回过头看向身后，就看见他刚刚走过的地方，竟然出现了一颗大树，还有一丛色彩鲜艳的花。

