
    葫芦头泡馍的传说，可能真实已经不可考证。反正就是这么一个传说，不过现代的葫芦头泡馍，是在唐朝的“葫芦头“的基础上发展而来的。
　　
　　    葫芦头泡馍，喜欢的人非常喜欢，不喜欢的也就非常的排斥。因为它是用猪肠做的吃食，有很多人嫌弃不卫生或者不干净等等。
　　
　　    不过其实真的不尽然，如果不卫生或者不干净，它也不会是流传上千年的美食了。
　　
　　    在制作葫芦头的时候，是有着严格的工序的，用精盐、醋揉搓1分钟。然后先用清水漂洗，再用清水反复冲灌，直至肠、肚色白，发亮，无臭臊味为止。
　　
　　    还要将其翻过来，然后将其内膜刮净、撕去，同样用盐和醋揉搓，并且在清水中反复清洗，等清洗好了以后，才会放置备用。
　　
　　    肠肚要经过挼、捋、刮、翻、摘、回翻、漂，再捋、煮、晾等十几道工序，才能达到去污、去腥、去腻的要求！
　　
　　    陈默也是想到就做到，也不躺着了。直接开车去了镇上，买了不少的猪大肠和猪大骨等食物。
　　
　　    当然，买的东西都是经过初步打理过的，拿回来再经过进一步的清洗就成。
　　
　　    另外他还在镇上买了一大塑料壶的白酒，就是农村里尝尝喝的那种便宜散装酒，这是用来清洗猪大肠的。
　　
　　    乾坤珠内的粮食酒不能这样浪费了，就是清洗个食物而已，他可舍不得用这些好酒去当清洗剂。
　　
　　    葫芦头泡馍，就需要熬制汤，这个汤就是猪骨汤。将猪骨洗净、砸断，配肥母鸡下汤锅烧开，撇去浮沫，放入调料包，直熬成乳白色。
　　
　　    这葫芦头泡馍，全靠一点汤来显味，所以还要放入母鸡。要吃的葫芦头不在于肉在于汤，故而制汤的方法很讲究。
　　
　　    先把新鲜猪骨头洗净砸碎，入锅炖熬，撇去浮沫，再入白条鸡、猪肉，加食盐、调料包(就是那个吃着饭还说不好吃的顾客，不仅掀桌子吐槽，还将店主叫过来教训了一下后，自己用草药而配置的调味品，也就是孙思邈他自己配制的那种调味品)，用小火熬煮，到汤汁浓白似乳为止。
　　
　　    不过市场的鸡子怎么能和自己养殖的比美呢？直接将猪肠等买来的东西交给小舅，嘱咐他先清洗备用，他去抓鸡。
　　
　　    另外就是熬制的时候，多熬制一些，到时候给家里也带一些。
　　
　　    转身去了鸡舍，大海也在，就让他给自己抓个母鸡。现在养殖的鸡子都是比较小，不是什么老母鸡，但是做肉汤也足够了，陈默不相信用溪水喂过的鸡子，还是吃肉虫子长大的，用来熬制的汤味道能不好！
　　
　　    自家的鸡子，当然就是抓~住以后，让马有为直接宰杀清洗干净。
　　
　　    “二娃，不是下午的时候你小舅哪里拿走了一只鸡子，难道是不够么？”
　　
　　    大海看着马有为娴熟的宰杀鸡子，然后用沸水烫毛去脏等等，好奇的问道。
　　
　　    现在鸡子虽然长成了，还没有最终到出栏的时候，第一批也就一千只而已，还被吃了一些。等再过一阵就能上市了。不过这些鸡子，对于陈默哪里住着的老头老太太而言，却可以每天一只的吃着。
　　
　　    土鸡肉其实非常的劲道，如果不长时间的蒸煮，那么就凭老头老太太的牙口，甭想将鸡肉咬烂。他们每天一只鸡子，主要是用来熬汤，这是陈默专门交代给小舅的，主要是让这帮老头老太太能够补补身体。
　　
　　    “这是用来另外熬汤的，今天晚上想吃葫芦头泡馍。”陈默笑着说道。
　　
　　    “哈！今天晚上我去你那边吃饭。”大海直接预定。
　　
　　    “没有问题。”陈默说道。
　　
　　    等陈默提着鸡子回到客房院子后，在凉亭下面，纪老他们三个老头在喝茶聊天，倒是两个老奶奶不见踪影，可能在房间里面。
　　
　　    “陈小子，你又提过来一只鸡子过来做什么？”纪老看到后，也很好奇的问道。
　　
　　    以前都是叫小陈的，最近都熟悉了，也就没有什么客气的，随着何老他们一样叫陈默陈小子了。
　　
　　    陈默有些郁闷，怎么回事？自己弄个鸡子，怎么碰到谁都要问一下呢？
　　
　　    “晚上准备做葫芦头泡馍，这个鸡子是用来熬汤的。”陈默说道。
　　
　　    “葫芦头泡馍？好东西啊，都好久没有吃过了，看来今天晚上能大吃一顿了！”纪老说道，何老和吴老都附和着说道。
　　
　　    “呃？！纪老，那个今天晚上的葫芦头泡馍你是不用想了，没有你的份！”陈默无奈的说道。
　　
　　    “什么？没有我的份？”
　　
　　    “不错！纪老，你的身体虽然好多了，但是却还在恢复期内，所以肥肉什么的就别想了，肥肠可是高脂肪和高胆固醇的食物，而且比较油腻，所以还要等过段时间你才能吃。现在，你只能还是吃我给你配置的食物。”
　　
　　    纪老听到以后，顿时就非常失望，叹了一口气。这人老了啊，很多东西都需要忌口了，想吃些东西都不行。
　　
　　    “还有吴老，你的身体还没有完全好，也是需要忌口的，所以你也是不能吃，只能吃些清淡些的食物。”
　　
　　    虽然吴老的血管堵塞率已经下到了百分之四十，但是还是需要继续的，所以高脂肪、高胆固醇的食物，还是少吃为妙。
　　
　　    吴老听到后，也是一阵气闷。不过好在他的伙食上，已经比纪老要好的多了，很多东西已经可以不忌口的，所以叹气过后也就罢了。
　　
　　    “那我没有问题吧”何老有些小心翼翼的问道，在西秦工作生活了几十年了，都是吃着这边的特色食物长大的，难得做一次，他可不想错过。
　　
　　    “何老没有问题的。我先去将鸡子拿过去再聊。”
　　
　　    陈默走向厨房哪里，身体出来纪老和吴老两人的感叹，不过他们也知道是为自己身体着想，倒是没有什么好说的。而且现在自己的身体已经好多了，也许再过一阵就可以百无禁忌了。
　　
　　    现在这种情况，要比那些老伙计躺在病床~上要好的多。想到这里，就想起上次老何去问陈默的时候提出的事情。
　　
　　    “老何，中午的时候你去找陈默，问的怎么样？”
　　
　　    纪老看到陈默离开的远了，所以才低声问道。但是他却不知道，这个声音对于陈默这种听觉灵敏的人来说，低声也跟平时说话的声音没有什么区别。
　　
　　    他听到纪老议论自己，并没有回头。因为事情都说过了，也不是什么其他的事情，所以没有什么好议论的。
　　
　　    “说过后，陈小子他没有什么意见，能来就来。但是这里住宿有些问题，所以还要简单的定个规矩，不能超过客房的数量，要不然可就有些过了。”何老说道。
　　
　　    吴老和纪老听到后，也都欣慰的一笑。
　　
　　    “哈哈，我们这些老家伙可能就越来越多了，到时候可就热闹了。”
　　
　　    “哈哈！那还好了，我就是喜欢热闹。”
　　
　　    几个老头都是一阵开心，终于不用一天就对着两张熟悉的脸了，可以再增加几张熟悉的脸。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

