    “欢迎回来！”

    随着镜头的跳转，解说席上的三位解说再次出现在观众眼前。

    而后台休息室的选手们也是各自返回舞台，苏言拿着装满可乐的水杯重新坐到舞台的首发席位上，旁边的theshy和韦神两人也是各自拿着水杯坐下。

    看了一眼两人手里的水杯，特别是韦神，苏言怎么也没有想到看着浓眉大眼的家伙，他杯子里竟然是装的娃哈哈ad钙！

    只能说lpl选手的水杯里到底放的是什么，对于观众来说，他们永远猜不到。

    “第二局比赛的bp也是已经开始，这一局由上局的败方选边，we主动选择了蓝色方，看样子在bp上，两边都可能要有所调整了。”米勒侃侃而谈，面对导播的镜头，显得很自信。

    话音落下，we就给到了这一把的一ban。

    “青钢影！”长毛点了点头，“果然不出所料，we还是选择把卡密尔给搬掉了，毕竟这个英雄放给lgd，we确实没什么太好的办法去处理。”

    实在是lgd三路摇摆确实太烦人了。

    李政贤也不含糊，虽然这一把进行了换边，但是在上一局赢了的情况下，完全没有必要调整思路，因此整体的bp还是延续了上一把的风格。

    大嘴，慎这两个英雄是必然的不可能放出来的。

    而we这边则是在搬掉青钢影以后，继续按掉了杰斯，看样子也是做出了选择。

    “双方的前两手都没有太出人意料，lgd这边还是延续了上一把的风格，而we这边则是把卡密尔送上板位。”米勒扶了扶镜框，分析道：“这样一来，we的第三手就很关键了。”

    事实上，对于此时的红米来说，看着笔记本上完全搬不完的英雄，他是真的感受到了什么叫做队员的差距了。

    同样是顶级教练的情况下，你让一个带着b级实力的战队教练去和s+战队的教练比bp，天然就处于了劣势。

    首先难以解决的就是英雄池问题。

    在这一点上，今天的红米已经深深吃到了苦果，但一时半会儿又完全解决不了，最终他还是把第三个板位给到了妖姬，希望复制上一把lgd的bp第三手。

    但是李政贤并没有如红米的愿，而是在第三手给到了狮子狗。

    这一下子，we是真的进退两难了，到底还抢不抢卡牌？

    红米眯了眯眼，一咬牙，“拿！”

    we一楼锁下卡牌。

    这个英雄一经锁下，台下的观众立刻就欢呼起来，特别是对于很多we的老粉丝来说，对于这个英雄是有着不一样的情感的。

    “哇哦。”看着we的选人，本以为这一把we是搬卡密尔放卡牌的娃娃顿时大叫起来，“we这是以抢代ban，想要自己用卡牌？”

    “we这一手有点太冒险了吧。”米勒有些不看好，不是兮夜玩不好卡牌，相反对于we来说，卡牌这个英雄是有着传承的，不然we锁下英雄，台下的we粉丝也不会欢呼了。

    其他英雄可以不会，但是在we卡牌一定要会玩，红牌大师除外！

    而是因为为了达到战术要求，强行去选，这种bp上对于选手的牺牲，让米勒很难看好we这样仓促的决定是否能够真的有效果。

    很明显就是因为上一局lgd的中单卡密尔让we感到了难以解决的压力，we才会把卡牌这个英雄放出来，正是如此，越很难保证we真的能发挥好这个英雄。

    不过这一切解说也说不准，米勒虽然不看好，但也没有在继续多说，而lgd这边则是在看到卡牌被选出来以后，也没有太过惊讶。

    反手间，lgd的一二楼直接亮出两个英雄。

    “螳螂，辛德拉！”长毛露出一副果然如此的表情，“这一局we在bp上太不占优势了，在选择了针对lgd的情况下，一些版本的英雄就必然要被放出来了。”

    而lgd这边也很干脆，果断，既然你敢放，我就敢拿！

    面对这样一幕，红米也没有什么办法，只能一条路走到黑了，拿着笔记本继续Bp，“寒冰，蜘蛛。”

    这两个英雄一选出来，效果完全不必lgd选出螳螂加辛德拉的中野差。

    “龟龟，we这一局是想要凶起来了啊！”娃娃惊呼，“又是卡牌，又是蜘蛛，再加上一个寒冰，这是要在这一局和lgd刚到底了？”

    很明显，we这前三手一露出来，目的就已经很清楚了，就是要和lgd打前期节奏，卡牌加蜘蛛完全不怕辛德拉加螳螂不说，反而有点康特的意味。

    只不过和lgd打前期，真的有用吗？

    三位解说有点不确定，毕竟这个赛季，想用这种方式赢下lgd的也不是没有，但是很明显，截止目前为止，想要用这种方式去击败lgd的队伍都已经失败了。

    lgd依旧不着急，第三手锁下锤石，然后按掉了布隆。

    而we则是有条不紊，继续按照计划行事，搬掉了维鲁斯，lgd再反手按掉了鱼人，而we则是不知道想到了什么，在最后一手突然按掉了女警。

    说实话当这个英雄被搬掉的，看台上的三位解说都没搞懂，只有lgd这边知道we为什么这么搬，只能说红米不愧是能够让we发生翻天覆地改变的顶级教练。

    虽然在碰到lgd的时候，总是吃亏，但是他也不是真的很不堪，至少这一局他就猜到了lgd想要干什么。

    只不过就算如此，李政贤也不慌，不会真以为他就只准备了一套吧！

    lgd第四手直接露出了一个非常让人意外的英雄。

    “金克斯！”

    这一次全场的欢呼声直接挡也挡不住了，lgd的粉丝直接开始站起来挥舞手中的应援物品了。

    “龟龟~”娃娃目瞪口呆的看着屏幕，忍不住说道：“lgd这是在搞什么啊？”

    “说实话，有点抽象了。”米勒也是点了点。

    也不难为他这么说，而是这个赛季金克斯也不是没有登过场，而是正因为登场过，实在是印象太深刻了。

    一共就上了两场比赛，两场都没有赢，这很难不让人记住。

    但是如果让苏言来说一句的话，他只会说一句，“大人食大便了！”

    春季赛初，下路是个什么版本？

    ez，烬，寒冰，维鲁斯工具人adc当道不说，辅助也是牛鬼蛇神，像马尔扎哈，婕拉这样的中单英雄都在下路扎堆了。

    因此作为传统后期的射手，金克斯这样的大后期大核adc根本就出不了场，对线完全就拖不到后期成型。

    而现在呢，法辅被砍，工具人adc也因为版本的原因逐渐退场，下路的舞台也慢慢变回了那个adc接管舞台的版本了。

    因此女警，轮子妈这样的后期大核英雄也在慢慢登场，这样一来，金克斯似乎也不是不可出场，毕竟相比轮子妈需要三件套才能发力，同样是三件套发力的金克斯，还有着各种优势。

    比如说，手长，收割能力强，团队aoe输出也是拉满，唯一的缺点就是因为没有位移保命能力弱，但这也是lgd在前三手就掏出锤石的原因。

    有锤石的存在则是完美保障了这一点。

    当看着木已成舟，看台上的三位解说也自知理解不能和当事人的队伍相比，只能暗自期待lgd能够带来惊喜。

    而we这边面对lgd的金克斯adc，也是没有想到，但是不妨碍他们认为lgd这是在自讨苦吃。

    卡尔玛，泰坦直接就锁了出来。

    不得不说，we这一把的Bp确实非常到位，特别是最后一手的泰坦锁下，直接就给we上了最后一道保险的同时，还给lgd这个阵容带来了巨大的威胁。

    无论是金克斯还是辛德拉，这两个英雄在没有位移的情况下，都很怕被泰坦这样带有定点爆破的控制点名。

    不过好在lgd提前拿了一手锤石，虽然泰坦威胁依旧大，但是也没有到十分致命的地步。

    只不过这样一来，lgd的五楼康特位也是终于浮出水面。

    几乎没有给观众反应的时间，在we前脚确定下以后，lgd后手就直接锁了一个英雄。

    海洋之灾，普朗克！

    “船长？”米勒看着两边终于敲定了所有英雄，面对双方的阵容，他不得不发表了自己的看*****d这是在搞事情啊！”

