
这峡谷之中的树木至少也有数百年的树龄了，一棵棵参天而立，郁郁葱葱，茂密的枝叶遮天蔽日，只是从缝隙间透下来一点阳光，也很好的隐藏起了这个幽深的山谷。

张胖子背靠着一棵大树坐着，伤口处传来一阵阵的疼痛令他脸色发白，大口大口的喘着粗气。

纵然有着程姑娘这样的医中圣手，能够在如此的重伤之下还能让他捡回一条命，可是毕竟也无法消除他的伤痛，经过了这长途跋涉，舟车劳顿，他伤处的疼痛愈发的明显了。

程姑娘就坐在他身边，满怀关切的看着他。

以张胖子的伤情而言能够捡回一条命已经是万幸了，若不是他轻功高绝，身法诡异，在最后关头避开了要害，王全的那一剑足以当场要了他的命。

可是即便是如今在程姑娘的救治下，他的性命已然无虞，不过他现在最需要的就是卧床静养，像这样的舟车劳顿，长途跋涉，对于他伤情的恢复是没有半点好处的。

程姑娘不明白，张胖子之所以无比坚决的一定要陪着叶枫前来，到底是由于心底的那一股子执念，还是出于对叶枫的担心？

不论如何，这一趟行程对于他的伤情是有百害而无一利的，特别是在这样荒郊野外，缺医少药的情况下，程姑娘很是担心张胖子的伤情会变得更严重。

似乎看出了程姑娘的担心，张胖子强打起精神，环顾了一下四周，看着遍布山谷之中那几乎齐腰深的丛生的乱草，皱起了眉头，故意说道：“这种地方，不知道会不会有毒蛇出没？”

说实话，张胖子最是怕蛇，特别是之前在秦皇陵中，已经被那白色的巨蟒给几乎吓破了胆子，想起毒蛇吐信的样子，就忍不住身上起了一层鸡皮疙瘩。

不过他也清楚，蛇这样的动物最是怕人，像现在这样他们一行这么多人来到山谷之中，纵然是真的有蛇，只怕也被惊得远远的躲开了去，哪里还会来招惹他们？

他这么说，不过只是没话找话，想要活跃一下气氛，打消一下程姑娘的担心而已。

果然，程姑娘闻言不禁莞尔一笑，道：“这里有没有蛇不清楚，不过一定会有老鼠的，说不定一会儿老鼠饿了倒是真的会跑来啃你的脚指头呢！”

张胖子哈哈一笑，似乎觉得伤口处的疼痛也减轻了一些了。

张胖子大声说道：“说起来，我倒也真的是有些饿了呢！”

他故意说得很大声，倒像是有意想要让旁人听见，随即却又忽然压低了声音，小声的对程姑娘说道：“你有没有觉得，这几个人，有些奇怪？”

程姑娘一怔，随即明白了，张胖子指的正是那“鸳鸯双剑”李清明和冷香魂夫妇所留下来保护他们的那八名剑手。

说起来，这八个人的确很奇怪，自从唐太公和叶枫他们进入地宫之后，这八个人就留在了外面，他们站得不远不近，却把张胖子和程姑娘围在了中间，看起来似乎是为了保护他们，可是一双眼睛却总是有意无意的瞄着他们二人，看上去不像是保护，倒像是在监视他们，似乎生怕他们借机逃走了一般。

而且，他们的眼神之中，有着一种说不出来的感觉，看了让人觉得心里很不舒服，反正觉得他

们不像是好人，没安什么好心。

程姑娘没有说话，只是默默的点了点头。

张胖子压低了声音，说道：“这八个人一看就没安什么好心，才不是真正来保护我们的。我现在担心的反倒是在里面的那一老一少，从现在这八个人的情况看来，那什么鸳鸯双剑的那对夫妇也一定不是什么好人，叶枫那小子心眼太实在，别中了人家的诡计。”

程姑娘一愣，说道：“不会吧？那夫妇二人可是唐太公请来的帮手，再说他们还是名列天下七把剑之一的有名的侠客，不会是什么坏人吧？”

“哼！”张胖子忍不住从鼻孔里哼了一声道，“什么天下七把剑，什么大侠客，这些年来，我们见过的这些个声名赫赫的大侠客们，这天下七把剑里，有几个好人？”

程姑娘无言以对了。

天下七把剑，“苍松君子旭日照，花间鸳鸯追风来”，这七个人如今他们已经见过了大半了。

苍松剑范松溪是武当知名剑客，可是在西安城瘟疫之中，他的儿子居然是听命于十殿阎罗中五官王凤凰姑娘，制造瘟疫的元凶之一。范松溪名字此事却包庇自己的儿子，最后为了护短，为了掩护自己的儿子逃走，死在了叶枫的刀下。

君子剑冯明礼，名满江湖却是个道貌岸然的伪君子，为了吞没当初听涛山庄中消失的林随风藏起来的那一批财宝，设下陷阱杀人灭口，最后也被叶枫揭破，身败名裂，也死在了十殿阎罗之一的劈山斧焦柯的斧下，尸首不全。

花间剑花无错和追风剑卓不凡，这二人却都是江南明家的明老爷子从小一手养大，亲自调教的义子，是明家的四大护法之一，受了明老爷子之命潜伏在泉州花家，准备刺杀当朝名臣三保太监郑和的。最后也因为叶枫以致于阴谋败露，二人一死一逃。

除了泰山派的“旭日剑”温初阳没有见过之外，天下七把剑就只剩下如今身在地宫之中的“鸳鸯双剑”李清明就和冷香魂夫妇二人了。

听说这夫妇二人素来行侠仗义，扶危济困，颇有侠名。可是从外面的这八个人看起来，似乎他们的此行有些不怀好意。

如果连他们夫妇也不是好人的话，那这个江湖就太可怕了，由众多江湖同道共同推举出的“天下七把剑”，竟然全是一些沽名钓誉，大奸似忠的伪善之徒，真正就成了一个笑话。

程姑娘感觉有些难以相信，可是却对于张胖子的话无言以驳。

不过说到底这些只不过是他们的猜测而已，唯一能够与证实他们猜测的方法，就是试一试。

可是要怎么试一试呢？

张胖子的目光投向了谷口附近的那一眼泉水，程姑娘立即就明白了他的心思。

她拿出了水袋，偷偷的将里面盛装的半袋水全部倒掉了，这时耳边传来了张胖子低语的声音：“那泉水离我们来时的密道很近，如果有机会，你赶紧从密道先逃走，不用管我。”

程姑娘怔了怔，轻轻的摇了摇头。

要她丢下重伤的张胖子不顾，只想着自己的安危独自逃走，这样的事情，她做不出来。

休说张胖子是叶枫的义兄，即便他只是一个普通的重伤的病人，作为医者，程姑娘也

绝不会丢下他独自逃命的，这时一个医者起码的品德，从小她就铭记于心，绝不敢忘。

当初在西安城中，瘟疫肆虐之时，那些众多的医者们明知随时面临死亡的威胁，却毫不退缩，没有一人因此而逃走，全都毅然决然的留下来照顾满城的病患，努力寻求治疗瘟疫的方法，他们也全都明白这个道理。

当程姑娘看到这一幕之时，当她那位白发苍苍的老师弟倒在病魔面前，却毫无畏惧之时，她就知道，她的这一生都将严守医者的誓言，无怨无悔。

所以此刻要他丢下张胖子独自逃走，她是决计做不出来的。

张胖子的声音之中有些焦急了：“现在是什么时候了，岂容还这么婆婆妈妈的？你若是落在了他们的手里，他们必定会利用你来要挟老四，得到这里面藏着的宝藏，难道你愿意看到老四为了你左右为难，受制于人吗？”

顿了顿，他又说道：“我的轻功好，只要你能逃走，不必挂怀我，我可以称他们不注意的时候，随时走得脱。你不懂武功，留下来也只是个累赘，有机会就赶紧走。”

他说得似乎很有道理，可是程姑娘清楚，他这些话只不过是在安慰自己而已，以他现在的伤情，想要随意走动都费劲，还何谈什么轻功，什么走脱？他这只不过是怕自己挂心的宽慰之语而已。

程姑娘还是坚决的摇了摇头，站起身来，向着那眼泉水的方向走去。

若是她只顾及自己的安危，而不顾朋友兄弟的生死，独自逃走的话，想必叶枫也不会答应的。和他在一起这么久，这一点程姑娘心里很清楚。

张胖子知道自己无法说服她，只能无奈的望着她慢慢的离开的背影。

可是当程姑娘一站起来，围着他们的那八名剑手立即就动了。

一名剑手迎了上来，拦住了程姑娘问道：“姑娘这是要干什么去？”

程姑娘举起了手中空空如也的水袋，说道：“病人有伤在身，口渴了要喝水。”

那剑手回头看了一眼那泉水，转过头来面无表情的说道：“张公子想要喝水，姑娘吩咐一声就是，这样的跑腿活计，我们这些人都可以代劳，不必姑娘亲自动手。”

说完，他不由分说，伸手从程姑娘手里一把接过了水袋，对程姑娘做了一个“请回”的手势。

程姑娘无奈，只能转身回到了张胖子身边。

她和张胖子对视了一眼，现在她可以确定了，这八个人根本不是来保护他们的，分明就是监视，是看管，他们一定不是什么好人。

因为刚才那剑手拦住程姑娘对话之时，他的手却一直按在腰间的长剑上，程姑娘能够明明白白的感觉到，从他身上传来的那凌厉的杀气！

张胖子皱着眉头，他现在更多的是在担心如今身在地宫之中的唐太公和叶枫他们了，他们知道身边的“鸳鸯双剑”别有所图吗？他们会有危险吗？

可是眼下最为急迫的问题在于，他们要如何应付眼前的局面？自己现在身负重伤，再加上一个手无缚鸡之力的弱女子，该如何对付这八个如狼似虎的剑手呢？

张胖子这时感觉不止是伤口，连自己的头也开始隐隐作痛起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70710219"  chaptername="第二百三十三章  不是好人">加入书签</a>
</div>
