    第1118章右脚跺完，左脚跺

    “哈哈哈哈哈！”宁天心闻言又大笑了起来。

    “小宗主，你还真是理智得出人意料啊。”

    一般人听到他这样说，恐怕都会觉得他也不是那么坏了。

    而这位小宗主，竟然可以完全不为所动。

    真是……

    “千重灭！”冰冷的声音就在这时响起。

    楚千璃不仅不为所动，这一瞬，她还直接扬起了千重剑攻击。

    轰！

    一道巨大的黑色剑影就这么带着炙热的温度，以一种无比迅猛的速度冲向了宁天心。

    唰！

    宁天心周身迅速地被黑色的魔气包裹。

    而后，他就以一种异常鬼魅的速度闪开了。

    轰！

    剑影就这么直直地轰在了一棵大树上。

    粗壮的树身瞬间被狂暴的力量搅碎，碎木飞溅，同时，这棵大树就这么倒下了，砸到另一棵大树上，撞击出了巨大的声响。

    就在这棵大树倒下的过程中。

    楚千璃的身形也动了，如鬼魅般难以捕捉的速度，刚好同宁天心这奇诡的身法媲美。

    唰唰唰！

    嘭嘭嘭！

    灵力和魔气的碰撞无比激烈。

    两人可以说就在这短短的时间内交手了不下几十招。

    “真是没想到呐。”宁天心眸光变深了。

    “小宗主不仅实战技巧高超，释放出的力量还有克制魔气的效果。”

    他的魔气只要撞上了千重剑，那剑身上所释放出的灼热灵力就会净化一部分他所修炼出的魔气。

    一个魔界的魔族，使用出的招式竟然能克制魔气。

    “哈哈哈……”宁天心再次大笑了起来，“真是太有趣了。”

    “疯子。”楚千璃一挑眉梢，毫不客气地吐出了两个字。

    谁料……

    “嗯。”宁天心闻言欣然点头。

    他就是个疯子，没错。

    “小宗主可知，疯子最喜欢玩些刺激的游戏。”

    楚千璃眸光淡淡，“本宗主不需要知道疯子想玩什么。”

    “而你，只需要知道本宗主想玩什么就好。”

    “哦？”宁天心饶有兴趣地扬了扬音调。

    “杀你。”楚千璃冷淡地吐出了两个字。

    轰！

    语落的刹那，她的周身猛地爆开了漆黑的火焰。

    一瞬间，在她的控制下十分温顺的业火，扑向宁天心的时候却是异常地狂暴。

    这一瞬，楚千璃甚至没有控制业火的温度。

    空气一下子就变得炙热了起来。

    周遭的树木花草甚至都受到了影响，水分蒸发，变得蔫吧了起来。

    “真是可怕的火焰。”

    宁天心没想到，舍弃了用剑的楚千璃，这一瞬的杀伤力竟然变得更强了。

    想来，她也是发现这火焰对他的克制力更强，便顺势将杀招都改为了火焰攻击。

    正想着，宁天心就见楚千璃薄唇轻启，“火流星。”

    “什么？”

    诧异间，宁天心就见十数个火球骤地出现。

    而后，这十数个火球就这么散开了，分别划出不一样的轨迹，刁钻无比地从各个方位攻向他。

    “嚯！”宁天心表示惊叹，“小宗主的手段真是不简单。”

    这下，他甚至无法完美地避开所有的火球，总要撞上一两个来消耗自己的魔气。

    “聒噪。”对待宁天心的夸奖，楚千璃的心中没有半点儿波澜。

    冷漠地评价过后，她一扬手，“业火冲天。”

    轰轰！

    十数个火球的攻击还没停呢，两道巨大的火焰冲击就这么朝着宁天心直冲而去。

    “嚯！”宁天心挑眉。

    急忙闪避的同时，他这会儿是真的觉得惊艳了。

    于是，聒噪是什么？

    他不知道。

    就算刚刚才被楚千璃怼过，但宁天心想说话，自然也就说了，“像这种元素灵力的攻击绝招，能学会一招就不错了。”

    “小宗主才十六岁，竟然就已经学会了两招，真是了不得啊！”

    “呵！”楚千璃意味不明地笑了一声。

    两招。

    开玩笑么。

    她像是想象力这么匮乏的人么。

    “地龙。”倏地，楚千璃右脚往地上轻轻一跺，“烈焰。”

    轰地一下，一道火龙自地上生出。

    “第三招！”宁天心的神情终于变了。

    这道自地上蔓延开的黑色火龙冲击得速度极快，再加上，楚千璃根本不让他有喘息的机会。

    右脚跺完，左脚跺，又一道地龙烈焰就冲了出来。

    甚至……

    “火流星。”

    “火流星。”

    ……

    仗着灵力深厚，以及火焰温顺好控，楚千璃不断地释放业火攻击，根本不给宁天心分毫喘息的机会。

    宁天心就是身法再好，闪避的速度再快，这时也避不开攻击来的火焰了。

    轰！

    地龙烈焰的黑色火龙在这一瞬终于冲到了。

    一道火光就那么拔地而起，将他笼罩在了其中。

    “哈哈哈哈哈——”

    黑色的火光中，畅快无比的笑声竟然就这么爆开了。

    楚千璃眸光立时闪了闪。

    这人，当真是个不折不扣的疯子。

    这听起来好似十分肆意的笑声，所透出的本质却是扭曲。

    对待这种性情扭曲的蛇精病，唯一的克制手段就是赶紧弄死。

    迟则生变。

    到时，还不知道这人会做出什么来呢。

    唰！

    一瞬间，千重剑又被楚千璃握到了手中。

    磅礴的灵力就在这时拼命往千重剑中狂涌。

    炙热的力量，甚至在这一瞬间具象成型，叫剑身上爆开了黑色的火焰。

    而后，这把燃烧着的长剑就被楚千璃狠狠一挥。

    “千重灭！”

    “血魔狱。”

    温柔的声音就在同一时间响起。

    轰！

    巨大的黑色剑影冲出，但同时，一股诡异的，宛如真正血色地狱一样的，被侵染成了红色的魔气也在同时爆开。

    两股恐怖的力量就这么撞击到了一起。

    轰隆隆！

    能量波扩散，在这瞬间将周遭的花草树木全部摧毁。

    “唔……”楚千璃闷哼了一声，整个人往后倒退了无数步才站稳。

    ——老大！

    辉月火灵草大惊。

    对面的这个傢伙也未免太强了吧。

    不过好在，受到这股能量波动冲击的不止是楚千璃。

    白色的身影直接从黑色的火焰中倒飞了出去。

    落地的瞬间，宁天心眉头微蹙，突然抬手捂住了心口处，张口就喷出了一口鲜血。

    ——好！

    辉月火灵草看到这一幕只觉解气极了。

    然而……

    “噗——”一道喷血声紧接着响起。

