
就在韩侂胄万念俱灰之际，独对四名黑衣人撕杀正酣的种照义突然发出一声闷哼，惊弦声中，一支羽箭牢牢的钉在他的肩头，猛烈的劲道竟然让他魁梧的身子一个趔趄而差点倒地。他愤怒的抬眼看去，只见一个黑衣人虚引着一张角弓，跨马慢慢走近他的身前。然后把角弓挂回带钩，从马上倏地跃下，像个头目似的摆摆手让围在种照义身边的黑衣人们停手散开，反手抽出了一柄五尺长的斩马刀，用一种略带生硬的汉语声音说道：“你，来吧！”

种照义猛的拧断了身上的箭杆，眼睛似要喷出火来。他原是大宋朝名将家族种氏一员，世代戍守西北。金兵入侵以来，种氏一族光致果校尉以上军衔而战死者就高达三十七人。他也曾在韩世忠的帐下效力多年，已经认出来不管是黑衣人刚才所持的长梢角弓、还是现在的弧刃斩马刀，都是金兵常用的制式兵器。他与这个世族撕杀半生，对对方的气息再是熟悉不过，但令他感到惊怒的是：朝敌竟和金国勾结，让他们在宋境内出没杀人！他像只狂怒的狮子般，披散头发，嘶吼着向着对方冲去，隔着尚有四五步远已经后足蹬地纵跃而起，身子在空中如一张反曲的弓般蓄满力道，掌中马刀开山裂石地劈斩了下去。

黑衣人并没有闪避，而是微曲双腿，抬臂上举，“咣”的一声中，马刀与斩马刀柄狠狠的撞击在了一起，没有任何花哨，这是力量与力量的撞击，种照义被轰回去的一刻，身子借力在空中倒翻一个展腰，足尖一点地，再次冲了上去。这次他的身子低俯，马刀如一杆标枪样笔直推送了出去，这次是速度与速度的比拼。在眼见要刺中的一刹那，黑衣人的身子却像被鞭子抽动了似的转了一圈，马刀登时刺空！黑衣人却捞手拎住种照义的腰带，继续转身间一抖一拧一掼，已经把种照义掷翻在地。他轻蔑的笑了笑，论摔角，汉人又怎么可能是草原人的对手？掌中斩马刀随即划过一道凄厉的圆弧，将种照义的脑袋斩落了下来。

黑衣人慢慢弯下腰去，拎起地上种照义的首级看了看，扬手又向韩侂胄扔了过去，狞笑地盯视着对方惊恐的表情，用一种极慢极慢的脚步向韩侂胄逼压了上去，目光仿佛是看向一个已经死了的人那样，流露出毫不留情的嘲弄。

他是金国骄傲的铁狼武士，是直接听命于金主的极少数精锐勇士，非重要任务并不轻易出动。自金兵袭破宋国旧都汴梁和“隆兴和议”的签订后，金国已经对宋国造成了绝对的强势压迫。可宋国内依然有些死硬份子，搞什么黄龙党妄图反抗大金的铁骑，真是可笑。他这次奉命潜入南宋境内，就是要彻底拧断宋国人的脊梁，吓破他们的胆！从刚才屠杀一开始，他就注意到韩侂胄是这些人的首领，种照义则是这些人中最能战的一个，这二人是这些宋人的勇气支柱，只要杀了这两个人，余下的宋人就会失去抵抗的勇气，像狗一样趴在地上等待他们的屠刀落下。

韩侂胄牙齿格格的打战，他并不是怕死，但双方力量的巨大差距仍让他感到无助和恐惧。他明白对手把朱将军的人头扔过来是要惊吓他，或许是并不急于马上杀上他，而是当做了一场游戏，如猫戏耗子般折磨对手到精疲力尽再一口咬死。他用颤抖的手把地上种照义的人头捧起，看着他瞪圆的眼中那深深的愤怒与不甘。

黑衣人突然觉得韩侂胄的神色变了，看他把种照义的首级恭谨地跪放到地上，然后慢慢提起手边的铁锤站起，目光炯炯的盯视着自己。

“有点种，但宋国抗金派已经输了！”

“不！”韩侂胄用力咬着牙床，像用尽全身的力量一样从牙缝中迸出几个字来，“我们没有输，我们永远--不--服--输！”

话声中他轮起铁锤像豹子一样的冲了上来。

“不自量力！”黑衣人在韩侂胄觉得即将打到他身上的一瞬间，电光火石地抬腿就把韩侂胄踹飞了出去，韩侂胄跌滚中铁锤脱手出老远。黑衣人突然有种强烈的预感，绝不能再留着这种人，否则将是对金国的祸患！于是他紧跟过去一脚将韩侂胄重重的踏在泥尘中，双手高举倒持斩马刀，便拟刺下。

这时他突然觉得似有一道寒芒闪过，惊愕间胸间传来一阵刺痛，低头看去一柄长剑已经射透他的胸膛，他恍惚觉得这一切就像是他不久前狙杀赵尚乾的一幕再次上演，只是这次靶子变成了自己。一个身着石青色道袍的男人几个起落间已经纵跃到跟前，冷冷的说道：“你快，我比你更快！”言毕，已经刷的一下子拔出了插在自己身上的剑，向着其他黑衣人杀去，身形矫健宛若游龙，转眼之间已有多名黑衣人惨叫着倒地。

“怎么可能！？懦弱的像羊一样的宋人怎么可能是我们草原狼的对手！？”这是黑衣人倒下去前最后一个惊疑的念头。

“韩大人，快起来。”北边的马队此时也赶了过来，领头的人跳下马扶起地上的韩侂胄，痛惜的说道：“我们得知朝中奸党要对你们下手的消息后，便星夜带人赶来，却没想到奸党动手如此之快。”

“鹤龄？”

“对，是我。可恨看守的厢兵不肯开门，只好又绕道北边过来，白白耽误了许多时间。”史灵松对身后持刀拿剑的家丁和道士们一招手：“杀，杀奸贼呀！”

对面的黑衣人们也如梦方醒，双方齐齐一声呐喊，对扑着掩杀了过去。

冲天而起的大火中，无数的人影往来奔走，喊杀声、哭号声、房屋倒塌声响彻一片。这场流放草料场意外的失火，足足烧了七个时辰才熄灭。可奇怪的是，驻扎附近日常看守囚犯的厢军和防备失火的铺兵①，却是置若罔闻，整个过程没有一个人出来阻止或询问。只有一个居住附近的书生在被喊杀声和灼天的火光惊醒后，用颤巍巍的笔在纸上记下：“噫！天地为炉兮，造化为工！阴阳为炭兮，万物为铜！夫离乱之世，英雄不知其所恃、妇孺不知其所安，世人血泪如油，往复交煎......”

===================================

注①铺兵：中国古代的建设以木石为主，所以时有火灾产生。宋时，消防制度已经日趋完善，成立了专门的消防军种--“军巡铺兵”。宋室南迁后，“军巡铺兵”制进一步得到了加强和重视。《宋史》卷第一百六十六《志》第一百一十九《职官》六节记载，仅宋都临安就“分六都监界分，差兵一百四十八铺以巡防烟火”。他们有别于“禁卫之士”的城防卫戍部队，统称为“防隅一军”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300707"  chaptername="第十节  山前灯火欲黄昏（三）">加入书签</a>
</div>
