    当日慕凌天大殿之上说他与她情根深种，当时他确实是信了，可是回头，他怎么想，怎么觉得慕凌天是在放屁，乱扯！

    “真是笑话了，我明知有人算计我清白，我还不反抗吗？穆司寒，你还真当我是废物了？不过，你当不当我是废物都无所谓，有人不当我是废物就行！”

    “你告诉我，当初为什么嫁一个残废也不嫁我？”

    沈千伊看着他如小孩子要不到糖一般执拗着，便笑了，“当日太后大寿，慕凌天不是跟大家说了为什么了吗？”

    “放他娘的狗屁！”穆司寒直接爆了粗口出来，“是，他说的好像真有那么回事，可他根本就是在混淆视听！当日所有的人都将目光盯在了固王府，他三个月走一次，走个狗屁！”

    沈千伊对着他的双眼似笑非笑，“所以呢？”

    “所以我问你，你为什么要嫁给他那个残废？！”

    “因为干净！”沈千伊这话说的极轻极轻。

    可穆司寒听到了，还听的很清楚，蓦然间身子一怔，“什么意思？”

    “字面上的意思！”

    “可他性情阴郁，杀人如麻……”

    “宠着我就行了，没必要对我之外的人和言悦色……”

    “啊——沈千伊，我杀了你……”

    穆司寒直接被她这话给气疯了，袖中的匕首被他抽.出来，对着沈千伊的胸口就扎了下来。

    他抓着沈千伊的时候，是因为沈千伊让他抓也没想躲，可不代表她可以放任他胡来！

    素手翻转，便捏住了穆司寒那瘦的只有一层皮的手腕，眉目阴冷。

    看着他，“想好了再出手，不然，我可不保证下一刻，你还有没有命在！”

    “来人，来人，给朕将固王府的人全数拿下，朕要一个一个砍，砍到慕凌天出来为止……”

    穆司寒大吼，一排羽林军便跑了进来。

    “穆司寒，我刚刚说了，你想好了再出手……如此，你可就别怪我心狠，不念往日我娘与你娘的那点情义……”

    手腕一用力，身形一闪，沈千伊捏着穆司寒的手腕绕在他的脖子上，穆司寒手中的匕首，便对准了他自己的咽喉！

    “哈哈哈……沈千伊，朕赌你不敢……噗！”却在这时，穆司寒的左肩被猛的射进了一道利箭。

    若不是他反应还算是快，向左移了一寸，那箭可就直直的射入他的心脏！

    沈千伊双眼一眯看向那站在对面屋顶的男人，随后冷哼一声，无不嘲讽的说道，“你的同盟，先舍了你……”

    “楚玉青！”

    穆司寒伸手握着箭柄，竟是生生将箭给拨了出来！

    鲜血如注，可他却已顾不上，只是双眼死死地盯着那立于屋顶的身影。

    “抱歉，我想射的并不是你……”

    “放你娘的狗屁！她特么的在我右边，你往左边射……来人，传令下去，该杀的人，一个不留！”

    “穆司寒，你看看你的手掌……”

    突然，楚玉青竟轻轻的说了这么一句。

    穆司寒下意识低头，却见掌心一片漆黑，而他身上的血，也从鲜红变成了黑色！

    “你……卑鄙小人，说好的，你去对付慕凌天……”

    “哈哈哈……对付慕凌天？不不不，对付慕凌天没意思，唯今之际，只要杀了你身后的女人，不用对付慕凌天，他自己就会灭亡了，所以……”

    “所以，我亦成了你的绊脚石？”

    “不错，你死了，大越亡，沈千伊死了慕凌天亡了，剩下的江山，便是我大楚所有，我何乐而不为！”站在屋顶的男人，一边说着，一边伸手入怀。

    沈千伊心道，他哪里来的自信？

    可看到他的动作，再加上风向……

    沈千伊便明白了，目色一凛，手腕翻转，穆司寒手中的匕首就到了她的手中，随后被她狠狠地打向了楚玉青。

    只是仍就晚了一步！

    楚玉青手中的药粉，如细雨一般被他散开！

    秋风吹过，一众羽林军瞬间倒地，口吐白沫，再无一丝战斗力。

    穆司寒的脸上在那一刻就被沈千伊扔上了一个湿布巾，看着这一幕，他突然放声大笑，“哈哈哈……”

    笑的他东倒西歪，笑的他泪涕横流。

    而这时，翠竹已着人将穆渊抬了过来。

    早前就已经安排人，将他送回来了。

    穆司寒看着穆渊，却是眼神复杂，而穆渊只剩下一口气，看到他如看到仇人一般，抖的像筛糠一样的手指，直直的指着穆司寒，“还……还……还我江山……”

    沈千伊没再理会他们父子，却是将目光移向了对面的屋顶。

    屋顶上，楚玉青双眼闪着诧异，除了羽林军中毒倒地外，王府中的人并无异样。

    尤其是他对面的女人。

    她给穆司寒盖了个布巾，可她自己并没有，怎么回事？

    只是还没等他想明白，却见沈千伊顿时飞身而起，双手戴着金丝软套，一柄白玉短笛如利剑一般刺向他的咽喉！

    楚玉青回手拿剑隔开，二人便打在了一起。

    越打，楚玉青越心惊，越打越吃力，渐渐的他便只省下防手的份了。

    楚玉青心道不好，刚想跑，却见沈千伊高高的挑起了唇角，倏地向后窜去。

    楚玉青心下大喜，也不去想沈千伊为何要撤还露出那么一丝高深莫测的笑容，是足下一点，便往后逃去。

    “砰！哗啦啦……”

    楚玉青竟是一个狗啃泥就摔在屋顶，随后如滚雪球一样向下滚去……

    只不过是头朝下挂在了半空。

    他双目赤红，手中的长剑挥向那锁在脚上的细线，可该死的，却怎么也没有砍断！

    屋顶上，沈千伊脸上挂着一抹邪气的笑容，她的手中，正扯着一条极细又晶亮的钢丝。

    “跑？我若不想让你跑，你跑一下试试！”

    “沈千伊，你卑鄙！”

    “哈哈哈……我卑鄙……我再卑鄙有你卑鄙？”

    沈千伊飞身而下，而楚玉青也落到了地上，却是再次欺身而上，手中匕首直刺沈千伊胸口。

    沈千伊冷哼一声，“你确实武功了得，你的谋略也确实到位，可惜，你遇上了我跟凌天，楚玉青，你千不该万不该生了动小宝的念头，不然你的西楚或许还能多挺几年！只是你该死，你竟动了小宝……”

