    第1889章 逃离   

    想到此，鬼帝眼底蓦地闪过一抹犹如实质般地杀意。

    

    天帝在这一刻顿感不妙。

    

    不行，他不能再留在这里了，否则他必死无疑。

    

    想到此，天帝当即动了。

    

    手一挥，一抹流光蓦地掠出。

    

    嘶吼声顿时响彻天地。

    

    “什么？”

    

    还在因楚千璃这一精彩反击而或惊喜，或震惊的人在这一刻全都被惊得回神了。

    

    下一瞬，他们全都朝着嘶吼声发出的地方看去。

    

    “那是……上古凶兽！”

    大长老神色一凝，立时认了出来。

    

    那头巨大的，长着翅膀，形似狗一样，却比狗看着要凶狠多了的正是四大上古凶兽之一的混沌。

    

    “九渊，这就是你……”云长卿眸光一动，脱口道。

    

    然而，他话才说了一半就将剩下的话咽回去了。

    

    当初天帝伪装得多好，九渊就对天帝这个父帝有多么崇敬。

    

    知晓天帝苦恼于灵魂力不够强，修为恐怕无法再往上突破，九渊这个当儿子的便为天帝捕捉到了上古凶兽之一的混沌，就是为了给天帝解决烦恼。

    

    混沌的天赋是——可以驱使其他凶兽。

    

    如此一来，混沌多少可以获得一些其他凶兽所自愿提供的灵魂力。

    

    再然后，天帝若是与混沌契约，便可由混沌将这些灵魂力转而提供给他。

    

    这样一来，天帝的灵魂力终将变得越来越强。

    

    虽然，这法子见效慢，可在当时来说无疑是最好的办法了。

    

    谁能想到，夜九渊为天帝考虑了这么多，天帝却一心想着算计亲子，甚至……云长卿眸光一暗，突然想到了，九渊的身体一直很好，灵魂力也没虚弱过。

    

    直到他那次为天帝去捕捉混沌。

    

    混沌可是上古凶兽，又不似玄岐似的被封印过，其实力可是异常彪悍。

    

    当时的九渊完全不是混沌的对手，纵然九渊带足了人手也因此而受了重伤，回到天宫后还昏迷了许久。

    

    若说天帝要动手，似乎就是那段时间了。

    

    这样一想，云长卿眼中的厌恶之色几乎要溢出来了。

    

    九渊可是前脚为了他而受重伤，那时甚至都命悬一线了，他却可以完全无视九渊的一片心意，立时冲九渊下手，这男人的心是黑的么。

    

    天底下再也没有比他更恶毒，更心狠的父亲了吧。

    

    咔吧。

    

    云长卿握紧了拳头，指骨立时发出了声响，足见他有多么用力。

    

    楚千璃不由看了他一眼，对云长卿吞下去的话有些在意。

    

    “这头凶兽已经失去神智了。”

    夜九渊却在这时捏了捏楚千璃的指尖说道。

    

    过去的事已经过去了，无论曾经的他有多么敬爱那个男人，从真相浮出水面的时候，他便和天帝只有一种关系——仇敌。

    

    所以，过去的他做过些什么就不用提了。

    如此，也不用叫小璃儿知道后心中难受。

    

    夜九渊这么一打岔，云长卿就明白了，这是往事不要提的意思。

    

    看了眼立时就被夜九渊给带走注意力的楚千璃，云长卿不由笑了笑。

    

    也罢，不提就不提，反正如今的九渊已经没事了，还得到了一份幸福。

    

    若是真的说出这些过往之事叫小十伤心了，回头不止九渊这家伙会收拾他，只怕小九也要冲他挥拳头了。

    

    所以，为了避免被护妻狂魔以及护妹狂魔惦记上，他还是闭紧嘴巴吧。

    

    如此想着，云长卿洒然一笑，更是潇洒。

    

    却不知，那边很快又重新将目光落在他身上的云族长一见他笑得更轻松了，眼珠子都要瞪出来了。

    

    轰！   

    就在这时，一阵巨响声发出。

    

    “我去帮忙。”

    司惊鸿立时道。

    

    鬼帝那边遭到了上古凶兽混沌的攻击。

    

    虽说这头上古凶兽十分厉害，再加上处于暴动状态中，修为甚至比灵帝九阶还要高的样子。

    但鬼帝毕竟早就冲破神境了，修为可谓是深不可测，对付这头发狂的混沌照样绰绰有余。

    

    只不过，如此一来，场上的局势就是二打一了。

    

    而且，混沌就仿佛不怕死不怕疼般地疯狂攻击鬼帝，如此一来还真有点儿牵制住了鬼帝。

    

    司惊鸿说了一声后就看了眼楚千璃，示意她给那边的空间壁障打开一点，让他过去帮鬼帝的忙。

    

    “好。”

    楚千璃几乎是想都没想便同意了，将空间壁障打开了一点。

    

    “我也去。”

    夜九渊松开了楚千璃的手说道。

    

    混沌如今彻底发狂了，战斗力猛地飙升。

    如此情况下，司惊鸿一鬼过去阻拦混沌定然吃力。

    

    再说了，当初是他率人去捕捉了混沌，害得混沌变成了如今这样，他有责任拦下混沌。

    

    所以，夜九渊也毫不犹豫地行动了。

    

    然而，异变突生。

    

    就在司惊鸿和夜九渊还没赶过去的时候，鬼帝又一时被发狂的混沌给纠缠住了，空间屏障又打开了，天帝竟一个闪身冲出了空间屏障。

    

    “不好。”

    众人神色一变。

    

    “天帝陛下！”

    云族长见天帝冲了出来，下意识地喊道。

    

    然而，天帝看也没看云族长一眼，一个闪身便离开了。

    或者说，在抓住了这个机会后，他便立时逃走了。

    

    不顾这里有他想用来当工具的云素衣，也不在意这里还有他仅剩的一个儿子轩辕尘，就这么独自一人以无比迅猛的速度逃走了。

    

    “！”

    楚千璃瞪大杏眸，傻眼了。

    

    堂堂天帝，竟然就这么逃走了？

    

    “天，天帝陛下！”

    那边，云族长也傻眼了。

    

    他不敢相信，他竟然就这么被天帝抛在妖界了。

    

    云素衣面无表情地注视着这一切。

    

    她的意识深处其实是在尖叫的，然而，她却无法再把这激烈的情绪表达出来了。

    

    眼前无论发生了什么，她都心无波澜，觉得根本就不值得在意。

    

    是的，咒术起作用很快。

    

    此时的她已经彻底被影响了。

    

    “糟了！”

    大长老一见天帝就这么跑了，心下大骇，连忙一个闪身掠到了夜九渊身边，“尊上，这下要怎么办？”

    

    这么个神境高手若是要冲妖族子民出手的话，无妖能抵挡啊！   

    “无妨，他逃离妖界了。”

    夜九渊眸光很深。

    

    从天帝一个闪身跑走时，夜九渊便已经和妖界法则联系上了。

    

    有法则在，天帝所在的位置并不是什么秘密。

    

    这也就是为何他们到了妖界后便能精准地找到这里来。

    只是当时没想到，天帝竟然来了，故而，他们在来到这里后才一时没行动。

    

    直到天帝准备动手，他们才现身。

    

    当然，那时也是为了商量一下，既然天帝敢凭着修为高便单枪匹马地闯到妖界来，便将他永远留在妖界好了。

    

    没想到，天帝这男人不仅够卑鄙无耻，遇到危及性命的事时，也够不要脸和没下限，这就毫不顾忌尊严地逃走了。

    

    

