    这就是傅凉深刚才告诉她的那件隐瞒的事情。

    倘若宁芳雪能将这件事情在此截止就此道歉，那就算是翻过了。

    却没有想到她竟然会口不择言的攀咬部长。

    乔知暖是一个护短的人，脏水随便往她的身上泼，她不会有任何怨言，可是，一旦是到她的朋友身上，她就必然要反击！

    别人敬她一尺，她敬别人一尺，别人敬她一丈，她也敬别人一丈！

    宁芳雪哆嗦着嘴唇，她没想到局势竟然逆转的这样快！

    她爸爸不是做的很隐秘么？可是，这件事情却为什么会有第三个人知道？

    肯定是乔知暖不知道从哪一种途径知道的！

    她咬着牙说：“好啊，你让他过来跟我对峙，给我说清楚！”

    石洲摇了摇头，“宁小姐，你何必非要把自己搞的这么狼狈呢？”

    宁芳雪还没有理会到石洲这话是什么意思，高卫智就过来了。

    “宁小姐！实在是对不起，我……我不是想要拒绝啊，宁老总给的价格那么高，我也动心，确实是有想要帮你改分的，但是却没有想到……被发现了。”

    宁芳雪瞪大了眼睛，“被、被发现了？你不是说的是你自己拒绝了么？”

    “宁小姐，那……那只是……”高卫智小心翼翼的看了傅凉深一眼，“是傅少……傅少的吩咐，说就这样拒绝，保全宁小姐你的脸面……你的成绩是垫底的，实在是不好和第一名对调啊。”

    宁芳雪向后退了两步，踉跄的扶着墙壁才最终站稳了。

    脸上的血色已经全都褪尽了。

    她抑制不住的颤抖着，怎么会这样……

    “你说谎！我……我不可能是最后一名！”

    她冲上前去，一把握住了高卫智的肩膀，“你给我说清楚，我是能进去决赛的，我绝对不可能是最后一名……”

    “宁小姐，”高卫智说，“如果你知道自己是能进入决赛的，又何必要买通我帮你调换名次呢？”

    “不可能，不可能！”宁芳雪似乎已经是崩溃边缘了，有点歇斯底里。

    高卫智猛地甩开了她，“我放开我，疯婆子！我简直受够你这种大小姐脾气了，整天耀武扬威的，如果不是我！你早就在第二轮就被淘汰了！”

    全场哗然。

    “难道……”

    一个人捂着嘴，“难道宁芳雪前面的成绩也都是弄虚作假的？”

    “天啊！整天看她的样子还以为有多厉害呢！”

    高卫智现在明显是被逼的不耐烦了，“前面你爸塞给我的那些让我帮你加分调包的钱，我全都不要了，退给你，我今天也要说出来，前面她的成绩被我私下里改动过两次，都是比淘汰的一名高了零点五分！”

    这次，就连傅凉深的脸色都彻底暗沉了下来，“石洲。”

    石洲心领神会，“宁芳雪从此次G&R大赛之中除名。”

    宁芳雪瞬间歪倒坐在了地上，整个人都如同是霜打的茄子一样。

    她捂住了自己的脸。

    她是一直知道自己的水平的。

    她是聪明，却从来不肯去下工夫，她觉得，她有一个好的家庭，有一个牛逼的老爸，这个社会，没有什么是钱和权解决不了的问题，不过区区一个设计大赛的一等奖，就如同是探囊取物一样容易。

    可是到头来，聪明反被聪明误。

    她彻底失败了。

    …………

    回去的路上，徐筱筱在和方子月交谈着。

    “没想到宁芳雪还真的是人前人后两种模样啊。”

    “我估计前面三轮比赛，也都有她买通的人。”

    “这种人就该给她点教训和磨难尝一尝，出生就是含着金汤匙的，不知民间疾苦的富二代。”

    “这种人，除了有一个强大的爹，还有什么？就是投胎投的好。”

    “投胎投的好就胜过我们二十年奋斗了。”

    “那她这次还不是一败涂地，都被G&R除名了，到时候整个圈子都知道了。”

    乔知暖倒是很沉默，沈博和走过来，“乔姐，你在想什么呢？”

    “没什么，”乔知暖笑了笑，转头看着沈博和，“其实，你早就知道了吧？”

    沈博和眨了眨眼睛，“早就知道什么了？”

    乔知暖在他的额头上点了一下，“别装傻充愣。”

    在第四次考核结束后，是已经凌晨了。

    当时她和傅凉深在考场隔壁的休息室里说话，沈博和出来是径直去休息室叫她的，自然是已经看到了交谈自如的两人。

    如果是刚认识的话，不会有那种如同老朋友的自如流利感。

    沈博和挠了挠头，“认识又有什么，朋友嘛，谁规定我们不能交朋友的。”

    一行人在公交车站分别，徐筱筱要回公司。

    乔知暖叫住了她。

    “我和你一起，我有点事情要回去。”

    徐筱筱当即高兴道：“好啊好啊，乔姐，你要回来上班了么？你们学校也马上放暑假了吧？”

    乔知暖摇了摇头，“我回去跟部长辞职。”

    “辞职？！”徐筱筱的声音高出了三个分贝，“你为什么要辞职？”

    “我要去G&R集团跟一个策划案，而且听傅少说，我们五个人还要有一个夏令营的培训，我也不好一直不干活在墨氏集团挂着名。”

    乔知暖回到墨氏集团，很多同事都迎了上来。

    “知暖，听说你这次大赛进了决赛了！”

    “真是恭喜恭喜啊！”

    “之前我就说知暖能力强，瞧瞧，果然是吧。”

    徐筱筱心里直翻白眼，以爱答不理的，现在出了成绩了，就过来恭维了，还真是人情世故。

    “好了，乔姐还有事情做，大家先让一下。”

    徐筱筱给乔知暖使了一个眼色，自己拦着这些人，乔知暖趁机去了许晴的办公室。

    许晴刚才在办公室就接到了前台的电话，告知是乔知暖回来了。

    “知暖，恭喜。”许晴主动伸出手来和乔知暖交握，“你真的是很棒。”

    乔知暖颔首鞠躬，“谢谢，还是多谢许部长的栽培。”

    “哎，”许晴急忙摆手，“这种事情我可不敢居功，这都是你自己的努力，那你这次来是想要暑假的时候复职了么？”

    许晴笑着说，“这一点你就放心好了，墨总早就已经交代好了，你暑假尽管回来，要是学校有什么事情，还是以学校的事情为重……”

    “不是的，”乔知暖说，“我是来交辞职信的。”

    乔知暖说着，就从自己的包里把辞职信给拿了出来，双手交给了许晴。

    “部长，这是我的辞职信。”

    许晴现在哪里敢收啊，看着这一封辞职信就好像是烫手山芋一样。

    “你为什么忽然想要辞职了？”

    “我和G&R集团接了一个歌会的策划，而且暑期，进入决赛的五个人还有夏令营的培训，在墨氏集团一直挂名也是浪费公司内的名额，况且，我现在也还算是在校的学生，所以……”

    “不算是浪费啊，你现在进入了全球大赛的决赛，就是炙手可热的香饽饽了，再说了，暑假过来了，你就大四了，学校就开始安排实习了，到时候你可以直接来墨氏啊，”许晴不遗余力的劝说着，“难道你是觉得我们墨氏给你的待遇不好么？有别的公司高价挖墙脚了？

    乔知暖仍然摇头，“没有的，许部长，您想多了。”

    许晴看乔知暖这样坚持，但是自己这里是真的不敢接啊。

    “那知暖啊，你看这个……我给人事部先打个电话？这个辞职的流程走起来也是挺复杂的。”

    乔知暖将辞职信主动放到许晴的办公桌上。

    “如果有什么流程要走，或者是工作需要交接的话，您再给我打电话。”

    “诶，知暖……”

    许晴看着乔知暖离开，最终也是没什么办法。

    她坐下来，想了想。

    虽然是弄不清楚墨总到底是怎么想的，但是毕竟早在乔知暖调进来的时候，墨司霆就特别交代过她。

    尽管这段时间，墨总和蔺恬的婚讯沸沸扬扬了好长时间，可就在前两天，那些当面打蔺恬这位所谓的准未婚妻的脸的话，热度还没有消散，而双方也都还没有任何官方式的澄清。

    许晴捏着眉心，许久站了起来。

    这次，她还是压在乔知暖身上了。

    她拿着辞职信上了楼，去了总裁层。

    “陆特助。”

    许晴来到门口，叫住了陆北。

    “墨总现在在办公室里么？”

    “在。”陆北撇了撇嘴，“只不过，心情有点不大美丽，你要是说晦气事儿的话，就暂时先别进去了。”

    许晴刚要去敲门的手，立时就停下来。

    “那陆特助你看看，这算不算是晦气事儿？”

    “什么信啊？情书么？”

    陆北不明所以的接过来许晴递过来的信，扫了一眼上面的字，“辞职信，乔……卧槽……”

    他手一抖，信封就落在了地上。

    许晴急忙脚底抹油，“那信件先交给陆特助你了，麻烦转交给总裁。”

    陆北：“……”

    这不是晦气，这是毁灭性的灾难。

    现在大boss就正在为这事儿烦心，这不是往枪口上撞么？

    忽然，门从里面打开了。

    墨擎满面阴云的站在门口。

    陆北心道，糟糕了。

    他急中生智，翻了个身，扑通一下跪在了地上，用臀部挡住了地上的信封。

