    

    咕噜...

    随着澪的声音落下。

    这第四层的海贼们愣住了，似乎没想到会是这么个结果。

    他们汇聚起来，可就是为了避免成为炮灰的啊，怎么现在会...

    “你们是不是有点太过欺人了？”一名海贼鼓起勇气，咬牙愤怒道。

    “太过欺人？”

    巴雷特不屑的撇了撇嘴，淡漠的注视着这个家伙。“你很强吗？”

    “我...”

    被巴雷特的目光注视，海贼顿时感受到了一股莫大的压力，好似一座大山压在身上般冷汗淋漓，脸色苍白起来，话都说不出口。

    如此模样，让巴雷特不禁嗤笑起来，旋即一步踏出，不过瞬息间便是突进到了海贼身前，猛然暴道。“没有实力，杀了你又如何？”

    轰隆隆。

    巴雷特抓住海贼的脑袋猛然砸向地面，鲜血溅射。

    恐怖的力量让地面如蛛网龟裂，海贼当场死亡。

    挥了挥掌心的鲜血，巴雷特看向其他人，淡淡道。“你们还有什么想说的吗？”

    “咕噜...”

    海贼们吞咽着唾沫，惊恐的后退了几步，他们毕竟都是几千万悬赏的家伙，虽然有不少人听说过巴雷特红伯爵这种存在的名号，但何其见过这等恐怖的实力。

    此时纷纷惊惧，急忙摇头。

    “看样子你们已经做出选择了。”见此，澪耸了耸肩，嘴角咧起一抹笑容，指着一个方向。“那里是通往第三层的路，走吧。”

    闻言。

    海贼们忍不住再度吞咽起来，有些迟疑与犹豫。

    澪嘴中所说的选择，可是炮灰啊。

    而炮灰是什么下场，他们可是清楚的很，毕竟他们大部分都是海贼船的船长，尚未进入推进城前，自己船上也有那么一些炮灰，每次战斗都是让炮灰先上去送死。

    没想到现如今，自己等人却是沦落到了这种地步。

    但感受到澪等人注视的目光。

    这些海贼们咬了咬牙，还是朝着澪所指着的方向走了过去。

    不想死的话，他们也只能如此了。

    而且这么多人，死的未必会是自己，或许自己还有机会趁机逃出推进城呢？

    这是绝大多数第四层海贼们此时心中的想法。

    第四层，有着直接通往上面几层的升降梯，只不过想要直接通过升降梯前往第一层显然不现实，毕竟麦哲伦等人肯定是会将在上面当中的某一层里，将电梯给拦下来。

    所以当来到电梯这里时，澪只是对着那些第四层海贼们做了个‘请’的手势。

    随后，一名名第四层的海贼们直接进入升降梯当中，当升降梯中的人差不多后，才送这些人上去。

    不多时。

    澪耳垂微动，抬头看向上面，淡淡道。“看样子，麦哲伦是打算在第三层拖住我们。”

    “尽早解决掉麦哲伦，我们就能够尽快离开。”红伯爵皱眉说道，看向其他的海贼，示意了下升降梯梯。“继续。”

    又是一批海贼进入升降梯。

    随着这批海贼上去，澪更是能够听到来自第三层中的厮杀惨叫声。

    第四层海贼一批批的送往第三层，随后就是第五层的海贼。

    这些海贼们的主要作用，就是帮助澪等人解决多一些的敌人，并且托住，让澪他们有时间去解决掉一些威胁性更大的人，或是从中寻找逃离的机会。

    足足往上运送了半个小时的时间，这第四层才就剩下澪这些人。

    很快，升降梯又是下来了。

    澪看向红伯爵等人，嘴角扬起笑道。“走吧，我们也该上去了。”

    没有人回答，直接踏入升降梯当中。

    澪耸了耸肩，亦是踏入升降梯。

    拉动开关，升降梯迅速上升，但很快，在到达第三层时，便是自动停了下来。

    升降梯的门被打开。

    出现在视线中的，则是一片杀戮。

    的确是杀戮。

    海贼与推进城内的看守军在相互厮杀，还有饲养在推进城内的一些野兽，虽然如今的推进城里还没有日后的那些狱卒兽，但却也有不少凶猛的野兽，这些野兽的数量还不少。

    此时帮助守卫军一同与海贼厮杀起来。

    而随着这一次升降梯大门被打开。

    正覆灭了十余名海贼的麦哲伦看向那里，顿时瞳孔一缩，当即喝道。“所有人，防守！！”

    狱卒们与那些野兽顿时后退，与海贼们拉开距离，警惕的看着前方。

    地面上，满是尸体与鲜血。

    海贼们也退到了升降梯这边，满脸嗜血的看着麦哲伦所在的方向。

    他们也算是想明白了，这一次如果离不开推进城，也不外乎一个死的下场，因此自然不怕死，反倒是都在想着如何解决麦哲伦这个现如今他们面前最大的拦路石。

    电梯里。

    澪一步踏出电梯，看向麦哲伦，咧嘴笑道。“麦哲伦监狱长，要不要考虑放我们离开？这样的话，说不定你还能留下一条性命呢。”

    “是你！！”

    看着澪的脸，麦哲伦眸子中震惊之色一闪而过，同时他也注意到了澪的位置，站在最中心位置，身旁两侧都是第六层的家伙们。

    “看样子你就是这一次的主犯，黑川澪！”麦哲伦咬牙嘶声道，身体上一滴滴紫色的毒液涌现，在翻滚着。“原本以为你一年了都没什么动静，你的伙伴也没有消息，以为你就此沉寂了，没想到居然等到了现在。”

    一年前青雉就说过黑鸦海贼团的事情。

    认为澪有可能会想办法逃离推进城。

    只不过一年了，这个家伙都没有什么动静。

    所以麦哲伦早就放松了对澪的警惕。

    但如今看来，这个家伙一直在等，且等到了现在。

    “从我进来的第一天起，就在想着什么时候离开好，现在时间到了，我也该离开了不是吗？”澪微微一笑。“毕竟我可不想在这个鬼地方待一辈子呢。”

    “不要妄想了，这是你们永远无法逃离的地方，想要离开这里，就先杀了我，否则永远都别想离开。”麦哲伦咆哮起来。

    身旁，巴雷特一步踏出，身上气势汹涌，瞬间爆发。

    “既然如此，那就杀了你好了。”        

