    

    一众人手忙脚乱，聂勇和聂倩儿见了也连忙上前帮忙。

    那雨布许久未用，落了一下子灰尘，还粘在了一起，几个人费了好大的劲儿才弄好。

    虽说这些菜淋点雨也不碍事，但总归得保护一下的，万一真淋坏了可就得不偿失了。

    本来还想着晚上把剩下的茄子都先蒸出来，眼下看来是没戏了。

    “今晚歇了吧，这雨要是停的早，明儿一早咱们再弄茄子。”聂灵儿开口说到。

    轩和宝儿闻言点了点头。

    聂勇的目光落在院子里的灶台上，这灶台还是他动手垒起来的呢。只是眼下那灶台孤零零的立在院子里，连个遮风挡雨的地儿都没有。

    不光是灵儿这里，自家的灶台也忘记搭个棚子了。

    这些日子没有落雨，他便没往这处想，眼下一寻思，这要是下雨天连做饭都是个问题了。

    “灵儿，这灶台得搭个棚子，不然以后遇到下雨天没法做饭。”聂勇开口道。

    聂灵儿早就想到这个问题了，不光是棚子的问题，聂灵儿发现她家这一个灶台根本不够用，别说现在腌制酱菜不够用，以后她做饭一个灶台也不够用。

    最起码两个灶用起来才会顺手些，这是作为厨师的习惯。

    “勇哥，能帮我再垒个小灶吗？”聂灵儿看着聂勇问道。

    她真的把聂勇当成哥哥了，所以也没跟他客气。

    而所谓小灶，就是那种上面的锅能随时拿起来的灶，坐的也是小炒锅，可以颠勺的那种，多用于酒楼的厨房里。

    现在他们家的是大灶，一口大铁锅直接嵌在了灶上，这种灶适合蒸东西和做大锅饭。

    聂勇倒是爽快，想也没想就点头答应了：“行啊，等明天晚上我回来帮你弄，垒小灶快得很！”

    轰隆——

    又一道雷声炸响，紧接着便起了闪电，一下子将山头照的大亮。

    聂勇见状赶忙带着聂倩儿先回家了。

    不多时，便开始下起了大雨。

    晚上，王氏躺在炕上，翻来覆去的睡不着。

    聂远山不堪其扰，终是忍不住小声道：“你咋了？烙饼呢？”

    王氏撑得肚子难受，那小半碗肉都被她吃了，那剩下的肉汤她也没舍得放过，直接用黑米馒头蘸着吃，竟是吃了两个大馒头。

    她一个妇人饭量能有多大，今日这碗红烧肉可把她给吃顶了。

    灵儿这死丫头，怎么就能把那肉炖的喷喷香，可撑死她了。

    入夜，聂灵儿和往常一样，上了炕之后便直接闭上眼睛进入了空间。

    可下一秒，聂灵儿便连忙从空间里跳了出来。

    好家伙，直接变成落汤鸡！

    空间里也在下雨！

    聂灵儿一下子反应过来，这空间的天气和时间，其实是和现实世界同步的。

    她第一次进入空间的时候是晚上睡觉的时候，那时候空间里也是晚上。

    而第二次是白天进去的，空间里就变成了白天。

    眼下这场雨是聂灵儿发现空间后的第一场雨，而空间里也在下雨。

    还挺智能，连气候都同步了，她原本还以为空间里没有下雨下雪这种情况呢！

    这不扯呢吗，好端端的躺在被窝里，内衣都湿透了，可见今夜这雨下的有多急。

    摸着黑爬了起来，聂灵儿从木箱子里翻出另一件内衣换上，这才又躺了下。

    只是今晚不能泡温泉了，也不知道自己这体质明天会不会又变回原来的样子了。

    石阶村经过一夜雨水的冲刷焕然一新，这一早，连空气都变的比往常好闻了。

    只是路面变的泥泞不堪，每次下大雨这路面都要好几天才能干透，聂灵儿这几日无法去跑步锻炼了。

    早饭老太太下了手切面条，几人就着昨晚剩下的菜简单对付了一下，便又开始忙活起来了。

    本来还担心昨晚没有泡上温泉，今天身体会不会被打回原形，但这忙了一个多时辰，聂灵儿也没觉得累。

    这灵泉的功效果然不是一时的，况且她也借着灵泉的功效不停的锻炼，体质上本就提升了不少，自是比以前健康的多。

    “轩哥！”

    这时，突然有人在院子外喊聂轩。

    聂轩正在蒸茄子，闻声不由的抬头看了过去，看见来人不禁咧嘴一笑：“阿良？你怎么来了？”

    秦良瞧着聂轩在那忙活，不禁开口道：“在家呆着无聊，过来找你玩，你干啥呢？”

    聂轩一听，不禁招了招手：“门在后面，你先进来吧。”

    一进院子，秦良就被这院子里雨布下盖着的菜惊到了：“这么多菜？昨天村里说收菜的不会就是你家吧？”

    话音刚落，看见聂灵儿从厨房里出来，秦良连忙叫了声：“灵儿姐！”

    聂灵儿见过秦良一面，那第一批酱菜的酱缸就有一个是秦大娘借给她的，当时就是秦良送来的。

    “阿良来了。”聂灵儿笑着开口道：“正好，那酱缸我刷出来了，回头你拉着车来给秦大娘拉回去吧。”

    她还记得秦大娘要酿罗子酱，等着她这酱缸还回去呢。

    秦良点了点头，转头便小声的对着聂轩道：“轩哥，灵儿姐瘦了好多啊！”

    聂轩闻言一愣，继而不禁仔细瞧了瞧自己的姐姐，末了点了点头：“好像是哈！”

    “什么是好像啊，这跟我上次见她的时候，瘦了能有一圈！”秦良说到。

    聂灵儿确实是瘦了很多，只不过家里人几乎每时每刻都能看见她，所以视觉上并未有明显的感觉，毕竟人都是一点一点瘦下来的。

    聂轩虽也觉得姐瘦了，却没有那么直观的感觉。

    秦良不一样，他上次见聂灵儿的时候差不多有二十多天了，所以此时见到瘦下来的聂灵儿，在秦良眼里就是一下子就瘦了好多。

    她体重基数大，所以前期运动加低碳饮食是会大幅度掉体重的，比一般人减肥效果要明显的多。

    聂轩闻言，竟是直接冲着聂灵儿喊到：“姐，阿良说你瘦了一大圈！”

    秦良一惊，整个傻在了原地，白净的小脸顿时涨得通红。

    “轩哥，你……”

    而聂灵儿听了却是心中欢喜，瞧着秦良那惊慌的小模样笑道：“阿良这话灵儿姐爱听，中午留下吃饭，姐烧排骨给你吃！”

