    第一百三十三章 麻将大赛，首轮晋级！

    赌王邀请赛巴黎站的比赛于1983年1月24日正式来开战幕！

    来自世界各地的赌徒汇聚一堂，其中不乏政坛明星，商海巨擘，好莱坞名人。记者每当发现人群中熟悉的身影都会发出一阵骚动。

    “是芭芭拉，好莱坞的新秀，闪光灯的宠儿！”

    “那个高大的黑人，竟然是大卫，上一个季度最佳NBA控球后卫！”

    “日本三井集团的欧美地区代表也来了！”

    “伙计，不用担心，日本没有第二个山本五十六！”

    “山本五十六？那个臭名昭著的海军上将？”

    另一人有些疑惑的问道。

    “山本五十六是一个职业赌徒，他是拉斯维加斯第二个不受欢迎的客人。他的赌坛名言是，给我三年时间，我为帝国赢一艘航空母舰！”

    “怪不得他会制定偷袭美国珍珠港的计划，原来是赌徒心里作祟！”

    “好在他赌输了，要不二战的历史恐怕要发生改变了！”

    不提外面记者的交头接耳，王钟和众多参赛者共同进入了大厅。

    大厅里摆满了麻将桌，可以看出来，这次比赛的项目是中国的国粹麻将。

    不知道是不是组织方的刻意安排，王钟和罗伯茨被安排到了两个小组，可以避免提前遇到。

    “各位选手请注意，我们今天打的是广东牌，每个人会有2000美元筹码，输光筹码的人将会被淘汰，赢到20000筹码将会自动晋级！”

    “现在我宣布，1983年赌王邀请赛巴黎赛区比赛正式开始！”

    主持人手持话筒高声说道。

    王钟的比赛号码是13号，在西方人看来13是一个不吉利的数字，因为出卖耶稣的犹大就是第十三位信徒。

    王钟一脸的不在意。

    和他搭台子的是三位白人，王钟虽然不认识他们，但是从他们的衣着还有举止，不难看出，他们是成功人士，但并不是职业赌徒。

    三人有些惊惧的看着王钟，王钟现在在赌坛可不是无名之辈。

    三人心中都有一种倒霉透顶的感觉，三人目光简单的进行交流之后，都暗暗点头，决定三人联手对抗王钟。

    王钟不动神色的码着牌，他的大脑就像是一台高速远转的计算机，不仅将自己马牌的顺序记住，更将其他三人的牌色暗记在心。

    王钟最先坐庄，当他拿起色子的时候，他竟然有一种浑然一体，如使臂指的感觉。仿佛他想要几，就肯定会几，这是对力量掌控达到巅峰才有的感觉。

    3.5.6！

    王钟最先切牌，抓牌！

    摄影机扫过王钟的牌型，电视机前面的观众全都不可思议的长大了嘴巴。

    一万到九万，配合着南北双对！

    一上手就是清一色，一条龙的牌型！

    “不好意思，天胡！”

    王钟不想和三人墨迹，直接给自己抓了一把天胡！

    哗！

    整个大厅气氛为之一滞！

    “怎么可能？”

    和王钟搭伙的三人有些难以置信的看着王钟推倒的牌面！

    一条龙，清一色，天胡，自摸！

    一把牌足够将他们三个全部淘汰！

    技术官员看了一遍慢动作回放，没发现王钟有任何作弊的行为，点头表示了认可！

    因为其他桌的比赛还没结束，王钟难得获得中场休息时间！

    每个赌徒都崇敬，恐惧的看着他，王钟的攻势实在是太犀利了，一把就赢了6000美金，淘汰对手，这样的赌术让人望而生畏！

    “观众朋友们，实在太精彩了，赌王王钟让我们看到了赌王的实力，一条龙，清一色，自摸，天胡。以绝对的优势瞬间淘汰对手！”

    “这样的对手，你敢和他赌么？”

    “让我们在看看本场比赛的另一位热门选手，法国赌王罗伯茨！”

    “胡！”

    罗伯茨一脸自信的推到了麻将牌。

    大四喜！

    “罗伯茨选手虽然没有天胡，但是也做出了一副大四喜，将同桌全部淘汰！”

    “太厉害了！这才是赌王选手的实力！”

    电视主持人有些激动的说道。

    王钟看了一眼罗伯茨方向，罗伯茨的目光也正好看了过来。

    两人的眼神在空中交汇，碰撞出看不见众人火花！

    两人的对视没有持续多久，因为下一轮的比赛已经开始。

    这次王钟没有接触到色子，拿到的牌不是很理想。但王钟并不着急，看似随意的处理着。

    “王钟选手的牌风有些怪！这是。。。！”

    摄像机转到王钟的牌面，主持人有些无语的看了一眼。王钟虽然打了几轮，但是他的牌还是很乱，仔细分辨才发现，王钟的牌型竟然是麻将最小的屁胡！

    而王钟的下家，NBA运动员大卫面色有些兴奋的看着牌面，这次的运气实在太好了，一上手就是三套风，又经过几轮的增减，大卫形成了一套大四喜格局。可以说是万事俱备，只欠东风！

    “大卫选手竟然形成了一套大四喜格局，王钟选手要有大麻烦了！”

    主持人的声音刚落，王钟的上家就打出一张东风！

    大卫的眼里爆发出摄人的目光！

    大卫狂喜的说道。

    胡！

    大四喜！

    可他的笑容很快就消失了！

    因为王钟也把他的牌推倒了，屁胡！一番！

    “屁胡也是胡，在大的牌面胡不了顶个屁用！”

    王钟看了一眼大卫的大四喜牌面，有些气人，又有些教育的说道。

    和大卫气的火冒三丈，手脚哆嗦不同！电视前的观众心中暗暗的说了一声，精辟！

    坐在王钟上家的白人男子面色兴奋的看着牌型，他今天的运气真的很不错，清一色一条龙。大卫有个预感，再抓几颗牌他肯定能够自摸！

    可还没等他抓牌，下家的王钟主动碰到！

    “碰！”

    白人男子有些讪讪的缩回了手。

    “碰！”

    “碰！”

    下家每出一张牌，王钟肯定会碰！

    王钟的乱碰战术，不仅打乱了下家的手脚，就连其他的几位也有些发蒙，手慌脚乱起来！

    刚刚有些格局的牌，遇到王钟的乱碰政策，被逼拆的零落起来！

    王钟上家面色有些难看的看着手中缺口的大龙，就缺关键的一张牌。

    “胡！”

    “自摸，对对胡！”

    “人旺我来碰！”

    王钟推倒牌后笑着说道。

    “王先生，你的招数太损了！”

    大卫一脸头疼的看着王钟，作为王钟的下家，他可算倒霉了。不仅吃不到王钟的牌，还时不时被王钟卡！

    “不是我和你有意见，而是打麻将要迎上打下！”

    王钟笑着说道。

    “又是我的庄，你们的筹码也不是很多了！那就来个地胡吧！”

    王钟笑着将手中的色子抛了出去。

    “王先生，你也太自信了！我就不信这样你也能胡！”

    大卫有些生气的看了一眼王钟。偏不打手头的单牌，而是将三张白板拆了一张打出！

    “不好意思，胡了！”

    王钟将手头的麻将推到，全牌单钓一张白板！

    “白板我三张！”

    大卫的嘴巴睁得老大，有些难以置信的说道。

    “你竟然单钓白板！”

    “我知道！”

    “我成功了，不是么？”

    王钟笑着转了转手指上的玉扳指，一脸自信的说道。也许是受周润发经典赌神形象影响，王钟的手指上也带着一块玉扳指，赌博的时候总喜欢转转。

    “你是我见过最疯狂的人！”

    大卫输光了筹码，有些吃惊的嘟囔道。

    “我本来就是赌徒！”

    王钟一脸的微笑。

    “玩的就是胆大心细，以及别人意想不到！”

    后来有人将王钟大赛中的对话案例加以整理，形成一本雀界口耳秘传的《麻雀真经》！

    王钟更是被行内尊称为雀圣！

    “恭喜王钟先生，成功晋级！”

    主持人激动的说道。

    “王钟先生经过了十局的拼杀，已经成功将砝码突破20000美元，是法国赛区第一个晋级的选手！”

    在王钟成功晋级不久，大赛的另一个种子选手罗伯茨也凭借一次漂亮的天胡而成功晋级。

    在大厅的旁边是一个直播演播室，主持人劳拉还有特约嘉宾反赌高手唐纳德共同主持直播。

    “比赛实在是太精彩了！唐纳德先生你可不可以为我们简单的点评一下！”

    主持人坐在直播室内，看着王钟和罗伯茨相继晋级，为他们漂亮的表演报以热烈的掌声。

    “王钟先生的起手牌并不是很精彩，但是他凭借惊人的记忆力和心算能力，绝地反击，堪称经典！”

    唐纳德将王钟的起手牌一一进行了解说。

    正如唐纳德刚才所说，王钟起牌都是十分普通，甚至有几把还是很糟糕的牌型。

    但是王钟都没有放弃，反而认真的处理，凭借高超的技术最终获得了最后的胜利。称之为“草根的逆袭”也不为过。

    “王钟先生的技法运用的很得当，当其他人的牌型比较旺的时候，你就要用碰，使劲的碰，打乱别人的节奏，碰走他们的运气！”

    “当你的牌型不好的时候，千万不要贪大，能胡就好，屁胡也是胡！”

    “王钟最后一局的地胡最是精彩，除了对麻将这等死物具有强大的掌控能力之外，他还掌握了人心。大卫在接连失利后，才生了强烈的逆反心理。王钟就是利用这种逆反心理才促使大卫出了昏招！”

    唐纳德仔细的点评了王钟每一把的胜利，在他看来，王钟的技法运用可以说是如火纯情。

    “唐纳德先生，王钟先生的点评我们就到这里，我们现在点评一下罗伯茨选手！”

    “罗伯茨选手，他运用了抓八打八的赌术技巧，胜之不武！”

    唐纳德有些不情愿的说道。

    “唐纳德先生，什么叫做抓八打八？”

    主持人有些好奇的问道。

    “普通人打牌都是抓一张打一张，而罗伯茨却运用高超的控制能力，还有惊人的手速，摸八张打八张，所以叫做摸八打八！”

    唐纳德仔细看了一眼视频，肯定的说道。

    “你的意思是罗伯茨选手，可以同时控制八张牌？”

    主持人惊讶的说道。

    “普通人是肯定做不到的，只有经过专业高强度的训练，才能够达到这样的水平！”

    唐纳德笑着说道。

    “这不是作弊吗？”

    主持人有些吃惊的说道。

    “你抓住了么？”

    唐纳德微微一笑，反问道。

    “不得不说，相对于罗伯茨的抓八打八，我更喜欢王钟选手，他的手法很干净！”

    主持人被问住了，最后还是嘟囔道。

    “他是我见过手法最干净的赌徒！”

    唐纳德也深有感触的说道。

    “观众朋友们，经过一天的拼杀，赌王邀请赛已经决出了八强选手，他们分别是澳门赌王王钟，法国赌王罗伯茨，美国的大卫布莱恩特，韩国的金正大，英国的莱恩，法国的布莱斯，马来西亚的崔智明，澳大利亚的格莱美！”

    主持人兴奋地说道。

    “唐纳德先生，你对八强名单有什么看法？”

    “王钟和罗伯茨我就不多说了，其他几位也都是在赌坛山享有盛名的高手，倒是大卫的晋级让我感到很意外，看来他今天的运气真的很旺！”

    唐纳德笑着说道：

    “若不是不幸的碰到了王钟，也许他会第一个晋级也不一定！”

    “唐纳德先生，赌博真的是靠运气么？”

    劳拉看了一眼大卫布莱恩特，笑着问道。

    “我曾经是一位职业赌徒，自从我踏上赌博这条道路开始，我就不再相信所谓的运气。运气是对两个实力差不多的人讲的，千万不要相信你的眼睛，太多的人因为赌术倾家荡产，太多的人因为赌术妻离子散，赌术现在更趋于骗术，这也是我最终走上反赌道路的原因！”

    唐纳德面色认真的说道。

    “第二场比赛马上就要开始了，执行官正在抽取比赛项目！”

    导播将电视画面转到了场内，一身正装的执行官在透明的公正箱内随意的抽取了一个信封。

    王钟等人都面色紧张的看着执行官手中的信封，因为每个人都有擅长，也有薄弱的赌博项目，在实力差不多的情况下，运气是决胜的砝码！

    炸金花！

    大屏幕上出现了下一场的比赛项目。

    炸金花，是国际上比较流行的赌博项目，三颗牌，比21点，斗牛更简单便捷。

