    时间渐渐地来到了晚上。

    洛剑心也是朝着索托城的方向前去，来到初生酒馆之中，来给秋若月说一下要去天斗城的事情。

    见秋若月还坐在那里工作着，洛剑心也是不想去打扰她，从书架上随便拿了一本书，躺在沙发上看着，等待着秋若月工作结束。

    秋若月自然是发现洛剑心的到来，不过还是先要把工作做完才行，反正也不差这一点时间。

    过了许久之后。

    “啊～哈～”

    只见到坐在椅子上的秋若月伸了个懒腰，而她面前桌上的文件也已经全部处理完毕了，起身朝着洛剑心的方向走去。

    看见洛剑心躺在沙发上，手里拿着一本书，此时的他也是昏昏欲睡了，感觉他眼睛都快睁不开了。

    “喂，小剑心。”

    “啊！”

    洛剑心听到秋若月的声音，里面从迷糊中惊醒了过来，坐起身看向了秋若月，随后松了一口气。

    “吓死我了若月姐，你走路怎么没声音的？”洛剑心平复了一下自己的情绪，对着秋若月说道。

    “明明是你自己快要睡着了，结果还要来怪我是吧？”秋若月捏着洛剑心的脸说道。

    “谁让你一直都在工作的，弄得我都困死了。”

    “嗯？”秋若月听到洛剑心说的话，手上稍稍用了一下力。

    “痛痛痛，错了错了。”洛剑心求饶道。

    “少来，我还没使劲呢，有什么疼的。”秋若月对着洛剑心一脸嫌弃地说道，随后她便松开了捏着洛剑心脸的手。

    “行了，你找我来有什么事啊，小剑心。”秋若月坐在沙发上，一把将洛剑心拉进自己的怀中，对着他说道。

    而被秋若月拉入怀的洛剑心也没有反抗，只是揉了揉刚才被她捏的脸。

    随后洛剑心才开口说道：“过来给你说一下，两个月之后，我们就要转学去天斗皇家学院了。”

    “想看下你的意见，如果你不让我去，那我就直接毕业好了。”

    洛剑心抬头看着抱着他的秋若月，等待着她的回答，毕竟要离开这里好长一段时间，不问她的意见就走的话，那他的后果可能就有点惨了，吃柴刀了。

    “嗯….”

    秋若月也没有立马给洛剑心回答，像是在心中斟酌事情的样子。

    “若月姐？”

    洛剑心见秋若月迟迟没有回答，也不明白她在心中想这些什么，只好用手在她面前晃了晃，对着她说道。

    “啊，哦哦。”

    随后秋若月才从思考中清醒过来。

    “那我是留在这里，还是跟着他们一起去？”洛剑心再次向秋若月问道。

    “嗯…”

    “我觉得你还是跟着过去吧，有些事情可能需要你去帮忙。”秋若月对着怀中的洛剑心说道。

    “帮忙？要我帮什么忙？”洛剑心有些疑惑地说道

    他觉得有些不明所以，天斗城那边能有什么需要自己帮忙的。

    随后秋若月摸了摸他的头，给他解释道。

    “主要是天斗城那边的除邪队遇到了一些问题，需要有人过去帮助他们，本来我还在想让谁去，既然你也要过去，那正好你就去帮他们。”

    “邪魂师的问题？连他们的堂主也处理不了吗？那我能帮什么忙？”洛剑心对着秋若月问道。

    “我也不太清楚，总是你先过去看看情况，你觉得你可以处理，就帮他们处理一下，没把握的话就算了。”秋若月说道。

    毕竟她也不太希望洛剑心去做什么危险的事情，在他的能力范围之内去做事情就可以了。

    “好，我知道了。”洛剑心点了点头说道，总之就是先过去看看就知道是什么情况了，反正刚好是一个地方。

    “你和小桔梗一起去吗？”秋若月问道。

    “对啊。”

    “史莱克所有人都要一起转到天斗城那边去了，应该是为后面的魂师大赛做准备。”洛剑心点了点头回答道。

    “这样啊，那你要好好照顾小桔梗了，不然看我怎么收拾你。”秋若月轻轻敲了敲洛剑心的脑袋说道。

    “放心吧。”洛剑心示意让秋若月安心，毕竟也是他的妹妹，怎么说也不会让她受委屈。

    “对了。”

    秋若月突然想起来什么，对洛剑心说道：“你不会也要参加那什么斗魂大赛吧，你上去不是欺负人吗？”

    秋若月觉得以洛剑心的实力，去打那什么魂师大赛根本就是碾压，毕竟怎么也是以魂宗杀过魂王级别邪魂师的人了。

    “这个，我也不知道，不过我应该不会参加吧。”洛剑心想了想说道。

    他确实对那什么魂师大赛没有什么兴趣，再说了，他肯定在魂师大赛开始前就从史莱克学院毕业了，小桔梗倒是有必要去参加历练一下。

    “我还以为你要去参加呢，听说冠军奖励还挺丰厚的。”秋若月撩了撩她那雪白的长发，看着洛剑心说道。

    “不感什么兴趣。”

    洛剑心也知道这次魂师大赛，武魂殿会拿出魂骨来做出奖励，但是他还是对将魂骨弄在自己体内有点排斥。

    “好吧。”秋若月也表示理解的点了点头说道。

    反正洛剑心参不参加都看他自己，她也不会去勉强洛剑心。

    随后她起身，来到她办公的桌子上，从上面找出一个卷轴，将其拿上回到洛剑心的面前，递给了他。同时嘴中传来柔软动听地声音。

    “这个是天斗城那边除邪队所在的位置。”

    洛剑心接过卷轴，拿在手中将其打开，发现是一个天斗城的地图，而上面有一个标着红色圆圈的地方，想必就是所在地，洛剑心草率地看了一眼，便将其卷起，收进自己的口袋中。

    “行了，时间也不早了，小剑心该回去了。”秋若月看着洛剑心说道。

    “除非。”

    “你想和姐姐一起就寝呢。”秋若月一脸坏笑地看着洛剑心。

    洛剑心听到她的话后，身体不禁打了一个寒颤，连忙说道：“算了算了，下次下次。”

    上次洛剑心发现自己从秋若月床上起来都吓了个半死，幸好他是喝醉了，不然他还真怕自己干出什么事情来。

    随后洛剑心便起身匆匆忙忙地离开了。

    而秋若月看着远去的洛剑心，嘴里软软糯糯地说道。

    “臭弟弟，真是个笨蛋。”

