
那次君冷颜企图禁锢月千澜，借用楚卿出手对付，那次的失败让楚卿吃尽了苦头。

一只手，一个眼珠子。

还有被月千澜下的毒。

这是楚卿付出的代价。

为了解那个毒，楚卿几乎经历了好几番生死折磨。

他差一点死于这个毒，整个人也被这个毒折磨的痛不欲生。

那种痛苦，体会过一次，都不想再体会第二次。

他对月千澜的恨，更是深入到了骨髓血液里。

她就像是生长在他骨血中的心魔，一日不将这个心魔除去，他一辈子都迈不去这个坎。

不死不休，他势必要和月千澜厮斗到底。

不是他死，便是她亡。

楚卿只要一想起那一日发生的事情，他眸底便迸射出一道冷芒。

他不会放过这个，让他三番两次吃尽苦头的女人。

君冷颜沐浴更衣好，便被人再次带到了楚卿面前。

楚卿慵懒的倚靠在软塌上，端着一杯冒着热气的茶水——

看到君冷颜过来，他懒懒的掀起眼帘，看向君冷颜让他落座。

“坐……之前不得已，用那种下毒的方法将你掠来……你醒来躺在水池里，实则是为了帮你解掉之前对你下的毒，现在你的体内毒素已尽。还望靖王不要怪罪才是……”

君冷颜没有矫情的推辞，撩开衣袍坐下。

随即便有人丫鬟端上了茶水糕点。

“你费劲心思，将我弄来，我倒想知道，你的目的什么？你有话就直说吧，不必拐弯抹角……”君冷颜没有碰那些茶点，眸光深邃的凝向楚卿，直截了当的说道。

楚卿闻言，嗤笑一声。

这一笑，绝色艳丽，容颜绽放到极致。

他的五官轮廓，本就生的妖孽，这一笑，更是将屋内的光线也引得亮了几分。

他缓缓的坐直了身体，将手中的茶盏，放在旁边的案桌上。

“靖王倒是直接……既然你这么说，我也就不拐弯抹角，浪费时间了。靖王明明可以逃脱那几个官差，可你却一直都没逃，反而中规中矩的甘心服役，随他们去到边关。听说，你获罪之前，便已经把自己的两股暗势力，撤离了京都城。所以太子君墨渊，没有抓到你隐藏的势力，也因此，你成功的保住了自己的一条命。”

“不逃走，甘心认罪，又暗中保存自己的实力，靖王你在筹谋什么，可否告知在下一二啊？”

楚卿说完，勾唇笑着看着君冷颜。

君冷颜垂下眼帘，摸了摸拇指上戴着的一个扳指几下。

随即，他淡淡的抿唇回道：“我在想什么，想必你也能猜到一二。如果你没有猜到，这次就不会冒险在大越国的地盘现身，并且用了下毒的方法将我掠来了。你应该知道，我身边一直都藏着君墨渊的人，一旦你暴露了自己的行踪，月千澜那里必定会知道了你的消息。单凭那一日，你和她之间的恩恩怨怨，我猜想，她也不会轻易的放过你。你恨她，她自然也恨你……这些道理，想必你比任何人都清楚明白……”

楚卿眸底闪过一丝晦暗，随即冷哼一声。

“是……我知道，当时若不是趁着月千澜和君墨渊大婚，我未必能活着出京都城。那日，虽说你利用了我，也让我遭受到了那些苦楚，可最后你还是救了我一命，将我平安送出了大越国。我这人恩怨分明，你我恩仇相抵，我们这一次会面，彼此各不相欠。可，我宁愿冒着被月千澜发现的危险，也要与你见这一面，我自然猜到了你想干什么……而你，不是也一直在等我这道东风吗？”

君冷颜微微眯眸，轻声一叹，他端起杯子，轻轻的磨蹭着杯沿。

“是啊……我在等东风，一直都在等……”

楚卿猛然起身，双手背在后面，他一步步走向君冷颜。

那一双含笑的模样，越来越冷，到最后彻底没了一丝温度。

他走到君冷颜面前，一字一顿的低声说道。

“我这人眦睚必报，曾经在大越国，月千澜所赐予我的屈辱，有一天，我一定会全数讨回来。你要和我合作，不是不可以，但我必须提出三个条件。这三个条件缺一不可……”

君冷颜仔细的思索楚卿话里的意思。

他不由眸光闪烁，随即迎上楚卿的眸光。

“哪三个条件？你可以说来我听听……”

“第一，你必须能调遣大越国兵马十万。虽说，你如今已经是一个被贬了的罪犯，可我相信，靖王君冷颜，不是一个能被轻易打垮的人。你的势力，远远不止表面上别人看到的那么简单……十万兵马对你来说，应该不是难事吧？”楚卿盯着君冷颜的眉眼，低声问。

君冷颜缓缓点头，并没有否认。

“嗯，十万兵马对我来说，不是难事。第一个条件，我能达到，所以你可以说第二个了。”

“好……我就知道，靖王君冷颜不是一个被轻易打倒的草包。现在我来说，第二个条件……第二个条件，那便是，我要你利用你的势力，将我们南国公主，送去太子君墨渊身边去……”楚卿眸底划过一丝冷意，低声说道。

“南国公主？”君冷颜微微蹙眉，眼中有几分不解：“你是要让南国公主和君墨渊联姻？你可别忘了，月千澜如今是名正言顺的太子妃，而且据我所知，月千澜特别得父皇的喜爱，她这个太子妃的位置极稳。你想塞个南国公主到君墨渊身边，恐怕几乎不可能……而且，君墨渊和月千澜他们的感情……似乎，也无人能够轻易插足……”

虽然这个事实，君冷颜早就一清二楚，可这一刻，他说出这些话，心头那里还是会隐隐作痛。

他明明知道，自己不应该在对月千澜存在感情，可他就是控制不住自己的心。

楚卿听闻此话，眸底划过一丝阴霾，冷然一笑。

“哼……你错了，我并不想让南国公主成为太子妃，我仅仅只想让南国公主成为君墨渊的女人罢了。你说，他们的感情很好，我偏偏不信这个邪。这世上，就没有南国公主得不到的男人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332913"  chaptername="第816章">加入书签</a>
</div>
