
叶尘鸣那一言一语，那一颦一笑，那急出的汗，热红的脸，还有全身心的信任，都是爱的奉献，而自己，竟然忽略了。

严小南呼出了一口气，感谢严炽，感谢六斤，爱是最娇嫩的花朵，得细心呵护，才能光鲜照人，而自己就要做一个护花使者了。

演出获得了巨大的成功，无论什么时候，大家都喜欢先看脸，再看实力，而六斤，两者兼有，两者兼优秀，这就给他带来了极大的人气。

可六斤怎么愿意就自己出名呢，他要把家人也带上，于是，在梁祝演出完后，在观众们一致要求再来一个时，六斤开口了：

“我首先要感谢你们对我的肯定和喜爱，然后我要感谢我的老师谭院长，没有他的悉心教导，就没有现在的我。”

谭院长原本就是赫赫有名的京剧大师，观众们见他站在包厢里，都报以热烈的掌声，表达自己对他的尊重和敬爱。

“我还要感谢我的父母，我很崇拜我的父亲严东南，是他让粮食的产量翻倍的提高，我刻苦练习，就是因为我的父亲是我的榜样。”

“严东南，我们好像在报纸上看到过，那个亩产二三百斤的粮食在他的研究下变成了九百多斤，原来是严炽的父亲，真是虎父无犬子啊。”

“哪个是严东南啊，那个包厢里的男人是不是啊，他站起来了，原来他就是严东南啊，长得真好看，原来就是严炽的爸爸啊。”

“怪不得，怪不得严炽这么好看，他爸爸都这么好看，那他妈妈呢？”

众人窃窃私语，把个梅雪吓得有些不知所措，六斤又开口了：“我崇拜我的父亲，可我更爱我的母亲，还有我的奶奶，我的太奶，当然还有我的姑姑。”

“在我的家庭里，女性的光辉最温暖，她们是冬日的阳光，不单单是我感觉到了温暖，我的爸爸，我的爷爷都是受益者。”

“现在我要为大家献上一首歌，这首歌是我姑姑教会我的，名字叫做《世上只有妈妈好》，同时这首歌也是献给天下所有的母亲。”

世上只有妈妈好

有妈的孩子像块宝

投进了妈妈的怀抱

幸福享不了

世上只有妈妈好

没妈的孩子像根草

离开了妈妈的怀抱

幸福哪里找

卧-槽，严小南懵了，这个是自己前世妈妈哄自己睡觉时唱的歌，她在哄六斤睡觉的时候也随便给哼了出来，没想到，没想到。

六斤这个小子无法无天了，竟敢不通过自己的同意把这首歌给唱了出来，以后这种错误可再也不能犯了啊。

还有这首歌是谁写的，那个作曲作词的大大，请原谅我，我真的不是有意要剽窃你的作品，哎呀，玩大了啊，咋收场啊。

隔壁包间的谭院长蹭的一下子站了起来，跑到了严小南这里，眼睛直视着严小南，把个严小南吓得，不会这位才是真正的大大吧，哎呀麻烦来了啊。

谭院长不管不顾的挤到了严小南的位置边，毫不客气的把严小强给挤掉了，激动的看着严小南问：

“你写的，这首歌你卖不卖，我出高价，不，我学校出高价。”

哎呦我去，把我吓得啊，严小南忍不住的翻白眼，连连摇头，不卖不卖，不是我写的，我凭啥卖啊，真是的。

“真不卖，价格可是很动心的哦，要不你再考虑考虑。”谭院长继续诱惑。

“谭院长，这首歌不是我写的，我没有权利卖的。”严小南实话实说。

谭院长根本就不相信严小南的话，有些可惜的摇头，这么好的歌曲，可别被埋没了啊，唉，对了，让六斤去攻克，反正是他的姑姑，我还真不信弄不下来。

观众可不理睬谭院长的嘀嘀咕咕，他们正沉浸在六斤那婉转动听的声线中，沉浸在一个做母亲的自豪中。

原来母爱最伟大，有了母亲孩子便不会害怕，不会恐惧，母亲才是温暖的港湾，而我就是伟大的母亲。

做母亲的都不自觉的挺起了胸脯，一种叫做责任的东西悄悄出现在她们的认知中，这首歌，还真的让很多孩子成了受益者。

五斤半低下了头，看着半躺在爸爸怀里的多多，眼神有些迷茫，六斤哥哥把这首歌唱的这么婉转动听，可自己咋感觉不到有妈的孩子是个宝呢，至于多多，他已经睡着了。

这首歌被要求唱了两遍，观众们才意犹未尽的站了起来，连手掌心都拍红了，很多聪明的姑娘小伙子已经把歌词给记了下来，嘴里也哼唱着这首歌。

六斤火了，严炽火了，不但严炽火了，东南也火了，农科院也火了，坐在后面农科院的陈老师那张脸简直要笑开了花，这个学生他收得太值得了。

严小南在六斤下台之前就被严大强给带走了，她可不能火，万一被人挖出南南真实的身份，那结果就不那么美妙了。

谭院长看着严小南仓促离开的背影，有了一丝的明悟，看来六斤的家庭有些复杂，自己还是不要参与其中，只要教导好六斤就可以了。

六斤谢幕后正要往后台走去，一个跟六斤差不多大的孩子趁人不注意跑上了台，递给六斤一支笔，要求签名。

六斤接过笔，可签哪里呢，那孩子也爽快，敞开自己的夹袄，里面是一件棉毛衫，指着胸口道：“签这里。”

六斤笑了，这个孩子他喜欢，严炽两个漂亮的大字出现在了棉毛衫上，那男孩感激的鞠了一个躬，快速扣上扣子，在徐达恶狠狠的注视下逃走了。

看着六斤走进了后台，观众们才依依不舍的离开了，他们离开的同时都往包厢里看了好几眼，可包厢里已经空空如也，严炽的家人都离开了。

还有些观众没有跟着大部队离开，而是偷偷往后台走去，他们不知道的是，保国早就在后台等着呢，看到严炽和谭院长，立刻就让他们上了车，直接回四合院去了。

可不能给这些观众给逮住，不然很难脱身，不得不说，姜还是老的辣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70504815"  chaptername="第四百七十四章  世上只有妈妈好">加入书签</a>
</div>
