    从鸿枭口中得来的消息，秦浩借助混沌神器轮回镜衍生了七脉神纹，修为堪称暴涨。

    而君授却拥有八万年道行，怎么看都不可能失手。

    况且他要为君莫报仇，如果斩了连前任神王子都击败不了的敌人，岂不更加证明君授比君莫更强，更为适合做天诏神王的道灵传人？

    拼实力，论情势，秦浩都该由君授亲手击毙了才妥当！唰！黑影袭杀而来，秦浩抬头时，见君授的指环亮出来一道璀璨夺目的光，旋即，聚成金色长棍握在手中，大势砸落，棍芒为之暴涨，如同劈落的山岳，欲将天地也给镇压。

    “是你找死。”

    秦浩沙哑沉喝，树欲静而风不止，死了个君莫又来个君授，都想踩着他的头往上爬，既如此，便无需隐忍。

    身躯上黑色的粒子滚滚翻涌，渐渐侵染了所有神脉，冰冷的杀戮气息弥漫开来，峡谷这方天地间，渐渐飘起了黑色的冰晶。

    嗡！金色长棍轰掣而下，秦浩手腕一抖，神力聚为杀戮之枪，一点寒芒刺了上去，与那暴涨的棍芒交接。

    轰！斜谷动荡，两侧山壁上密密麻麻诞生出了恐怖的裂缝，无数的碎石子簌簌滑落，这一枪下去，君授扑落的身躯不由倒升而起，握棍的双手一阵发麻。

    “神力竟如此雄厚刚猛。”

    一招间，君授的脸色变得凝重起来，对方七脉神力不比他八万年道行弱多少，其实想想也对，击败怀有神王血脉的君莫，秦浩又岂能是一般的完美天轮？

    “这样杀你，才更有意思。”

    一瞬间的凝重过后，君授嘴角扬起了戏谑的冷笑，他单手举棍，身体上神辉万丈，身型衬托得极为伟岸，宛如一尊古神矗立虚空。

    接着，那掌中棍意发生变化，辐射出万道棍影，遮天蔽日，笼罩了这整片区域。

    “君临……万物伏。”

    口中一声威严的冷喝，君授单手握棍，朝下方一指，登时漫天棍影混杂着一股霸道意志，宛如骤雨般疾穿而落，向着秦浩轰落过去。

    秦浩见状，手中杀戮之枪抛向空中，双手结成剑印，他脚下的石土跳动不停，不断有剑气破土飞出，环绕着周身，形成一座山岳剑阵，将他包裹其中。

    “去。”

    剑指朝上一点，万剑天岳腾空而起，好不壮观，与那些轰落的棍芒产生无比激烈的碰撞，当即，排山倒海般的音爆声震颤了整座龙斜骨，也震惊了外围观战的各方神王势力。

    “君授，你放肆。”

    山谷口，鸿枭运足内劲含怒训喝，天诏神王与仙王有约，万年间不动秦浩，这份誓言由诸天神王见证，何其神圣。

    倘若君授仅仅阻碍秦浩获取龙源，影响他的修行，这一点问题都没有，天诏神王自然也乐观其成。

    但现在，君授地确是起了杀心，要将秦浩抹灭在山谷里不可。

    殊不知，这样反而会事得起反，秦浩死在这里，先不说他那位外公寒天神王会不会发疯进攻天诏神域。

    天诏神王这一关，君授就绝对过不了。

    简直是……愚蠢至极！鸿枭怒极而笑，君授以为自己足够聪明，实际上太嫰了，太不了解天诏神王的内心。

    秦浩可以死，但只能死在天诏手里。

    而君授反而会因为他的小聪明，白白葬送大好前程，以及，他那条在神王眼里卑贱如蚁的命。

    只可惜，君授对鸿枭的怒斥根本没放在眼里，他现在满脑子只剩一个念头，“杀秦浩，成为第二个君莫”。

    “这样下去不行。”

    月元晋眼神望着幽深的斜谷，视线里虽然看不到半个人影，神念却能将内部的情况窥探得一清二楚。

    君授天轮完美，八万年道行，本身并不是弱者，纵然秦浩不惧这个对手，但有君授阻挡，无疑也会让秦浩失去先见龙王的机会，导致获取龙源生变。

    “我去。”

    重清一步跨出，白裳身形已经是没入了深邃的山谷中去。

    前后君授阻挡，后面还有个脑子抽筋的智蚕，重清可不认为智蚕会放弃，相反，秦浩断子绝孙的一膝顶过去，只会让那秃子受得刺激更大，那秃子修佛法，但本质是个非常暴戾和小心眼的家伙，睚眦必报。

    “我也去。”

    战武向着月元晋开口，随着月元晋点头，当即紧随重清之后也入了谷中。

    本来这只是一场小竞争，然而事情渐渐有些脱离初衷，现在的情况已经不是关乎得到龙源，而是有人要加害秦浩的命。

    “你们几个，跟过去。”

    鸿枭阴沉的眼珠子看了月元晋一眼，手掌挥动，他身后，几名天诏神域宗门的天才立刻朝着重清追了上去。

    君授贪心太重，虽然还没坐上君莫的位置，但此人地确得到了神王的关注，如果出了什么岔子，鸿枭回去不太好交代，毕竟，都死在秦浩一人手里的话，他这位大神的尊严挂不住。

    “白叔，我也去看看。”

    云泽神境阵容里，一位面孔英俊的青年朝着云泽白神开口。

    “大殿下……”白神欲要阻止。

    “白叔放心，我会审势而行。”

    玉流赦从容笑道，继天诏神域第二波人马之后，带着两个神卫也跨进了山谷。

    “父亲大人。”

    这时，战神族队伍里，有一身材强壮的后辈眼光灼热的看向战九天。

    此人名叫战皇真，乃是先天战灵战九天的儿子，也是当下战神族除了战武之外，天赋名望最高一个后辈，深得战神王看重，也是最能威胁战武的竞争对手。

    “嗯，去吧。”

    战九天一瞧见战皇真急切的样子，便知道他内心是何想法，当即应允。

    战皇真笑了笑，大步跨入山谷，涌动着满身战意朝着战武追赶而去，给人的感觉像是两头即将争王的猛虎一般。

    “越来越有意思了。”

    龙峫脸上露出开心的冷笑，似乎局势发展比父王预想中的还要妙。

    想取她兄长的龙源？

    岂有那么容易！“这不刚合龙王和长公主的心愿吗？”

    月元晋转头看向龙峫，借龙源挑拨诸神王势力的隐仇，以此阻碍秦浩，不仅龙源保住了，还白得重华神境仅存的一枚灵粹道果，简直一举双得。

    “月流族大长老说笑了，我龙宫可是很真诚的，但是呢，究竟能不能拿到，也得看你们的本事不是吗？”

    龙峫笑颜说道。

    机会，龙宫地确给了。

    “哼……希望你们说到做到。”

    月元晋将面孔转回来，心里虽有些担忧，但他相信秦浩和重清。

    如果秦浩和重清联手都冲不破阻碍，那也只能说，这颗龙源，地确是无缘。

    ……轰隆隆！龙斜里内，似天塌地陷了一般。

    漫天轰落的棍芒与擎天而起的巍峨剑岳波澜壮阔的轰在一起，导致山谷内的一段空间被生生拓展，地面遗留下了一片深不见底的深渊。

    而秦浩站立的方圆三米，依旧完好无损，此刻他像站在一座细长的柱子上，柱子就矗立在深渊的最中央。

    “大师兄。”

    “师兄。”

    天诏神王宫另外两名青年目瞪口呆望着可怕的战局，内心涌动巨大波澜，他们明知击败了君莫的秦浩可能很强，但实在没想过强到如此惊人的程度。

    明明是七脉神力，却与八万年道行的君授，战得旗鼓相当，完全不落下风，看不出半点劣势。

    “你比我想象中还要出色。”

    君授深深的缓了一口气，单手抓着金色长棍，身体悬浮在高天上，低头看着下方完好无损的秦浩。

    “不想死，你还有最后一次机会，让开。”

    秦浩冰冷道。

    君授笑了笑，松开了金色长棍，任其悬浮一边，旋即，他的双手结成了神印法诀，口中低吟：“王命。”

    嗡嗡嗡！一尊尊黑色的石印随着君授神意调动，由天轮中呼啸着密密麻麻飞出，共计九印，像是九块漆黑的神石环绕在了他的身体。

    君授一头浓密的黑发飘荡，笑吟吟的看着下方，开口道：“接下我这一击，你还能安然无恙，我就放你离去。”

    秦浩抬眸朝那些黑色的石印扫了半眼，眼光里噙着丝丝的蔑视。

    君授自然看得明白，心底不由滋生一股火气，他大喝一声，双手间印诀爆发夺目的神光，便听身畔九印轰鸣，欲要坠落。

    恰恰这时，那山谷的后方，陡然传来一股歇斯里地的癫狂叫声，君授下意识看去，眉头微微皱起。

    他眼中看到的，正是智蚕和尚。

    “姓秦的……佛爷我饶不了你。”

    智蚕的呐喊可谓惊天动地，声调里隐隐夹杂着悲愤的哭腔，隔着老远，便是将手里的佛门禅杖投掷过去，有着雄浑的佛力支撑，那禅杖犹如一道不及眨眼的光，顷刻间便是杵在了秦浩站立的位置。

    轰！却闻一声巨大的爆鸣声，那根屹立深渊中央的细长石柱被禅杖一击捣毁，碎石乱飞中，秦浩的身影也是攀升而起，远远悬浮在了一旁，望着那脸上愤怒交加的智蚕，秦浩不由感到一阵头大。

    “你……你……简直是……卑鄙……拙劣不堪……”智蚕两腮的咬合肌绷紧，额头上的根根青筋跳动，跑来的时候两条腿还在一颤一颤的，那僧袍下方，正流着一片触目心惊的血迹。

    “大师，你先惹我的。”

    秦浩感到挺无奈。

    智蚕屈辱的摇摇头：“我超度了你……我要超度了你……”口中嘶哑喊着，起手便是一记宝光金刚印轰了上去，那卍字佛掌比以往更为汹涌，携卷着智蚕内心滔天的怨愤。

    唰！却见这时，至高空中，一缕黑光轰落下去，刚好与智蚕的卍字佛掌相撞，随即，黑光崩散，佛光也为之溃散。

    秦浩抬头，与君授目光交接。

    君授板着脸说道：“我不是帮你。”

    说完，他面色冰冷的看向智蚕：“智蚕佛子，此人是我的猎物，你最好不要胡乱插手。”

    君授非杀秦浩不可，必须得死在他的手里，所以，智蚕不能碍事。

    “你没看见佛爷的伤吗？”

    智蚕昂头冲着君授怒啸。

    君授下意识看了看智蚕僧袍上的血迹，嘴角勾起一抹怪异的弧度：“佛子这伤势的地方，还真是微妙呢，君授替你感到难过。

    即便如此，我也不允许自己的猎物被旁人染指。”

    “放你娘的屁。”

    智蚕抬手一招，禅杖化光飞回，朝着那天上的君授便是仍了上去。

    “两位师弟，替我截住这碍事的秃子。”

    君授喝道，手掌对着环绕周身的九印一挥，当即，一颗黑石大印飞出，将那飞来的禅杖撞了回去。

    

