    反手持刀而立，用手背轻轻擦了擦鼻尖，江宁冷哼一声，迈步朝前走去。

    本以为要杀通关才能来到Boss的面前，没想到Boss竟然着急送死，既然如此，那还有什么好犹豫的？

    直接迈步而进，王县令坐在桌前，略微扶了扶脑袋，总算扭转了那瘆人的一幕。

    “哈哈哈，有朋自远方来，不亦乐乎！”王县令开口笑道，声音却从胸腔中发出，略带着一丝沉闷之声。

    见到眼前这一幕，江宁忽然间想起了一个笑话，似乎王县令买来官职之前，乃是一个大老粗。

    正因如此，十分惧怕别人嘲笑他没文化，于是苦心钻研，逢人便要卖弄那半生不熟的文采。

    “错，大错特错！”江宁冷声打断。

    王县令顿时眉头微微一皱，胸腔之上美丽的头颅，竟然也做出了三分嗔怒的表情，随后又虚抚了抚胡须，故做大度的开口。

    “哈哈哈，不知兄台有何见教，小可又错在了哪里？”

    江宁打了个寒颤，对下横征暴敛，对上阿谀奉承，对中又虚伪异常，既贪生怕死，又半点作为，说是贪官，都算是高抬了他，骂一声狗官，都毫不为过。

    “错在了哪？”江宁呵呵一笑，而后开口说道：“有朋自远方来的下一句，明明是虽远必诛，怎么是不亦乐乎呢？”

    王县令微微一愣，张口喃喃几句：“有朋自远方，来虽远必诛！

    有朋自远方来，虽远必诛！”

    眼睛微微亮了亮，而后猛然间大笑着：“原来如此，兄台果然大才。

    咦……我怎么觉得，兄台的声音有些耳熟，我们是否在哪里见过？”

    江宁笑了笑，然后开口说道：“当然见过，不过县令大人贵人多忘事，不必在意，不必在意……”

    “哎，那怎么行……”

    “咱们还是说正事儿吧！”江宁开口打断，笑呵呵的开口说道：“谢令大人不觉得这脑袋有些不匹配吗？”

    果然，一说起脑袋，王县令瞬间回过神来，直接将之前的事情抛在脑后，然后开口说道：“你知道我的脑袋在哪里？”

    “当然！”

    “快，快告诉我，我的脑袋在哪儿！”

    王县令激动的浑身颤抖，身体一晃，头上的脑袋便掉了下去，顶着毛茸茸的脖子，下面就是身子，甚是有些怪异。

    江宁呵呵一笑，调笑般开口说道：“你猜！”

    “快，告诉我！”

    诗情画意的小院，原本虚幻的明月一瞬间消失，周围仿佛漂浮出无数道鬼火。

    愤怒的咆哮声，震得树叶哗哗作响，江宁的耳朵都有些嗡嗡的。

    猛地摇了摇头，江宁的眼神也有些微冷，露出一丝冷笑，而后开口说道：“你不是，已经猜到了吗！”

    “是你……”

    “把我的脑袋还给我！”

    江宁呵呵一笑，而后开口说道：“好啊，那你稍等一下，忍着点疼！”

    刀光已经挥出，王县令的身体猛然间一矮，瞬间躲了过去，身影猛地一闪，出现在角落。

    “你已经杀了我一次，还想要再杀我，我不会让你得逞的，去死吧……”

    一颗头颅猛然飞起，那巧笑嫣然的妇人头颅，一瞬间变得青目獠牙，张着大嘴飞了起来，朝着江宁便咬了过去。

    江宁反手一刀，瞬间将头颅颅劈成两半，不屑的切了一声，甩了甩头，笑着开口说道：“就这！

    真没出息，弄了半天，到死了，也就玩个女人的脑袋！”

    周围阴森森的，然而看上去，江宁反而比那恶鬼还像恶鬼。

    “嘿嘿嘿嘿，我不会让你得逞的……”王县令的胸腔之中发出阵阵诡异的笑声。

    而后，四面八方之中，仿佛气球升空一样，一个又一个的脑袋，从四面八方飞了出来。

    江宁伸手挽了个刀花，看了一眼，那一个个面目狰狞的飞头，顿时了然。

    怪不得还没有打通关，就自己蹦了出来，原来如此。

    只怕要是真的打通关了，就见不到眼前的场景了吧。

    不过，可惜了，区区变异的鬼级，就算死了也没多大出息。

    看着那从四面八方瞬间飘过来的脑袋，江宁猛的挥出手中长刀，刀光之上燃烧着煞气，瞬间化作一道刀气，横扫一片。

    数十只飞头，瞬间化作灰灰，王县令顿觉不好，转身便要逃脱。

    然而，一瞬之间，江宁挥出的长刀，仿佛形成一片天暮，空中发出一道又一道的震荡波纹，以及一声声凄厉的惨叫。

    看着转身便跑的王县令，江宁微微吐出一口气，握着手中的刀，猛的用力向前甩了出去，长刀瞬间如同标枪一样，直接贯穿王县令的胸口，将之牢牢的钉在墙上。

    疯狂的扭动着身躯，想要挣扎着，江宁慢慢走了过去，看着王县令凄惨的模样，笑了笑。

    “别急着走呀，我还要帮你找头呢！”

    “你该死，我诅咒你，我做鬼都不会放过你……”

    听闻此言，江宁顿时哈哈一笑，然后开口说道：“做鬼都不会放过我，那你此时是什么模样，难不成是死鬼？

    哈哈，不过我成全你，想要做鬼，还是下辈子吧！”

    “你会死的，你也会死在这里……我会亲眼看着……你死……”

    江宁摇了摇头，笑着开口说道：“你死了比活着反而硬气些，不过可惜，变成了鬼，死了之后，可没机会找我复仇了！

    你说可不可惜，本来呢，没打算杀你，可你自己送上门来，我总不好当没看见吧！”

    猛然间握起拳头，滚滚煞气燃烧，猛然间一拳挥出，朝着胸膛之上，那隐隐浮现的头颅之上砸了过去。

    而后猛然之间，狂暴的力量席卷，王县令的躯体连同身后的墙壁被砸出了一个巨大的窟窿，其中的一切都化作齑粉。

    一缕气流涌入体内，江宁摇了摇头，朝着外面走了过去，随手捡起地上的长刀，扛在了肩膀之上。

    这如同诡异阴森的地狱，江宁扛着长刀，反而如同逛着后花园般惬意。

    一些不入流的鬼物阴灵，离得老远便四散开去，江宁一路畅通无阻。

    而走过一座酒楼之前，忽地停住了角度，酒楼下方的阴影处，一个老乞丐，靠在墙角，胸膛微微起伏着。

