    　　“娘，开门，我回来了！”九儿用力的拍着大门，眼泪不自觉地早已在眼眶打转。

    　　没多久，大门猛的被拉开，对面站着一脸震惊的玲夫人。

    　　“九儿！！！真的是你？我的女儿？”玲夫人虽然见到眼前的小人儿活生生的站在她面前，可还是不敢相信。

    　　“呜……娘，真的是我，九儿。我没死，波若寺的师父们给我救回来了。娘，我好想你啊……”九儿抽抽嗒嗒的说道。

    　　“真的是我的九儿……？我之前还在想，是不是韦泽在骗我……”玲夫人大哭道。

    　　身后的韦泽走上前，在她身边轻声说道：“夫人，就是九儿小姐回来了，你这回放心了吧。”

    　　“是呀，韦叔叔，我回来了，看我比之前是不是好了很多？”九儿朝着韦泽甜甜的笑道。

    　　“哈哈哈哈哈，对对，我们小九儿越来越好了，快快，快进屋！这位……是？”韦泽正开心的说道，突然见到九儿身旁的夜离，当下又警觉起来了。

    　　“好嘞，先进屋再说。走！”九儿一手拉着夜离一手挽着玲夫人，走进了内堂。

    　　一进客厅，玲夫人就一把拉住九儿左右端详，直至看到她手腕内的小鸟胎记方才确认这就是自己的孩子。

    当下又忍不住哭了起来：“我苦命的孩子，你受委屈了。娘这么多天一直为你烧香祈福，没想到菩萨慈悲，真的让我的女儿回来了啊！”

    家里的下人换了大半，唯一几个知道情况的人突然见到这死而复生的二小姐回来，也都既震惊又有些害怕，纷纷躲在门外的角落里偷听偷看。

    　　九儿擦了擦眼泪，冲着玲夫人笑着说道：“娘啊，我当日受伤后被接到波若寺养伤，恐你惦念，才没有告诉你的，现在你看，我都好了呀，这才赶紧回来看看，怕你担心。你快看看我，一切安好！”说罢，九儿起身还夸张的原地转了几圈，逗的玲夫人终于破涕而笑。

    　　韦泽见罢，也扬声对外面的下人说道：“你们都看到了吧，二小姐前一阵身体抱恙，才去外面休养，而今已经平安回来，你们以后都不许再乱传闲语，此事不可再提，听到了吗！”

    　　下人们见到九儿好好的，也觉得以前是以讹传讹，忙大声答道：“知道了韦管家，小人们不敢再妄议主子，也欢迎二小姐平安回家，恭喜夫人母女团聚！”

    　　“嗯，都散了吧，去忙自己的活吧。告诉后厨晚上多做点好吃的，再加一个圆子汤！”韦泽命令道。

    　　“好嘞，小人这就去！”下人忙应着，一个个知趣的散开，个忙各的去了。

    　　玲夫人复又拉着九儿的手坐下，左看右看，突又难过的说道：“我可怜的孩子啊……好不容易要出嫁，却突遭横祸，娘要跟你说件事，你别恼啊……”

    　　“什么事呀？”九儿好奇的问道。

    　　“是这样，当日你被月娘刺中后，萧府花轿马上就到了门口，你爹害怕无法交人给萧家，就让你姐姐清柔盖上盖头替你出嫁了。女儿，娘知道你喜欢萧战，可是当时也确实没办法啊，你不要怪爹娘啊……”玲夫人有些心疼的看着九儿自责的说道。

    　　“啊，是这个呀，娘你放心吧，我不在意的，清柔既然替我嫁给了萧战，可能也就是她的宿命，我只希望她今后能好好的生活，对他好一点，就行了。而我，也有自己的路要去走。”九儿认真的说道，还不忘抬起头看着身边那个帅爆了的神秘男子。

    　　“孩子，你当真不介意吗？那还好，你知道吗？这件事让娘一直很自责啊！……唔，对了，这位是？”玲夫人顺着九儿的眼光终于想起了夜离的存在。从刚打开大门她就觉得好奇，为何女儿身边多了一个男孩子，只是一直没腾出空来问。

    　　这个年轻的男孩也太好看了，高大的身材挺拔健硕，冰冷的面孔却在看向九儿的时候一脸的宠溺，奇怪，这个人为何如此面熟？

    　　“这位公子是哪里人啊？我怎么好像在哪里见过？”玲夫人终于忍不住问道。

    　　九儿笑起来，认真的对玲夫人说道：“娘，他叫夜离，是一个一直保护我的人，有他陪着我，你就放心吧，今后无论我在哪里，他都会护我周全的。你再想想，是不是在梦里见过他？哈哈”。

    　　九儿看似打趣的说道，玲夫人却猛然想起那个梦，梦里九儿拉着一个男子的手对自己说，她过的很好，有人会舍命来保护她，让自己放心，啊，对啊！那个男孩子不就是眼前的这个人吗？！！难道，那个梦是真的……？

    　　“九儿，那个梦……”玲夫人刚想开口问道，就被九儿接口说道：“嗯，是的，娘，就是他！”

    　　玲夫人见状，也不再追问，只是叹道：“想不到原来那个梦里娘就真的见到你了啊，我还以为是自己日有所思呢。九儿，你长大了，是个有福气的孩子，娘不再过多的参与你的生活了，你善良，聪明，娘只希望你将来的路，健康，平安，幸福就够了。”

    　　九儿听罢，红了眼圈，轻轻喊了一声：“娘，我会的。”

    　　“嗯，那娘就放心了。”玲夫人说罢，抬头看着夜离，认真的说道：“夜公子，我把女儿交给你了，请你今后保护她，让她快乐。”

    　　夜离坚定的说道：“我会的，一定！”

    　　“好。”玲夫人放心的笑了起来，突然又想起什么：“对了九儿，我记得那个梦里，你曾经跟我说要我注意什么，可是我还没有听清楚，你就消失了，你当时是想说什么啊？”

    　　九儿一顿，想到自己曾经在梦中跟玲夫人相见时曾想提醒她注意一下清柔，可如今事已至此，再把事情的真相告诉她，反而给她增添烦恼。况且，如今萧战还在病着，以后自己离开，可能照顾他的责任就落到了清柔身上。所以，还是给她个机会，就装作不知道罢了。希望她今后能珍惜那份抢去了感情，自己有所改变吧。

    　　想到此，九儿打断玲夫人的话，撒娇的说道：“娘，你都说是梦里了，很可能是你记错了呢？我都忘了我说了什么，可能也就是些无关紧要的吧。对了，我爹呢？”

