    赫敏去拿画框，威廉的魔杖对准丽塔的脑袋，给她修改记忆。

    这是一门技术活，威廉需要小心一点，不能像托尼老师那么不靠谱。

    不然很可能会给丽塔的脑袋，造成不可逆转的损伤。

    好在修改的内容不多，只要把赫敏变成猫女这一段修改就行了。

    威廉是老司机，手很稳的！

    当然，他从来不认为这种方式会万无一失。

    对于真正的高手来说，吐真剂、摄魂取念、死亡拷打……只要有点耐心，总能将那些被修改的记忆，一点点挖掘出来。

    但问题又来了，有这种能力的巫师，无一不是实力强大的家伙，也不在意威廉和赫敏这点小秘密。

    修改完成以后，威廉将丽塔丢在沙发后面，防止被邓布利多看见。

    被邓布利多发现，丽塔躺在威廉家的沙发上……无论从哪个角度思考，都不是太好的事情。

    赫敏将画框拿了过来，威廉敲了敲上面的古代魔文，片刻后出现邓布利多的脑袋。

    “我有一件事需要咨询教授。”威廉对着画像说道。

    “如果我不小心将这里的位置，泄露给一个巫师……但我不想让她再进入这个房子，该怎么做呢？

    更改赤胆忠心咒的保密人有作用吗？”

    丽塔能够进入房子始终会是一个安全隐患，威廉必须将隐患消除。

    这个房子就相当于安全屋，赫敏和安妮都会在这里生活很久，他不希望出现漏洞。

    斯坦·桑帕克就是一个很好的教训，一个疏漏就会把自己家的位置泄露。

    魔法界远不是想象中的那么安全，威廉再如何谨慎也不为过。

    他可不想哪天回家的时候，发现地上躺着两具冰冷的尸体。

    画像立刻离开了，过了十几分钟才回来了。

    “‘我’告诉我，更改保密人不行，能够进入房子的巫师还能进入。”画像轻轻地说道。

    “记忆咒呢？我施展‘一忘皆空’，让对方忘记这个房子的位置？”威廉询问。

    画像这次没有离开，显然邓布利多早就预料到威廉会这样问。

    “不行，这只是一种暂时遗忘，但记忆还保存在大脑深处，对方还是能进入房子。”

    威廉微微皱眉。

    画像轻声道：“不过，‘我’告诉我，你可以尝试一下牢不可破的誓言。

    只要你和对方缔结誓言，让她永远将这个秘密忘记，誓言的威力会约束她，不能再进入房子。”

    威廉立刻就懂了，他笑道：“不愧是邓布利多教授，就是优秀。”

    “谢谢，我也是这样认为。”画像里的邓布利多轻轻笑道。

    什么鬼？

    邓布利多都把自己的什么品质交给画像了？

    ……

    ……

    圣诞假期结束前三天，威廉终于帮赫敏恢复了健康，让她由猫娘变成了人类。

    从仙侠的角度来说，这是褪去猫身修炼成巫。

    为此，威廉消耗也是蛮大的，称得上身心疲惫。

    两人在开学前一天，回到了学校。

    这次没有走壁炉，威廉使用幻影显形抵达霍格莫德，带着女孩压了一圈马路后，才回到学校。

    威廉回来了，双胞胎又可以继续启动下水道工程了，这倒是个不错的消息。

    晚上，大礼堂举办了一场丰盛的晚宴。

    邓布利多特别高兴，他穿着一件紫色长袍，上面勾勒着大块的金线牡丹，看着格外妖娆。

    有点东方不败的威武、霸气……

    麦格教授捧着夏威夷水下魁地奇纪念徽章，分别发给教授们。

    她的目标是在退休前，公费环游世界一圈……这已经是她任职的第三十六个年头了。

    道阻且长，麦格还需努力！

    弗利维教授气色不错，显然在相亲市场上如鱼得水，毕竟他人送外号：相亲万年常青树。

    斯内普还是一如既往的裹着小黑袍，一副肾虚的模样，谁也不爱搭理。

    邓布利多劝斯内普喝了好几次酒，都被他冷酷拒绝……酒精会麻痹神经，斯内普要随时保持清醒。

    不然，夜晚谁对他做了什么，他也不知道。

    洛哈特看起来特别高兴，醉熏熏的喝了好几瓶火焰威士忌，似乎在庆祝什么。

    果然，在晚宴快结束的时候，他站起身，大声宣布道：

    “告诉大家一个好消息，密室的问题，将会被我——洛哈特——梅林三级勋章获得者彻底解决！”

    所有学生都望着又不知道发什么疯的洛哈特。

    洛哈特压了压手，示意大家安静。

    他打了个酒嗝，大声道：“没错，虽然罪犯在我的震慑下，已经不敢行动了。

    但是我……伟大的洛哈特，还是要彻底解决这件事，给那些被袭击学生一个公道。

    而我，已经知道谁是罪犯了。”

    洛哈特满脸潮红，看起来似乎真的知道袭击者是谁。

    斯内普教授在一旁冷笑，他最喜欢洛哈特了……对方总能在不经意间，把他逗乐。

    等等……斯内普皱了皱眉，突然想起了前年泰温的事件。

    那时的斯内普，无辜地和小白兔一样，却两次三番被魔法部当成犯罪嫌疑人带走。

    洛哈特不会是把他当成罪犯了吧？

    不管斯内普教授如何胡思乱想，洛哈特又大声道：

    “我会举办一次活动，鼓舞大家士气。

    你们知道，现在学校里需要鼓舞鼓舞士气。消除记忆里上学期的那些事情！我现在不便多说，我认为我是胸有成竹的……”

    洛哈特是否知道罪犯身份，这件事还在存疑，但大家很快知道，他用什么办法鼓舞士气了。

    二月十四号，

    情人节。

    清晨一大早，礼堂就飞进来数百只猫头鹰。

    密密麻麻的猫头鹰，像云一样……不过是积雨云……云层里落下大量羽毛和粪便，砸在了食物里。

    幸好威廉有先见之明，他魔杖挥动，变出了一道穹顶，为拉文克劳餐桌留下了一片净土。

    很多其他学院的学生，都挤到了拉文克劳的餐桌，开始蹭饭。

    “快点，大家都过来啊。”

    洛哈特穿着鲜艳的粉红色长袍，招呼学生们拿着猫头鹰送来的东西装饰礼堂。

    在洛哈特教授指挥下，四面墙上都布满了大朵的耀眼的粉红色鲜花。

    更糟糕的是，还有许多心形的五彩纸屑不停地从浅蓝色的天花板上飘落下来。

    不知道的，还以为他要举办婚礼呢。

    咦，婚礼？

    斯内普恍惚了一下。

    邓布利多叹息一声。

    两人同时低下头，顿时索然无味。

    害！

    这年头，谁还没点不堪回首的往事呢？

    ……

    ……

    （感谢“ps狂魔”，“地狱猫”，“风灵十五”，“才高阿斗”，“十方宿冥”，“~峰刃~”，“GlistenH”，“邹英九剑”几位大佬的打赏。）

    