    第1916章西部雄鹰

    腾飞听说这事，回来跟张一凡一说。泡!书。吧

    张一凡怒道：“竟然还有这种事情？”

    刚才施高亮跟自己汇报之时，把所有的过错都推到市场监管这一块。本来这个年代，市场监管早就失去了控制，什么，次货，垃圾货，充斥着整个市场。而且这些东西只要你稍有不慎，就会上当，更有一些东西几乎到了以假弄真的地步，让你无法分辩。

    施高亮这一招，的确比较高明。如果不是周斌去调查了真相，真要被他蒙骗。

    而且他说得跟真的一样，再看他哭丧着脸，一把眼泪一把鼻子的，那模样简直就是一个被轮J了的姑娘。张一凡虽然是省委一把手，却也不能强势介入。

    既然让周斌调查了，就得让周斌拿出最令人信服的结果。

    要让人服很容易，真要以德服人，就必须有足够的证据。

    张一凡腾飞转告周斌，再去查。一定要拿出令人信服的证据。从这件事情上，张一凡对施高亮已经产生了反感。从个人感情上讲，他还是偏向周斌的。周斌是奉自己的命令去调查，施高亮从中作梗，难道仅仅是为了人情面子？

    张一凡直觉认为，施高亮这人有问题。

    周斌得到腾飞转达的指示，找施高亮要自己的材料，施高亮说没有，他不知道什么材料。而且很理直气壮地警告周斌，一定要向组织反应他的情况，让周斌接受组织的调查。

    周斌再度回到四小去调查，反现这里一切都变了。

    以前那种霉气昏天的贮藏室，早已经焕然一新，这里干干净净，东西也摆得井然有序。大米都是袋装的新米，油也是正规超市进的好油。那些疏菜，还有猪肉，全都是新进的，看上去非常不错。

    短短二天的时间，四小换了个新样，食堂里简直就是整个西部省的典范，干净，舒适。面积这些厨师都戴着帽子，穿着干净的白大褂。

    这种架势，让周斌傻眼了。

    真没想到，他们居然有这种本事。

    晚上，周斌来到张一凡的家里，汇报了这几天的情况。

    “他们肯定在掩饰什么？张书记，是我没用，事情没有办好！”

    张一凡摆了摆手，“好了，我都知道了。”

    有人居然在自己眼皮子底下偷梁换柱，移花接木，想想都觉得可笑。看到周斌这模样，张一凡道：“你现在这样做，治标不治本，真正要解决问题，就必须找到根本的原因，从病因着手。”

    周斌明白，其实在湘省的时候，他也见过不少手段。对他来说这些并不可怕，只要他有耐心，有恒心，定能找到破绽。

    可周斌心里不服气啊，自己辛辛苦苦调查出来的结果，居然让施高亮轻而易举抹杀了。查到最后居然是个不了了之？可笑，可叹，可悲！

    张一凡说，“你也不亏，人家还掂记着你呢？”

    周斌知道他说的是自己打人的事，周斌苦笑，也没说话。

    看到腾飞不在，他就问了句，“这个腾秘书今天怎么不在？”

    张一凡说小崔来了，腾飞今天晚上有事。

    提起崔红英，周斌再也熟悉不过了，崔红英能有今天，他也有提拨之恩。所以他若有所悟，“哦！”

    离开张一凡家后，周斌就琢磨着，是不是应该去看看崔红英。毕竟跟腾飞搞好关系，对自己以后的工作开展，有太多的好处。

    因此周斌提了东西，又去腾飞家里。

    此刻，暗处有人拿起手机，“厅长，他从张书记家里出来，又去了腾秘书家。”

    对方说知道了，盯着他。

    挂了这电话，正在饭店里喝酒的施高亮无语地摇了摇头，这个周斌与省委书记是什么关系？一般的人要想进省委书记家门，可是有些困难，这几天听张书记对这件事情的反应来看，也比较关心。

    有人喊施厅长喝酒，施高亮没心思了，摆摆手，“我还有事，你们喝吧！”

    从饭店出来，司机在车上等他。施高亮坐在后面，心思重重。

    琢磨着这件事情，估计自己可能想错了，也做错了。

    他就打了个电话给公安厅的朋友，“我拜托你帮我查的事情怎么样了？有结果吗？”

    对方笑道：“你不打电话给我，我也要打电话给你了。施厅长，这个周斌可能有点不简单，你可以小心。千万不要阴沟里翻了船。”

    听到对方的提醒，他就警惕了，“说吧，我有心里准备。”

    对方故意卖了个关子，“我看你这一巴掌，八成是白挨了。”

    施高亮就明白了，“老朋友，辛苦了，辛苦了，我家里有两只野生甲鱼，等下叫人给你送过来，给您老婆补补身体吧！昨天刚刚送来的，挺新鲜。”

    对方笑了，“我们都老朋友了，还说这个干嘛？对了，哪天有空，我请你吃饭。”

    施高亮心道，是你帮了忙，还能让你请？他就回答，“明天吧，我请你，我请你。”

    两人扯了几句，对方这才道：“我还是花了好大的劲，从一个公安系统的朋友那里打听到的。这个周斌不简单啊，他曾是张书记以前在永林时候的办公厅主任，据说跟张书记关系不错，挺铁杆的。我看你这个起诉也可以取消了。”

    施高亮也在心里叹气，麻痹的。老子一个厅长，就这样被他给白打了？

    人要面子树要皮，真要跟周斌和解，他还是有些心里不服气，再说，以后岂不是谁都可以反抗自己了？好不容易建立起来的威信，只怕从此之后，教育厅将不再是自己一人的天下了。

    可对方劝了一句，“冤家宜解不家结，有句话不是说了嘛，不打不相识。我看你就算了吧！退一步海阔天空。”

    施高亮不说了，“明天啊，记得推了人家的应酬，我定下了。”

    两人通完电话，施高亮就叹了口气，真没想到周斌会这么强势，居然是张书记的亲信。他突然扇了自己一巴掌，他MD，我怎么就这么愚蠢？

    只顾着自己耍领导威风，就不知道先查查人家的底子？

    施高亮在自怨自艾的时候，他安排的人打电话过来，说周斌又从腾秘书家出来了，正跟柳海在喝酒。这下他完全明白了，自己一头撞在墙壁上。

    这墙，还不是普通的墙，是铜墙铁壁。非给自己撞个脑震荡不可。

    司机听到声音，从后视镜里看了眼。只听到施高亮道：“回去吧！睡你们的觉去。”

    前二天还说要收拾周斌的，此刻他心里完全没底了。从现在的情况来看，就算是收拾了周斌，自己也会死无全尸。

    第二天，他打电话叫周斌来自己办公室，琢磨着决定跟周斌讲和。

    没想到周斌不卖他的帐，说自己没空。

    施高亮此刻想死的心都有，暗骂了句他娘的。努力让自己冷静下来之后，亲自来到周斌的办公室。

    按以前施高亮的为人，绝对不会轻易去其他副厅长的办公室。即使他想骂人，想发火，也是将人家叫过去，让人家送上门去挨骂。今天反过来了，周斌正在准备资料，施高亮来了，脸上努力挤出一丝笑，“周斌同志。在忙啊！”

    看到施高亮上门，周斌在心里嘀咕，今天这演的是哪一天？

    却见施高亮摸了摸他的茶叶罐，“哟，连茶叶都没有了，这怎么行？我那里还有几罐，等下我叫人给你送两罐过来。”

    周斌看到他那模样，心里就明白了，却故意问道：“施厅长找我有事？”

    “随便看看，随便看看！”施高亮努力保持着微笑，朝周斌示好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

