
“子鱼来了？”

云绾宁平复了一下心情，“你让他先在正厅候着，我稍后便来。”

她进屋洗漱，吩咐下人摆膳，带着圆宝去了正厅。

宋子鱼果然早就候着了。

见她进来，他放下茶杯站起身，“绾宁。”

虽然两人认识不过几个月，但在云绾宁再三要求下，宋子鱼总算没有再坚持喊她“明王妃”了。

听着太过生疏客气。

“子鱼，你这么早来，可是有事？”

云绾宁走近，调侃他，“你不用上早朝的吗？你这个钦天监这么闲？”

“去不去都一样，我不喜欢与人为伍。”

宋子鱼淡淡的说道。

更何况，若真是有什么大事，墨宗然必会派人请他去商议。

知道他是“世外高人”，不喜欢与他们这些“凡夫俗子”来往。所以墨宗然特意准许，宋子鱼不必日日进宫上早朝。

“我不是人吗？”

云绾宁翻了个白眼。

宋子鱼轻笑，“除了你与明王之外。”

“对了，魏伯说你找我有急事，什么事？”

云绾宁好奇的看着他。

宋子鱼从衣袖中取出一只平安符递过去，“这是昨晚我与师父合力，做好的平安符。你要日夜贴身带着，切不可丢弃。”

平安符？

云绾宁好奇的接过，“给我做平安符做什么？”

“怎么不给我儿子做一只？”

“这平安符，只能你用。”

宋子鱼轻轻摇头，“圆宝不需要。”

所以说，是她需要平安符？！

但是好端端的，她为什么需要平安符？

云绾宁满头雾水，“宋子鱼，你给我说清楚，为什么我需要平安符？难道是我要出什么意外？”

她有玉镯在手。

若真会遇到什么危险，空间一定会提醒她。

但是空间毫无反应……

“你魂魄不稳。”

宋子鱼轻描淡写的几个字，吓得云绾宁脸色一白！

“你说什么？！”

因太过震惊，她手一抖，手中的平安符险些掉落在地！

宋子鱼深深的看了她一眼，“想必圆宝还没有用早膳吧？先让孩子用早膳。圆宝正在长身体，吃的太晚对身子不好。”

云绾宁知道，他这是要支开圆宝。

于是，她唤了如烟进来，带圆宝去膳厅。

正厅里便只剩下他们二人。

“你有话直说，别吓我。”

云绾宁弱弱的看了他一眼，“我不禁吓。”

换做是玄山先生在跟前，定又要嘲笑她了。

但这个人是宋子鱼。

他一改平日里温润如玉的模样，此时周身萦绕着清冷的气息。整个人仿佛刚刚下了九重天，以仙人之姿来到这凡间红尘。

这一刻的宋子鱼，气势好强大！

云绾宁心下暗惊！

“你本不属于这个世界。”

宋子鱼开门见山，第一句话就惊到了云绾宁！

她瞳孔一缩，不敢置信的看着他……

“师父说过，不属于这个地方的人，三魂六魄都将被一点点吞噬。这是阴阳两界的规矩，任何人都不能例外。”

果然！

宋子鱼与玄山先生知道她的来历！

云绾宁惊得说不出话来。

她双手都在轻微颤抖。

只因为宋子鱼那一句“不属于这个地方的人，三魂六魄都将被一点点吞噬”！

这不就是，魂飞魄散吗？！

不可以！

若是她魂飞魄散了，圆宝怎么办？！

云绾宁可以放弃所有，却不能放弃儿子！

既然宋子鱼与玄山先生知道她的秘密……云绾宁站起身，一把抓住了宋子鱼的手，眼神急切，“子鱼，既然你知道我的秘密了。”

“保不保守秘密无所谓！我只求你，一定要帮我，我不能丢下我儿子！”

因为太过着急与害怕，云绾宁的嘴唇轻颤，眼中泪光点点。

她本来以为，自己什么都不怕。

以为她当真可以强大到，不在乎一切！

唯有儿子，是她的软肋！

她不能失去儿子！

这一刻，云绾宁真的怕了！

“绾宁，你也别着急。”

宋子鱼低头看了一眼被她抓住的手。因为她太过用力，他的手背都有些轻微泛白，很疼很疼。

但是他眼神复杂。

“昨日，我正是为了此事回云雾山，与师父商议。”

原来，他早就看穿了她的秘密！

昨日宋子鱼回云雾山，居然是为了她！

云绾宁心下感动，眼泪滑落脸庞，“子鱼……”

“别着急，有我和师父在呢。”

宋子鱼微微一笑，“这平安符内，倾注了师父十年的法力。在平安符中的法力耗尽之前，我和师父会尽力寻找解决此事的办法。”

“所以在此之前，平安符不能离身。”

“我知道了。”

云绾宁低下头，泪水又一颗颗砸到了鞋背上。

她从未想过，会有这样的一日。

不过说来也是这个道理，阴阳轮回本就是自然法则，她凭空出现违背法则。这一切，本就不合常理。

更让她感动的是，宋子鱼与玄山先生为她做的一切！

看来她给玄山先生做的那些美食，没有白费功夫呜呜呜呜……

云绾宁擦了擦眼泪。

“对了子鱼，既然你知道我的秘密，我也就不瞒着你了。”

她伸出手。

阳光从窗户照射进来，照耀在雪白的手腕上，玉镯熠熠生辉。

“我这玉镯，来到这里时除了我谁也看不见。但是近段时日圆宝、墨晔和你全都能看见，是否就是因为我魂魄不稳的原因？”

宋子鱼点头，“的确如此。”

这样一来倒是说得通了。

云绾宁又问，“若是我魂魄持续被吞噬，是否会有越来越多的人看到我的玉镯？”

“是。”

宋子鱼没有隐瞒，也没有追问这玉镯到底有什么神奇之处。

他尊重她的隐私，护她周全。

云绾宁心里五味杂陈。

有难受、有担心、有感动、还有害怕。

最后，她珍而重之的将平安符放进了空间里。

这里才是最安全，也最不会弄丢弃的地方。若是她的玉镯丢了，平安符便没了，所有的一切也将失去……

但是玉镯不会丢弃。

它吸食了她的鲜血，几乎已经与她融为一体。

“谢谢你，子鱼。”

云绾宁抬起头，面色真诚的看着他，“你和玄山先生救了我一命，这份恩情我永不忘记。只要需要我，你随时开口。”

“不必言谢。”

宋子鱼移开目光。

他帮她，并非是为了让她记住恩情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66089280"  chaptername="第206章  护她周全！">加入书签</a>
</div>
