    

    屋外的范闲和王启年默默的看着这一切，范闲的心里充满了祝福，眼中却透露出了艳羡。他想到了自己的婚事，自己已经有了心爱的人，所以他决定退婚，不论任何人都无法改变范闲此时内心的决定，他要娶自己的鸡腿姑娘。

    “走吧，不要打扰他们了！”范闲看了眼滕子京夫妻，拍了拍身边的王启年，率先离开，王启年连忙跟上，两人在月光的照耀下渐渐远去。

    。。。。。。。

    “我们是京都府的衙役，奉命传召贵府的范闲公子到京都府过堂。”一群身穿蓝红色捕快服的衙役，站在了司南伯府的正门前，向门房的仆人说到了自己一行人来此的缘由。

    “这边请！”门房知道这不是自己所能阻拦的，将一群衙役带入府中，一边命人前去禀报消息，希望府里的主人能有时间做出反应，不至于被打个措手不急。

    “是谁想要将范闲带走，我跟他拼了！”范思辙这个小胖子手中拿着大扫帚，自后院冲了出来，正好撞上了正在进入的衙役们。

    范思辙是一个极为简单的人，范闲对他的价值充分肯定，并愿意和他一起做书屋的生意，所以他就把范闲当做了自己最亲的人，正好遇见了前来禀报的小厮，听到京都府的衙役们要传召范闲前去过堂，立刻就急了，毕竟这是自己书屋的顶梁柱，如果范闲被抓了，红楼梦就无法出新书了，书屋的生意自然是黄了，所以心急之下直接将打扫卫生的小厮的扫帚抢了，冲向前院，寻找京都府衙役们拼命，阻止他们传召范闲。

    衙役们都认识范思辙，他们这些京都府的衙役别的本事没有，但是眼力一定要有，毕竟京都府卧虎藏龙，谁知道你哪天会得罪了权贵，死都不知道怎么死的，所以每个京都府的衙役都对京都名门了如指掌，认识各府的公子哥，避免出现意外冲撞了贵人的事情的发生，所以衙役们即使可以轻易制服没有武艺在身的范思辙，却作鸟兽散状的纷纷躲避范思辙的攻击，整个司南伯府一时间无比喧闹。

    “你们是京都府的，居然敢直接来我伯爵府传召伯爵府的公子，是不是欺我司南伯府无人啊！”这是柳如玉带着一群的丫鬟和小厮浩浩荡荡的向着衙役们走来，周身尽显司南伯府当家主母的气势，范思辙看到母亲到来，也不再追赶衙役们，拿着大扫帚来到了柳如玉的身前。

    “娘，他们想要将范闲带走，一定不可以让他们抓范闲！”范思辙手抓着柳如玉的袖子，扭着身子，像是一个像母亲撒娇的小孩子。

    “行了，我知道了，交个我吧！”柳如玉用手拍了拍范思辙的手，安慰了一下范思辙，这才面向京都府的衙役们。

    “是谁给你们胆子敢来司南伯府抓人的？”柳如玉一身的威严，厉声呵斥着衙役们。

    “夫人息怒，请容小人们解释。”这是站出来一个衙役，看来是京都府的捕头，应该是这些人中的首领了。

    “今天一早，太子命人将一名死囚送到了京都府，这人本是死囚，后因为被鉴查院所救，成为了鉴查院的暗探，但是前段时间叛变，诈死脱逃，太子的人说此人一直被贵府的范闲公子所包庇！”捕头将事情的来龙去脉向柳如玉如实说清。

    “太子？”柳如玉皱了皱眉头，有些忌讳，太子毕竟是东宫，如果这事情处理不好会引起连锁反应，甚至会掺和到夺嫡的风波之中。

    “是你们要传召我过堂，不知是何事？”这时范闲正好出来，好奇的问道衙役。

    “京都府收押了一名诈死叛逃的鉴查院暗探，名字叫滕子京，牵涉到公子，所以府君命我等前来请范公子过堂。”捕头终于见到了正主，直接说道。

    “滕子京！”范闲心中震惊，滕子京昨晚才刚刚和妻儿团聚，今天就被抓了，看来是有人跟踪了自己等人，是想通过滕子京对自己出手，滕子京不过是遭了池鱼之殃。

    “那我随你们去！”范闲答应了前去京都府，滕子京是自己的第一个朋友，他有难自己不能不去，如果自己不救他，他必定难以存活。

    “等一下！”柳如玉这时喊住了范闲，伸手示意他靠近说话。

    “你又把握吗，如果没有，我司南伯府也不是没有依仗的，所以你放心，不用委屈自己！”柳如玉对范闲的态度和一开始是判若两人，现在是真正的将范闲当做了家人，所以很是关心的范闲的安危，是否能过脱身.

    “请您放心，没什么大事，我有把握！”范闲看着眼前的柳如玉，能够感受到她真诚的关心，心底一暖，不由自主的用了敬称。

    “那就好，你放心去，有伯爵府给你撑腰！”柳如玉满意的笑了笑，对范闲保证到。

    其实，范闲远不像表面表现得那么有自信，他可能会无事脱身，但是滕子京呢，现在最大的问题是怎么保住滕子京的性命，比起自己的身份，滕子京在太子等人的眼中就是一个无关紧要的小棋子，很容易就被棋手们牺牲了，范闲想了半天也没有什么办法，只能想到了一个人，一个说欠滕子京一个补偿的人，郭保坤，现在只能请郭保坤出面想办法保住滕子京的性命了。

    “范思辙，我有件事需要你去做！”范闲想到这里，伸手将范思辙招到了眼前，对他窃窃私语，向他布置着自己的后招，希望他能够去将事情告诉郭保坤一声，请郭保坤出手相救。

    “那我的性命安危就交给你了”范闲为了让范思辙更重视这事情，故意将事情的后果夸大了。

    “放心吧，就交给我了！范思辙大包大揽，右手将自己的胸膛拍的当当响，神情中充满了认真，从没有人将性命交给他，这是第一次有人如此的信任他，让他有了成就感。

    “走吧！”范闲这才转身向着衙役们走去，一群人向着府外走去。

    柳如玉看着范闲的身影，招收示意小厮上前，“你速去通知老爷，范闲被京都府传召过堂，告诉这其中牵扯到了太子，牵扯到夺嫡，希望他快快拿个主意！”

    “喏！”小厮一阵小跑向着府外冲去，直奔户部找范建。        

