    王根生所认识的众多红颜之中，花雨彤算得上是最早的，感情最深的一个了。

    当初，王根生以出售虎贲草为桃园村挖掘了第一桶金，最后与他出面交易的便是花雨彤。

    王根生和花雨彤许久没有见面，见面后的第一件事情，便是一个大大的拥抱。

    当然并不是王根生想占花雨彤这个大美女的便宜，却是因为花雨彤太贪恋王根生的怀抱了。

    王根生的抱抱能够养颜美容，也只有少数人能够知道。

    偏偏花雨彤是这少数人中最先知道的，此刻见面，她岂肯轻易的饶过王根生。

    王根生被花雨彤快抱得喘不过气来，笑着说道：“花姐姐，适可而止，来日方长，你的司机看着呢！”

    “怕什么，我是他的老板，他还敢嚼舌头不成。”花雨彤笑着说道。

    “花姐姐，我是说还是先谈正事的好。”王根生提醒道。

    花雨彤自觉失态，脸微微一红：“我跟两个老板约在了盛达连锁餐饮酒店见面，此刻他们应该来了。”

    “那我们去吧！”王根生轻轻的推了花雨彤一下。

    花雨彤的脸又是一红，松开了王根生，之后上下打量着王根生：“不错，一会儿跟人介绍你是我的助理。”

    “无所谓，你跟别人介绍我是你老公我都不会生气的。”王根生坏坏的笑了起来。

    “你不生气，别人会生气。”花雨彤一脸认真的说道。

    “为什么？”王根生好不奇怪，

    “因为我们这个圈子有一个规矩，不允许直接亲属参与进来，你若是我那个啥，他们会瞬间翻脸。”

    花雨彤轻声叹气，正所谓入行容易，懂行难。

    王根生和花雨彤一起往盛达餐饮青山最大的一个酒店而去，王根生不止来过一两回，正是轻车熟路。

    王根生走进去，很多服务员对王根生很是客气，甚至是弯腰施礼，恭恭敬敬。

    “根生，看样子你是经常来这里的，这里的人好像都认识你。”花雨彤笑着说道。

    “你不知道盛达餐饮是李诗雨的产业吗，她就是为了在桃园村搞好生态农庄，才先在青山镇搞试点的。”

    王根生轻轻微微一笑。

    “这样我就不奇怪了，走吧，几个老板应该等着我们呢！”花雨彤若有所悟的说道。

    安小静亲自出来，将王根生带到了三楼的一个豪华的包间。

    昨天，便有几个人过来，将整个三楼给包了下来，只是安小静没有想到，这些客人里面居然有王根生。

    花雨彤和王根生进入了包间，等了大约半个小时，便听到了外面有碎碎的脚步声。

    一名服务员将门打开了，之后，进来几个人。

    两名年轻的女子，年纪大约在二十三四岁左右，后面有几个男人，两人好像的保镖，两人却又像是老板。

    “花总，我们又见面了，让你久等了，实在抱歉得很。”一个女子亲热的喊了起来，那声音……

    总之，太过娇媚了，让男人听了会有一种想入非非的念头，甚至马上有那种冲动。

    王根生就坐在花雨彤的旁边，他忍不住抬头多开了两眼。

    两个女人的打扮都是差不多的，上身都是一件宽松的体恤衫，微微透明的那种，下身则是超短裤。

    偏偏体恤衫很短，将肚脐眼露了出来，故意跟人示威似的。

    两个女人都很美，而旁边的两名男人，却让人不敢恭维，满脸横肉，眼睛看人眯成了一条缝似的。

    花雨彤上前，跟两名女人象征性的拥抱了一下。

    “二位美女好，好久没有见面了哈！”花雨彤笑着说道。

    “花总，还不是你之前的门槛太高了，我们高攀不上而已，咯咯咯……”

    一名美女放肆的大笑起来，却一直盯着王根生，好像是被王根生的一张脸给迷住了。

    “花总，这位是？”一名美女跟花雨彤说话，眼睛却盯着王根生的脸，如同花痴一般。

    “呵呵，这位就是我的助手兼保镖王根生。”花雨彤很自然的介绍道。

    美女走过来，伸出了纤纤玉手：“王先生你好，我叫林果，这位是我的好搭档这赵雨欣。”

    “不错，名字美，人也美。”王根生笑着说道。

    不过这个林果握着王根生的手，却舍不得松开似的：“王先生，你真会说话，我喜欢。”

    林果喜欢，旁边的两个二人却不是很喜欢了：“小姐，不要忘了我们的正事。”

    “知道了，麻烦。”林果松开了王根生的手，回头看了男人一眼，有些不耐烦的说道。

    “林小姐，赵小姐，我今天前来，更多的还是跟你们道歉一下，之前的合作有很多误会。”

    花雨彤始终是客客气气的，一副优雅大方的样子。

    “华总，你太客气了，都是上辈人之间的矛盾，我们早该放下了。”另外一名美女赵雨欣笑着说道。

    王根生从她们的对话之中，渐渐地也掌握了一些情况。

    这个林果和赵雨欣并非本地人，当然她们的父辈也并不是本地人。

    每年药材收获的季节，他们的药材公司都会到青山镇周围好多集镇开始驻扎收购药材。

    价钱非常低，每年却依然能够收到大量的药材。

    随着中成药的走红，各地的原药材也开始走俏。

    于是乎，一大批中药材收购商的腰包也随之鼓了起来。

    之前，这些药材商，大多都是厚着脸皮去讨好那些药业集团，随着格局的改变，这些人终于红了起来。

    现在他们手里有药材，更是待价而沽。

    花雨彤和赵雨欣，林果说着话，王根生只是在静静的凝听。

    赵雨欣始终如同花痴一般的看着王根生，竟然是一脸的痴情。

    赵雨欣离坐走到了王根生的面前，伸出了一只手，轻轻的说道：“好帅的帅哥啊，你的微信是多少。”

    她和之前的林果更似花痴，她抓住王根生的手，始终不肯松开：“帅哥，听说你还是神医。”

    “美女小姐姐，你把手松了吧，还是言归正传吧！”王根生笑了起来，声音是那么的好听。

