    神府上空。

    当所有人都离开之后，便是有三道身影慢慢浮现。

    三人并非人类，而是妖族之人，为首的妖族人，修为已经达到六星神宗境界，身后的两个妖族人，修为也达到了七星神皇境界。

    “首领，就是那个风啸天，洪都传回来的气息跟这小子一模一样，只不过变得强大了，前不久还有族人在附近的仙山感应到相似的气息，小的猜测一定也是风啸天。”一位妖族人恭敬道。

    “不到半年，真能从神将的修为突破到二星神皇的境界么？而且还能不断的提升力量，达到六星神皇的层次，你们确定亲眼所见？”妖族首领深皱眉头问道，心中实在不敢相信。

    “首领，千真万确，刚才所有人都亲眼所见。”妖族人非常肯定道：“若非各大势力对神府出手，我们还真无法察觉到他的气息，当时我们赶过来的时候，正好瞧见他施展音波神诀斩杀七星神皇。”

    “神府乃是人类势力，我们没敢太靠近，还用法宝隐藏了气息，神府没有人察觉到我们的存在。”

    妖族首领皱眉沉声道：“如果真是他杀了洪都，那么此人绝对留不得，而且不能再给他变强的机会，必须尽快除掉他。”

    不到半年的时间，风啸天就变得如此强大，而且还能斩杀七星神皇强者，妖族首领无法想象风啸天有多么恐怖的修炼速度。

    可越是这般变态之人，就越要尽早铲除。

    “首领，妖族不得与人类势力出手，而且上古凤凰族圣女在此，我们不好动手。”另一位妖族人担忧道：“要是得罪了上古凤凰族，我们承担不起后果啊。”

    “上古凤凰族自然不能得罪。”妖族首领沉声道：“天神榜大会已经结束，三天之后便进入第五层修炼，为期一个月，一个月之后，派人盯紧神府，风啸天只要离开神府，第一时间汇报。”

    “小的遵命！”两位妖族人恭敬道。

    ......

    神府之中，风啸天正在炼制灵液，并没有察觉到，因为大战的关系，妖族人已经盯上了他。

    灵液炼制出来之后，风啸天又递给古天境一枚四品疗伤丹，笑道：“体内的药力消失之后，严重的伤势会再度出现，服下疗伤丹疗伤就行。”

    “嘿嘿，多谢风兄弟。”古天境兴奋笑道，这回总算放心了。

    “盟主，神府大弟子易无尘他们来了。”千寒进入阁楼恭敬道。

    “让他们进来。”风啸天点了点头。

    不一会儿，易无尘和杨灵儿四人进入阁楼。

    风啸天迎上笑问道：“易兄，找我有事吗？”

    易无尘微微笑道：“风啸天，我奉命来传话，生死战虽说被阻拦，但上官云落败是事实，你既然打败了上官云，天神榜排名第十的位置就是你的，你已经拥有进入第五层修炼的资格。”

    “至于你为自己争取的另一个名额，经过长老们商议，决定给楚馨月，她也具备这个资格，神府既然答应了你，这个名额依旧有效。”

    “给我？”楚馨月顿时一愣。

    “没错，这可是个好机会哦。”杨灵儿立马挽住楚馨月的玉臂笑道：“楚馨月，以你的修炼速度，要是在第五层修炼一个月，一定能突破二星神皇，至于风啸天，突破三星神皇绝对没问题。”

    “盟主夫人的确有这个资格。”山鬼头和云戬他们都纷纷点头。

    风啸天抱拳谢道：“既是如此，那就多谢府主了。”

    易无尘接着道：“风啸天，大长老让我提醒你，渊无名身为五品炼丹师，性子狂傲，这次失败，他一定不会善罢甘休，日后前往要小心，你还要小心一个人，星罗神殿叶无痕，此人的实力应该能进天神榜第五，他才是星罗神殿第一天才。”

    “我一定会小心。”风啸天点了点头。

    “那我们就不打扰了，好好准备吧，三日后进入第五层修炼，为期一个月。”易无尘拱了拱手，旋即转身离去。

    “恭喜盟主夫人。”柳研高兴笑道：“第五层的精纯能量，可比第四层庞大多了，突破二星神皇绝对不是问题。”

    风啸天点点头笑道：“有九玄紫晶液相助，加上娘子的天赋，自然没有问题，山鬼头，你们也去修炼吧，顺便安排弟兄们去修炼。”

    “焚炎，丹药暂且放下，你也带着梦儿去修炼，提升修为更重要。”

    “是！盟主！”焚炎几人恭敬道，随后退出阁楼。

    云戬他们离开之后，风啸天这才冷笑道：“为了不让敌人惦记着，唯一是办法就是将敌人斩杀。”

    “夫君打算何时动手？”楚馨月问道。

    “嘿嘿，风兄弟，也算我一份。”疗伤中的古天境，忽然睁开了眼睛，似乎也猜到了风啸天的意图。

    看了一眼古天境，风啸天笑道：“那就等古兄伤势恢复得差不多再动手。”

    古天境实力不弱，而且还修炼了强大的仙决，多一位强者，也就多一份保障。

    就在风啸天话音落下之时，他和楚馨月忽然同时皱眉，两人对视一眼，似乎都察觉到了什么。

    “古兄，你好好疗伤。”风啸天丢下一句话，还未古天境开口，便与楚馨月闪身消失。

    当风啸天和楚馨月再次出现的时候，已经来到天盟后边的悬崖边上，同时也有一道倩影凭空浮现。

    目光看着绝美的倩影，风啸天笑问道：“你找我们有事？”

    来人不是别人，正是上古凤凰族凤轻语。

    凤轻语微微点头，美眸打量了一眼风啸天和楚馨月后，轻声道：“我来自上古凤凰族，两位的神力非常强大，我能感受到来自你们的神力压力，远比我族神力强大。”

    “据我所知，神界之中，能超越上古凤凰族神力，唯有上古神力，即便是其他强大的势力以及种族，他们的血脉神力也仅仅能与我族神力相当，并未超越，我很好奇你们的神力。”

    楚馨月轻声笑道：“如果你是为这个而来，那么你恐怕要失望了。”

    凤轻语面色毫无波动，接着道：“神界并不存在龙族，准确的说神界的龙族已经灭绝，你先前施展的音波，应该是龙族的龙吟，你的神力能让我的神力感到恐惧，我族古籍也曾记载，唯有龙族能克制我族，风啸天，你可是龙族？”

    “我不是龙族。”风啸天微微摇头。

    风啸天的回答，让凤轻语的美眸闪过一丝失望和暗淡。

    不过风啸天接下来的话，又让她的美眸闪过一抹希望的亮光，甚至震惊。

    风啸天轻笑道：“我虽不是龙族，但我拥有龙族的神力。”

    “夫君！”楚馨月有些担忧看向风啸天。

    “娘子无需担心。”风啸天微微摇头笑道：“她没有恶意，而且告诉他也无妨。”

    “风啸天，你的神力当真是龙族神力？”凤轻语有些激动问道，话语中也带着震惊。

    龙族已经灭绝多年，如今却突然冒出来，凤轻语岂能不震惊？

    “正是。”风啸天点了点头，随后笑道：“我想你来找我，应该不只是确认我的神力这么简单。”

    凤轻语闪身前来，看了一眼楚馨月，对风啸天问道：“风啸天，我能相信你吗？”

    风啸天和楚馨月对视一眼，随后皱眉道：“凤姑娘，我与娘子不想插手上古凤凰族的事情，上古凤凰族实力强大，连你们都对付不了的敌人，我可不想带着娘子冒险。”

    “不不不。”风轻语连忙摇头道：“风啸天，你误会了，我并非是想利用你的神力对付别人，而是我上古凤凰族的血脉即将枯竭，这跟龙族神力有关。”

