    “噼啪……呼救……噼……”

    “虽然知道……不太可能有信号……但是……”

    “我们必须……啪……联系……噼……求救……”

    这里，是虚空中的某个地方，是一个……被遗忘的世界。

    雪色而柔软的物质覆盖了整片大地，天空时不时都会降下漫天的白色颗粒，恒星的光芒，也被无尽的浓雾所遮挡。

    在这个世界中，几乎所有的一切都被染上了白色。

    但是，有一些生物还没有被染上，还没有被同化，它们从未放弃……它们一直都在试图努力地联系外面，但是到底能不能成功，它们自己也不知道。

    “还是没反应吗……”

    在昏暗的迷雾之中，一群生物聚集在一块硕大的岩石之下，不断地调试着它们眼前的一个机械装置。

    “没有用，队长，没有任何的回应。”

    这些生物是阿特兰，它们以前参与了对绒球的进攻，而后来又被脑灵给遗弃在这里。

    最初，它们过着的都是到处逃避躲藏的生活。

    那些像是真菌一样的东西，被传送到了这个世界，然后它们就疯狂地蔓延了起来，在这段期间内，恐怖的真菌已经将所有那种被称为‘清扫者’的生物吞噬殆尽，在巨量的养分之中茁壮成长，最终覆盖了整个世界。

    现在，这个世界大部分区域都被铺上了一层白色的‘地毯’，这里已经成为了真菌的世界。

    但即使在这种世界之中，还是有一些生物活了下来，它们就是……阿特兰，它们能活着并不只是因为它们的数量也不少，还因为它们都穿戴着护甲。

    一种虚空专用行动护甲可以让它们免遭感染，而它们也找到了一些没有真菌蔓延到的，可以躲藏的地方活了下来。

    但是想活下来，就意味着它们需要食物，水。还有空气，以及……活下去的希望。

    在这被真菌覆盖的世界中，也许最后那一点才是它们活下去的动力。

    不少活着的阿特兰组成了小型的营地，它们一般的时候都躲藏在地下。而某些时候则出去寻找一些东西。

    寻找的东西包括了食物，还有机械装置。

    这支阿特兰小队就是一支寻找机械和食物的队伍，这是一支五个阿特兰组成的小队，它们负责寻找真菌覆盖区域的机械装置。

    脑灵虽然在以前开走了那些能够带它们离开的飞船，但是留下了不少地下或者地上基地。这些基地里有着许许多多的机械装置，阿特兰试图找到一些有用的装置，然后试着制造出飞船或者联络装置之类的东西。

    “看来这里信号不好。”

    而这支阿特兰队伍除了寻找之外还有另一个任务，就是联系外界。

    它们相信，它们肯定有什么部队在外面的虚空中，只要联系上，它们就会飞过来救援。

    “我们也许应该到高一点的地方试一下。”阿特兰的队长看着负责联络的队员道：“把那个东西收起来，我们要走了。”

    “是的。”队员把联络装置背在了背上，这个装置像个方块而且很大，拿起来不太方便。但是就是这种造型，才能联系虚空中的部队。

    它们是这么想的。

    “那么，队长，我们接下来应该去哪呢？”

    “这里已经很接近危险区了……”队长说着，爬到了大石头之上，从它的视角方眼望去，可以看到一片白茫茫的大地，这是大量菌丝多层覆盖的结果，这片大地已经被盖上了一层菌丝做的地毯。

    这片‘地毯’上还长着细小的绒毛，它们偶尔会颤动一下。向空气中释放出细小的颗粒。

    这也是空气中雾气形成的原因。

    “如果能到那上面就好了……”队长站在石头上看向被迷雾遮蔽的远处，在那里隐约地能看到一个巨大的物体。

    它的高度有百米之上，粗大的茎秆支撑着顶端直径十多米的伞状结构，这是一种被称之为‘巨伞菇’的东西。

    “那些东西还真是越来越大了。”有一个队员也爬上了石头。看向远处道：“它们到底要长到多大才是个头？最初根本没看过那么大的……”

    “不管那么多。”队长说道：“检测一下那里的危险程度。”

    在这个真菌世界上，有着很多对于阿特兰安全或者危险的区域，这个主要是根据空气中菌尘的密度来判断的。

    菌尘浓度小的时候，它们穿着护甲没有问题，而浓度较大就只能活动一定时间，太大的话会很快堵住护甲上的空气过滤器。甚至会有泄露情况发生。

    所以它们只能活动在浓度小的区域。

    最初到处浓度都很大，以前阿特兰根本不敢接近有真菌覆盖的区域一公里之内……但现在不知道为什么，菌尘浓度似乎减少了很多，所以阿特兰才赶来到这里。

    “队长，浓度处于安全范围内。”一个负责检测的队员按了一下头盔上的按钮道：“我们可以进去了。”

    “好了，虽然联络不成功，但我们还要找到食物。”队长说道：“进去狩猎吧。”

    说着，它从石块上跳了下去，双脚踩进了地面的白色地毯之中，溅起了一片白尘。

    阿特兰们拿着手中的武器，在这片迷雾和柔软的地毯上前进着，它们每一步都会激起一片尘粉，不过这些尘粉很快就会散落到地面，不会加剧空气中的尘粉浓度。

    “那里！”突然，队长停了下来，它的头盔显示出前方不远处有一个活动中的物体。

    在队长的话音之下，所有队员都立即戒备起来，它们举起了手中的武器，一步一步地悄悄接近目标……

    “就在那个地方……”

    慢慢地，它们看到了在薄雾之中的目标，那是一个像是甲虫一般的生物，它身高一米，身长三米左右，看上去虽然不是很大，但实际上很重。

    而这个生物，是最近阿特兰们要捕获的猎物。

    之前阿特兰以这里的储备食物为食，不过有储备食物的地区大多数都受到了真菌的污染，虽然还有少数剩下来，但很快就会吃光。

    阿特兰最初对于食物的减少显得毫无办法。

    因为，这里不可能种植东西，同时也没有办法找到别的食物，虽然有地下水，但是种出来的东西很快会被真菌感染。

    阿特兰在偶然间发现了这种生物……它们把它称为‘真菌甲虫’。

    这种生物是在真菌蔓延到几乎整个世界后过了一段时间才出现的，阿特兰试图抓住了一些，原本想对它们进行研究，看看它们和真菌有什么关系。

    不过在研究过程中它们发现，这些甲虫体内没有真菌，也没有类似真菌那样有感染性的东西，并且里面的细胞被判定为相当的有营养。

    当然，阿特兰最初是不敢吃的，不过后来它们营地的食物很快就耗尽了，食物吃光之后，有一个阿特兰在饥饿的情况下吃了这个甲虫。

    而它到现在都还活的好好的。

    阿特兰发现，只要把抓到的甲虫外壳上的那些菌尘烧掉，食用内部是没有任何危险的，当然也不能吃胃之类的内脏，这个消息也传遍了多个阿特兰营地，现在它们都开始试图抓这些甲虫为食物。

    捕捉甲虫的唯一困难就是，不能让它的外壳有任何的受损，不然菌尘会从伤口进入，那就不能吃了。

    ‘砰——！’

    阿特兰的队长按下了手中的武器，随着一阵响声，一张大网从那圆筒状的武器中发射出去，瞬间罩住了那个甲虫。

    “抓住了！”

    甲虫在网里不断挣扎，但是弄不开金属构造的网，几个阿特兰立刻跑上前去，用一根金属绳把网给捆了起来。

    “这东西能够吃好多天的！”

    “是啊，而且非常好抓，而且数量还挺多的，虽然不知道是从哪里冒出来的……”

    “根据研究显示，它们的胃能够溶解菌尘而不受感染，进一步研究的话，可能我们也可以不受感染了……我不得不承认，最近的状况越来越好了。”

    “是啊，浓度降低了，而且也出现了可以捕获的猎物……队长，我们也该回去了……队长？”

    几个阿特兰拖着甲虫想离开，但它们却发现队长站在原地，并且一直盯着前方十多米远处的那棵巨伞菇。

    队长忽然说道：“我想爬上那里看看。”

    “什么？”一个队员大惊道：“为什么要爬上去？”

    “那里。”队长指着伞菇的顶端道：“它的顶端已经伸展出了这片尘雾的范围，到那里可能有更好的信号，我们能试着联系外面的部队……”

    “队长……”

    实际上这里的队员们都知道，联系外面什么的，只不过是给心里一个安慰而已，它们到现在已经基本都认为联系到什么救援队是不可能的事情。

    “还有希望，就要试一下。”队长说道：“你们可以先回去，把那个通讯器给我，我爬上去。”

    “……”几个队员互相看了看，一个队员站了出来说道：“我们不会先回去的，反正这个虫子也逃不掉，我们一起上去。”(未完待续。)

    PS：  感谢~dreadtails~夜鹰长鸣~根号二的狂欢~lixuening~的月票~

