    对于这个世界，谷幽完全是陌生的。

    元婴中期的修为，在地球，他可以横着走，就是碰到了那只妖魔巨兽，谷幽自信，就是不敌也可以不惧。

    只是在这里，真的很危险，特别是谷幽的身体此时并非最佳的状态下。

    一时间，谷幽也不知道自己改何去何从，所以他索性就在这棵大树上生存下来了。

    这棵大树能长这么大，显然在这里已经存在了很久了，相信是个安全的场所。

    不过谷幽还是选择进入了青岩戒，而青岩戒则是藏在树木中，这样就更安全了。

    回到青岩戒里，谷幽就开始闭关，一边服用丹药一边运功，准备把自己的身体调整到最佳的状态。

    谷幽的丹田经过了这段时间的修复，丹田外壁上的裂痕已经修复的差不多了，只是被他自己撕扯成的圆形空洞依旧。

    虽然谷幽的丹田看起来有些怪异，不过谷幽到是没有紧张反而欣喜。

    因为有这个圆形的空洞存在，谷幽的元婴可以自由的出入自己的丹田。

    同样，因为空洞的存在，经脉里的灵气可以不经炼化就被吸入丹田，然后被元婴炼化。

    可以说由于丹田上这个圆洞的存在和元婴上经脉的布置，谷幽已经和其他的修真者有了本质的却别。

    而最大的分别就是修炼的效率了。

    多了一套经脉，谷幽的修炼速度直接翻倍了。

    特别是在这个陌生的世界，灵气充足，谷幽完全不用担心灵气不够用。

    因此，谷幽自从闭关以来，修炼的进度就极为快速。

    境界的提升速度甚至比金丹期还要快。

    经过了半年时间的闭关，谷幽不但完全修复了身上的伤势，更是把境界一直给推到了元婴中期的顶峰，马上就要面临突破到后期瓶颈了。

    只是，谷幽在元婴期的积累太少了，缺乏相应的感悟，这个瓶颈很难突破。

    不得已，谷幽只能选择出关。

    只是，尴尬的是，谷幽又被困住了。

    之前被他挖通的通道又封上了，毕竟这里不是山体，而是一棵活着的大树。

    而且貌似新长出的树疤更为坚硬。

    谷幽只好重新选择了一个方向，从新在大树内部打出了一个通往外界的通道。

    “啊！”刚爬出树洞，谷幽就郁闷的发现，外面的景象又变了。

    原来这里像是一片宁静的森林，安静祥和！

    可此时，他所栖身的大树已经倒地，周边到处是七零八落的树木。

    巨兽留下的乱七八糟的脚印里已经蓄满了水，在谷幽看来就像是一个个小型的湖泊。

    而在这些小型湖泊中间，一个巨大的湖泊荡漾着波光。

    大湖泊的岸边，那只相似巨石的巨兽懒洋洋的躺在那里晒着太阳。

    虽然不清楚具体发生了什么是，但谷幽心中也慢慢有了猜测，应该是有其他的巨兽来到了这里，和这只巨兽发生了战斗，他们的战斗直接改变了这里的地形。

    “能有自己固定领地，看来这只巨兽也是高级的存在了！”想到这里，谷幽眼前一亮。

    本来，一道这里，特别是这只巨兽用甩苍蝇一般抽飞时他是有些绝望的，这里的巨兽太厉害了，这里对他来说太危险了。

    可如果这只巨兽是高级巨兽，那也就是说，并不是所有的巨兽都这么厉害了！

    这样，谷幽在这个地方也就不是毫无自保之力了。

    为了验证心中的猜测，谷幽朝着远离巨石形状巨兽的方向飞行。

    不过，谷幽的飞行高度并不是很高，也就比底下的草高了那么一点点，这样也方便他随时躲进草丛中。

    这一跑，谷幽跑出了足有一千多公里，只是周围的环境仿佛根本没有太大的变化，还是一片大草原。

    “那里有战斗！”突然，一阵剧烈的波动传来。

    谷幽把高度又降低了一些，擦着草尖朝着波动传来的方向赶去。

    一个庞然大物突然从天而降。

    虽然距离谷幽还有一段距离，可掀起的气浪还是让谷幽的身体开始摇摇晃晃起来。

    好不容易，谷幽才稳下了身体，他前方五千多米远的地方，一只略小一些的巨兽躺在地上不断的抽搐着，看起来已经要不行的样子了。

    随后，一个巨大的身影出现在了谷幽的视线中。

    看到这里，谷幽激动起来，这个生物虽然巨大，但却是人形的，而且还穿着战甲，显然不是那种蛮荒之流。

    就在谷幽犹豫着要不要上前查看时，草丛中突然射出了一道红影，谷幽根本没有想到这次的攻击来的这么快，没有防备下，一下子被卷到拉进了草丛中。

    “我靠，我竟然被当苍蝇吞了！”在陷入黑暗前，谷幽看到了袭击他的东西，那是一只巨大的青蛙。

    但显然，这只青蛙在这个世界只是那种垫底的存在，吞下谷幽，对青蛙来说可不是好事。

    大概一刻钟的时间。

    青蛙洁白的腹部突然盛开了一朵红色的鲜花，这是谷幽直接打破了青蛙的肚皮，从它的肚子里钻了出来。

    只是，此时，谷幽浑身湿漉漉的，非常狼狈。

    法力从全身各处冒出，带着些许炎热的法力直接把身上的粘液烧成了灰，然后飘离了谷幽的身体。

    而那只青蛙仿佛也知道不妙，在谷幽处理身体上的粘液时竟然跑了。

    不得不说，这种垫底的存在还是有着保命的绝招的，谷幽反应过来时，已经完全失去了那只巨大青蛙的踪迹。

    “你是哪家的娃娃，竟然不知深浅的乱跑！”一个带着喘息的声音从头顶响起。

    谷幽抬头一看，一个人正站在他头顶的草叶上。

    听到了人声，谷幽激动了，这里有人，他不是唯一的人类。

    “真是不知道那个部落的，胆子这么小，竟然被吓傻了，不知道这么胆小的家伙怎么敢自己跑出来！”草叶上的人看着谷幽有些无语的说到，“算了，人类本来就少，也不能放任不管，先带回去吧！”

    说着，就对谷幽一招手，谷幽甚至来不及反应就被这人抓到了手中，然后朝着前面飞去。

    到了巨兽尸体上时，这人一招手，巨兽的尸体就消失不见了，做完这些，这人拎着谷幽就急速飞驰起来。

    这让一直想开口的谷幽不知道该如何是好了，而且他对这个人的修为感到非常惊讶，因为这个人给他的感觉竟然不比当初的翼蛇弱。

    这个人拎着谷幽一路跑进了一片树林，然后钻进了一个大树上的树洞，一路下行，最后进入了地底。

    让谷幽意外的是，到了地下，他仿佛是来到了另一个世界。

    这里并不是暗无天日的地下，更像是一个独立的空间，这里有光线，有正常的动植物，当然也有人类，这里更像是一个人类世界，而非是外面的巨兽世界。

    “小子，你到底是那个部落的，之前怕之前的战斗招来其他的巨兽，没来得及问你呢！”这个人到了这个地下世界显然轻松了许多也放开了谷幽。

    谷幽整理了一下被拎着而凌乱的衣服头发，然后郑重的看着对方，“多谢前辈，晚辈是从地球过来的，刚到这个世界！”

    因为这一路走来，谷幽一直在观察着这个人，他和华夏古人有些相似，所以他猜测，这里的人和华夏古人有关。

    果然听到了谷幽的话，那个人身体就变的僵硬了一下，然后才用震惊的语气说到，“你说你是从哪里来的？”

    或许因为激动，这个人的声音不由的大了一些，也使得周边的人都用好奇的目光望向了这里。

    而这个时候，这个人也仿佛意识到了自己失态，立即恢复了平静的样子，不过却是拉起了谷幽迅速的朝着内部跑去。

    等到了这个地下世界的中心，这个人带着谷幽直接跑到了一个相似祠堂的建筑门口停了下来。

    “大长老，王庄求见！”

    “进来吧！”一个苍老的声音响起。

    然后，谷幽就被拉着进入了祠堂。

    进入了这里，谷幽就感觉到了无边无际的威压袭来，这种威压让他浑身动弹不得。

    “你说你是从地球而来，能说说地球是个什么样的地方吗？”一个慈祥的老者慈爱的说到。

    谷幽这时想到，地球这个词只是五、六百年前才有的，在那之前，人类都不知道自己生活的地方竟然是一个星球的。

    而面前的人应该是和华夏人有关，可也不知道他们是那个时期的人，或许他们连华夏都不一定了解。

    想到这里，谷幽竟然一时不知道如何解释地球了。

    “小家伙，不用紧张，虽然不清楚你说的地球是那里，但我能肯定，你身上有着我们类似的血脉，我们是自己人不是么！”老者慈祥的笑了笑。

    老者的态度让谷幽紧张的感觉好了很多，这个屋子里的那种威压也降低了很多。

    显然，那股威压应该就是来自这名老者，而谷幽猜测，刚刚老者可不止是震慑他而以，从他说到的血脉话题就能知道一二。

    “我也不知道该怎么对你说地球，那我就根据我们的理解说一下吧！”谷幽接着就把目前人类对于地球的了解说了一下。

