    有别于湖面的混乱喧哗，湖底下寒菱乐悠悠地玩耍着。

    她知道，有人要陷害自己，那个人就是芸妃！想到不知湖面还有多少“帮手”，她便忍住怒气，只稍微挣扎一下，很配合地“溺于水中”，屏住呼吸诈死。

    幸亏大一时学校开设游泳课，她天资聪颖，不但精熟水性，连潜水都非常优秀。

    她发现这是一个宽阔的天然湖，很深，湖底长满各种各类的绿色水草和色彩斑斓的珊瑚，一些形状怪异的岩石正发出闪闪光芒，五颜六色的小金鱼在水草珊瑚之间游来游去，简直美不胜收。

    记得以往在电视上看海底世界节目，她常幻想自己某天能亲身体验一下，想不到在这里实现了。

    兴奋激动的她，跟那些小鱼玩耍起来，摆动着优美的身躯随它们翩翩起舞。

    只是，没多时一股强风突然袭来，她猛被扯进一个结实的胸膛。

    是他！

    他怎么来了？

    因为在水底，她不敢叫，也不敢乱动，只能安静地任由他抱着。

    搂着这具柔软纤细的身躯，韦烽心头不知什么滋味，大伙在上面奋力营救，都以为她出了事，谁知道她竟然躲在水底悠然自在地跟鱼儿玩耍。

    她的水性极好，甚至比他的还好。

    一介女流之辈，怎么练就这样一身水性？

    他不禁再次对她的来历感到困惑和诧异。

    发觉箍住自己的大手蓦然收紧，让她生出微微的疼痛感，寒菱不禁也用力挣扎一下。

    韦烽缓过神来，隔着湖水若有所思地盯着她数秒，轻轻一提她的腰，随即带着她往上一跃，冲出水面。

    “皇上，您怎么下去那么久，吓死奴才了。”看到韦烽终于上岸，陆公公紧绷的心总算舒缓，“皇上，请随奴才回裕乾宫，让奴才帮您换下这湿漉漉的衣袍。”

    一直在桥头等待的芸妃，见寒菱毫发不损，难以置信地瞪大眼睛，“你……”

    “芸妃娘娘，请容奴婢提醒您，下次陷害人之前不妨先查清楚人家的底细，您一定不知道，奴婢精熟水性吧？对了，多谢娘娘给奴婢一个亲身体验海底世界的机会！奴婢这一次啊，可以说是因祸得福。”瞧着芸妃一副深受打击的样子，寒菱心中甚感痛快。

    芸妃奸计不能得逞，又遭如此奚落，气得脸都绿了。

    她立刻跟韦烽哭诉：“皇上，您听听她这是什么话，她非但不把臣妾放在眼中，还冤枉臣妾，皇上您要替臣妾做主……”

    “芸妃，你做过什么，心中有数。朕告诉你，玩游戏可以，但适可而止，别玩出人命！”韦烽沉声道。

    芸妃被吓得马上噤声，韦烽视线重新回到浑身湿透的寒菱身上，轻声道：“量身的事，可以推到明天。”

    寒菱微愕，便也淡声跟他答谢告辞，拿起工具篮朝司綵坊奔去。

    “陆公公，随朕回寝宫。”韦烽看都不看芸妃一眼，扬长而去。

    芸妃气得直跺脚，再次冲寒菱消失的方向恨恨地瞪了一眼，便也带宫女元冬离开。

    裕乾宫

    从御书房出来的韦烽，看到金碧辉煌的殿内坐着一位容色端丽、雍容华贵的妇人，冷峻的面容登时一暖，大步上前敬重地喊道，“姨娘您来了？”

    贵妇马上起身，朝韦烽鞠身行礼，“皇上万福！姨娘今日冒昧进宫，如有打扰之处望皇上见谅。”

    “姨娘不必客气，朕刚好谈完政事，何来打扰？”韦烽扶起她，唇角勾起一笑，“这趟江南之旅，姨娘气色好多了呢。”

    “一切托皇上的福！”贵妇凝视着韦烽，迟疑道，“听芸儿说，您前天下湖救人弄得浑身湿透，皇上万金之躯，可要时刻注意龙体。”

    “多谢姨娘关心，朕没事了。”

    “嗯！”贵妇欣然一笑，继续看着韦烽，欲言又止。

    “姨娘，怎么了？有话不妨直说。”

    贵妇继续沉吟片刻，叹道：“皇上这次舍身相救的，是一名小宫女？”

    韦烽点了点头。

    “皇上，并非姨娘轻视那些宫奴，您贵为一国之君，肩负着黎民百姓的生计和天下苍生的安定幸福，且不说落水之人是一个身份低微的宫女，即使后宫嫔妃，皇上也不该以身犯险。”

    “姨娘教诲的是，朕以后会注意！”韦烽郑重地承诺。

    原来，这贵妇是韦烽的亲姨娘李映荷，前礼部尚书张震焕之妻，也是芸妃的亲生母亲。

    韦烽五岁那年，生母离奇失踪，全靠李映荷照顾，因此，韦烽一直待李映荷亲如生母，登基后更是听她请求将表妹张少芸接进宫来，封为四妃之一，给予盛宠和荣耀。

    “姨娘还没用午膳吧，不如留下陪朕一起？朕想知道，姨娘这次外游又有什么趣闻和收获。”

    “多谢皇上，姨娘就恭敬不如从命了。对了皇上，不如把芸儿也叫过来一起用膳？”

    韦烽一听脸色稍变，但看着满眼期待的李映荷，还是答应了。

    不一会，芸妃欢喜赶到。

    因为落水的事，韦烽尽管没有明确责罚芸妃，但他这几天周旋后宫每一位妃子，偏偏冷落芸妃，明眼人都知道怎么回事。

    这也是为何李映荷今日会特意进宫的原因。

    韦烽那么睿智的人，自然明白姨母的用意，对芸妃本就只是想着教训一下，如今姨母从中调和，便也正式解除对芸妃的冷落。

    当天晚上，留了芸妃侍寝。

    这让后宫那些以为可以借此打击芸妃的嫔妃们妒忌不已，而这些话，不多不少流传于后宫之中。

    寒菱也听到一些风声。

    溺湖事件中，纵然她没有什么损失，可还是恨极了那个恶毒的芸妃，听到这些传言后，不禁也更加厌恶和痛恨韦烽这个死皇帝！

    果然当皇帝的都是大猪蹄子！

    “菱，你怎么了？心情不好吗？”看着面色沉沉的寒菱，谷秋关切地问出来。

    寒菱定神，随即微笑着摇摇头。

    谷秋却一副明了地道，“你是为皇上又宠幸芸妃感到愤怒对吗？我心里也愤怒，但我们只是一介宫女，又怎么跟那些女人斗得过。”

    “你别多想，我没事。”寒菱道。

    “嗯，我们都要坚强下去，等三年一过，就可以回家了，这是你教我的。”谷秋搂住她，安慰着。

    寒菱便也会心一笑。

    是啊，一千多天虽然有些长，但总会一天天过去的，直到那一天的到来。

