    第891章玄岐找来了

    佟双双眨了眨大大的猫眼，只觉脑中一片清明，心底深处潜藏的那些小焦虑竟然全都消失了。

    “好了，你乖乖在这儿等你哥哥过来吧，姐姐要走啦！”楚千璃笑道。

    佟双双顿时意识到，分别的时候到了。

    她有些不舍地抓紧了楚千璃的袖子，但一想到，姐姐有自己的事要做，总是要离开的，佟双双便缓缓地松开了手。

    “好的，姐姐，你不用担心，我会乖乖的。”

    楚千璃看着小姑娘纵然不舍，还是一根一根地松开了手指，心都软了。

    再听她这么乖巧地回答，顿时一个没忍住，又伸手在她的头上揉了揉，这才笑着说道：“双双不用这么舍不得。”

    “都说分开是为了下一次的相聚，没准什么时候，缘分到了，我们就再次遇上了。”

    “真的么！”佟双双闻言，眼睛一下子亮了起来。

    楚千璃笑颜灿灿，“当然是真的啊！”

    尊上站在一旁看着这一大一小，嘴角实在是没忍住，微妙地抽了抽。

    什么分开是为了下一次的相聚，小璃儿这是勾搭小可爱勾搭上瘾了？连别人家的妹妹都不放过！

    一时间，尊上深深地感到了，他家的这个绝对是个小祸害，要看牢了！

    “可是。”佟双双突然鼓起了包子脸，“姐姐你带着面具，双双都没有见过你真正的模样，下次又怎么认？”

    楚千璃一眨眼，这还不好办。

    瞬间，她抬手把面具摘了下来。

    “哇！”佟双双顿时看到了楚千璃的真容，大大的猫眼更亮了。

    “姐姐好漂亮！”

    “双双也非常可爱。”楚千璃在哄人的时候，嘴巴绝对超级甜。

    哪怕是对着一个小姑娘，夸人的话也是立刻张嘴就来。

    “小璃儿。”夜九渊无奈地喊了声。

    再这样下去，他觉得他们就走不掉了。

    “好啦好啦！”

    楚千璃随手就把面具收了起来，又把之前从空间里召出来的三只凶兽送回到空间中。

    “火焰，你好好保护双双，我们走了。”

    最后留下这句，楚千璃就和尊上离开了。

    出了佟府后，楚千璃就取了件斗篷穿上。又示意尊上也取下面具，穿件斗篷，稍稍变化一下。

    “虽然那些人跟了我们一下午后，便没有再跟了。但我实在是不想晚上去琼楼的时候，被人再次认出来盯梢。”

    夜九渊明白她的意思，却是笑道：“只要小璃儿你晚上吃饭的时候，别再来一次顿悟式突破，想必是不会有人再刻意盯梢了。”

    能够吃顿饭都吃得轰轰烈烈的，也唯有小璃儿了。

    楚千璃想起中午那场景，顿时也是好笑得一耸肩，而后道：“都怪我太厉害咯！”

    “哈哈哈！”夜九渊被她这促狭的小模样逗得直乐。

    两人就这么说说笑笑，再次来了琼楼前。

    结果，就在尊上喜滋滋，准备跟着楚千璃一起迈入琼楼的时候，一道咬牙启齿的声音响了起来。

    “夜九渊，你这货笑得很开心啊！”

    “咦？”楚千璃脚步一顿，最先反应了过来，“这声音听着怎么这么熟悉？”

    夜九渊脸色一黑，彻底不想说话了。

    “哼！”那咬牙切齿的声音这下越发气呼呼了。

    楚千璃瞅了眼自家依旧不想说话的尊上，顿时觉得这事好新奇啊。

    扭头一看，楚千璃惊讶了，“玄岐！”

    “你怎么会在这儿？”

    奇怪，这傢伙之前不是被尊上给支走了吗？

    难不成，发现被骗后，玄岐便一路追到了沧溟大陆来？

    嚯！

    楚千璃想着想着就瞪大了眼，不可思议地上下打量玄岐，简直毅力可嘉啊！

    玄岐一看楚千璃这表情，顿时更心塞了。

    九渊这傢伙果然是个混账啊！竟然都没和小丫头说过他会来！

    咬了咬牙，玄岐冲上前，“小丫头，你给本座评评理。”

    “九渊这傢伙说好了带本座一起玩，本座才替他跑腿，以最快的速度赶到了天上城，拍下了进入炎焰秘境的火焰结晶。”

    “结果，这傢伙到了天上城后，竟然立刻就屏蔽了契约联系！”

    玄岐在感到契约联系被屏蔽的那一刹那，整只兽都懵逼了好么。

    这货要不要这么过分啊！

    火焰结晶都还在他手上呢，这货竟然就屏蔽了契约感应，就不怕他一气之下带着火焰结晶走人吗？

    “噗！”眼看玄岐的眼神越来越幽怨，楚千璃实在是忍不住了。

    说好了上古凶兽的呢。

    要不要这么可爱啊！

    结果，玄岐这完全是被尊上给坑了嘛。

    然而……眼下玄岐找来，似乎也把尊上给坑了。

    只要一想起，尊上刚刚撺掇着她迅速离开佟家，连徒弟那边都没让她花时间告别，就为了把所有人都甩下和她独处。

    结果这会儿……玄岐找来了。

    “哈哈哈！”越想，楚千璃就越忍不住。

    哎哟，她肚子都要笑痛了好么！

    夜九渊本来是黑着脸的，但看楚千璃笑得这么开心，顿时，这张脸黑不下去了。

    “罢了，你这傢伙既然找来了，就一起来吧。”

    小璃儿开心就好，他也不强求了。

    怒摔！

    玄岐一听却是想炸毛啊！

    什么叫“罢了”！

    “你这傢伙难道不该解释一下，为什么要屏蔽契约吗？说好了一起玩的呢？”

    “那是指进入秘境后。”尊上理所当然道。

    玄岐：……

    这话简直槽多无口。

    可他仔细想了想，当初夜九渊好像也没说，到了天上城后就让他跟着一起玩。

    眼看玄岐竟然轻易地又被尊上给忽悠了过去，楚千璃都忍不住要对玄岐投去关爱的注视了。

    “我说。”最终，她选择拯救一下上古凶兽的颜面，“我们不如进了琼楼后，在雅间里坐下聊吧。”

    玄岐一听，当然是喜滋滋地答应了。

    他虽然实力高，不容易饿，但是有美食，他还是非常乐意吃的。

    于是，三人很快进了雅间。

    点菜，等上菜。

    等到菜一上齐，尊上眼底暗芒一闪，突然就动手调整了仙境里的幻阵。

    “卧槽！”

    玄岐一筷子菜刚夹到嘴边，看清周遭变幻的模样后，顿时脸色一变，忍不住爆了句粗口。

    “嗯嗯嗯？”楚千璃。

    有什么不对吗？

    玄岐怎么突然就跳了起来？

    玄岐此时那个气啊，黑着一张脸就传音给夜九渊。

    ——你这傢伙也太黑心了，明知本座不喜欢灵植，还把周遭变幻成灵植的海洋！

