    “对，所以这下你不会再认为我吹牛了吧”！

    “我以为上次我们集团发公告，你应该能猜到呢”？

    马毅博这才想起，上次远方集团的公告立马提及自己，并不仅仅是敬佩自己的行为，而是吴远方的一种替他正名的方式；

    不过，之前的马毅博还真没想到那里去，主要是差距太大了；

    第一，自己随便救了一个女孩，竟然能是远方集团的千金大小姐；

    第二，吴远方只给他名片上姓名和电话，虽说都叫远方，任谁也不会联想到这个远方，就是那个远方集团；

    第三，吴远方和安若彤过来，拜访马毅博，并没有什么架子，还在KFC这种地方，与马毅博畅聊一两个种；

    试想一下，一个数百亿的富二代，一个投资企业的总经理，怎么可能会如此平易近人、没有架子，最主要的是那种人能花一两个小时，和一个岌岌无名的马毅博聊天吗？

    答案是否定的。

    马毅博虽然很震惊，但也就是震惊下，并没有太过于羡慕；

    如果说上一世，马毅博对这种富二代，的确是羡慕得很，出生的好，很大可能，这辈子起点都比他的终点还高；

    而重活一世，马毅博不觉得对方有多厉害；

    不说自己亲大妈未来的高度，就光今天投资的滴滴，再未来的五六年中，价值都不比如今的远方集团差。

    但旁边的文欣月和郝港，她们两个是彻底震惊了；

    刚才，吴远方的话，让两人都有些反感；

    如果不是马毅博在场，同时安若彤气质摆在那里，估计文欣月和郝港就直接离开了；

    这种不切实际，爱吹牛的人，文欣月是一直看不上的；

    一次，大家可以认为是调节气氛，乐呵呵一下就可以，接二连三的，任谁都烦。

    而现在竟然爆出这样的一个身份，简直毁了他们认知；

    要知道，她们二人，虽说都是985/211研究生出身，已经算是天之骄子，不过平时接触的人，基本都是平民老百姓；

    或者说就算有富二代，她们也不知道；

    而眼前，竟然出现了一个超级富二代，还被她们一直当作吹牛。

    不由得，两人眼光都看向了马毅博；

    是自己表弟，认识这样的人物；

    看起来，还和对方关系不错，不然也不会大晚上的跑到这个小地方来。

    “吴大哥，我这真的是，遇到大佛了”；

    马毅博也有些不得劲，不知道说什么，之前都以为大家差不多，而如今，身份的巨大变化，也是让马毅博不知道该如何自处；

    有些东西，不知道也就罢了，大家一起闹闹磕吹吹牛，如果知道了，就很难回到过去；

    不过，事在人为。

    “小丑竟然是我自己”

    马毅博内心吐槽到，以为人家吹牛，结果对人家来说只是常规操作。

    “啥大佛不大佛的，都是平常人，这不，你一个电话就把我叫过来了”；

    或许是感觉到气氛不对，吴远方也是开起了玩笑，来缓和气氛。

    “是啊，毅搏，你还救了我们家彤彤，相当于是我们整个家庭，再说了，这次投资小米，其实也和你之前说的看好小米不无关系”；

    安若彤也是这时候插话，如果这种微妙的气氛一直保持，那就真的很难聊下去，以后见面估计都说不了几句话。

    说起这个，马毅博突然想起来，请拍了下桌子：“说起这个，吴大哥，你们是不是还投资了字节抖动啊，今天我去人家公司，说现在不接受融资，被你们投资了，这个不会也是因为我那天的戏言吧”；

    马毅博现在也是难受的紧，如果真的是因为当天他吹牛后，人家才动了了解字节抖动的心思，才想着投资的，那马毅博真的是欲哭无泪；

    自己就是吹吹牛，没想到真的把牛吹飞了；

    更没想到的是，你一个堂堂百亿资产的富二代，竟然听我一个穷小子再瞎咧咧。

    “嘿嘿，也不全算是，之前字节抖动也给我们发过融资请求，不过对于那种小企业，我之前不知道罢了”。

    “哥们，牛逼，你们可赚大发了，投资了字节抖动，以后都不用愁了”；

    “怪不得今天我去人家公司，人家说你们已经投资了，暂时不接受再次融资”。

    难受香菇。

    不过，想到自己已经投资了滴滴，马毅博内心也并没有那么沮丧；

    字节和滴滴，再前期发展势头和社会影响力上，还是滴滴更胜一筹，不过滴滴的政策天花板在那里放着，也限制了其后来发展；

    但字节抖动就不一样了，不仅没有政策天花板，同时政策还会支持，未来的发展，是前途不可限量；

    再疫情期间，字节抖动一度称神。

    “你没有投资字节抖动，就打算回去了吗”？

    打探消息，吴远方绝对是第一人，想着法子，想从马毅博这里扣一点出来。

    “是啊，明天就回去，三家店估计下周就开业了，我的主业务还是卖菜”；

    “不过，我虽然没有投资到字节抖动，但是投资了另外一个公司，潜力也很大”；

    不仅是吴远方，就连安若彤对于马毅博的话，也是有些啼笑皆非；

    一个在股市上，半个月豪赚上千万的青年才俊，会把卖菜当成主营业务？

    别说他们不信，估计没有几个人相信；

    虽然他们两个也觉得亲大妈的路子很好；

    但这种路子再好，哪有金融获得的利润高，来钱快呢？

    “哦”？

    “你又投资其他公司了”?

    吴远方和安若彤看向马毅博，都是有些欣喜，不管对方投资的公司有没有前途，如果知道公司名称，完全可以自己去调查，然后再决定是否投资；

    主要是马毅博之前给他们的判断，让他们觉得马毅博这里绝对能挖出大瓜来；

    至于这个瓜能不能吃，那就仁者见仁智者见智。

    “嗯，一个名为滴滴的企业，目前是专门做线上网约车的”；

    对于这种事情，马毅博并没有拦着，不管远方投资是否投资，都不影响滴滴的发展；

    而且，远方投资如果能提早介入，不说获得高额回报，也能让滴滴发展的更快速一些；

    马毅博不是不想自己独吞下滴滴，但真的没那个资金实力，更没那个实力；

    虽说滴滴后来的发展，就如同开挂一般，但中间遇到的各种问题，都是程维带着自己的团队，亲自攻克的；

    比如为了拉柳青入伙，柳青是柳传志老先生的女儿；

    2014年，柳青还是高盛亚洲区董事总经理，年薪高达400万美元。

    滴滴没有这么多钱，程维就跟柳青说，我们给的工资只有你现在的一半，但滴滴一半的工资都是你的。

    为了打动柳青加盟，程维还邀请柳青结伴自驾去了一趟喜马拉雅山，一起体验那种患难与共的感觉。

    最终柳青被打动，加盟滴滴。

    当然你要让人家全心全意跟你一起创业，给人家合理的股权也非常重要。

    所以程维这个人，最大的优点，就是他懂得自己的劣势在哪儿，需要什么样的人来帮助他。

    “毅搏，你说的是那个下载软件，在上面叫出租车的滴滴么”？

    文欣月听了许久，之前一直在震惊，好不容易感觉说道的话题自己能听懂了，也是问道。

    “欣月姐，你也知道”？

    马毅博其实并不知道如今的滴滴发展道什么程度，没想到滴滴这就已经开始，慢慢被人知晓了么。

    “是啊，这段时间，天气很冷，中关村那边，出租车基本都有人，很难叫到车，就有好多人在那里让人下载滴滴，通过那个软件叫车，很方便，我也用过几次”；

    文欣月说出自己的感受，通过滴滴叫车，的确很方便；

    约好时间，在那个世界等就可以，不用对着一辆又一辆的出租车招手，多方便的。

    这时候，马毅博才想起来，上一世，滴滴的确是从中关村开始，最终走向全国；

    而且不仅是中关村，那种人多车少的场所，都是滴滴前期重点关照的对方；

    据说，2012年，首都三九天很冷，程维带着他的地推大军，在首都火车站、人流量大的地铁口、商场等地方，进行大范围的推广；

    滴滴的第一批用户就是这么来的，很辛苦，但更值得；

    之后滴滴的推广，有地推，更多的是以线上用户为基础，开始进行裂变，从而短时间内席卷全国；

    对当时还是巨无霸的出租车市场，都产生了巨大威胁；

    滴滴起于车租车，成于共享私家车，败于现状。

    “对，就是那家公司，今天我投资了”；

    说到这里，马毅博也是有些得瑟，没有上字节抖动的船，反而上了滴滴的航班，也算很不错的选择；

    对于马毅博来说，投资，只是为了搭上那些巨无霸的快车罢了。

    吴远方和马毅博两人在聊天，而安若彤则是用手机直接给赵辉发了一条消息，让去查下关于滴滴这家公司的情况；

    可见现在的马毅博，在他们二人心目中的地位。

