    “洛哥，我感觉你是不是都不太想回去了？”

    飞机上，宋旭玩笑了一句。

    “瞎扯，我未婚妻还要去机场接我呢。”

    唐洛回道。

    “洛哥，你有未婚妻？我们怎么不知道。”

    宋旭露出惊讶之色。

    “你也没问我啊。”

    唐洛撇撇嘴。

    “唔，也是……”

    宋旭挠了挠后脑勺，又看向轩辕铁柱。

    “别看俺，俺知道，嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    宋旭无语，洛哥这艳福……他也不敢再多说话了。

    “老孔，今晚直接回京城吗？”

    唐洛看向孔鹏斌，问道。

    “有点晚了，明天吧。”

    孔鹏斌想了想，说道。

    “洛哥，今晚老孔跟我们一起，明天江主任会来中海，到时候一道回京城。”

    宋旭说完，又看向孔鹏斌，后者点点头。

    “老江要过来？好啊。”

    唐洛也点点头，实验数据什么的很重要，老江亲自来，也很正常了。

    两个多小时过去，飞机缓缓降落在中海国际机场。

    一行人刚下飞机，唐洛便发现了几辆警车，随即便看到李维新和白菲菲站在旁边。

    警车的另一边，是韩若冰姐妹俩。

    “我去，这是怎么凑到一块儿的？”

    唐洛嘀咕着，缓步向下走去。

    “姐夫！”

    韩雨萱大声喊道，像是宣示主权似的。

    她和白菲菲老对头了，以前也没少起冲突，这大奶牛一看就是对唐洛有别的心思……姐姐不在意，她可是在意的！

    唐洛面不改色地下了舷梯，向几人走去。

    在最后面的宋旭一行人还没明白什么情况，这三位美女是谁？

    “嫂子是哪一个？”

    宋旭在后面小声问轩辕铁柱，后者则指了指韩若冰。

    “洛哥牛逼……”

    宋旭看看，绝对是他见过最漂亮的女人之一了。

    还有旁边那两位，也是极品美女了。

    “唐老弟，欢迎你回来，这趟去岛国，你可是功不可没啊！”

    李维新笑着，一步上前。

    “啥功不功的，一切顺利就好，李哥，你怎么亲自来了？”

    唐洛向韩若冰点点头，还是先跟李维新打过招呼。

    “你解决了这么大的事，我怎能不来迎接一下你和孩子们，呵呵。”

    李维新说完，又看向了宋旭几人，一一握手，亲切看望了几个孩子。

    “白队长，你也来了？”

    唐洛随即看向白菲菲，说完他又用余光看了看韩若冰。

    白菲菲听到唐洛的称呼，微皱眉头。

    她刚要说什么，韩雨萱两步来到面前：“姐夫，你好像瘦了，姐，你说是不是？”

    韩雨萱打量着唐洛，又转身向韩若冰问道。

    “呵呵，没有的事，你们是怎么进来的？”

    唐洛看向韩若冰。

    “我是来接孩子们的，在机场外面见到了若冰，就一起进来了。”

    白菲菲首先说话了，强调着她此番来的目的。

    “哦哦，是这样。”

    唐洛点点头。

    白菲菲不再多看唐洛，她早就注意到韩雨萱一直在盯着她。

    她越过唐洛，来到孩子这边，跟同事们一起忙碌着。

    只是，唐洛明显有注意到，白菲菲的眼中，闪过一丝复杂。

    她是刑警队队长，接孩子这事，并不归她队里负责，但白菲菲还是来了。

    其中缘由，唐洛的心里自然很清楚。

    “你还有什么需要做的吗？”

    一直没说话的韩若冰，开口问道。

    “哦，没什么事，咱这就回家。”

    唐洛笑道。

    十多天没见，他是真的很想韩若冰。

    “嫂子好。”

    “你好，嫂子。”

    这时，宋旭以及孔鹏斌等人纷纷围上来，打着招呼。

    韩若冰一怔，虽然她不是第一次听到‘嫂子’这两个字，但心里还是感觉有点怪怪的。

    就是一种不太习惯，不过，她心里好像还有一点喜欢这个称呼。

    “若冰，我来给你介绍一下，铁柱就不用介绍了，这位宋旭，这位是孔鹏斌，就是他找到了女儿……”

    唐洛一一介绍着。

    “你们好。”

    韩若冰微笑点头，回应着几人。

    “若冰，小萱，你们先上车，我跟李局打个招呼，这就来。”

    唐洛说道。

    “那你快点，我都饿了。”

    韩雨萱其实不饿，这就像是一种占有欲。

    觉得唐洛好不容易回来了，应该马上回家那样。

    姐妹俩向玛莎拉蒂走去，临上车之前，韩雨萱还看了眼白菲菲。

    “老宋，今晚孩子们的药，不要忘了。”

    唐洛回过头，对宋旭叮嘱了一句。

    “明白，洛哥，你放心。”

    宋旭点点头。

    “老孔，明天再见，到时候我去送你和萌萌。”

    唐洛又看向孔鹏斌，说道。

    “洛哥，麻烦你了。”

    孔鹏斌满脸感激。

    “呵呵，别客气了，大家都好好休息。”

    唐洛笑着说道。

    随后，他又去跟李维新打过招呼，至于白菲菲那里，他一时没敢靠近。

    韩若冰可就在不远处，何况还有个‘挑事’的小姨子，这刚回来可不敢往枪口上撞。

    “铁柱，你也早点回去吧，你娘肯定也盼望着你呢。”

    唐洛又看向轩辕铁柱，说道。

    “嘿嘿，好，洛哥，那俺就回家了。”

    轩辕铁柱憨笑着，他更是归心似箭一般。

    “去吧，有时间我也去看望你娘。”

    唐洛点点头。

    “好，洛哥，这个就谢谢你啦。”

    轩辕铁柱手里拿着‘按摩桶’，对唐洛谢道。

    “呵呵，客气什么。”

    唐洛笑笑，像宋旭他们，根本不用他操心。

    李维新自然会安排妥当，不然老李也不会亲自来了。

    等又跟他们聊了几句后，唐洛冲白菲菲眨眨眼睛，向玛莎拉蒂走去。

    唐洛打开车门，上了副驾驶。

    “媳妇儿，你开车啊？”

    “嗯，你休息吧，我开。”

    韩若冰点点头。

    “行，难得坐副驾驶。”

    唐洛咧咧嘴，也就安心坐着了。

    “姐夫，你真的很忙啊，不知道我都饿的前胸贴后背了吗？”

    韩雨萱的目光就没从唐洛的身上离开过，她也有意在监视其与白菲菲是否再有什么动作。

    她心中只能自我安慰，她做的，全是为了姐姐。

    “你有胸么你。”

    唐洛小声嘀咕一句。

    “你说什么？”

    韩雨萱说着话，身子前倾，脑袋向前探来。

    “咳，没什么，我说我这就回去做饭……”

    唐洛摇摇头。

