    第25章 终见曲云

    很快，两人来到了一间厢房外面，敲响了房门。

    吱呀——

    房门开启，一个老妪出现在两人面前。

    她看了看门口的李长源和高绛婷，最终把视线落在了高绛婷身上：“你就是琴秀姑娘吧，教主就在里面，请跟我来。”

    “还请老前辈带路。”高绛婷拱了拱手道。

    在老妪的带领下，两人绕过门口的屏风，进入了内堂。

    环视一周，高绛婷的目光很快便落在了一个娇小的身躯上。

    “师....师姐？”

    高绛婷突然睁大了眼睛，满脸的不可置信。

    眼前的少女不过十三四岁，身上的气质虽然有些陌生，但是那张脸她却格外的熟悉，因为她的师姐曲云在十三四岁时就长这个样子！

    “绛婷，你来了。”见到高绛婷，曲云也十分高兴。

    听到这声音，高绛婷就是再难以相信，如今也不得不接受曲云变成了小孩子模样的事实。

    “师姐，你...你怎么会变成这个样子？”

    “哎，我也不知道为何。自从我修行了五毒教教主专属的心法秘典，身体就开始慢慢变小，或许以后还会变成八九岁的小姑娘也说不定。”说到这，曲云也是格外的郁闷。

    想她好好一个倾国倾城的大美女，突然“返老还童”，变成了自己小时候的模样，正常人都没法接受好吗。

    “怎么会这样呢。”高绛婷有些难以理解。

    “或许是忆盈楼的心法和五毒教的心法同属阴性，两相结合，发生了奇特的反应，才造成了现在这种情况。”站在一旁的李长源突然说道。

    对于曲云变成小时候的样子，前世玩过剑网三的他对此并不惊讶，因为游戏中曲云的形象就是一个八九岁的小萝莉。

    只不过，他原还以为曲云是直接从二十多岁风华正茂的大姑娘变成一个八九岁的小姑娘的，现在看来，这应该是随着曲云对五毒教心法的修炼越发高深，逐步变小的。

    作为一个LSP，李长源现在心中就只有一个想法，那就是：

    天山童姥、合法萝莉赛高！

    “嗯？凌虚道长？没想到你也来了。”曲云这时才注意到一旁的李长源，“或许你说的不错，因为艾黎长老也是这么给我解释的，至于具体什么情况，其实我们都拿不准。”

    听完两人的对话，高绛婷就像是抓住了一根救命稻草一样，连忙抓住李长源的一只胳膊，希冀的问道：

    “长源你既然知道是什么原因造成的，那你有办法让师姐恢复吗？”

    “对不起，我无能为力。”李长源微微摇头，“你没听到曲云师姐说嘛，两派心法结合只是可能性比较大，真正造成她变小的原因根本无法确定。这找不到病因，自然也就谈不上治疗。

    或许可以废除其中一派心法的修为试试，但废除过后还能不能重新长大，我也不敢保证。”

    “啊？怎么会这样啊.........”高绛婷心中原本升起的一丝希望，瞬间破灭。

    曲云拍了拍高绛婷的秀手，安慰道：“好啦绛婷，我早就做好心理准备了，不能长大就不能长大吧。保持着小时候的模样也没什么不好，说不定等我七老八十了，还是这幅样子呢，那时候我可能会很高兴吧。”

    “对了，我在锦官城听到有传言说康雪烛企图残害你，到底是什么情况，你能跟我说说吗？”

    “啊...这....”高绛婷一时有些犹豫了。

    就像曲云现在除了问题不想说出来让高绛婷伤心一样，高绛婷见曲云还不知道她身上发生的事，同样也想瞒着她，不让她担心。

    不过李长源可没有这样的想法。

    他身为局外人，看的很清楚，曲云作为五毒教的教主，哪怕目前只是右长老扶持上去和左长老乌蒙贵争权夺利的傀儡，但想要查探江湖中最盛传的消息，还是很容易的。

    所以，既然曲云迟早会知道这事，那还不如现在就告诉她。

    反正高绛婷的命运与游戏剧情相比已经发生了改变，也不怕曲云受到刺激，伤心欲绝。

    想到这，李长源当即把康雪烛的所作所为事无巨细的全都告诉了曲云。

    曲云听后，顿时大发雷霆。

    她当即决定，等自己回到了五毒教，一定要发下五毒掌门喻令，要活捉康雪烛，令他遭受万毒残身之痛。

    发泄了一通后，曲云也很快冷静下来。

    她一把抓过高绛婷的双手，仔细的观察起来。

    见曲云如此紧张，高绛婷的心中也不由流过一丝暖意。

    “师姐，你不必担心。那康雪烛刚准备动手便被我们制止了，我的手最终也只是手背多了条血痕，早已经被药王前辈治好，根本不会有什么不良影响。”

    “哼，你还有心情笑，你差点就被毁了你知不知道。该死的康雪烛，千万别让我遇到他，不然我定要将他常常我五仙教的手段！”

    “好啦，师姐，咱不说这事了，你给我说说苗疆和五毒教吧？我还挺好奇的。”高绛婷连忙转移了话题。

    听到这话，李长源也立马竖起了耳朵，他对苗疆以及蛊术同样也很好奇！

    “好，既然你们感兴趣，那我就跟你们讲讲吧。”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

