    变身奈克瑟斯的姬矢准拖着泰罗往上游。

    脱离水面的一瞬间，石之翼也冲**面，奈克瑟斯带着泰罗融入了进去，飞走了。

    此时的TLT内部一片混乱，由于建筑破损，稳定的压力被破坏，水不停地倒灌，很多实验器具来不及抢救，只能被淹没。

    “快向上走！”

    文职人员急匆匆拿起重要的资料往上走，维修人员则是拿着工具，潜入被淹没了大半的基地进行维修。

    ‘如此惩罚，够吗？’

    ‘不够，还不够……还要更多……’

    ‘住口！’

    泰罗从床上醒来，大口**着。

    “光太郎君，你醒了！”莉子欣喜地走过来，“我去叫姬矢先生。”

    “身体好累啊。”泰罗再次躺下了。

    明明记得，自己应该是没有受伤的，怎么睡着了。

    “你醒了。”姬矢准走了进来，查看着泰罗的情况。

    昨晚他就已经检查过了，没有外伤，但是也正是因为如此，才让他很担心。

    “我……”泰罗闭上了眼睛，脑中快速思考着，“我身体很疼，他们对我用了异生兽振动波。”

    “他们居然那样做，”莉子站了起来，“孤门还在那个组织。”

    “你的身体……”

    “如你所见，很虚弱，差点死了，”泰罗勉强笑了笑，“谢谢你来救我。”

    差点没装的住。

    “是我应该说谢谢，还有对不起。”姬矢准愧疚地低下了头。

    “所以这段时间，变身的话，只能你来了，一定要好好地回来，你要是不回来的话，我和莉子可打不过那些人啊，我不想再被捉去做实验了。”

    “好，我答应你。”

    姬矢准留下查看了下泰罗的情况，也就直接离开了。

    对于利用了姬矢准的愧疚心理，泰罗倒是有些惭愧，但是并不后悔。

    这里的人类并不友善。

    如果事先来找自己和自己好好说这件事，自己大概率会答应，但是这**裸的绑架和胁迫，让泰罗极度不适。

    “莉子，我要出去一下。”

    “光太郎君，你的身体……”

    “我就去公园而已，在家里不能呼吸新鲜空气很无聊的。”

    “那要注意安全啊。”

    “嗯！之前我在公园看见了一个有趣的人……”

    那是一个很有趣的少年，就一直坐着喂鸽子，看着大家的笑容。

    TLT内部。

    经过抢修，一些器材重新恢复运作。

    “此次行动，死亡人数0，受伤人数43，器材损失若干。”

    “究竟发生了什么？为什么会那样？是入侵吗？”

    “不，不是，”松永管理官背过了身子，“是奥特战士的复仇罢了，或许也谈不上，只是在泄愤。”

    “奥特战士？为什么要……”孤门愣在了座位上，突然响起了那时候直接传入自己耳朵的话语，猛地站了起来。

    “孤门队员，坐下。”

    “松永管理官，TLT是不是捕捉奥特战士了？！”

    “是。”松永指挥官也没打算隐瞒，“为了消灭更多的异生兽。”

    愤怒的情绪充斥在孤门的脑海里，他知道那个声音是谁。

    “他还是个孩子！只是个少年，为什么？”孤门的手攥得紧紧的，“我们夜袭队的目标不就是为了保护大家吗？”

    “你们的任务就是服从，我这也是按照上级的命令。”松永指挥官目视着孤门愤怒的眼睛，“我们所作的一切，是为了更多的人。”

    就在此时，西条凪收到了一条信息。

    【启示录，就要开启了，当第七个封印被揭开的时候，深夜0点，通往临终之地的黑暗大门，就会打开】

    不动声色的放下通讯，西条凪想到了那个男人。

    吉良泽优的投影突然出现，看向了西条凪。

    “沟吕木发消息过来了吧，真是嚣张，潜藏着异生兽的特殊相位的大门即将打开，如此大胆，竟然把大门打开的准确时间和地点告诉了我们。”

    “沟吕木？”孤门有些疑惑。

    “西条队员，你收到那条信息了吧？”

    没有回答孤门的话，吉良泽优把目光投向了西条凪。

    “是。”西条凪打开通讯，让大家观看着刚刚发来的信息。

    “就为了告诉我们这些，就牺牲了这么多人……沟吕木……”

    其中，莉子差点也……

    “那么，第七个地点在哪里？”石崛问出了关键性的问题。

    根据《启示录》记载的七个教堂的位置，恰好是异生兽出现的位置，那么第七个地点就在——

    “新宿中央公园。”

    泰罗此时就在这里，看着那个有趣的少年喂鸽子。

    “你也想来点吗？”少年看向了泰罗，微笑着。

    泰罗走到了少年面前，蹲下，张开了嘴。

    少年：……

    “噗，是给你喂，不是给你吃。”似乎是想到了什么有趣的东西，少年笑着把饲料分了一份给泰罗，“我叫千树怜。”

    “我叫东光太郎。”

    泰罗抬头看了一眼天空。

    “怎么了？”

    “要下雨了。”

    “那我也该回去了，下次见。”千树怜一直在微笑着。

    “我也回家了，再见啦。”

    在泰罗走远后，千树怜收起了笑容，慢慢走回了医院。

    ‘澄澈的少年，干净的笑容，还有点呆。’

    千树怜想起泰罗笑起来那个傻乎乎的样子还有点想笑。

    ‘好想，一直见到这样的笑容啊。’千树怜抚摸着自己的心脏，‘可惜……’

    泰罗自然不因为下雨什么的才走的，而是感受到了切斯特号从天空飞过。

    “真是令人头秃，准，你又变身了吧。”

    虽说姬矢准说他有分寸，但是他一看到异生兽铁定变身，拦都拦不住。

    切斯特号出动=有异生兽=姬矢准变身。

    泰罗化为一团光，跟随切斯特号进入了所谓的“临终之地”。

    “那是——奈克瑟斯？”泰罗瞪大了眼看到那边被捆绑的奈克瑟斯，仔细看了两眼，“没事，还没死透。”

    只是眼灯熄灭了，计时器不亮了而已，既没有变成石像也没有化成星屑，还有救。

    不过如此狼狈，恐怕是遇到了不少异生兽，甚至是异生兽围攻，或者，梅菲斯特。

    “怎么不叫……我……”泰罗拍了下自己脑袋，“啧，忘了奥特徽章上次要回来了。”

    上次拿回奥特徽章纯属是为了充个能再给姬矢准，没想到赶到这个节骨眼上，遇到了这样的战斗。

    但是其他人可不知道姬矢准还活着，除了沟吕木。

    “姬矢先生！”孤门看着那边被缠绕的，失去了意识了的奈克瑟斯。

    “所有战斗机，将所有的攻击朝向异生兽。”和仓队长下令。

    下面有一只长着触手的异生兽正在阻拦他们靠近。

    可是所有的攻击仿佛都失去的效果一样。

    “和仓，做这种无谓的挣扎只会让你更难堪。”控制异生兽的沟吕木冷笑着。

    凭借着默契的配合，切斯特号不断组合，躲避触手进行攻击。

    “发射！”

    全力攻击击打在异生兽身上，异生兽最终被消灭了。

    “干得漂亮，但是……”沟吕木看这个那边几乎被藤蔓缠绕到头部的奈克瑟斯，露出了笑容，“处决马上就要结束了。”

    此时的准迷失在自己的回忆中，是自己内心深处无法忘却的记忆。

    “准，你拍到你满意的照片没有？”塞拉笑着问他。

    姬矢准看着塞拉，缓缓摇了摇头。

    “我……我原本想记录人们活着的姿态，寻找活着的意义，但是，我却记录了人们死亡的瞬间，”姬矢准的表情有些痛苦，“我真是太差劲了。”

    塞拉依然在笑着。

    “是你引导我，得到了这个光的力量，”姬矢准摩挲着进化信赖者，想到了当初获得这份力量的时候，“然后就为了拯救别人而不断战斗着，你赋予我光的力量，而我认为，那对于我来说，是另一种惩罚。”

    姬矢准不断地回忆着。

    “战斗让我伤痕累累，然后一个人孤独地死去，这样至少能让我减轻点罪恶感，但是，这一切都结束了。”

    “准，这个力量绝不是一种惩罚，”塞拉看着姬矢准的脸，“赋予你的这份力量，是被许多人传承的，得到这个光的人，虽然都失去了一些重要的东西，但却拼命地战斗着。”

    “你是被光选中的人呐，准！”

    泰罗出现在了这里。

    “说什么惩罚呢，明明我也有光，可是我做错什么了吗？并不是罪人哦。”

    “可是，我有这个资格吗？”

    “准，我很喜欢你给我拍的照片呦，”塞拉走上前，微笑地看着姬矢准的眼睛，“你记录下了我活在这个世界上的证明。”

    “人的第一次死去，是在生命结束停止呼吸的时候；第二次死去是在举行葬礼，在地下沉睡的时候；第三次死去则是所有人都忘记你，你的存在在世界上彻底消失的时候。”

    “所以，准，你让我看到了这个世界的光辉。”

    塞拉的身影逐渐变得透明。

    “塞拉！”

    “能够遇到准，我真的很开心，谢谢你，”塞拉一直微笑着，“用这个力量，去保护你最重要的人吧。”

    塞拉的声影消失了。

    “准，跟我走吧。”泰罗朝着姬矢准伸出了手，“只要有希望，光，从不消失。”

    ……

    一团光从奈克瑟斯的计时器冒了出来，缓缓落地。

    这也是因为沟吕木认为姬矢准必死无疑，所以没有一直看着这边。

    “很好，奈克瑟斯勋章和升华器给准了，这下子，应该没问题了。”

    与此同时，奈克瑟斯特殊形状的计时器开始重新亮起来，眼灯也重新绽放出光芒，缠绕在奈克瑟斯身上的藤蔓也直接绷断。

    “什么？”

    正在玩弄孤门驾驶的切斯特号的梅菲斯特，也就是沟吕木不可置信地转过头来。

    此时，奈克瑟斯切换红色形态，重新站立起来。

    “不要压榨自己的生命力啊，准，有我在，我让你求死不得！”

    ‘你这成语是不是不太对劲？’

    “有吗？”泰罗觉得没啥问题。

    ‘你开心就好。’

    有泰罗在，自然不会让姬矢准强行消耗生命去战斗，并且，泰罗这次可不是来看戏的。

    “泰罗——”

    奥特徽章高高举起，泰罗也变身，站到了奈克瑟斯身旁。

    “沟吕木，力量可不是恃强凌弱用的。”

    “你们什么都不懂！”梅菲斯特走向了二人，“力量，就是用来支配他人的！”

    说着就是一脚踢向了奈克瑟斯。

    奈克瑟斯一个后跳，泰罗却直接顶了上去。

    “跟我玩近身搏斗，你怎么敢的呀！”

    雷欧自从对踢输了之后都没这么勇！

    身为一个经典红族奥，泰罗最强大的不是炸弹，也不是光线，而是身体素质和格斗。

    沟吕木说到底，是个地球人，即使再怎么厉害也不会比训练了几千年的泰罗厉害。

    快速在梅菲斯特腹部出拳，让他不断后退，紧接着奥特天线汇聚能量击打在梅菲斯特脚部，趁着梅菲斯特条件反射抬起一只脚，泰罗直接给他来了个扫堂腿。

    “唔啊！”

    “准！”

    不用再多说些什么，奈克瑟斯冲上前接下了泰罗的战斗。

    被伤害的最多的不是自己，让准来****也好。

    梅菲斯特见到奈克瑟斯过来，仿佛被激活的什么buff一样，开始话多起来。

    “为什么，明明那么弱小！”

    “你曾经，本可以成为光，这份光，属于那些永不放弃希望的人。”

    “可笑！”

    奈克瑟斯凝聚出光线突向了梅菲斯特，被梅菲斯特双臂交叉挡住。

    “希望？真可笑。”梅菲斯特再次站了起来，“我是无敌的，绝对不会输给你的！”

    双方同时跃起，留下泰罗待在原地。

    二人在空中战斗着，泰罗观察着战局，完全不插手。

    并不是不想插手，这个时候插手反而会打乱战斗节奏，甚至误伤奈克瑟斯，况且，泰罗并没有和奈克瑟斯协同战斗过，贸然上去反而会添乱。

    切斯特号在帮奈克瑟斯对付梅菲斯特，泰罗也时不时丢几个技能上去。

    “我是不会输的！”

    梅菲斯特开始凝聚大招。

    奈克瑟斯也开始凝聚必杀。

    二者的光线对波在一起，由于波形完全相反，发生了巨大的爆炸。

    奈克瑟斯看了夜袭队一眼，缓缓点头。

    泰罗看到了他的动作，也猜出来他的打算了。

    奈克瑟斯径直飞向了中间的爆炸区域，拖着梅菲斯特冲进了爆炸中心。

    与此同时，泰罗也冲了进去。

    “姬矢先生！”孤门大喊着，泪水不断滑落。

    天空发生的剧烈的爆炸，二人的声影消失在火光内。

    夜袭队所有人，缓缓行了个最高形式的礼仪。

    没人发现泰罗的踪迹。

    “准，你明白战斗的意义了吗？”泰罗手心护着变成人类的姬矢准。

    “我明白了。”

    “去告别他们吧，你的身体，和奈克瑟斯勋章融合了。”

    “嗯。”

    切斯特号内，孤门流着泪无声地哭泣着，眼前突然亮堂了起来。

    “孤门。”

    “姬矢先生！”

    “光是一种纽带，当传到下一个继承者时，它会再次绽放出光芒的。”

    最后露出了一个微笑，姬矢准越走越远，缓缓消失了。

    “交代好了？”

    “要不要跟我走？你还有什么留恋的吗？”

    姬矢准脑中闪过一个身影，紧接着笑着摇了摇头。

    “没有了。”

    “你现在既是人类，也是光，奈克瑟斯的力量已经彻底脱离了你的身体，寻找下一个继承者去了。”

    “我跟你走。”

    反正也没什么可留恋的了，下一个继承者也有了。

    等的就是你这句！

    “给你。”泰罗将奥特徽章丢给了姬矢准，“一定有放心不下的人吧，握住它，你会显露出身形，外人眼中，你现在就是一团光。”

    奈克瑟斯勋章过热，炸了，奈克瑟斯的力量和姬矢准本身的奈克瑟斯力量发生共鸣，最终，勋章破碎，里面的奈克瑟斯力量彻底融进了姬矢准的身体，他现在不需要变身器也能变身了。

    “用你的眼睛，去记录生命，去反抗宿命。”

    姬矢准的身形缓缓消失，泰罗终于露出了笑容。

    奈克瑟斯+1

    至于破碎的奥特勋章？谁在乎这玩意啊，只要奈克瑟斯在，能做更多，而且……

    泰罗又掏出一枚奈克瑟斯勋章。

    没想到吧！

    我还有！

    泰罗不禁得意到叉腰。

    “今天是个好日子~”吹着口哨，泰罗来到了公园，又看到千树怜在喂鸽子。

    “怜！”泰罗挥着手，“我又来了！”

    灿烂的笑容涌现，千树怜也忍不住笑了起来。

    他真是，很有感染力啊。

    “嗯！”

    同样的笑容浮现在两个少年之间。

