    大D哥酒杯跌落，表情也开始有些扭曲时，赵学延都吐槽起来，“你为什么会有这么荒诞不羁的想法？请我去和联胜做堂主？我一个新时代杰出青年，为什么混社团？”

    “当一个干干净净清清白白的生意人，不好么？我都花一千万去洗冤案了，洗清了却跟你混社团？你脑回路很神奇啊。”

    吐槽声下，大D的表情又开始多了很多幽怨，你是新时代杰出青年？

    一言不合在街上随便拉个人当人质，威胁警方？

    一言不合就越狱？最终把赤柱折腾的不得不陪着你一起疯，一起浪？某些黑幕要是揭开了，信不信赤柱里有几成人都要集体滚蛋，被扒了衣服赶出公职人员队伍！

    看谁不顺眼，随便起点小冲突，直接把对方坑进赤柱，被你折腾的要死要活的？

    赤柱里，一个心情不好，莫名其妙就把他们和联胜大屯，暴揍的跟地主家的傻儿子一样求饶？

    大屯也是和联胜的小老大，知不知道已经多次对外哭诉求支援，求中间人摆一桌，只想让延哥放过他一马，别有事没事手痒了就揍他玩啊。

    这林林总总，你是杰出青年？

    大D哥会约赵学延出来吃饭，开口邀请他加入和联胜，不就是看中了延哥这恐怖的战斗力，以及作风霸道、不讲理，却能事事以理服人的实力？

    物理也是理！

    他们混社团的绝大部分都是靠的物理服人。

    在大D眼中，赵学延绝对是混社团的顶尖人才，百年难得一见的江湖猛人。

    他想参选和联胜坐馆，愿意撒钱的时候，是有人支持他，可邓伯那个老混蛋就是不松口，搞得其他叔父辈也开始劝他，你还年轻，不如下一届再做？

    被一个个老家伙忽悠到现在，他也决定怂一把，先捧个愿意听他话的坐馆上位。

    但，人比人气死人啊。

    赵学延延哥都能在赤柱混的那么开，让很多论资排辈的老家伙不得不捏着鼻子认了，他大D为什么不能效仿下？他已经有不捧工具人，硬来一次的想法和念头了。

    但这不是没把握么？

    若是拉拢赵学延进和联胜开堂，只要延哥支持他，他就是板上钉钉的坐馆，下一界交给延哥，下下届支持延哥连庄……跟着延哥走，和联胜未必不会压过东星和洪兴，成为真正的全港第一。

    你没见，延哥还只是在蹲大牢，已经把靓坤、朱哥送了进去，还把太子给收拾的没脾气，只能表面上摆几桌对某广告剧组讲和？

    等延哥洗清罪名出来，以他在赤柱的影响力和威望，喊一声就是超级大哥的盘子。

    强强联手，我们就能制霸和联胜，制霸港岛啊。

    结果，你给我说你要搞科研，医药研发……大D没有被刺激的当场吐血，已经是很有定力了。

    你要是成了那种顶尖科研精英，我中五毕业的大D，岂不也是可以尝试考一下牛津或剑桥了？

    大D被刺激的说不出话来时，火锅店包房外突然响起了马尾的声音，“师爷苏，这位是？”

    “这……这是我兄弟……”等一个略微小结巴的声音响起，大才D哈笑一声，抓着杯子向赵学延示意，“延哥，忘了告诉你，我今天还请了其他人，一个是我们和联胜里的小弟，另一个也是大圈，就是那个兄弟师爷苏，说他认识的大圈仔，能帮延哥你洗清冤罪，我才让他来了。”

    赵学延看了眼大D，也笑着举杯喝了起来，两人喝啤酒时，包房门被打开，在马尾指引下走进两人。

    一个师爷苏，另一个……赵学延也挺眼熟，这不是黑社会1里的石总队，第二部里的石厅长么？

    说是大圈豹，其实是卧底来着，后来更是官运亨通。

    赵学延脑海中闪过各种信息时，师爷苏也灿笑着弯腰介绍，“大D哥，这是大圈豹，我兄弟……”

    大D霸气的一摆手，“我不管他什么龙虎豹，你说的，这位朋友能帮延哥找出九江街金铺抢劫案的真凶，我才让你来的，你若让我在延哥面前丢了面子，那就是丢咱们和联胜的面子！”

    师爷苏尴尬了，“大……大D哥，我只是说有可能。”

    下一刻他又急急看向赵学延，“延哥好，我是师爷苏，这是大圈豹。”

    酷酷的大圈豹也露出了热情笑容，“大D哥，延哥，我在旗兵行当里认识的人不少，现在虽然没有十足把握，但只要延哥能让我有机会见一下那个死去的劫匪，把他的样貌画下来，在圈子里打听一下，或者带回老家问一问，不小概率能找到他的真实身份。”

    是的，金铺抢劫案发生一个多月了，当场死了一个悍匪，赵学延还被抓了，但其他劫匪信息依旧是零。

    就因为赵学延是冤枉的，对匪徒信息一无所知，死去的那个，虽然死了，但身上没有证件和其他任何信息，没有证件的八十年代，你在茫茫港岛想盘查他是什么人，都是超级难事。

    这还是从内地来的旗兵！

    计划生育盛行起来的年代，赵学延这种“60”后黑户多不多，不好说，新生婴儿没上户口的绝对不在少数。

    改开之后，各种流动人口大增，没有证件和其他信息，只靠一张脸想找人，难度真的太大了。

    大D这次请赵学延吃饭，是示好，想拉他进和联胜一起发展，但只靠一个濠江基哥爆的料，明显是不足以展现他的诚意，从和联胜师爷苏这条线，抓出来的大圈豹，才是大D最大的诚意。

    至少在师爷苏嘴里，大圈豹能找到悍匪的概率超大。

    找到一个，就很容易拔出萝卜带出泥，一窝端。

    赵学延表情微妙的看了大圈豹几眼，才笑道，“好，坐，坐下一起吃，等咱们吃过饭，我就带你去联系深水埗警方。”

    大圈豹啊，卧底。

    以这家伙未来一路石总队、石厅的履历推断，这个卧底背后还是很有东西的，他帮自己找悍匪的真实身份？只要死掉的悍匪是粤东的，想要挖出来，似乎真不算多难啊。

    不管之前濠江基哥去抓的人，是否真是悍匪之一，大圈豹背后的人动起来……效率值得期待。

