    “今日，一定要找林某的麻烦吗？”

    林凡冷声问道。

    “林帮主，我们不是要找你的麻烦，而是要和你切磋一下！”

    “我是华山派的丁一，实力在六品的层次，修炼的是华山剑法，林帮主，我的内力浑厚却不霸道，只要林帮主小心一些，我是不会伤到你的！”

    说罢，华山派的丁一便是拔剑向着林凡刺了过去。

    徐子陵刚要出手，却是被一名老者出手拦住：“呵呵！小杀星，我知道你是七品的实力，老夫不才，刚刚步入八品，和我过几招吧！”

    “你！”

    徐子陵怒吼，只能被迫和老者过招。

    崩！

    面对冲过来的丁一，林凡也不墨迹，直接拉弓射箭，一声厂公的嘶鸣之声，一根箭羽飞了出去。

    叮！

    丁一长剑挥舞，将林凡射出的箭羽打飞，微微一笑，接连射出了十几箭，这丁一压根没有靠近林凡的机会。

    不过，林凡的箭羽也不多，刚才已经浪费了十几箭了，箭筒之中还剩下不到三十支箭。

    “唉！我本以为你看到差距，会主动认输的，既然如此，要你一条手臂吧！”

    林凡叹息一声，一箭射出，带着箭意，丁一见势不妙，立刻向后退，不过，这一箭的速度非常的快。

    砰！

    丁一的手臂直接被射爆了，他惨叫一声后腿，倒在地上身子抽搐，看到丁一的惨状，其余人皆是大怒。

    “林帮主！你这是什么意思？我们不过是要你切磋一下，你居然下如此狠手？”

    一人怒道。

    “呵呵！林帮主，我看你是觉得我们这些人出身名门正派，就觉得我们不敢杀你吧？”

    “你若是这么认为的话，可就不要怪我们下狠手了，你如此残忍，我们即便是杀了你，陛下也不会多说什么的！”

    一群人怒道。

    林凡却是轻笑着说道：“既然是切磋，那就要有自知之明，你们也看到了，我前面十几箭可都是留了手的！”

    “他却是不依不饶，我不断掉他一条手臂，他岂不是要一直跟我耗着？那这切磋，还有什么意义呢？”

    “你们若是觉得我残忍的话，大可不切磋了，等我回到京城，自会派人给华山派送去一些补偿的！”

    哼！

    “狂妄！你以为我们这些人在乎你天下会的一点银子吗？今日和你切磋，无非是想看一看林帮主的实力而已。”

    “林帮主下手太过了，既然你觉得丁一不配做你的对手，那么，老夫来陪你过两招！”

    此时，一名老者愤怒的走了出来。

    林凡看到这老者，笑着说道：“怎么？急眼了？这么大年纪了，也跟着出来凑热闹吗？”

    “你！”

    那老者怒道。

    “我不过是六品的实力而已，你们挑选出一个七品的与我一战，已经是很不要脸了，你这老东西，都是八品的实力了啊！”

    “说吧，你是嵩山派的掌门，还是崆峒派的掌门？还是华山派的掌门？”

    林凡冷声问道。

    那老者的脸唰的一下就红了，不过，这不是害羞，而是羞愧。

    这老者不是林凡所说宗门的掌门，而是华阳派的掌门，这个门派虽然是名门正派，却不是大宗门。

    整个宗门除了他这个掌门是八品初期之外，其余人都是五品左右的实力，长老都不到六品。

    可以说，他不上，整个宗门无人可以上，徐子陵知道他的底细，在林凡的耳边低语了几句，林凡顿时点了点头。

    “原来是华阳派的掌门啊，整个宗门都没有六品的弟子，你也是够惨的，怪不得别的门派派来的是弟子，而你是亲自带着人来了。”

    林凡讥讽道。

    “你！你敢小瞧我们华阳派！”

    那老者怒道。

    “呵呵！这不是小瞧，而是要告诉你一件事实，今日在这里的门派，无论怎么得罪我，最后或许都会没事！”

    “但是你华阳派太小了，敢动我半分指头，你们整个宗门，一个活口都不会有，你觉得，这些宗门会帮你们出头吗？”

    “他们这些大宗门内都是什么人品你又不是不知道？他们只会瞧不起你，而不会帮你！”

    林凡冷笑着说道。

    华阳派的掌门被林凡说的无话可说，脸憋得通红，而嵩山派的弟子冷声道：“呵呵！早就听闻林帮主的嘴皮子很利索，今日一见，果然是不同凡响啊！”

    “呵呵！这都是陛下教导的好，毕竟，陛下的嘴皮子也很利索！”

    林凡冷笑着说道。

    双方再次对峙起来，因为林凡轻松断掉丁一一条手臂，展现出的实力绝对不弱于七品，那么，与他交战的就必须是七品的实力。

    但是各大门派七品的高手基本年纪都过了三十了，只要出手，就必须要胜出，若是再输了，那人可就丢大了。

    “还有人要与我一战吗？没得话，林某可就要走了！”

    林凡冷声道。

    “呵呵！我来和你一战，你擅长使用弓箭，而我擅长的则是双刀，不知道能否击败你！”

    一名中年人笑着走了出来。

    林凡一眼便看出，此人的基本功很是扎实，尤其是双腿粗壮，这代表着他的地盘很稳，是个难对付的角色啊！

    “呵呵！只要阁下不要脸，尽可出手便是，林某年岁刚过二十，你来吧！”

    林凡冷笑着说道。

    额……

    那人瞬间就无语了，你这么说，让我打还是不打？我都三十多了，你说你刚二十，我打你，这不是以大欺小？

    不过，都到这一步了，不打白不打！

    “林帮主，小心了！我会留手的！”

    那人大吼一声，冲了上来。

    崩！

    林凡拉弓射箭，接连射出十几箭，因为此时是七品的高手，林凡没有留手，不过，此人的刀法的确是精妙。

    林凡射出的箭羽皆是被双刀斩断，这让林凡意识到，此人的双刀，速度非常的快，自己的箭速很难伤到他！

    “呵呵！许七大哥的双刀当真是精妙啊，挥舞起来，刀势密不透风，这林凡的箭术即便是在怎么高明，也很难伤到他！”

    众人看到林凡的箭羽失效，皆是哈哈大笑了起来。

