    “主公之智，恐怕是他们所有人当中最杰出的啊。”

    “是啊，可惜吾等再也没机会辅助主公了啊。”

    被关在一起的荀彧、荀攸在房间内对谈道。

    兖州世家叛乱，他们荀家也参与其中。

    宁错杀不放过，曹操第一时间就让他们俩人关了起来。

    好在曹操还念及留情，除了不能外出之外，和常人没有太大的区别。

    他们俩关在一起，倒也没有这么无聊。

    喝喝茶聊聊天下下棋，没事还乘坐一下飞机跳个伞，日子生活的倒也滋润。

    “算了不提也罢，不提也罢。”

    “下棋，下棋。”

    荀彧现在也看开了，招呼着荀攸继续下棋。

    兖州现在的局势，世家们根本跳不起来。

    曹操平乱世家是迟早的事情。

    他之前就劝过他们荀家的家主，但是没啥用，曹操已经触及到了他们世家的根本利益了。

    在让曹操继续发展下去，到时候都没有什么所谓的世家了。

    而天子刘协被董卓劫驾西域之后，更是让他他对于匡扶汉室也没啥心思了。

    这样的生活他觉得似乎也不错。

    要是在多一些仙人的书籍便更好了。

    .......

    大屏幕上的画面播放结束。

    答题空间里的众人还在和周围的人讨论个不停。

    “这次孙坚才是最大的赢家啊！”

    看完大屏幕播放的画面，曹操暗道。

    别人不知道庞统在孙坚那里。

    但是曹操知道啊。

    周瑜、阚泽、庞统还有黄盖这大忠臣。

    可以说孙坚这次赚大了啊。

    “呼~”又挺过一轮。

    刘虞和刘焉长呼一口气，这次又挺过了一轮。

    现在就剩下两轮回答了。

    只要在挺过这两轮答题就结束了。

    所有人都目不转睛的盯着大屏幕。

    现在考分除了刘备和士燮俩人各自拥有一分。

    其他人都是零分。

    也就是说，他们想要获得本次的奖励，剩下的两道题一定要答对才可以。

    “第九题：欲破曹操，宜用火攻，万事俱备，只差X风，请为X为什么？”

    A、东 B.南 C.西 D.北

    本题为抢答题，请所有考生开始抢答。

    众人虽然缺少积分。

    但并没有第一时间去头脑发热去进行抢答。

    答错还好。

    直接锁定奖励。

    答错了可是要扣除寿命的。

    东南西北四个选项，没有任何的头绪。

    贸然选择的话恐怕会很容易答错。

    在场的除了刘焉、刘虞、刘备以及士燮之外，其他人都低头思考。

    “嘟！”

    就在这时一道抢答的声音，从曹操这边响起。

    所有人都向曹操看去，这才多久啊。

    曹操又有主意了？

    “父亲知晓答案了？”

    代理曹操执政曹昂眼睛一亮。

    要是他的父亲可以答对这道题。

    4个觉醒技在加本次获得的奖励。

    那他们的父亲就是这次问答的最大获胜者。

    “考生曹操，请选择你要回答的选项。”

    “我选择第一个东风！”

    曹操朝着天空大喊道。

    说完曹操便忐忑不安的等待着仙人的判决。

    对于这个选项，他也不是很确定。

    完全是凭借着诗词歌赋的天赋。

    绝对只有东填在里面最为押韵。

    他承认他有赌的成分。

    答对了锁定战果。

    答错了无非扣除一年寿命而已。

    反正他曹操能活到66。

    输得起。

    “叮，考生曹操回答正确，考分加三分。”

    听到天空中的声音，曹操这颗悬着的心，这才落下。

    这一波他赌对了！

    成也诗词，败叶诗词！

    “杀，给我杀！”

    “主公已经提前锁定仙人奖励。”

    “不久便会来回来！”

    曹仁在战场上指挥着士兵与那些叛军进行诛杀。

    曹操的这道题回答正确，让他们士气大增。

    仙人的经历一共只有三个名额。

    他们主公已经占据了一个。

    曹操他们的士气是大增了。

    但是那些世家们的士兵却被削减的不成样子了。

    毫无抵杭之心。

    本来就打不过的他们，现在更打不过了。

    节节败退。

    “要不我们投降了吧。”

    其中一名世家的家主提议道。

    他是一个小家族，打到现在他们已经撑不下去。

    在继续打下去，就算最后他们胜利了，他们的家族也完蛋了。

    不如现在收手，保留一些实力。

    “噗嗤！”

    就这这名家主刚刚说完，一柄利剑穿胸而过，将其刺死。

    “哗！”

    众人纷纷向后退出一步，惊恐的看向这名家族。

    “我看看还有谁要投降的！”

    陈家家族将利剑抽出来，朝着周围挥舞起来，威胁着众人。

    刚刚的这个要投降的家主就是他给杀的。

    “你们别忘了曹操是什么人！”

    “仙人播放的画面中都已经显示的清清楚楚了。”

    “那投靠曹操的蔡夫人什么下场就不用我多少了吧。”

    “我们给曹操添了这么大的乱子，你们认为他会让了我们吗？！”

    “我告诉你们！”

    “不会！不会！”

    “我们的投降只会让曹操杀的更方便一些罢了！”

    “到时候就算曹操不杀我们，你们觉得让曹操继续挖我们世家的跟，几年后还有世家存在这世上吗？！”

    陈家家主神态有一些疯狂的咆哮道。

    曹操可能会放过他们，但绝对不会放过他这个叛乱的谋划着。

    “陈家家主，我们打又打不过，不投降还能怎么办。”

    “那曹操与吕布结为亲家，又得到上党张扬，本来就是如虎添翼，现在更是获得了仙人的觉醒技以及本次的仙人奖励，实力更强了。”

    “等曹操回来之后，便是我等败亡之日啊。”

    “是啊，我们根本不是曹操的对手啊。”

    “谁说不是呢。”

    议事大厅内，诸多家族都不想在继续打下去了，想要投降选择保留实力。

    “诸位莫慌，我已经遣人向刘焉求援了。”

    “只要我们见此道刘焉的兵马前来，这兖州，还是我们世家说的算！”

    陈家家主举剑安慰着其他人。

    “刘焉？”

    “他会来吗？”

    “怎么不去向袁本初求援呢，我们骑兵，袁本初可是资助了我们不少物质啊。”

    .......

    听到陈家家主的回答，众人议论纷纷。

    在他们心中，袁绍要比刘焉更加值得信赖。

    但是在陈家家主心里，他只有他的考量。

    首先袁绍和曹操共尊刘虞为帝。

    算是同僚。

    若是袁绍介入，势必会打破这个平衡。

    这是刘虞不愿意看到的。

    肯定会制止袁绍。

    但刘焉就不同了。

    刘焉与曹操扯皮多时，现在他们向刘焉发起求救，无疑是给刘焉一个对兖州用兵的理由。

    而且刘焉刚刚收服刘表，不用担心刘表偷袭。

    可以放心大胆的从兖州入主中原。

    他相信只要刘焉不傻，肯定不会放过这个机会。

    “好，那我们就在相信刘公一次，坚持到刘焉出兵。”

    “若是刘焉能够击败曹操，我等投靠他也未尝不可。”

    其他人觉得也可以搏一搏，纷纷同意这个想法。

    刘焉坐拥益、凉凉州，是天下诸侯中拥有土地最多的诸侯，实力绝非曹操可以比拟的。

