
　　“院长，你们要相信我啊。”唐三不甘心的吼道。他不明白为什么所有人都相信徐然。

　　“证据确凿，你还敢狡辩？”弗兰德又一巴掌对着唐三的脸抽过去，唐三当场惨叫一声，脸色变得无比惨白。

　　“不……不……”

　　“你们不能这么对我。”

　　“老师，还好有你，你一定会相信我的对不对？”

　　唐三此时已然心态爆炸。

　　准确来说，在眼睁睁的看着小舞和徐然亲吻，看到小舞为徐然服下相思断肠红的那一刻，唐三的心态就已经崩溃了。

　　而现在明知徐然在套路他，他却是没有任何办法，心里更加憋屈。

　　要是寻常他或许还能保持理智，不会再去触怒众人。

　　但是现在，他只知道他被徐然整的好惨。

　　自己老婆没了，自己被戴了一顶不好看的帽子，自己一直被徐然揍，还要亲眼目睹小舞服用相思断肠红。全天下，都没有人会比他惨。

　　徐然这狗日的，抢了他的挚爱也就罢了，还一直在他面前和小舞秀恩爱，故意羞辱他。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让他怎么忍受的了？

　　别说是他了，任何一个男人都不能忍受得了这样的屈辱。

　　“演你？”

　　“这可是徐然差点付出生命代价才得到的宝物，就是为了送给人家女朋友的。就这种宝物，你看着它是至宝，你就要抢？你还是个人吗？”赵无极也怒了，一巴掌在空气中呼呼作响，直接扇在了唐三的脸上。

　　向来嫉恶如仇的他再也忍受不了了。

　　唐三的品性就这么差吗？

　　连最基本的道理都不讲了？

　　“逆徒，你给我跪下，给徐然道歉。”此时，玉小刚也怒了。他知道唐三一定是受到了什么委屈。但是一个男人除了被绿，还有什么事是不能扛下来的？他怒其不争，被徐然套路了，还一个劲儿的往里面钻。

　　当然，玉小刚不知道的是。

　　面对小舞，哪怕唐三知道是套，也不得不往里面钻，这才是最憋屈的。你明知徐然挖好了坑，但也要心甘情愿的往里面跳。

　　现在唐三的一切解释都是徒劳的了，所有人都相信徐然。唐三还能说什么？而且他看得出来，唐三有着很多难言之隐根本没法解释。

　　今天，小三也只有乖乖的认错才行，以退为进，以后才有打倒徐然的机会。

　　现在宁荣荣已经对唐三生气。

　　而宁荣荣是七宝琉璃宗的大小姐，要是唐三惹恼了七宝琉璃宗怎么办？

　　现在唐三还没有成长起来，如何能够得罪这样的大势力？

　　“院长，各位老师，要不就算了吧。反正唐三也没对我造成什么实质上的影响。他去阻挠小舞她们吞服仙草也早早的被我阻止下来了。”徐然心里笑开了花，折磨唐三的肉体有什么意思？精神和肉体的双重折磨，才是最精髓的。

　　他就是喜欢看唐三这种憋屈，又无可奈何的表情。

　　那，可真是太棒了。

　　听到徐然的话，弗兰德和众位老师，都有些感动。

　　事到如今，徐然竟然还在为唐三说话。这样的心境，这样的品性，唐三又如何能比？唐三的品性和徐然有着天壤之别。

　　不过徐然越是这么大度，他们便对唐三越是厌恶。

　　徐然可以不追究唐三，但是他们不行。作为老师，他们一定要保持学院的公平公正。他们不能让史莱克学院的任何一人受到委屈。

　　“小三这次确实犯下了大错。今日我这个做老师的便亲自给大家一个交代。”

　　“小三，还不快跪下，给徐然道歉？”

　　玉小刚扫了一眼众人的目光，深吸了一口气任何说道。小三已经犯了众怒，即使他不出手，唐三也会被弗兰德他们惩罚。那个时候，结局的走向就不是他能控制的了。与其这样，还不如他自己动手。

　　唐三被扇了这么多巴掌，何尝不是在打他的脸？

　　唐三下跪，他这个做老师的也脸上无光。

　　但是，事已至此，别无他法。

　　这个仇，他玉小刚记下了。总有一天他会让徐然付出代价的！

　　听着玉小刚的话，唐三的心里有着无尽的恨意，徐然抢走了他的小舞，给他戴那种帽子，还一直秀他……

　　现在要让他给徐然下跪？

　　徐然这样的卑鄙小人，也值得他下跪？

　　凭什么？

　　他失去了宝贝小舞，现在连最后的尊严也要失去吗？

　　“不跪，我死都不跪！”唐三停止了胸膛，恶狠狠的看着徐然。就算是老师，也休想让他给徐然下跪。

　　“混账东西。”玉小刚脸色一变，直接一巴掌抽在了唐三的脸上。玉小刚的心里有着无尽的心疼，他知道唐三是没错的。但是又能如何呢？所有人都认为唐三是错的的时候，就算是作为老师相信他也没有任何意义。

　　他知道唐三的脾气，想要唐三给徐然服软是不可能的，为今之计也只有把唐三打晕，才会让他逃离这个窘境。

　　唐三晕倒了，弗兰德他们也便不会在要求惩罚他了。

　　想着这些，玉小刚直接从不远处的柳树上取下了一根长长的柳条，朝着唐三的身上抽过去。

　　为了表露自己的诚意，更为了证明自己作为一代严师的身份，玉小刚下手无比的重。

　　“啊。”

　　“啊。”

　　唐三痛叫着，眼神里透着一抹绝望和悲哀。

　　“徐然，我恨你。”

　　“总有一天，我会弄死你的，你给我等着。”

　　“逆徒，还在叫嚣。”玉小刚脸色无比阴沉，他也心疼唐三啊。要是唐三稍稍服软，他都可以想办法让唐三受点轻些的处罚，今天的事儿就过去了。

　　奈何唐三一句服软的话都不说，还一直在叫嚣着要吊打徐然。这让他也感到无比的棘手，只能更加猛烈的抽着唐三。

　　“唉。知错能改，善莫大焉。为何唐三你却总是不明白这个道理呢？”

　　“算了，不和你说了，宝贝小舞她们好像已经将仙草完全吸收了。”徐然笑了笑。唐三这么惨，要是当着唐三的面和小舞秀一波恩爱，就可以直接将他的尊严踩在脚底，一遍又一遍的践踏。

　　唐三听后，本就惨白的脸色变得更是没有一丝血色。他知道徐然想要干什么，徐然就是想要让小舞看到他现在这般毫无尊严的样子。

　　要是他被打的这么惨的样子，被小舞看到了，以后即使小舞回到了他的身边，他在小舞心中的伟大形象也会受到很大的折损。

　　“不，徐然，不要……”

　　“求求你做个人吧！”唐三的哀求声响起，感受着身上的剧痛，他无比痛苦。

　　狗日的徐然，真不是个东西，他都被打的这么惨了，徐然还想着要秀他。

　　徐然还能做点人事吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百九十一章 求求你做个人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 