
　　对于这样的人，易天行也不会拒绝结交，人有人道，鼠有鼠道。任何人都会有其作用在，对于圣城的熟悉程度，无疑，千面可比自己不知道要胜出多少倍，很多时候，自己办不了的事情，他可以轻松的办到。而且，能在圣城中生存下来，岂能简单到哪里去。“道友现在可还需要人族奴隶，这段时间，那位奴隶主大人可是经常提起过你，想要跟你继续进行交易。他手中，可是囤积了一批数量惊人的人族奴隶。据说，还有很大的惊喜。”

　　千面突然开口说道。

　　“是么，这么说，我倒是要去见上一见。”

　　易天行饶有兴趣的说道，脑海中快速闪过一道道念头。

　　在当年，他可是跟奴隶主提起过，要让他想方设法搜寻一批人族的各类人才，只要是人族的人才，具有某些特殊技艺，交易时，都可以用高价来购买。只是，当年因为让鸿蒙天帝塔大肆吞噬梦魇之力，引起梦魇意志的愤怒，不得不脱离出去，致使这些交易，一下子陷入停滞状态。

　　在那段时间内，毫无疑问，阿尔泰一定收敛到大批的人族奴隶，甚至是专门叮嘱的各种人族人才，也一定具有不小的储备，要知道，永恒世界，万界融合过程中，很多人族天才，再还没有成长起来时，就遭受到厄运，受到诸天万族的围剿，最终带来惨痛的代价，付出宝贵的生命。

　　不过，这些陨落的人族天才，却有机会在梦魇世界中再次诞生。若有机会，一样会乘风而起。创造出一番不可思议的事业。时代的弄潮儿，终究不是浪得虚名，他们欠缺的，只是一个个机会而已。

　　当然，梦魇世界更加凶险，生存更加不易。

　　真真假假，幻灭不定，朝不夕饱。

　　只有进入梦魇圣地，才有长存的机会。

　　当然，只有加入大易，才能给予他们真正广阔无限的舞台。真正具有无限的未来。把握住自身命运，攀登自身心中的目标，登顶一个个以前可望而不可及的高峰。

　　大易，对于人才的需求，向来是永无止尽的。

　　这些年，增添的一座座界域，都让原先储备的人才，在不断的消耗，快速的登上属于自己的舞台，绽放出自己的光彩，依照接下来的估算，大易扩张的步伐，是一定不会停下的，对于人才的需求，自然是源源不断的。

　　所以，阿尔泰若是真的收集了一大批人族天才的话，那对此，易天行的兴趣当然是巨大的，甚至，愿意为此付出高额的金钱代价。说不定，里面还会有顶级的人族天才。

　　夭折后，在这里得到重生。

　　梦魇世界，一切皆有可能。

　　“除了阿尔泰的事情，还有什么有趣的事情发生。”

　　易天行并没有着急，平静的看向千面，开口询问道。

　　“当然有，发生的大事那可是相当多，据说，永恒世界中将要举行天骄大会，连永夜世界的天骄都来插手了，现在，我们梦魇世界中，很多年轻强者天骄，已经开始放出话来，准备插上一手。到时候，我们梦魇天骄，也会进入战场，与两大世界天骄博弈，最终看看，到底哪一个世界的天骄，才是真正的最强者。”

　　千面说起这个，脸上也不由露出强烈的兴奋之色。

　　可别以为梦魇世界中，就真的没有天骄，那完全是错误的，梦魇世界生存不易，反而，诞生出的天骄，更加的可怕，不仅生存能力惊人，还具有各种各样诡异的能力，真要打起来，同等修为境界，死的绝对不是梦魇世界的天骄。

　　“梦魇世界的天骄竟然也要插手天骄战？这一战，怕不是要变成三国鼎立了。”

　　易天行听到，也不由的露出一抹诧异之色。

　　若不是听到千面这么说，还真不会知道，梦魇世界竟然也准备要在这上面插上一手，完全就是毫无征兆啊，这样一来，毫无疑问，天骄之战的局面，会变得更加的复杂，想要看清楚，实在是太难了，什么意外都有可能发生，什么可能性都会存在。现在不周山还在演变中，以梦魇世界的诡异，完全有可能插手到演变当中去。

　　真不知道，到时候的不周山，会演变成什么模样。

　　热闹归热闹，凶险大增。

　　这样一来，易仙凰她们遭遇到的危险，必然会大大增加。天籁小说网

　　但相对而言，遇到的机缘，或许会更多。会更加的惊人。成长的机会。

　　“这次还真不是为父不愿意帮你们，只要你们能够从中杀出来，今后的成就，将无可限量，也算是真正的成长起来，可以独当一面，我大易中的一些重担，可以让你们担负起来。这也是你们自己的选择。生死有命，为父尊重你们的选择。”

　　易天行深吸一口气，脑海中闪过一道念头。

　　至于阻止他们参加天骄大战的事情，并没有，一遇到危险，就退缩，以后还能成就什么大事。这对性格乃至是道心上，都是一种巨大的打击。

　　做出了选择，哪怕是跪着，也要给我走完。

　　这就是他培育子女的办法。

　　“还有一件事，那就是，在圣城中，即将举行一场盛大的拍卖会。这一次，可是梦魇世界中，百年才有一次的巨大盛会，各大梦魇圣地，都会派人前来参加，也会将自己收集到的各种奇珍异宝，带来圣城，参加拍卖，这场拍卖会，将要举行九天九夜。涉及到的奇珍异宝，可以说是不计其数，数都数不清。连先天灵宝都会有，还有很多特殊的顶级宝物。这是梦魇之中，一等一的大型拍卖会。错过这次，那就要再等百年。”

　　千面一脸兴奋的说道。

　　姑且不说那些梦魇天骄的事情，这场拍卖会，可是无数强者，梦寐以求的盛会，都期待着，可以在拍卖会中，获取到自己想要的宝物，很多平时看不到的宝物，在这个时候，那是有极大概率会出现。

　　“没想到这次还真的是来的很巧，竟然可以碰到这种好事，这样的盛会，自然不能错过，不知具体时间是什么时候。”

　　易天行眼睛一亮，笑着说道。

　　整个梦魇世界无数圣地都会到来的拍卖会，其中出现的宝物，肯定非同小可，错过了，那就太可惜了。这里的宝物，能收入手中，绝对是不会吃亏。大易的永恒币，在梦魇世界，一样可以畅通流行。可以购买到各种物品宝物，这是以前就验证过的。永恒币而已，对于可以制造货币的人来说，那只是一个数字。

　　可以借此购买到各种稀缺的宝物，那才是最好不过，将价值最大化。

　　“时间不长，就在半个月后，这一次，梦魇圣城中可以直接让人逗留更长时间，不会耽搁事情。而且，拍卖会还没有开始，已经开始进行预热，有几件宝物，已经揭露出来。都是世间罕见的稀世珍宝。”

　　千面如数家珍的说道。

　　“走，我们找家酒楼边吃边聊，不白听你的消息，算是雇佣你。”

　　易天行也点点头说道。

　　在这里显然不是说话的地方。找个安静点的地方，也能更加自然。

　　在千面的带领下，来到一间叫做仙梦楼的酒楼。

　　要了一间雅间。

　　点了各种美食佳肴后，两人随之坐下，继续聊了起来。

　　“要说这次的拍卖品中，现在显露出来，最珍贵的，莫过于是梦魇仙露，而且，这次一出现，就是一瓶。要知道，梦魇仙露可是以滴来计算的。这一瓶，至少也有一百滴，价值连城。”

　　千面满是羡慕的说道。

　　“哦，梦魇仙露是什么来历，还请千面道友能够详述。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“这是十分特殊的一种仙珍，在梦魇世界中，有一株先天灵根，叫做梦魇之花，这梦魇之花十分绚丽，但凡看到者，无不会如同置身于美妙梦境之中，不愿意醒来，哪怕是心智再强，也会受到一定的影响，有大批生灵，在看到梦魇之花后，就会彻底陨落，死在无边梦幻中，而梦魇之花，会汲取众生无数美好的梦境，最终孕育出一种无上仙珍，梦魇仙露。”

　　“梦魇仙露，具有让人梦想成真的力量，只要想，就能实现，可以起死回生，可以让时光倒流，可以具现出自己想要的奇珍异宝，可以随着自己的心意，变化出一切物品。只要有足够的梦魇仙露，就算是一梦成圣，那都是有可能的。”

　　千面说着，言语中的羡慕渴望，那是完全不遮掩的。

　　轻易就能感受到。

　　梦魇仙露实在是太神异了，不知道是梦魇世界中多少强者梦寐以求的仙珍，拥有他，就可以弥补一切遗憾。平复一切心中不甘之事。只这一点，价值无量。

　　现在，消息一传出，不知道多少强者盯上了这批梦魇仙露。随时准备出手争夺。

　　当然，这里争夺，比拼的就是自己的钱财实力，家底是否丰厚的问题。

　　是不见血的战争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2230章 梦魇仙露免费阅读。https://xs.23sk.com 