    中午的时候，玄武回到家里。

    当她第一眼看到秦馨苒的时候，眼皮子突然间狂跳。

    肖遥因为魂魄受损，感知力无法施展，并没有觉察出秦馨苒身上的异常。

    而王诗颖只不过是个化劲境的武者而已，她更不可能发现什么。

    但是，玄武可是实打实的金丹期巅峰修真者，她一眼就看出了秦馨苒身上的不寻常来！

    “九阴至寒之体！”玄武满脸惊讶又惊喜的走到秦馨苒身边，然后二话不说伸出手指捏住了她的手腕。

    虽然她的魂魄感知力已经透过秦馨苒的身体查探了一番，但是玄武还是不方向，用最古老最直接却也是最准确的方式，把一丝真气灌注到秦馨苒体内，再次仔细的查探着。

    秦馨苒有些紧张和害怕的看着玄武，然后又转头求助似地看向肖遥。

    肖遥赶忙笑着对她点点头，示意她不要害怕。

    “这是我小姨，放心，她不会害你的。”肖遥介绍道。

    “小姨好，我叫秦馨苒。”秦馨苒这才松了口气，小声打着招呼。

    玄武微微点了点头，没有说话，就在她刚准备把手指从秦馨苒的手腕上挪开时，她的脸色突然间大变。

    刷刷刷！

    一道寒气突兀的从秦馨苒的体内窜了出去了，直接蔓延到玄武的身上。

    玄武根本来不及做任何反应，整个人就被寒气瞬间包裹起来，变成一个雪白的冰雕。

    这一下异变突起，让肖遥和王诗颖始料未及，根本来不及出手营救，只能眼睁睁看着玄武被冻住了。

    秦馨苒更是一脸懵逼，她想要甩开玄武的手，却又怕不小心把伤到她。

    此时玄武被彻底冰冻住，正是最脆弱的时候，一不小心掰断了她的手指就不好了。

    “小姨你没事吧！”肖遥猛的从床上一跃而起，向玄武冲了过去。

    他好不容易才见到第一个跟自己有血缘关系的亲人，可不想眼睁睁的看着玄武出事！

    轰！

    几乎在同时，一股赤金色的火焰从玄武体内爆发出来，很快就把冰封住她的寒霜悉数消融掉了。

    她赶忙把自己的手指从秦馨苒的手腕上挪开，并且向后退了一大步。

    肖遥趁机赶忙伸出手臂，揽住了玄武的肩膀。

    而秦馨苒也脸色一白，昏倒在地上。

    “小姨你没事吧？”他再次急切的问道。

    “我没事！不过，你这个朋友有麻烦了！”玄武叹了口气说道。

    原本她感知到秦馨苒是九阴至寒之体的时候，还很兴奋，若是秦馨苒能跟肖遥两人双修的话，那肖遥的伤就会很快痊愈，而且修为也能更进一步，短时间内就能突破到天巫境。

    但是，就在刚才，她尝试把一丝真气灌注到秦馨苒丹田的时候，突然被一股漆黑色的能量侵蚀了！

    那股能量中充满了怨毒和邪恶，而且隐藏的极深，玄武也是无意中才发现异常的。

    若是换做其他人，一旦被这股邪恶的能量侵染，怕是根本无法摆脱，短时间内就会被彻底侵蚀同化。

    幸好，玄武修炼的功法最擅长的就是防御，而且她很聪明的激发了秦馨苒体内的九阴至寒之气，瞬间冰封了自己和那股邪恶能量，这才侥幸逃出命来。

    “她怎么了？”肖遥顿时一愣，脸上满是紧张之色。

    实际上，在他知道秦一剑就是秦馨苒的那位修真者老祖宗的时候，心中却是有些不舒服。

    毕竟，他跟秦一剑之间是有生死仇怨的，上次的巴蜀之行，差点就死在秦一剑手上，要说他不恨秦一剑是根本不可能的。

    连带着，跟秦一剑有关系的所有人，在肖遥眼中都是仇人。

    不过，对秦馨苒，他怎么也恨不起来。

    毕竟，她是无辜的，根本无法选择自己的老祖宗是谁。

    幸好，秦一剑只是秦馨苒不知道隔了多少代的老祖宗，若是秦馨苒的亲爷爷，那才更恶心。

    所以，在玄武回来之前，肖遥已经说服了自己，秦馨苒是秦馨苒，秦一剑是秦一剑，不能一概而论。

    当他听到玄武说秦馨苒有麻烦后，顿时紧张起来。

    “她跟你是什么关系？是你女朋友吗？”玄武没有直接回答，而是反问道。

    “不是的，我们只是好朋友……”肖遥的脸有些红，赶忙否认。

    “那她这次来，是不是准备跟你发生亲密关系？”玄武面无表情的说道。

    “啊？小姨你这话问的也太直接了吧……”肖遥脸更红了。

    “老大，她一进门就说让肖遥要了她！”旁边的王诗颖立马插嘴说道。

    肖遥沉默不语，算是承认了。

    “她丹田内藏着一股怨毒和邪恶的能量，你要是真的跟她发生亲密关系，就会被这股能量侵染，到那时谁也救不了你！”玄武冷哼道。

    “什么？”这一下，肖遥脸色大变。

    他终于想通了，为何秦一剑在明知道秦馨苒是九阴至寒之体，跟她双修就可以突破瓶颈，更进一步的情况下，还放任秦馨苒来找自己。

    原本，秦一剑的最终目的，就是想让秦馨苒丹田内的邪恶能量侵染肖遥！

    到那时，肖遥就会被他所控制，秦一剑想要什么，肖遥都会毫不犹豫的交给他。

    好恶毒的阴谋！

    明知道肖遥跟秦馨苒之间情愫暗生，彼此都有好感，两个人又是年轻火力旺盛的时候，干柴烈火，一点就着。

    到那时，肖遥真的没救了！

    “所以我现在关心的是，秦馨苒到底知不知情？她是被蒙在鼓里，还是故意想要害你？”玄武冷冷的看着晕倒在地上的秦馨苒说道。

    “不会的！我相信馨苒不会害我！”肖遥很肯定的说道。

    若是秦馨苒真想害他，当时在巴蜀的时候，肖遥魂魄受了重创，那时候岂不是比现在更容易得手？

    毕竟，那时候肖遥可不知道秦一剑是秦馨苒的老祖宗。

    说着，他放开玄武的肩膀，向着秦馨苒走了过去，想也不想的把她扶起来，抱到了床上。

    看着肖遥的身影，玄武久久没有说话，她仿佛看到了20多年前，自己的姐姐有一次受伤昏迷，肖遥的父亲也是这样抱着她一步步离开的。

    那时候，玄武多希望受伤的是自己啊。

    那样的话，肖遥的父亲当年抱起的就会是她，而最后跟他走在一起的，也就是玄武了。

    “小姨，馨苒体内的那股邪恶能量怎么样才能清除干净？会不会伤害到她？”把秦馨苒轻轻放到床上后，肖遥给她盖上被子，这才转身问道。

    “想彻底清除这股邪恶能量，恐怕只有元婴期强者才能做到！或者，必须是极为纯净浩瀚的能量，才能消除。”玄武想了想说道。

    这两个条件都极为苛刻，至少现在她没法做到！

