    第147章 修仙很危险   

    龙家老祖宗是谁？

    

    为什么亿万分之一的力量都能轻松碾压天武大陆，就连镇界神兵都无法抵挡住？

    

    龙逍想知道答案。

    

    想要了解龙家先祖。

    

    不仅仅是因为‘老祖宗庇护之力’的强大，还有他体内血脉中古神级封印下的‘不详’和虚影天劫才能觉醒的‘天生仙种’。

    

    这一切是不是都跟老祖宗有关？

    

    既然‘龙飞’老祖出现在太庙里，既然‘龙飞’老祖的名字出现在族谱里那就一定可以找到蛛丝马迹。

    

    龙逍走进太庙，两眼看着最高处，那面最大的牌位，心中喃喃一声，“龙飞，龙家先祖吗？”

    

    和先前不同。

    

    现在龙逍看着‘龙飞’牌位眼中充满敬畏。

    

    同时。

    

    龙飞心中问道：“系统，还能签到吗？”

    

    系统：“无法在牌位上签到。”

    

    “哎……”   

    龙逍叹了口气，有些可惜，“要是每天都能签出老祖宗庇护之力就好了，那这个世界任我碾压。”

    

    说话间，龙逍跪拜行礼。

    

    随后。

    

    龙逍再次拿起‘龙飞’牌位，仔仔细细的观察，生怕错过点什么，同时脑海里也在不断去回忆。

    

    从他记事起，这面牌位就高高供奉在这里。

    

    这里面所有龙家先祖的牌位后面都刻有出生时间，去世时间，还有一些丰功伟绩。

    

    唯独‘龙飞’玉牌后什么都没有。

    

    龙逍意念一动，细细感应，看看能否从玉牌上再感应出什么，万一玉牌上还有藏有一缕老祖宗真灵之气呢？

    

    可惜，并没有。

    

    在牌位上没有找到线索，龙逍小心放好牌位，随后来到太庙后面。

    

    这里是一些关于龙家的古籍。

    

    记录着一切有关龙家的事情。

    

    龙逍一本一本去翻阅，生怕错过什么。

    

    族谱第一页。

    

    “龙家祖训，以武立世，不畏不惧。”

    

    第二页。

    

    “龙飞，龙家之祖。”

    

    短短几个字再无任何说明解释。

    

    龙逍继续翻阅，不错过一个字，只是……族谱上除了第一页出现过‘龙飞’之外，再没有出现了。

    

    “难道真的查不到？”

    

    “老祖啊老祖，你干嘛要藏的这么深呢？”

    

    “既然你那么强大还有谁能镇压的住你？

    就算是神域你也是一根指头就能轻易碾压吧？”

    

    “只是……”   

    “你那名强，是我龙家之祖，可我们为何在这天武大陆呢？”

    

    “是不是发生什么变故？”

    

    龙逍眉心暗锁，将族谱合上，继续查阅其它关于龙家的记录古籍。

    

    在天武大陆，龙家诞生于数万年之前，比远古时期更早的时候就在这里。

    

    数万年时间里，龙家也曾出现过超级强者。

    

    撼天动地。

    

    只是……   

    “为何龙家老祖的寿命都不长？”

    龙逍看完族谱才意识到这个特殊点，心中觉得奇怪。

    

    他们像是受到某种诅咒或者是禁忌制约一样，要么寿命不长，要么踏入修仙域永远消失。

    

    只有一些武修天赋不那么高的人才能活到七八十岁。

    

    武修。

    

    修的是武，修的也是命。

    

    修为越高寿命越长。

    

    可是族谱上的那些老祖没有几个能过百岁，就算有也只是一些修为在四境以下的。

    

    一旦踏入五境，寿命都五十以内。

    

    踏入仙境的寿命更短。

    

    看着这些，龙逍心中暗自疑惑，“修为越高，死的越快，我二十岁入仙境，现在已经是仙境三品……”   

    “靠！”

    

    “老子是不是快死了？”

    

    想到和宋白白他们的十年之约，龙逍心头一紧，“我还能活十年吗？”

    

    按照龙家老祖死亡年龄的推算，仙境修为四十以内就要嗝屁。

    

    他现在已经是仙境三品，并且已经二十岁了。

    

    这还有几年活了？

    

    以前看族谱并没有注意到这些，毕竟龙家短命的都是因为修炼。

    父亲也没有跟他说过这些。

    

    当然。

    

    龙震并没有想到龙逍的修炼速度会如此恐怖。

    

    “完了完了。”

    

    “老子还未崛起就要死，还谈什么对付古家啊？”

    龙逍露出苦笑，对系统道：“系统，检查身体。”

    

    系统：“健康状态。”

    

    龙逍不甘心，“更深次的检查。”

    

    系统：“头发短……”   

    龙逍：“不说头发我们还是兄弟。”

    

    系统：“腰力不足。”

    

    龙逍：……   

    系统：“一切正常，除了肾方面稍有虚弱之外并无病害之处。”

    

    龙逍：“老子不虚！”

    

    系统：“虚不虚你自己不知道啊？”

    

    龙逍：“（灬??灬）”   

    无病无痛，身体倍棒。

    

    修仙者，生病的几率几乎为零。

    

    修的是仙，修的是命。

    

    和武修者一样，修为越高，寿元越长。

    

    仙帝境界的老怪物能活上千年，甚至近万年。

    

    短命鬼，几乎不存在。

    

    可龙家老祖一个个就跟上辈子造过什么孽一样，一旦高修为就死的快。

    

    一个一个的。

    

    这是在干什么？

    

    这是在用命告诉龙逍，修仙很危险，要命的！   

    “难道自己体内需要天劫唤醒的仙种也是因为怕他修仙才设下这道禁制的吗？”

    龙逍喃喃一声。

    

    他现在发现龙家似乎并不是表面上的那么简单。

    

    似乎，有一道枷锁死死的扣在龙家人的脖子上。

    

    似乎，隐藏着某种秘密。

    

    这道枷锁数万年来没有人能打破。

    

    那些天赋卓绝的龙家先祖一次次尝试，一次次冲击，可最后都失败了，就算如此祖训上依旧写着‘以武立世，不畏不惧’八个大字，这是在告诫后人不要去害怕，武可破不切。

    

    龙逍再次翻开族谱，看着族谱上的祖训，“以武立世，不畏不惧。”

    

    “不畏，不惧！”

    

    “不畏，不惧！”

    

    “不畏……不惧……”   

    龙逍连续默念着，彷如着魔一般，一字一顿，一股莫名的力量在他体内蠢蠢欲动。

    

    他想是感应到什么。

    

    有好像是受到某种力量的召唤。

    

    这种感觉很特别，又很强烈。

    

    仿佛。

    

    一道远古之力在他体内觉醒一般。

    

    龙逍说不上来那种感觉，可是他能感应到那股力量在他体内。

    

    龙逍的心神一沉，如同磐石，看着祖训，道：“不管龙家身上的禁制是什么，我龙逍一定会打破枷锁！”

    

    “轰！”

    

    体内的那道力量狂冲而出…   

    

    

