    天色渐渐黑了下来，刘易斯的一杯红茶喝到了晚上，再三思索之后，他决定早些离开廷根市，前往鲁恩首都贝克兰德。

    目前来说，按照正常方法想找到曼迪几乎不可能，但封印物0-08的出现给他提供了一个新思路。

    何况，封印物0-08的能力可不止寻找丢失命运之人，如果利用好这件封印物，很多难以做成的事都会变成可能，他将会成为真正的命运眷顾者。

    而如果要想拿到封印物0-08，他就必须暂时远离那位三流作家的剧本，只有剧本之外的人，才有可能跳出剧本束缚，拿到那支决定人物命运的“笔”。

    “最好早些前往贝克兰德，那里有着很多的高等级超凡者，也有着很多的超凡者聚会。如果有机会遇到生命学派的成员或者那位序列一的威尔……”刘易斯关上房间内的煤气灯，突然摇了摇头。

    “最好还是别见到那条水银之蛇，我身上藏着一件关乎命运的、位格很高的神奇物品，在弱小时与对方相见并不是好事。”

    刘易斯打消了寻找水银之蛇的想法，这不是一个光明的世界，当一个人选定了某个超凡序列，那么他的朋友和敌人便已经注定了。

    他和威尔.昂赛汀或许不是敌人，但他身上有着一件强力的神奇物品，似乎还是命运途径的，如果被威尔.昂塞汀发现，不知道会发生什么。

    他可以相信威尔.昂塞汀的蛇品，但不要过于考验对方的蛇性，毕竟，没有哪一位超凡者会看着一个强力的超凡物品在自己面前跑来跑去而不动心。

    回到家，刘易斯换下了正装，他准备了一些勉强能吃的晚餐填饱了肚子，随后在房间里翻找起来，直到翻找到了所有能带走的物品。

    房子是养父母留下的，刘易斯并没有卖掉房子的打算，他也想为自己和曼迪留下一个可以回去的地方。

    但那间位于夜香草街的侦探事务所，刘易斯打算转租给别人，毕竟他已经付了半年的租金，现在就放弃太不合算了。

    “对了，还有答应魔女塞拉的事。”刘易斯并没有打算违约，如果帮魔女塞拉晋升没有风险，还能拿到一千磅，那何乐不为呢？

    现在唯一的难点便在于魔女塞拉怎么寻找到自己，等到对方拿到公证人的契约后。

    想了想，刘易斯决定写一封信留在住所，凭借魔女塞拉的能力，一定能凭借这封信找到阿兹克先生，然后再由阿兹克先生寄信给自己。

    刘易斯在房间里写下了一封普通信件，主要交代自己已经离开廷根，让塞拉去寻找阿兹克先生这件事。

    ……

    早上，刘易斯像往常一样开店，他在侦探事务所的告示牌上写上了“店铺转让”几个单词，随后像往常一样坐在事务所内喝着红茶。

    如果店铺转让的事情顺利，他今晚就能坐上前往贝克兰德的火车，明天一早就能到达首都贝克兰德。

    喝茶、看报，这样无趣的生活一直持续到了中午，刘易斯终于等到了他的第一个客人——伯尼.库柏。

    这位侦探先生，难道你想开一家分店？……刘易斯皱了皱眉头，不由得在心底吐槽道。

    “刘易斯先生，我听说您要转让这间店铺了。真是遗憾，我为失去您这样一位真正的对手感到遗憾。”伯尼.库柏摘下礼帽，露出他并不多的毛发，透过他的笑容可以看出他并不遗憾。

    “我也为失去你这样一位对手感到遗憾，如果没别的事，你可以离开了。”刘易斯没好气道，如果不是他本人被写入了0-08的剧本，就凭伯尼侦探这句话，他一定会选择将侦探事务所再开一年。

    不为别的，只为了看到伯尼侦探没有生意的样子，仅此而已。

    “期待着还有机会见到您。”伯尼.库柏提起他的手杖，粗鲁地用手杖捣开刘易斯侦探事务所的房门，慢悠悠返回了位于“刘易斯侦探事务”所对面的“伯尼侦探事务所”。

    等回到事务所内，确认四下无人后，伯尼.库柏扭动着矮胖的身体，跳起了交际舞。

    “那头蠢驴应该没有骗我，他终于要关门了，虽然很讨厌他，但不得不承认那头蠢驴是一位合格的侦探。”跳了一会儿舞蹈后，伯尼.库柏突然想起了他上次在舞会上认识的那位极漂亮的姑娘，她的脸蛋略显圆润、气质举止都无比优雅，有一种难以言喻的美。

    “我要约特莉丝小姐去水仙花街，共同享用迪西风味的下午茶，以此作为庆祝。这并不会花费太多钱，并且，等到那头蠢驴离开后，我将会赚取更多金钱。”伯尼.库柏往身上喷了一些香水，他觉得这会让他更有魅力。

    ……

    刘易斯郁闷地在房间里一直等到了天色渐晚，似乎，店铺转让这事并不是很吸引人。

    咚咚咚！

    侦探事务所的房门再次被敲响，刘易斯放下报纸，喊了一声“请进”。

    “刘易斯侦探。”老顾客摩西.马里奥穿着“双剑交叉，簇拥王冠”标识的警察服，在他身后跟随者一名头发花白，戴着黑色贝雷帽的老绅士。

    “欢迎你，摩西先生。”刘易斯露出笑容，道：“如你所见，我要卖掉这家店铺去贝克兰德发展了，如果你有案件想请我帮忙，恐怕我没有这个时间。”

    “我们确实有一个案件，但并不是想请您调查，只是想听听您的意见。”摩西.马里奥看了一眼身旁的那位老绅士，那位老绅士略微点了点头。

    刘易斯跟随摩西的视线诧异地打量了一眼那位老绅士，从摩西警察的表现来看，这位老绅士的地位应该很高。

    “那就说说吧。”刘易斯又冲泡了两杯红茶，他去贝克兰德的计划不会改变，如果天黑之前转让不出去，他就赚完最后一笔咨询费，随即坐火车前往贝克兰德。

    他要抓紧时间了，赶在愚者先生行动前晋升序列七，再想办法拿到因斯.赞格威尔手中的封印物。

