    垓下，项羽帐中，轻柔的楚曲抚平项羽心中的躁动，看着虞姬柔弱无骨的身子跳出不似人间的剑舞，项羽的心绪也渐渐宁静下来。

    一只手托着下巴，目光盯着虞姬的舞姿，心绪却不知飞到了何处。

    败退垓下之后，项羽想了很多，很多人，很多事，直到此刻，项羽终于有些明悟，自己中计了，他不该赶走钟离昧，更不该赶走范增，其实看看吕布如何用人很多问题一下子就清晰起来。

    但知道的太晚了，而且就如吕布所言，军心厌战，这一点之前一直胜利的时候还不是太明显，但彭城一败，项羽就清晰地察觉到了，自己败给吕布并非自己真的不敌，而是自己的将士太累了。

    城外不知何时响起了楚曲，守城的将士初时听的失神，不知不觉跟着唱了起来，这一刻，他们想起了远在故乡的家人，父母可好？家中的妻儿是否会挂念自己？家中的田地是否有人耕作？

    不觉间，泪水已经遍布脸庞。

    情绪是会传染的，更何况就如吕布所言，楚军将士已经太累了，他们需要休息，兵败彭城，正是这些楚军将士最疲惫、心里最虚弱的时候，楚歌四起，虽无兵戈，然却是一把无形的利刃瓦解着楚军将士最后的斗志。

    四面楚歌在史书上只是一句话，看书时很难体会那是一种怎样的场景，但真正身临其境时，吕布才渐渐体会到那是一种怎样的情绪。

    垓下城外，吕布看到垓下的城门被打开了，有楚军从里面出来了。

    摆了摆手，吕布示意几名楚军降将上前安抚、招降。

    “兄弟们，天下早已一统，这些年打仗，也不过是自己人打自己人，何苦？放下兵器，魏王已经答应了，只要大家愿意放弃战争，绝不为难大家！”

    而吕布也确实没有为难这些出城投降的将士，越来越多的楚军开始往外走，项羽在帐中已经准备与虞姬相拥而眠，却突然听到帐外响起楚曲，紧跟着便有厮杀之声传来，连忙从帐中出来，却见项庄等人押着一批人回来。

    “发生了何事！？”项羽听了半天，不像是秦军攻城，皱眉看着项庄道。

    “他们想逃！”项庄看着这些人，冷声道。

    项羽低头，看着这些楚军将士，再听城外传来的楚曲，一时间有些发怔。

    “杀了他们！”项庄一脚踹倒一名，拔剑便要杀，却被项羽伸手拦住。

    “大哥？”项庄不解的看向项羽。

    “以前破城，我们杀人，是因为他们叛我，但这些兄弟跟随我征战多年，再杀？杀到最后，所有人都没了，我得天下还有何用？”项羽挪开项庄的剑，这一刻，他突然理解吕布为何一直保护着最底层的百姓了。

    “主公，卑职只是想家了，我不想打了，兄长战死了，我家中还有老父要养，卑职只想回家~”那一直不吭声的将士突然哭了，对着项羽拜道。

    项羽点点头：“传我军令，大开四门，愿走的都走吧。”

    “大哥！”项庄看向项羽，他不理解。

    项羽只是摇了摇头，只恨这些东西他理解的太晚了，若能再给他一次机会，未必会输于那吕布。

    “放走吧，既然败局已定，何必让这些将士跟着我一起送死？”项羽摇了摇头，拍了拍项庄的肩膀：“你们也走吧。”

    “大哥，我不走！”项庄怒道。

    “没有意义！”项羽没有回头，只是缓步往帐中走去。

    项庄怔怔的看着项羽的背影，那种萧瑟之感让人心中好似堵着什么东西一般。

    帐帘落下，项羽回到了帐中，帐外的世界这一刻再与他无关，哪怕吕布立刻杀到这里。

    此刻，项羽眼中只有眼前的佳人。

    虞姬已经醒了，发生了何事她大概已经听到。

    “大王，妾身再为大王舞一曲如何？”虞姬没有问发生了何事，只是微笑道。

    “嗯。”项羽点点头，坐下来，看了看左右，将配件拔出，用手指轻弹，一曲楚曲渐渐响起，虽然没有那般动听，但却自有几分寻常楚曲所没有的气概。

    虞姬缓缓舞动身姿，虽然这舞姿已经看过无数次，但再看时，依旧是那般明艳动人。

    力拔山兮气盖世……

    项羽缓缓开口，雄浑豪迈的歌声响起，这曲舞也到了最精彩的地方。

    虞姬脸上突然露出一抹不该存于这世间的笑容，至少在项羽眼中，这一刻她的笑容是最美的，下一刻，长剑抹过咽喉，鲜血染红了暖帐。

    项羽并未去阻止，歌声依旧：“虞姬虞姬……奈若何……奈若何……”

    泪水到最后还是不争气的落下来，项羽默默地起身，捡起虞姬自刎的宝剑，默默地插回剑鞘，挂在腰间，俯身将虞姬抱起，将她抱出了帐。

    项庄等人见状有些愕然，连忙上前询问：“大哥，这……”

    项羽没有回答，只是让人找了城中一副现成的棺椁将虞姬装进去，却并未钉死，而是将棺椁放回自己帐中，留下四人看守：“他日吕布来时，将此棺椁交给吕布便是。”

    项羽如此交代着，让人有些摸不着头脑，但项羽也没再多言，他找来乌骓时，项庄等人也来到他身边，此刻天将亮未亮，该走的……已经都走了，剩下的人不多，只有八百余人，但他们目光坚定，哪怕是死，他们也愿意追随项羽同往，或许在旁人看来这很蠢，但人生在世，什么是蠢，什么是聪明，真不好界定，人的路都是自己选的，世间的路也从不只有一条，项羽就是有这种魅力，能让这么多人在绝境之下都愿意随他赴死。

    垓下城外，吕布已经离开了，当项羽率领八百人杀出时，哪怕人数很少，英布等人都依旧很紧张，用全力想要留住项羽。

    八百楚军，犹如八百头狼，哪怕山穷水尽，但他们的眼神却没有丝毫动摇，没有畏惧，有的只是一股子凶残和对项羽的狂热。

    这种狂热，让他们哪怕面对十倍于己的敌人也没有任何畏惧，也是这种狂热，让他们创造了奇迹，在秦军的数十万大军围剿中，项羽带着他最后的将士竟然奇迹般的杀出来，从垓下一直杀到阴陵，这条路几乎用尸体铺成，然而终究还是让项羽突围了，他身边还有二十八人，但直到此刻，这二十八人没有丝毫溃散的意思。

    这显然不合逻辑，战场中，战死一两成不散都算精兵，而项羽这里，这些将士已经战死了九成多，但他们的眼神依旧坚定，没有丝毫动摇，这是奇迹！

    但阴陵，是吕布为项羽准备的坟场，他不可能让项羽走，在通往阴陵的必经之路上，吕布只带着亲卫挡在项羽面前。

    项羽缓缓地勒止了战马，目光冷冷的看着吕布。

    “还是那句话，投降，这世界很大，你我既已分出胜负，又何必非要死一个？”吕布看着项羽，再一次劝降，这一刻，看着项羽，他真不想杀他。

    “胜负未分！”项羽高高举起自己的长枪，遥遥指向吕布，朗声喝道。

    吕布看着项羽，知道再劝也是无用，双腿一夹马腹策马而出：“其实若无战乱，我应该是个不错的工匠。”

    项羽看着他，不明所以，皱眉道：“以你之才，竟然只想做个工匠？”

    “谁规定人一定要活的轰轰烈烈？路是自己选的，就如此刻你一般。”吕布看着项羽道。

    “还是想劝降？”项羽眯眼看向吕布。

    “不了！”吕布看着他摇了摇头：“有何遗言？”

    “我将挚爱留在了垓下，若我死，将我二人尸首送回江东合葬？”项羽沉声道。

    “好！”吕布点点头。

    项羽笑道：“你可有遗言？”

    “我不会败！”吕布看着项羽，这一刻，他的目光同样坚定。

    “狂妄！”项羽大喝一声，枪如惊雷，刺向吕布，简单却很霸道。

    吕布挥戟迎上，他知道这种行为很蠢，他应该看着项羽如同历史上一般，死在人海中，死无全尸，但作为一名武人，那种争锋之心难以安奈，也不想在这模拟世界中的项羽会是这样的结局，这个敌人，他要亲手斩杀！也算一种尊敬。

    二马错身的那一刹那，一声巨响在两人间产生，响彻苍穹。

    赤焰龙驹被巨力震的不断后退，而乌骓更是不堪，它已经经历了一场惨烈的突围战，力气已经尽了，此刻是强撑着帮自己的主人打最后一仗。

    这一次，双方角力不相上下，但项羽是力气已尽，而吕布却是神完气足，力气上，其实还是项羽胜了。

    安抚住惊慌的赤焰龙驹，双方回身再战，这一次，项羽也知自己力尽，继续跟吕布角力必然吃亏，想以技巧取胜，然而这显然不是他长项，至少在吕布面前，招式精妙从来不是项羽的强项。

    二人交手十几合，项羽铠甲被吕布撕裂，吕布却是毫发无伤。

    “杀！”项羽身后，眼见项羽受伤，项庄忍不住冲上来直奔吕布。

    “住手！”项羽见状大惊，连忙喝道。

    下一刻，吕布方天画戟扑棱棱一转，荡开项庄的长枪，在项庄愤怒的眼神中掠过他咽喉，项羽此刻也趁势杀来，但还是慢了一步，项庄冲出十几步后，仍旧瞪着眼睛，无力的自马背滑落。

    “死！”项羽怒吼一声，不再跟吕布角力，奋起全力与吕布交手，仍旧是以力取胜，只是如今已然力尽，面对天生神力的吕布，再难占据上风。

    而这一次，吕布也不再回避跟项羽角力，方天画戟如蛟龙出海，一次次以硬碰硬的迎向项羽的长枪。

    终于在第三十合，项羽再难拿捏长枪，被吕布一戟击飞，而后方天画戟犹如一条毒龙，凶狠的刺入项羽胸腹之间。

    “噗~”

    项羽没有躲避，看着吕布，指了指身后：“放他们……”

    “好！”吕布默默地点点头。

    项羽满足的闭上眼睛，再无声息。

    吕布收回方天画戟，深吸了一口气，让人收敛了项羽尸体，看向那些随项羽杀出来的将士时，却见这些人已经纷纷自尽，竟无一人愿意活着。

    吕布见惯了人性丑恶，但不管哪个世界，总是有那么一些光芒，让吕布相信人性之中，也是存在美好的，眼前一幕，也只是再一次向他证实这一点而已。

    吕布默默地对着这些人的尸体一礼，让人将这些人一并收敛，他准备将这二十八骑埋在项羽身边，死后也护卫在项羽身侧吧。

    项羽已死，虽然还有楚怀王，但显然已经难成气候，项羽生前，楚怀王是巴不得项羽死的，但当项羽真死的这一天，楚怀王发现，面对大秦的铁骑，他没有任何办法，只能眼看着吕布挥军南下，一步步将楚地重新收回，到最后他不得不亲自出降，宣告天下重归一统……

