
        康振墨此时身上的状态十分怪异，萧辰没有冒然靠近。

    现在的他，也不知道还有对少自己的意识。

    在之前的山壁那里，萧辰可是见识过山壁意志入体之后，控制住武者的身体的场面。

    而这里，不一样的两种雪花，蕴含的法则要比山壁更加强大，或许康振墨此时实力也是有所增加。

    萧辰还在扩大感知，既然康振墨在这里，那秦皇天是否也在，不过这附近确实没有其余人的踪影了。

    “封神山最小第弟子萧辰！”

    从康振墨嘴中，传出沙哑的声音，这个声音不好听，更加没有康振墨之前那种意气风发之感。

    仿佛完全变化了一个人一般，萧辰也是眼睛微微一凝，竟然还能够说话，记得自己是谁，难道康振墨没有被控制住？

    这是萧辰心中的想法，毕竟在之前的山壁那里，那些武者就完全是行尸走肉一般，那里还有意志，甚至还能说话认出自己是谁。

    “桀桀，没有想到你也能够走到这里，真的是天堂有路你不走地狱无门你闯进来，这里就是你的埋葬地了。”康振墨现在那里还有身为太子的那种气概，全身上下散发出一种阴森之感。

    在他身上的两种光芒，也在萧辰出现之后，打破了平衡。

    光明的那一半，正在被逐渐的被黑暗所吞噬，康振墨也是越发的阴森诡异了。

    看到此状态的康振墨，萧辰皱了皱眉头。

    看来康振墨走到这里，完全被光明山上这一光一暗的法则所侵蚀了。

    根本没有抵抗的余地，不过到是留有意识，可是因为对自己的怨念，使得这种平衡在这个时候打破。

    “这是有多恨我。”萧辰心中感叹。

    那怕这个时候，竟然心里的执念是自己。

    这一点萧辰这个当事人到是没有什么自觉，而他在武道交流会上所做的事情，还有封神山所做的事情，压的摩康书院抬不起头。

    执念这么深也是正常的。

    而就在此时，康振墨完全失控，黑暗的力量完全将其笼罩，甚至从他身上散发出宛如野兽一般都战意。

    他的双眼变得赤红，眼中也只剩下萧辰自己。

    看来在完全失控之前，康振墨让自己的本能锁定了萧辰。

    那怕意识不在，也会对萧辰发起疯狂的攻击。

    邪恶的意志，加上狂暴的战意，使得康振墨变成了一个只知道进攻的怪物。

    萧辰看着此时失控的康振墨微微摇头，或许在山下，此时的康振墨萧辰会觉得有些棘手。

    因为法则的侵蚀，使得康振墨现在的实力大增，可是这里可是光明山。

    而萧辰又是领悟了光明法则的人，所以此时的康振墨，真的不能算是一个威胁。

    光明法则释放，强大的光明直接阻挡了康振墨的进攻。

    耀眼的光芒，将这整片区域化为一片白色的光海，那怕是康振墨还有萧辰的身影，都是消失不见。

    当光明散尽，萧辰还站在原地，但是康振墨则是完全消失了。

    萧辰微微摇头，虽然他们两者是敌对势力，必将会有一战。

    而康振墨身为太康皇朝的太子，实力自然不容小觑，但是如今确是以这样的方式结局，确实让人唏嘘。

    进入到康振墨身体的力量，他自己无法掌控，要是别人来到这里，没有掌握光明法则的话，无法破坏在康振墨身体里力量的平衡。

    那样的话，确实会是一番苦战，但是换一下位置考虑，可以安然无恙的走到这里，不会领悟光明法则吗？

    像是那秦皇天如今不知道踪影，但是萧辰觉得，秦皇天可能是已经离开了天山。

    毕竟在那道门之前，萧辰知道，秦皇天并没有领悟光明法则，而再这里，那怕是萧辰，凝聚了光明法则都很难承受，就不要说他们了。

    康振墨的遭遇，就很好的解释了，要是没有领悟光之法则，无论是光明还是黑暗，只要没有领悟，那康振墨的遭遇就是下场了。

    萧辰不再去想，时也命也，对方想要在光明山上取自己性命。

    但是没有想到的是，这里确是他们的埋葬地，而成全了萧辰。

    这也怪不得谁，要是他们只是为了历练而来，或许就不会有这样的结果。

    前方的路，大雪纷飞，每一片雪花，都有着强大的光之法则波动。

    这些雪花落在萧辰的身上，都像是一道攻击冲入他的身体。

    在光明山上，那些摩康书院的武者对萧辰根本没有造成威胁，反倒是这座山，成为了萧辰强大的阻力。

    而如今，阻挡萧辰走向光明山之顶的，也只有这里的环境了，在这里已经没有其他任何的武者。

    在刚刚传完消息，回到存放魂灯之地的那个摩康书院武者，还没有平复下自己的心情。

    就又看到一盏在高处，显然是极为重要的魂灯碎裂。

    这一瞬间，那武者心如死灰，表情上尽是生无可恋。

    自己刚刚从众神那里回来，说出了那不好的消息，说实话，当时他自己都是抱着被处罚的心思，甚至是被康皇一怒击毙的可能去的。

    但是可能当时外人比较多，自己什么事情都没有就回来了。

    不过他心中也清楚，那也是因为或者的那两个人，其中一个是他的儿子，所以才会这样。

    但是如今，那太子康振墨的魂灯竟然碎了，就在他回来的一瞬间碎掉了。

    “上面到底发生了什么事情，这真的是想要我的亲命呀。”那管理员哭丧着脸，他的心是真的绝望了。

    可是就算如此，他依旧还是要去报告的。

    他迈着沉重的步伐，原路返回，这回可真的可能一去不回了。

    当康皇看到这个管理员再出现他的面前，而且还有其表情，也是不由得心一沉。

    “发生了什么？”康皇心中有所猜测，但是还是希望可以听到与自己不一样的话语。

    但是最终还是让他失望了，康振墨太子魂灯碎裂，这一消息，宛如惊雷一般，在康皇心中炸裂，让他一时无法接受。

    {本章完}
  