    肖龙行走在昏暗的隧道中，耳边不断传来呼呼的诡异风声，但他依然很从容。

    走到这隧道的中段，肖龙忽然停下了脚步，整个隧道不再有脚步声，就连那呼呼的诡异风声也停了下来。

    整个隧道安静的诡异。

    “该出来了吧？”肖龙平静地道。

    没有任何动静。

    “是要让我动用武力吗？”肖龙捏紧了拳头，点点光芒开始汇聚在拳头上。

    呼啦！

    一个像是蝙蝠一样的人类，从隧道顶部掉了下来，稳稳站在了肖龙面前。

    “嘶……人类，你身上的味道真令我讨厌！”蝙蝠男只是嗅了嗅，就万分厌恶地倒退数步。

    “来自宇宙的吸血星人，听说你们最近很不老实啊，基里艾洛德人找你们做了什么交易。”肖龙很平静地道，并对头顶的窃窃私语过耳不闻。

    听见肖龙的话，蝙蝠男表现出悚然一惊的姿态，随后有些许讨好地道：“啊呀，先生你是TPC的？”

    “是我在问你们话！”肖龙皱起了眉头，这些搞事情的外星人总是不老实。

    索性将贝利亚·光的力量释放出来，瞬间整个隧道像是沸腾的热水一样，动静越来越大。

    “停，停！我说停啊！！”蝙蝠男哀嚎着求饶，浑身滴下猩红的液体，在落地的瞬间嗤一下变成了白雾蒸发。

    肖龙立刻收回了体外的光，若无其事地道：“那就说吧。”

    “呼！呼！”解脱的第一件事，就是赶紧呼吸两口新鲜空气，刚刚他差点以为真的就要死了！

    “基里艾洛德人，他们只是让我派几个小辈出去觅食，然后假装被他们赶走或者消灭罢了！”心有余悸的蝙蝠男，根本不敢耽搁，像是倒豆子一般直接吐了个干干净净。

    “再多，再多我就不知道了！”蝙蝠男畏惧地看着肖龙，那样的光，只是刚一接触，以我的等级都差点蒸发……

    跟那来自猎户座的光一模一样！

    不过不是那个迪迦，想来这家伙就是佐利尔了……

    蝙蝠男畏惧地缩起了脑袋，他们来地球其实还有一件事，他们星球的星兽，吸血魔兽该隐不见了，好像就是莫名奇妙来了地球。

    他们来地球，就是为了搜寻该隐，同时找机会统治这个充满血食的星球。

    这些心思他现在根本连回想都不敢，就怕这家伙有个什么奇怪的读心能力。

    “那么，他们给你了什么好处？”肖龙轻飘飘说了一句。

    蝙蝠男浑身一震，随后连连说道：“没有，什么都没给！他们是用武力来威胁我们的！”

    “这样啊，行。”肖龙点点头，转身就走。

    蝙蝠男一愣，这么简单就糊弄过去了？

    但他不敢放松，脑子里一片空白，眼睛就死死盯着肖龙，看着他走出了隧道。

    那一瞬间，蝙蝠男才算是真的松了口气，脑海里压住地想法终于止不住地疯狂窜出。

    “该死该死该死，这些光芒，一个比一个令人厌恶！！”蝙蝠男痛骂道。

    咚！！

    忽然外面传出一声震耳欲聋的闷响，蝙蝠男下意识就感应了一下，随后满面惊恐。

    一个巨人！

    是巨人落地的时候，发出的声音！

    那高高震起的土尘幕墙后面，是一个凶悍的银白色巨人——新闻说的佐利尔奥特曼！

    “快跑——”跑字才说出口，蝙蝠男就颓然地发现，人家已经凝聚完能量。

    “呀啊！”佐利尔双手十字状一推！

    银河蒂姆冲击波！！

    滋——轰！

    整个隧道瞬间被冲进来的光线一扫而空，高温将里面直接融化成一个更大的山洞！

    放下手，感应中的气息已经完全消失，但佐利尔并没有就此停下，奥特念力疯狂横扫以山体为中心的数百公里范围一寸寸波动。

    足足两分钟后，佐利尔的灯开始闪烁，这一番地毯式行为才算结束。

    仰起头，双臂一举，脚底反重力能量一推，佐利尔消失在茫茫夜空中。

    同时，TPC会议室，队员们被紧急叫起床，有紧急事件发生。

    “哈欠……队长，怎么了？”跟着宗方审讯女巫，一直到不久前才睡下的堀井。

    这时候满是困意。

    “佐利尔出现了。”居间惠看着睡眼惺忪的四人，知道他们几个不久前还在为审讯烦心，也不多耽搁，直接说道。

    这一涉及巨人，所有人都清醒了。

    “是发生了什么吗？”大古第一个问道。

    “野瑞！”居间惠喊道。

    熬夜小王子野瑞刚刚才准备去睡，就被警铃叫回来了。

    “明白！”一点都不困的他，啪啪几下调出视频。

    从佐利尔出现，放射光线冲入隧道开始，到闪灯飞走，两分十七秒的视频让众人目不转睛。

    “这地方是哪里？”新城率先提出了疑问。

    野瑞啪啪几下，然后抬起头说道：“是一个很久以前就停止施工的隧道。”

    “这里有什么异常吗？”居间惠示意野瑞继续进行调查。

    这会野瑞耗的时间有点多了，足足半分钟才给出回信。

    “根据TPC 三级外星居住资料登记，这里应该是该隐星的吸血星人。”野瑞讲述道。

    “在地球的居住历史……已经有六十年之久了！”

    “吸血鬼啊！”堀井一听见这种神奇生物，那可来劲了！

    你跟我讲这个我可就不困了. JPG 

    居间惠沉吟片刻，随后抬头问道：“你们的想法呢？”

    “那还用说么，该隐星这些什么吸血星人犯事了呗，不然怎么会被佐利尔奥特曼消灭？”新城撇嘴道，他最看不惯这些为非作歹的宇宙人了。

    宗方倒是有了想法：“野瑞，查一下最近失血过多类型的死亡案例，哪怕是沾一点边的正常案例或不正常案例，最好是就在基里艾洛德人事情发生之后，或者差不多的时间。”

    野瑞点头，比了个OK的手势，随后再次啪啪操作起来。

    没一会，野瑞惊叫道：“最近这类案件好像很多！足足几百例！还都涉及了未知人员！”

    “什么？！”腾一下，基本都惊叫着站起来了。

    宗方和居间惠对视一眼，居间惠率先说道：“看来找到问题所在了，宗方，你是怎么想到的？”

    “我追捕的那个叫伽古拉的男人，他说最近基里艾洛德人在那天之后，一直做一些很复杂的事情，我刚刚第一时间就想到这个。”宗方解释道。

    居间惠点点头，思考片刻，随后抬头道：“我去见见这个伽古拉。”

    “好！”宗方点头道。

