    第21章 团灭

    这个纯度高达百分之百的迷药手雷是将空气压缩的，属于软生化武器，在无声爆炸的一瞬间将手雷中的压缩空气迷药通过呼吸系统，和毛孔中，进入人和动物的身体，使人的身体陷入假死状态，但身体机能还是正常的，如果不服用解药这个状态会一直持续，直到死去也不会醒来！但并不会破坏生物的身体机能，只是假死，瞬间就可以放倒方圆两千米之内所有生物！并且七秒钟后会蔓延至方圆五十公里，但这种蔓延后的气体会在十分钟后自动消散

    沈天炼取出一个，一个强光闪光弹对着那十几个雇佣兵扔了下去

    顿时一阵强光闪瞎那些雇佣兵的眼睛

    沈天炼一拳一个，一分钟不到瞬间打晕了雇佣兵们

    沈天炼服用了迷药手雷的解药，将一颗迷药手雷对着地洞下扔了下去

    等了大概十分钟后沈天炼走进地洞

    地洞中灯火通明

    取出捆神扣把陷入假死的所有盗墓团伙绑在一起

    在手机上的悬赏页面将完成页面点击完成

    将资料上的盗墓团伙首领给单独提了出来

    喂了盗墓团伙首领解药

    用捆神扣绑上

    首领瞬间苏醒

    小崽子，你是谁？首领冷冷的说到

    沈天炼蹲在首领面前笑眯眯的看着首领

    突然一巴掌将首领扇飞十几米

    首领的一半脸颊高高鼓起，掉了十几颗牙齿

    沈天炼一个闪身出现在首领面前，拽着首领的脑袋向着地面磕去，一直持续了一分钟

    首领满脸是血惊恐的看着沈天炼

    魔鬼，你是魔鬼！首领惊恐的喊到

    沈天炼轻轻一拳打在首领的膻中穴

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

    首领瞬间惨叫，在地面上不停的翻滚，捆神扣也在不断压缩着首领全身，只感觉身体中一股无形的力量在狠狠地抽打他的五脏六腑

    你身上的叫捆神扣，刚才打进你身体的叫生死符！种在身体里会让你求生不得求死不能！要是没有我的独门解穴手法，这种感觉会伴随你一生，并且一天比一天痛苦！沈天炼笑眯眯地说道

    你是传说中世界和平联盟会的哪位强者的传人？首领惊恐的喊到

    你还不配知道！现在我给你十分钟时间考虑，要不要招供你曾经盗窃过的古墓中的古董都在哪里？十分钟后。我会在你的百会穴种下生死符，会让你的脑袋和身体里面所有的痛觉神经同时扩大十万倍！让你的大脑给你身上每一根神经每一处纤维传递被几百万只蚂蚁同时撕咬的感觉，那种滋味又疼又痒，求生不得求死不能！以后每过十分钟我会在你身上三百六十五个大穴分别种下生死符！沈天炼笑眯眯地说道

    我招，我招！祖宗祖宗，我求求你，能不能把生死符解开？首领惊恐的喊到

    你觉得你有资格跟我谈条件嘛？沈天炼笑眯眯地说道

    那我就咬舌自尽，或者创墙死去，让你一件宝物也得不到！首领歇斯底里的怒吼道

    我这个人最不怕威胁！那我就和你熬着！看谁痛苦！沈天炼笑眯眯地说道点住首领的动穴

    祖宗我错了我错了！我不是人，我不该威胁您！我招我招！首领惊恐的喊到

    (本章完)

