    后面的话，我几乎能猜出来，见她看着我，浅笑道，“大概你也能想到，我母亲年纪大了，身体遭到损耗，不可能给我弟弟提供骨髓，而我父亲就更不用说了，这么多年，他早就不把我们当成了自己的孩子。”

    “你是因为怀孕？”我基本能猜到了，如果不是万不得已，想来他们一家也不会有脸再去求周然兮。

    她点头，“嗯，我当时面临职业瓶颈。又是高龄怀孕，孩子能不能要都是问题，更别提提取骨髓，所以后来我母亲就找了周然兮的养父母，但谁都没有想到，我母亲会走极端，她求了周然兮的养父母许久，但毕竟是自己养大的孩子，怎么舍得伤害，养父母不同意让周然兮手术，后来我母亲堵在了他们家公司楼下，准备用死来威胁他们，但因为我母亲的原因，周然兮的父亲为了避开我母亲，打方向盘的时候撞上了逆行车辆，当场死亡。”

    我愣住，几乎有些不可置信了，红绿灯路口，我停了下来，看着她，几乎无话可说，许久才道，“我能理解为什么周然兮那么恨你们了，真的！”

    生而不养，已经是大恶了，可既然自己的女儿有了好的归属，有了新的家庭父母，为什么还要得寸进尺的去伤害她，简直是可恶至极。

    刘悦抽了口气，低头，苦涩一笑，“我也知道我们家欠了她太多，她恨是应该的，可那毕竟是她的生母，她只是愚钝而已。”

    我看着她，突然觉得人有时候真的不能仅仅只看表面，我以前觉得陆欣然坏，陆可坏，甚至林菀也坏。

    可我从未见过像刘悦这一家人这样，我笑了，看着她，“刘悦，你知道这个世界上最可恶最可悲的是什么人吗？”

    她看着我，没开口。

    绿灯亮起，我启动了车子，看着前方的路开口，“如果我是周然兮，真的，这样报复你们实在太仁慈了，我会下手比她更狠。”

    刘悦大概没想到我会说这些话，只是看着我，惊魂未定。

    我继续开口，“这世界上有些人，他们生来贫困，无关物质的匮乏，是心的贫瘠，如你母亲，如你。你母亲做着比杀人放火更可怕更泯灭人性的事，她因为无知，一次又一次的亲手毁掉了自己几个孩子的性命，可即便如此，她却从来不觉得自己错了，还有周然兮，她命不好，因为生在了你们家，可她命又很好，因为她遇见了一双将她捧在手心里的父母，将她培养得很优秀。”

    “而你们呢？你们做了什么？她原本已经美好的生活，让你们就这样毁掉了，你母亲害死了养育她的父亲，一个将她从地狱中拯救起来的伟大父亲，但是你们却亲手害死了自己的恩人，关键是，你母亲大概还依旧觉得自己伟大，自己为了自己的儿子什么都可以牺牲，可她想过没有？那个被她伤害的，也是她怀胎十月生下来的天使，不过性别不同而已，她做错了什么？”

    刘悦低头哭泣，眼泪流过脸颊，滑落在手臂上，声音哽咽，无奈又无知，“可我们也是没有办法的，如果她不同意抽骨髓，我弟就会死，我们都是亲人，她怎么能忍心看着我弟弟去死啊！”

    我真的快笑了，“她怎么忍心？你母亲生而不养，和谋财害命有什么区别？周然兮被你们多年丢弃，那么多年，你们从未去找过她看过她，如今突然出事了，才去找她？用所谓的血缘关系来捆绑她，要她承受巨大的疼苦给你弟贡献骨髓，你们一家人把自私演绎得淋漓尽致。”

    车子停靠在路边，我有些呼吸不过来了，看着她，我压了压怒意，开口道，“刘悦，人心都是肉长的，你明知道自己的母亲做得不对，你还纵然包庇，这是助纣为虐。”

    刘悦点头，一时间一句话也说不出来。

    许久才道，“可不是这样，我根本也不知道该怎么办了。”

    “如果可以，我建议你和周然兮心平气和的谈谈，如果不行，你们还是离她远点，不能帮她不是什么罪孽，但不帮她，还拖累她，就是罪孽深重。”

    “可我弟弟……”刘悦眼眶红了，“他不做手术，会死啊！”

    “难道只有周然兮和他有血缘关系吗？你母亲的身体坏了，你父亲呢？如果真的要找对你弟负责任的人，第一个找的，不应该是你父亲吗？”我理解不了他们一家人的思维模式了。

    她眉头下垂，有些叹息道，“我父亲和我们多年没有联系了，他现在年纪大了，我母亲担心他的身体承受不住，所以没找他，他一把年纪，能从手术台上下来的可能性极小。”

    我看着她，突然觉得有时候人性的复杂是我根本没有办法意料的。

    在我看来，他们一家人对周然兮残忍且可恶，可在刘悦看来，周然兮身上留着她父母的血，就理所当然的应该为自己的弟弟付出。

    父母的偏心愚昧，加上姐姐的纵容，周然兮对他们家应该失望透顶了吧！

    这个话题，若是再继续下去，我可能会很生气，甚至会骂刘悦。

    所以，我把话题终止了。

    定了餐厅，我和刘悦直接去了餐厅，避开了周然兮的话题，聊着其他，还算顺心。

    吃完饭，已经是傍晚了，刘悦有事先走了，我在餐厅里坐了一会。

    傅慎言打来电话，说过来接我一起回家，索性我也就继续坐在餐厅里发呆等他了。

    京城有名味道上佳的餐厅也就那么几家，遇到林菀和莫知骋，我并没有那么意外。

    看见我，林菀倒也不从新找座位了，拉着莫知骋坐到我身边，看了看桌上已经动过的菜色，她微微一笑道，“沈姝，你吃过了？”

    我点头，目光落在她脸上微微迟疑了一下道，“让服务员来收拾一下，你们重新点菜？”

    比起刘悦的父母，林菀和莫知骋似乎并没有那么糟糕，他们对外人确实苛刻残忍，但对待自己的亲人还算宽容，关怀。

