    “我与吴潜，有一桩大事意见不合，需问问你。”江万里道。

    “大事？忠王？”

    “是。”

    “太子乃国本，需早立忠王，此众望所归。”谢方叔叹息道：“毕竟，官家到了这个年纪，再想……”

    谢方叔未尽之言，江万里自是明白。

    官家先后生三子一女，唯有贾贵妃所出的瑞国公主还在世，其余三子俱已夭折……官家到了这个年纪，再想生，怕是难了。

    “吴潜之意，若不立忠王，可在宗室里挑一位嗣子。”江万里道。

    谢方叔道：“他一贯是这主张。但，唯有忠王是官家亲侄，官家收他为养子，册封忠王，却又不立太子……这份心思，你难道不懂？”

    江万里默然。

    这当然不难懂，官家当然是能生就自己生，不能生就立侄子。

    谢方叔道：“不论吴潜如何反对，此事断不可能更改。你劝他莫再痴心妄想，官家绝无一丝一毫可能在宗室挑选。”

    最后一句话，他一字一句，语气确定至极。

    “宗室中，有许多可继……”

    “宗室再多适宜之人，官家也不会舍忠王而立宗室，绝无可能！”

    谢方叔突然激动，道：“还要再说几遍？！国嗣未立，我等苦劝官家立太子尚且不能，吴潜还要添乱，非要让社稷动荡才甘心？！”

    “吴潜坚持认为，忠王孱弱无能，难担大统。”

    “不容再提！”

    江万里忽道：“忠王是个傻子。”

    这一层所有人都不明言的窗户纸终于捅破。

    谢方叔没想到江万里直说出来，微微顿了一下。

    他袖子一摔，道：“傻子又如何。天子垂拱而治，忠王足矣。”

    江万里默然。

    谢方叔郑重道：“你与吴潜此事上意见不合，想必明白我等苦心。我已去相，往后万一吴潜起复，你千万劝他，不可动摇国本。”

    江万里忽然盯着谢方叔的眼睛，道：“吴潜问我，若忠王并非荣王亲生，又如何？”

    谢方叔一滞。

    官家、荣王，兄弟俩一共就生了这么一个儿子，若不是亲生……自是在宗室里选了。

    宗室有太多适合之人，朝臣争相拥立，互相攻讦，党争百倍于如今，朝局分崩离析……

    国本动摇，亡国不远！

    一瞬间，谢方叔勃然大怒，目?尽裂！

    “还嫌党争不够多吗？！”

    他恶狠狠盯着江万里，一字一句道：“吴潜若敢构陷忠王，抄家灭族而已！”

    “他不敢。”

    谢方叔胸膛起伏，良久才稍冷静下来，问道：“何处传出的风言风语？”

    两名老者对视了一眼。

    以二人行事之机密，自不会无目放矢。

    “你不知？”

    谢方叔很快会意，又道：“你在试我？此事我真不知情。”

    江万里点了点头。

    试探的目的已达到，他叹息一声，负手不语。

    谢方叔知道江万里不会再说，问道：“你是何主张？”

    “我欲知真相。”江万里缓缓道：“我不似吴潜，决意废忠王；亦不似你等，只求早定国本。我欲查清此事，再作定夺。”

    “不必查，此必为构陷。若查，便是在害忠王，害天下社稷。”

    江万里道：“当年我谏官家‘君子只知事非，不知利害’，我谨守此言。”

    “不可！江兄，子远兄呐，不可查呐。”

    “万一呢？”

    谢方叔没再说话，自消化着心中情绪。

    两个老人望着西湖，眼中皆泛起深深的忧虑。

    “文会开始了，过去吧……”

    ~~

    文会上，季惜惜一曲歌罢，起身立于台边，听诸文人评点。

    今日文会与往昔不同，少了那“五陵年少争缠头”的热闹。

    因江万里、谢方叔皆是享誉天下的理学君子，江万里还是朱熹的再传弟子。故而文会上更多的还是讨论学术、点评政事的庄重气氛，诗词、角妓只是点缀。

    但季惜惜还是感受到许多人用爱慕的目光偷偷瞧她。

    她心说他们未必真不爱色，只因有尊长在，才个个正襟危坐。

    僻如那刘辰翁，分明也有荒唐之时，曾“触妓于马上”，并为此事赋词。

    “当时飞燕马上，妖艳为谁容。娇颤须扶未稳，腰褭轻笼小驻，玉女最愁峰……”

    而此时再看他，坐在江公身后，完全是一副古板模样。

    但这些人再古板，以她如今临安行首的身价，今日能过来表演，他们也该赋词相赠，作为答谢。

    果然，文人们争相为季惜惜赋了几首不错的词作，很是夸了她几句。

    季惜惜谢领了，又看向闻云孙与刘辰翁。

    闻云孙，时年才二十岁，却是新科状元郎。

    刘辰翁，时年才二十三岁，词坛年轻一辈中造诣最尖顶的几人之一。

    放眼天下文坛，他们是最受瞩目的年轻才子。

    她遂看着他们，笑言愿再唱一首新词。

    然而，闻云孙却只是客客气气地说惜惜姑娘歌喉太好，他词拙，无有相配的词作。

    季惜惜先是恼这人孤高，无非是不愿与妓染沾。但再一想，人家能这么说已是给足了她面子。

    一个年少状元，不骄不躁，稳重自持，且方寸拿捏恰到好处，往后也不知是能等人物。

    她连忙盈盈一拜，谢过闻云孙。

    众人又请刘辰翁赋词，他则不推却，大大方方应下。

    “今日既是送谢公还乡，又闻惜惜姑娘歌喉。可叹可惜，又可喜可期。辰翁不才，拟词以述。”

    刘辰翁一词吟罢，满座喝彩。

    “好一个可叹可惜、可喜可期。”

    “会孟往后诗词成就可追稼轩公……”

    季惜惜面露悲容，心中却大喜过望，知刘辰翁词才之高，果非浪得虚名。

    往后人说谢公去相，都会提到她季惜惜歌以相送。

    她稍做准备，一边弹奏，一边唱起这首新词。

    “去年太岁田间土，明日香烟壁下尘。马上新人红又紫，眼前歌妓送还迎。

    钗头燕，胜金钏。燕歌赵舞动南人。遗民植杖唐巾起，闲伴儿童看立春。”

    ……

    歌声飘到唐安安耳中，她忽然走了神。

    唐安安一直很羡慕季惜惜的才艺，觉得季惜惜会的唱腔更全，各种曲调都能唱。

    不过，当年在刘娘处学琴时，李瑕曾对唐安安说过“我觉你更有灵韵些……”

    想到这里，唐安安摇了摇头，心说那人与自己已不再认识了，何必再想这些？

    想眼前吧。

    怪不得今日胡妈妈让唱稼轩词，原来是想向刘辰翁要词。

    刘辰翁这人年少时荒唐，但据说他娶了表妹萧氏之后夫妻感情甚笃，收敛了许多。且今日他是与其妻兄萧斯济一起来的，想必不会有风言风语传出去。

    经历四月时那一遭，她反而觉得就算是大才子，无权无势，还是少传些传闻瓜葛为好。

    但词还是要的……

    季惜惜已经唱完了，还顺利完成了胡妈妈的交代。

    接下来便到唐安安。

    她抱起琴，准备表演。

    上前将琴搁在案上，她脑子回想着曲词，一边准备着。

    座中还有人在点评刘辰翁的词，一片赞誉之声。

    忽然，听得一个老者开口，全场安静下来。

    “孟会此词甚妙，也就是如今，老夫还能欺你年少。再二十年，老夫若还在世该奉你为文宗。”

    刘辰翁大惊，忙道：“谢公言重了，小子惶恐，万不敢当此赞誉。”

    谢方叔摆了摆手，道：“再过两百年，世人必记得你刘孟会，记不得我谢德方，此所谓诗词传世也。”

    刘辰翁更惶恐，心里不知谢公为何如此捧杀。

    他往后还要走科举入仕，过份赞誉，实百害而无一利。

    终于，谢方叔笑道：“但，孟会还是年轻了，少经历，须再磨练二三十年，方可为词坛巨挚。”

    刘辰翁终于长舒一口气。

    “小子万不敢当。”

    谢方叔朗笑，又道：“近日，老夫得词三首、诗二首，不妨与诸君共赏。此五首诗词皆出一人之笔，此子年方十六，然词风雄浑伟丽甲冠当世。老夫断言，往后百年，无出其右者。”

    “甲冠当世？”

    “不错。”谢方叔郑重道：“今日便是刘克庄、元好问当面，老夫也敢放言，诗词一道，此少年已冠绝天下……”

    如同一道惊雷，孤山文会仿佛惊起轩然大波。

