    夜色朦胧，霓虹灯交织成一条彩带，长而艳丽。

    品味气质都高人一等的纪依凡，站在梨花面前，如同白天鹅遇到丑小鸭，对比映衬鲜明。

    她们俩站在餐馆门口聊了几句，然后一同走进餐馆。

    白术手肘一抬，抵着窗沿，手指摩挲着下颌，神情若有所思。尔后，联系到种种线索，似乎想明白了什么，无所谓地垂下眼帘。

    啧。

    “等明天……”顾野的声音将白术注意拉回，“什么？”

    白术回头看顾野，“我说可以上传了，你再上传。”

    顾野好笑地问：“都得听你的？”

    “嗯。”

    白术神情十分肯定，仿佛这事根本不用商量。

    “行。”一向桀骜不驯，天王老子的话都不听的顾野，竟是笑着微微点头，侧首冲白术一挑眉，“就听你的。”

    他笑得散漫，又养眼。

    虽然偶尔性格恶劣，但脾气要比牧云河好太多了。

    白术想，她或许还可以送顾野一套电竞硬件设施，以及一张电竞椅。

    *

    《画·妙手丹青》节目录制第三天。

    白术刚进鲁渺工作室，就见到纪依凡将两袋零食放到工作台上。

    纪依凡笑容温婉柔和，“鲁大师，听说你喜欢工作时吃零食。我正好买了一堆，我们都吃不完，给您送过来一点。”

    “谢谢。”

    鲁渺颔首，彬彬有礼。

    “没事。”纪依凡客气着，扭头瞧见白术了，笑得愈发明媚，“白术，你快来看看，有什么喜欢吃的零食。”

    白术眼皮掀了下，冷淡地说：“我没有工作吃零食的臭毛病。”

    纪依凡：“……”

    鲁渺：“……”

    “咳咳。”

    搁一旁喝饮料的时正直接被呛到了。

    直播间的弹幕：

    【来了，又来了。小喷子出场第一句话，就是一名场面。】

    【何苦讨骂呢。】

    【时正和鲁渺都是有粉丝的人，白术不是自讨苦吃么。】

    【这姑娘可能少根筋。】

    【少根筋也不至于这样，我看是少一点智商吧？】

    ……

    直播刚开始，直播间的人数不多，没有粉丝控评，爱凑热闹的路人们畅所欲言，末了开始对白术的智商和情商进行深刻探讨。

    而——

    工作室里，成功让白术拉了一波仇恨值的纪依凡，没有久留，闲聊几句就离开了。

    “既然人都到齐了，就来说一下你们昨晚提交的分镜稿吧。”鲁渺推了下眼镜，跟二人说完后，就径直走到电脑前。

    白术和时正一同走过去。

    打开他们最新的分镜稿，鲁渺故意看了白术一眼，问：“这次有你参与吧？”

    “嗯。”白术起太早有点困，眼皮微微耷拉着，只手放在兜里，神情又拽又敷衍，“凑合吧。”

    鲁渺：“……”

    这姑娘真的不用她黑，自己就能让自己成一黑炭。

    收回视线，鲁渺给他们讲着分镜稿的不足之处，言语暗示得很清楚，如果他们不认真修改、克服缺点的话，PK赛很难赢。

    白术左耳进右耳出。

    时正对漫画稿没兴趣，但对拿第一很有兴趣。

    尤其——

    当全网都不想让他们赢的时候。

    于是，在鲁渺结束讲评后，时正选了个镜头拍不到的死角，小声在白术耳边说：“钱翻倍，你得积极参赛。”

    “先给钱。”

    白术一板一眼地说。

    时正一哽，“你掉钱眼里了吗？”

    “没有。”白术将一只耳机摘下来，平静地瞧着他，“我只是不信你。”

    因为当双面人而在白术这里彻底失去信誉的时正：“……”

    十分钟后。

    正在摸鱼玩连连看的白术，瞥见手机上方出现的转账信息，顺其自然地退出游戏，将手机一收，然后拿出数位屏修改漫画稿。

    她的效率很快。

    三个小时，全面修改，全面避开鲁渺说的缺点。

    鲁渺一口气看下来，对白术的进步叹为观止。

    他惊奇地瞥了眼白术。

    对他的眼神，白术并不觉得意外，甚至理所当然地说：“我一认真就会很优秀。”

    “……”

    鲁渺能被她噎死。

    直播间的弹幕：

    【这一期节目最大的亮点，大概就是白术说话了吧。】

    【笑死。自恋起来竟然有点可爱。】

    【不就是稍微修改一下吗？不劳而获，捡了时正的辛苦成果，还有脸夸自己。看她作秀简直令人作呕。EX。】

    【呵。是我们哥哥的创意、构思，分镜基本都是我们哥哥画的。有你什么事儿？真烦人。】

    【鲁大师真辛苦。他以Ego出道至今，十年了，怕是没有遇到这么天真、自恋又毒舌的助理吧？】

    ……

    鲁渺见不得白术这自恋模样。

    虽然按照他的要求，白术最新上交的这份分镜稿，其实是可以达标了。

    不过，他决定重新看一遍，想好好挑一挑刺儿。

    白术却没有乖乖站在一旁。

    她趁鲁渺看漫画的时候，随意浏览着工作室，最后站到一副挂在墙上的图面前。

    “鲁大师。”白术倏然喊了一声，偏头，声线清凉地问鲁渺，“你是《犬牙》的粉丝吗？”

    鲁渺下意识看过去。

    白术看的那幅图，正是《犬牙》男主的人物图，黑白的，没有上色，右下角处有一个“Ego”的签名。

    这是他故意挂上去的。

    原本就有人猜他就是Ego，他一直没否认，却也没承认，所以仍有很大一部分读者持观望态度。

    但是，借助这一次“工作室出镜”的机会，鲁渺挂上这样一张图，并且留下模仿的签名，就证明他跟Ego有直接关系。

    ——果不其然，从节目录制第一天起，他这幅画就在漫画圈激起一阵风浪。很多人都言之凿凿地说他就是Ego。而且，大部分都信了。

    鲁渺笑容温和，颔首：“算吧。”

    “难怪你的作品有模仿《犬牙》的痕迹。”

    白术露出恍然大悟的神情。

    随后，在鲁渺笑容濒临碎裂的时候，她又一本正经地添了一把火，“不过，画虎不成反类犬，差了一大截。”

    鲁渺：“……”

    观众：“语不惊人死不休，说的就是你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：我就爱给我看着顺眼的人送东西。

