
罗斯福侯爵府位于花园区的西北角，旁边紧挨着一个名叫秀丽湖的人工湖泊，环境非常优美，占地面积也非常大，是赛特港少数几个拥有私家园林的别墅。

这栋别墅最早并不是属于罗斯福家族，而是属于另外一个贵族家族，只不过因为一些债务问题，被抵押给了罗斯福家族，而罗斯福家族也没有对这栋别墅进行改造，仅仅将这里当作一个度假场所。

不过随着罗斯福家族开始将家族整体往美加利加王国迁移，英格王国最大港口的这座别墅就逐渐成了罗斯福家族的驻地，几乎每过一段时间罗斯福家族就会在这里召开一次宴会，借此始终保持着和英格王国贵族圈的良好关系。

虽然赛特港因为种种原因，商人的地位比起英格王国其他地方要高得多，但就整体地位而言依然还是远远无法和贵族相比。一般的宴会大多数主人家都开两个门，一个专供贵族使用，另一个则主要是商人和普通的政要，罗斯福侯爵家的宴会也是如此。

虽然宴会的时间是晚上，但实际上大多数客人都会傍晚就过来了，其中那些商人和政要来得更早，所以专门为商人和政要准备的府邸入口，早早的就清净了下来。

“宴会快要开始了，应该没有人会来，我们把门关上去喝两杯怎么样？”负责接待客人的管事朝身旁的同僚建议道。

“还不行，还有一个客人没有到。”那名同僚低头看了看手中的名单，摇了摇头，说道。

“还有客人没到？”管事伸手拿过名单看了看，脸上露出了疑惑之色，喃喃自语道：“雷欧·多德？赛特港有叫这个名字的大商人吗？”

“有一个。”另外一人回应道：“一个不知道从哪里冒出来的暴发户，前不久就在城里购买了不少的产业，也投资很多东西。”

“真是一个讨厌的家伙！”管事带着一丝嫉妒撇了撇嘴，说道。

“的确是个可恶的家伙。”其他人也充满嫉妒的说道。

“要不等一会儿，那家伙来了，我们捉弄一下他吧！”有人提议道。

虽然这些人全都是仆人，但作为罗斯福家族的仆人他们始终认为自己高人一等，特别是在那些商人面前，他们更是觉得自己的地位应该更高一些，但同时他们却也羡慕商人的丰厚口袋，这种扭曲的心理使得他们总是喜欢刁难一些没有背景的小商人和暴发户。

听到这个提议，众人觉得这样一个没有背景的暴发户就算被他们刁难，也不会有什么麻烦，纷纷点头表示赞同。

只是在一群仆人中，有一个人却显得很例外，丝毫没有搀和进来的打算，反倒一脸嘲讽的看着这群同僚。

“弗兰克，你好像有什么不同的意见？”有细心的人很快发现了同僚不同寻常的反应，便开口询问道。

“我没有什么意见，只是不喜欢搀和到这件事里面，你们所做的一切都和我无关。”这人表现出一副置身事外的态度，说道。

虽然在众多仆人中，弗兰克是个很不讨人喜欢的家伙，但在场众仆人也不得不承认弗兰克很讨府邸的老爷欢心，将来如果从在场仆人中挑选一人晋升高级管事，那么弗兰克绝对是第一人选，所以弗兰克也能够获得一些众人无法获得的消息。

眼下弗兰克忽然做出了一个如此与众不同的举动，其中肯定蕴含什么深意，周围众仆人都不约而同的猜测弗兰克肯定是知道些什么。

于是，众人都围了上去，纷纷对弗兰克说些恭维的好话，希望能够从弗兰克口中探听什么消息。

然而，弗兰克似乎很享受这种被人恭维的感觉，但他始终没有松口，直到其他人表示出不耐烦的时候，他才提出条件，道：“告诉你们也可以，只是等会儿那个雷欧·多德来了，他由我来招待，你们不要抢。”

听到弗兰克的话，众人都明白刚才被他们小看的那个雷欧·多德，很可能是一个隐藏起来的大鳄，而不是他们所想的那种暴发户。

只不过，相比起从雷欧·多德身上获得好处，他们更关心雷欧·多德的事情，因为作为他们这种专门接待客人的仆人最麻烦的事情就是得罪一些不该得罪的人，在以前由于这个原因而被赶走的仆人数不胜数，他们可不愿意离开这样一个舒服的环境，所以对于和人身份有关的消息，他们也格外关注。

在众人答应了要求后，弗兰克也开口说道：“其实那个人的身份我也不是很清楚……”

“弗兰克，你这个小子是欠揍吧！”众人听到弗兰克的话，一个个都非常恼怒，有几人更是脱去了外套，看样子先准备把弗兰克拖到一旁的树林里，暴揍一顿。

弗兰克连忙摇了摇手，说道：“等等，你们别急，我还没有说完，我虽然不知道那个雷欧·多德到底有什么身份，但我知道两件事，一件事就是那个雷欧·多德现在居住的公寓是以前是王室的，第二件事就是……”说着，他又忍不住老毛病，故意卡了一下，问道：“你们还记得白金汉公爵家的那个前管家吗？”

众人虽然不喜欢弗兰克这种卡话的毛病，但还是被弗兰克的话给吸引了，其中一个记性好的人很快给出了答案，说道：“你说的是桑杰斯管家吗？”

“对，对，就是他。”弗兰克连连点头，然后继续说道：“第二件事就是和他有关，现在这个桑杰斯管家已经被这个雷欧·多德给雇用了。”

一开始，众人听到这句话，并没有理解是什么意思，桑杰斯成为雷欧·多德的管家又能怎么样，难道还能和雷欧·多德现在的居所曾经是王室产业相提并论吗？

但很快一些明白人就意识到弗兰克所说的第二件事有多么特殊，脸上露出了恍然之色，而其他没有想明白的人也纷纷询问，并且在得到答案后，一个个都露出了沉思之色。

因为他们很清楚那些大贵族的管家绝对是终生制的，不可能有中途辞职这一说，而中途辞职往往是那名管家犯了很严重的错误，按照常理辞职也就代表了死亡。而桑杰斯管家却能够在辞职之后依然完好的活着，没有被白金汉公爵用某些手段给抹除掉，这件事在过去曾引起过不少人的猜疑。

虽然各种各样的说法都曾有过，没有一个是正确答案，但有一点却是所有人的共识，那就是这个桑杰斯管家肯定是得罪了白金汉公爵，而且得罪得很严重。

所以，为了避免被牵连，即便有不少贵族或者大商人都希望得到一个经验丰富的大管家，也始终没有一个愿意雇佣桑杰斯管家。

可现在这个雷欧·多德竟然雇佣了桑杰斯管家，而且看情形还没有遭到任何意外，甚至就连他们的主人也发请柬邀请这个人参加宴会，那么只要稍微有点头脑的人都能够推测出来这个雷欧·多德的身份不一般。

想到这里，众仆人纷纷为刚才自己准备捉弄雷欧·多德的决定感到后怕，因为如果真的如他们猜想的那样雷欧·多德的身份不一般，那么他们那个决定百分之百会让他们成为那些曾经被他们嘲笑的蠢货。

就在众人心有余悸的时候，一辆用四匹鳞甲马拉的豪华马车快速的从远处驶来，在行驶到府邸大门的时候，马车车夫非常熟练的将车稳稳的停了下来，然后坐在车夫旁边的一名仆人快速的跳下马车，将门拉开，放下阶梯，安静的侍立在一旁。

在大门内的众人都是经验非常丰富的接待仆人，以他们的眼光不难看出无论是马车、还是车夫都非常考究，只有那些大贵族才会有这样的配备。

见到这一幕，众人相互看了一眼，心中不约而同浮现出了刚才提及的那个人的名字。

随后，他们便看到一个身材高大健壮，穿着得体的青年从马车上走下来。

虽然众人只是第一次看到这个青年，甚至不知道这个青年的身份，但当这个青年的视线从他们身上扫看过之后，他们都不约而同的感受到了一种压力，一种只有见到非常高贵的大人物才会有的那种压力，也是这种压力使得他们不由自主的将头低下，以示臣服。

这一刻，众人对这个雷欧·多德的身份没有半点疑惑，他们已经从心底里认定眼前这人是一个隐藏起来的大人物，联想到对方现在居住的公寓之前是王室产业，他们也不由得猜测眼前之人恐怕是英格王室的成员。

在青年下车之后，仆人立刻上前跟随在旁边，并且从青年手中接过请柬，先行一步，交到了主动站出来负责接待工作的弗兰克手中。

此时，弗兰克的脸上没有半点刚才那种傲慢的表情，取而代之的全都是恭顺的神色，低着头，走到雷欧身边，非常热心的介绍道：“我是弗兰克，是大人您在府邸里的接待仆人，大人，请随我来，晚宴在主厅举行，晚宴过后，还有舞会，另外各位大人还喜欢玩玩牌，下下棋……”

雷欧看了看这个表现得有些热心的仆人，抬手打断了对方的话，沉声问道：“菲迪亚·罗兰爵士到了吗？”

“菲迪亚·罗兰爵士？”弗兰克愣了愣，下意识的想要回答，但他的自制力依然控制住了他想要说出来的冲动，并且改口说道：“非常抱歉，其他可能的信息我不能透露，大人可以在宴会上找一找，或许能够找到罗兰爵士。”

“你很不错。”雷欧见到眼前这个仆人竟然能够在承受了自己的生命等级压制后，依然禁守自己的操守，可见这个仆人的意志非同一般，这也让雷欧对罗斯福家族的实力有了新的认识。

雷欧没有强行让这名仆人回答，而是从口袋中取出了准备好的那封诱饵，并且附上了几张金盾递到了弗兰克面前，说道：“等会儿你把这封信交给菲迪亚·罗兰爵士。”

弗兰克看到那几张大数额的金盾呼吸也急促了几份，但他依然强忍住了开口答应的冲动，而是冷静的在脑子里快速的想了一遍相关规则，确认送信的行为不会对自己造成不良印象后，方才将信接过去，并且表示一定将信亲手交给菲迪亚·罗兰爵士手中。

随后，弗兰克就在前面领着雷欧进入到了府邸内，在路上不时的介绍了一下欧爵府内园林的一些景观，很快两人就来到了正厅内。

“如果，您还有什么需要，请直接传唤我，我会在门外等候您的吩咐！”弗兰克将雷欧令到了正厅的接待侍从面前，然后朝雷欧行礼，并且指了指门口一个仆从等待处。

“嗯！”雷欧点了点头，就在接待侍从的引领下，进入到了大厅内。

为了有个合适的场所举办宴会，罗斯福侯爵将位于花园中的休闲楼改成了一个宴会大厅，也不知道是因为爱好，还是因为其他原因，这座大厅的顶部装饰，全部都是用的维纶各个教会用来代表神灵的印记徽章，甚至就连地面也有一些非常有名的邪神徽章。也就是这些徽章使得整个宴会大厅看上去既神秘，又古怪，不少人认为如果这样的大厅放在维纶世界其他大陆上，绝对算得上是渎神，恐怕早就被教会的人给移平了。

此刻，这个宴会大厅内已经整齐的摆放着一张张长条桌，桌子两侧也都坐满了人，因为宴会还没有正式开始，坐在那里的人都没有表现出太过拘束，纷纷和旁边认识的人交谈、讨论，这些说话声汇聚到一起，使得整个大厅显得有些闹哄哄的。

在侍从的带领下，雷欧来到了位于靠近大厅右侧靠近一个雄鹿雕像的一个长条桌旁，并且就坐在了雄鹿雕像的旁边。

看到这尊雄鹿雕像，雷欧微微愣了一下，因为他发现这头雄鹿雕像似乎是黑森林的那头白鹿，。

虽说维纶世界的鹿样子都差不多，但黑森林的那头白鹿头上却长着一对非常奇特的鹿角，而眼前这个雄鹿雕像正是有这么一对鹿角，很显然雕刻这座雕像的人肯定见到过黑森林的白鹿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45043541"  chaptername="第四百三十九章  不一般的身份">加入书签</a>
</div>
