
　　听到解说人员这么说，这位夫人明显的有那么一点点的心动。

　　“你说的这款，适合我吗？”

　　“当然适合！”

　　这个话术也是宋秋錞教过的，宋秋錞当时教给他们的原话就是：“如果有人问你，这个东西适不适合她们，那她们的潜台词的意思就是，我想要买，但是需要你的支持。在这种情况之下，你就把脂粉往好了去说，也就是夸一夸这些群体就好了。”

　　解说的人员立马紧接着道：“夫人，我刚刚也为您解说道了，这种颜色的脂粉就是适合大气的妆容，夫人您举止得当，一看就是经常会出入这种需要大气的场合的，这款脂粉您再适合不过了！”

　　听到解说人员这么说着，这位夫人的心里面都是乐开了花，立马慷慨解囊，买下了好几盒的脂粉。

　　诸如此类的事情也有很多，而且宋秋錞先前培养出来的解说人员也有很多，基本上都是可以做到一对一的讲解的，这也让这些夫人们体会到了一定的优待，心情更好，花钱更是会大手大脚。

　　现在摆在柜台之中的都是单色系的脂粉，虽然说也都是市面上从未见过的脂粉，牢牢地吸引住了这些夫人们的目光，但是也是逐渐的，有些人便注意到了放在柜台最上方的那些脂粉。

　　那些脂粉很明显的都是与现在柜台之中摆放着的脂粉是不一样的类型的。它们被摆放在最显眼的高高的位置之上，用玻璃框装着，透过自然光照射，反射出来了更加绚丽的光芒。

　　那上面摆放着的，有双色拼盘的脂粉，也有渐变色全系列的一整套脂粉，这些都是宋秋錞研制出来的最新款的脂粉。

　　见到这些更加好看，便有更多的夫人对它们动了心，都纷纷问着自己的解说人员：

　　“那上面的脂粉，你们是卖不卖的？”

　　这话术，宋秋錞也是教过的。说是只要有人问道那上面的展览脂粉，那么解说人员只需要回答：

　　“这是我们大小姐研制出来的最新的脂粉呢，售不售卖我们这些人还是不是很了解的，要不夫人您亲自前去问一下我们大小姐吧！”

　　听到解说人员这样说，内心对脂粉的喜爱远远胜过了前去找郡主的恐惧心理。见到围过来找自己问这件事情的夫人越来越多，宋秋錞挑了一个时间，直接对着包围住自己的这些夫人们宣布道：

　　“想必各位都已经注意到了我那柜台最上方的那几款脂粉了吧？没错，那都是我新研制出来的脂粉，因为配方很难，而且也是刚刚出市，所以目前只有那么几款，几乎每一个都是限量款，暂时是不售卖的，准备过段时间会进行拍卖的。”

　　一听到又要拍卖，在场的这些夫人们都是心痒难耐。虽然说这脂粉铺子里面的每一样脂粉，自己看了都是很中意的，可是这摆放在柜台之上的，才是真正能够触碰到自己内心的精品。

　　而一旦要进行拍卖，这就意味着，这些精品被别人抢走的概率就会更大。这也就是意味着，自己一定要准备比别人更多的钱财，才能够拿到这让人心痒的宝贝。

　　所以在宋秋錞把这个消息刚刚说出来之后，这些夫人们匆匆的付完了自己的化妆费用之后，就准备赶紧离开，去进行筹钱。

　　“各位可以先稍等一下。”宋秋錞立即叫住了她们，然后叫丹青端着小样走了上来，“虽然说现在还不能够售卖，但是可以先给各位夫人们产品小样试一下，若是有什么自己的灵感的话也可以来随时通知我，到时候可以让成品更加精致。”

　　在宋秋錞说这些话的时候，丹青就已经将小样送到了她们每个人的手上。

　　这也是宋秋錞饥饿营销之中的其中一环。现在夫人们都只是通过自己的视觉，对这些脂粉产生了一定的好感便是了，但并没有真正的使用过，说不定等到自己正式拍卖的时候，这些夫人们的热情就已经降下去了不少了，这样宋秋錞就不能够达到利益最大化的局面。

　　而现在给她们赠送少量的小样使用，更能够让她们认识到这款产品的优质性。而且只有很少一点，就在她们感觉到很想继续使用下去的时候，却发现已经全部用完了，这个时候人的欲望会扩张到最大，而趁着这个机会宋秋錞再进行拍卖，就会得到事半功倍的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在所有的事情都安排妥当了，一切都是在朝着自己的计划发展下去，宋秋錞觉得十分的放心。

　　现在就只是剩下了宣传自己拍卖会的事情了。

　　而根据宋秋錞这几日的调查，发现凉州城的富人们普遍都是有一个习惯，那就是会经常去凉州城附近的几个周去交换物资。

　　得到了这个消息，宋秋錞立马动用了自己的人脉，叫上了几个自己熟悉的店主，并且还带上了自己的化妆师和那些崭新的脂粉一同前往。

　　她的身份现在就是交换物资的店主，而且还顺带着透露出去了自己即将进行脂粉拍卖会的事情。

　　时间不长，就在一个月之后。

　　而脂粉铺子那边，夫人们这冷淡期一下子就是半个月之久，脂粉铺子的生意很明显就冷淡了不少，生意也跟着随之萧条。

　　可是面对这样的状况，宋秋錞像是早就已经料到了，并没有放在自己的心上，而是将自己的所有的身心全部都放在了研究全新的色号之上。

　　就在这段时间的研究之中，宋秋錞发现了一种全新的花朵。

　　“小姐，这是什么花？”

　　见着宋秋錞一直在摆弄这朵原先从未见过的花朵，丹青在一旁好奇的问着。

　　“这种花的名字叫做美人面……美人面……”宋秋錞轻轻地重复着这种花的名字，“据我所知，这种花的特质是日出变红，日落变粉，一日之中色彩不同，正如美人的面孔令人捉摸不透一般，才因此得名。所以我想，要是我们把这种花汁提取出来，用在脂粉之上，便会做出来变色的脂粉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百九十六章 生意火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 