    厨房中，江炎一个人在忙碌着，洗菜、切菜、炒菜，对厨房里的工作，他已经非常地娴熟。

    客厅内不时地响起一阵阵欢笑声，那是江炎的岳父岳母正在和未来的女婿聊天。

    江炎也是徐家的女婿，但却是上门女婿，入赘到了徐家。

    再加上他没有工作，也没有什么家世背景，所以在徐家一直不受待见。

    像洗衣做饭、打扫卫生这些杂活，都是由他一个人来承担的。

    即使如此，他的岳父岳母对他也很是不满。

    江炎的岳父徐广昌，满脸微笑地说道：“赵宇，你和娇娇的婚事，我和你阿姨基本上都同意了，等哪天和你爸妈一起见个面，咱们两家人商量一下具体的事宜。”

    娇娇是江炎的小姨子，名叫徐凤娇。

    赵宇是徐凤娇的男朋友，两个人认识还不到三个月，就已经要谈婚论嫁，今天赵宇登门是来见家长的。

    赵宇回道：“好的，叔叔，看您和阿姨的时间，我爸妈那边随时有空。”

    这时，江炎做好了最后一道饭菜糖醋鲤鱼，他将饭菜一一端到了餐厅的饭桌上。

    “爸妈，饭菜都做好了，可以准备吃饭了！”

    赵宇好奇地问道：“娇娇，这位是？”

    徐凤娇撇了撇嘴，一脸不屑地说道：“他呀？他就是江炎，我姐的老公，一个没有正式工作，靠我姐养活，寄生在我们家里的寄生虫。”

    听到徐凤娇对自己的介绍，江炎微微皱眉，不管怎么说，他都是徐凤娇的姐夫，竟然这样贬低自己。

    江炎在这个家里一向没什么话语权，他的岳父岳母又非常娇惯徐凤娇，因此他平日里也不敢多说什么。

    再加上今天是徐凤娇男朋友登门的日子，江炎更不想因为几句话，就弄得大家不愉快，以免他妻子徐凤秋回家后难堪。

    徐凤娇忽然问道：“这都几点了，我姐怎么还没回来呀？妈，你难道没告诉我姐，今天我要带男朋友回家吗？”

    就在这时，房门打开，穿着一身黑色职业lOL装的徐凤秋走了进来。

    “不好意思，我回来晚了，下班的时候，临时接见了一个客户。”

    赵宇眼前一亮，称赞道：“娇娇，这就是你姐姐吗？你长得已经很漂亮了，没想到你姐姐也这么漂亮。”

    “姐姐好，我叫赵宇，是娇娇的男朋友。”

    “哦，你好，娇娇的男朋友果然是一表人才。”

    徐凤秋今年26岁，身材高挑，凹凸有致，一双玉腿更是修长笔直，惹人眼球，是难得一见地美女。

    徐广昌说道：“既然凤秋回来了，饭菜也准备好了，那我们边吃边聊吧？一些家常便饭，赵宇，你可别嫌弃。”

    所有人一一落座，江炎与徐凤秋挨着坐下，他夹了一块鱼肉给徐凤秋。

    “凤秋，这是我做的糖醋鱼，你尝尝味道怎么样？”

    徐凤娇自己夹了一块鱼肉，她放到口中，还没等咀嚼就吐了出来。

    “呸呸呸，难吃死了，江炎，你不会是买的死鱼吧？一点也不新鲜。”

    徐凤秋尝了尝鱼肉，并没有尝出什么异味。

    “娇娇，你胡说什么呢？这鱼哪里不新鲜了。”

    徐凤娇又夹了一根芹菜，尝了尝又吐了出来。

    “这芹菜都老了，根本嚼不动。”

    说完，徐凤娇一脸得意地说道：“爸，你听说过龙江酒店吧？那就是赵宇家开的，他们家酒店可是四星级酒店，厨师长是从国外米其林餐厅回来的，做的饭菜可好吃了。”

    赵宇笑着说道：“叔叔、阿姨，要不咱们今天出去吃吧？我让酒店的厨师做几道拿手菜给你们尝尝。”

    江炎的脸色变得有些不悦，他算是明白了，徐凤娇今天是故意给他难堪。

    以前的时候，他做的饭菜，徐凤娇都说比他岳母做的好吃，今天却处处挑刺，就是为了显摆她男朋友家里是开酒店的。

    徐凤秋连忙说道：“江炎做了这么一桌菜，也不能浪费呀，我看还是改天去吧，今天大家都先将就将就。”

    江炎的岳母周慧哼了一声，觉得在赵宇面前失了脸面，数落道：“江炎，你说说你，没有工作就算了，连做菜都做不好，你还有什么用？”

    赵宇夹了道菜，尝了尝，用高高在上的语气说道：“这饭菜做的味道是有点差，以后咱们就是一家人了，江炎你要是对做菜感兴趣地话，我可以安排你去酒店后厨做学徒工。既能学一门手艺，每个月也能挣个一两千块，可以贴补家用。”

    周慧瞪着江炎，说道：“难得赵宇这么为你着想，你还不快谢谢人家？”

    江炎顿时气得攥紧了拳头，赵宇这番话哪里是为他着想，根本就是在侮辱他。

    徐凤娇悄悄在桌子下面拍了拍江炎握着的拳头，暗示他要忍耐，江炎这才缓缓松开拳头。

    “谢谢，不用了，我对做厨师不感兴趣。”

    这时，徐凤娇又火上浇油地说道：“怎么？还瞧不上学徒工呀？你瞧瞧你这穷酸样，死要面子活受罪。你和我姐出门逛街，都是我姐掏钱吧？你给我姐买过一件衣服、首饰吗？”

    徐凤娇从脖子上取出了一条项链，上面镶嵌的宝石闪闪发亮。

    “你睁开眼睛看看，这是赵宇给我买的项链，三万八千八，你这辈子都买不起！你当初和我姐结婚的时候，连钻戒都没买，婚后还住在家里蹭吃蹭喝。”

    “娇娇，够了！”

    徐凤秋气得脸色有些发白，江炎再没用，那也是她的老公。

    赵宇现在还没有与徐凤娇结婚，从身份上来说，还是个外人。

    当着一个外人的面，这样嘲讽江炎，不止是让江炎下不来台，也让徐凤秋很丢人。

    “你姐夫平时对你不错，你今天怎么老胡说八道？你忘了下雨天，是谁打伞去接你回家？你忘了你生病，是谁半夜背你去医院？”

    徐凤娇丝毫不领情地说道：“切，他下雨天打伞去接我，半夜背我去医院，还不是因为他穷，他要是有钱买车，还用得着这样吗？”

    “以后无论是下雨，还是生病，我都用不着他了，因为赵宇会开车接送我，对吗，赵宇？”

    赵宇笑着说道：“那是当然，等以后咱们结了婚，我给你也买辆车开开。”

    “谢谢你，亲爱的！”

    徐凤娇当着众人的面，就亲了赵宇一下，丝毫不觉得难为情。

    “这饭菜太难吃了，咱俩今天别在家里吃了，反正我父母你也见过了，要不咱们出去吃吧？”

    徐凤娇将赵宇拉了起来，两个人直接就向外走去。

    “爸妈，我今晚可能会晚点回来，你们不用等我了，早点睡吧！”

    徐广昌叹了口气，说道：“行了，赶紧吃吧！”

    周慧将筷子一摔，说道：“气都气饱了，还吃什么吃？”

    一顿家宴，就这样不欢而散。

    徐凤秋安慰江炎道：“你别往心里去，娇娇她人不坏，今天也不知怎么了，满嘴胡说八道。”

    江炎笑了笑，说道：“没关系，我不会记恨她的。”

    徐凤秋回道：“那我先回公司了，下午还有个客户要见，晚上我们一起去看电影。”

    “好！”

    江炎送徐凤秋出了门，转身去收拾碗筷。

    这时，他的手机突然一震，收到了一条短信。

    “姜炎少爷，三年期满，家族对您的限制已解除。”

    “从现在开始，您的瑞士银行账户已经解冻，您的百夫长黑金卡已解冻，如果需要任何帮助，随时可以拨打家族内部联络电话。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

