
　　整个斗兽场的建筑占地有一亩多，整体上呈现一个圆形。

　　斗兽场外围使用坚硬的黑岩石修建而成，远远望去就给人一种坚实是压抑感觉。

　　黑岩石在太阳的照射下散发出黝黑的光泽。

　　斗兽场总共有三层之高，中间是用于斗兽的场地，外围是供游客观赏的地方。每一层都有很多的座位，整个斗兽场可以同时容纳上千人观看。

　　支撑起斗兽场的除了黑岩石的外墙外还有一根根耸入高空的粗大石柱，建立起整个建筑物的骨架。

　　一队队学员进入斗兽场，当即就被震撼到了。

　　斗兽场内的地面上一片片黑红色，那是没有被清理的干掉的血迹，场中还能看到一些白色的碎块，那是碎掉的骨渣。

　　一种肃杀的气息扑面而来。

　　不同于一般建筑物，这斗兽场也不知道被流过多少血，长年累月形成的煞气在此凝而不散，让某些胆小的学员当即就感觉到背后一凉，冷汗岑岑。

　　学堂家老已经到了斗兽场，他坐在主观台的位置等待着学员的到来。

　　学堂家老扫了一眼众人，心里面就有数了：“很好，都到齐了。”

　　一众学员本来就被这斗兽场的煞气影响，一个个紧张得不得了，就连之前的交流都少了很多。

　　“你们都来观众席的位置等待，等我叫道名字的时候就下场与野兽搏斗。”

　　听到学堂家老的话，很多人心里面又是一突。

　　“这是真实的战斗，不可当儿戏，都必须认真对待，野兽不会对你们手下留情，要认清形势。”

　　“每个人只要坚持一盏茶的时间就算是合格，若是坚持不住就立马认输不要逞强，到时候会有负责的蛊师救你们出来。”

　　“当然，若是表现好，能击伤或者是击杀野兽，都会提高你们的考核成绩。”

　　“你们都听清楚了吗？”学家老说到这里声音突然提高了八度，惊醒了还沉浸在恐慌氛围中的学员。

　　“听清楚了……”

　　“很好，下面第一个人下场战斗，芦柳。”

　　芦柳是一个瘦高的少年人，看起来有点弱不禁风，一副大病初愈的样子，听到学堂家老第一个就点到了他的名字，当即面色就是一白，冷汗从额头上冒了出来。

　　“啊？怎么是我？”芦柳慌张地叫了出来，他还以为这次还是和往常一样，是按照班头副班头的顺序来。

　　以往的时候他的排名都是比较靠后的，他心里想着是若是能观看别的学员的战斗，能有个心理准备。

　　结果这第一个就叫道自己的名字，芦柳当时就吓软了。

　　学堂家老看到他不堪的样子，眼神冷冽起来，对着他狠狠地说道：“下场！”23sk.Com

　　听到这声音，芦柳的脖子又是一缩，哆哆嗦嗦的向着场下移去，还好他控制住了自己没有摔倒，否则就又要出丑了。

　　学堂家老看到他这个样子心里面摇了摇头，对于他当战斗蛊师已经不看好了，最多也只是在家族里面当个后勤蛊师。

　　芦柳一个人孤零零地站在场地中，双腿的摆动幅度更大了，不时朝着看台望去，想要逃离这个恐怖的地方。

　　“芦柳是吧，你准备好了吗？野兽马上就要出来了。”一个满脸胡子拉碴的大汉对着芦柳笑着问道。

　　那个大汉感觉有趣，每年都会遇到这样胆小的学员，还没见到野兽就已经被斗兽场的氛围给吓到了。

　　“我，我……”

　　“好了，注意，出来了。”

　　芦柳还想说什么的时候，大汉提醒他他的对手已经出来了。

　　那是一只青色的苍狼，长足有四尺，身高能到芦柳的腰部，一双无情的双眼盯着自己的猎物，嘴角的涎水淌下来。

　　芦柳知道，那只狼就是自己的对手了，可是当他看到自己的对手是一只苍狼时，他的心又揪了起来：“完了完了，我会被咬死的。”

　　这般想着，芦柳的双脚忍不住向后退去，想要尽可能地与苍狼拉开距离。

　　老狼看见自己的猎物，当即就冲了过来，想要吞食芦柳。

　　看到那张开血盆大口朝着自己冲过来的苍狼，芦柳的心理防线再当即就崩溃了，涕泗横流想要朝看台跑去。

　　奈何他的腿已经软了，刚一迈开步子就摔倒在了地上。

　　就这一下让他骇得要死，再也顾不得形象，口中大叫：“我认输，我认输，救我，快救我……”

　　嘴里面说着还用力向前爬去，想要拉开与那野兽的距离，给在场的蛊师救援的时间。

　　那胡子拉碴的大汉当即就一个纵跃，眨眼就到了苍狼的面前，在它咬到芦柳之前将它截住了，手上一用力，那颗头颅就被死死地按在了地上动弹不得。

　　眼看自己得救，芦柳赶紧手忙脚乱地从地上爬起来，朝着场外跑去。

　　这太丢人了，就连学堂家老都惊疑，像芦柳这样不堪的学员还是少见的。以往的学员即使是再怎么不堪也会发射一两片飞叶，就算打不中那也说得过去。

　　而这芦柳，完全就不像是个蛊师，这胆量甚至可以说连某些凡人都不如。

　　毕竟是自己教出来的弟子，这让学堂家老脸上无光。虽说他理解芦柳是因为家庭原因才养成的这种性格，但是他还是不能原谅这种行为。

　　“哼，下一个，芦远方。”学堂家老心里面不爽，冷哼一声点出了下一个人名，正是在班级里面小有名气的芦远方。

　　芦远方依然还是那一脸冷酷的表情，迈着不紧不慢的步子朝着场中走去，黑发黑眸，一身素衣，众人从他的眼中看不到一丝的慌张之色。

　　他这种冷静的气质也影响到了周围的人，就连学堂家老都忍不住暗暗点头。

　　这是个可塑之才，从一开始就有战斗才情，若是成长起来，以后可以成为家族里面的中坚力量。唯一可惜就是资质差了点，若是能有乙等资质，说不定将来能成为独当一面的强者。

　　想到这里，学堂家老的心中一黯，他属于强者的心性已经有了，就差资质了。

　　芦远方当然不知道学堂家老想的这些，他已经站在了场中。

　　胡子拉碴的大汉照常要问一句：“芦远方，你准……”

　　“别废话了，放出来吧。”那大汉还没说完，芦远方就不耐烦地打断了他的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第四十八章 芦柳免费阅读。https://xs.23sk.com 