    夏夕绾的嗓音不急不缓，字字句句像是敲击在人的心房上，生出几分惊心动魄来。

    林水瑶满意的点头，她知道她的女儿一定可以的。

    ……

    柳璎珞的生母当年只是一个宫女，后来被上官腾的母妃仗杀，这位生母在临死之前偷偷的将柳璎珞交给了自己交好的一个丫鬟，让这个丫鬟一路带着柳璎珞逃离华西，去了帝都城。

    这位丫鬟后来在帝都城做了酒吧里的头牌，被柳招娣的父亲看中，包.养成了情.妇。

    这位丫鬟当时很想将柳璎珞给扔了的，毕竟带着一个拖油瓶，很耽误她的前程，但是好景不长，柳招娣的母亲也就是柳夫人迅速发现了她这个情.妇，开始打压迫害她，还在帝都城将她给封杀了。

    这位丫鬟没有了工作，也没有朋友，柳招娣的父亲很快就过了那阵新鲜感，也开始抛弃她了，当时她就想出了一个办法，谎称自己怀孕了，还生下了一个女儿，这个女儿就是华西州王族公主柳璎珞，从此柳璎珞也被贴上了柳家私生女的标签。

    但是柳璎珞这个女儿并没有改变她的生活状况，毕竟是女孩儿，而不是男孩儿，柳招娣的父亲对这个女儿并没有上心，真是偏逢连夜雨，祸不单行，这个丫鬟在这个时候也查出了一个良性肿瘤。

    这个肿瘤虽然不致命，但是需要长期的疗养来保证肿瘤的不再恶化，也就是她需要很多很多钱。

    在这位丫鬟走投无路的时候，柳璎珞慢慢的长大，才一丁点的女孩儿总是很乖很安静，两三岁的时候就知道拿个凳子，端点水，给这位丫鬟擦拭身体了。

    后来，柳家的千金大小姐柳招娣被查出了疾病，这个疾病需要至亲来匹配骨髓和血型，这位丫鬟知道了，当即将柳璎珞推了出去。

    通过医院鉴定，柳璎珞的骨髓竟然跟柳招娣百分百匹配，而且两个人血型还相同，于是，柳璎珞成了柳招娣的血灌子。

    那时的柳璎珞还很小，却很懂事，她每一次去柳家，都带了一身伤回来，她细嫩的胳膊上大腿上，全部都是扎出来的很粗的针眼。

    有一次抽了骨髓，柳璎珞小脸煞白，浑身哆嗦回来的，她捧着柳家给的钱，交给这位丫鬟，笑着说妈咪，我把钱拿回来了。

    话刚说完，小小的柳璎珞就带着笑栽倒了地上。

    这大概就是柳璎珞全部的童年。

    再后来到了上小学的年纪，柳招娣因为病情原因，见不得光，这幼儿园可以不上，小学初中高中再不上，那大家肯定会议论，说柳家的千金大小姐就是一个文盲，融不进帝都上流名媛圈，嫁不了高门，一生都被毁了。

    所以当时的柳家想了一个办法，因为随着年龄的增长，柳璎珞和柳招娣竟然越长越像，后来柳招娣被送去做了微整形，按照柳璎珞的脸做了同款，从此这一对姐妹就傻傻分不清楚了。

    按照柳家的要求，柳璎珞正式取代柳招娣，以柳招娣的名字开始进入小学，出现在大众的视野。

    谁料到柳璎珞竟然是一个天才少女，她成绩无比优异，一路跳级，当年年少韶华的柳璎珞一身白裙，怀里抱着几本书，惊艳了整个帝都城，后来18岁创下自己的珠宝品牌Fly，晋升时尚教母，每一季新品都万人空巷，冠盖满京华，正式开启了自己开挂的人生。

    后来的后来，柳璎珞遇上了商界陆家长子陆司爵，柳家这对姐妹跟陆司爵进行了一段虐恋。

    故事的最后，柳璎珞从阿娇房的高台上一跃而下，跳入了大江大河里，消失了整整二十多年。

    而这位假生母丫鬟没有了女儿经济的支撑，又开始潦倒度日，前段时间辗转回归故里华西州，现在住在一个很落魄的小屋子里。

    这个丫鬟已经病入膏肓了，她躺在床上不停的咳嗽，她在等柳璎珞。

    柳璎珞今天会回来见她最后一面的。

    咳咳~

    此时上官旭和王力已经带着人手潜伏在了四周，等着守株待兔，他们听着这个丫鬟苍老的咳嗽声，王力低声道，“九凌王，时间已经不早了，当年那个女婴也就是长公主怎么还没有出现？”

    上官旭看了看现在的夜色，“我总觉得今晚不会那么顺利…再等一下吧。”

    “是。”

    这时耳畔突然传来了一阵不正常的声响，几辆吉普车疾驰而来，下来了一批黑衣保镖，“快点进去，将这个小破屋给包围！”

    怎么回事？

    上官旭和王力面色都一变，今天他们守株待兔，在这里等着长公主，但是谁想到螳螂捕蝉，黄雀在后，又来了一批人将这里包围了。

    “这些是什么人，我出去看看。”王力要现身。

    但是上官旭一把将王力拽住了，“王首领，上官凯来了！”

    什么？

    上官凯怎么会来这里？

    果然，上官凯气势冲冲的过来了，他伸手指挥道，“快点将这个小破门给踹开，我要抓住王力，还要抓活的！”

    上官凯之所以来这里，那是因为他接到了密报，说王力就藏身在这里，所以他带领着人手立刻就赶来了。

    砰一声，小破屋的门当即被踹开了，上官凯走进去，却没有见到王力，只见到一个病入膏肓的老妇人躺在床上，他十分的失望，“你是什么人，王力呢，不管了，将这个老太婆带回去！”

    “你们是…是什么人，咳咳，我女儿呢…咳咳…”那个年老的丫鬟害怕的挣扎道。

    什么女儿？

    上官凯觉得这个老太婆一直在咳嗽，说不定有什么传染疾病，他嫌弃的用手帕捂住了自己的口鼻，不耐烦的催促道，“快带走！带去王室给父王定夺！”

    “是，凯殿下。”

    两个黑衣保镖将年老的丫鬟直接带走了，上官凯无功而返，也上车离开了，直奔王室。

    等他们都走了，上官旭和王力才现身，他们面色有点凝重，没想到今晚没等到长公主，人还被上官凯给劫走了！

