    

    这一年的演出，比往年更加精彩。

    开场的明星就是今年刚刚获得了M国流行乐大赏的说唱天王盖克。

    他一出场，现场就掀起了一个高潮，掌声一浪盖过一浪。

    边上一个女孩子明显是他的迷妹，忍不住尖叫起来：“天哪，我看到了什么？竟然是盖克！今年音乐节竟然请到了他，让我死了吧！”

    滕思晴也微微一怔，有些意外地睁大了眼睛。

    她不是盖克的粉丝，不过，作为流行乐的爱好者，她当然也知道对方的人气有多高。

    像这种级别的天王巨星，往年都是要作为压轴明星出场的，今天竟然变成了开场……

    难道，组织方竟然还请到了比他咖位更大的明星吗？

    在国际乐坛，这种人可是屈指可数啊……会是谁呢？

    随着表演的进行，观众席上的粉丝们越来越激动，掌声、尖叫声不绝于耳，各种射灯来回晃动，刺得人眼花。

    滕思晴担心地朝身侧看去，生怕小家伙会不习惯这样热闹的场合。

    但她没想到的是，滕清泽比她还投入，两只大眼睛亮晶晶地盯着台上，小小的身子随着音乐的节奏来回摇摆。

    那眼底的光亮尤为动人，就跟多年前他爸爸在舞台上的眼神一模一样。

    滕思晴恍神了几秒，滕清泽觉察到她的目光，转过头来，“妈妈，怎么了？”

    滕思晴摸了摸他的小脑袋，“没事。这里这么吵，你不害怕吗？”

    滕清泽用力摇头，“我不怕呀，这里虽然声音很响，但是，我喜欢这里的音乐和氛围……”

    演出开始之前，他还有点闷闷不乐的。

    因为刚才进来的时候他观察到了，周围的小朋友都是有爸爸妈妈带着一起来的，很多还有兄弟姐妹，一起打打闹闹的，可热闹了。

    这让他不由想起了贺谨思……

    洛阿姨明明说过，只要他在电话里演那一出戏，挂断电话之后，爸爸就会焦急万分地赶到岛上来看他和妈妈的啊？

    怎么现在都过去了好几天，连爸爸的影子都没看见。

    他差点都忍不住，想要给爸爸打电话问问了。

    但是洛阿姨让他千万不要打，继续等几天，他只能忍住了……

    不过，这些胡思乱想，在演出开始之后，就全被他抛在了脑后。

    他发现这个音乐节真的太让人兴奋了，原来音乐不只有他平时练习的古典乐那一种，流行音乐也是这么好玩的啊！

    四个小时的时间，仿佛一眨眼就过去了。

    临近午夜，但现场所有人都没有一丝睡意，因为此时此刻，即将迎来整个音乐节最大的高潮——压轴嘉宾即将登场了！

    按照主办方在各大社交媒体上的宣传造势，今年的这位压轴嘉宾，是一位在流行乐坛历史上都足以留名的顶级天王，而且已经多年没有登台，是被主办方的诚意感动，才答应再次出山。

    本来大家还将信将疑，觉得主办方这牛皮吹得太大了。

    真是这个级别的天王，又已经退居幕后，人家肯定最不缺的就是钱，怎么可能被主办方三言两语说动呢？

    然而，在看到今天开场的盖克之后，大家基本都信了。

