    “主人饶命，主人饶命！”被阴鱼包裹的魔灵惊慌失措的连连求饶，“从今往后，我愿做你的奴隶，您是我的主人，你的命令就是我的使命，你的快乐就是我的荣耀，您之所想，我愿为你肝脑涂地……”

    “闭嘴吧！你是什么东西？怎么会成为魔灵？”

    “魔灵？主人的意思是成为皓天镜的器灵吧？小人是大夏皇朝的一名方士，距离现在大约……大约七年年了。当年我们的国君召集全国方士发掘瑶池圣地，小人就在其中。

    机缘巧合，我来到了存放皓天镜的地方，可还没等我高兴，天地就破碎了。数万大夏国的方士被破碎的天地吞噬。我的身体也被粉碎的天地搅碎，灵魂却被吸入皓天镜之中。

    而后皓天镜落入空间乱流，长埋于地下。不知过了多少岁月我听到有人招呼，这才苏醒过来。”

    “不对吧！厄运石碑是长埋于地下数千万年才会形成，你这区区几千年能变成厄运石碑？”

    “这我就不知道了，而且皓天镜是通过时空乱流的并非自然形成所以不需要数千万年的沉淀。”

    “你之前说伏羲坐下神明，是什么意思？”

    “就是创世祖神伏羲神谱旗下的神明啊，伏羲神谱下的神明最显著的标志就是如八卦，阴阳，河图洛书，棋盘等为标志。主人，您内景之中开辟伏羲八卦，您的神格一定很高啊，一定是非常了不起的神明转世。”魔灵无比谄媚的说道。

    “神谱？”

    “是啊，神谱！您难道连神谱都不知道，还是现在的方士传承连神谱都遗失了？”

    “你和我好好说说神谱。”

    “神谱，自然是从盘古开天辟地以来的神明派系上下尊卑谱了。盘古开天之后沉寂，天地间诞生了六位至高神，我华夏大地为伏羲与女娲。”

    “不对，不是应该是盘古化身万物么？元神化三清么？不是应该演化成洪荒世界么？”韩佑下意识的问道。

    也因为这是在他自己的内景世界，韩佑才敢这么肆无忌惮的问。

    “主人说什么就是什么，小奴只是一个小小的人族方士，所知道的肯定没有主人这么详尽。”

    魔灵这话怼的，韩佑一时间无言以对。

    “你继续说你知道的吧，我不打断。”

    “在女娲大神和伏羲大神诞生的时候，西方同时诞生了夏娃，亚当，宙斯，奥丁四位祖神。六大神形成了神谱的第一序列。六位大神统领了那个时代的大地海洋，天空，所有的真神，侍神都归附于六位大神之下。

    之后也许是发生了什么恐怖的事情，记载出现了一段时期空白，只是后来西方神话中亚当再也没有出现过，就连亚当神系的神明也都没有出现过。

    而后渐渐，主神行事越来越低调，渐渐的不再显露神迹，大地上，都是他们神系的下属神系在活跃。比如女娲大神所系的妖族，灵族，部分人族。伏羲大神神系的巫族，神族，部分人族。

    人族为万物之灵，可演化万法，所以任何神系之中皆有人族身影。

    之后祖神成为神谱中不可触及存在，神谱最高位以几大神系实力为尊，紫薇星宫，天阙月宫，紫霄天宫，玉清虚宫，娲皇圣宫，太古道庭。

    当时大夏国所有人族方士，术士，追溯师门皆是出自这些。

    当然，西方也有类似奥林神殿，北欧神殿，和造物神殿这些神谱势力。”

    魔灵如倒豆子一般一股脑的抖了出来，可他所说的这些对在韩佑听来如此陌生，倒是更接近于前世的神话，与这个世界神话完全不相容。

    韩佑说知道的神话基本统一，创世神话，就是万物起源有一个创世神。创世神创造万物之后陷入沉睡，东方神话中有些教派是说成化身万物的。

    而后诞生了早期的神灵，神灵很多，也很乱。后来发生了一场大灾变，神话时代终结。人类在废土之中建立部落，发展成国家。神话图腾从废土之中挖掘出来，融入到人类的文明发展。

    神明皆死，人族当道才是现在教派最核心的思想。

    本以为这个神话理论是从上古一脉相承而来的，现在看来这是后来颠覆的啊。

    韩佑心底取舍之后比较认同现在的神话体系理论，毕竟现在的神话体系是建立在相对科学的考古上的。

    比如深埋于地下岩层的厄运石碑，比如没有神迹降临，所谓的神无非是更加强大的异人。

    而古代的神系神谱，基本上属于编造出来的，没有任何依据。

    想到这里，韩佑就放弃了从魔灵口中得到上古隐秘的希望了。首先，魔灵原本生存在七千年的时代，那个时代的人知识很匮乏，信息交流也极为匮乏。就算他是方士，也受到了时代的局限。

    所知道的知识都是传说，听说。连求证考证的意识都没有，就别指望能吐出什么惊天真相了。

    “算了，我问点实际一点的东西吧，你知道上古神文么？”

    “上古神文？知道知道，当初大夏皇朝之所以锁定瑶池圣地的遗迹，就是因为出土了大量的上古神文。”

    “很好，你知道神文的由来么？上古神文是什么人使用的？来自于哪里？”

    “这乃先天神灵的文字，它的由来岂是小奴这种小人物知道的？皓天镜的背面不就被刻了两枚上古神文么？”

    韩佑伸手一招，天空的皓天镜落在手上，仔细一看背面还真被刻了皓天二字。只是也许年代太久被磨的模糊了，韩佑一开始没有发现。

    “主人，您能不能先让伏羲八卦把我松开，被他这么勒着，小奴很不舒服啊。小奴现在已经完全被您折服了，以后小奴只听您的话。”

    韩佑沉吟的点了点头，轻轻的打了一个响指，“八卦盘，灭了他！”

    “啊？啊——”

    瞬间，魔灵就被阴阳鱼吞噬了进去。

    这魔灵肯定比凶灵大补的多，吞了说不定能让雷鸟图腾完成第三次觉醒呢。留着你？留着你就是个隐患。看你这么没节操的样子，一转眼就能把我卖了。

    没一会儿，八个卦象之上喷吐出一团灵能，灵能涌入神话图腾之上，被金身罗汉图腾和雷鸟图腾大量吞噬。

    灵猴图腾因为已经完成了第三次觉醒，在没有第二境界的传承图腾之前，它已经到了极限。

    话说上次占卜灵猴图腾第二境界最终无法承受其重量而无奈放弃，之后就没有占卜过。

    等天亮八卦图恢复后再一次占卜试试看，万一有新的变化呢？

    吞噬了魔灵之后转化的灵能成功将雷鸟图腾完成了第三次觉醒，但金身罗汉图腾明明吸纳的比雷鸟更多灵能却没有达到第三次觉醒，可见就算同是第一境界的图腾，其品质也是不一样的啊。

    意识回归肉身，洗个个热水澡睡觉。

    第二天睁开眼的时候已经可以吃午饭了。

    起床洗漱，下楼去对面的美食街吃饭。

    警察局，毛安然合上卷宗，长长的打了一个哈欠。

    “毛队，要咖啡么？”

    “给我来一杯，谢谢！”

    毛安然说着，抬眼正看到许督察从办公室门口路过，连忙叫住许督察，“老许，有空么？有事想请你帮忙。”

    许督察走进办公室，跟着毛安然来到她的独立办公室之中。

    “老许，纵火案结案了？这么快？”

    “托你的福，这案子本来该是你的，我算是捡了便宜。你今天气色不太好，什不舒服么？”

    “不知道你认不认识对找人有很强天赋的那种高人？”毛安然看着许督察随即说道，“我手里有个案子，田建新被人殴打致死。我们已经提取到了凶手的特征，但却没法追查下去，你要是认识擅长找人的高人，能不能介绍介绍？”

    “找人？”许督察脑海中顿时划过了韩佑的面孔，看着毛安然愁眉不展的美颜许督察微微迟疑，“我记得你有个表弟叫韩佑吧？”

    “嗯。”

    “他找人就挺厉害的。”

    “好，我知道了，谢谢！”

    此刻的韩佑正毫无形象的躺在沙发上，打开电视，长长的打了一个饱嗝。

    “太满足了……”

    “亲爱的观众朋友中午好，欢迎收看江海电视台娱乐频道，马上送上一组最新快讯。

    馨月娱乐旗下知名女歌星，有望在今年拿下金鸽奖成为新晋歌后的周韵在开首场演唱会的当天座驾发生自燃，被严重烧伤住院。

    本台记者得到的最新消息，周韵暂时脱离了生命危险，但身上皮肤烧伤百分之七十，除非奇迹发生否者无法恢复。

    而后在演唱会现场，被披露出周韵之前所唱的所有曲目皆为他人代唱，虽然馨月娱乐极力否认，但馨月娱乐旗下有些艺人透露此事属实。这件事已经惊动有关部门介入调查。

    而就在昨天早上，最先披露周韵假唱的红月报社记者田新宇的遗体被人发现，疑似遭到报复杀害，警方已经立案调查，本台记者会继续跟进案件进展……”

    韩佑换了个台，竟然也是在说这次今天大瓜的。可见周韵的事，已经引起了娱乐圈的哗然。

    “叮铃铃——”电话响起。

    “喂？”

    “在家啊？今天休息么？”

    “是啊！有事？”

    “出来吃饭。见面说。”

    “又吃饭？刚刚吃完啊……”

    “别废话，十分钟后到你家楼下。”

