    他们计算这里的人数，根本不可能与这么多人对着呢，不选择撤退才叫真正的奇怪。

    蓝玉瞬间有些后悔为什么选择兵分五路了，如果没有并入兵分五路，似乎还有一战的可能性，可现在似乎毫无胜算。

    蓝玉吸了一口气苦笑的说道：

    “撤。”

    其实这样的情况不仅仅是蓝玉遇到了，冯胜也同样遇到了同样的情况。

    只不过冯胜并没有掉以轻心，将自己的兵力分散，相反选择将所有大军一同前进。

    虽然百万大军的行军速度非常的慢，冯胜毫不在意，但他们还没有抵达城池的时候，就已经遇到了大批量的援军。

    在遇到这些敌人之后，冯胜心态还算平稳，因为他大概可以知道人数多少，大概百万级别。

    看着面前黑压压的一片，一望无尽的敌军，冯胜的眼中还是闪过一丝讶异。

    凭借冯胜多年来的经验，他们所遭遇的援军人数众多，全都训练有素有条不紊，每个军阵之间排列非常的整齐。

    就从这一点就可以看出在这个敌军阵营中带兵之人，绝对有着他不一般的本领。

    冯胜皱了皱眉头，他对于这百万敌军，却丝毫不意外，他却意外的是，敌军的统帅竟然是这么一位有能力的人。

    如果真的要是这样的话，他们到时候两军交锋，恐怕短时间内很难分出胜负，冯胜当然明白自己这边的实力，虽然有百万大军，但是军用补给消耗十分巨大。

    如果打持久战的话，要不了多久他们就可能会有储备资源耗尽的危险，拖的时间越长，对明军越不利。

    从现在来看，这根本就不是短时间内可以解决的，战胜基本上可能性没有，对面统帅之人绝对不是什么宵小之辈。

    冯盛一下子，不知道该是退还是进了。

    就在冯胜犹豫的一瞬间，几匹快马迅速奔驰过来。

    那一些人是冯胜专门布置在几十里内的斥候，斥候面色苍白，快速的报告着。

    “报，大将军，我军东面有大规模敌军出现，目测不下百万。”

    “报，大将军，我军西面有大规模敌军出现，目测不下百万。”

    “报，大将军，我军北面有大规模敌军出现，目测不下百万。”

    这报告一下子让心如止水的冯胜，一下子就愣了。

    他对着斥候严肃的说道：

    “你们懂不懂谎报军情是何罪？”

    斥候惶恐的说道：

    “大将军这种事情小人绝对不敢谎报。”

    冯胜看到他们的表情，就知道这些人没有说谎，心中仿如进入冷水一般。

    这英王手下真的有这么多人吗，还是这些人只是普通的老百姓装扮的。

    要不然怎么会一下子有这么多人，可这么多个方向，总共加起来已经有三百万人马了，再加上他们正在面对的这百万大军，一共就有四百万。

    英王怎么会一下子有这么多军队，难不成草原所有的人口可能还要比大明的人数要多，这怎么可能，大明三百万军队来都是要将财政透支，英王又怎么可能一下子有那么多的军队。

    难不成这些人全部都攻他们一路大军吗？

    冯胜并不相信英王不可能没有探测能力，知道蓝玉和傅友德也一样，进入了草原当中，冯胜愿意相信剩下的三百万大军只是普通百姓装扮而成。

    冯胜想了想之后眼神微微一亮，正好也为他不想打这一场仗给了一个很好的借口。

    反正对这场战争非常的抗拒。

    在他看来这完全就是皇家的战争，对国，对民一点好处都没有，只不过皇命难违，本身就没有办法推脱，也只能选择服从。

    现在属于敌众我寡的阶段，冯胜完全可以选择撤军，就算皇帝再怎么怪罪，也没有办法真正的将罪名安在自己的头上。

    冯胜毫不犹豫就下达了，撤军的命令。

    冯胜命令刚刚下，百万大军一枪没打一炮没放，就立刻离开。

    与冯胜对垒的韩信，看到明军撤退，一下子就愣了。

    不过韩信，也没有乘胜追击，明军虽然撤退，但有条不紊，步步为营。

    如果现在追击，那么大明的军队也捞不到好，不过即使不追击，但韩信肯定也不会随意的褪去。

    既然明军离开，那么他就选择整军前进百万大军在他的指挥下，一步一步地向着明军边境线压着。

    就这样一方退一方进，不久韩信大军人数一下子又变多了，那些援军全部都加入了，韩信的军队四百万大军，如潮水一般，不断涌入。

    冯胜看到四百万大军一下子惊呆了。

    他确定这些人绝对不是百姓伪装的，而是真正的军人，这四百万大军是真实存在的。

    冯胜冒出了冷汗，他庆幸这一刻选择了撤退，如果他刚刚选择进攻的话，那么他手下的百万大军，估计将会付之东流。

    冯胜心中掀起了惊涛骇浪。

    四百万大军，英王手下竟然有这么多人。

    他很好奇英王是怎么样做到有这么多军队的，这简直就是不可思议的一件事情。

    无论如何，英王的军队，完全已经超乎了他的预设，第一时间就将事情报告皇帝，小心翼翼的撤退。

    迅速退回了大同城当中。

    冯胜不知，老朱更加的不敢置信。

    因为他已经收到了蓝玉，傅友德的消息。

    他们那两队也选择撤军，因为无论是蓝玉还是傅友德，所遇见的都已经是百万以上的大部队。

    傅友德上报，至少遭遇了一百五十万的援军，蓝玉同样如此。

    现在暂时还没有收到冯胜的消息，就刚刚听到百万大军的敌人，老朱下巴都要惊掉了。

    那逆子竟然有这么多人，将近有四百万的军队。

    老朱感觉自己的头都在嗡嗡作响，原以为那逆子的领地，充其量也就只有二百万人，所以他提前做好准备，将大明的军队扩充到二百万人。

    可是他没有想到，那逆子的军队，竟然有四百多万人，而且他们都是真枪实弹的装备着，老朱就傻眼了。

    他心里不敢相信，但是事实就摆在面前，那逆子到底是怎么做到的。

