    PS：感谢暗夜诡魅大大打赏的5000起点币，老样子，加更！另外向大大们多求一点推荐票，这第一次上推，也可能是最后一次上推荐了，您们的推荐票，绝对的关键！

    这是一条长约五公里，宽四百米左右的山谷，从这样的地理条件来看，最适合隐藏东西了，因为贾正光自信，他要是把东西藏到这里，时间久了，他自己可能都记不住，别说外人了……

    换别人来，想要这里找东西，那真的是千难万难，就算是有最先进的设备，也要消耗大量的人力物力和时间。

    可是……现在有陈朵在，这种事情就变的极为简单了！

    种下蛇蛊，让一条蛇成为蛇王，领着谷中所有的蛇暂时离开，然后用同样的方法，用鼠群去寻找不一样的地方。

    药仙会里的人，那都是玩毒的行家，可能是毒玩多了，磨灭了人性这才被灭的，但他们的手段，却是不会差了。

    藏东西的地方，那肯定是有着相对的防护，所以嘛……老鼠们到不了的地方，就是他们要找的地方！

    三天三夜，当终于看到有回来的老鼠时，贾正光第一次没有一脚踩死它们的冲动，和陈朵一起，跟着它们一直跑到了山谷的最边缘，在那里，有一个石门，门上的那些植被，已经被老鼠们清除掉了，但也正是因为如此，老鼠们也死了不少……

    陈朵看着被毒死的老鼠们，想都没想，就准备直接上手去打开石门，但她却被贾正光给拉住了，然后两人开始向后退，一直退到了十米开外！

    其实还想再退更远一点，但是再远……金光咒的力量就不太够了……

    一只金光大手突然从贾正光的身上出现，然后猛的向大门冲去，转眼间就打破了石门，然后……再变成一道光幕，刚好堵住了大门。

    这不是贾正光太过小心，而是当他看到石门的那一瞬间，心中的危机感直冲头顶，要不是他早就习惯控制了自己的情绪，怕是刚刚就炸了毛了！

    当烟尘落下的时候，一条巨大的蛇，正在精光咒中挣扎角力，看着它头顶上的那两根黑色的长角……再看它那双冰冷无情的竖瞳，死死的盯着陈朵的样子……

    贾正光猛然想到……

    不会这条快要成蛟的家伙，就是药仙会留下的后手吧？

    如果真的是这样简单，那这事儿，完成的也太过轻松了，只要拿到它的蛟珠，用温水……好吧，其实讲究不大，只要陈朵愿意，用可乐也行，反正只要蛟珠进入了她的体内，万毒立消不说，还能让其百毒不侵！

    陈朵自然也想到了这一点，可当她又一次准备动手的时候，再一次被贾正光拉住了，地面上，两侧的山谷上，在不知道什么时候，已经布满了一张张的生死牌。

    陈朵看到这些的时候，也已经不再淡定了，情不自禁的后退了几步……

    生死牌到位，金光咒自然退散，那条蛟蛇，则是冷静了下来，不敢往上冲了，‘嘶嘶嘶’的直叫，然后……从石门中，又钻出一条更大的蛟蛇，这一条的头上，有四只角！

    这是跑到蛟蛇窝里了？是不是一会，又会跳出一条更牛叉的出来？

    如果说贾正光自信生死牌能够秒杀第一条，但他可没有信心能杀死第二条，可如果还有第三条的话……那他就要把底牌全用出来了……

    但鬼知道，里面会不会有第四，第五条？真要有的话，那就只能跑了！不弄上两门炮，那是不能再来了！

    还好，没有第三条出现了，而心底的恐惧感也开始慢慢的变淡，人嘛，真正恐惧的其实是‘未知’，真的看到了危险，心情自然就回落了，因为在心里，已经有了认知。

    无非就是两个方面：一，我能打的过，所以安心，二，我打不过，也跑不掉，死定了，所以安心等死……

    贾正光向前走了一步，两条蛟蛇的上半身向后缩了一点，这可不是它们怕了，而是……摆出了真正攻击的姿态，看来即使快要变成了蛟，这蛇的习惯还是无法改变。

    所有的杀意猛然放出，贾正光的瞳孔在瞬间就变成了红色，而他的身体，也在同一时间消失在了原地，两条蛟蛇也化成了两道黑色的闪电，瞬间出击！

    双方在半空中相遇，某个全身金光闪闪的人影，两只手托在了一条蛟蛇的下鄂上，而两条腿，则是顶在另条蛟蛇的脑门上。

    这一击过后，金人退却，两条蛟蛇却想趁胜追击，可就在这个时候，山谷里回响起了一声暴喝：“轮回！！！”

    一瞬间，所有的生死牌发动，从左到右，从右到左，再由下至上，最后由上至下……就像是一台无情的绞肉机一样，在两条蛟蛇的身上来回穿梭，很快，一股血腥气，就开始在山谷蔓延开来，还好之前陈朵用蛊，把山谷里的动物都赶了出去，要不然……这会肯定咬死了！

    整整十分钟，当贾正光终于因为炁和精神力同时用光后，所有的生死牌终于停了下来，他则是一屁股坐在了地上，看着两颗完好的蛟蛇头，再看看一地的碎肉，贾正光终于松了口气……

    一招秒杀两条蛟蛇很威风吗？

    好吧，是很威风……可是这种威风，贾正光是不想再有第二次了……

    在冲撞的时候，哪怕有金光咒护身，哪怕他用了太极的借力打力，可他的内脏，还是受到了震荡，然后不得不咬着牙，用出了生死牌中最大的杀招‘轮回’。

    这一招是他自创的不假，但这一招……能发不能收……一但用出来，不到‘空空如也’是不会停下的……效果嘛，自然不用多说：除他之外，轮回之中，不可能再有活物！

    坐在地上呼哧带喘，看到陈朵走近之后，贾正光深吸了一口气，强忍着恶心道：“蛟珠在它们的脑袋里，挖出来的活儿就交给你了，我先休息一会。”

    陈朵没有说话，而是用力的点了点头，拿出刀来就开始挖！

    在‘轮回’的超高速切割下，还能保持完好的蛟蛇头，又岂是那么好挖的？看着陈朵一刀一个火花，贾正光捂着脸提示：“从后面的有肉的地方挖，可能会快一点……”

