
　　上一次来奉天，姜盛已经将所有风景名胜逛了一个遍。

　　在知晓背后隐藏的秘密后，姜盛也懒得去古代管理局身边转悠，接下来的时间都是待在宾馆里修仙。

　　26号零点，闹铃准时响起，姜盛刚从冥想中醒来。

　　拿着手机等了一两分钟，恶人组终于发来了信息。

　　这次的信息没有以往那么花里胡哨了，只是简单的一段话：

　　“恭喜您进入最后一轮考核，您在上一轮考核中的作为让颜林阁下十分欣赏，欲邀您于明日上午9点来奉天恶人组总部一叙，且会在明日见面后详谈最后一轮的考核内容。

　　如您有意加入恶人组共谋大事，请务必赏光！”

　　临近最后一轮，能通过的自然都是佼佼者，且在上一轮中的行事风格得到了恶人组的认可。

　　所以这次的信息中用了敬语，也主要是以商量的语气说明。

　　虽然都是漂亮话，不过看着确实比前两次舒服多了。

　　阅读完信息后，姜盛心情没有任何变化，只是淡淡一笑，将手机扔到一旁，继续陷入深层冥想中。

　　第二天一早，姜盛准时来到奉天黑市外。

　　因为是白天，黑市未到开放时间，所以镇子内颇为冷清，很多店铺都处于关门的状态。

　　恶人组的总部，上次报名时姜盛就已经去过，这次直接找了过去。

　　此时，恶人组的大门外已经有帮派喽啰在外等候。

　　问明来因，又检查了姜盛手机上的短信后，将恭敬的把姜盛迎了进去。

　　据小喽啰介绍，这处府邸是一处六进院落，前两进院落供恶人组成员平常使用；

　　第三进只有队长们，也就是首领的义子才有资格进入；

　　第四、第五、第六为首领的私人领域，其中第六进院落不是住人的，是一片广袤的饲育园，首领的三首恶龙平时就栖居在那里。

　　这都是一些平常消息，算不得隐秘。

　　小喽啰说出来也是想讨好姜盛，毕竟他今天见到的这几位爷，不一定谁就摇身一变，成了下一位少爷。

　　姜盛也乐于倾听，加深自己对恶人组的了解。

　　在小喽啰的带领下，姜盛顺着院落边的走廊穿过前两处院落，直接来到了第三进院落的大厅。

　　这里布置的如民国时期世家大族的议事厅一样，上首位置是一张实木大椅，背后的墙壁上是一副大大“恶”字，那拟人化的嘴脸，仿佛在注视着场下所有人。

　　此时大厅中已经有两人在等候，一男一女，年龄看起来都要比姜盛大一些，约莫二十多岁。

　　其中那位青年姜盛还认识，正是在第一轮考核中操纵了第一组比赛的黝黑青年。

　　他率先用出了挖洞套路，让后面几组成员对此有了防备，导致阿大没了苟住的机会，只能以游击战的形式对上五只同层次的宝可梦。

　　毕竟当时阿大如果敢一直苟着，旁边袖手旁观的八只宝可梦肯定会出手，先解决了阿大这个看热闹的。

　　将人接到这里，小喽啰再没离开，而是静静的侍候在一旁，负责添茶倒水，解答疑惑。

　　三人默契的对视一眼，明白这次的考核应该就是他们三个互相竞争了。

　　等到九点整的时候，一位国字脸、模样敦厚的中年人风尘仆仆的赶到了议事厅。

　　姜盛曾在王麟给的照片上见过，他就是颜叔的大义子——颜林，是颜叔在自由联盟捡到的华裔乞儿。

　　当年事发之后，一起跟着颜叔回到联盟内，打下了这片基业。

　　他实力不俗，有守成之能，颜叔的本意是将恶人组这片基业交给他。

　　可这人脑袋好像缺根弦，就是不答应，说只愿侍奉颜叔，不慕权利，死活不愿接手基业，只愿代管。

　　为了表达决心，他直接放弃了训练家道路，不再训练宝可梦，实力停滞不前。

　　据王林说，这浓眉大眼的家伙在训练师道路上的天赋颇为不俗，精通地面系宝可梦的培育，如果按部就班的训练绝对能冲击道馆级。

　　甚至如果他愿意走出联盟与多方交流，手上个别宝可梦有突破天王的潜质。

　　这人颇为实诚，一点没有说漂亮话的打算，进来后直接开门见山的自我介绍，行事风格雷厉风行。

　　随后，他更是给三人直接讲起了恶人组的内政：

　　“我这次也是刚从滨城坐车回来，虽说奉天黑市是我的管辖区，但作为辽省黑市重要据点之一的滨城市却一直处于无人管理的状态，我只好帮着代管。”

　　“不停穿梭于滨城和奉天之间，两边一起跑，可是相当的累啊！”

　　别人说出这话，也许有炫耀的嫌疑，但颜林不一样，三人从他的神色中能看出他确实累了，不想管那么多，但人手短缺又无可奈何。

　　颜林不理会众人，又接着说道：

　　“这次之后就不一样，说来我还是唯一一个赞成首领再收一位义子的，毕竟四个重要据点，要有四个兄弟看守，交相呼应，恶人组的统治才能牢固。”

　　“所以说，不管你们谁通过这最后一场考核，都会被派往滨城市看场子，有一市的资源可以供你支配，但竞争也十分激烈。”

　　“所以你们要提前做好心理准备，如果有人不愿意可以提前退出！”

　　颜林目光变得锐利，如鹰隼一般审视着三人。

　　一时间，三人都如同坐蜡。

　　滨城黑市的强大他们也有所了解，那可是仅次于奉天黑市的巨无霸，想要镇守住起码要有职业级宝可梦存在。

　　可现在他们两手空空，拿什么去和世家大族、公司结社、以及其它零散地下势力争斗？

　　哪怕姜盛提前知道了这个结果，但现在真正听到后也是头皮发麻。

　　德不配位，必有灾殃！

　　一旦上任，说不定什么时候就莫名其妙的暴毙。

　　姜盛刚要开口说出心中所想，谁知一旁的黝黑青年率先发问:

　　“颜先生，我倒是愿意承担责任，可我现在手下最强的宝可梦也才36级，实力过于弱小，恐怕力有不逮镇不住场子！”

　　颜林点了点头，又看向姜盛和另一位女孩，等着二人的回复。

　　二人立刻表示也愿意去试，但恐怕手上实力不足。

　　颜林目中神色一松，笑着对众人说道：

　　“放心，我岂会没料到这件事，接下来的最后一轮考核就与提升你们的实力有关，跟我来吧！”

　　三人跟着颜林，走出议事厅进入走廊中。

　　在第四进院落前，有两位精壮汉子昂首挺胸的守在那里，身边还各跟了一只模样凶猛的大狼犬。

　　手环一扫，姜盛有些惊讶，一只37级、一只38级，实力颇为不俗。

　　因为院子里已经是私人空间，不允许外人踏足。

　　颜林也是在只会一声后，说是首领的意思，两位守卫才放行，允许三人跟着进入。

　　黝黑青年和那个女孩一脸兴奋之色，以为自己马上就要见到恶人组的传奇人物了。

　　姜盛则是翻了一个白眼，表示这俩孩子真是想多了，怎么可能是去见颜叔？

　　这又不是武侠世界，颜叔也不会什么醍醐灌顶的绝技，拿什么给你们快速提升实力？

　　他猜测应该是去后院的饲育园！

　　无意间撇头看向第四进的院落里，姜盛眉头一挑，他居然看见了李岚！

　　此时，李岚正躺在躺椅上，怀里抱着一只火斑喵，享受着清晨的日光浴，颇为悠闲。

　　躺椅旁边，趴着一条蓝黑色飞龙，哪怕只是躺在那里闭眼假寐，气息都十分摄人。

　　一股凶残暴戾的气息铺面而来，让众人心脏紧绷，呼吸近乎停滞。

　　天王级，三首恶龙！

　　在不远处，猫老大和索罗亚一边抵抗三首恶龙的气势压迫，一边按部就班的训练着。

　　用手环扫了一下，姜盛惊奇的发现猫老大已经来到了17级，索罗亚达到了15级，那只火斑喵则是刚刚5级，应该还没开始训练。

　　不过，有气运的干不过开挂的，这就很棒！

　　走廊里突然有人经过，李岚下意识的瞥了一眼，但旋即她又转头过去，掩饰眼中的惊讶。

　　我的天？后面那位古铜色皮肤，身着无领西装的魁梧家伙居然是盛哥？

　　有时不同的穿衣风格看起来真的判若两人，尤其是现在姜盛肤色变了，增添了阳刚之气，眉角处还有伤疤，面目略显狰狞，不见往日的清秀模样。

　　李岚可以保证，如果不是和姜盛十分熟络的人，根本不会将这位代号坂木的家伙和姜盛联系起来。

　　继续沿着走廊行走，姜盛来到了第六进院落。

　　这里是一处精心打造的饲育园，有山有水，占地颇广。

　　很多强大宝可梦察觉到陌生气息，逐渐露头，满眼审视的打量着三人。

　　颜林停下脚步，转过身面向姜盛他们，开口介绍道：

　　“这算是一处饲育园，首领收服的宝可梦们全部住在这里，多是恶属性，其他属性的宝可梦也有，但数量较少，总体数量一共有68只。”

　　“首领早已经不再参与宝可梦训练，这里的第二梯队、第三梯队的宝可梦在被收服后，也很少经历战斗。”

　　“但它们正值青壮年，仍想见识一下外面的世界，所以首领和我商量后，定下了最后一轮的考核内容。”

　　这话让黝黑青年和那位少女的呼吸突然急促起来，联想先前的谈话，他们想到了一种可能。

　　这可是天大的机缘啊！

　　能被恶人组首领认可的宝可梦，资质绝对不差，假如能得到一只，对他们这种贫苦出身的人来说，就是一步登天！

　　与之相反，姜盛则是表现平平，就算从中带走一只职业级实力的宝可梦又能怎么样？

　　光是让它认可你就不知要花费多长时间，远不如自己培育实在。

　　假如一个普通人拿到天王级宝可梦就能指挥自如，那这个世界就完了，还要训练家干什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　不经锻炼，人人都能是天王级训练家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第136章 提升实力免费阅读。https://xs.23sk.com 