    陈强陷入了沉默。

    花月容极为认真道：“陈强，你要明白！若是你不来，一旦我被带走的话，你就永远都别想知道灵姌的下落了！在帝都之内，我花家的势力要在欧阳家之上，花家还有一个专门搞情报的地方！你若是不愿意帮助我，你可以走！”

    ‘嘟嘟～’电话已然挂断。

    小花愣了一下，花月容还没等陈强回复就已经将电话给挂了，这么霸气的吗？

    就不怕陈强真的不来？

    小花低声道：“花姐，你这样真的好吗？

    要是将陈强真的惹毛的话，要是他真的不来的话？

    那你岂不是……”“哼！他爱来不来！”

    花月容眉头皱起，“小花，你知道吗？

    我在帝都内见过不少男人，可他们的性格，他们的想法我都能够把控的了！但……唯独这个人我却一点都没办法把控，甚至都不明白他心里在想些什么？”

    这是花月容来到帝都之后第一次生气。

    老实说，在她将陈强的电话挂断之后，她心中也没有一个底。

    要是陈强能来，那些人都算不了什么。

    可要是陈强不来，今天她就算不想回花家，也只能被强行带走了。

    就在这时，楼道口已然传来了脚步声。

    小花急了，她抓住了花月容的手腕，想要朝着一些能够躲藏的地方跑去，可她发现这些地方都极易发现，加上花月容的身材本就火辣，没地方能藏。

    “就在这吧。”

    花月容深吸一口气，将自己的情绪努力调整好了之后，嘴角微微上扬，凝视了一眼大门口，“小花，你要明白，躲很容易，可人不能躲一辈子！如果我今天被他们给带走了，这也是我命中该有的一劫！”

    “不，花姐，你不能跟着他们走！你不是说过吗？

    从小到大，你最不相信的就是命！”

    小花摇摇头，她搂住了花月容的手腕，搂的很紧，就怕花月容下一刻消失在了她的面前。

    瞧着小花那不舍的样子，花月容咧嘴一笑，揉了揉那小脑袋。

    ‘嘭！’房门被踹开，一道身影以极快的速度走了进来。

    见到这人，花月容眉头都市皱起，心中还稍稍沉了一下。

    她想过很多人，却怎么都没有想到竟然会是他！“你？”

    “对，是我！”

    欧阳伦重重点头，瞧向花月容那刚洗完澡所展现出来的完美身材，眸光原本就有些怒火一下却又变的贪婪了起来，“好身材啊……你知道吗？

    你是我的未婚妻，不是他陈强的！你一直待在这里也不是一个事，跟我回去成婚吧，我会比他对你还要好！”

    “不必。”

    花月容摇头一笑，嘴角微微上扬，“你未免太看得起你自己了吧？

    这家族联姻从一开始我就是不接受的！尤其是当我知道，家族联姻的对象还是你的时候，我就拒绝的！”

    “欧阳伦，你是什么样的人想必不用我说，你自己都能知道吧？”

    “你……”“花月容，咱们两个才刚见面没有多久，你没必要这么对我吧？”

    欧阳伦嘴角抽搐了几下，他心中顿时一沉，尤其是看着花月容那冰冷的面色，更是气的他全场都在颤抖。

    为了这一天，他不知道等待了多久！为了能够将自己的未婚妻给带走，他甚至都对着自己的爷爷下跪了！如此佳人，又怎可便宜给了别人。

    还是便宜给一个白家的毛头小子！若是靠着自己与欧阳家，花月容或许不愿意。

    可要是花家的人来了呢？

    那情况可就不一样了！“是吗？

    堂堂帝都的花花公子也会为我痴迷？

    真是可笑啊！看来先前陈强给你的教训还是不太够！欧阳伦，你走吧！趁着陈强还没有来之前，赶紧滚！”

    花月容自信一笑。

    这自信固然是装的。

    但，也是她在赌！“你说什么？”

    “陈强要来？”

    “这……”欧阳伦一听，当即就有些慌张了。

    他可是被陈强给打过多次了！颜面丢失，尊严丧失，还损失了不少的钱财，还在阳城内失去了不少的声誉。

    本以为将花家也给找来的话，说不定还能帮他一起将花月容给带走！但……花月容的一句话已经让他给懵逼了。

    “听到了吗？

    陈强马上就要来了，你要是一直待在这里的话，万一被陈强给收拾了，你不怕吗？

    以陈强的能力，要解决掉你轻而易举！甚至，你想要活命的机会都没有！他能放过你一次，两次，也能放过你三次！但……要是次数多了，可就未必了。”

    “这里还轮不到你来说话！”

    欧阳伦瞪了一眼小花。

    连这种丫头也敢拿陈强压他啊！可见他吃了多少的亏！欧阳伦的心态是有些崩溃的，可他知道自己必须要在陈强来之前将花月容给带走，若是太晚的话，反而会得不偿失！“哎。”

    “月容，你这又是何必呢？”

    “我之所以快人一步先过来，就是要给你一个台阶下，就是想要让你认一个错。

    这样一来的话，等去了帝都也就不用受罚了！”

    心心念念就是陈强。

    一口一个还是陈强！他算是看明白了，也算是清楚了！在花月容的心中只有陈强的身影，没有他欧阳伦！这样的女人，又何必给她面子，又何必对她温柔呢？

    这时，两道身影出现在了欧阳伦的身后，紧接着又有几道身影出现。

    这些人全部都是花家的人，站在这些人身前，一个身着黑色青梅中山装的老者微微颔首，叹息一声，“想不到你真的在这里。

    容儿，你玩也玩够了吧？

    疯也疯狗了，躲也躲够了，也该跟着我走了。”

    “不！”

    花月容摇摇头。

    花老爷子微微皱眉，瞧见花月容摇头之后，心中一沉，“你若是不愿意跟着我走，那你还想要干什么？

    留在阳城？

    等着陈强来娶你？

    哈哈，可笑至极！你可知道就在前一刻，我派去的小影以及小徐两个人就已经在陈强手中吃了一个大亏！而且……他们两个人并非是去打的，而是去谈判的！”

    

