    此刻，徐府门外站了接近几百来人。

    这些人大部分是《神雕侠侣》的读者，他们来徐府的目的是为了给徐乐施加压力，让他改情节。

    他们当中很多人举着横幅，横幅上的内容五花八门，有“徐乐不死，圣战不止”，“不改结局，掀翻徐府”等字样。

    徐府的家丁看到几百来号人直接吓懵了，他们还从来没有遇到过这样的场景。

    “公子这次踢到铁板了……”

    徐府的家丁们暗暗心惊，他们的公子太厉害了，写了一本小说，竟造成如此轰动。

    轰的一声，家丁们将门关上，真要是让这些读者闯进徐府，整个徐府都会被他们掀翻。

    这些人并不都是想要改小龙女的剧情，他们其中一部分人就是想浑水摸鱼，只要冲进徐府，他们就能打砸抢拿。

    “徐乐老贼，快点滚出来。”

    “今天不给我们一个交代，我们是不会离开的。”

    “不把小龙女的剧情改了，我们是不会走的。”

    “徐乐不死，圣战不止。”

    “小龙女被羞辱是毫无意义的情节，快点给我将这个情节改了，要不然我们不会善罢甘休的。”

    “要么改剧情，要么我们一直围在这里，你自己选一个。”

    “千万不要装听不见，我们的耐心是有限的。”

    读者们的声音特别大，徐府之内的家丁吓得心惊胆战。

    周围的路人也被这边的声势给吸引了，他们纷纷围了过来，随着时间的流逝，徐府周边聚集的人数越来越多，达到了五百人之多。

    砰砰砰，一些极端读者已经忍不住了，他们直接踹门。

    还好，徐府的大门是由特殊的木材制作，非常的坚固，外面的读者一时半会进不来。

    砰砰砰！

    踹门声越来越响亮。

    “徐乐老贼，你有胆子给读者喂屎，没胆子出来解释是吧？”

    “今天你要是不出来，我们自己闯进去，把你绑出来，你自己掂量掂量。”

    “你最好快点出来，要是我们闯进去，可就没有那么好说话了。”

    “徐乐，快点滚出来，要不然别怪我们不客气。”

    读者们太狂暴了，一脚又一脚的踹在徐府的大门之上，到了后来，徐府的大门之上全是脚印。

    徐府之内的家丁一阵心惊胆战，他们的心随着大门的晃动而摇动。

    要是这几百来号人闯进徐府，他们这些家丁根本抵挡不住。

    此刻，徐府后院。

    “怎么办，那些人还在外面，要是让他们闯进来，徐府可就遭殃了。”

    余双喜一脸担忧的道。

    她身材曼妙玲珑有致，秀美绝伦的容颜上挂着淡淡忧伤，长长的睫毛轻轻颤抖着，那双清澈的眸子仿佛会说话似的，带着些许迷茫与哀怨的神情，让人心疼。

    何晓云在一旁附和道：“是啊，一旦那些读者闯进来，整个徐府都会被他们掀翻。”

    何晓云清雅的脸上不施粉黛，眉如远山，眸若流星，琼鼻小巧，唇若樱桃，完美的脸庞上看不出年纪，

    咋看像双十年华，仔细望去却又带着几分没落沧桑感，乌黑的长发如夏天最美的流苏，莲步轻移之间透着一股于世独立的气质，不远不近，浅笑无痕。

    一身素绿色长裙，纱衣单薄，含而不露。

    “二位小姐不必担心，有我魏得禄在，他们是闯不进来的。”

    魏得禄身穿白色长衫，头戴玉冠，手中握着一根拂尘，脸上带着笑容，一副仙风道骨模样。

    何晓云……

    余双喜……

    这句话要是从徐乐的嘴里说出来，她们会很信服，但从魏得禄的嘴里说出来，她们觉得特别不靠谱。

    魏得禄接着道：“徐兄不在，家里只剩下我一个男人，我会展现男人的担当，替徐兄保护你们。”

    何晓云……

    余双喜……

    为什么很严肃的话，从魏公子的嘴里说出来，就让人觉得很好笑呢。

    麻姑在不远之处磕着瓜子，静静地看着魏得禄表演。

    魏得禄……

    我说了这么热血激昂的话，怎么你们一点反应都没有？

    看来我说的还不够燃！

    “沧海横流，方显英雄本色！”

    “我魏得禄要在这危难之际，挽狂澜于既倒，扶徐府之将倾。”

    “我魏得禄就是这么了不起的豪杰。”

    “二位小姐请放心，今日有我魏得禄在，门外的读者一个都进不来。”

    何晓云愕然的看着魏得禄：“魏公子你一口气说这么多话，都不带喘气的么？”

    余双喜崇拜的看着魏得禄：“魏公子，你说的好好呀，是不是和我家公子学的？”

    魏得禄……

    我好不容易装一回逼，你们就这么打击我，我容易么我。

    砰砰砰！

    揣门声还在继续。

    “徐乐，你有胆羞辱小龙女，怎么没胆出来！你这家门是不想要了是吧！”

    眼见揣门声越来越大，魏得禄昂然挺胸，向前院走去：“二位小姐且看好，看我魏得禄是如何退敌的。”

    余双喜和何晓云相互对视了一眼，面面相觑，魏公子这是搞什么鬼？

    外面可是有几百号人，他怎么让他们退却？

    余双喜和何晓云急忙跟上魏得禄的脚步，要是魏得禄有什么三长两短，她们也不好和徐乐交代。

    砰的一声，大门直接被撞开了，为首的领头人露出惊喜的笑容。

    就在此时，剑气横空，剑芒炽热，笼罩着方圆三丈处，围观者都下意识地想尽量退离。

    那领头之人骇然，身体急忙向后退去。

    魏得禄此时心无旁骛下唰唰唰一连三剑连续劈出，每一剑取的都是不同角度，力道忽轻忽重，任谁身当其锋，都会生出难以招架的感觉。

    而那领头之人正好站于剑芒的中间，只听轰隆一声巨响，他的身躯便被剑芒直接击飞，身体摔向远处。

    这突然的一幕让围观的众人都吃惊不已，他们想要看到出剑之人的面容之时，却发现对方身影飘忽，朦朦胧胧。

    曰下轻柔的叹息，来自屋檐处，只听一缕甜美清柔得没有任何言语可以形喻的女声传入众人耳朵里道：“宇宙万千，唯爱永恒，打打杀杀乃小道，我们要心平气和的对待这个世界。”

