    “难怪王宏博那老东西会讨厌这小子....”

    李安健板着脸，不过他仔细思考后。

    叶离是把他当成那些推销员的电话。

    他决定要亲自去找叶离，这么好的苗子，不容错过。

    现在医院情况，急诊室需要有一个能力，有技术，还有责任心强的医生来改变现状。

    所以李安健想到的最佳人选是叶离。

    “小陈！胸外科那个叫叶离的，他住在医院宿舍楼几号宿舍知道吗？”

    在李安健身后有一名年轻医生。

    他正在用电脑查看患者病历，听到李安健问话，便停了下来。

    “李主任！你说的那个叶医生，他不在咱们医院宿舍楼，他好像住在外面。”

    “住外面！怎么回事？”

    李健安眉头一挑，眼角抽动，感到非常好奇。

    通常按照医院规定，在本院的实习生只要转正之后，就能分到单人宿舍。

    “李主任我也是从其他科室的医生一起吃饭时，偶然听到的。”

    “那你把知道的说一说...”

    “事情是这样的，之前叶离当众顶撞了王主任和那张瑞，说他们公报私仇，就把叶离入住宿舍的名单划了，却给了其他科的医生。”

    “还有这事！”

    李安健瞪大眼睛，一脸诧异。

    而叫小陈的医生无奈摇了摇头，有感而发道：“李主任，你平日脾气冲了点，可你讲道理，对我们也好，不会用这样的方法恶心人。”

    “所以我觉得那王主任的行为，摆明是为难基层医生。”

    李安健横眉竖眼，“这胸外科是非就多，早有耳闻，可这姓王的老东西不厚道，仗着自己是科室主任....”

    他很快想到昨天王宏博怎么会那么好心打电话。

    原来对方把自己当枪使了。

    李安健询问，“那你知不知道叶离他现在住哪！”

    “好像是在.....”

    .....

    “叶医生洗手后，可以吃饭了....”

    这时，苏依依从厨房出来，双手套着隔热手套，端着一碗汤走出来。

    而叶离从阳台走进来，“依依，现在没在医院不用叫我医生，你可以直呼名字，或者跟胖伟一样叫我阿离。”

    “好...对了，这是我炖的芋头排骨汤，你快来尝尝...”

    叶离见苏依依面带笑容，就像是一位温婉娴淑的妻子。

    一时间，让他有些不好意思。

    “等下....”

    他是忘了自己刚睡醒，还没洗漱，便立马跑进卫生间。

    进了卫生间后。

    叶离第一眼，就注意到之前换洗的衣服在那台老旧的洗衣机里面滚动着。

    也随着思绪搅动。

    心想这丫头该不会对自己.....

    可是叶离想到上一世，他自己是一个三十多年老光棍，没谈过恋爱。

    然而，惠记馄饨店的老板娘的话，不停在他耳畔边回荡着。

    五分钟后。

    当叶离从卫生间出来，看到一桌热腾腾的饭菜。

    这让他深有感触。

    因为叶离从小在孤儿院长大。

    小孩子又多，吃饭有一顿，没一顿的。

    像现在这样正儿八经的饭菜，这还是叶离第一次感受到有家的味道。

    可叶离跟其他人不一样，他比别人懂事。

    十岁就偷偷给人家拉煤，送牛奶，养活自己。

    直到上大学，别人在享受着大学生活，谈恋爱，听着老师言传身教。

    可叶离，他早就步入社会工作，开始赚钱。

    也靠着勤工俭学，和学校的奖学金，勉勉强强度过了大学几年。

    虽然是拿到毕业证，也没有因为自己学位的高低。

    所放弃他成为国家医学院的院士的目标。

    就因为这个目标，他付出了努力和汗水。

    只可惜上在上一世，一切不如意。

    而如今现在.....

    苏依依盛了米饭，看到叶离迟迟没坐下，“叶离！不知道这些合不合你胃口，所以就....”

    “没有，没有....依依你已经很厉害了，看不出来，你还有这般手艺....”

    叶离缓过神回应了一句，拿起筷子后，对苏依依充满感激。

    心想着上一世，自己原来错过了这些。

    原本小小的帮助，像雪球一样血学过却换来这么大的恩惠。

    叶离扒口饭笑道：“依依，我觉得你别当护士，可以开饭馆当老板了。”

    “好啊！”

    “你来尝尝这鱼....”

    “你要是喜欢吃，我天天给你做....”

    叶离听到苏依依的这些话，不感动是假的。

    可他不忍心去伤害这么好的姑娘。

    下意识点了点头，继续扒着饭。

    就在两人一起吃饭之际，叶离口袋里的小灵通响了。

    他低头一看又是陌生号码。

    “这些人真会折腾....”

    叶离有些不耐烦的说了一句，而苏依依蛮好奇的。

    决定不接的叶离，想安静吃顿饭都这么难。

    小灵通又再次响了，

    这时，口袋里的小灵通又响起，“喂！你有完没完，说了别成天骚扰别人....”

    “我是李安健....小子有在家就快点开门。”

    传来低沉沙哑的声音，让叶离立马起身，瞪大眼睛。

    “李主任！”

    电话里再次传来李安健声音，“是我，现在就在你家门口....快开门。”

    听到语气带有不容置疑。

    叶离不吃惊才怪，他没想到李安健亲自登门。

    坐在椅子上的苏依依听到李安健，她心里有些紧张。

    打开门后。

    就看见满头大汗的李安健就站在门前，他板着脸，“你小子真让我好找，还把我当成那些推销电话了！”

    叶离心脏咯噔一下，“李主任你找我有事吗？还是为昨天的事！”

    “别紧张，这么热的天，不先请我进去坐坐吗？”

    叶离想了想，还是让李安健进来。

    能让这位主任亲自来找自己，一定有事情。

    俗话说，无事不登三宝殿。

    李安健看到昨天那个护士也在，“这不是昨天的小丫头吗？”

    苏依依唯唯诺诺的打声招呼，“你好，李主任...”

    “别紧张，现在不在医院，你们可以叫我李叔，虽然我平日里在医院口气冲了些，但我也是会讲道理。”

    叶离直截了当，“李主任，你这来找我什么事！”

    接下来，李安健的话，让叶离一脸懵逼。

    “别着急，先让我吃口饭.....”

    “没饭了....医院食堂饭不香吗？跑到我家蹭饭！”

    “你还好意思说，为了找你我中午饭都没吃上...”

    李安健没好气道。

    苏依依避免两人争吵，想了想，“饭还有，我去盛....”

    李安健看着苏依依离开，笑了笑，“小子，有服气啊....昨天这丫头不惜顶撞我，是为了给你争取手术时间吧！”

    “呃...”

    叶离点了点头，这事没隐瞒。

    他似乎感觉到眼前李安健跟王宏博不一样。

    上一世两人没任何交集，只知道对方和王宏博不合。

    李安健不卖关子，直接开门见山，“还有你跟王宏博的事，我了解过了，今天我来找你，是想问你有没有兴趣来急诊科。”

    急诊科！

    叶离没想到这只暴龙，亲自登门就为了这事！

    “李主任容我拒绝.....”

    李安健打断叶离的话，“你先不着急拒绝，听我给你详细说来....王宏博那师徒处处打压你，但你想继续留在胸外科我也不勉强，可是你有没有考虑到往后能不能做手术的问题。”

    “还有，如果你答应来急诊科，我会帮你争取医院的主管单人宿舍，那里环境比你这好很多，有自己单独的练习室。”

    从一进门，李安健就看到叶离的书桌上摆放着器具，平日里没少练习。

    所以临时附加了这一条。

    “最后两全其美的办法，你可以继续留在胸外科，但是呢！急诊科那边要是出现像昨天的特殊急诊，你必须帮忙。”

    此话一出，叶离被李安健提出条件所打动了。

    “那李叔，我可以去急诊科，但是有两个要求....”

    这声李叔叫的，拉近两人的距离。

    “那你说...”

    点了点头的叶离，直截了当，“第一，我想让依依当我的助理护士，她的护理知识和技能在胸外科当个跑腿护士实在是浪费。”

    “这个我批准了，但是要看他本人愿不愿意....”

    “李叔，我愿意....”

    苏依依盛饭走了出来。

    很感动是叶离心里想着她。

    “既然小丫头同意，那你说说第二件，事先声明要是太过分，我无法做主。”

    “第二件不过分，就是有些庸俗，我要两份工资....”

    此话一出，李安健从容淡定的脸色，顿时黑下来。

    “你个没出息的家伙，这何止庸俗，简直是掉钱坑里了....”

    叶离知道这位李主任不是真的生气。

    李安健也没问叶离那么急需要钱，其中也有年轻人的想法。

    虽然叶离有系统，可它不像其他系统那样，有商城用什么积分兑换之类的。

    所以...

    “先吃饭，两份工资这事，回头再商量，这鱼不错....”

    李安健没客气，捧起米饭，大口大口的投食。

    就这样，三人昨天还是剑拔弩张，而今天一大两小同桌吃饭。

    有时候人与人之间的关系非常微妙。

    午饭过后。

    李安健没有着急离开，他询问叶离昨天是如何断定患者胃脏被刺破。

    没想到叶离说出一些新颖的临床诊断，让李安健有些吃惊。

    “就这么简单！”

    “对，当时患者腹部已经用布棉压迫止血，但仍然有出血的迹象，所以先将胃里的杂物和酸液抽离，再用温盐水清洗伤口，同时要观察盐水是否出现气泡和输液胶管排出。”

    “原来如此，难怪输液胶管被切成两截是这样利用，的确是好方法...不依靠仪器就能短时间应急措施。”

    这一次，叶离发现李安健不耻下问的举动，让他有所改观。

    认为对方脾气冲了点，到他不像王宏博那样，天天仗着自己是主任摆着臭架子。

