    白鸟联盟的战事，四方都在关注。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无数真仙势力都在暗中追踪此事的进展，等待着三指老魔与白鸟联盟分出胜负之后，再干涉此事，从中渔利。

    绝大多数的真仙势力，都以为三指老魔会与白鸟联盟两败俱伤，再不济，三指老魔也不会轻松得胜，毕竟白鸟联盟底蕴摆在那里。

    却不料，三指老魔几乎以一己之力屠尽了白鸟联盟，一副无可阻挡的姿态，让世人震惊于三指老魔的强势崛起。

    更让人震惊的是，堂堂雨之仙君，居然会在白鸟联盟覆灭的前夕，恰巧回到东天，落点更是巧合地出现在了白鸟星域，抬手毙掉了倒霉的三指老魔。

    所有以秘术探查此地的真仙势力，都骇然了！

    一封封情报，瞬间以无数手段，传遍整个东天！

    雨君归来，且又毙了一名万古仙尊，无比强势！

    对于东天而言，死一个万古仙尊，乃是大事，会引起无数势力的重视，几乎将此事列入东天又一大风波。

    于是，雨之仙君在东天的魔威，无形之中又涨了许多。人的名，树的影，当宁凡驾着乌仙云，动静巨大地横渡星空，沿途所经过的势力，没有一个敢阻拦他，皆噤若寒蝉。

    因为东天已传遍，这个驾着乌云横渡星空的强者，是宁凡，是一个照面瞬杀万古仙尊的可怕存在！

    宁凡更是一式雨术，通知了千秋宗、神虚阁自己的归来。故而当宁凡驾云回到神虚阁时，星界之上，早有神虚阁修士在小妖女的带领下，在此等候。

    如今的小妖女，已经适应了子舍利所带来的修为提升，正在星空中翘以盼，等待宁凡归来。

    更因为向螟子的命令，神虚双帝不得不派出两名仙王，直接听命于小妖女，成了专属保镖。毕竟小妖女如今身份不同了，乃是神虚四阁的总阁主，且深得向螟子器重，地位更在神虚阁一些仙王之上，是神虚阁中仅次于向螟子、神虚双帝的重要存在，有仙王出行护卫，并不奇怪。

    负责护卫小妖女的两名仙王，是一对道侣，人称燃灯道侣，是半年前刚刚加入神虚阁的客卿。男子是一个黑衣文士，有着万古四劫的强大修为，容貌俊朗非凡，却神情冷漠，不苟言笑，以一盏不知名的古灯为法宝，人称古灯仙王，俗名早已多年不用；女子是一个一身墨绿宫装的美妇，据说本体非人，而是一株异种芭蕉得道，人称芭蕉仙，和古灯仙王琴瑟相和，是一个刚刚突破万古三劫百多万年的仙王。

    这一对道侣，因为需要时时护卫小妖女的出行，故而此刻也和小妖女一起，在此等待宁凡的归来。

    对于护卫小妖女，二人并没有太大意见，毕竟小妖女是神虚阁总阁主，护卫她，乃是任何一个神虚修士分内之事。与小妖女搞好关系，也利于他二人初来乍到，在神虚阁立足。

    但让这两个仙王大能，在这清冷的星空交界恭候宁凡归来，二人就有些不满了。

    在二人眼中，宁凡的魔名再响，也不过是一个万古仙尊，以二人仙王身份，迎接区区仙尊，似乎有些屈尊了。

    就算传闻中，宁凡和小妖女早有私情，且还深得向螟子的器重，二人多少还是有些不平衡，认为此举有**份，却又不敢放任小妖女一个人在此等待宁凡。

    “我说总阁主妹妹，你才刚刚收到白鸟星域的消息，就大张旗鼓跑到神虚星空的边界等待雨君，是不是来得太早了。要知道，白鸟星域距离此地何止数千星空，你那情哥哥就算全力赶路，怕也要不少日子才能回来吧，毕竟他只是一个万古仙尊，遁有限呢，我们可能要在这里干等不少天了。”芭蕉仙不无抱怨道。

    “夫人说得没错，这等距离，便是本王全力赶路，也需要至少三日才能返回。以那雨君的度，少说也得五六日，若路上有耽搁，则便是十天半月也可能的。”古灯仙王皱眉道，言及宁凡，有一丝轻视。

    “不好意思，劳烦二位和我一起在这里等小凡凡。二位若是不想等，便回去吧，其他人也是如此，不用刻意在这里保护我的，我一个人在这里等他便是。乱古大帝的情况越来越糟糕了，如今更是化作轻烟…我很担心他知道这个消息时，会如何…我想亲口告诉他这个噩耗…”小妖女愁眉不展道。

    闻言，燃灯道侣皆是唏嘘不已。

    唏嘘的是乱古大帝一点点濒临道灭的事实，此事在神虚阁已不再是秘密，便是在整个东天，也不是秘密…

    横行上古又如何，跻身紫斗仙域十大仙帝又如何，一旦死去，一世英名都会化为尘土，我辈修士，果然还是应该及时行乐啊。

    “乱古大帝一旦道消，身为乱古传人的雨君，处境怕是更难了。暗族战帖已下，你家情哥哥接不接战，其实没有分别的…我觉得，总阁主还是早日和那雨君划清界限为妙，更应该劝劝向前辈，不要拿神虚阁的基业当儿戏。我真是不明白，向前辈为何如此看重一个小小仙尊，就因为他是乱古传人？便不惜赌上整个神虚阁的基业，与那高不可攀的暗族对立，这可不是什么明智之举呢。”芭蕉仙抱怨更深。

    在加入神虚阁之前，她夫妻二人并不知道神虚阁对于宁凡的支持，坚决到了何等程度。

    加入后，她才知道，因为向螟子的命令，整个神虚阁将赌上所有的一切，来保护宁凡，即便和暗族公然对立，也在所不惜。

    他二人加入神虚阁，本只是为了寻求一棵大树依附，可如今看来，他们寻到的大树，并不是很牢固呢，居然想要和庞然大物的暗族敌对，这不是自取灭亡嘛。

    加入神虚阁，看来是一个错误决定，可这因果一旦趟入，再想要抽身，就不易了，只能硬着头皮走下去。

    此刻，他二人只希望向螟子能回心转意，放弃与暗族对立，放弃对于宁凡的庇护。其实这并不只是二人的希望，更是神虚阁无数修士的希望。

    神虚阁内，上至神虚双帝，下至普通阁修，绝大多数都不愿意为了宁凡一人，冒覆灭风险，与暗族这等庞然大物不死不休。

    可惜，神虚阁话语权最大的人，是向螟子，他的决定，旁人可以规劝，却无法直接干涉…

    “总阁主确实应该好好考虑此事！天下好男儿何止万千，总阁主何必非要吊死在这棵树上。更可况此树行将枯朽，与他继续保持关系，并不明智。虽说总阁主已经委身于此人，但对于我等仙修而言，并不会在意这种细枝末节。只要总阁主愿意，本王深信四阁当中，有的是前途无量的男子，愿意代替此人，与总阁主结成道侣的。若继续与此人藕断丝连，一旦暗族…”

    “好了！二位不用再劝了，我也好，向前辈也好，都有自己的决断，不需要二位来干涉我们的想法。尤其是我，早已有了死在暗族手中的觉悟。若是与他并肩而死，我无悔！当然，我也不希望你们陪葬的。若小凡凡和暗族真的走到不死不休的地步，我可以奏请向前辈，允许你们脱离神虚阁避难！”

    “这…”二人一时无言，真让他们离开神虚阁这棵大树，二人又有些不舍得。自加入神虚阁后，二人可是从向螟子那里，得到了诸多好处…

    嗤！

    忽有云雾破空之声，从无数星空之外传来。

    小妖女顿时有了喜色，在那破空声中，一道白衣身影，正驾着滚滚乌云不断逼近！

    “不愧是小凡凡！居然这么快就从白鸟星域赶回来了！这才过了几个时辰而已…”小妖女眯着眼，微笑道。

    “确实，此人从白鸟星域返回的度，未免也...太快了！”

    燃灯道侣皆是有了惊色，这和他们推测的归期明显不符。

    而当二人目光落在宁凡脚下乌云之后，更是神情一变，有了不可置信。

    有着宁凡遮掩，普通人或许无法一眼看破乌仙云的品阶，但二人何等眼力，轻易便能看出，这是一件先天品阶的遁宝！

    难怪宁凡能只花数个时辰，便横渡数千星空…先天遁宝，好大的手笔！便是仙帝也未必能有这等级别的飞遁法宝吧！

    继而，二人的目光落在宁凡本人身上。

    起初，二人对于宁凡，多少有些轻视，这是身为仙王的倨傲。但当二人对上宁凡一个眼神，双目居然剧痛难忍，如同被飞针刺中，无法直视其目光！

    那是何等凌厉的眼神！居然让身为仙王的他们，无法对视！

    如此凌厉的眼神，便是一些六劫仙帝都不具备的，这雨君，为何会有如此凌厉的气势！

    就算听说宁凡抬手毙掉三指老魔，二人也不会动容。但此刻，二人内心却翻起了惊涛海浪。

    这雨之仙君，绝不像传闻中那么简单！

    “你在这里等我？”宁凡收起了眼神中的凌厉，转向小妖女，笑着飞近，将小妖女接到自己的云上，摸了摸她的秀，亲昵举动，丝毫不避讳在场的神虚修士。

    周围顿时有了不少善意的笑声，口哨声，咳嗽声。看起来，众人对于小妖女这位总阁主，还是很拥戴的，关系不错呢…

    饶是小妖女再腹黑，此刻也是老脸一红，没好气地白了宁凡一眼，转而想起乱古大帝的事情，一时又有些愁闷，不知道该如何向宁凡开口，一副欲言又止的姿态。

    宁凡明白小妖女想说什么，一叹道，“不要担心我，乱古师父的事情，我已经知道了。此事姑且不提，我自会处理。至于这二位道友…似乎想给你寻一个新道侣呢。呵呵，二位道友居然有闲心掺和别人家的感情问题，不觉得此事管得太宽了么。”

    宁凡目光转向燃灯道侣，眼神再度恢复凌厉，无形的威压化作狂风席卷，使得燃灯道侣再次有了沉重压迫感加身。

    人还没到神虚阁，宁凡的雨念其实就已经覆盖此地了，对于这二人劝说小妖女另觅新欢的事情，一字不漏全部听到了。

    他自然是有些不喜的。任何一个男人不在家时，被邻居劝妻子红杏出墙，都会不喜吧。

    当然，考虑到神虚阁的立场，他也不会真对二人如何，最多也只是警告一下罢了。

    神虚阁的人，愿不愿意站在他这边对抗暗族，是他们的自由；但破坏他和小妖女的感情，则又是另一回事了！

    “百闻不如一见，没想到雨君一个眼神，便能凌厉至斯，但要知道，这世间很多事情，可不是只有气势就能办到的。人应当有自知之明，若卑微，则莫攀附高贵；若弱小，则莫与强权硬碰。该低头时便低头，该放手时便放手，如此，才是一个合格的修士。久闻雨君大名，本王想和雨君讨教一二，不知雨君给不给这个面子！”

    古灯仙王顶着宁凡沉重威压，忽然一声冷喝，手中古灯登时散出无数光华，居然将宁凡的威压逼退了。

    威压一散，他内心松了一口气的同时，也有些恼羞成怒了。身为四劫仙王，居然承受不住万古仙尊的眼神，内心顿感耻辱。于是他便想和宁凡切磋一下，找回些场子。

    他断定，宁凡只是威压诡异了些，眼神凌厉了点，论手段和实力，定然还是不及他这等四劫仙王的。

    毕竟仙王和仙尊，乃是两个截然不同的概念，且他还不是三劫仙王，而是四劫！放眼东天，谁敢不敬，便是仙帝见了他，也往往会客气唤一声道友，足见重视。

    几乎在古灯仙王对宁凡出挑战的同时，宁凡察觉到了一些隐晦神念，从遥远处的神虚阁大本营传来。

    那些神念，无一不是万古之上的存在，其中更包括了神虚双帝。看来这些人对于古灯仙王挑战自己的事情，很感兴趣呢…

    宁凡更感受到，不少神虚万古的神念，在自己脚下的乌仙云上盘桓…似乎对于这件先天遁宝，同样很感兴趣呢。

    当然，有向螟子这层关系，宁凡并不担心这里的人杀人夺宝，便是单凭如今的实力，也不惧。

    对于什么古灯仙王的挑战，则更加不惧了，但别人却不是这么想的。

    “夫君，雨君只是万古仙尊，你是四劫仙王，讨教的话，是不是有点以大欺小了…”芭蕉仙担心道，她注意到古灯说出讨教之言以后，小妖女明显有了不悦。她夫妇二人，才刚来神虚阁不久，根基尚浅，若是太过得罪小妖女，绝非明智。

    她的话，更是说出了此地不少神虚修士的心声。这些人当中，很多人都不愿卷入宁凡与暗族的纷争，但却并不讨厌宁凡本人。相反，很多人对于宁凡在东天一路崛起的事迹，都十分推崇。不少人都在心中暗骂古灯仙王无耻，居然以四劫仙王修为，挑战一个万古仙尊。当然，这种话，没人敢直接说出来，得罪古灯仙王。

    “夫人放心，为夫知道分寸，说是讨教，便是讨教，绝不伤及雨君半点。”古灯仙王负手而立，四劫仙王的气势横扫开来，不少修为不济的神虚阁修士，直接被这气势掀飞，无数人骇然色变，惊讶于四劫仙王的强大。当然，在古灯仙王刻意控制下，没有人受伤。

    “抱歉，神虚阁是向前辈的家，我不想在这里生事，你的讨教，我不接受。”宁凡满面平静，摇头回绝。

    但下一个瞬间，便又有更为庞大的气势，从宁凡体内出，直接将古灯仙王散出的气势全部击碎！

    那是何等充斥杀意的气势！

    那是何等煞气深重的气势！

    那等煞气之下，一个又一个神虚修士感到呼吸困难，几欲窒息，内心狂跳不止，胸口逆血翻涌，有了有史以来最大震撼。

    便是燃灯道侣，都在那等气势之下冒出冷汗，身体不由自主的战栗。

    那战栗，是久经磨炼的身体，对危险的本能判断！

    便是面对一些六劫仙帝，他们都不会战栗，但…此刻的宁凡却仅凭煞气，便让他们感到了恐惧。

    这不像是虚假的煞气…

    这是连仙帝都击杀过的煞气…

    且不止一名仙帝！

    但这怎么可能…

    此子怎么可能击杀仙帝，这绝不可能，且东天也从未听闻有任何一个仙帝陨落的！

    莫非是极丹圣域的仙帝…但也不可能的，毕竟是仙帝啊…

    东天历史上，能以仙王之身杀戮仙帝的，只有森罗一人，为东天第一魔。

    以仙尊之身杀仙帝的，则从未有过…

    “…当然若是你仍然想战，改日你可以再来找我，我会寻个机会，接受你的挑战。”

    宁凡收了气势，微微一笑，又朝在此地等候他的众神虚修士微微抱拳，一驾乌仙云，带走了小妖女，直奔神墓而去。

    原处，徒留下背心已经汗湿的燃灯道侣，望着宁凡离去的方向，惊疑不定，却终究没敢再找茬…

    所有观察此地的神虚阁万古，都被宁凡的煞气镇住了！

    一些人对于此事本能地选择了不信，便是神虚双帝这种久经风浪的八劫大帝，也不信宁凡可以逆天到这一步，杀仙帝…

    若是躲入圣山的那批东天修士返回，或许会将宁凡在极丹圣域里的逆天战绩，一一传回。

    可惜，那些人还未归来，目前回来的，都是一群混迹圣域外围、不敢进入内围小辈，根本不知道大卑族的一系列大事。故而如今的东天根本无人知道，宁凡都在极丹圣域干了些什么。

    若知道，便是给古灯仙王一万个胆子，恐怕都不敢招惹宁凡的。

    “你脾气是不是变好了，我还以为你会暴打古灯一顿。”乌仙云上，小妖女意外道。

    “我在你心里，就是那种不分场合乱来的人？只要这些人不触及我的底线，我不会让向前辈难做的。”宁凡没好气地弹了小妖女一个爆栗，惹得小妖女一个白眼，转而又对宁凡身边的鸦天狗极感兴趣。

    “这是什么狗，送我玩好不好…”

    “你太腹黑，会把他玩死的。”

    “我保证不解剖它…我就是好奇这是个什么狗，从来没在东天见到过。”

    “你养宠物的底线，是解剖么…晚点我再给你讲讲我在极丹圣域的经历，给你讲讲这条狗的来历。”

    “好！晚点你来我房里，我们秉烛夜谈！”

    “…呵呵，秉烛夜谈是么，我没意见。”

    …

    宁凡一路来到神墓，乌仙云的动静虽大，沿途巡守之修见是宁凡到来，便也没有阻拦，一回生二回熟，宁凡早已是神虚阁的常客。

    向螟子没有在墓外扫地，而是在墓内。

    神墓之底，向螟子孤零零的一个人，守在乱古墓宫外，沉默不言。

    当宁凡一路进入此地，所看到的，便是向螟子孤独、苦涩的背景。

    “小友已经从极丹圣域回来了么？此行似乎收获不小呢，看你的实力，怕是已经可以和一些六劫仙帝一争长短了吧。”

    向螟子略带惊叹转过身，双目虽瞎，神念传来的讯息，却让他深刻意识到，短短一年多的时间，宁凡生了何等匪夷所思的改变，那改变，连他这等准圣都无法全部看透，有部分与神灵有关的强大，更是出了他的理解…

    “嗯，此行确实收获不小，当付出，却也很大…我想我很快就需要再寻找一块开天石来修补法宝了。”

    “呃，又需要开天石？既如此，老夫会帮你找找，看有哪个老东西还有开天石。”

    “如此就多谢前辈了，此行我诸多收获中，也有一些礼物，稍后打算送给前辈。”

    “哦？又有好东西送给老夫？你给老夫的好处已经很多了，这些东西，你还是留着自用吧，增加自身实力更重要。”

    “无碍的，此事稍后再说。我想先看看乱古师父的情况。”

    “哎，小友节哀顺变…”向螟子苦涩一叹。

    如今的乱古大帝，已经消散到只剩一缕轻烟，便是一丝意识都无法出了。

    所有人都知道，乱古活不长了。向螟子并不认为宁凡去了一趟极丹圣域，就有办法救治乱古。连神虚阁始祖都办不到的事情，他不认为宁凡可以办到，却不想打击宁凡的信心。

    “节哀么…”

    宁凡内心微微沉重，实话说，就算把小猫儿养到成年，就算此行还顺带得到南海泉水，他也没有十成的把握，替乱古延命。

    所能做的事情，也只是尽人事，听天命…

    他将小妖女、向螟子留在墓宫之外，独自一人进入乱古的墓宫。

    墓宫深处，一缕已经看不清人形的轻烟，无风飘动，那是乱古大帝虚弱到了极点，所化的烟…

    “师父，我回来了。我一生只认三个师父，韩师引我进入修真路，教我为人；紫斗师助我认清本心；而你，给了我一路搏杀至今的功法、手段。虽说阴阳锁并非你老人家亲自传授，但宁凡，不敢忘记其中的师承，更不敢忘记你传我乱环决的恩典。我不知今日能否替你延命，但我会尽力而为…”

    宁凡一翻手，取出一个封印无数层的金瓶，金瓶之中，封印着一滴气息庞大的九狸魂血。

    世间万物，有种五品至阳之物，可延道灭之期，一曰上清莲叶，二曰道古仙杏，三曰荒古扶桑，四曰九狸魂血，五曰逆圣之息…

    宁凡犹记得当日小猫儿迫出一滴魂血后，出现了何等虚弱的姿态…

    在偿还因果的同时，他又欠了小猫儿因果，日后，该给她补偿…

    九狸魂血，一人只可使用一滴，只能拿此物延命一次…

    延长寿命的长短，根据此人身体状况不同，修为不同，差别很大。

    若是凡人老死之前，服食九狸魂血，几乎可以长生不老，寿与天齐。

    若是仙修，则修为越高，效果越差…

    宁凡微微沉吟，许久之后，以小猫儿传授的九狸指诀，动了这滴魂血的力量。

    霎时间，魂血之内飞出了无数晶莹的光丝，没入到了墓宫内的轻烟当中。

    咚咚，咚咚，咚咚！

    一丝丝心跳声，从那轻烟之中传出！

    咚咚，咚咚，咚咚！

    那心跳声越来越有力，最终，只是心跳声，便几乎让神墓底层整个世界不稳！

    这是全盛时期的乱古，才能出的强有力心跳！

    只心跳声，便有毁天灭地之威，一粒尘可填海，一根草可斩尽日月，说得便是眼前这种盖世人物！

    那心跳声回荡天地，继而冲出神墓，覆盖整个神虚星空！

    那心跳声不断蔓延，传遍一个又一个星河，传遍一层又一层虚空，一直传到了一处暗无天日的星空！

    这一刻，隐藏于这片星空的暗族，有了有史以来最大的恐惧。

    那心跳声每复苏一些，暗族的老怪物们，身体便颤抖地更剧烈一些！

    “乱…乱古大帝！这是七窍古神才能拥有的圣人级心跳声，乱古大帝这是要复活了吗！这绝不可能！当年的他，可是被太苍劫族的那位无上存在，亲手所灭，怎可能还有复活之日！”

    “若非连紫斗仙皇都救不了乱古，乱古也不会魂归幻梦，苟延残喘于虚无…这世间不可能有任何人将他复活才对，但为何…”

    “不，不是复活！乱古的宿命没有改变，他的未来，仍旧会道灭，但道灭之期，却被人以逆天手段延后！”

    “不可能！这绝不可能！能压下劫族无上存在的伤害，给乱古延命的东西，世间只有五种，那五种，没有一种存在于幻梦界，此事绝无可能才对！”

    “但这心跳声绝非造假！等等，这心跳声为何又虚弱了…”

    “莫非有人尝试替乱古延命，但却失败了？”

    “哈哈！失败得好，失败得好啊！”

    一瞬间，原本鸡飞狗跳的暗族，渐渐冷静下来，虚惊一场。

    …

    墓宫之内，宁凡气息虚弱，消耗巨大，他强撑着身体站立着，目光凝重打量着乱古大帝的墓宫幻象…

    不，用墓宫幻象形容乱古大帝，已不准确！

    此刻的乱古，经历了九狸魂血、南海泉水的救治，已不再是一道幻象！

    那飘若轻烟的幻象不断凝实，最终…竟凝出了真实存在的血肉之躯！

    且凝出血肉之躯后，乱古大帝的身体，竟还在不断生着变化！

    起初，乱古大帝凝出的血肉之躯，是一个满头白、身形形似骷髅的干瘪老者，血肉彻底干涸，皮肤没有一丝光泽。

    他盘膝于半空，一动不动，躯体感应不到一丝生机，像是一棵枯死的老树，若非心脏在跳动，几乎可以认为这是一个死人。

    但继而，乱古的肉身之内，开始出现丝丝缕缕的生机，好似百川汇海，从天地之间直接摄取而来，无视法则限制，霸道至极。

    渐渐地，乱古大帝的血肉开始恢复机能，皮肤上的皱纹也一点点消失，满头白更是化作黑。

    他的模样不再是一个迟暮老人，而是一个雄姿逼人的中年霸主！

    一声声撼动大道的心跳声，让宁凡感到震撼。

    乱古大帝血肉之下的每一丝精血，都让宁凡感到气息浩瀚，不可战胜！

    一呼一吸间，仿佛可吞日月！

    眼皮翻动间，好似即刻便要巨龙苏醒！

    宁凡有一种直觉！若乱古睁开双眼，回到世间，则那睁眼刹那的气势，足以蛮横到摧毁整个神墓！

    他的内心有了激动！他不知道自己的所作所为能替乱古大帝延命多久，但看起来，似乎还是有效果的。

    只是他左等右等，乱古大帝就是没有睁开双眼，就连传遍天地的心跳声，也不知为何，渐渐平息，最终…更是诡异地停止了心跳。

    天地间的咚咚声响，随即平息。

    最终，乱古大帝只是保持着气息浩瀚地血肉之躯，盘膝于墓宫的半空，似生非生，似死非死，并没有苏醒，也没有下一步的**改变。

    “看来还是失败了…连九狸魂血都没有效果吗。”

    宁凡长叹一声，再难压抑救治乱古所带来的虚弱感，脚步一虚，昏倒在地。

    便在他昏倒的瞬间，乱古大帝的心跳又跳了一下，但继而，又出于某种等待，再度平息了…

    现在，还不是他苏醒的时刻！宁凡为他争取到的短暂生命，他必须好好利用，只为在紧要关头，替这个了不起的小家伙，扫除东天最大的隐藏敌人…

    那些存在想将东天如何，他不管！

    但若是敢算计到他的传人身上，则他会让所有人知道，欺负以护短著称的烈元宗门徒，是什么下场！(未完待续。)