    夜光笼罩，明月高悬。

    清幽的月光卷席着黄沙，带来无尽的清冷。

    白日的闷热已然逝去，漫无天际的沙漠中，此刻满是清寒。

    江佩黎沉思良久，凝望着高挂的明月，心中满是纠结。

    落笑天迎着月光，凝眼望着江佩黎落寞的身影，神情复杂，不知所言。

    夜晚的沙漠极为严寒，江佩黎单薄的身影坐在沙漠之中，却没有半分寒冷之意，经过这段时间的磨炼，她已经可以略微驾驭冰神之力。

    而落笑天却是另一番风景。

    寒意侵袭，冷风之中他微微颤抖，悲凉的冷眸中满是寂寥之意，却没有任何离开的动作。

    面前是他心爱之人，落笑天明白，若是他此番离开，怕是真的失去江佩黎了。

    来此多年来，他第一次感受到了爱情的存在，爱其之意，因其所伤，这是他从未有过的感受。

    曾经坐拥万千美女的心愿已然不在，如今，他只想好好保护江佩黎。

    即便……她是邪修。

    终于，江佩黎察觉到了落笑天的动作，她微微侧目，看着他在寒风中发抖的身体，眸中瞬而化出淡淡柔情。

    竟然为了她在寒风中等了这么久……

    一阵暖意袭过心弦，江佩黎轻叹一声，说道:“算了，我跟你去吧。”

    听闻，落笑天眼中瞬而闪过惊喜之色，他讶然开口:“你真的愿意跟我同房睡觉?”

    话毕，他忽而一阵恍惚，何时他会因情事心神波动了?

    “要不然呢?”江佩黎答道，见落笑天这般神情，有些疑惑的凑向前，“喂，你怎么了?”

    落笑天慌忙回神，迎着孤月，看着江佩黎的脸在面前放大，竟然有些许的脸红，他嗫嚅开口:“没事，那我们去吧。”

    原本清幽的月光此刻忽而变得光亮，周围的严寒放佛已然不在，在江佩黎别扭的神情下，俩人去往了属于他们的房间。

    路上，落笑天似是想到了什么，回头看着江佩黎，郑重的说道:“你放心，我不会对你做什么的。”

    除非，他忍不住……

    ……

    来到房间，江佩黎目光四下飘散，最终停留在那唯一的床上，而后冲着落笑天命令道:“这床归我，你打地铺吧！”

    “啊?”落笑天有些反应不过来，他指着自己问道，“你让我打地铺?”

    “要不然呢?”江佩黎警惕的目光射向落笑天，冷然说道，“难不成你还想和我一起睡觉?”

    落笑天瞬而愁眉苦脸起来，他幻想的美梦，就这么破裂了！

    想到之前他偷偷摸摸钻进蛊雕的羽翼下，跟江佩黎同睡的时刻，心里痒痒的，那感觉，可舒服了。

    本以为让云安协助他忽悠到江佩黎共眠，却被江佩黎一口回绝，他不禁感到一阵失落。

    “那好吧，”落笑天叹气，终是接受了现实，满腔的失落和委屈萦绕在一起，他不由嘟囔道，“又不是没一起睡过。”

    话刚说完，江佩黎犀利的目光立即投向落笑天，声音变得极为清冷:“你说什么?你什么时候和我睡过?”

    见事情败露，落笑天急忙掩饰道:“没有没有，就是那个……梦里睡过。”

    要是让江佩黎知道他偷偷爬过她的“床”，怕是一点机会都不会给他了。

    想到此，落笑天脸不红心不跳的撒谎了。

    “哦?是吗?”江佩黎狐疑的看着落笑天，一副不相信的表情。

    “当然了！”落笑天继续撒谎，脸上平静如水，心里慌得一笔。

    江佩黎见落笑天不像撒谎的样子，加之她没有感触到睡觉之时有人接触过，便放下心来。

    连做梦都做这样的春梦，落笑天果然是变态！

    劳累了一天，江佩黎深感疲乏，方才沉思耽误了太久时间，到达房间已是半夜。

    窗外月明星稀，落笑天斜躺在地上，满目深沉的看着床上缓缓闭眼的江佩黎，嘴角挂起一抹轻笑。

    这感觉……真好啊。

    忽而，他感觉满身充斥着燥热，明明是严寒的天气，他却深感呼吸不畅。

    他身体内冰神的气息……产生了共鸣！

    之前吸收冰神气息之时，由于落笑天没有得到冰神的眷属，加之他体内的气息过于紊乱，导致他无法全然吸收冰神之气。

    不曾想……在这严寒的夜晚，江佩黎身上冰神之气和他产生了共鸣，似乎在帮助他吸收这紊乱的冰神之气。

    该死，竟然是在这时候！

    由于冰神气息的吸收，体内的其他神气也躁动起来，好似万千蚂蚁爬过他的心扉，额上不由泌出细细的汗珠。

    渐而，他眼神变得迷离，眼前的事物似乎也变得模糊起来。

    “落笑天，你怎么了?”察觉到床下不安的气息，江佩黎瞬而焦灼起来，她翻身来到落笑天身边，着急的说着，“你这是什么情况?”

    她为了报答落笑天在寒风中等待她的恩情，本想给他稳定一下心神，没成想会变成这样。

    “原来是你……”迷离中，落笑天漾出笑意，他伸手将江佩黎拉到，翻身压倒她的身上，所以满是盅惑，“你可知冰神象征着孤傲，一旦掺杂情意，便会迷了心智。”

    “啊……”江佩黎惊呼一声，看着面前放大的俊颜，眸光闪忽不定，她薄唇微张，只倾吐一片迷离，“我……”

    似是按耐不住，落笑天眸中忽然溢满柔情，望着江佩黎似是在躲避的双眸，紧而欺身压下，堵着她微微张开的小嘴。

    “唔！”江佩黎美眸骤然放大，她惊异的看着落笑天的动作，下意识的想要推开他，奈何却被他握住了小手。

    “宝贝，听话。”轻如涓水的声音自他口中留住，激荡在江佩黎心间，溢出满腔的酥麻，“一会就好……”

    吻从浅入深，江佩黎瞬而招架不住，身体也随之酥软下来。

    这可是，她的初吻啊……

    竟然就这么被夺走了，还是如此深情……

    明明她想拒绝他的，可是为什么身体会这么软，连身体也没了力气。

    冰神的气息环绕在他们周围，竟然没了半分的寒意，落笑天体内的冰神之气，竟然也在缠绵之中得到了安定。

    忽然，猛然的寒意侵袭着落笑天的内心，他猛然惊醒，看着身下双眼禁闭的江佩黎，眸中满是惊讶。

    他竟然……

    可为何，江佩黎没有拒绝他?

    难不成，她也喜欢他?

    落笑天眸中瞬间闪耀惊喜，他回味着口中的香甜，看着身下的可人有了动静，待她睁眼之前，瞬而装作迷离的模样。

    温热的气息忽又充斥，江佩黎咬了咬嘴唇，回应了落笑天的动作。

    给他……也是不错的吧。

    从前，她都是令人讨厌的存在，今天却感受到了对她的温暖。

    躁动的心忽而变得安定下来，江佩黎不安的小手开始环上落笑天的腰肢，稚嫩的回应着落笑天的拥吻。

    呼吸也变得急促起来。

    好热，好热。

    落笑天想要解开他身上的衣衫，手刚要碰触纽扣，却忽而顿住。

    不，他不能这样！

    他身下可是江佩黎，是他心爱之人，他不能辜负她的心意。

    可是……他好热！他改怎么办！

    衣衫还是被他解开，迎着清凉的寒风，飘忽不定，硕建的肌肉昭然若现。

    落笑天也是个极为帅气的人，身材线条也是好的离谱，江佩黎看着他若隐若现的身体，脸瞬而变得红晕。

    “对……对不起，”落笑天收敛心神，眼神飘忽不定的看着江佩黎，嗫嚅的说道，“接下来的事情，你愿意接受吗?”

    听此，江佩黎美眸瞪大，看着落笑天已经解开的纽扣，惊异的问道:“刚刚你……没有迷失心智?”

    落笑天忽而有些惊慌失措，他愣怔了好一会，才犹豫的开口:“一开始是迷失的，后来，后来我……”

    “啪！”

    话未说完，江佩黎一巴掌便打了过去，眼中萦着泪珠，她慌忙从落笑天的身下爬起来，愤然又包含委屈的看着落笑天。

    “你无耻！”江佩黎愤然开口，满腔的悲情悠然展现，她似乎想到了以前，被人排斥的时刻，“没想到你是这样的人！”

    本以为落笑天对她是真心相爱，没想到，他却是这样的人。

    天色昏暗，江佩黎的心也跟着暗淡下午，她愤恨的攥进了她的衣衫，满腔全是悲情。

    “我，你听我解释！”落笑天慌了神，他急忙穿好自己的衣衫，想要拉住江佩黎，“不是你想的那样的，我没有别的意思，我……就是喜欢你。”

    “喜欢我?”江佩黎骤然狂笑起来，她话语忽而尖厉，锋芒紧逼，“喜欢我就是得到我的身体吗?从小到大我百般受辱，没想到你也是在侮辱我！我是邪修，我们根本无法有任何瓜葛！”

    说完，江佩黎转身离去，留下呆愣的落笑天一人留在房内。

    片刻，他清醒过来，来不及穿厚衣服，冲出房内试图追上江佩黎，神情满是慌张。

    她要走了，她要走了吗？

    她心爱的人，真的要这样离去了吗?

    落笑天满是悲怆，他加快步伐，由于太快着急，差点在半路摔倒，却仍是不减步子。

    江佩黎，江佩黎。

    他真是太混蛋了，为什么要强行亲吻她，明明这不是他的心中所想。

    现在……一切都没了。

    冰神的气息萦绕在他的周围，为他驱走了严寒，这是江佩黎方才为他稳住的力量。

    悲情萦绕，面前的气息忽而消散，江佩黎的身影也随之消失，没有半点痕迹。

    她……还是走了。

