    从彼岸花出现开始，叶林便一直注视着周围人的态度。

    当他发现随着主持人的讲解，所有人的情绪都如同疯狂了一般，他的心中顿时察觉到了一股不妙。

    这彼岸花，他可能要争不过了。

    别看他身上黑卡中还有几千万，再加上刚刚卖掉了袪秽丹，又赚了五亿二千万，似乎已经极为有钱了。但是在场之中，有钱人绝对不少，不说远的，此刻会场之中就聚集着几位古越城最富有之人。比如苏长河，真要是想要争夺的话，叶林这加起来不到六亿的钱绝对争不过苏长河。

    更别说，连苏长河都只能够坐在第三排而已，那么第一二两排落座的人中，肯定还有不少的大人物，比如那位拍下了袪秽丹的孙老爷子。

    “总之尽力一试便是！”叶林心中暗暗自语，目光却是望向舞台上。

    此刻，支持人已经宣布：“这一朵异花，起拍价为一亿！每一次加价不得低于一千万！”

    “我出两亿！”

    “我出三亿！”

    “我四亿，谁也别和我抢！”

    ……

    会场的气氛诡异无比，此刻大部分人都是大气都不敢出，望着一位位大老板争夺那一朵异花，心中酸溜溜的。

    谁说钱不能买来生命？那是说明你的钱不够多罢了？

    要是他们有这么多钱，他们也要这么玩！

    “十亿，我出十亿！”忽然，一道嚣张的声音想起，之前先前的那一个暴发户猛地站了起来，气势汹汹地说道：“谁也别和我争，老子就算是倾家荡产，将手里的矿都给卖了，也要得到这东西。”

    果不其然，听到这胖子的话语，原本几个跃跃欲试想要加价的老板只得偃旗息鼓，只剩下了有数的几个人依旧不断加价。

    转眼间，这彼岸花的价格已经上到了十五亿，但是这几个家伙依旧谁也不服输，不断往上加钱。

    叶林望着这一幕，虽然心有不甘，也是只能叹息一声。

    他还是太穷了。若是他有钱，也不至于无只能够眼巴巴地望望着别人拍卖。

    “十四亿……”

    “我十五亿！”

    拍卖的气氛极其紧张，那一声声的报价，许多人都是不由自主地屏住了呼吸。

    “二十五亿！我将我那个矿都抵押进来，二十五亿，你们跟不跟！”

    而此时，一声怒喝，暴发户胖子的眼中咬牙切齿地站了起来，恶狠狠地望着周围的人：“我不管你们是什么人，和我抢，不可能！”

    沉默，回答暴发户胖子此刻呐喊的，是长久的沉默。

    最后一位争夺彼岸花的大老板，此刻终于放弃了。

    “二十五亿啊！竟然花费二十五亿买下了这一朵异花，这太疯狂了。”

    “是啊，这异花究竟如何也只是主办方的一面之词，暴发户果然是暴发户，真的是人傻钱多。”

    一些人交头接耳地议论着，望着那暴发户胖子的目光之中，充满了复杂的情绪。

    “呵呵，冲动？”只有叶林，此刻冷眼望着那暴发户，心中嗤笑一声：“这家伙，分明就是冲着这彼岸花来的。若非如此，以他的财力与脾气，也不可能由得我夺下了那混元仙鼎的主体部分了。而且拍卖那袪秽丹的时候，这胖子也没有出手。现在看来，他之所以不与自己争夺混元仙鼎主体，分明就是要保存实力为着彼岸花而战啊。”

    想到这里，叶林的目光更加深邃起来。

    这胖子越是神秘，让他心中越是升起了一种警惕来。

    “今天的拍卖会环节结束了，感谢大家！”台上，主持人宣布了结束语，顿时，一道道身影有序地开始退场。

    “师兄，我得走了！”孙落华忽然开口说道：“留个手机吧，过阵子我再来找你。”

    叶林自然不会挽留，他虽然用师兄的名义占孙落华的便宜，却也不代表他就要强迫孙落华与他待在一起。

    孙落华离开后，叶林找到了苏长河，与苏长河一同去办理手续，领取袪秽丹的拍卖款。

    至此，叶林手中的现金财富瞬间暴涨，不但过阵子的百年人参钱款有着落了，甚至以后遇到什么珍贵药材，也有实力去购买了。

    想到这里，叶林因为错失了彼岸花有些失落的心情顿时明朗了起来。

    拒绝了苏长河要送自己回家的请求，叶林独自一人离开了。而就在叶林离开没多久，一道肥胖的身影也是悄然走了出来。

    “狗东西，敢与我抢夺东西，老子弄死你！”胖子目光狠辣地朝着叶林离开的方向望了一眼，骂骂咧咧地追了过去。

