    “好哇！”柳叶飞拿起了酒瓶，朝男子走了过去。

    男子像一滩软泥似的，浑身酸软无力。

    柳叶飞看着男子，眼睛却是脉脉含情：“我们来一些刺激的，你觉得怎么样？”

    “刺激的，什么意思？”男子不懂，除了惊讶外，却没有一丝惊恐。

    “我把酒喝到嘴里，再用嘴喂给你喝，你觉得够不够刺激？”柳叶飞笑，仍旧是那么妩媚。

    “……”

    男子看着笑靥如花的柳叶飞，心里直打鼓。

    “你到底喝不喝，能够享受姑奶奶这神级般的待遇，世上还没有几个人。”柳叶飞轻轻的说道。

    只要能够喝酒，男子就能够缓解身体的疼痛，他连连点头：“如果你不介意，我自然也不会介意了。”

    陈菲儿刚刚喝下一口酒，听到男子毫无廉耻的话，噗嗤一声，将嘴里的酒全部吐出：“妈呀，你还想介意不成。”

    柳叶飞不理会陈菲儿，仍旧心平气和的跟男子说道：“你到底想不想喝酒，此刻酒对于你，却是良药。”

    “喝，死了也喝。”男子斩钉截铁道。

    柳叶飞对着酒瓶，便是喝下了一大口酒。

    看着男子期待的眼神，柳叶飞却是突然张大了嘴，对着他身上的伤口喷了下去。

    柳叶飞这喷出的力度，绝对是不容小觑，另外她喝下的酒是高度白酒。

    男子像是被辣椒水喷到了一样，整个人疼得站了起来。

    无奈脚上带着镣铐，却又是重重的摔在了地上。

    “咯咯咯，你真敢想，我会用嘴喂你酒和，你把自己当成什么人了。”柳叶飞咯咯地大笑起来。

    “柳叶飞，你他奶奶的，就是一个妖孽，我真后悔没有将你一拳打死。”男子挣扎想坐起，几次却趴在了地上。

    柳叶飞将他提了起来，拿出了弯刀。

    她的弯刀绝对是削铁如泥，锋利无比。

    陈菲儿一惊，连忙喊道：“柳叶飞，不要伤了他的性命。”

    “陈菲儿，我还没有玩够，怎么会让他死呢？”柳叶飞灿烂的笑了起来。

    下一秒，她手里的弯刀托脱手而出，飞快旋转起来。

    弯刀围着男子的身体飞舞着，十几秒后，男子身上的衣服被划出了一道道口子，里面的伤痕历历在目。

    每一处伤痕也只是入肉半公分左右，虽不至于伤筋动骨，却也是疼痛无比。

    男子再一次倒在了地上，柳叶飞拿出了一只喷壶，喷壶里装着一种无名液体，散发着淡淡的甜香味道。

    “柳叶飞，这是什么鬼东东？”陈菲儿笑着问。

    “被稀释了的蜂蜜。”柳叶飞答道。

    “你还是怕他死了，想给他补充营养了。”陈菲儿仍旧笑。

    “你只猜对了一半，这种蜂蜜奇甜无比，也是秋蚁的最爱。”柳叶飞故作什么的一笑。

    她手里喷壶里的蜂蜜水，并不是给男子喝的，而是全部喷在了他身上的那些伤痕处。

    此刻正是深秋，也是秋蚁预备冬粮的最佳时节。

    柳叶飞无意中在地下室的两处角落发现了秋蚁巢，一时也是玩心大起，才想出了如此整蛊的法子。

    最初，男子身上只是黏黏的感觉。

    后来却是痒酥酥的，钻心的疼。

    那些墙角蚁巢了的蚂蚁嗅觉极为灵敏，很快便闻到了蜂蜜水的味道。

    一只只蚂蚁爬了出来，爬到了男子的伤口处。

    这滋味用万箭穿心形容绝不过分，男子的身子在地上扭曲，翻滚，终于大喊：“我说，你饶了我吧！”

    柳叶飞却和陈菲儿继续喝酒，聊天，好一个从容不迫。

    临水市，某栋豪宅里面。

    此刻已经是凌晨三点多了，豪宅里的女主人从外面迎进来了一辆豪车。

    女主人见到男子，便哭倒在地：“大哥，你要替你兄弟报仇啊！”

    “弟妹，你先起来说话，我接到你的电话，便匆匆从省城开车来，有什么事情，我们慢慢商量。”男子轻声安慰道。

    他叫朱坚强，省城苏氏置业集团大少爷的私人保镖，其权利，甚至超过了苏家管家苏昌。

    女人是他兄弟朱自强的老婆曹萍，只因为朱自强身上背负着好几宗命案，便隐姓埋名，在青山镇隐匿了起来。

    曹萍在保姆的搀扶下，走入了客厅。

    朱坚强随即也跟了进去，身后有几个人在外面守着，时刻警惕十足。

    客厅里，曹萍刚刚坐下，便放声大哭了起来。

    “弟妹，你别老是哭呀，我从省城来，便是为了兄弟自强的事情而来的。”朱坚强连连劝慰。

    “大哥，迟了，你来迟了。”曹萍哭得是更加伤心起来。

    “到底是怎么回事？”朱坚强有些犯蒙，他兄弟的武功绝对是一流的，另外在青山镇颇有些实力。

    一名年轻的男子连滚带爬的来到了朱坚强的面前，大声哭道：“大哥，强哥死了，被人活活的打死了。”

    朱坚强一把抓住了男子的领口：“到底是怎么回事，我兄弟的武功，谁能够伤得了他？”

    男子跪在朱坚强的面前，哭诉道：“大哥，你先松手，听我说。”

    朱坚强扔开了男子，一脸愤怒：“你丫赶紧跟我说说是怎么回事？”

    男子不敢怠慢，将火葬场事件发生后所引起的后续完完整整讲了一遍，包括大块头的背叛，众兄弟被捕。

    朱坚强看着男子，双眼冒火：“他们死的死，伤的伤，为什么唯独你好好的？”

    “大哥，我当时被吓晕了，躲在了人群中，才躲过了一劫，不然现在也被抓了起来。”男子连忙解释。

    “呵呵，你小子怪聪明的嘛，不枉我兄弟带你一场，你跟我出来一下，我跟你交代一些事情。”

    朱坚强从随身的包包里面，掏出了几扎钞票：“拿去喝酒，你也辛苦了。”

    男子抱着钞票，跟在朱坚强的身后，屁颠屁颠的。

    出了客厅，朱坚强突然反身，五指抓住了男子的头颅：“你他奶奶一个怂货，我先送你去那边陪我兄弟。”

    男子好似触电一般，浑身颤抖，两张脸更似被飓风在吹一样，剧烈的颤栗了起来。

