    “肖组长，请多指教！”上了台的大古像是换了个人一样，与以往有别的行为，看得胜利队众人一愣一愣的。

    肖龙甩了甩手，微微下蹲：“别客气，尽管放马过来！”

    “那我来了！”大古身形宛若猎豹一样冲出，迅猛的姿态像是饥饿已久的猎手。

    新城看见这样的大古，人都蒙了：“大古还是第一次表现出这么强的进攻性啊，以前和我对练的时候都是以守为主，很少上来就这么激进的啊。”

    “说不定是大古为了你那自尊心，所以才留手了呢？毕竟你那么弱，要是被一招放倒多尴尬啊！”作为损友的堀井，根本不放过任何一个能够打击新城的机会，他深知自己是个合格的损友。

    新城大怒：“混蛋堀井你说什么？一会就咱们两个试试看？”

    台上，面对主动出击的大古，肖龙并没有选择防守，而是小腿发力，也跟着冲向了大古。

    只是临近的瞬间，双方就交手了数次，你来我往，那清晰的砰砰声，可以清楚双方都用了多大的力。

    “嘿！”肖龙抓住一个机会，直接把大古掀翻在地，同时高高跳起准备乘胜追击。

    大古丝毫不慌，接着这个力道，连翻几个跟头，拉开了距离。

    砰！

    肖龙重重地砸在地板上发出沉闷的声音。

    听得胜利队众人眼角抽搐，丽娜担心地道：“他们好像动真格了？”

    “不会吧，只是个对练测试而已啊……”野瑞缩了缩脖子，他可是一招都没挺过，虽然他也有练格斗，但根本比不上战斗人员。

    所以他一上场就让放倒了。

    “好家伙，试试这招！”大古眼中闪过见猎心喜的神色，大喝一声，手下的格斗技瞬间变化了一种风格。

    像野瑞堀井这种格斗菜鸡，自然看不出，只觉得大古攻势变得更厉害，但他们又说不上哪里厉害了。

    几个王牌目不转睛地盯着两人打斗，那层出不穷的奇怪格斗技，让他们感觉受到了启发。

    “大古还真是厉害啊，如果以前他跟我用这套打，他根本就不会输啊！”新城一脸郁闷地道，实在想不明白大古为什么要隐藏身手。

    堀井立刻抨击道：“肯定是因为你太菜了，大古为你的自尊心着想！”

    “去你的！”新城反驳了一句，但内心已经有些认可堀井的说法了。

    “厉害啊，大古队员！”一番交锋过后，双方再一次拉开距离，肖龙用包含深意的眼神看着大古。

    奥特念力！

    人类肉眼无法捕捉奇异彩光从肖龙眼睛中释放，周围的一切慢慢从动态，变成了静态，最后所有的都凝滞了。

    “终于不打算隐藏了吗？”大古，不，应该说是真角赤散掉手上凝聚的光。

    刚刚他就是在用光增幅过的拳头，和肖龙在对战。

    肖龙正面和他的拳头所交锋，却没有产生任何反应，恰恰说明了他的不对劲。

    “所以报上名来吧！”真角赤大喝一声，浑身光之力透体而出，在真角赤背后形成了迪迦的虚影。

    “嘛嘛，不要那么激动吧。”肖龙咂了咂嘴，体内的力量携带着从卡盒里飞出的两张卡，在肖龙背后形成了佐利尔的虚影。

    “你是那个光之巨人？”真角赤皱眉，他原以为肖龙会是什么强大的宇宙人，却没想到会是那个神秘的光之巨人。

    “你不是大古吧？”肖龙点点头，紧跟着问道。

    真角赤松开眉头，说道：“我叫真角赤，算是他的前世。”

    “前世？！”肖龙眼睛一下就亮了，这么神奇的吗？前世今生？忽然多了好多想法啊！

    真角赤忽然从大古体内飘出，大古也重新得到了身体的主控权，此时他有些不知所措地看了看真角赤，又看了看肖龙。

    最后摸着头道：“真没想到肖组长也是光之巨人。”

    肖龙咧嘴一笑：“抱歉，瞒了你们。”

    “喂，你这家伙，是哪个偏僻军团或者山沟沟里的光之巨人？怎么我都对你一点印象都没有？”真角赤呼喝一声问道，他对于三千万年前的巨人，基本都有个印象在心里。

    因为所有光之巨人化的人，都需要他的审批过后，才能够进行光转化。

    所有人的巨人样子，也都给他看过，但他对于佐利尔是一点印象都没有。

    “我吗？我算是光之国的奥特战士吧！”肖龙想了想，毕竟用了佐菲的力量，那就说自己是光之国的战士好了。

    “光之国？”真角赤皱起了眉头，随后又舒展，“我想起来了，是那个异宇宙的奥特国度吧？”

    “你居然知道？”肖龙惊奇地看着真角赤。

    “知道一些，也曾跟很多个平行时空的光之国有过一些简短的交流，但我们不熟——”

    “所以陌生的奥特战士，你来这方宇宙的目的是什么？”真角赤的面目严肃了起来，身后迪迦的虚影勾动了大古体内的光之力开始沸腾。

    大古悚然一惊，下意识瞬间就平复了体内沸腾的光之力，这一动作，让真角赤瞬间僵硬。

    这小子，只是教导了一次光之力的运用，居然已经这么熟练了吗？

    而且对于自身力量的掌控度更高了，我如果和他争夺光的主控权……怕是根本没办法抢得过他。

    这样也好，尽快要进入下一步了，刚好现在有个免费的对练对象送上来。

    真角赤面不改色地看着肖龙，语气缓和了很多：“说出你的目的，异世界的战士！”

    肖龙面容变得十分郑重：“还记得大古变成迪迦那个时候，出现的怪兽吗？”

    “是哥尔赞美尔巴的问题吗？”大古第一反应是这个。

    “是那个合成怪兽？”真角赤却一下就想到了那个合成怪兽。

    肖龙点点头：“他不是单纯的合成怪兽，他是被人操控的……”

    “我知道，隔壁宇宙O-50行星那个什么欧布嘛，我经常给他借力量。”真角赤也点点头，语气很随意。

    肖龙：∑(?Д??)什么鬼，你怎么知道O-50的？

    “你认识红凯？”肖龙犹豫地问了句。

    真角赤继续点头：“如果是那个叫欧布奥特曼的家伙，那我认识，我之前复苏还想办法找他要债呢……”

    “那他怎么说？”肖龙好奇地问道。

    草，借了力量还得还？我怎么不知道？

    真角赤一听肖龙问这个，就一脸极度生草的表情：“那家伙居然跟我说地球是圆的，我们迟早能见面，遇到的时候再还给我？！”

    肖龙顿时被噎住了，好家伙，果然是你的风格啊红凯，逃债还逃的这么潇洒！

    你们根本就不是一个星球，更不是一个宇宙，况且你这个浪客，怎么可能会在地球一直待下去？

    所以说，你根本就没想过还债这事吧？

    好家伙，我直呼好家伙，这就是O-50的杰出战士，誓要撕裂黑暗的光之巨人欧布？

