    “轰！”

    像是发生了一场无声的爆炸一样，周围的一切都幻化成了无数碎片在空中炸裂。

    “新年好呀，新年好呀，祝福大家新年好……”

    音乐的声音又响了起来，路边追赶打闹的小孩子也都还在。

    周围的一切还是和之前一模一样，没有一点变化。

    就好像刚刚她只是做了个梦。

    但她知道，就在刚刚，她被转移到另一个空间了。

    因为——空间维度是不一样的。

    而她，感觉到了。

    “你是希望我亲手把你抓出来，还是，你自己出来。”叶安冷声开口，声音比冰雪的温度还要低。

    在她说话的时候，手里已经实质化出了一把武士刀，掌心在刀柄转了一圈，紧握在手里，旋即缓缓转身。

    在转身的时候，刀尖也从地上随着她转身的动作划出了一阵金属刺耳的颤音。

    “果然是你。”叶安看着眼前的那个男人，眸色冷眯。

    平淡无奇的五官，普通的身材。只是身上穿着一件黑色的衣服裹着一件长袍，看起来有些奇怪。

    叶安见过他，在英利帝国被霍森伊流风和白衫使绊子的时候。

    他就是站在白衫身后，对自己使用了空间重叠交错异能力的人。

    “我对你没有恶意。”他抬起眸子，看着叶安，“我只是好奇，你到底有多强。”

    他的那双眼睛盯着叶安，有好奇也有疑惑，以及还有一种刚刚被破除了异能的害怕。

    为了让叶安放下戒备他故意把自己身上的精神力力场收了起来。

    “好奇？”叶安眉头轻凛，但并没有因为他的示弱而放低警惕。

    “对，只是好奇。”他看着她，眼底隐下什么，“你比我所预想的要强多了……”

    “那个声音是怎么回事？”叶安没有理会他的缘由，而是冷声质问。为什么会出现云翊的声音？

    “什么声音？”他声音里也出现了一丝疑惑。

    叶安看着他半晌，确认他没有在撒谎之后，才摇了摇头，“没什么。”

    说明当自己被分裂进入另外一个空间的时候，听到的那个声音他是不知情的。

    可既然不是他搞的鬼，她又为什么会听到云翊的声音？

    难道，真的是她的幻觉？

    她有些不太确定了。

    那个男人依然在看着她，沉声说道：“你很强，希望你以后……不会成为我的敌人。”

    叶安看向他，却发现他人已经不见了。

    就像在空中撕裂了一个口子一下就消失了。

    周围也再也感觉不到那个人的气息。

    叶安手里的武士刀也幻化消失在了手里。

    她有种走在路上忽然被一只狗咬了一口的感觉。

    虽然在刚刚，她的确没有从那个男人身上感觉到威胁。

    其实她还有问题没有问，她想知道那个人到底是什么人。

    但显然，她现在也已经没有机会问了。

    她看了眼天色，旋即转身，快步朝紫园的方向走了

    回去。

    “怎么现在才回来？”正在给宝宝们兑奶粉的傅云深看到叶安回来，抬起头问。

    他是很清楚叶安的脚程的，从她给他打电话的时间算起，就算步行也应该早早就到家了才对。

    看傅云深认真兑奶粉的样子，叶安忽然停在了原地，靠在门口，嘴角也挂着笑意看着他。

    家里是开了暖气的，所以傅云深只穿了一件白衬衣，为了方便做事，特意把袖子挽了起来，衣服也不规整，有些微微的凌乱。就连头发也是。

    可即便是这样也有着一种别样的帅气，有种说不出的迷人魅力。

    “路上遇到了一条狗，追着我咬了一口。”叶安双手环胸抄着手，一边笑一边说。

    傅云深把两只奶瓶举起来，对比了一下刻度，看到水平线都在一条线上，探的温度也刚好合适才放了下来。

    看向叶安，“狗？”

    叶安走上前，从他的手里拿过一直奶瓶，一边走到摇篮床边，一边说，“嗯。今天回来的路上，我遇到了那天在英利帝国对我们用了空间异能的人。”

    傅云深有印象，一下就想起来了，“就是你说的那个觉得不太像是蓝星的那个人？”

    “妈……妈……”叶铮看到叶安拿来的奶瓶立马挥着小手，表示要要。

    叶安一边说一边把奶瓶递到了他手里，“自己喝。”

    小叶铮大眼睛眨巴眨巴的看着她，然后一双胖乎乎的小肉手抱着奶瓶乖乖的自己喝了起来。

    现在的两个小宝贝早就长开了，皮肤水嫩嫩的就跟豆腐似的，谁看了都忍不住想要吧唧一口。

    傅云深也有样学样，把奶瓶递到了唯心手里，“自己喝。”

    小唯心眨了眨眼睛，看了看爸爸，又看了看妈妈，然后“哇”的一声哭了起来。

    傅云深：“……”为啥这话他说这么不好使？

    “唯心。”叶安叫了两个字。

    小唯心立马不哭了，就是看着傅云深委屈极了，但还是乖乖抱住了奶瓶，砸吧砸吧的喝了起来。

    “女孩子容易娇气，别太惯着。”叶安皱着眉跟傅云深说。

    傅云深郁闷了，不是他惯着，而是这两个小家伙明明更怕她一些。

    主要也是傅云深平日里还是相对比较温和的，而叶安平时是随时随地都散发着冷意的。

    所以对两个还不谙世事的小宝宝来说，当然会更畏惧叶安一些了。

    但天性使然，对母亲的依恋，又会让他们天生就更黏母亲一些。

    而对于两个小家伙来说，也只有等他们懂事以后……才真正懂得父亲的可怕吧。

    看到唯心乖乖喝奶之后，叶安才继续跟傅云深说起了今天自己遇到的事情。

    只是省去了她听到了云翊的声音这个环节。

    因为她也不能肯定自己所听到的就一定是真的。

    这种情况太诡异，诡异的她对自己都产生了怀疑。

    傅云深听完之后，也思索了一阵

    。

    “以后，还是小心一些。这个人到现在还不清楚身份，也不知道他到底想做什么。不过目前来看，似乎并没有和我们为敌。”傅云深沉着声音叮嘱。

    叶安点头，“我知道。”

    他们其实心里都隐约有一点猜测，到既然没有关系到他们的生活，和对这个世界造成影响，他们就不需要去关注太多。

    “小姐，少爷！单少爷，程小姐他们来啦！”宏叔在楼下吆喝了一声。

    （本章完）