    诈云所为之事自是单衍忠可能要离开省的大事，怎么口了单衍忠几年秘书的人，这两天他从一些妹丝马迹中愣是瞧出了单衍忠可能要离开的迹象，祁云自付他还是比较了解单衍忠了，心知单衍忠要是不故意在言语上给了他些许暗示。他就是观察能力再强，也不见得能瞧出点端倪，但眼下知道这个事了，祁云就面临着一斤小何去何从的问题了。单衍忠不会暗示他说即将调到哪个省亦或是哪全部门去，在这种消息还没流传开来时，单衍忠能稍微暗示下祁云，已经足见对其信任，至于说这去处，自是不会跟祁云说。祁云自然也不敢明晃晃的问领导是要高升还是要平调到其他省份去当书记，所以，眼下祁云纠结就纠结在

    里。

    黄安国晚上和祁云相聚的时候，听到祁云试探起了这事，黄安国也不得不佩服祁云的敏锐，他是从颜峰这么积极的结交京城的权贵才推测出颜峰存了想更进一步的心思，而单衍忠若是屁股还占着这斤小书记的位置，颜峰这更进一步的想法就无从说起了，所以黄安国有会想到单衍忠估计要离开了，而颜峰不知道是从哪来的消息，竟然也已经极早的知道了这个消息，当然，黄安国倒是不相信颜峰之前向他介绍李忠义那会，已经知道了单衍忠的去处，现在可能单衍忠要离开的消息有些在京城有门道的人可能会打听的到，但单衍忠将会调往何处，这能知道的人恐怕一只手掌都能数的过来。

    “安国，今天我托大叫你一声兄弟，你说我这次该如何选择？。祁云一脸真诚的看着黄安国，他比黄安国大了好几岁，自称一声哥也没什么过错，最重要的是祁云自己觉的他平日里对黄安国也算是极尽客气了。两人的关系还算融洽，祁云自己也没觉得唐突。今天黄安国来找单衍忠。祁云这是想试试黄安国是否知道单衍忠的去处了，毕竟单衍忠跟黄安国以往的关系摆在那里，也怪不得祁云今晚会这么急匆匆的要跟黄安国见面。

    “祈秘书，这么大的事你来跟我商讨怕是不太妥当吧？”黄安国笑着看着对方，祁云虽然是省委书记的秘书，视野开阔，相比起来，见识可能不见得会比他这个市长差，但这种领导与秘书之间的心态把握，祁云却是远远不如他了，单衍忠存了考验祁云的心理，他若是直接跟祁云说该如何选择，那倒是破坏了单衍忠的意思了。

    “哎，安国，兄弟眼下不也是在两难间嘛，你也知道，我这拖家带口的都在省，妻子儿女的还好说，但家里的老父老母一辈子在省生活惯了，我总不能撇下了他们吧。”

    祁云打起了悲情牌，反倒是黄安国哭笑不得，这话听着怎么感觉像电视里面出现的那些什么“上有八十老母，下有未成家的孩子。的恢谐镜头。不过这话说回来。这天下熙熙。皆为利来。皆为利往，黄安国倒也不质疑祁云是否真有这么孝顺的问题，眼下无非是不知道单衍忠是平调还是高升才会不知作何选择，换位思考一下，黄安国自认他处在祁云的位置，恐怕也会难以抉择。若是单衍忠是平调到外省去，那么祁云确实要好好斟酌一下要不要跟对方走，毕竟他这老人孩子的都在省。若是留下来的话，单衍忠无疑也会帮他安排个好去处，完全没必要拖家带口的跟单衍忠跑到人生地不熟的地方，但若是单衍忠是高升到中央去的话，恐怕祁云二话不说。就收拾行装的跟上去了，哪里还会顾得什么老人孩子，那些到时在他眼里都成了小问题了，要安排个家室还不容易。

    祁云这会也是颇为紧张的盯着黄安国，催倒是没催，他也懂得欲速则不达的道理，知道黄安国要是真知道点啥想告诉他的话，他眼下也没必要多说啥，该说的也都说了。

    两人都在沉默的功夫，黄安国的手机又晃了起来，“安国，现在在哪？”电话是市市委书记谢林打来的，黄安国瞄了祁云一眼，也没隐瞒，“在省城呢。”

    “哦，这么巧？”谢林的声音一喜，“我下午也才网到省城，我现在过去找你都没给黄安国拒绝的机会，谢林问清了地址，便挂掉

    “谢林的电话。

    黄安国看了祁云一眼，笑道。

    “呵呵，没事，我跟谢书记也打过几次照面，今晚叙叙旧也不错祁云不以为意的说道，黄安国这么跟他说，是在告诉他不想跟其他人碰面的话，这会得赶紧走了，祁云还没从黄安国这里得到答案，又

    谢林似乎离这里很近，没三四分钟的功夫就到了这里，黄安国看到他时都诧异了一下，“怎么这么快？”

    “是啊，好巧，我网巧车就路过这附近谢林笑着点了点头，看到旁边的祁云时，脸色一喜，笑道，“祈秘书也在啊。”谢林说着还扫了黄安国一眼。

    黄安国苦笑不已，谢林这是怪他跟祁云在一起也不跟他说，否则他就是在市这会也要杀过来，谢林这怪罪的眼神更多的是表示一种亲近的意思，黄安国也没觉得什么，反到是颇为不好意思。

    祈秘书这位省委第一秘在其他人面前就多少表现出那么一点架势了。和黄安国单独在一起时，祁云总是客客气气，有说有笑，眼下跟谢林的见面，立马就显出区别来了，谢林很是热情的跟祁云打招呼，祁云也只是淡淡的笑着点头，虽然没让人觉得生疏，但也没表现出亲近的意思，谢林也是一副理所当然的表情。

    “谢书记今天也这么巧在省城？”祁云瞅了谢林一眼，心里多少有点不喜，他本以为谢林要来也走过会，没想到三四分钟的功夫就到，他都还没从黄安国那里试探出什么来，自是觉得谢林现在就到破坏了他的计划，弄得他心里略微有点失望。

    “来省城办点私事。”谢林笑着道，瞥了祁云一眼，似乎也没想隐瞒什么。

    “私事？”祁云疑惑的忘了谢林一眼，马上就想到了什么，心里不由得苦笑一下，这差不多又是一个跟他同病相怜之人，想到这里，祁云刚才的那点不喜一下子就消失不见，倒有点同情起谢林来，都是在为前程奔波的苦命人。

    “是啊，现在干点什么事都不容易。”谢林若有若无的笑道，祁云刚才的表情他也瞧得一清二楚，对方这个省委第一秘要是还看不出他这所谓私事是为何事，那也是徒有虚名了。

    他今晚也是网从徐元（许震的父亲，见前面第呕章）的家里出来。自是为了副省长的事情而奔波，但徐元也仅仅只是个副省长，这副省长的任命，也不是徐元就能影响到的，顶多就是敲下边鼓，所以谢林今晚出来后就立玄打了黄安国的电话，他心里还惦记着从祁云那里使使劲，没想到今晚到是瞎猫碰上死耗子，让他给撞着了。

    “确实不容易拜。祁云摇了摇头，膘了黄安国一眼，笑着附和，

    “你们两个，一个市委书记。一个省委一把手的秘书，你们干点什么事要是再不容易，那还要那些普通老百姓怎么活？”黄安国装着不知的笑道。

    “不同的社会群体就有不同的烦恼。不能说有钱有权的人就没烦恼。这天底下，只要有**的人就会有烦恼，这**与实力不等值，那烦悄就是无穷无尽谢林笑着摇头。

    “不错，谢书记这话说的在理，这烦恼当真是无穷无尽去。新的又来，没有尽头一般。”祁云今晚仿佛跟谢林产生了共鸣一般。觉得对方很多话都说到他心坎里去了，祁云说着目光灼灼的盯着黄安国，一旁的谢林，同样是隐晦的朝黄安国使了使眼色。心里有点奇怪。看这祁云的样子，却好像是有求黄安国一般，虽然猜不出是什么事。但谢林心里却是更添三分喜意。祁云越是有求黄安国，对他来说就越有好处。

    黄安国依旧是不动声色的坐着。祁云的事兴许还好说，但这谢林的事望了谢林一眼，眼里多少有点无奈，谢林现在一头扎进这斤副省长的争夺当中了，若是单衍忠没离开省还好，谢林如果是通过单衍忠上来的，那他这个副省长肯定会坐的稳稳当当的，但现在单衍忠都要走了，即便是最后出手帮忙一下，将来谢林这个前任省委书记提上来的人会被新上任者如何看待？何况省政府还是颜峰在把持着，颜峰若是真上去了，谢林会不招待见，但颜峰要是没上去，谢林同样是不招待见。恐怕日子还会更难过，眼下这省的局面着实是有点乱，单衍忠是要走的人，明显看出他争斗的心思少了几分，而颜峰同样在忙着运作的前程，当真是利之一字，使人着魔了。

