    安林望着螳螂开口道：“我在你的力量中感受到了世界晶源的波动，告诉我，世界晶源在哪里？”

    世界晶源的能量波动非常特别，有一种能让空间变得粘稠的特性。

    安林从紫薇大帝展示的能量晶源中，已经记住了这股能量波动，现在他从黑螳螂的身体中也能感受得到一股类似的波动，只不过这波动非常的微弱，像是依附在身上那般。

    “世界晶源？那是什么东西？”黑螳螂一脸迷茫。

    “你身上的力量是怎么来的？”安林问道。

    “还能怎么来的，当然是我凭本事修炼出来的啊！”黑螳螂觉得自己受到了侮辱。

    安林：“……，你身上有某种特殊的力量波动，是不是接触了什么可以增加你力量的东西？”

    “可以增加力量的东西……”黑螳螂沉思片刻，忽然身子一颤，惊道，“莫非你说的是神湖洗礼？！”

    “神湖洗礼是什么东西？”安林好奇道。

    “它是我们这个大陆最出名的湖，在中央国的王宫之内，每一个达到神级的强者，都有一次进入神湖接受洗礼的机会，接受洗礼后，神者的力量会有一定幅度的增强。”黑螳螂缓缓开口道。

    安林点了点头，神湖中蕴含的能量说不定就是世界晶源逸散出来的能量。

    “你给我带路，我要去神湖看一看。”安林笑道。

    黑螳螂一脸惊恐地望着安林，急声道：“万万不可啊，中央城是不能允许神魔巨人进入的，一旦现身，他们会将你视作敌人，当即诛杀！”

    安林脚步一踏，瞬息来到黑螳螂的面前，将其抓起，淡然开口道：“诛杀我？那也看他们有没有那个本事了，别废话了，带路，不然捏死你。”

    黑螳螂被安林那恐怖的速度吓了一跳，心中惊骇这么大的身躯，竟然都拥有如此恐怖的速度。这样的力量，这样的速度……说不定真的能从那位圣灵手中逃脱。

    它想了想，为了活命，便点头道：“好，我带你去，但是你要答应到了神湖，就把我放了！”

    安林冷笑道：“这可由不得你，你现在没资格跟我谈条件，想要活命就赶紧给我带路！”

    黑螳螂：“……”

    “恭送安林神魔！”叶南天微低着头，一脸恭敬道。

    “恭送安林神魔！”数百名南天士兵同时行礼，恭送安林的离开。

    安林力挽狂澜，击败神级螳螂，扭转了战局，挽救了他们的国家，这份恩情足以让他们做出这等举动。

    安林对着叶南天等人笑着点了点头，这才带着黑螳螂御砖而起，彻底没入了云端。

    聂浩望着南天士兵的举动以及飞走的安林，心中有了一丝明悟。想来他们能这么快来到这个战场，以及每人获得一把神器，都是因为那个神魔巨人的原因吧……

    看到叶南天开始回到城墙之上，聂浩忍不住问道：“叶将军，你们和那个神魔巨人认识？”

    叶南天点头道：“嗯……也算是不打不相识吧……其实安林神魔拥有很高的智慧，不是那种随意杀戮的怪物，它不会无故伤害我们这些人类的。”

    “不打不相识？你们是怎么不打不相识的？”聂浩好奇问道。

    “嗯……就是他不小心踩死了我们的大王，然后我们就打起来了……”叶南天一脸沉重道。

    聂浩瞪大了双眼，嘴巴张得大大的：“他……他把我们大王踩死了？！”

    他之前总觉得少了某种东西，但不清楚那东西的到底是什么……

    现在才醒悟过来，这尼玛大王不见了啊！

    不！是大王挂了啊！！

    “大王都被踩死了啊……你管这叫不打不相识么……”聂浩嘴角一阵抽搐。

    “嗯……其实只要他愿意，他可以直接一掌将我们全部拍死。但是最后的结果却是，他挽救了青铜国，还送了一千把神器给我们……谁能没有错误呢，他都这么有诚意认错了，我们就该原谅他啊！”叶南天开口道。

    聂浩一听，好像也有点道理：“嗯……那我们要选新大王了啊……”

    叶南天点头：“就选二王子吧，他看起来不错。”

    聂浩：“……，貌似只剩下二王子一个人了吧？”

    叶南天：“嗯……希望二王子坚挺一些，不要出意外了。”

    “但愿如此……”聂浩抬头望天。

    ……

    天空上方，在黑螳螂的指路下，安林正朝中央城飞去。

    在黑螳螂的认知中，它们所在的大陆叫太初大陆。太初大陆的边缘是一片无尽的极寒之地，无论任何生灵进入极寒之地，都会被冻得失去生命。

    中央城在这个大陆的中心位置，是绝对的中立势力。对于人族，异兽，或者其他种族来说，中央城都是最为神圣不可侵犯的地方。

    据说那里还有超越神级的圣级强者，在守护着中央城，同时也维持着整个大陆的稳定。大陆的国家非常多，像青铜国这样的国家，就有数百个之多。还有十大国，每一个国家都有上千万的人口，数位的神级强者。

    由此可见，能在这么多势力中保持超然地位的中央城，力量是多么的强大。

    安林给自己和黑螳螂加持了隐蔽气息和身形的术法，一边朝中央城飞去，一边俯瞰着这个奇怪的世界。

    这个世界很少大型动物，一些昆虫大小的异兽却出奇的多，周围的环境也像是迷你版的世界一样，各种小巧可爱。

    像土包一样的高山，像水洼一样的大湖，像小溪一样的大河……

    飞了半个时辰，他们这才来到中央城。

    中央城是一片纯白色的建筑，一眼望去竟然看不到尽头。

    从安林的角度来看，这中央城也称得上壮观，一栋栋白色高楼和白塔冲天而起，许多竟然比他的身高还要高。其中最中心的圣塔，高达上百米，那才是真正的大工程！

    在中央城之中，各个种族和谐共存，并且有明文规定，所有种族不得在城内争斗。一旦出现争斗，就会有执法部队出现，当场抓走争斗者。

    安林的隐蔽术法避过了守城将士的耳目，直接朝神湖的方向飞去。

    一来到神湖的上空，安林直接深吸了一口气。

    那神湖如同金色的明镜，在阳光的照耀下，泛着豪气的光辉。

    浓郁的世界源力波动，朝四周扩散，让人振奋！

    这些都是其次的，最终要的是，在神湖的四个不同方向，竟然耸立着四座高塔。

    那四座高塔金光闪闪，内部凝实，外部呈环形建造一个个独立的房间。

    安林看得眼睛都直了，那四座高塔哪里是什么高塔，那特么是世界晶源啊！

    而且是最高等级的金色世界晶源啊！

    我靠，把世界晶源用来当高塔建筑，这特么不是浪费么。

    本着让珍贵物品发挥它应有的作用，安林心中下了一个决定：这四枚世界晶源都是他的，必须都是他的！！

    “大胆神魔！竟敢闯入神池，受死吧！”

    就在这时，一个粗犷的怒喝声蓦然响起。