    

    （祝大家情人节快乐）

    卡！

    手术刀终究没有刺进那个人的眼球里面，而是在眼球上面停住了。

    此刻。

    教室里面都陷入到了绝对的安静中，谁都没有想到，白泽少的反击会如此的凌厉与迅捷。

    刘艳原本得意的神色，也是瞬间凝固了。

    直到这时，教室里面才响起四道惨叫声，正是之前被白泽少废掉脚筋的，那四人。

    “对……不……起…………我………错了，放过我”被打坏下巴，手术刀凌身的学员，结结巴巴的说道。

    白泽少握着手术刀的右手，却没有收回，只是淡漠的看了对方一眼，才转身朝着自己的解剖台走去。

    “小心”就在这时，小胖子的声音忽然在白泽少耳边响起。

    紧接着感到一股冷风直刺后脖，让的白泽少一阵头皮发麻。

    在众人惊疑地眼神中，之前求饶的那个学员，随手拿起桌上的一把手术刀，刺向了白泽少的脖颈。

    距离如此之近，袭击如此突然，白泽少根本就来不及过多的反应，只是微微的朝着旁边侧了一下脑袋。

    噗嗤！

    锋利的刀锋还是划破了白泽少的皮肤，好在只是划破皮，并没有造成太大的伤害。

    那个袭击白泽少的男生，也没有想到自己的攻击会落空，一时间竟然有些失神。

    然而白泽少却没有发愣，丝毫不理会脖子处的刺痛，右肩膀骤然发力，向后一靠，左手抓着偷袭他的那个男生的手往前一拉。

    这一前一后的撕扯，让这那个男生的身体，不由自主的随着白泽少移动。

    随即白泽少的左手使劲，那个男生握刀的手吃痛之下，陡然一松，手术刀落在了白泽少的手上。

    双刀在手的白泽少身体微微的下蹲，以那个男生的右臂为支撑点，直接滑倒了他的背后。

    左右开弓，双刀齐舞，锋利的刀光，带着冷冽的杀气，带着白泽少的愤怒，刺向了那个男生。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    眼花缭乱间接连响了四声，白泽少单膝下跪，双刀驻地的看着那个男生的后背。

    扑通！

    在大家的注视下，倒在了地上，手上与脚上则开始飞溅起血花来。

    就在那一连窜的反击中，愤怒的白泽少废了那个男生的手筋与脚筋。

    “啊，白泽少，我绝对不会放过你的”被废的男生知道自己完了，所以一边哀嚎，一边冲着白泽少发狠的说道。

    “是嘛”白泽少不在意的摇了摇头，随即起身朝着地上的男生走去：“我这个人从来不会给我自己留下麻烦”

    “你什么意思”男生脸色一变，有些惊恐的看着白泽少。

    “你说呢”白泽少说话的时候，直接举起了手里的手术刀。

    “你敢，这里可是训练营，我不信你敢杀人”男生有些色厉内荏的说道。

    白泽少也懒得废话，脚下则是加快了速度。

    “救命啊，救命啊，有人杀人了，杀人了”倒地的男子看着白泽少果敢的动作，真的慌了，直接冲着门外喊道。

    白泽少脸色一变，一个大跃步俯冲下了地下的男生。

    “住手，放下手里的武器，双手抱头，蹲地上”可惜白泽少还是迟了一步，外面的守卫听到呼救，直接冲了进来。

    白泽少无奈的笑了一下，当啷一声，两把手术刀掉落在了地上，而后老实的蹲在了地上。

    “怎么回事”守卫看着地上躺着的不断哼唧的五人，询问道。

    很快就有学员将事情讲了出来。

    这时候守卫则是派人叫雷子等人了，地上的男子看着白泽少道：“嘿嘿，你完了，小子我一定会让你生不如死的，我叔叔可是军政部副部长”

    只是面对威胁的白泽少，却没有露出一丝的惧怕，反而淡淡的笑了一下。

    “你小子装的挺好，可惜，依旧掩饰不了你内心的惶恐，你就等着我的报复吧………”劫后余生的男子喋喋不休的絮叨着。

    白泽少也懒得听他说话，干脆闭上了眼睛，思索起当前的局面来。

    “谁他么敢在训练营闹事”就在这时门外传来了雷子的咆哮声。

    随后雷子与兽医全都出现在了教室里面。

    “把这几个废物给我弄到医务室，把白泽少给我关到小黑屋”雷子干脆利索的说道。

    “是”

    卫兵很快就将受伤的几人给架出去了，不过那个男生临走的时候还威胁的看了一眼白泽少。

    而白泽少则是冲他笑了一下，露出了两排白皙的牙齿。

    随后不经意将地上的手术刀给踢了起来。

    噗嗤！

    其中的一把手术刀，直接射进了那个男生的腿部。

    吃痛的他双腿一软，脱离了守卫的保护，身体倒在了地上，脑袋恰巧落在了另一把手术刀上。

    咔嚓一声，那个倒地的男生直接毙命，鲜血很快流了出来，染红了一大片地面。

    “这………”

    无论是守卫，还是教室里面的其他学生，都没有想到会发生这样的事情。

    “这可不是我杀的”这时候，白泽少忽然一脸无辜的为自己辩解道：“我只是没注意看路，不小心踢了一下手术刀，啧啧，谁知道会发生这样的惨剧”

    众人看着白泽少那张清秀的脸庞，忽然一阵发寒，没有谁会真的相信，白泽少刚才是失误才将手术刀踢飞的。

    因为这一切真的是太巧了，巧合的让人都要以为是在做梦了。

    狠。

    太狠了。

    明知道对方有一个军政部副部长的叔叔，可是为了不给自己留麻烦，直接算计将人弄死了。

    砰！

    雷子看着白泽少的神色，脸色一下子阴沉下来，上前几步，一脚将白泽少踹了出去。

    “小兔崽子，在这和我耍心眼子啊，当我们都是傻子呀”雷子一边说，一边暴力的踹着。

    而白泽少也不出声，任凭雷子狂风暴雨般攻击落在自己的身上。

    “行了，雷子，你就是打死他，不也得解决事情”这时候，兽医忽然出声道。

    “哼”雷子收回了自己的脚，冷哼了一声，随即看向四周：“都他么没事干，看什么看，是不是闲的，看来得给你们加餐啊”

    雷子的话，让一众学员吓得打了一个哆嗦，随即快速的返回各自的解剖台，练习起来，不过视线余光，却一直注视着白泽少。        

