    

    “停！打住！你们两个先等等！我怎么感觉这其中有问题？”

    被程倩和3077逮着骂了半天的刘非凡终于后知后觉的反应了过来，赶忙打断了两人的声讨，一边不留痕迹的往后退了小半步的同时，一边戒备着问道：“那个……你们能先说一下，我究竟做了什么事吗？”

    “做了什么事你自己心里清楚！”

    正在气头上的程倩哪里管得了那么多？一句话直接把刘非凡给呛得死死的！

    “就是，自己做了什么，自己不知道？”

    一旁的3077也不嫌事大的补了一句，这一下可真把刘非凡怼无语了，在努力控制了好几次情绪之后，强行让自己平息下怒火的刘非凡这才缓缓问道：“你们知道发生了什么吗？你们就在那里说！”

    “这么明显，还需要我们知道吗？”

    仿佛已经看透了一切的程倩得理不饶人，咄咄逼人的冲着刘非凡质问道：“你做了什么缺德事，难道还要我们直白的指出来？”

    “什么跟什么啊，你们都误会啦！”

    听到这里的刘非凡终于明白了过来，赶忙解释道：“事情不是你们想象的那样的啊！洛菲儿过来送早餐给我，我还以为是谁就拔出枪来吓到她了而已！”

    “你没对她做什么？”

    听到刘非凡辩解的程倩依然满脸的不相信，冷哼一声，目光若有若无的朝着刘非凡的双腿之间瞟了瞟！

    “滚！我是那样的人吗？”

    知道程倩在暗示什么的刘非凡赶忙翻了个白眼，没好气的就要把两人给往宿舍外轰去：“滚滚滚！哪凉快哪呆着去，我烦着呢，别烦我！”

    “噢噢噢！”

    知道这一下误会大了的程倩和3077瞬间偃旗息鼓，逃似的往宿舍外跑了出去，将二人给轰出的刘非凡还没来得及转过身，已经消失在宿舍门外的程倩又忽然间探了个头进来：“其实指挥官，洛菲儿这小女孩也不错哦，指挥官可以考虑一下的！”

    “滚！”

    刘非凡的声音歇斯底里的从宿舍里面传了出来，俏皮了一下的程倩赶忙逃开，只剩下刘非凡郁闷不已的出现在宿舍门口，冲着早已不知道躲到哪里的两人破口大骂道：“你们两个给我等着！小心哪天我收了你们……”

    经过了这一场闹剧的程倩和3077很快又回到了各自的工作岗位上，有了大量能量核晶注入的0号基地也在飞速的发展着，大手笔的程倩不仅将整个基地上上下下全都给用高分子材料加固了一轮，就连进入基地的洞口，也在程倩的重金投入之下摇身一变成为了富丽堂皇的星光大道！

    “报告指挥官，星光大道的主体工程建设已经完成，请指挥官验收！”

    经历了五天连续奋战的程倩终于在第六天早上顶着通红的双眼出现在了正在苦练枪法的刘非凡面前，听到程倩的汇报，沉迷了训练好几天的刘非凡这才终于从训练场里走了出来，再一看眼前的0号基地，哪里还有之前乌漆嘛黑的简陋模样？

    “那个啥，程倩，你老实告诉我，基地现在剩下的能量值，还有多少？”

    不敢相信基地会有如此大变化的刘非凡默默的吞了口口水，在训练场的正前方，被命名为星光大道的巨型景观路以主基地为起点，一路蔓延到了偌大的山洞之外，双向八车道的星光大道外加上中间那一条宽近十米的绿化带，放在山洞里别提有多宏伟了！

    “指挥官，还剩这个数！”

    刘非凡那惊讶的表情看得程倩心情大好，想都没想就直接冲着刘非凡打出了个八的手势，见到程倩竟然难得跟自己打起了哑谜的刘非凡忽然间感到了一丝不妙：“八万？”

    “八千！指挥官阁下，你想得也太美好了吧~”

    听着刘非凡在异想天开的程倩毫不犹豫的给其抛了个白眼，被鄙视了一番的刘非凡此时已经没有了跟程倩计较的意思了，整个人在听到八千的瞬间，就已经石化在了原地。

    “我的能量值啊！”

    又一夜回到了解放前的刘非凡崩溃的心都有了，要知道五天之前，基地派出的12支作战小队可是为基地带来了近50万点能量值的收入啊，五天败掉50万，刘非凡忽然感觉这世界要疯了！

    “淡定，指挥官阁下，你也不看看周围多出了什么建筑！”

    知道刘非凡又准备要抓狂的程倩淡然的站在一旁摆了摆手，顺着程倩的指引，已经处于心脏病突发边缘的刘非凡这才看到，原本空荡荡的主基地旁边现在确实多了不少的建筑。

    “雷达站，空指部，作战实验室，基地初期的主要建筑都已经投入使用，现在就差指挥官征召更多的工程师入驻作战实验室了！”

    知道刘非凡的注意力被吸引过去的程倩赶紧抓住机会开了口：“作战实验室里包括海陆空三军的武器装备实验室，以及模拟沙盘对战区都已经可以正常使用，更多功能建议指挥官自行探索！”

    “空指部呢？现在能建造飞机了吗？”

    听到程倩解答的刘非凡若有所思的点了点头，随即指着主基地正后方那一幢如同东方明珠一般竖起的建筑问道：“还有，飞机怎么起飞？”

    “抱歉，指挥官阁下，这个还请你回到中控室自行探索，我并没有解锁相关权限！”

    刘非凡的话音落下，一旁的程倩忽然难得罕见的卡顿了一会儿之后，这才缓缓的摇摇头，冲着刘非凡说道：“拜托，我只负责0号基地的建设规划好咩，这种问题你就算要问，也是问3077那个大黑脸好不咯~”

    “阿欠~”

    远在训练场上组织着训练的3077忽然间毫无征兆的打了个喷嚏，满脸疑惑的抽了抽身上的训练服：“奇怪了，最近也没着凉啊？”

    “队长，是不是太久没练了，身子虚了啊？”

    正在训练场里面练着体能的王十五忽然间嘴角勾起了一丝弧度，坏笑着打趣了一句，王十五的打趣瞬间引爆了训练场里的笑声，正在训练的智能士官们脸上无一不笑开了灿烂的小花~

    “滚！好好训练，我回去加件衣服！”

    真怀疑是自己身体发虚了的3077不敢在训练场多待，赶紧找了个借口就往自己的单人宿舍里面跑了回去，整个基地里如此众多的一线士兵之中，也就只有私底下给程倩开了小灶的3077能拥有这个待遇了！

    “哈哈哈哈，队长看来也虚了啊~”

    见到3077从训练场跑开的众人笑得更欢了，一个两个甚至顾不上训练了，直接停在原地哈哈大笑了起来，他们很多人都是刘非凡通过系统从其他位面征召过来的，本来就带有原本的记忆，对于3077的态度自然也就没有那么刻板。

    而就算是从基辅大兵晋升上来的三级兵亦或者初级智能士官，也没有一个甘愿放过这一个千载难得的好机会，成群结队的冲着3077离开的方向送出个各种‘关心’...        

