    并在林惜和苏易出现之前，退回了自己的卧房里待着。

    她还记得锦衣姐姐离开时的叮嘱：老爷来静芜苑的时候，千万不要去夫人和老爷面前晃悠，夫人会不喜。

    苏易瞧着院子里摆好的茶水和糕点，忍不住想说：夫人这新来的婢女，倒是很贴心。

    但是他一想到这话自己若是说出口了，林惜恐怕又会不开心甚至多想。

    于是这话都到了嘴边，他又给收了回去。

    林惜这边，感觉到自己面上的燥热降了下去，这才出声问道：“老爷，今儿过来可是有什么好事儿要跟我分享？”

    苏易从进她卧房时面上便一直带着笑意，甚至到了这会儿，她也依稀能感觉到苏易的心情很不错。

    因此便猜测他是不是碰上了什么好事儿。

    苏易听后，却是先扶着林惜到院子里坐下。

    然后才开口：“夫人果然还是一如既往的聪慧。”

    林惜瞧着他这幅模样，愈发的好奇连忙催促道：“快别卖关子了，说来听听，是什么开心事儿，能让你开心成这样。”

    苏易也不再继续拿乔，直接开口道：“夫人不是一直担忧着咱们漠儿的婚事么。”

    林惜听罢，喜上眉梢。

    “这是有着落了？”

    “皇上亲自赐的婚。”

    听到是萧玉海赐的婚，林惜面上的笑容立即就收了回去。

    这萧玉海一肚子的坏水，他赐的婚能好到那里去？

    于是便冷冰冰的问道：“赐给了谁？”

    苏易神色一僵：“夫人，咱们的重点不是应该放在，咱们女儿有主了这上面么？”

    这不是应该高兴的事儿吗？

    夫人怎的听到是赐婚，面色变得这样难看？

    林惜一双杏眸死死的盯着苏易，再次沉声问道：“到底赐给了谁？”

    苏易见林惜这是动了真怒，这才缓缓吐出了血王的名字。

    “萧栾。”

    林惜双眸微沉：“萧玉海的儿子？”

    苏易立即否认道：“不是。”

    这让林惜有些蒙了，姓萧不是萧玉海的儿子。

    难道...

    林惜一下想到了萧栾的身份，随后忍不住拔高了声音：“苏易，你是不是疯了！”

    不是萧玉海的儿子，难道是萧玉京的儿子？

    而萧玉京的儿子里，活到现在的，不就只剩下那个被囚在灵禧苑的？

    这算哪门子的好事？

    亏他还笑的出来。

    这一声你是不不是疯了，是自打林惜住进静芜苑以来，第一次这般高声的说话。

    在屋内没敢出去的小林，听到了夫人这一声怒吼，懵了片刻。

    随后担忧的想着：夫人那孱弱的身子，能发的了这么大的火吗？

    这个念头刚在小林脑海里出现，她便听到院子里的林惜剧烈咳嗽了起来。

    苏易原本被林惜吼的面上有些挂不住，但是一听到她咳嗽。

    哪里还顾得上其他，连忙去给林惜顺气儿。

    一边顺着一边宽慰道：“这是漠儿自己的选择，咱们做父母的也只能顺着她来了不是？”

    “再说了那是皇上金口玉言赐的婚，漠儿还真能给拒了不成？”

    “夫人，萧玉海可不是当年的玉京，会由着咱们苏家胡来。”

    听了苏易的一席话，林惜虽然不再咳了，但是这心里怎么都有些气不顺。

    她带着点质问的语气问苏易：“你说，你是不是早就瞧准了那萧栾给你做女婿？”

    若苏易若不想漠儿嫁个萧栾，他会没招？林惜不信。

    “夫人，你说这话可就冤枉我了。”

    “早几年咱们漠儿可是有未婚夫的，只不过是程远家那个混球太气人，并没有好好珍惜我们女儿，所以最后两人便退婚了。”

    “我若是早就看准了那萧栾，当初会答应漠儿和程远家那个混球的婚事？”

    听到苏易如是说，好像也是这么个理。

    林惜渐渐的收回了心中的疑虑，板着脸说了一句：“你没有便好。”

    苏易连忙发誓：“天地良心，我绝对没有。”

    他其实到现在也都有些没想通，漠儿为什么会应下这场婚事。

    “璃儿呢？”

    苏漠的事已经成了定局，林惜也不准备再继续深究，转而问起了小女儿的事儿来。

    苏易想到了苏漠出府前说的话，最终他选择先不明说，免得林惜白高兴一场。

    “璃儿，目前还没什么特别的苗头。”

    林惜将信将疑：“真的？”

    若是真没有，他方才停顿那一瞬做什么？

    “真的！”

    说完之后他便对上了林惜探究的目光。

    苏易连忙借口还有公事要处理，然后喝掉手中的茶，放下茶杯便走了。

    等到苏易走远，小林这才探头探脑的从自己房间里伸出她的小脑袋来。

    她瞧着林惜还坐在院子里，好似在沉思着什么。

    心中正合计着要不要上前去，便听到了林惜叫她。

    她连忙应着：“奴婢在这。”

    说完便小跑到了林惜面前。

    苏漠从萧府出来时，正好瞧见苏璃从马车上下来。

    姐妹二人的视线，短暂的对视了一下，便会心的笑了。

    两人在府门口相遇。

    苏漠瞧着苏璃今儿精心打扮了一番的模样。

    揶揄道：“你今儿瞧着与以往格外的不一样。”

    苏璃面色一红，囫囵道：“哪有什么不一样。”

    苏漠正色道：“当然有，你今儿可是格外的漂亮。”

    女为悦己者容嘛，懂的都懂。

    苏璃忍不住垮了脸色：“你又取笑我了。”

    怎么的自从她和金昭有那么一点关系后，姐姐总是取笑她？

    明明以前都是自己取笑姐姐的。

    苏漠连忙说道：“好好好，不取笑，不取笑了。”

    再逗下去她估计要恼火了。

    苏璃冷哼一声：“这还差不多。”

    苏璃心中刚松了一口气，便听到苏漠又说：“那么你能实话告诉我，你和金昭准备....”

    说道这里，苏漠给了苏璃一个你懂得的眼神。

    “嗯？你脸皮薄我就不说出来了，乖乖如实招来。”

    瞧着苏漠这般，苏璃选择了三十六计跑为上策。

    留下一句：“我先回去了。”

    便逃似得跑进了府里。

    瞧着小璃儿这落荒而逃的背影，苏漠心中已猜出了个大概了。

    看来金昭只要再多努努力，不作死，就很有机会可以抱得美人归。

    翌日一早，程言便带着昨儿下午钦点好的五百兵马，来到了丰青山的山脚下。

    他本以为自己会碰上全副武装的丰青山的土匪，结果一直到了丰青山的山寨大门，都没有碰到一个拦路的。

    这让他心中不禁疑惑的同时，越发的提防了起来。

    他瞧着摆在自己眼前寨门大敞的大门，颇有一种请君入瓮的架势。

    他站在寨门口观望了一阵，本着小心行事的谨慎态度，最后他选择了责令自己带来的五百兵马在原地休整。

