    第283章交易

    第二天早上七点半，小木准时被角木蛟牌闹钟叫醒，赶紧起床，赶紧洗漱，然后急急的吃了早饭，然后抓着角木蛟就出来了。

    两个一起尽快的上升到井口处，小木小心的把小脑袋伸出来，条件反射似的先看看前边的院子，发现陆玉荣他们四个已经走了，估摸着连惊带吓、还被冷冻了大半宿，回家之后，够熬到大年三十的。

    小木又仔细的留意了一下周围，见没有人，只有几只瘦骨嶙峋的野猫在逡巡。

    小木打了个手势，角木蛟悄然又升了升，小木就出了井口，抬腿就想走，后面有人喊她：

    “小主人，可以破坏这里吗？”角木蛟问道。

    小木趴回井口问：“你为什么要破坏这里？”

    “我也要出去！”角木蛟莫名的很委屈。

    “哦，太对不起！我把你忘了。”说完，这货又跳进井里，在井里把角木蛟扔空间里，自己借助紫藤出来了。

    小木出来之后，看下时间，差不多八点了，就准备去找秃子，赶紧把秃子的事儿处理了，别让人家等的心焦。

    小木离开这座破旧的大宅子前，还是全方位的仔细的观察了一下，虽然整个破院子都静悄悄的，但是就给人一种不安宁的感觉，但是以小木的功力，也没发现什么奇怪的迹象，只好悄悄地溜走了。

    小木出来之后，直奔秃子的破院子就来了。

    在院子门口的时候，小木放慢了脚步，悄然的往里看了一眼，就看见秃子正在和庄建功说话：“建功啊，你跟叔说实话，那事儿到底是不是你干的？”

    “秃子叔，你咋想是我呢，我哪有那本事？开玩笑吧，真的不是我，我保证。”庄建功坚决的说。

    “我就刚才出去吃个早点，就听见有人议论这事儿，我脑子里蹦出来的就是你，你说奇不奇怪？要真是你干的，你跟叔说，你一个小孩子思虑不周啊，别漏了马脚，咱们赶紧补救，要不是你，那就爱谁谁。”秃子道。

    “叔，你放心，真的不是我，我怎么会拿我自己的命去换两个畜生呢？他们这是活报应啊！我要好好庆祝庆祝，我心里真高兴。”说完，抹眼泪。

    “哎，别哭了，仇都报了，咱不哭，就是不知道小木那丫头是咋回事儿？咋还没影了呢？”说完，还叹了口气。

    “哎，谁说我没影了？我这不是来了吗？”院门是虚掩着的，大概是因为秃子刚回来的原因，所以门没栓，小木推门进来了。

    “哎吆歪，小神仙，你可回来了，可太好了！快请坐。”秃子一见小木，眉开眼笑的。“我说今早上出去吃饭，就有喜鹊冲着我叫，果然是好事来到。”

    “行了，你就别忽悠小孩了，我呢，昨天还真差点就走了，就因为你这边的事儿，才硬生生的留了一宿，咱们就快点吧，你看行不？”小木说完，看庄建功先出去了。

    “行行行，太行了，小祖宗，你这次带了多少货来？”秃子问道。

    “虽然今年的行情有点变化，我觉得是涨价了，对不？”小木问道。

    秃子听完，心里先是一惊，随后又释然了，是啊，去年人家给的价格就不高，妥妥的让自己赚了一笔。至于今年，只要不太出格，就由小丫头说的算。

    “是是是，确实上涨了点，不过小木你放心，咱们这里都你说的算。”秃子讨好的说。

    小木对他的态度很满意，也不吓唬他了，就直接告诉他，一切按去年的标准办，货也是去年一样多，就是要求秃子不要卖的太贵了，因为大家都不容易。

    秃子都要哭了，因为他的货源被那个黑皮和老叶劫的所剩无几了，他都快混不下去了，小木这绝对是雪中送炭了。

    于是，很快，双方按照去年的方式交接了，秃子收了两万斤玉米粒子，十头猪。小木的存款又多了四千块钱，还有一些票据，这会儿小木的空间里差不多一万元了，各种票据都有，她是真的不差啥了。

    交接完毕，小木又和秃子买了二百条大麻袋，又买了一些布料，各种花色的都有，因为公社供销社卖的布料花色很单一的。

    小木这算是把空间里的陈货清理一下，她还想清理更多，可是她不敢，怕引起有关部门的注意，那就不好玩了。

    临走前，小木又打听了下庄建功的情况，秃子没给小木说早晨听到的事儿，小木也没问太多，毕竟每个人都有自己的隐私。

    最后，小木替乔明申打听了下关于卖猎物的事，结果还真是歪打正着了，真问着了。

    据秃子说，现在白市的猎物都被小半截子黑皮掌控，他几乎垄断了猎物市场，谁敢不经过他倒卖猎物，他就把谁交给纠察队。而且黑皮素来对这一行当很了解，所以他的手下拦截了所有的猎物，而且他给的价格最低。

    最后，小木又问了下那座破旧的大宅子，因为秃子的这所院子距离那大宅子很近，几乎可以说是邻居，所以小木就随口问了一句，却被秃子很严肃的教导了一顿：

    因为那座大宅子是一座凶宅，经常有人听到那宅子夜半鬼叫。据说那是一个外地的王姓地主家的别院，白市人都说那宅子里藏了宝贝的，可是一拨一拨的人来了，翻了个遍，也没看见什么财宝，就听说挖出来几件女人用的首饰，还有些尸骨，就再没挖出来什么。

    据说王地主跑了，他的家人就成了替死鬼，全部被镇压了，本来一家人就住在那院子里，结果某天晚上，全家都被杀了，那院子成了一个空院子，其他人也不敢进去住，夜半时，那里还时不时的传出鬼叫，公安去抓也没抓到啥。

    小木听了秃子的介绍，嘴上不说，心里暗惊！

    按照她后世看到的那些反特小说来分析，这所宅子很可能是解放前某个大坏蛋的暗桩。只是她想不起来这个时代，有哪个王姓的大财主。但是，小木依然看出了这件事的重要性，只是她要想一下，这件事应该怎么报告给政府。

    (本章完)

