    健身房内。

    沈轩与王浩南的相互叫板引来了无数人的侧目。

    直播间里更是早就乱作一团！

    “我去，这就开始掰头上了么？”

    “沈轩糊涂啊，虽说他那个形体被章继科赞许过，可王浩南相对来说体格更加健壮一些，何况人家还有200万粉丝，这……”

    “我觉得沈轩有些不识好歹了，人家小陆都给你找了台阶了你干嘛不下？现在嘴硬翻车了就有多惨！”

    “说真的，我希望沈轩赢！”

    “谁不希望啊？可一个是兴趣爱好的一个很明显对健身这方面很懂，关键沈轩连plank这个单词都不知道，这咋赢？”

    “简直是胡闹，送人头也没见他这么送的啊？”

    “所以说女朋友别找太漂亮的，简直就是红颜祸水！”

    “我觉得沈轩没错！”

    “今天一天都是王浩南在挑事，真男人就不该认怂！”

    就在众人议论纷纷之际。

    镜头下的陆轻舞见状不由抢在所有人的前面说道。

    “那要不这么着吧，咱们三个人来比赛，谁输了谁买单！”

    紧接着她便朝着沈轩眨了眨眼。

    示意对方别在跟王浩南较劲了！

    她甚至已经想好了，待会儿撑个两分钟她就故作不敌。

    到时候既然是她买单，去哪儿不去哪儿也就是她说了算。

    三个人一起也不至于闹得太僵。

    关键也可以让沈轩少遭点罪！

    “也行！”

    沈轩没有拒绝，点头答应的同时顺势走到一旁的榻榻米前将自己叠在旁边的外套拿起，转而递给陆轻舞道：“待会儿垫在胳膊底下！”

    “嗯……”

    陆轻舞心中不免宽慰的点了点头。

    一旁的王浩南见状很明显的愣了一下。

    暗自思量说自己干嘛没有注意到这个细节！？

    不过不要紧。

    太细节的男生绝对就是死娘娘腔。

    而做男人，就应该霸气！

    想到这儿，王浩南当即把外套脱下丢在地上。

    露出里面那条轻薄无比的白色运动纯棉背心。

    背心底下是一副块头硕大的健硕胸肌。

    这显然是他常年坚持服用增肌粉的杰作！

    “还等什么？开始吧！”

    或许是感受到了来自周围人士羡慕的目光。

    王浩南不由故作冷傲的催促一声。

    “嗯！”

    沈轩与陆轻舞二人对视一眼，相继匍匐在地。

    随着三人并排撑下的一刹那。

    直播间里的弹幕更是因此而陷入了前所未有的**！

    “开始了开始了！”

    “这种感觉像极了《心动3》！”

    “爷青回啊！哈哈！”

    “心动三哪有这好看啊？迪迪跟措措所谓的决斗就是猜拳，哪像咱们咱南总，小陆很明显都是在向着沈轩说话了对方还听不出来！”

    “他这典型的就是纠缠不清！”

    “但我觉得沈轩也有点过于心机了，跟洛银河今天做的这事说实在我不能认同，太不体面了！”

    “不体面？王浩南针对沈轩也不是一天两天了。”

    “沈轩还他一次怎么了？”

    相较于直播间弹幕里的纯粹吃瓜。

    演播室里的恋爱观察员们就显得冷静的多了。

    尤其是章继科。

    在看到比赛的时候很明显那副睡意朦胧的状态一扫而空！

    紧接着就只见旁边的冰冰问道：“继科你平板支撑能做多久？”

    章继科一脸轻松的道：“三十分钟吧……”

    朱正庭惊呼：“这么久？我做个五分钟都累得要死！”

    “我没有具体尝试过我的极限是多少，反正队里头训练三十分钟就差不多了，这东西考验的是肌肉的耐力，跟你本身的力量大小无关！”

    章继科摇头笑道。

    而后话锋一转看向屏幕。

    “不过说实在的我挺欣赏小陆的性格，她自己都烦王浩南烦的要死了，却也还在极力缓和尴尬的气氛，同时也不忘对沈轩释放出一个‘我是在向着你’的信号，看着吧，等等小陆就会主动认输了！”

    “这点其实我也猜到了！”

    朱正庭难得认同的点了点头。

    转而一脸担忧的看向张继科问道：“但是我并不觉得他俩会因为小陆的认输就会放弃互相较劲，说实话，沈轩……挺要强的！”

    显然，朱正庭的话语不无道理。

    两人事到如今早就已经争红了眼。

    王浩南明摆着的就是想拼着丢脸败人品也想拉沈轩下水扳回一局。

    同样沈轩显然也是想通过这件事情跟对方做个了断。

    如果说平板支撑王浩南输了，那他之前在人前吹的自己二百多万粉丝云云之类的话肯定是人设崩塌！

    别的不说，掉粉是肯定的！

    ——

    彼时镜头一转回到健身房。

    陆轻舞在坚持到两分钟的时候率先认输。

    旋即做声长叹道：“哎呀不行我输了，看来今天我是得破费了，就去六楼的音乐餐厅吃淮扬菜吧，我看那边环境挺好的！”

    一般约会或者是请重要的客人吃饭。

    如果不了解对方有没有忌口。

    那选淮扬菜肯定是最为妥当的安排，毕竟就连国宴也是以它为主。

    可见其本身就是适用于大部分人口味的一种菜系。

    只不过……

    “好啊，不过既然小陆已经退赛了，那么我们就用第一名来决定谁能出席今天去吃淮扬菜的这个活动怎么样？”

    说话的是沈轩。

    并没有觉得有多么疲惫的他不由转头看向王浩南。

    眼神挑衅的同时不由加大了筹码……

    “可以！当然可以！太可以了！”

    王浩南内心不由冷笑。

    这就是典型的好言难劝该死的鬼！

    “差不多可以了，待会儿去的晚了当心没有位子！”

    陆轻舞看向沈轩的目光不由多了一丝担忧。

    显然也是觉得对方有点太过乱来！

    “男人嘛，该争的时候还是得争一下的，继续！”

    沈轩语气坚毅的说着。

    但此举在王浩南眼中无疑是不见棺材不掉泪！

    只见其似笑非笑的说了一句：“有魄力，我欣赏你！不过忘了告诉你一件事，我个人的记录是……八分钟！”

    显然，王浩南说这个多多少少是有点搞人心态的意思。

    对此沈轩并没有对其过多理睬。

    时间就这样一分一秒的流逝着。

    等到7分半的时候。

    王浩南逐渐开始有些体力不支。

    手臂摇晃的同时就连两（屁）股也都不住的开始向上抬高。

    他知道，他自己已经快要濒临一个极限了。

    可是反观沈轩却还是那般气定神闲。

    支撑的同时还不忘出言反笑。

    “屁股别撅那么高！膝盖，膝盖别打弯！下去！”

    “我，我屁（股）本来就是这么翘！”

    王浩南面红耳赤的出言争辩。

    但他其实是已经有些力不从心了。

    但见沈轩还是一副游刃有余的样子，却也忍不住想要苦苦死撑！

    我堂堂一个200万DY粉丝的健身博主。

    我特么的撑不过一个弹琴的？？

