    第818章姑侄

    今日来的都是客，小丫鬟极为殷勤地将小秦氏领到了秦氏那里，她正坐在花厅里和几个相熟的太太说话，看到小秦氏来，她还愣了一下。

    她已经多年不曾见过这个侄女，只听说嫁到了南安伯府。

    “姑母！”小秦氏一个人都不认识，只认识秦氏,上前来和秦氏打了招呼，低眉顺眼地和几个太太点头示意，也不知道该如何称呼，索性就不说话。

    秦氏与谢知微相熟，萧府的动静，她是尽量都弄清楚,免得哪天不知情而不小心惹得谢知微不舒服。

    三驸马爷乃是南安伯府的庶子,成亲的时候，南安伯府居然连个出面的人都没有，这就令人很是寻味了。

    “是我娘家的侄女儿，我去去就来！”秦氏起身告罪，别人尚没说什么，袁氏道，“你有事就去忙吧，一会儿我们再说话。”

    小秦氏见这妇人穿了一身品月色纱绣海棠纹褙子，戴着金嵌珍珠盘式耳环，头上一对金点翠嵌珠宝蝠纹簪，看上去刚过花信之年，也不知道是什么人，竟然坐在上首几个位置上。

    好在说话还很客气！

    出了门，秦氏走得很快，一路将其带到了西边花园里的茅亭边，旁边就是荷花池，六月里，正是开花的季节,荷花开得满池子都是,粉的，白的，红的，亭亭玉立，有蜻蜓在其中点水。

    “你怎么来了？”秦氏是很奇怪，她专门找人打听过了，襄王府并没有给南安伯府下帖子，说得难听一点，就是南安伯府的人，该来的时候不来，不该来的时候跑来了。

    小秦氏觉得委屈极了，不自觉地，眼中含泪，“姑姑，侄女儿还是小时候见过姑姑，一晃这么多年没有见面，姑姑怎么能这么说侄女儿？”

    秦氏娘家已经没有老母亲了，她出阁后，才生了老大，母亲就过世了,回去奔丧后,这些年都不曾回娘家，早先两年，娘家嫂嫂还会给她送节礼，后来，大约是不常走动，娘家嫂嫂连节礼都不常送来了。

    她生女儿的时候，娘家竟然只派了一个寻常嬷嬷来给她的孩子送洗三礼，那婆子都不是嫂嫂身边服侍的人，她都不认识，洗三礼也就是寻常的手镯项圈，孩子的衣服一两套，一看就是从成衣铺里买的。

    秦氏不想计较这些，母亲病故之后，兄长也很忙，嫂嫂要操持那么一大家子，对她多有怠慢，也算了。

    只是，珂卉是秦家的嫡长女，嫂嫂怎么把她养得这么小家子气，都没说什么，就哭起来了。

    “不管怎么说，三爷都是皇家的女婿，纵然郡主没有给伯府下帖子，我们也不能当做不知道，连贺喜都不来。”小秦氏道。

    秦氏生怕果真把她惹哭了，也不再说了，“来都来了，你一会儿和认识的太太们说说话，若是没有别的事，我就先过去了。”

    “姑母，我认识的人不多。”小秦氏为难地道，“姑母可否把你认识的太太们介绍我认识一下？我看了一下，我一个人都不认识。”

    秦氏只是一个从三品的淑人，但因为和谢知微之间不一样的交情，她本身就言行举止极为得体妥当，才得以融入袁氏等这些人的圈子，与衮国长公主也说得上话。

    但，她怎么能把小秦氏也介绍进去呢？这显然是不合适的。

    见秦氏不说话，小秦氏便忍不住问道，“姑母，要是为难就算了，刚才坐在上首，头上戴金点翠簪子，看着很年轻，不到三十岁的女子是谁啊？”

    秦氏道，“那是郡主的母亲，晋阳国夫人，我也只是在中间凑个趣儿，好不容易得了这个机会，就实在不好介绍你认识了。”

    那不是很突兀，又很失礼吗？

    小秦氏道，“姑母，侄女儿还有个事要求您，您能不能帮我引荐一下郡主？我听说您和郡主关系很好，姑父从雎州调任京兆府，就是托了郡主的福。”

    这话就很难听了，好似郡主一个女流之辈，竟然插手朝政。

    秦氏很不高兴，“这话是谁教你说的？你怎么能说这样的话，你知不知道，你说这话，也会牵连到我们？”

    要是郡主听到了，计较了，疏远她了，怎么办？

    秦氏就很恼怒，“郡主不是人人都会见的，我一会儿问问，若是郡主有这个心，你是我侄女，我当然要帮你引荐，若是郡主忙的不可开交，我看，就下次吧！”

    说完，秦氏头也不回地走了，留下小秦氏一个人站在池塘边的杨柳下。

    她带来的婆子等秦氏走远了，才过来，问道，“太太，姑太太有没有说什么？”

    小秦氏过门后，楚天佑这个世子不是没有上折子为她请封，但朝廷一直不批，她便没有资格被成为世子夫人，只能得一声“太太”，而这婆子乃是小秦氏从娘家带来的，才会称秦氏一声“姑太太”，显得有些古怪。

    小秦氏醒过神来，有些恼恨秦氏不帮她，不由得抱怨道，“她和郡主关系那么近，还陪着郡主的继母说话，引荐我，只是一句话的事，她都不肯帮忙，可见，是在怨恨这些年母亲对她不够亲近。”

    嬷嬷很着急，姑娘是她从小带大的，嫁到了伯府，如今都没有和世子圆房，可真是急死了，要是姑太太还不肯帮姑娘，以后可怎么办才好！

    “太太，您也别急，既然已经来了，总是有机会的，要是遇到了郡主，我们是客，上前去打声招呼，行个礼，也算不得是一件失礼的事。”

    “也只能这样了！”

    两人便让一个小丫鬟带了路，把身份报了，那小丫鬟便带着二人一起去余庆堂这边坐着，和一些品阶相近的太太们说话。

    余庆堂里人不少，三五成群地坐着说话，小秦氏进去后，正如她所说，一个人都不认识，只好靠窗坐着，一面喝茶，一面看外头的景致。

    不一会儿，她就看到秦氏殷勤地和一个年约十五六岁，梳了妇人发髻的女子在说话，那女子穿着一身绿地绸绣绣球花褙子，梳牡丹髻，头上戴着五凤朝阳挂珠钗，显得富丽堂皇，也亏得她生得一张极为明艳的脸，气质端庄，小小年纪，竟然也能压得住。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

