    “皇上驾到！”一声响彻慈安宫。

    曹春正一惊，他并没有想到新皇帝会这么快来慈安宫，赶紧整理了一下仪容，快步跑到宫门口接驾。

    正逢楚牧的龙舆抵达，曹春正看的清楚，伺候在楚牧身旁的是过去在坤德宫当差的李正。不过看起来李正好像刚吃过瘪，脸臭的如粪一般。

    李正也没想到楚牧会在这事上较真，明明听闻他是被太后一手扶上位的，自己让他先去坤德宫问安，居然被恶狠狠的吼了一顿。

    楚牧自然是故意这么和李正拧着来。本来先去哪个宫对他来说并无所谓，反正无论是那个“妈”还是“奶奶”，自己其实都没感情。

    但是楚牧并不想从一开始就被李正给拿住。早上一听说他来自坤德宫，就知道是太后在安插自己身边的眼线。

    要当眼线就好好当眼线，别反客为主了。自己刚一回到寝宫还没坐下，这厮就要自己洗澡好去太后那问安！！

    无论如何面对守了一夜灵的皇帝，你起码给朕拿点东西吃吧！结果你连杯水都没倒，就催朕赶快洗香香给你的主子请安去！怎么的？还怕朕把太后给熏着了？更气的是，自己还没点头，李正就让人把自己给扒了！

    楚牧这人骨子里有股犟劲。本来折腾了几天，也想好好洗个澡，但你别没经过我同意，非逼我洗。那朕就跟你犟一犟了！

    而且他也知道，像李正这种人，你要是一开始什么都听他的，以后就会越发蹬鼻子上脸。

    “皇上来给太皇太后请安了！”李正耷拉着脸说道。

    “叩见陛下！”曹春正马山下跪行礼。

    楚牧下了龙舆赶紧上前扶起曹公公。他对曹公公印象很好，曹公公见他既不讨好也不怠慢，总是挂着慈祥的笑容。

    “曹公公请起，快带我去给太皇太后请安吧！”楚牧说道。

    曹春正弯着腰将楚牧迎进慈安宫。

    一入宫中就看见两棵参天大树，树荫之下百花争艳千草随风轻摇，蝴蝶穿于其间蜜蜂逐花而采。

    看见楚牧放慢脚步欣赏，曹公公微笑介绍道：“这些个花花草草都是太皇太后的宝贝，之前都是她亲自修剪浇灌，如今老奴看管，这花草已大不如前。”

    楚牧只当是太皇太后年纪大了，有些干不动了，所以让曹公公来看管。

    这时一只蜜蜂突然窜出，吓了楚牧一跳险些摔倒，幸好一旁的曹公公眼疾手快将他扶住。

    在扶住楚牧手臂的一刹那，曹公公脸色微微一变，抬眼看了一眼楚牧的脸色。苍老的脸庞旋即又恢复了微笑，道：“皇上小心，春天就是蜂儿太多，您还是快些进屋吧！”

    片刻之后，楚牧就在曹春正的带领下步入太皇太后的寝宫，远远的就看见床榻之上躺着一人。

    楚牧赶紧走到床边不远处，隐约看见榻上太皇太后的样子。

    “太皇太后，皇上来给您请安了！”曹公公对着塌上喊了一声。

    见太皇太后一动没动，楚牧想了想就跪了下来。

    第一次来见奶奶，跪拜一下也是应该的。磕了三个头后，楚牧并没有起身，就那么恭敬的跪在那里。

    曹公公疑惑的走向楚牧，想将他扶起，可楚牧摆了摆手，示意自己跪着没事。

    曹春正以为李正应该是告知了楚牧太皇太后长年昏迷的事，这么跪着是为了表达孝心，心中默默赞许。而楚牧以为太皇太后是还没起床，自己第一次来就表示一下孝心跪着等她醒来。

    哪知左等她不醒，右等她不醒，她怎么就是不醒，啊！她怎么还不醒！啊！她再不醒我就不行了！

    楚牧跪在床边整整一个时辰，双腿终于失去了知觉。最麻烦的是，已经跪了这么久了，起来也不是，不起又很不适。硕大的汗珠从他额头上留下。

    曹公公瞧见轻声说道：“陛下，可以了，太皇太后知道您的孝心了！要不您先起来吧！”

    我跪了两个钟头她都没看见，万一我一起来她醒了，我不是亏大发了！

    楚牧强作欢笑摇了摇头。

    这时一个稳健的脚步声从身后传来，只听见守在门外的李正喊了一声：“见过首辅大人！”

    窦鼎之来了！

    一般情况下，外臣是不能进去皇宫后宫的，但窦鼎之是太皇太后的亲弟弟，被特准随意进出慈安宫。

    看见楚牧，窦鼎之显然很惊讶，宫内有他的线人，他知道一个多时辰前楚牧来请安了，不过万万没想到现在楚牧还跪这呢！

    曹公公一脸为难的说道：“陛下跪了一个多时辰了！”

    窦鼎之严肃的脸上露出一丝安慰之色，楚牧居然在这里跪了姐姐一个多时辰，明明他知道太皇太后长期昏迷的事啊！怎么会有这么实在的孩子！

    “陛下快起来吧！”窦鼎之过去搀扶楚牧，又道：“陛下之孝心，他日太皇太后醒来，老臣一定告诉她！”

    “他日？”楚牧瞬间懵了。

    “太皇太后昏迷的这几年，即使大行皇帝也没有如此跪过！”窦鼎之边扶起楚牧边说。

    楚牧拖着麻痹的双腿欲哭无泪。

    “罢了，都快晌午了，陛下该去坤德宫问安了！下午还有要事要商量呢！”窦鼎之虽不喜欢西门言君，但知道那是该有的礼仪，身为首辅的他绝不会阻拦将楚牧去问安。

    楚牧被扶出了屋，早就等得着急的李正赶紧上前搀扶着他就往外一路狂奔……

    而此时的坤德宫里，西门言君正在用膳，虽然脸上毫无表情，但身边侍候的紫露知道，太后现在很不爽。

    一个多时辰前来报，说皇帝先去慈安宫了，西门言君并不是李正所想的那样，她并不为此事而生气。

    但时间过了许久，说楚牧一直在慈安宫没出来。

    西门言君便觉得此事不简单，那个看似单纯有疾的年轻人会不会是用行动再向自己示威，否则怎么解释他跟一个素未蒙面的昏迷老太太能在一起待那么久？

    其间她问了三次，虽然每次得知楚牧还在慈安宫后，她并没有任何不悦之色。但紫露知道自己的主子很上火，用完膳便端来一碗加了枸杞的菊花茶。

    西门言君打开茶杯看到漂荡的菊花，抬眼看着紫露，道：“为何突然上的菊花茶？”

    “怕太后上火，所以……”紫露急忙解释。

    西门言君没有再说什么，她喜欢有眼力价的人，虽然有些不喜自己的不悦被人看出，但紫露是出于好意，也就罢了，只是静静的抿着带着清香的茶汤。

    “皇上驾到！”一声太监的高喊后，楚牧在李正的搀扶下步入了坤德宫。

    看见端坐的太后，楚牧心中一沉，他虽然不喜欢这个女人，可他现在更不喜欢下跪，但又必须得跪。

    “给太后请安！”楚牧慢慢的跪下。

    西门言君端着那杯茶，闭着眼沉默不语。

    楚牧的膝盖一碰到地面就疼，看太后又没回应，又说了一次：“给太后请安了！”

    西门言君还是没有回应。

    我去了，你也是植物人啊！

    “太后是不是睡了？我改天再来吧！”楚牧自言自语的就要起来。

    “为何起身？”西门言君忽然问道。

    “太后醒了啊！我以为……”

    “本宫一直醒着呢！”西门淡淡的说道，但语气里透着那么一股刻薄。

    楚牧猜到可能是因为自己来晚了，便说道：“我在慈安宫跪了许久，才知道……”

    西门根本不想让他把话说完，打断道：“才知道还得来本宫这是么？明知道太皇太后长年昏迷，你还跪了那么久，皇儿孝心可嘉啊！”

    我哪儿知道奶奶是那样的啊！

    “罢了，起来吧！”西门言君觉得自己刚才已经给了楚牧警告，并不需要做的太绝让他一直跪着。

    楚牧叹了口气，缓缓起身被李正搀扶着坐到一旁。

    “皇儿吃饭了么？”西门问道。

    “还未吃！”

    “你们这帮奴才，连饭食都不给皇上预备么？”西门平平的语气并不像在训斥，但李正赶紧跪下磕头。

    “来啊，给皇儿准备午膳！”

    楚牧确实很饿，但比起吃饭，他更在意一旁这个感觉上并不比自己大多少的女人，一直皇儿皇儿的叫自己。

    很快一桌丰盛的美食端了上来，虽然没有传说中的一百多个菜，但也是十菜二汤了，楚牧不禁咽了咽口水。

    正想动筷子，身旁的李正抢先拿起筷子，一个盘子里只夹一点菜，端到楚牧面前，如此往复。过了半个时辰，楚牧都没觉得吃饱，继续等着李正一点一点的夹菜。

    这时一个太监在门外喊道：“禀告太后，首辅窦大人请陛下去商议要事！”

    “皇儿正在用餐，让他们等着！”西门冷冷说道。

    终于又过了将近半个时辰，楚牧终于吃完了饭，那名小太监又来报告：“禀告太后，首辅窦大人问陛下用完膳了么？”

    “告诉他，陛下刚刚用完，得再坤德宫稍作休息！”西门说道。

    而后宫女给楚牧端来茶水、点心、水果，他吃了几口问道：“首辅找我有事，我看……”

    “不着急，皇儿就在这慢慢吃！”西门淡淡的说道。

    楚牧只得继续安坐享用糕点，西门也没再跟他说过一句话。但楚牧很不喜欢这种尴尬的感觉，想着待会如果首辅再来请，一定趁机离开。

    终于那名小太监又来了，道：“禀告太后，首辅窦大人说有要事，必须马上和陛下商议！”

    楚牧赶紧起身一拱手道：“既然首辅这么着急我……”

    西门并不理楚牧，只是依旧不疾不徐的对小太监说：“你去告诉首辅，要是很着急，就来坤德宫商议！”

    楚牧听闻叹了口气又坐了下来，此时他还不知道这已经是一场斗争的开始……

    （又发晚了，可是这一章比以往都长哦！还是恳切的希望各位每天都回来不慌不忙的追读！谢谢了！）

