    山上的聂尘在看海，山下的范德贝克在看山。

    从靠近淡马锡海岸开始，范德贝克的眼珠子就一直在打转，向上看，向左看，向右看，把这个东方的崭新海港看了个遍。

    “左侧和右侧的山上，都有炮台，规模很大，左边的大概可以布置十门炮，右侧的可能会布置八门，或者更多。”

    范德贝克仰头凝视了一会，又扭头瞧瞧炮台朝向的海面，心中不停估算：“若是布置的三十六磅以上的重炮，长射程能控制海港以外很广的范围，在炮火的覆盖下，任何敢于靠近炮击港口的敌人会遭到毁灭性的炮击。”

    身侧的范迪塞尔也在做同样的事，这位火器专家着重在看炮台的雄伟程度，他贴近范德贝克耳边低语道：“先生，那两座炮台都构筑在陡峭的山坡上，地基就有十英尺高，再加上墙体，靠人力是绝对爬不上去的，除非使用梯子，但梯子在山坡上根本立不起来，要想攻克它们，恐怕会付出极大的代价。”

    “极大的代价？”范德贝克冷笑一声，伸手指向从海岸一直延绵到炮台底下的拒马道：“怎样勇敢的士兵，才能冒着炮火冲破那么多拒马的阻拦？还有壕沟，你看到那些壕沟了吗？”

    “看到了。”范迪塞尔眯起眼：“先生，不光是山坡上，在海岸沿线但凡可以让小艇冲滩登陆的地方，都布置了拒马，而且是石头拒马，大炮都轰不烂的那种。”

    “很完美的防御。”范德贝克看向即将靠岸的码头：“连码头都被石头墙圈起来了，你已经看到那些塔楼了吧？除非先把能威胁登陆步兵的塔楼全都毁了，否则他们会被墙后面和塔楼上的火枪打成筛子。”

    “那样的话，船必须近岸炮击才行，可是这样一来那些炮台上的大炮又能居高临下的把船逐一点名。”范迪塞尔回过头去，看向入港前经过的一座离岛：“还有后面的小岛上，也布置了炮台，它们能和陆地上的炮台构成交叉火力，彼此支援，这是一个立体的绝佳防御体系。”

    “我们在海外的要塞，很少有这样强大的防御强度。”范德贝克下了结语：“这些东方海盗，做事很专业。”

    “啊~”范迪塞尔突然惊呼起来，喊道：“看，好多船！”

    此刻船已入港，里头密密麻麻的桅杆脱离了防波堤的遮挡，露出了端倪，四十多条大船映入了荷兰人的视野，船首尾相连，一艘接一艘的靠在码头上，乌泱泱的一大片，占去了港口内的一大片水面。

    范德贝克也吓了一跳，脸色都变得苍白起来，上翘的胡须被长大的嘴衬托得仿佛伸出来的獠牙，他抓着船帮子，看着庞大的船队一时间说不出话来。

    “必须回去报告约尔司令官，传说是真的！”范迪塞尔颤抖着道：“东方海盗真的拥有那么多的战船，我们中计了！”

    “不要慌，别忘了我们不是来打仗的，是来谈判的。”范德贝克左右看看，制止了副手的失态：“不要露出胆怯的样子，尼德兰男子汉怎么能被吓倒！”

    “可是，他们的船太多了。”范迪塞尔嘀咕道：“我们在远东没有同等数量的船只。”

    “征服并不是靠船的多少，而是靠决绝的勇气和高超的战斗手段，我们征服新大陆和非洲海岸的土著，哪一次不是在人数劣势的情况下胜利的？”范德贝克训斥道，伸手整理了一下衣服：“马上靠岸了，让所有的人都精神起来，别丢人！”

    引路的鸟船示意桨帆船在港口内停下，却没有让他们停在码头上，而是逼迫他们停留在远处的泊位上，几条鸟船团团围住，炮口不加掩饰的对准了荷兰人。

    这在桨帆船上引起了一阵骚动，不安的情绪在水手们心中蔓延，好在不久后一条小船从码头上划过来，靠上了桨帆船。

    “我是中华远洋商行的费尔南多，你们谁会说葡萄牙语吗？”

    一个穿着体面长款法兰绒外套的白人跳了上来，叉着腰瞥着每一个荷兰人，这副大大咧咧的样子很惹人讨厌。

    范德贝克不懂汉语，但深谙人在屋檐下不得不低头的道理，很乖巧的上前答道：“我会，这位先生，你是代表葡萄牙政府的官员吗？”

    费尔南多不耐烦的挥挥手：“你聋了啊？我说过了，我代表的是大明国中华远洋商行，你是谁？”

    范德贝克头一回被一个葡萄牙人蔑视，心头鬼火乱冒，心想老子在新大陆打得你们连妈都不认识，你牛逼个啥？但口中却只能压低怒火答道：“我是荷兰东印度公司的代表，范德贝克是我的名字，我……”

    “我没问你名字，我是问你们来干啥？”费尔南多抱着双臂，目露鄙视：“若是来赔罪，那么先献上诚意来。”

    范德贝克又怒又懵，诧异道：“什么诚意？”

    “前些天你们打沉了我们一条船，十几条人命，难道不需要赔偿吗？”费尔南多侧头四下里张望，还伸手拍了拍船舷木板：“这条船不赖，可以抵三分之一，唔，不，五分之一吧。”

    范德贝克被费尔南多无礼的举动气得胡子翘得更高了，他说道：“先生，我们正是为这件事来的，荷兰东印度公司怀着最大的诚意，想解决我们之间的纠纷，毕竟战争不是好的选择，如果我们能商量出一个共同能接受的方案，那么对大家都有好处。”

    他看着费尔南多，试探的问：“请问这里的司令官，是哪一位？”

    “你想见龙头？”费尔南多阴笑起来，抱着双臂不住的抖：“龙头确实也想见见你，你在东印度公司说话算数么？”

    “公司对我有授权，我能答应的，当然可以算数，不过如果超出我的权限范围，我也可以把话带回去。”范德贝克挺起了胸膛，不卑不亢的答道，很有使者的风范。

    “随意吧，跟我来。”费尔南多又不耐烦起来，旁若无人的先一步跳到小船上：“把身上的武装都摘了，小刀都不能留一把。”

    “这……”范德贝克犹豫了一下，手掌在腰间的短铳上摩挲了几下，最终还是听话的解除了自己的武装，带着范迪塞尔等几个人，跟着费尔南多跳到了小船上。

    小船由几个东方水手划动着，驶向海岸，范德贝克等人随着离岸边越来越近，心中的震撼越来越强烈，只见目力所见的陆地上，大片的城墙正在崛起，围绕座码头边的整座小山修筑了一道高高的墙，上头有碉楼和马面，蚂蚁一样的人群或推着小车，或抬着条石，正在把城墙修得坚固结实。

    “这是一座新的城市啊。”范迪塞尔在旁边低声惊叹：“他们不是要修要塞，他们是在修城，先生，他们要把这里建成新的马六甲！”

    “没那么容易的。”范德贝克强作镇定，他十分清楚这里出现一座新城意味着什么，嘴里却安慰自己人道：“柔佛人不会同意的。”

    这句话可能被站在船头的费尔南多听到了，这个葡萄牙人回头露齿微笑，虽然没有说话，但眼神里看土包子的意味十分强烈。

    船一会功夫就靠岸了，换步当车，一行人在费尔南多的带领下沿着码头边一条宽阔的碎石大道，通过还没修好的城门，一路直直的入城。

    城墙后面的道路用夯土铺就，路边有排水沟，车辙用的石板，宽度可容两车并行，两边的房屋看起来都是简陋的棚舍，偶有几间石头房子也是刚刚建好的毛坯，但住在里面的人都精神焕发，毫无颓废的样子。

    路过一座集市，范德贝克看到里面人头攒动，叫卖的喊声能一直传出两条街面去，能看到的摊贩货架上摆满了货物，从菜蔬到瓷器一应俱全，各种装束的人在其中走动，讨价还价。

    “费尔南多先生，这里是……”范德贝克忍不住开口询问。

    “这里啊，这里是我们和柔佛国交易的一个地方。”费尔南多道：“主要是些不值钱的小商品，柔佛人没多少钱，贵的他们买不起，不过可以用种的粮食菜蔬和我们这边的人交换，各取所需。”

    “和柔佛国做生意？”范德贝克和范迪塞尔交换了一个眼神，都从对方的眼里看到了惊奇。

    “你们占了他们的土地，他们反而和你们做生意？”

    “什么叫占？这儿是我们买的。”费尔南多把事实改了一个字眼：“柔佛国王和我们龙头是朋友，这事儿他们商量好了的。”

    “买？”范德贝克和范迪塞尔又对视了一眼，这回惊奇更多了。

    “是啊，花了不少钱。”费尔南多道：“好像柔佛国王收了我们龙头好几箱丝绸。”

    “几……箱丝绸？”

    “对啊。”费尔南多笑着回头，指着前方一座宽大的院子：“两位，我们到地方了，中华远洋商行的龙头聂先生，就在里面等你们。”

    “费尔南多先生，从刚才开始，你就一直在说什么中华远洋商行，这是个什么公司吗？”范德贝克忍不住问道：“它的股东是不是都是西班牙和葡萄牙贵族？”

    “你说对了一半，范德斯通先生。”费尔南多大笑起来，边笑边说道：“这的确是一家公司，但他的股东不是西班牙人，也和葡萄牙政府不沾边，而是东方的明国人，伟大的聂先生，就是这个公司的东主，我们称呼他为四海龙头。”

    “整个远东，现在都是他的地盘，所有的生意，从香料到瓷器，没有他的许可，欧洲人买不到任何货物，也卖不出任何东西，你们的船就是什么生意都不做，仅仅想从远东航线上经过，也需要经过他的同意。”

    范德贝克震惊的看着他，难以言状的情绪令他什么都说不出来，嘴唇嚅嗫了很久，才蹦出几个字来。

    “费尔南多先生……我叫范德贝克，不是范德斯通。”

