    811七月火（六）

    :逛街一天，下午三点才到家开始码字，没想到俺还是弄出了3更！哇咔咔，所以特此决定无耻的放在页首来了！

    “不对，只有2艘甘古特！”

    借着星光，才刚刚转飞夜枭俯冲轰炸机的孟小冬脸sè陡然一变，因为他的机翼下，竟然只有2艘甘古特级战列舰，让兴冲冲赶来准备大干一场的他在失望的同时，感觉到了一丝不妙。

    没等他继续叫喊，下方的2艘布鲁克林级轻巡洋舰开火了，探照灯柱如同利剑般划破了天空同时，一串串绯红的炮弹已经从海面钻了上来。

    “干，先弄死巡洋舰再说！”

    孟小冬相信，得到了自己的警告后，负责侦查的小队肯定会散开寻找那两艘更重要的玛利亚皇后级战列舰，所以他带领16架夜枭，率先冲向了海面上的甘古特编队。

    之所以现在先选择巡洋舰是有道理的，早在进入加勒比海得知了杰利科手中的底牌后，第五特混舰队就进行了专门的战术讲解，和只有区区几门防空速射炮的甘古特级战列舰相比，再次强化了防空能力的布鲁克林级轻巡洋舰更加危险，它们不仅首次安装了独立的集中式防空指挥塔，更有超过20门多联防空速射炮和大量防空机枪，对机群的危险远比甘古特级强很多。

    一串串绯红的炮弹从身边掠过，终于让孟小冬体验到情报为何说美国巡洋舰防空能力需要格外重视了，在龙翼们的重重压力下，美国终于开始重视真正的舰队防空，且不惜代价也要提升这方面的能力了，仅仅是布鲁克林级就拥有这么强的防空能力，可想更新的正在不断下水的亚特兰大级了。

    夜枭，如同它的名字一般，如同轻灵的幽灵般穿梭在火网中间，越是靠近轻巡孟小冬就感觉到压力更大，尤其是防空机枪开火后，成串的7.7毫米和7.92毫米子弹更似暴雨般洒向天空。

    经历了最初的海鹰双翼机，到后来龙牙逞凶，再到现在夜枭服役，帝国皇家海军航空兵们的攻击手段不断增多，攻击顺序和手段也在战争中不断优化。到今天，夜枭已经成为了第一bō攻击的不二人选，因为俯冲轰炸机采用的头顶垂直攻击，以打击甲板为目标，可以对付最重要的防空火力，为后续的龙牙清扫障碍。

    所以孟小冬才会不等鱼雷机抵达就下令抢攻。

    左闪右避终于抵达了上空后，孟小冬拨开了发音器，对着话筒大喊一声“我先来”后，猛的向前一推操纵杆。

    “桀桀……。”

    如同撕裂了空气的尖啸声，引来了两道粗大的探照灯光柱，刺目的光芒透过挡风玻璃照射在防风镜上，让他感觉到有些眼晕，可是现在已经进入了俯冲通道，如果退出就会遭到防空火力的追踪猛轰，所以只能咬着牙继续向下冲去。

    血液上涌的奇怪感觉再一次传来，保险带将肩膀勒得生疼，当减速板打开后，机身开始剧烈颤抖，眼看着桅杆一点点接近，孟小冬终于抛下了250公斤穿甲弹。

    夜枭画了个大字重新拉了起来，但让孟小冬奇怪的是，下面并没有出现梦想中的爆炸，连水柱都没出来。

    “不会是……哑弹吧？”

    孟小冬有些傻眼，虽然他已经升任中校，还是攻击机联队的队长，但对第一弹出现哑弹还是感觉很不好，或许别人会笑话他í信，但事实他真的有种心跳不安的感觉，到底是哪里出现了问题呢？

    孟小冬离开通道的同时，后面的两架夜枭已经俯冲了下去，尖锐刺耳的啸声中，第一枚命中弹终于出现了。

    250公斤穿甲弹对付战列舰或许还显不足，但对付巡洋舰级别的军舰绝对是大杀器，尤其还是专门的穿甲弹，所以当**从舰艉钻透了水平甲板进入舰艉后，被命中的巡洋舰上陡然冲起了一团剧烈的火球。

    有了第一枚命中的战果，夜枭纷纷打开发音器，没抢到位置的龙翼则开始把战火延伸到旁边的两艘甘古特级别战列舰上。

    看到这一幕，孟小冬心头的不安感觉也渐渐散去了，但正当第一枚穿甲弹在甘古特号甲板上爆开时，一个声音陡然从耳机里响起了起来：“九点，敌机！”

    一大群骆驼f2战机，在夜sè的掩护下擦着海面猛然绞入了战圈中，一架正在俯冲无法规避的夜枭被两架骆驼打出的子弹击中，结果整架飞机都撞在了轻巡洋舰的烟囱中间。

    “掩护攻击”护航的大黄蜂立刻反应了过来，向着远处的骆驼机群冲了过去，被一架战机损失刺ī的孟小冬，连自己现在飞的是夜枭俯冲轰炸机都忘记了，也利用机头两侧的7.62毫米机枪抓住了其中的一架。

    突然出现的骆驼战斗机，顿时让龙翼们警觉了起来，因为这说明附近肯定有一艘协约国航空母舰。

    击落了那架倒霉骆驼后，孟小冬立刻让完成了轰炸的飞机向四周散开搜索，与此同时跟在后面16架夜枭和24架龙牙鱼雷/轰炸机也抵达了战场，由于还有航母和2艘突然奇怪消失的玛利亚皇后级战列舰，他不敢把力气全部用完，所以阻止了大家全部冲上去痛打落水狗的行为，留下了一半的弹药。

    此刻孟小冬不知道，正是他的这个命令，挽救了哥伦比亚等国海军。

    火光中，3枚黝黑的“鱼刺”，同时冲向了被一枚穿甲弹击中后甲板开始起火的塞瓦斯托bō尔号。

    塞瓦斯托bō尔号是甘古特级战列舰中的第三艘，作为一款在西比路岛海战后开始建造的新式战列舰，甘古特级当时被誉为俄国骄傲，甚至一度让英国都很关注。

    主要原因就是甘古特级安装了4座三联装l52/305毫米主炮，副炮也强化为l52/120毫米速射炮，吨位也达到了满载25850吨，一度超过了同时期服役的英国主力舰。

    所以在得知列宁造反后，英国实在是舍不得这几艘军舰被苏维埃政权夺取，恰好又派了部队进入了俄国，加上正巧因为日德兰损失惨重急需恢复元气，所以一股脑将4艘甘古特和3艘玛利亚皇后级战列舰全部带出了俄国，不过在最终通过海峡时，还是遭到了德国海军的围攻，最终损失了3艘。

    原本英国想替得来不易的4艘战列舰强化防空速射炮，但接二连三的损失和对新战舰的急需，使得英国没精力也没能力再改装，只匆匆的加装了一些双联装7.7毫米刘易斯机枪便草草了事。

    正因为这样，所以低空掠海突入的龙牙几乎没遇到什么像样的火力，要不是刚才火力凶猛的两艘轻巡还在海上起火漂着，估计谁都会认为遇到的是一支老式舰队。

    虽然塞瓦斯托bō尔号已经张开了停泊时两侧使用的防雷网撑杆，但当第一枚鱼刺撞上防雷网爆炸后，脆弱的网兜立刻被扯得四分五裂，剩下两枚中的一枚顺利穿过破网，准确的击中了左舷。

    轰然的爆炸中，塞瓦斯托bō尔号舰体舯部腾起了高高的水柱，让人好笑的是，水柱涌上甲板后居然熄灭了那里被穿甲弹引燃的火焰，只是舰壳上触目惊心的裂痕，却让操作这艘俄舰的英国水兵们开心不起来。

    但龙翼们同样挠头，因为他们发现，被鱼刺击中的左舷伤口明显比往常小了很多。

    原来，谁也没有想到，甘古特级居然是欧洲第一种和新华一样，为防止鱼雷或水雷给战舰造成重大损害，在新式战列舰上采用了双层舰体，并且从底部一直延伸到了甲板的战列舰，或许其它方面有不足，但防鱼雷的能力却强了很多，尤其是鱼刺的装药偏少，效果就更加明显了。

    吃了一枚鱼雷外加一枚穿甲弹后，速度居然还丝毫不减的塞瓦斯托bō尔号ī怒了龙翼，5架龙牙鱼雷机形成了一个箭头，再次向着左舷冲了过去。

    见此情况，舰长不得不下令立刻转向，别看塞瓦斯托bō尔号使用了先进的双层舰体结构，但适航ìn却实在是很差，转向能力远远不如同吨位的英美军舰，所以最后只能看着五枚“鱼刺”拉着长长地白线，杀气腾腾冲了过来。

    再次从左舷杀来的五枚鱼刺中有三枚命中了庞大的舰身，双层舰体的塞瓦斯托bō尔号也承受不了这种程度的攻击，当它的速度终于慢了下来后，两架夜枭已经带着刺耳的尖叫声对准了宽阔的甲板。

    12门l52/305毫米，号称目前同口径世界第一威力的低压重弹舰炮还没打出一枚炮弹，舰体便开始向左倾斜还燃起了熊熊大火，在此情况下舰长只得下令弃舰。

    塞瓦斯托bō尔号水兵们疯狂跳海逃生的时候，另外一艘甘古特号也开始缓缓沉没。

    虽然两艘甘古特级战列舰和2艘布鲁克林级轻巡至始至终都没能逃走，可一直没有找到两艘玛利亚皇后级战列舰的īn霾，却压在了每位飞行员的心头。孟小冬相信，既然出现了骆驼飞机，那么消失的那两艘玛利亚皇后级战列舰肯定也在附近，但就在他准备继续扩大搜索时，却得到了一个坏消息。

    第三战列舰编队，遭遇了从多米尼加和维京群岛方向来的两bō鱼雷机袭击。

    “回去！”

    。

    。

    。r@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">