    “不会吧，这么多金丹巅峰修士追不上我？”

    “这也太寒酸了点吧。”

    “要不要我放缓点速度？哈哈哈哈哈。”

    “这就是瑶池剑宗的真传弟子吗！”

    “真不是我不给你们公平战斗的机会，实在是你们不争气啊。”

    林夕不断的挖苦在身后追击自己的瑶池剑宗弟子。

    气得他们恨不得杀了林夕。

    不过因为境界提升，神识提升到了金丹后期，所以金翅大鹏的境界稳稳的停在了金丹后期，全力飞行之下，甚至比魏无痕的遁速还要快上几分。

    所以瑶池剑宗弟子迟迟追不上林夕。

    “可恶。”魏无痕低吼一声，浑身剑气绽放，他手指重重往前一点，身后的七柄剑中有一柄青色长剑激射而出。

    七柄剑全都是魏无痕的本命法宝，心意相通，威力非常恐怖。

    此刻出鞘的青剑名为青湛，速度砌块无比，萦绕疾风，凌冽之余还拥有可怕的撕裂之力，元婴之下，少有人能挡住这一剑。

    林夕见状心中一惊，随后猛地丢出一张符箓。

    转云仙符。

    仙符被激活，刹那间，林夕和金翅鹏身上笼罩上了一层云雾，云雾神妙非常，加持之下，速度竟然骤然提升了近五成。

    原本比剑气笼罩的金翅鹏，一下子就把那青湛剑给甩在了后面。

    “怎么可能！”

    剑宗弟子有点不敢相信。

    竟然速度比青湛剑还要快这么多。

    要知道，哪怕是在剑宗，能躲过青湛剑追击的弟子都屈指可数。

    而对方不过只是一个区区的假丹修士。

    连金丹都算不上。

    魏无痕脸色阴沉，一言不发。

    连剑宗弟子都追不上，更不用说瑶池弟子了。

    瑶池圣女五人被远远甩在后面。

    “圣女，我们怎么办，还要继续追吗？”一位弟子不安的问道。

    夏非烟毕竟是瑶池最优秀的弟子，她黛眉微蹙，紧接着说道：“这样太被动了，这样不行，走，我们回去。”

    “回去做什么？”

    “只要能找到紫月，就不怕他不回来。”

    说罢瑶池五人全部停下了追击的步伐。

    夏非烟虽然想要抓住林夕，但眼看着自己根本追不上林夕，反而非常干脆的选择了放弃。

    事实也如她猜测的一般。

    发现瑶池几人停下后，林夕沉不住气了。

    紫月中了阴灵虫，凌霄四人重伤，根本没有再战之力。

    只有靠他了。

    “妈的。”林夕心中暗骂一声，只能控制金翅鹏往后飞去。

    夏非烟露出果然如此的表情。

    瑶池五人的速度不减反增，快速的往紫月所在的地方飞去。

    幸好林夕速度此刻变得飞快，才能追得上。

    “站住。”林夕低吼起来。

    瑶池圣女冷声说道：“交出迦龙像还有你身上的所有宝物，不然，不管付出生命代价，我必要杀了紫月五人。”

    林夕发丝在风中凌乱飘扬，眼中满是厉色：“你找死！！”

    下一刻，林夕伸手一样，夜罗刹、乐神、紫鳞，傀儡黑手全部现身。

    紫鳞金丹初期，黑手金丹中期，而夜罗刹他们全员达到了金丹后期。

    气息一下子复杂起来。

    但在气势上，至少没有弱上多少。

    “杀了她！”林夕下达指令。

    他的杀意，全部瞄准瑶池圣女。

    一个圣女，本该纯洁无垢，修道成仙，眼前这满心算计，虚伪卑鄙的女子也配叫圣女？

    于是乎，全员涌了上去。

    夏非烟见状先是一惊，随后显得惊喜万分。

    此人究竟收集了多少同源法宝？

    真是气运惊人，自己搜索这么久也没有多少线索，如今却遇上了这等好事。

    “解决他！”夏非烟开口。

    瑶池弟子也纷纷出手。

    天地震动。

    无数手段肆意施展。

    漫天的光华舞动。

    一位瑶池弟子祭出莲花状的法宝，避过其他异兽，直奔林夕而来，法宝上有强大的净化之力，可以轻易的将血肉消融。

    “赤练符！”林夕再次祭出一道仙符。

    赤练符被激活，刹那间天空化作一片火红之色。

    云海仿佛变成的岩浆，冒着滚烫的气泡。

    紧接着一颗又一颗陨星般的火球轰然砸了下来，场面浩大无比，瑶池弟子急忙施展手段躲避，不愿招惹。

    那瑶池弟子手中的炼化状法宝瞬间枯萎，还没等到她反应过来，林夕目光泛冷，手中两道纯净光柱已经准备就绪。

    “乾坤一掷！”

    轰！

    光柱伴随着无尽的火球，砸在了那瑶池女修身上。

    此女修当场殒命，被焚成了一具焦躯，连元神都没有逃掉。

    “夏琳！”瑶池众女修一惊。

    没想到她们之中反而有人先死了。

    夏非烟怒了，身上迸发出璀璨的光芒，紧接着一个神秘玉瓶随之祭出，充斥着强大且神秘的力量。

    林夕马上警惕了起来。

    他听凌霄说了瑶池剑宗众人的手段。

    瑶池圣女，似乎把仙池的圣水带了出来。

    而且似乎带出来不止一种。

    而此刻那玉瓶散发着的是紫色的灵韵，极有可能就是隔绝的秘境与青云宗联系，屏蔽传送仙符的紫陌圣水。

    “封！”瑶池圣女伸出手指轻轻一点。

    只见无形的封禁之力快速落下。

    迦龙与乐神身躯一僵，随后剧烈的挣扎起来，像是被一张无形的巨网给网住了，并且痛苦的发出嘶吼之声。

    但除了引动天地震动外，毫无半点用处。

    下一刻，迦龙与乐神身躯直接崩溃消散，化作了尘埃。

    一招镇杀两头金丹后期的异兽。

    可谓是可怕至极。

    “轮到你了。”瑶池圣女冷眼看着林夕，再次一指点出。

    若是打中，林夕几乎是必死无疑的。

    但就在此刻林夕却口中默念法决，身边缓缓出现了两个新的人影，容貌衣着竟然与林夕一般无二，只是身躯稍微显得虚幻了一下，不似实体。

    斩尸秘法。

    斩出善恶两念，化作分身。

    若是能修炼到极致，或许会成为身外化身，共享记忆，甚至可以修炼不同法门，一同增长实力，特殊情况下相当于多出一条命。

    但林夕远远达不到这种程度。

    而且这秘法还是俗称的。

    这两具化神根本不是善恶念所化，而是由珍惜灵物附着神念短暂凝聚的。

    但他们仍然有化身应有的效果。

    拥有自主的能力，而且与林夕几乎是一样的。

    只见另外两个林夕向前一步，挡在了最前面，紧接着无形之力落在了他们的身上，他们像是经受了什么巨大的痛苦一样咆哮起来，随后幻灭。

    林夕额头满是冷汗。

    因为分身的感知他也是能感受到的。

    真的很恐怖。

    一种很无力的感觉。

    只要被击中，就是神形俱灭，没有第二个选择。

    不过他挡下来了。

    “该我了。”林夕冷冷说道：“你那么喜欢封，不如自己也来感受一下吧。”

    他祭出了第三道仙符。

    封经符。

