    　　秦叶与凌云自然不甘示弱，袁家家主与大长老冒着灭族的风险为了自己师兄弟二人，自己二人完全责无旁贷。全力冲向了药王等八人。

    　　一直追逐的八人看到眼前的四位突然杀了回马枪，也是心中大惊。但是多年以来的经验也是反应迅速，立刻做出了应对。吴东东药王等三位玄者看着气势汹汹的四人，尤其是看清了最前面老者的模样，果断选择了避其锋芒。将玄气灌注到缰绳之上，揽着紫面狮子的缰绳朝两边散去。

    　　而身后的五位玄者虽然也是想避让，但苦于没有手段。只能先让紫面狮子停下，然后在做其他打算。

    　　然而秦叶等人哪里给他们那些时间，袁家大长老拿出袁家镇家之宝，灵器——万耀刀。对着离他最近的两位玄者杀去。真可谓是杀机用牛刀，这两位玄者死的也算是荣幸了。

    　　大长老斩杀了这两位玄者，身后的袁星与秦叶凌云也分别杀了另外三人。这五位很可谓是应了一句名言“来也匆匆，去也冲冲。”如果秦叶说出去肯定是会被笑掉大牙，这是哪门子名言，言语中充满了骚气。

    　　四人杀完这五位，回头再找吴东东三人。见到吴东东三人离着他们有二百米的距离，远远地盯着秦叶等四人。这次吴东东与那位李兄看清了大长老的模样，看清后心也是一沉。之前还抱有侥幸心里，认为自己是眼拙。现在看来想要杀掉秦叶与凌云恐怕是有些困难，有着这位老爷子护着。

    　　“袁老爷子，不知您这是何意。”吴东东对着袁家大长老说道。由于此刻对方强势，所以吴东东话语也是软了下来。

    　　袁家大长老看着吴东东等三人，提着碧眼琼棕马向吴东东边靠近边说道：“原来是吴总管，我当是谁呢。”

    　　大长老的提马靠近，秦叶等三人也是慢慢靠近。吴东东几人也不是傻子，出了名的老油条。看见袁家大长老靠近，自身也是拍着紫面狮子不断后退，与这四人保持着安全的距离。

    　　“您可知您身后的二位可都是朝廷的重犯，被逝水宗宗主点名的叛徒。我如今奉大皇子的命令前来捉拿，还望袁老爷子行个方便吧！”吴东东尽量客气道。

    　　“哦？你说他们是叛徒？恕老朽眼拙。”大长老一听表示十分吃惊。接着说道：“既然是朝廷的要犯，那老朽管不了了。你便尽管过来捉拿吧！袁星，还不快为吴管事闪开一条道路。”

    　　大长老说完，便叫上袁星闪开一条道理，将秦叶与凌云空在正中央。给吴东东等三人闪开道路。

    　　“这……”吴东**然见到此状，一时间不知怎么好了，可谓是骑狮难下。

    　　“老吴，恐怕有诈！”药王在一旁提醒着吴东东。

    　　我当然知道有诈，不然我不早就冲上去了。吴东东看着药王，也陷入了沉思。

    　　“不如这样，咱们这么这么……”一直不说话的李家家主之弟骑着狮子凑上来，对着药王与吴东东嘀咕了两句。当他说完之后，药王与吴东东都频频点头，觉得他说的有理。

    　　这几人又在商议着什么诡计。秦叶不断分析这场面，看着狡猾的三人完全不上勾，越是僵持下去越发对自己不利，恐怕只有霸王硬上弓了。

    　　“既然袁老爷子肯帮忙，那我代皇室感谢袁家。不过还请袁家主与袁老爷子先回吧，你们日理万机。还是不要在这耽搁了！而我们处理完事情也要回去交差了。”吴东东抱拳道。

    　　很显然，吴东东已经开始催促袁星与大长老离开了。只有你们离开，我们才能追捕秦叶与凌云。

    　　袁家大长老与袁星此刻也开始皱眉，对方比想象中更加狡猾。犹如一条条泥鳅，根本抓不到。看来只有强攻了，大长老看着秦叶三人，眼中闪过一丝厉色，示意着准备动手。

    　　秦叶三人看完心领神会，全部握紧了缰绳与武器，准备一战。

    　　“既然吴管事这样说，那么老朽只好从命。”说完准备调转马头。看到袁家大长老的动作，吴东东三人全部松了一口气。事情比想象中的要更加顺利。

    　　“那我再次谢过袁家，后会有。”吴东东这个期字还未说完，大长老突然话锋一变。

    　　“袁星，给我杀！”原本要拨马离开的大长老突然开口道。碧眼琼棕马瞬间冲了上去。

    　　“吴东东交给大长老，李家玄士交给我。秦叶凌云那个药王就交给你们了。”袁星也是立刻上前，胯下碧眼琼棕马好像疯了一般，不断嘶鸣，朝着李家玄士而去。

    　　由于任务分配完毕，秦叶与凌云也是奔着药王而来。药王三人最初都有准备，一直与秦叶等人保持着距离。此刻看着疯狂追来的四位，立刻骑着紫面狮子开逃。

    　　最先逃跑的是药王，由于药王最为惜命，所以警惕性一直最高。早早手中就准备好了药物，看情况不对立刻掏出一粒丹药立刻吞下，骑着紫面狮子疯狂逃窜。吴东东与李家玄士虽然警惕性也很高，但他们想不到袁家敢对他们下手，也是稍微慢了一下。

    　　四人对着自己各自的猎物也是疯狂追逐，大长老与袁星见到脚下的坐骑追不上，立刻舍了坐骑，使出自己的身法玩命追逐。秦叶与凌云见状，也是借着坐骑腾空一跃，飞速追赶。这场面好像拍电影一般，全部借着坐骑凌空飞跃，十分炫酷。

    　　若说长时间内人类肯定是跑不过这些坐骑的，但是短瞬的爆发玄士的速度还是十分可观的。看着穷追不舍的四人，吴东东等三人也舍弃了狮子，七人开始比拼身法武技。

    　　这里面修为最高的大长老速度是最快的，其次是袁星，吴东东。再往后说就属秦叶了。秦叶龙血变状态下，速度提升了整整一个档次。完全快于其他几人。

    　　李家玄士与吴东东很快被袁家二人追了上去，已经是缠斗在一起。剩下最为狡猾的药王事先不知吞服了什么丹药，此刻速度一点不比秦叶慢，秦叶与凌云紧紧跟随，但想要追上殊为不易。

    　　“看样子恐怕这老家伙要逃脱！”秦叶与凌云追了半晌，距离还没有拉近多少，二人心中同时一沉。前方已经能够见到城池的轮廓，如果让药王到了城池内，那想抓到是大海捞针。到时候药王回去报信，那整个袁家将会遭受灭顶之灾。

    　　“快快放出银狼啸月与五方索，这两样灵器的速度比你快！”树老在秦叶识海内提醒道。

    　　对呀，我怎么把这个给忘了。“银狼啸月去把他给追回来！”秦叶将啸月幡拿出，瞬间催动玄气把银狼啸月放了出来。同时扬手，抛出了怀中的五方索，一道黄光直追药王。一口气催动两件灵器，秦叶速度也是缓慢了许多，就这一下抽空了三层玄气。

    　　看着秦叶一口气拿出两件灵器，凌云心中也感到十分高兴。想不到小师弟家当如此富有，比这个不成器的师兄强多了。心中虽然有些自嘲，但同时更多的是高兴。

    　　正在使出吃奶的力气逃跑的药王突然发现了背后的变化，心中感觉不妙起来。但也不得不去解决，药王突然转过身来，凝聚起全身的玄气，手中不断变化着，在结着复杂的手印。

    　　“冰封十里！”药王猛然喊出。

    　　一股喷薄的凉意从药王手中释放出来，那股凉意寒入骨髓。将灵魂状态的银狼啸月与黄金巨蟒状的五方索完全给冻住了。看着冻住了暂时的麻烦，药王也是立刻转过头来，顾不得贪图眼前的两样灵器了，立刻逃跑。

    　　“这是赵梦冰当日的地级武技冰封十里，当日被药王抢得。没想到今日已经颇有些火候，但是想必负荷也是很大吧。”看着药王降下来的速度，秦叶知道刚刚的那一招怕是消耗了药王不少的玄气。越是高阶的武技越消耗玄气。

    　　“小师弟，剩下的就交给我吧。你将灵器收回，我先抓住药王！”凌云从秦叶身边而过，对秦叶说了一句。秦叶也是点头，说了句师兄小心药王诡计多端。

    　　说完话后秦叶不断输出玄气，破解药王的冰冻。片刻之后，冰冻破解，秦叶收回了五方索与银狼啸月灵魂，去追赶师兄。

    　　等到秦叶追上凌云时，发现已经与药王打在了一处。凌云善使长枪，在绿竹峰上每日都练习那套玄级中阶的枪法武技。多年来的参悟已经让凌云练得炉火纯青，登峰造极。此时面对药王，丝毫不虚。

    　　在来到天星城前，凌云的修为是玄士三重。到了这之后，借助秦叶的天地玄物，突破到了玄士四重，而药王一把胡须，靠着得到的一颗丹药，才突破玄士。而突破玄士之后，心中想着怎么阴/阳/采/补，安乐与享受。所以多年过去，仍是玄士二重。如果不是经验老道，以及偶尔放毒。此刻早被凌云扎成刺猬了。

    　　“凌云师兄，我来助你！”虽然凌云已经占据了优势，但是一时半会要拿下药王还是非常困难的。现在是赶时间的时刻，所以秦叶也顾不得什么江湖道义了。拔出赤光与凌云并肩一起，对付药王。仅仅几个照面，药王就气喘吁吁，招架不住。

    　　“小杂种如此狠毒，看招！”药王说完之后从袖口内洒出一团粉末，飞向秦叶与凌云。

