    最后，空夜使用的媚术也被云筝的一番话打破了。

    空夜对云筝此时此刻是恨得牙痒痒！

    就在这时——

    周遭突然闯出愈来愈多的黑袍人，他们的目标明确，就是想救走空夜以及另外四个人！

    刀光剑影，灵力光芒不断涌出。

    钟离无渊、南宫清清、燕沉与莫旌四人很快退至空夜他们的身边，有条不紊地防止那些黑袍人救走他们！

    而云筝、风行澜、慕胤与郁秋则一马当先地冲至前锋，与那些黑袍人战斗了起来。

    “烈焰夺魂枪！”

    “天霄冲剑！”

    “双刃刀！”

    “铁风刃，去！”

    四人的战意极浓，属于越打越兴奋地那种。

    毕竟回来的这半个月途中，还没有正式的练练手。

    放逐之地这一趟，让他们都收益良多，至少修为都涨了！

    云筝已经一举突破到灵皇八阶，连破四个阶。

    周围的行人避之不及，但还是想留下看看他们战斗得如何。

    而此刻的酒楼上，也有一些身着圣院学生服饰的年轻人早就注意到了风云小队的归来。

    他们望着底下战斗得狠厉，每一招都没有拖泥带水，直击要害，不多时，就已经干趴了十数个人。

    玉冠束发的俊美男子在三楼，俯视低眸看着身着一袭青衣的南宫清清，面露一丝意外之色，清清现在……

    跟他们很有默契。

    “君泽兄，那不是你皇妹吗？”一个眉骨带疤的男子拍了拍南宫君泽的肩膀，笑着问道。

    南宫君泽那黝黑的眸子微动，点了一下头，“是清清。”

    “原来你皇妹也在这什么风云小队，怪不得你皇妹这两个月来都没出现过。”叶子夜调侃道。

    “原本想着，风云小队里到底有什么人，能够这么胆大的去放逐之地，而且还将放逐之地搅了个天翻地覆，现在看来，这些人的确有这个本事！”

    另一男子谢岚亭笑了笑，“这的确，一个白虎国太子风行澜，一个炼器天才郁秋，一个疯子战斗狂魔莫旌，一个炼丹天才燕沉，一个神秘实力的钟离无渊，还有你的皇妹。”

    “剩余这两个倒是眼生。”

    南宫君泽难得开口为他们介绍道：“那个少女叫做云筝，全修天才！而另外那个，叫慕胤。”

    “原来她就是那个全修天才！”叶子夜惊呼。

    全修天才这么罕见，自然声名远扬。

    只是，很多人都没有见过这传闻中的全修天才——云筝！

    顿了下，叶子夜半信半疑地问道：“她真的是全修？”

    “嗯。”南宫君泽颔首，似乎想到了什么，他补充了一句，“她很厉害。”

    谢岚亭笑了，眼神有点揶揄，“从未听过你亲口承认哪个女子厉害，现在……”

    他并说完，但是言外之意明显，带着暧昧的调侃。

    “只是欣赏。”南宫君泽皱了一下眉。

    ‘砰——’

    一道巨响将他们的目光吸引下去，只见那白衣少女左手揪着一个黑袍人的脖颈，另一只手长枪祭出，横扫千军万马。

    烈焰凶猛——

    紧接着，她将左手的那个黑袍人使劲一砸，那个黑袍人重重地砸在正欲攻击云筝的两个人身上。

    随即，她大步跨前，两手持着枪柄，毫不犹豫地将长枪刺入他们叠在一起的身躯。

    ‘刺啦——’

    血肉被利刃刺入的响声响起。

    “啊啊啊……”惨叫声自他们口中响起。

    云筝：“……”

    她又没刺入他们的心脏，还放水刺了他们的大腿而已。

    伤了他们的大腿，让他们的行动力受阻！

    云筝毫不留情地将长枪拔出来！鲜血飞溅，而她眼睛都没眨一下。

    在酒楼上的谢岚亭咽了咽口水，艰难地开口，“能做全修天才果然不一般！”

    这次的黑袍人来的虽多，但没有一个是灵君级别的，不像是来救人，反而倒像在演一场戏。

    云筝回首看过去，只见空夜眼底酝酿着深沉的怒意，这怒意不像对他们的，而像是……对这群来势汹汹的黑袍人的。

    这是内讧？

    不过，转念一想，她很快就明白了。

    听闻异族之王，子嗣众多。

    那么，人多的地方就会有相对面，更何况是涉及到权、利的事，子嗣众多，亲情淡薄。

    云筝脑补了一场争夺大战。

    很快，来‘救人’的黑袍人都被擒住，学院的导师与木长老又那么凑巧地出现了。

    云筝弯眉一笑，有些不羁，“木长老，你来得真是时候，打完了再来。”

    木长老被她看得有些心虚，难道她发现他们偷偷藏起来，暗中观察他们的战斗了？

    虽然心虚，但他面上却是一副严肃古板的模样，“你们做得很好，先回学院吧。”

    “可以。”云筝点头，“不过木长老你记得给我们加积分啊，我们戳破异族的阴谋，可是冒着很大的危险的，还有护送这五个人回来，身心都很劳累。”

    在一旁被捆绑着的空夜眼睛瞪大，张口欲要说什么！

    屁，什么身心劳累？！

    分明是他身心劳累！

    这坐方舟的这段日子，他们八个人多欢乐！他可是亲眼目睹的。

    这妖女撒谎不打草稿！

    空夜气极了。

    木长老显然不知道实情，他觉得云筝他们几人年纪还小，经验也少，所以会担惊受怕也是应该的。

    他郑重地点了点头，“回去之后，本长老会跟其他长老商议你们的功劳的。”

    “谢谢木长老！”云筝笑眯眯道。

    木长老带着导师，以及一群师兄师姐将这群黑袍人以及空夜押回了圣院，声势浩大。

    而‘风云战队’这一名声也开始初露锋芒。

    虽未能耳熟能详，但是大多数人也记得了。

    云筝一行人回到圣院后，便先去了任务楼兑换任务积分。

    任务楼长老看到这么多任务已完成的时候，嘴角猛地抽搐不停，他望着面前八个风华正茂的少年们，心里感慨了声。

    终究是看低了他们？

    云筝笑意盈盈地问道，“长老，我们的积分总共有多少？”

    任务楼长老给他们算了一下，看到数值时，忍不住深呼吸了一口气，他抬头，“总共十五万八千三百二十积分。”

    “那麻烦长老帮我们八人平分了。”

