    第三百六十三章 移动的天劫，突破大帝！   

    “九九天劫？”

    

    刚刚推开大帝之门的楚玄，瞬间就感受到天劫的降临。

    

    而且还是前所未有的九九天劫。

    

    不过楚玄对此却并没有感到意外，因为他每次突破遇到的都是当前境界最强的天劫。

    

    如今突破大帝出现九九天劫，似乎也在正常范畴之内。

    

    只见天空中劫云弥漫，恐怖的雷霆之力疯狂汇聚。

    

    雷光电弧闪烁不止，四面八方的威压简直都已经达到一个近乎实质的地步。

    

    看着这一切，楚玄眼中不仅没有丝毫惧意，反而浮现出一抹蠢蠢欲动的兴奋。

    

    好久没有被雷劈，还真是有点怪想念的。

    

    至于九九天劫的可怕威力，楚玄并没有太过担心。

    

    一则他圣体圆满，肉身早已达到大帝层次。

    

    其次他所掌握的雷霆法则，本身就是对抗天劫的不二法宝。

    

    与此同时，只见楚玄右手一招，一杆雷光闪烁的长枪随之浮现出来。

    

    正是雷灵枪！   

    只不过雷灵枪如今却已经不再是大圣兵，而是准帝兵，而且还是那种最顶级的准帝兵。

    

    原因很简单。

    

    之前那二十多年里面，他本人虽然没有突破，但是修炼塔内那么多圣境强者，却不可能没有突破。

    

    趁着他们突破的机会，楚玄顺手薅了不少羊毛，而雷灵枪就是最大的受益者。

    

    “想当初得到你的时候，我还只是一个小小法相境修士，你也只是最普通的神兵。”

    

    “如今我修为境界已经达到准帝巅峰，你也成为最顶尖的准帝兵。”

    

    “这一次我证道成帝，你就陪我一起成为帝兵吧！”

    

    对于雷灵枪这第一件神兵，楚玄一直十分看重，也寄予着一份不一样的感情。

    

    听到楚玄这话，雷灵枪立刻颤动。

    

    随即就绽放出惊人神威，仿佛要主动向着那天空之中的劫云冲去。

    

    “暂时还不急。”

    

    楚玄见状微微一笑，伸手安抚了一下雷灵枪。

    

    说话间，楚玄就抬头看向昆仑墟的入口处，清楚看到那些禁区至尊一脸杀机的模样。

    

    如今这些禁区至尊之所以不敢进入昆仑墟，自然顾忌九九天劫的威力。

    

    插手他人天劫本来就会招来天雷惩罚，更何况这种最可怕的九九天劫，到时候导致天劫暴走，那可不是开玩笑的事情。

    

    不过只要天劫一结束，可想而知，这些禁区至尊百分之百会在第一时间杀过来。

    

    “既然你们等得这么着急，那不如陪我一起渡劫吧！”

    

    下一秒，楚玄身影消失在原地，主动向着那些禁区至尊走了过去。

    

    而他这么一动，天劫自然随之而动。

    

    所以呈现在那些禁区至尊眼中的画面就变成：天劫主动向他们这边移动过来。

    

    经过短暂的呆滞之后，那些禁区至尊很快明白是怎么一回事，一个个顿时都忍不住气炸了肺。

    

    楚玄被他们九位禁区至尊盯上，不逃跑求饶也就算了，居然还敢主动挑衅！   

    是可忍孰不可忍！！！   

    但是下一秒他们不仅没有前进，反而不约而同向后退去。

    

    没办法，恼火归恼火，他们还不想被天劫盯上。

    

    而楚玄见状微微一笑，直接瞬移出现在了昆仑墟的入口处。

    

    那些禁区至尊见状脸色大变，特别是这时候那一道道雷劫已经开始向楚玄劈落下来，他们可不想真的跟着楚玄一起渡劫。

    

    无奈之下，他们只能施展遁术，立刻向着远处逃遁而去。

    

    但是楚玄似乎铁了心要拉着他们一起渡劫，就这么不急不缓跟在他们后面。

    

    那些禁区至尊无奈之下只能分头逃跑，更有甚者，被楚玄追得没办法，又不能暴露自己禁区的位置，只能逃往星空之中，一时间简直憋屈到了极点。

    

    当楚玄转了一圈回来，那些禁区至尊已经彻底没了踪影，一个个都不知道躲到哪里去了。

    

    看见楚玄的操作，隐藏在虚空之中的昆仑老祖和玄元老龟顿时都忍不住目瞪口呆。

    

    堂堂九大禁区至尊，居然被楚玄这么一个“准帝”追着到处跑，这实在是让人难以置信。

    

    “他们不想被天劫盯上，我还舍不得让他们糟蹋天劫能量呢……”   

    楚玄重新回到昆仑墟，摇头失笑。

    

    把九个禁区至尊一起拉着渡劫不太可能，但如果他要铁了心盯上一两个禁区至尊，还是没有太大问题的。

    

    只不过天劫对于其他人来说是可怕危机，但是对于楚玄而言却是机遇。

    

    不仅可以让他的肉身变得更强，还可以让他的雷灵枪完成最后一步蜕变，分给那些禁区至尊自然是一种浪费。

    

    不过那些禁区至尊却不知道楚玄的真实想法。

    

    被他这么一搞，短时间内肯定是不敢再过来，而楚玄也可以安安心心渡劫突破。

    

    九九八十一次雷劫接连不断劈落下来，硬生生劈了好几个时辰。

    

    一直到最后一道雷劫劈落，这才意味着这场天劫终于结束。

    

    与此同时，也代表着楚玄正式跨入大帝境。

    

    这一瞬间，楚玄敏锐感觉到自己的神魂发生了前所未有的蜕变。

    

    生命层次也跃入一个崭新的境界。

    

    而神魂的蜕变，生命层次的跃迁，也让他的寿命正式进入大帝级别。

    

    当然，他的修为法力也同样晋升到了大帝层次。

    

    方方面面的实力和原来相比，都不可同日而语。

    

    此时此刻，楚玄也真正有资格被人称呼一声帝君。

    

    不过突破大帝的好处还不止于此。

    

    突破大帝，天道并没有像往常一样随随便便丢给他一缕天道能量，仅仅只能够用来稳固一下境界。

    

    这一次天道的奖励是一缕天道本源，掌握这一缕天道本源之后，就可以借此掌握一丝天道之力。

    

    而这，也正是当世大帝的优势所在。

    

    这一瞬间，楚玄敏锐感觉到自己被一层神秘金光包裹了起来。

    

    看着那一缕神秘无比的天道本源和自己逐渐融合，楚玄能够清楚感觉到，这一缕天道本源的玄妙与非凡。

    

    然后。

    

    楚玄打开系统面板，看了看自己这二十年来攒下的签到次数。

    

    紧接着他就毫不犹豫在心中默念：   

    “系统，签到，给我使用年签！”

    

    他之前就想薅天道的羊毛，但是始终没有机会。

    

    毕竟之前突破境界的奖励，天道只是随手丢给他一缕能量，双方并没有直接接触。

    

    但是这一次不一样，因为这一缕天道本源，双方也算是真正建立了联系。

    

    在这天道金光笼罩之下，也就相当于有了“签到地点”。

    

    而这恰恰也给了楚玄薅羊毛的机会。

    

    还有什么比天道的羊毛更香吗？

    

    在楚玄看来，应该是没有了。

    

    下一秒，系统提示声就在楚玄的脑海中响起。

    

    

