    只见丢丢伸出了一只小脚，用点点蓝光，在地板上画出了一个图案。

        图案上，一个带着皇冠的人高高在坐，另一个被束缚的人跪在地上，旁边还画着一个长方形物体的东西。

        “皇帝，这应该是皇帝，跪着的人应该是王子。”白眼珠刚多人说道。

        “小钢豆，你认为这些人应该去见皇帝吗。”黑眼珠刚多人问道。

        丢丢急忙点了点头。

        “这个长方形的物体是什么呢？文书、金劵劵，金券肯定不是，金券是圆的啊。”白眼珠刚多人说道。

        众人一听，冷汗直冒，我知道丢丢画的是金券的意思，只是他不知道金券的形状是圆的。

        只见丢丢听了刚多人的话后，在地面上继续勾勒，将方形物体画成了一个铁棒状的武器，另外在武器后画了一个圆形的物体。

        “丢丢这家伙，太鬼精了，这么拙劣的骗术，傻子才会上当啊。”我心里想道。

        出乎我意料的是，凶狠的刚多人还真的上当了。

        “小钢豆需要我们押送这个王子去见皇帝，你去取金券呗。”白眼珠刚多人说道。

        “可是主人不在啊，我们自己行动吗？”黑眼珠刚多人问道。

        “主人不是说过了，小钢豆如果有预言需要我们尽量配合，无须等他回来。”白眼珠刚多人回答道。

        “好的，我就去取金券。”黑眼珠刚多人说完，立即转身跑上了楼。

        这任务完成顺利得让我自己怀疑自己，一路都是生死劫难过来准备世界大战的心理，很难相信就这么容易要拿到金劵了。

        白眼珠刚多人转身看向了我们，说道:“你们这些低贱的卫士，负责押送王子和我们通行，如有不从，取你们性命。”

        我们几个人赶紧装模作样的疯狂点头。

        “只要能先拿到觐见皇帝的金券，回头再想办法甩掉这两个傻大个。”我心里暗暗想道。

         又是“框”的一声巨响，黑眼珠刚多人直接从三楼跳了下来。

        “这家伙简直有病，有楼梯不走，在这里跳的框框响。”我听见身边张保尔低声骂道。

        “小钢豆，你看，金劵拿到了。”黑眼珠刚多人说道。

        只见黑眼珠刚多人手上拿着一张金灿灿的圆形物件，上面密密麻麻刻满了文字。

        我立即用眼神示意王子确认金券的真伪，王子对我眨了眨眼，做出了肯定的表示。

        我立即将信息通过眨眼点头的方式传递给了丢丢，丢丢见我确认后，伸手从黑眼珠刚多人手中抓过了金券，揣在怀里。

        “那我们出发吧，皇帝在永恒星，我们要去星舰基地乘坐飞船。”白眼珠刚多人说道。

        刚多人的建议正和我们的心意，所有人都不想在这里待得太久，时间越长风险越大。

        黑眼珠刚多人背起巨剑，向前一步打开了大门，所有人跟着他鱼贯的进入了庭院之中。

        正在巡逻中的永恒星士兵看到我们几个人和刚多人一起从房间内走了出来，脸上都露出不可思议的表情，手中的枪口不自觉的对准了我们。

        正在空中巡逻的空防战舰也全部将红色射线枪口对准了我们，随时都有可能开火。

        我的心中觉得异常紧张，心里扑通扑通跳得飞快，全身冷汗乱冒。

        “残月，不知道他们发现我们没有。”张保尔低声说道。

        “不清楚，我感觉他们不敢向刚多人询问，更不敢开火。”我分析道。

        事实证明，我的分析应该是正确的，刚多人的凶狠，居然导致官邸卫队没有一人敢质疑他们的行动。

        就这么在几十把枪口之下，我们一群人竟然带着桃瑞斯王子这个大逃犯大摇大摆的从执政官邸中走了出来。

        大门口的守卫看到刚多人，干脆连扫描都省了，直接开门放行。

        “就这么结束了。。”张保尔发出了不可思议的声音。

        是的，我自己也感觉非常不可思议，这是我们离开蓝星后，唯一一个既惊险，又最简单代价完成的任务。

        出了大门，所有人径直奔向门口停留的巡逻运输车，我看见丢丢径直坐上了驾驶座位。

        “这小子，应该是从多多那里学习了永恒星人的驾驶技术，找机会我也要学习一下。”我心里想道。

        刚多人巨大的身躯根本钻不进巡逻运输车，两个刚多人犹如黑白双煞一般，一前一后带着巡逻车朝星舰基地方向大步开去。

        “残月，我们要想办法速度摆脱他们，否则到了星舰基地我们都得暴露。”张星星对着我低声说道。

        “明白，我也在思考在哪里可以甩掉这两个傻大个。”我回答道。

        “王子，你来流徒星球也有一段时间了，你知道哪里比较方便逃跑。”老杜开口问道。

        桃瑞斯王子沉默不语，毕竟他也是每天躲在下水道之中，对流徒星球了解的情况估计和我们也差不多。

        巡逻车跟着刚多人一路往星舰基地的方向开去，我已经可以看到头顶巨大的战舰低空飞过，说明离基地已经越来越近。

        这个时候，一栋奇特的建筑出现在我们的视线之中，这栋建筑似乎是用各种不同样式的破损车辆堆砌而成，高度达到了百米。

        “这是什么标记，用一堆破车堆这么高。”张保尔说道。

        听到保尔的话，大家的目光都不约而同地看向了这栋奇特的建筑，这时候，我发现王子的眼中似乎闪过了一丝兴奋的光芒。

        “钢铁洪流赛，我听说过流徒星球上的这个比赛，这可能是我们逃逸最好的机会。”王子突然开口说道。

        “钢铁洪流赛，这是什么比赛。”张星星问道。

        “这是流徒星球的逃亡者发明的一种类似狂欢节的活动，所有人无须申请，可以驾驶工具直接参与。”王子说道。

        “这种比赛有什么意思，一群人乱糟糟瞎撞。”张保尔说道。

        “整个赛道围绕着流徒星球的内核，有无数个汇入口，也有无数个出口，我听说生存超过3小时或者撞毁20辆车之后，就可以获取帝国奖励的能量棒，生存超过24小时或者撞毁100辆车的人，就可以获得永恒星的居住权。”王子说道。

        “有人生存超过24小时或者撞毁过100辆车吗？”我问道。

        “目前还没有听说谁成功获得了永恒星的居住权。”桃瑞斯王子回答道。

        “这估计是帝国变相消灭逃亡者的一种方式。”老杜说道。

        “不管怎么说，这都是一个逃跑的好机会，没有其他更好的办法了，我们混入钢铁洪流之中甩掉这两个傻大个。”我说道。

        “就这破巡逻车去参加钢铁洪流大赛，被人一撞就爆炸了。”张保尔抱怨道。

        “比赛中受伤了怎么处理。”张星星问道。

        桃瑞斯王子看了看张星星，说道:“假如比赛中导致的死伤，任何人无需承担责任。”

        “不要犹豫了，我们快没时间了。”我指着正前方出现的高耸入云的一排巨大建筑对众人说道。

        巨大的星舰基地出现在了我们前方大约20公里处。

        “那就行动吧，马上转入钢铁洪流大赛赛道。”张星星下达了命令。

        接到命令，我立即坐到了正在负责驾驶的丢丢旁边，整个巡逻车的驾驶控制非常简单，当前属于无人驾驶巡航状态，只有在手动切换无人驾驶系统后，才可以选择不同的驾驶模式。

        “丢丢，你把系统调整为追逐模式。”我说道。

        丢丢立即调整了驾驶模式，在我的面前，升起了一个虚拟投影式的箭头指向。

        大约10几个箭头指着不同的方向，似乎是通过按键的方式来控制车辆驾驶。

        “这系统，也太不好操控了吧。”我心里骂道。

        剩余的时间已经容不得我再犹豫，星舰基地已经就在眼前，我甚至看到了永恒星人的士兵正在远处盯着我们。 

        “启动最大速度。”我说道。

        丢丢对着投影中的一个红色按钮摁了下去，我顿时感受到一股强大的推背感，巡逻车猛的向前冲了出去。

        就在车头即将撞上白眼珠刚多人脚后跟的一刹那，我按下了右转按键，巡逻车猛的朝大路右边的一条小巷子冲了进去。

        我和丢丢驾驶着巡逻车以最大时速在小巷中穿行，朝着钢铁洪流赛的赛场冲去，完全不理会身后的刚多人。

        一道隐约的黑影出现在车顶，我抬头一看，一把巨剑正朝我们飞来，黑眼珠刚多人向我们掷出了他的巨剑。

        “我的妈妈呀，残月快加速。”张保尔喊道。

        情急之下，我也不管三七二十一，将操纵投影盘上所有的按键全部按下，巡逻车像是受到了大力推进一般，跃上空中，窜了出去。

        我感觉巡逻车在空中画了一条完美的弧线，头部略微向下，冲了下来。

        无人驾驶强大的应急智能系统，及时制造出了巨大的缓冲力稳稳的托住了车身。

        我听见身后传来一声巨响，回头一看，一把从天而降的刚多人巨剑，将地面砸出了一个深坑，周围建筑被夷为平地。

        “天啊，还好加速的快，否则的话这股蛮力如何吃得消。”我心中暗自庆幸到。

        一阵钢铁着地的响声传来，我看到黑白双煞的刚多人迈着大步向我们追来。

        “残月，你刚才的操作把巡逻车储备能量给用完了。”丢丢焦急的说道。

        失去了储备能量的巡逻车无法提速，要看两个刚多人离我们已经越来越近，在刚多人的身后，密密麻麻的跟着十几辆巡逻车。

        “残月你开快点啊，他们快追上来了。”张保尔叫道。

        “这下麻烦了，我们估计捅了大篓子了。”老杜冷静的说道。

        就在这时，眼前低矮的房子突然消失，一条被铁丝拦住的宽阔巨大赛道出现在了眼前。

