
　　第440章进入木城

　　宁天羽不知道自己不过是揍了一个恶霸，却让整个停靠站都焕然一新。

　　木城处于戚家的绝对掌控之中，而戚畅这样的人怎么可能让自己被人修理一顿的事情传播出去？

　　相对于自己的名声，那些普通人的生命或者自由重要么？

　　事实却是，戚畅根本就没有考虑过这些事情，他的一句话已经决定了所有。

　　蓝洪波对木城也极为熟悉，对于戚家的威势也很了解。

　　“宁先生，这个戚畅不是一般人，可能会有麻烦！”

　　宁天羽笑了：“哦，我知道了！”

　　蓝洪波看着宁天羽满不在乎的模样心中有些急切。

　　“木城之内的戚家虽然和黄烨华的黄家无法比拟，但戚家在整个木城那是一手遮天的存在，有时候越是这样的小城市就越是恐怖。”

　　“您说的研讨会也一定是戚家主办的，毕竟整个木城只有他们才有这个实力。”

　　“所以呢？”

　　宁天羽依旧是那副不以为然的模样。

　　“宁先生，这真的很危险，那些人会不择手段来对付你的！”

　　宁天羽笑了，看了他一眼说道：“放心，不会连累你的！”

　　蓝洪波：？

　　？

　　？

　　他说这么多是担心自己的安危么？

　　当然不是了！他是在担心宁天羽！

　　唐芷茹倒是对宁天羽更为了解，知道他心中已经愤怒到了何种境地，况且她心中也愤怒了！

　　平白无故的调戏人，这样的人渣凭什么不能教训！

　　她心中当然希望宁天羽平平安安了，但她也知道，宁天羽绝对不会善罢甘休！

　　蓝洪波有一点说错了。

　　现在该担心的不是宁天羽，而是戚家！

　　他们不会知道自己招惹了一个何等恐怖的存在！

　　蓝洪波只能无奈的叹了一口气，而后指引着宁天羽来到了天宇集团定下来的酒店。

　　“宁总好！”

　　当宁天羽来到的时候，李圣杰已经带着天宇集团的员工整齐的在楼下迎接。

　　看到身前这么多人那发自内心的笑脸，蓝洪波惊呆了。

　　他知道宁天羽不是一般人，但因为和宁天羽接触的方式，让他下意识的以为宁先生就是那种居住在世外桃源的高人，但现在看来，很明显不是啊！

　　“想不到还是你们先到一步，都修整好了么？”

　　“我们是上午到来的，大家都中午睡了一觉，精神状态非常好！”

　　这里的阵仗吸引了不少人的围观，而且人们大多将目光放在了宁天羽的身上。

　　年轻又有实力，这也那个的人谁会不关注呢？

　　“呦呵？

　　我当时谁呢？

　　这不是李圣杰么？

　　我记得你挺傲气的啊！现在怎么给人当狗了！”

　　就在天宇集团这边和宁天羽说话的时候。

　　一道毫不掩饰嘲弄的声音在众人后背响起。

　　李圣杰绝对不会忘记这声音，当下豁然回身，双目有些发红的盯着一个斯文文的年轻人。

　　只是这人看起来挺斯文的，但嘴上的话可是够毒的，目标直指李圣杰。

　　宁天羽看了他一眼，再看李圣杰那一副恨不得撕了对方的模样，心中已经猜出了对方的身份，一定就是那个差点毁了李圣杰的同学了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第440章 进入木城免费阅读。https://xs.23sk.com 