    每次万潮山出现潮汐，必然会有不少鱼类亦或是海中妖物涌来，滞留于此，被此地妖物击杀的。

    其中不少尸体并未被食用，久而久之自然就腐烂变臭了。

    陆小天在这高低起伏的群山中反复搜索。力争在下次潮汐到来之前找到潮兽的踪迹。

    又过了十余日，潮兽的踪迹没有找到，倒是发现了另外几波人手。

    “石天，树魅，你们两个还真是阴魂不散。”一道阴森的声音响起。

    陆小天隐匿在暗处，顺着那声音传播的反方向，陆小天看到了一个浑身上下披着岩甲的男子。一个合体中期体修，体形比他还要瘦，与大多数体形异常魁梧的体形形成鲜明对比。

    叫石天的体修旁边，那被称为树魅的，则是一个体表带着木纹，身上以绿叶为衣裙的女子，身材纤细高挑。周围透着一股淡淡的火蒲芰味，是火蒲芰系的火木妖。修为与叫石天的体修不相伯仲。

    而之前出声的则一只双角黑犀。这双角黑犀孤身一个，看上去倒是魁梧许多，石天与那树魅加起来体形也顶不上双角黑犀一个。

    “大家为了什么而来都心知肚明，犀妖你也不用在这里充大尾巴狼，你虽然厉害，却也不是咱们两个的对手。”树魅娇声笑道。

    “你们两个加起来，我是斗不过，不过想要破我的防御也不是那么简单。打得过我，奈何不了我。”

    双角黑犀嘿然一笑，“既然大家都是冲关寒源万潮珠而来，那只潮兽已至合体后期，大家都不是其对手，何不联手取宝？”

    “联手取宝？上次要不是那鹤妖和齿龟妖倒霉做了替死鬼，咱们几个能不能活下来不真不好说。你还敢打那宝物的主意？”浑身披着岩甲的石天大冷哼道，“你想死我们还不想死。”

    “既然对寒源万潮珠没有兴趣，你们还呆在这万潮山作什么，不如早些离去。”双角黑犀冷笑一声道。

    “我们呆在万潮山自有目的，用不着跟你说，你想要去送死自管去便是。”树魅与石天对这双角黑犀都没有好脸色。

    “几位施主这样吵来吵去也没个结果。大家纵然不去取寒源万潮珠，也是对潮云珊瑚感兴趣，不管是寒源万潮珠，还是潮云珊瑚，对于体修的作用都相差无几，大家既然各有所图，又都不是那潮兽的对手，唯有联手，才有一线希望。”此时两个身披红袍的喇嘛大笑着空中落下。

    这两个红袍喇嘛一胖一瘦，瘦的面容凶恶，黝黑似炭，额头上长着一只拳头大的肉瘤，看上去极为丑陋。

    胖的油光满面，面色白如厉鬼，两个站在一起，形成鲜明的对比。

    “阴阳煞尊！”此时无论是双角黑犀，还是石天，树魅几个看到这阴阳煞尊，都是面色一惊。

    “潮云珊瑚?”吃惊过后，在双角黑犀几个听到这个灵物，脸上既喜且惊。

    “你们如何知道此物？”

    “我们师兄弟二人已经在这万潮山盘旋了八百余年，便是为了那寒源万潮珠，亦或是潮云珊瑚二取其一。那寒源万潮珠在妖海中蕴育不下万载，早可一用。只是潮兽实力太强，单凭我师兄弟二人也不是那潮兽的对手。所以便一直在这万潮山附近等待机缘。”

    那体胖的喇嘛声音慈和地道。

    “我说这些年怎么进入万潮山的一些合体境强者不是死潮兽手里，便是不知所踪，看来应该是你们两个捣的鬼。”双角黑犀此时不自觉地与石天，树魅两个靠近了一些。

    比起这心狠手黑的阴阳煞尊，石天，树魅虽也不是什么好货色，可远不如阴阳煞尊这两个家伙来得凶险。

    “无用之人，何必活在世上浪费天地灵气。”体瘦的喇嘛声音冷硬，“那潮兽极是厉害，联手之策大家觉得如何？”

    “那潮兽本就已至合体后期，海潮一至，潮兽更是如鱼得水，便是咱们几个联手，也未必见得能奈何那潮兽。阴阳煞尊提及此事，可是心里已经有了计较？”树魅与石天两个对视了一眼。

    “我们借来了一套玄龟地火阵。提前布置好阵旗，只待那寒源万潮珠出现，介时便利用此阵之力，将潮兽困于大阵之内。我们五个都是合体中期中的顶尖强者，那潮兽晋阶合体后期也没有多少年，联手之下，不说对付潮兽，至少在自保上也有几分实力，再加上阵法之助，只要引动地火，将阵法内的潮汐蒸腾一空，隔绝潮兽与潮汐之间的联系，再借阵法之力，短时间内压制那潮兽并不困难。几位意下如何？”

    体瘦喇嘛声音冷硬地道。

    “玄龟地火阵，摩炎院主出关了？”石天几个闻言后各自面色大变。

    “若无院主支撑，你们以为我们师兄弟二人会如此大胆的在万潮山为所欲为？”

    体胖喇嘛很满意几个脸上震惊的神情，语气慈和，却依旧显得强势无比，“寒源万潮珠与潮云珊瑚我们师兄弟二者只取其一。剩下的一个你们三个自己想好怎么分。”

    “其实你们也不必纠结于如何分的问题，那寒源万潮珠非同寻常，若是再配合其他法宝，引动妖海寒潮，并非一个合体中期体修所能抵挡，可以容纳两人甚至更多的合体中期体修同时突破。”

    一阵之后，体瘦喇叭见石天，双角黑犀几个面色犹疑不定，忽然那冷如黑铁的一张脸绽放出几分笑意道。

    “此话当真？”石天几人连忙道，利益均沾才有联手的动机，如果到后面还要争斗一番，谁也没有必胜把握的情况下，都不会轻举妄动。更何况还有这阴阳煞尊两师兄弟虎视眈眈的情况下。

    “自然当真，能与寒源万潮珠配合使用的水系法宝虽不多，但也绝不是找不到。”

    “我倒是听过这道传闻。”树魅柔声说道。

    “既然如此，那还犹豫什么，咱们联手困住那潮兽，再各自取宝。”

    双角黑犀闻言一阵摩拳擦掌，这阴阳双尊在合体中期里面实力是顶尖的存在，可再怎么顶尖，跟合体后期的潮兽比起来也还是有差距的。双角黑犀自是宁愿面对这阴阳煞尊也不愿意去跟潮兽死磕。

