    乔沐元眼中闪过惊喜：“真的？”

    “嗯。”

    但片刻的惊喜后，她又摇摇头：“不要了，我已经养丢了一只多多，要是这只再丢了怎么办。”

    “多多丢了不是你的错，你不要自责。”纪长慕看着她，“你要是不要它，我就只能把它送救济站了。”

    “你别送，我要。”乔沐元心软，看不得这么小的猫就被送去救济站，而且小奶猫跟她熟了，已经开始黏她。

    只是，她没想到纪长慕会把小猫送给她。

    “嗯，带它回家吧。”

    “那你给它取个名字？”

    “叫小柚子。”

    “不行不行不行。”忽然被人提及乳名，乔沐元好羞耻，偏偏纪长慕一副得逞的表情，唇角上扬。

    “那叫菲菲吧，它跟你一样，是个小公主。”

    乔沐元同意了，她把小奶猫放在纸箱里，准备抱着纸箱回家。

    刚准备走才想起今天的正事。

    她又笑着看向纪长慕：“教授，那个。”

    “哪个？”

    “那个，资料……”

    “我让助理特地给你总结的，你别辜负他的好意，周一的测试，好好表现。”纪长慕从抽屉里拿出装订好的手打资料。

    资料很清晰，框架也明明白白，甚至还贴心地附上了例题和解答。

    乔沐元感慨，教授的助理真是个好人。

    “谢谢教授，那我先回家了。”

    “嗯。”

    乔沐元收好资料，抱着小猫，本想拔腿就跑，但想着纪长慕一早上就带给她这么多快乐，忍不住关心他几句：“教授，你身体好点了吗？”

    “在吃药。”

    “哦，严重不严重啊？”

    “不严重，没事。”

    “好，那您多保重。”

    乔沐元心安地离开了他的车。

    车外很冷，寒凉的风一阵阵吹过，乔沐元护着小猫。

    好在家里离这不远，她飞快地跑回去，怀里的小猫一直“喵喵”叫。

    “菲菲，你马上就有一个新家了。”乔沐元今天真是高兴极了。

    一回别墅，皮特就冲着她“汪汪”叫，尤其是冲她怀里的小东西叫，好像要失宠了一样。

    “皮特，别吓着菲菲，以后你有新伙伴了，喜欢吗？它是一只刚刚出生不久的小猫，你要照顾它、爱护它，不能吼它，明白了吗？”乔沐元絮絮叨叨说着话，活泼开朗的脸蛋儿上都是笑容。

    陶文兴听到动静，从餐厅出来。

    “大小姐……这猫，哪来的？”

    “我同学给的，他不养了。”乔沐元总不能说是纪长慕给的。

    “真小一只，看上去刚断奶。”

    “太可怜了，陶叔叔，我们养着吧，它很乖的。”

    “行，我会让人帮你照顾好它。”

    “它叫菲菲。”

    “嗯，好。”

    家里来了个新成员，乔沐元一天都没安分，抱着菲菲到处跑，还给菲菲拍了很多照片。

    她太喜欢这只猫了！

    但顾着周一要考试，她不能把心思全放在菲菲身上，只得回书房去看书。

    纪长慕给的资料很实用，但仗不住她根本学不进去，看了十分钟，她趴在桌子上睡着。

