    东宫暗卫一个人对十个高手，自然是应对不来。

    尤其是打到最后，体力消耗过快，力不从心，甚至还不小心中了暗器的毒。

    到了最后，他倒在地上吐着白沫，点出了四个人。

    是第一个介绍的鸿鹄山人，以及那位善毒的盲女。剩下的两个是一个少年一个少女，皆十二三岁的模样。

    楚洛记得那少年是某个势力培养死士的时候，百人厮杀，只留五个。而他是第六个，命硬还剩一口气，从乱葬岗爬出来的。

    而少女则是脸上被数十道刀痕划伤，一只脚的脚筋断了，一跛一跛的。饶是如此，仍旧被暗卫挑了出来。

    楚洛蹲下来给暗卫把脉，迅速封住他的几处大穴，向盲女要来了解药，给他服下。

    服用了解药，暗卫才感觉好了些，道：“属下后面虽然体力透支都没能打过，但是这四位武功最高。”

    前面的五个人，这暗卫勉勉强强都是险胜。楚洛虽然不懂武功，但是也大致了解这些人的水平，跟东宫的暗卫差不多。

    老弱病残能跟东宫暗卫差不多……那要是治好了呢？

    楚洛指尖轻点桌面。

    “可以便宜点么？”

    虽然将人当货物不太好，但是封建朝代便是如此，看这些人的反应也不像是被逼无奈不乐意。

    世道艰难，总得填饱肚子。

    莺儿刚抱臂欣赏了一出比试，闻言，笑着道：“不可以的哦客人~百宝斋出品，必属精品，不讲价不议价，不退不换~~”

    一个人八百两。

    十个人，八千两。

    肉痛……

    *

    莺儿笑眯眯地领着楚洛去付账，路过楼梯的时候，楚洛顿了顿。

    “怎么了客人~”

    她顺着楚洛的目光看去，笑意盈盈：“客人要去三楼买消息吗？我们百宝斋的百晓生无所不知哦~”

    韩晚娘抬头看向楚洛。

    “你们不会钱交了，消息打探还不到吧？”

    “是这样的呢贵客，我们百宝斋的百晓生无所不知哦~只有客人买不起的消息，没有探查不出来的呢~倘若真的有探查不到的消息，价钱是全额退还的呢~”

    “可之前来你们这儿买一个走失孩子的消息，都没买到呢。”

    “丢失孩子的消息？不可能买不到呢~除非……”

    莺儿笑意盈盈，“除非有人提前花了十倍的大价钱，买断了那条消息~”

    韩晚娘一愣，胸口剧烈起伏起来。

    她急切地问莺儿：“那买断了的消息，还可以再花十倍买下来么？”

    “不能的呢~”莺儿略带遗憾，“不过，具体贵客可以去三楼询问呢。兴许，换种问法儿会有转机~”

    换种……问法儿？

    楚洛明白了。

    “娘，可以去问哥哥现在的名字。”

    韩晚娘也立即明白过来。

    她之前问的，是她的长子的下落。

    而现在“下落”被买断，换个问法儿，问“名字”也好歹也有了些线索！

    楚洛将八千两数出来，其余的银两全给韩晚娘，安排那暗卫跟在韩晚娘身边保护她，自己则沿着精致的雕花楼梯由莺儿领着下楼。

    百宝斋纵横的情报网让皇室朝廷都忌惮，却连一个孩子的消息都打探不出来？

    楚卫氏买通过沈符，又买通了暮夕阁的杀手。若是再跟百宝斋有过交易，也不是没有可能。

    楚洛眸色微冷，唇角勾起一抹讥诮。

    刚刚在街巷里遇到暮夕阁的杀手的时候，她就已经下了杀心，以牙还牙。

    ——她好歹住在东宫，暮夕阁一江湖势力，再怎么厉害也不可能随意进出皇宫，可楚卫氏一深宅妇人，杀她轻而易举。

    但是现在，楚洛改主意了。

    就这么弄死她，太便宜她了……

    楚洛刚拐过在楼梯拐角，迎面而来一位带着银色面具的男子。

    那男子颀长玉立，肤色白皙，一袭青玉广袖锦袍衣袖翩翩，外罩一件素白的大氅。插肩而过的时候，却在淡雅的熏香中嗅到一股极淡的血腥味。

    楚洛倏地回头。

    “怎么了客人？”莺儿见楚洛停下了，顺着她的目光往上瞧，看到那人的背影的时候，笑了一下：“客人，走吧~百宝斋也是个小江湖，那位可是暮夕阁的贵客，来头还不小呢~”

    暮夕阁的杀手？

    怪不得身上有血腥味……

    楚洛回想刚刚那男子走到拐角转身的时候，轻描淡写瞥向自己的眼神。

    浑身的血液仿佛瞬间被冻住，那双面具下浅淡的琉璃色瞳孔，看向自己的时候十分凉薄。

    这种让人头皮发麻的压迫感简直都能堪比殷迟枫了。

    不过眼神虽冷，却没有杀气，应该只是个路过的……

    *

    十位楚洛的新“侍卫”护送着楚洛跟韩晚娘回到了玄武大街的店铺。

    都是江湖人，身上自带着些许痞气。

    楚洛扶着韩晚娘上楼歇息，他们几个各自盘踞在一块地盘，擦刀的擦刀，玩暗器的晚暗器。

    暗卫一个人面无表情站在楼梯边等楚洛下来，规规矩矩的模样反倒是像个被一群野狼围住的小绵羊。

    ……妈的。

    暗卫悄悄释放威压杀气，暗中较着劲。

    他武功又不必他们低，牌面不能输！

    不过后脖领有点凉是怎么回事啊……

    默默倚靠在门边的盲女突然微微侧头，拔出了腰间的暗器。

    与此同时，一道青绿的身影悄无声息地落到暗卫身边。

    “刷——”

    屋里人瞬间拔剑。

    “我是小姐的婢女，他可以作证。”芹葙指着旁边的暗卫，眉心微拧，“傻站着干什么呢？看到小青没？”

    暗卫一脸茫然，缓慢地眨巴了一下眼睛：“……啊？”

    芹葙：“……”

    她突然有种不祥的预感。

    果然，暗卫的后脖领子下面，怯怯地探出来一个小小的绿脑袋。

    芹葙扶额。

    她潜入二楼将小青放到主子的门口，这蛇都能走错掉下楼梯！

    芹葙迅速上前捏住小青的脑袋防止挨咬，拎着它就要悄无声息地再次上楼。

    然而刚转身，就同楼梯上的人对上了视线。

    芹葙一呆。

    楼梯口的少女没有戴面纱，一边的脸颊上用胭脂勾勒出一朵颜色艳丽的曼珠沙华。

    因为她的烧伤伤疤早已削掉凸出的疤痕辅以毒草重长，是以脸蛋上平滑细嫩。右脸蛋用了百宝斋买的极薄的一层易容材质遮住了深粉色的痕迹，左脸的用花瓣完美盖住，根本看不出来这是一张毁了容的脸。

    因为这艳丽的色彩以及妖冶的花瓣，让她一双无辜的小鹿眸都带上了几分媚气。

    施施然从楼上走下来，宛如一只吸人精气的小花妖。

    哪怕是见惯了各类环肥燕瘦的美人的芹葙也不得不承认，传说中的红颜祸水，倾世妖妃，大概就长这个样子吧……

    楚家庶女常年养在深闺不出门，京中也没什么人见过她。否则这大殷第一美人，怕不是要换人了！

    大概人的本性都是喜欢美好事物的，连那些不羁的江湖新保镖都一时间呼吸微滞。

    芹葙瞬间警觉起来。

    不行，她得赶紧跟殿下好好说说，可别被挖了墙角。

    别到时候毒没得解，媳妇儿还没了！

