    第9章 9。猪头萧炎

    “对了，表弟，你现在已经这么强了，为什么不直接出手教训他？”

    萧媚问道了关键处。

    “这...”

    “哎，萧战舅舅如我再生父母，我怎么能对萧炎出手，如果我出手了，那萧战舅舅得多伤心啊！”

    常昊继续瞎扯。

    “嗯！也是，行了这件事我们就不提了。过几天的成人礼，表姐一定狠狠地揍他！”

    “谢谢表姐！”

    两人一边说一边走，很快就到了萧家。

    与萧媚告别后，常昊就独自一人回到了屋子里。

    “这下我就可以安心休息几天了。萧炎，你的成人礼一定会给你留下一个永恒的记忆！”

    “嘿嘿嘿。”

    回到了自己的屋子里，常昊很快就放松了警惕，这段日子精神每天高度集中，早已让常昊有些支撑不住，放下一放松后，倦意顿时席卷而来。

    呼～

    (。-w-)zzz

    等到常昊醒来时已经是第二天的清晨。

    接下来的日子一如既往，打坐修炼。

    萧媚也是每天都会来陪着常昊修炼。

    一如既往

    ...

    早在一个月前，家族就已经进行了预测，预测的作用，就是剔除那些斗之气没有达到要求的人。

    斗之气在第七段之上的族人，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，就将会被分配到家族的各处产业中去...

    优胜劣汰，永恒不变的法则。

    这次的测试得到了一个惊人的消息！

    萧炎竟然又可以修炼了，而且还到达了斗之力七段！

    一年的时间提升了四段斗之力！

    “呵呵，现在应该是八段了吧？”常昊低声说道。

    “你说什么？我没听清？”一旁的萧媚问道。

    “没事。”

    今天家族举行成人礼，所以萧媚早早就来到了常昊这边。

    两人结伴同行。

    到了场地后，两人落座，常昊无聊的打量着四周。

    看到了一位穿着似乎是学院服饰的美女，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是她有一双大长腿！

    正是萧玉！

    不远处还有一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音与人交谈。

    “这女人是？”常昊疑惑的开口问道。

    “她啊，特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃”身边的萧媚解释道。

    “雅妃...奥，想起来了。”常昊脑中快速翻出了关于雅妃的资料。

    害～一名擅长交际的漂亮女人而已。

    望着台上的少年，常昊真希望能够快进，直接到萧炎测试的时候不是更好吗。

    ...

    终于，台上喊出了萧炎的名字。

    听到了喊声后，场中的声音顿时低了许多，一双双目光都是看向了萧炎。

    “听说这小子居然又可以修炼了！”

    “对啊，对啊，听说他还修炼到了斗之气七段！”

    “难道这小子要崛起吗？”

    各种议论声不断。

    萧炎上台后，随着仪式的进行，过了一会后，负责测试的人大声道：“仪式复测！”

    仪式复测，也就是再一次的测验斗之气，一月前的那次测验，只是预测。

    ...

    当然，这次的仪式复测，也要比预测更加严格与精细。

    萧炎把手放到石碑上时，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。

    “萧战之子，萧炎！斗之气，八段！”

    全场寂静无声。

    很明显，这群土包子都被萧炎的修炼速度给吓懵了。

    常昊和萧媚并没有太过惊讶，一是已经知道了。二是，二人已经是斗者了，自然不在乎萧炎了，他终究是个弟弟。

    “咳…”高台上，测验员咳了一声，终于拉回了全场的目光。

    “按照以往的规矩，萧炎将会接受一次挑战，挑战的权限是十六岁之下，谁要来？”测验员在高台上说道。

    常昊身旁的萧媚站了起来！

    “让我来会会萧炎表哥！”说罢走上了高台。

    “媚儿！胡闹！你不过才七段斗之力！怎么能斗得过你表哥！”

    台下萧媚的父亲喊道。

    原来！萧媚突破后谁都没有说，也没有人注意到她已经突破到了斗者！

    “萧炎表哥，让我看看现在的你到底有多强吧！”萧媚冷冷的说道。

    而萧炎却是懒散的看着萧媚。

    “呵呵，萧媚表妹，我会手下留情的。”

    萧炎根本没有把萧媚当回事，在他眼中对付萧媚只需要几招而已！

    “萧炎！你接受萧媚的挑战吗？”一旁的测验员说道。

    “我接受～”萧炎还是那副懒散的表情。

    “点到为止！”测验员说完后，便退了出去。

    “哼！萧炎！今天我一定给常昊表弟出一口气！”萧媚心中狠狠说道。

    “萧炎表哥，我要进攻了！”

    萧炎耸了耸肩并没有说话。

    “冰晶刺”萧媚大喊一声，手中出现一块冰晶，向着萧炎刺了过去。

    “呵呵，雕虫小技。”

    “吹火掌！”

    一道强横的推力从萧炎手中传出，轻而易举的把冰晶吹向了萧媚。

    萧媚娇躯一转，躲了过去。

    萧炎嗤笑一声，嘴角缓缓的拉起一抹清冷的弧度。

    “跳梁小丑而已！”

    “吸掌！”

    一股凶猛的吸力，从萧炎的掌心激射而出！

    “寒冰掌！”萧媚右手一掌探出，借助吸力狠狠地攻向萧炎！

    萧炎看情况不对，赶忙闪开，躲过一掌！

    “冰晶刺！”

    “吹过掌”

    “吸掌！”

    “寒冰掌”

    两人打的有来有回的。

    “呵呵，不和你浪费时间了！”说完，萧炎右拳紧握，身形略微弯曲，身体犹如离弦的箭，猛冲而出。

    “八极崩！”

    “不！快停下！不要伤我媚儿！”场下萧媚父亲喊道。

    然而萧媚一脸轻松。

    “呼～终于到了这一刻了吗？”

    就在萧炎快要集中萧媚的时候！

    只见萧媚大喝一声！

    “哈撒给！”

    萧媚右手一挥，一道冰属性的龙卷风吹了出去！

    萧炎距离萧媚太近躲闪不及，直接被吹飞！大约被吹起了两丈高！

    随后！

    萧媚大喊一声：“面对疾风喏”

    瞬间移动到了萧炎身前，对着萧炎的大脸就是一顿还我漂漂拳！

    嘭！嘭！嘭！

    响声不断！

    三秒后两人一起落地！

    萧媚转身下台，向着常昊走去。

    留下了一个满脸黑紫的猪头少年：萧炎。

    不管是高台上的贵宾观众，还是高台下的观众都长大了嘴巴！

    这女孩年纪轻轻就到达了斗者！

    天才，这！才是天才！

    还有就是，这女孩的攻击方式也太...狂躁了吧...

    成人礼！

    完毕！

    (本章完)

