    也不知元琅和腾坤是如此挖出来的，竟然有两个顺猿那样深。

    受伤的顺猿不断的发出愤怒的嘶吼声，响彻山林。

    兽人们嗷嗷叫喊着、庆祝着。

    元琅抬手打断了兽人们的狂欢：“迅速收拾了这货，看看是否有晶核，我们要快点离开这里，若是引来大批的顺猿，我们就麻烦了。”

    兽人们点头，面对被困在深坑中，全身上下都是伤口的顺猿，兽人们齐齐露出狰狞的笑意：“让你打我们的主意，去屎吧。”

    强大如顺猿也并没有在兽人们的魔爪下坚持多长时间，片刻后便哀嚎着没了气息。

    腾乾哈哈大笑着跳下深坑：“找晶核的事情便交给我了。”

    年轻兽人们紧张的在坑边围成一圈，看着里面的腾乾困难的将顺猿身体翻转过来，利爪刺向它的胸口，在那里翻照片可后面色有些僵硬的抬起了头来。

    见他如此，兽人们心中皆是一阵失望。

    “没事儿，哪有一两次就得到晶核的，我听阿父他们说，他们也都是猎杀了许多的凶兽才能够得到晶核呢。”

    “就是啊，我们也才没有猎杀几只，带我们回去修整一番，便可以再次战斗了。”

    看着兽人们相互鼓励，伍月面上露出一抹笑意来。

    “啊嘎嘎嘎嘎嘎！”

    突然，一阵异常嚣张的大笑声自深坑中传来，众人兽脸懵逼的看向深坑中的腾乾。

    只见这货被鲜血然红的右手正举着一颗白色的晶体。

    那大小、那模样，曾经拥有过的伍月简直不要更熟悉。

    是晶核!

    所以说，腾乾这货刚刚是故意的...这不是欠锤么！

    但是周围的兽人们似是并没有在意他的皮，一个个脸上满是兴奋的笑意，纷纷伸手将腾乾这货拉了上来。

    惊喜总是来的猝不及防。

    还不待腾乾嘚瑟，众兽人纷纷变脸，一个个挥舞着拳头就冲了上去。

    听着人群中腾乾的惨叫声，伍月只能感叹，快乐的时光总是短暂的。

    回到山洞后，老兽人将年轻兽人们召集到一起，给他们讲解这这次狩猎中他们所犯的错误。

    那样的情景，让伍月不禁想到了前世的学校。

    只是，这里的学习更加残酷一些，在一次次危险的磨练中成长，动辄便是断手断脚。

    “小雌性，有没有什么止疼的草药啊？”

    这个贱兮兮的声音简直不要更熟悉，伍月转头看去，果然是腾乾这货。

    伍月好笑的看着他：“我记得方才进攻顺猿的时候，你好像没有伤到脸啊？”

    腾乾扯了扯唇角：“还不是这群不要脸的兽，都说打人不打脸，他们肯定是嫉妒我长的好看。”

    一脸愤恨的碎碎念着。

    伍月默...

    这位猪头，你怕是对自己有什么误解吧。

    长的好看这种事情，跟你有什么关系么？

    无奈的摇了摇头，伍月起身从自己的背筐中，取出几根草药来：“这些草药捣烂后挤出汁液，涂抹在疼的地方，一会儿就好了。”

    说完，指了指他脸上的红肿和青紫：“但是这些要明天才能好彻底。”

