    魏小宝的这番话，可谓是正中钱程下怀！

    原本钱程只想接着切磋的借口，杀杀魏小宝的锐气，没想到他居然主动提出要谈好切磋的惩罚，这不是自取其辱是什么？

    面对魏小宝的提议，铁蛋断然是不可能当即答应下来的，他下意识的看了一眼自己的队长。

    钱程轻声咳嗽一声说道：“既然这样，咱们就以啤酒做赌注吧。”

    哗啦啦——

    说话间，钱程将铁桶中用冰块冰镇起来的啤酒，一瓶一瓶拎了出来。

    一瓶……两瓶……

    前前后后，钱程一共从铁桶中拿出了六瓶啤酒！

    铁蛋直接看傻了眼，队长对自己也太信任了吧，这玩的好像有点大了。

    “切磋输掉的一方，一口气喝掉这六瓶啤酒，魏兄弟觉得怎样？”钱程笑呵呵的说道。

    魏小宝轻笑着回答道：“当然没有问题，只不过六瓶啤酒对于铁蛋小弟是不是有些太多了？”

    虽然魏小宝脸上笑嘻嘻，但心里却已经骂了娘，钱程这小子一肚子坏水，现在他算是看清楚了。

    “魏兄弟对自己的身手这么有信心？你就这么确定，这六瓶啤酒最后非得我喝？”

    铁蛋反问道，脸上满是不服气。

    魏小宝笑而不语，随后将外套脱了下来，似乎已经开始做准备了。

    按照魏小宝现在的能力，在竭尽全力的情况下，别说是一个铁蛋，就算是整个狼毫战队的人一起上，也不见得能够伤得了他。

    但魏小宝始终相信，山外有山，人外有人，这也是爷爷魏保国此前一直告诫自己的道理。

    哪怕现在魏小宝的反应速度以及爆发力，已经到达了登峰造极的程度。

    面对未知的对手，他还是本能的保持这隐忧的敬畏。

    骄兵必败，这个道理，魏小宝不可能不明白。

    “既然现在赌注已经谈好了，咱们就开始吧。”

    魏小宝简单活动了一下手脚，随后看着铁蛋说道。

    不远处，孙老抚了抚下巴，目光始终停留在魏小宝的身上。

    自己手下这群后生几斤几两，孙老自然心知肚明。

    他们可是自己一手栽培出来的，同时，狼毫小队也是孙老的骄傲。

    假若魏小宝可以和擅长自由搏击的铁蛋平分秋色，那就说明鹤老没有看走眼。

    见魏小宝已经做好了准备，铁蛋也没有墨迹。

    他双手抱拳，朗声说道：“咱们点到为止，我绝对不会伤及到魏兄弟你的。”

    说话间，铁蛋脚下发力，朝着魏小宝迎面冲了过来！

    至少在铁蛋发起进攻的这一霎那，魏小宝心中还是有些震惊的。

    他的动作很快，说是脚下生风也不足为过。

    紧接着，迅猛如闪电般的拳头，朝着魏小宝袭来！

    唰唰唰！

    在开启慢放眼的前提下，铁蛋的拳头依旧非常迅猛！

    魏小宝可以听到耳畔传来呼呼的风声！

    能够用拳头撕裂空气的人，绝对不是一朝一夕就可以练就的。

    由此可见，孙老应该是打小就开始培养狼毫小队这帮家伙。

    铁蛋连续挥出十几拳，全部被魏小宝左右闪避躲开。

    最后一拳，他打破了此前出拳的规律，猛然改变了出拳线路！

    嗵！

    铁蛋变通之后的套路奏效，这一拳也结结实实的打在了魏小宝的心口！

    “咳咳！”

    被铁陀一般的拳头击中后，魏小宝下意识的咳嗽了一声。

    只不过魏小宝的身体被神秘丹珠加强过，铁蛋的拳头虽然势大力沉，但对于魏小宝并不能造成多大的伤害。

    即便铁蛋的攻击对自己构不成威胁，不过还是刷新了魏小宝对小队的认知。

    想来这几个家伙绝对不少泛泛之辈，以铁蛋的身手和反应速度，面对普通的壮汉，以一敌十不是问题！

    “铁蛋小弟的拳头很厉害啊，远远超乎了我的预料，真是措不及防。”

    魏小宝揉了揉被击中的心口部位，他可以感觉得到，这小子压根就没有保留实力。

    什么点到为止，都是屁话！

    真的动起手来，还不是往死了打？

    此前胜券在握的铁蛋，在第一个回合过招后，突然变得沉默了起来。

    他剑眉微拧，单眼皮的小眼睛，死死盯着魏小宝。

    “魏兄弟，你只会做缩头乌龟么？反应再快，不能够反击，还不是坐以待毙？”

    钱程作为旁观者，虽然震惊，但对于只会躲避的魏小宝，依旧嗤之以鼻。

    人们常说，当局者迷，旁观者清，但俩人切磋，旁观者不一定会有当局者看得清楚！

    至少现在铁蛋不会大言不惭的表明自己一定会赢。

    “你的反应很快，是我见过最快的人。不过我并没有用全力，接下来，我要认真了！”

    说话间，铁蛋再次挥拳，朝着魏小宝砸了过来。

    这一次，比上一次更加凶猛！

    因为出拳太快，魏小宝甚至听到啪的一声！

    这是空气被猛烈撞击才会发出的声音。

    然而……接下来的一幕，让所有人震惊不已。

    魏小宝和之前的反应截然不同，他并没有选择躲避，反倒是伸出手掌，生生将铁蛋这一拳给接住了！

    啪！！

    手掌和拳头撞击，发出了清晰可辨的声音！

    铁蛋感觉自己拳头仿佛打在了棉花上，无论自己使用了多大的力气，好像都没有办法撼动魏小宝的防御！

    “这……怎么会这样？”

    铁蛋双眸瞪大，不可思议的看着面前的对手。

    铁蛋跟随孙老不下十五年，期间执行过大大小小的任务不低于一百回。

    和自己交手较量的人，没有三百也有两百。

    这种卯足力气却又软绵无力的情形，他还是第一次见识到！

    诚然，震惊和诧异的不光是铁蛋，就连魏小宝都始料未及。

    自己原本只是打算使用蛮力接下这一击，却没想到，居然产生了如此神奇的现象。

    短暂震惊之后，魏小宝心想，这一定和此前自己背下来的李家拳法有关。

    李家的拳法，讲究的就是将微小的力道最大化，同时在防御的时候，将最凶猛的气力卸下！

    虽然没有太多时间去研究李家拳法，但如此一来能够熟练掌握，算得上是意外的收获。

    自己的攻击被魏小宝化解后，铁蛋也意识到了问题的严重性。

    自己的拳头魏小宝可以请以躲避，就算是生生接下来也不会造成太多伤害。

    这么下去，自己只能被一点一点拖垮。

    毕竟他的攻击方式是使用爆发力，一个人就算是有再强的体能，也不可能一直爆发！

    魏小宝气定神闲，嘴角甚至还露出一丝笑意。

    他风轻云淡说道：“接下来应该轮到我出手了吧？”

