    “叮！恭喜宿主门下弟子朴不成突破至筑基期！”

    “叮！恭喜宿主获得第两名筑基期弟子！系统奖励：神阶法袍，玄武圣衣！”

    还没等莫悠然刚返回岳龙山谷，系统的提示音便在莫悠然的脑海中响起。

    “卧槽？神阶法袍？”

    听到系统的提示音，莫悠然顿时就傻眼了。

    这种神阶的至宝，即便是他闭关的时候，系统都没有给得那么频繁啊！

    苏晴儿突破至筑基期的时候，系统奖励给了他神阶功法巽风变。

    而朴不成突破到筑基期后，系统又奖励给了他神阶法袍。

    难不成，等慎天磊突破到筑基期的时候，系统还会奖励给他神阶的至宝？

    “系统，提取玄武圣衣！”

    莫悠然赶忙跟系统沟通道。

    随着他的话音落下，一道金光顿时在他的身上亮起。仅是眨眼间，他身上的那件白色道服便被系统自动回收到了系统空间，紧接着，一件墨绿色的道服便随即出现在了他的身上。

    莫悠然赶忙回头看了看自己的后背，直到他看见这件玄武圣衣的后面，并没有附带的龟壳后，他才终于松了口气。

    “嗯，勉强够看！”

    莫悠然点了点头，表示对这件神阶法袍的款式非常满意。

    看着眼前的护宗大阵，他本想像上次那样，使用强者光环直接闯进去。

    然而就在这时，两个人的身影却忽然出现在了他的身后。

    “恭迎前辈回宗！”

    广元道人和黎梓颖半跪在地，朝着莫悠然齐声拜见道。

    莫悠然差点被这忽然响起的声音吓得打了个激灵，当他听清这两道声音是黎梓颖和广元道人传出来的之后，他才佯装淡定地转过了头，轻声道：“嗯，平身吧。”

    “咦？前辈，您今天穿的道服似乎跟平时不太一样啊！”

    黎梓颖几乎是在起身的瞬间，便看到了他们老祖身上穿着的崭新道服。

    “啧！前辈的事，你身为一个晚辈就少打听点！”

    广元道人赶忙厉声呵斥道。

    黎梓颖听闻此言只好灰溜溜地低下了头：“不好意思前辈，是晚辈多言了！”

    “无碍。”

    莫悠然轻描淡写地摆了摆手，随即象征性地道：“本尊离开的这几日，宗门内可有事情发生？”

    黎梓颖眨了眨眼睛，她思考了片刻后，这才回答道：“回前辈的话，宗门内除了您门下弟子又完成了天道筑基之外，并无大事发生！”

    “嗯，那就好。”莫悠然点了点头。

    如今宗门里有这几名实力高强的长老坐镇，他倒是也不用操太多的心了。

    莫悠然说罢，便朝着护宗大阵的方向走去，广元道人和黎梓颖见状，赶忙走到了前面，为莫悠然拨开了护宗大阵。

    回到昊天宗的庭院后，莫悠然本想直接使用传送符，回到自己的坠日阁。

    可是就在这时，他却发现身后的广元道人和黎梓颖，却迟迟没有要离开的迹象。

    莫悠然微微皱起了眉头，随即开口问道：“还有事？”

    “啊，是这样的前辈！”

    广元道人见自家老祖看透了他的心思，随后赶忙开口道：“前辈您赐给晚辈的炼丹房和天阶药鼎，晚辈已经试过了，非常好用！可是晚辈最近炼丹中遇到了一些的难处，还请前辈您能为晚辈解惑！”

    广元道人的话语之中充满了谦逊。

    毕竟这位前辈随手就能拿出天阶丹药的事，他已经从黎梓颖的口中听说了。

    想必这位前辈，在炼丹上的造诣，肯定是远在他之上的。

    因此在他尝试炼制天阶丹药数次，都始终未能成功之后，他第一个想到的，便是向他们老祖请教。

    卧槽？你确定这种高技术含量的问题要向我请教？

    莫悠然听到广元道人的这番话后，顿时就慌了神。

    难道是我平时拿出来的天阶丹药太多，而且还给他提供了天阶药鼎，所以他就觉得我会炼药了？

    “不妨先说来听听。”

    莫悠然佯装镇定道。

    “是这样的前辈！”

    广元道人见自家老祖那副有意要指点他的样子，他不敢怠慢，赶忙开口道。

    “晚辈昨天在尝试炼制最低级的天阶筑基丹的时候，到了融合药材的阶段，却发现根本无法将丹药的药效炼制至天阶，晚辈也不知道是哪里出了问题，所以还请前辈您指点一二！”

    莫悠然听着广元道人说出的这番话，一边听着一边点着头。

    嗯，果然是完全听不懂！

    不过为了能维持住自己完美的老祖人设，莫悠然还是缓缓开口道。

    “这多半是你炼药时心神不净导致的。”

    “心神不净？”

    广元道人听闻此言不由得一怔。

    即便是炼药千年的他，都未曾听说过这般的话术！

    “还请前辈细说！”

    广元道人赶忙恭敬开口道。

    站在一旁，还在旁听着的黎梓颖也不禁竖起了耳朵，她也渴望能得到这位前辈的指点。

    “如果本尊没猜错的话，在你炼制丹药的时候，你是否是怀着‘必须将丹药炼制成天阶’的心态，去炼制的丹药？”

    莫悠然随即开口道。

    广元道人听到自家老祖的这番话顿时就傻眼了：“前辈您怎么知道？”

    莫悠然淡笑着摇了摇头。

    看你昨天那副着急的样子，我就能看出来你渴望炼制出天阶丹药的事了！

    这种事不用猜我肯定也能知道啊！

    莫悠然顿了顿，随后继续说道：“天阶品级的丹药，并非寻常之物。想要将其炼制成功，必须抛除一切杂念，神魂合一，置身于天地之间，感受这世间流转的道韵！在你炼药的过程中意念不纯，又怎能炼制出天阶丹药？”

    莫悠然也不知道自己说的对不对，总之忽悠就完事了。

    反正我能编出来的话也只有这些了，你要是再炼不成的话，你可别来找我了！

    话音落下后，莫悠然便偷偷地朝着广元道人那边瞄了一眼。

    他想看看自己这般笼统的解释，对方能否相信。

    然而，当莫悠然的目光落在了广元道人的脸上时，他却发现对方竟露出了一副恍然大悟的表情！

    “原来如此！”

    广元道人重重地点了点头，眼神之中充满了震惊。

    前辈的这番话，简直就是说到他的心坎子里面去了！

    他在炼制丹药的时候，总是想着要炼制出天阶的丹药，怀着这样的心态去炼制丹药，这简直就是对炼药之事的亵渎！

    “晚辈受益匪浅，多谢前辈指点！”

    广元道人叩首道。

    听完这位前辈的指点，他瞬间有了种茅塞顿开的感觉。

    恍然间，他甚至都感觉自己在炼药的技术上，又精进了几分！

    莫悠然：“......”

    算了，你开心就好。

