    “据检测，当前所处位置，并未录入地图，是否进行录入？”导航花夏有些智能，载入几秒钟后，这般说道。

    “录入。”黎秋挺感兴趣的。

    黎秋根据导航花夏的指导，将精神系异能释放出去，周围的地形地貌，便一点点的被导航花夏录入，并将其具现化。

    待进入已经录入的部分，黎秋的精神系异能也停止下来，休息几分钟后，看到导航花夏送了个笑脸，并出现一个二维码，提示可用个人终端进行扫描，领取奖励。

    花夏是导航系统的名字，如今是为华夏之宝。

    因此，录入未曾出现在地图上的地方，也是会有奖励的，根据录入的地方大小，计算贡献点。

    黎秋在这里录入未曾出现在地图上的地方，并不是马上就能全部被导航系统收录，这需要到寄送到相关部门进行检测并验证后，才能更新进导航系统当中。

    “看来，还有很多东西要琢磨。”比如那传送阵，她也只是听说过，还没体验过。

    是的，这一次黎秋出来，根据时之珩和时之顷留下的信息，并不稳定，所以需要时不时的停下来确认位置。

    如此一来，乘坐传送阵，并不是上上之选。

    ……

    又是一个小时，黎秋来到一个小型聚集地，这里归一百零八个联络点当中的第五十九个联络点管辖。

    如今是四极季当中极春季节的下旬(前五十天被称为上旬，后五十天是下旬，四个季节皆是如此划分)，是异兽发情的季节，异植也在这个时候颇为活跃，所以这个时候的人们，一般很少出去，即使出去也都是成群结队，这样安全保证更高些。

    当然，国家对于这方面也有调整，极春季节的下旬，没有足够的实力，并不建议出行，所以很多节日，也都放在了这个季节，让人们有足够的时间和空间去修养调息。

    ……

    黎秋进入聚集地，租下一个公用帐篷。

    是的，有些聚集地是流动性的，并不只在一个地方，而是根据聚集地的情况还有掌管聚集地的人，进行决定搬迁。

    因为，在这新世界里，没有哪个地方是绝对安全的，尤其是他们是小型聚集地，并不像大型聚集地和联络点以及城市和基地般，有着更加严谨的防御措施。

    这样的情况，便昭示着，他们不会在一个地方久留。

    一般，聚集地的管理者，都是有些实力的异能者和异人合伙组成的，有些佣兵，也会用这种方式来留存。

    还有些商人商会，会组成流动型聚集地，用来进行商业性活动。

    黎秋如今进入的聚集地就是流动型的，所以并没有房子之类的住处，到处是些帐篷，可以进行租用。

    黎秋租用的是四人帐篷，她和罗白以及白飘飘三人，是足够住，且能放下些东西的。

    只是，如今的异能者和异人们，谁还能没有个空间符符绣，来装东西？所以聚集地里的停车位什么的，完全是形同虚设，有两三辆零星停车的，也只是暂时性寄存在那里，又很快就走的类型罢了。

