    “请进。”

    武烈阳推开房门，问道，“柳小妞，我们什么时候出发？”

    “你走你的，我走我的。”柳倾城看了眼武烈阳，面无表情说道。

    “你最好带上我。”

    “理由。”

    武烈阳看着柳倾城，严肃说道，“你眉心有煞气，今晚必有一劫。”

    “你应该去天桥下摆摊。”柳倾城依旧面无表情，可眼中却有淡淡的不屑之色。

    眉心的煞气如此明显，这妞儿今晚能一帆风顺才怪，但柳倾城有这种反应却也不足为奇。

    武烈阳看着柳倾城，认真说道，“柳小妞，可敢跟我赌一把？”

    “敢，但没必要。”

    武烈阳无语问道，“柳倾城，我就真那么让你讨厌吗？”

    “谈不上，但你的素质的确不怎样。”

    “何以见得？”

    “连最基本的尊重人都不懂。”

    “——”武烈阳有种想吐血三升的冲动。

    我只是喊了一声柳小妞而已，目的无非是想拉进一点距离罢了，至于提升到不懂尊重人的高度吗？

    一天到晚，柳总柳总的叫着，多生呀分，不是？

    武烈阳干脆免掉称呼，认真问道，“你就不能把我当成陌生人，顺便载我一程吗？”

    “我的车从来没有载过陌生人。”

    “你说吧，到底怎样才能让我上你的车。”

    “如果今晚平安无事，你亲自去跟我爷爷说你已经结婚了，让我爷爷不要再惦记让你当柳家孙女婿的事情。”

    “没问题，如果你输了呢？”

    “走吧。”

    柳倾城径直走出办公室，完全无视了武烈阳的存在。

    柳小妞，你给我等着，我就不信今晚过后，你还敢将我当成空气。

    武烈阳撇了撇嘴，大步跟上了柳倾城。

    总裁专用电梯迅速下行，直接通到负二层的总裁专用停车场，电梯大门刚刚打开，武烈阳就看到了五名严阵以待的保镖。

    难道这妞儿也经常遭遇刺杀不成？武烈阳的嘴角悄然浮上一抹疑惑之色。

    一名中年男子紧盯着武烈阳，问道，“柳总，这位是？”

    “武烈阳，搭我们的车去天恒酒店。”

    “小赵，带武先生去上车。”中年男子威严说道。

    “是。”

    “慢着。”

    中年男子客气问道，“武先生有何吩咐？”

    “我跟柳总同车，另外，驾驶权归我。”

    中年男子不假思索说道，“抱歉，柳总的车一直是我亲自驾驶。”

    “你贵姓？”

    “免贵姓王，我是柳董亲自任命的保镖队长。”

    “你口中的柳董可是柳福海？”

    “正是。”

    武烈阳饶有兴致问道，“那如果柳董亲自开口，让你把驾驶权让给我，你可会交出驾驶权？”

    “当然。”

    武烈阳掏出电话，微笑说道，“王队长，请稍等。”

    “不用麻烦我爷爷了，王队长，把车钥匙给他。”柳倾城难得一见的皱了皱眉，不悦说道。

    “可是……”

    柳倾城打断王队长，威严说道，“如果我爷爷接到他的电话，也一定会让你把驾驶权交给他。”

    “那好吧。”王队长深深看了眼武烈阳，悻悻不甘的交出了车钥匙。

    武烈阳把玩着车钥匙，微笑说道，“请吧。”

    柳倾城目不斜视，大步而去，四名保镖也迅速蹬车，王队长则亦步亦趋的跟着柳倾城，严密戒备着四周。

    这妞儿果然经常遭遇刺杀，王队长和保镖们的态度，清晰说明了柳倾城的遭遇。

    是谁一心想要这妞儿的小命呢？

    商业对手？

    家族内斗？

    走到奔驰车旁，王队长就赶紧拉开了后座车门。

    “慢着。”

    “武先生还有什么吩咐？”王队长不悦问道。

    “柳总坐副驾位置。”

    王队长紧盯着武烈阳，不屑说道，“虽然柳总的座驾玻璃用的都是特制防弹玻璃，但再牢固的玻璃也抵挡不住子弹，武先生不会连这点常识都不知道吧？”

    “今晚，我保她平安。”武烈阳自信说道。

    “武先生凭什么保柳总平安？”

    “就凭这个，够吗？”

    武烈阳随手甩出一道风刃，在前车的引擎盖上留下一道深深的划痕。

    “原来武先生是大师级武者，佩服。”王队长的态度有了一百八十度的大转弯，但却又倔强说道，“可纵使是大师级武者，也未必能从枪下救人吧？”

    武烈阳紧盯着王队长，问道，“如果你们柳总在我的车上出了意外，我用我的命来赔偿她的性命，可够？”

    “武先生言重了。”王队长无奈说道，“柳总，请。”

    柳倾城扭头看了眼引擎盖上的划痕，但表情依旧一如既往的平静。

    难道这个妞儿天生就没有好奇心这种东西？柳倾城机器一样的反应，让武烈阳又忍不住摇了摇头。

    王队长犹豫了一下，就大步走向了后车，车辆很快发动，三辆奔驰缓缓驶出地下停车场。

    武烈阳平稳驾驶着奔驰，好奇问道，“柳倾城，难道这天下就没值得你好奇的事情吗？”

    “有。”

    “比如呢？”

    “你的好奇心太重了。”柳倾城直接闭上了双眼，摆明不想搭理武烈阳。

    “柳倾城，你真的不怕死吗？”

    “——”

    “柳倾城，如果你不能真心爱上我，并心甘情愿做我的女人，你就真的只能再活两年了。”

    柳倾城缓缓睁开双眼，平静说道，“没有我，你只能活一年，你会比我先死，我为什么要着急？”

    “可你也只能活两年。”武烈阳不甘示弱的说道。

    “你比我更不想死。”

    “我是不想死，但你也没活够吧？”

    “——”柳倾城又闭上了双眼。

    你妹哟。

    武烈阳忍不住暗暗爆了句粗口，也不再去自讨没趣了。

    在前车的带领下，三辆奔驰平稳驶出市区，驶上了西郊的城乡公路。

    “武大师，后面有车辆跟踪我们。”很快，对讲机中就清晰传出了刘队长的声音。

    “我有后视镜。”武烈阳放下对讲机，饶有兴致说道，“柳倾城，你输了，你还没说你输了该如何呢？”

    柳倾城直接不搭理武烈阳，确然安全带系好后，她就一手撑着车头，一手抓着扶手，平静等待着暴风雨来临。

    妖孽。

    面对生死危机都能如此平静，的确没什么值得她大惊小怪的了，但柳倾城的表现，又更加清晰说明了她的生活状态。

    没有人天生勇敢。

    柳倾城能如此沉着冷静，说明她没少遭遇生死危机。

    武烈阳又看了眼后视镜，拿起对讲机，平静说道，“前后车靠边行驶，让我单独会会这些牛鬼蛇神。”

    “抱歉，我不能答应。”王队长不假思索的说道。

    柳倾城伸手接过对讲机，平静说道，“王队长，听他的。”

    “可是……”

    “这是命令。”柳倾城威严说道。

    “前车靠边行驶。”王队长只能无奈说道。

    “坐稳了。”

    “好。”

    前后车刚刚靠到路边，武烈阳就一脚油门踩下，改装奔驰瞬间化作一道黑色闪电，一直紧跟着奔驰的三辆越野也狂暴加速，狂奔着追向武烈阳。

