    街道上，林昊找了家服饰店，随便买了套合身的衣服。

    刚踏出店门时，林昊眼角余光，瞥到了门顶墙角处，结着一张蛛网。

    而在丝网的中间，趴着一只蜘蛛，通体灰褐色，约莫拇指头大小。

    忽然，一只蚊子飞了过去，不小心被网粘住了。

    眼看陷阱捕获成功，蜘蛛立即奔掠而去，直接咬住蚊子，并释放出毒液，让其无法继续挣扎。

    转眼间，那只蚊子成为了蜘蛛的美餐。

    “要不把这只蜘蛛也收了。”

    见状，林昊心头微动。

    他现在有十万金票，能够再增添一只宠物进行强化。

    想到这，林昊从旁边找来了一根木棍，直接把那蜘蛛捅了下来，然后伸手一抓。

    “叮，检测宿主捕获蜘蛛一只，是否纳为宠物？”

    林昊毫不犹豫的点头道：“是。”

    “恭喜宿主收纳宠物，可为其命名。”

    “狼蛛。”

    林昊为其取此名，意在蜘蛛的战力，能够像狼一样凶悍。

    “叮，宠物完成命名。”

    系统声音响起的同时，林昊心中默念道：“进化动物。”

    下一霎，林昊脑海中陡然浮现出两张动物图腾。

    “请宿主选择强化的动物。”

    林昊心神微动，对着那张蜘蛛图纹轻点了一下。

    考虑到全身强化，初级只需一万，中级则是十万。

    初级的强化，林昊根本看不上眼，索性选择了中级。

    “叮，强化成功，狼蛛提升至D阶中级。”

    “恭喜获得一项特殊技能，致命毒素。”

    霎时，林昊手中的十万金票凭空消失。

    而随着完成中级强化，狼蛛的形态，明显变化不少。

    原本灰褐色的身体，变成了墨绿色，形体也是涨大了一圈。

    嘴角的那对螯牙，又尖又长，泛着锋利的寒芒。

    紧接着，一个数据面板，便是闪现而出。

    【狼蛛】

    代号：002

    主人：林昊

    等级：D阶中级

    战斗力：800

    寿命：1年

    技能：致命毒素

    ……

    阅读了下狼蛛的资料信息，林昊暗自点头。

    功夫小蝇现在是C阶初级，狼蛛则是D阶中级，两者明显相差了一个大阶级。

    故而狼蛛的战斗力，要低于功夫小蝇，但其致命毒素的技能，倒也算是一项不错的暗杀绝技。

    “藏在口袋吧。”

    旋即林昊心念微动，狼蛛立即沿着手臂，极为听话的爬进了衣袋当中。

    经过强化后，狼蛛的躯体硬朗了许多。

    将它安置在衣袋中，即便不小心压到，也不会多大事。

    “叮，检测宿主成功收纳第二只宠物，态度积极，奖励一次随机抽奖。”

    “请问宿主是否抽奖？”

    就在林昊正欲离开的时候，脑海中突然响起系统提示声。

    林昊微怔，收纳宠物还有额外奖励？

    这系统挺上道嘛。

    “是。”

    当下，林昊毫不犹豫的点头道。

    “叮，抽奖完毕，恭喜宿主获得终极修炼天赋，各方面武学修炼达到最强，吸收灵气提升百倍速度。”

    终极修炼天赋？！

    林昊一愣，旋即心中狂喜。

    苍穹大陆的修炼天赋，分为弱级、低级、中级、高级、超级。

    至于终极天赋，则是修炼天赋的天花板。

    天赋的高低，决定了一个人的武道成就。

    即便是他的妻子赵灵儿，属于高级修炼天赋，却是天武城当中年轻一代的翘楚。

    林昊能够清晰的感受到，周遭充斥着极端澎湃的天地灵气。

    只要他念头微动，便能将这股灵气吸收入体，迅速淬炼体内筋骨、血脉，强化肉躯。

    换作以前，林昊这副羸弱之躯，哪里感应得到丝毫的天地灵气，更别提修炼了。

    不过如今，他直接站在了武道修炼的最顶端。

    只要勤奋一些，轻轻松松就能登顶武道巅峰，这便是天才的象征。

    嗡——！

    随着吸收天地灵气达到一种充盈的状态，林昊身子蓦地一颤，顿觉体内仿佛有什么被灌通了一样，极为舒爽。

    “灵脉打通了，一级战士！”

    林昊面喜欣喜，当即便是明白了怎么回事。

    众所周知，人体灵脉共有九条，每打通一条即可突破境界。

    而就在刚刚，他引动天地灵气入体，成功打通了第一条灵脉，相当于真正跨入武道的门槛，达到一级战士的水准。

    “我终于能修炼了。”

    林昊双手握拳，感受着身体未曾有过的强大力量，心情骚动了起来。

    这也意味着，从今以后，废物二字，将与他彻底断绝关系！

    林昊深吸口气，略作调整了下激动的情绪。

    然后带着功夫小蝇和狼蛛，朝着街道尽头的赵府走去。

    此刻已是傍晚，快到饭点了，正好回去吃饭，再寻思着还有没有什么其他赚钱的路子。

    赵府的食堂，共有两间，一大一小。

    大食堂的是赵家族人，以及一些管家高层，才有资格进入。

    小的自然是仆人们用食的地方。

    林昊步伐平稳，直接朝着大食堂走去，压根没打算继续去仆人们吃饭的小食堂。

    以前他看不见，任人忽悠，但今时不同往日！

    况且自己是赵家的大姑爷，绝对有资格在大食堂里吃。

    凭借功夫小蝇的视线，林昊一到赵府，便是行迹毫无偏差的走进食堂大门。

    食堂内的装潢，倒是有些别具一格，看起来就像外面的饭店一样，并且设有包厢。

    当然，包厢的位置，都是赵家高层人物才能享受的待遇。

    外围的饭桌，大多数都是家族小辈。

    此时这里已经有着有十数个年轻人正在用餐，看他们汗水淋漓的样子，应该是刚练武完毕。

    而在那些年轻人的旁边，有个瘦削的中年男子围绕在桌旁，态度极为恭敬的询问着他们需不需要加餐。

    不过那些赵家子弟似乎极为挑剔，百般刁难对方。

    从那中年男子的声音，林昊一下子便是听了出来。

    这家伙是赵府的三管家，秦驰。

    他的职责，主要管理赵家后勤，各种杂务的琐事。

    而这食堂，就是属于秦驰的管辖范围之内。

    印象中，秦驰对自己的态度极为恶劣。

    时常嘱咐下人们别给自己整理换洗的衣衫，就连饭菜也是非常刻薄，竟把别人的残羹剩饭拿给自己吃。

    林昊虽瞎，却心如明镜。

    以他赵家姑爷的身份，区区仆人根本不敢以下犯上。

    唯一的可能，那就是有更大的后台在从中作梗，才让得这些下人能够如此肆无忌惮！

