    李云凡的意思他很是明白。

    意思很简单。

    这最大的主门乃是只有大势力才有资格过。

    而在哪些排的上号的附属势力之类的小势力，完全没有资格走正门。

    这种小侧门才是他们都专属。

    这就是实力的象征。

    只要你有实力，哪里都是走大门。

    你要是没有实力 连走正门的资格都没有。

    然而，听到夏子辰的话，李云凡等人都是脸色大变。

    李云凡不自然道：“君兄，你这胆子也太大了，别说是你，就连那些大势力也是不敢用飞的。”

    闻言，那李老也是连忙道：“君公子还是莫要自误，这大元帝都，乃是新皇设下的规矩，禁制飞行而过。”

    “否则就是与他作对，那些个大势力也是看在大元新皇的面子上，也是只能乖乖走正门而入。”

    “至于我们这些小势力，连正门的资格都没有，只能排队走侧门。”

    离老也看得出夏子辰等人不凡。

    但也是不认为夏子辰等人能够嚣张到叫板夏元坤。

    毕竟人家也是众人皆知的天命大能。

    连那些大势力都要留三分薄面。

    闻言，夏子辰沉默了下来。

    既然飞过去就是和夏元坤作对，这可不就是他想要的吗？

    这下子他就更坚定了飞跃城门，直接入城。

    他就是要把夏元坤设的规矩狠狠踩在脚下。

    就是这么简单。

    “君兄，我知道你脸皮薄，不愿意排队，没事，我可以帮你！”

    李云凡似乎想到了什么，很是义气的说道。

    夏子辰：“……”

    “不必了。”夏子辰摇了摇头。

    他可不是脸皮薄不愿意排队，那是根本就不想排。

    “既然如此，你我二人就此分别，他日若是能见，你我在共饮。”

    随后夏子辰笑了笑说道。

    他只是这么一说而已。

    因为他知道，今天过后，这李云凡能不能再见到他还是一回事儿。

    就算见到他，还敢不敢跟他一起喝酒还是一回事儿。

    “君兄！”李云凡脸色一变，他似乎说了这么多，还是没有改变这君兄的想法。

    这可是很危险的想法。

    要死人的。

    他和夏子辰很是聊得来，还不想夏子辰为了这么一点儿小事情就没了。

    太不值得了。

    “少主！”这时候离老开口了。

    李云凡看向他，离老摇了摇头。

    有些事情提醒了就好，至于人家领不领情，他们也不好干预。

    因为他们可是小势力，经不起折腾。

    李云凡顿时叹了口气，道：“他日再见！”

    说着他抱了抱拳。

    夏子辰点了点头。

    而后看了一眼无舌和陈九阳。

    两人点了点头。

    而后夏子辰带着他们直奔主门而去。

    见此一幕，离老叹道：“还是太年轻气盛啊！”

    李云凡则是面色一变，想要再次提醒，然而却是被离老制止住。

    “少主，我想你也看得出此人不凡，他们要如何做我们管不了，还是莫要再插手，否则我们大罗宗还不够格。”

    闻言，李云凡叹了口气。

    虽然他和夏子辰才认识不久，但却是不忍心看到夏子辰因为犯浑而死。

    “那几人是谁啊！居然敢走正门，是不想活了吗？”

    这时候也是有人发现了夏子辰等人的身影。

    顿时议论纷纷了起来，一个个看向夏子辰等人的眼神，都是露出了怜悯。

    那正门，可是只有大势力才有此刻走的。

    一般人踏入，那就是死罪。

    而夏子辰等三人的身影看起来，怎么也不像那些大势力。

    毕竟那种排的上号的人，谁不是高调至极。

    整容庞大，怕是还不到帝都门口就有人前去相迎了。

    而在看看这三人，简直和大势力沾不上边儿。

    就这！

    居然还敢走正门，确实是活得不耐烦了。

    “还真是走到哪里，哪里都有二愣子，这种傻缺，我已经看了好几个了。”

    “无一例外，通通都被打死。”

    有人在人群之中评论了起来。

    他们也是看热闹不嫌事儿大。

    反正到时候死的不是他们，而且还有戏看。

    其他人也是点了点头，看着夏子辰的身影。

    好似已经看到了三人的下场。

    “你们是什么人！”

    这边，夏子辰三人刚刚踏入这主门道上。

    空间一阵颤动，三道身影浮现而出。

    全是神魔强者。

    虽然不高，但也是神魔。

    “神魔强者也来做看门狗了？”夏子辰诧异开口。

    虽然这是帝都，但也没有必要这么奢侈吧。

    “你找死！”那三人闻言，顿时脸色一阵难看。

    极度扭曲。

    居然还有人敢骂他们是看门狗。

    简直就是活的不耐烦了。

    那边，同样听到夏子辰话的一群人。

    顿时倒吸一口凉气。

    卧槽！

    我的乖乖。

    这怕不是哪里来的愣头青吧！

    居然敢当面辱骂神魔强者是看门狗。

    李云凡也是面皮一抖：“这君兄可真是……”

    说到最后他叹了口气。

    这种时候他也是不敢上前说什么。

    不然他就要完蛋。

    “你留下一条手臂，然后自废修为，滚，本座不与你计较。”

    但是仅仅片刻，这三人却是冷静了下来。

    没有出手。

    不是他们不想杀了夏子辰等人。

    实在是上面有命令，现在乃是各大势力齐聚之际，不容多生事端。

    他们也是只好忍了下来。

    但却是不打算你就这么轻易放过夏子辰等人。

    “当看门狗都当得这么有优越感了。”

    夏子辰却是冷笑一声，丝毫不在意这几人眼眸之中的杀意。

    顿时，三人怒火再次升腾，直接压制不住。

    浑身气势爆发，直接压向夏子辰。

    三尊神魔强者齐齐出手。

    见此一幕，一群看客脸色一变。

    一个个都认为夏子辰必死无疑，居然敢这么挑衅神魔强者。

    简直就是活的不耐烦。

    “滚！”无舌一步踏出，浑身气势绽放。

    可怕的神魔巅峰实力爆发，直接将三人气势瞬间击溃。

    顿时，三人面色一白。

    他们瞬间感受到了无舌的可怕。

    绝对比他们之中任何人都强。

    “神魔巅峰！”三人面色一阵阴沉。

    居然碰上了一个硬茬子。

    “我家公子说你们是看门狗，你们就是看门狗，还不乐意？”

    无舌无视了他们的脸色，语气冰冷道。

    PS：我相信能够支持我的大佬都会支持我，废话不多说 直接干五章下来。

