    ……

    “哼。”雷动右手虚空一抓，体内真元化成磅礴的幽冥鬼气，一招黑龙吟再度击出。龙吟啸啸之中，这条黑龙已经达到了数十丈，龙须张扬，活灵活现。激亢龙吟之中，黑龙蜿蜒盘旋，破碎了虚空，直接显现在姬紫嫣身前。

    “不对，你不是燕赤星。”姬紫嫣神色一凌，陡然从迷失之中清醒了过来。抬手朝龙头拍去，虚空掌印下。强大的黑龙被拍得粉碎，化作无数黑气，消弭于天空之中。

    姬紫嫣神情凛然，紧紧盯住了雷动，似乎是想从他脸上看出些什么端倪。心中那是复杂而纠结至极。这个年轻人类，的确不是燕赤星那个无情无义之辈。但是，他的气质和一切，和当初尚没有到达顶点的燕赤星，是何等的相像。一样的倔强，冷漠，甚至是内心深处潜藏着深深的孤傲。

    就连在战斗之时，额头上浮现的那枚帝魔种，都一模一样。还有那尊在他渡劫之时，飞出来自动护主的混沌塔，一切的一切，都让她那般的熟悉。以前和燕赤星的那一幕一幕，就好像是就在眼前一般，缓缓而疾速掠过。或欢乐，或感动，或愉悦，亦有那数之不尽的伤心。立场不同，两人的相爱，就注定是一场悲剧。

    “原来你是燕赤星的传人。”姬紫嫣深深地凝望着雷动，长长的叹了一口气说：“你走吧，我不想为难你。不过。你尽可能不要再出现了。否则。三界之中想杀你的人，多如过江之鲤。”

    “把我的妻子还给我。”雷动冷漠依旧，决绝异常：“否则，死。”

    这句话，让姬紫嫣心一疼。回想起了当日那一幕，她也是怀孕了。但在以此而劝燕赤星与她一起退隐，别再妄图称霸三界，与至尊作对，与万灵之母作对。但燕赤星，却是没有理会这茬。而眼前这个男人。虽然是燕赤星的传人，却和燕赤星似乎有些迥然不同。对于自己妻子，是那般的执着，他的那个所谓死。恐怕更多的是指拼尽性命，也在所不惜。不是你死，就是我亡。

    “唉！”姬紫嫣看了看犹自昏迷之中的丁婉言，幽幽叹了一口气说：“换做以前，我可以把她还给你。但是你不知道，人类之中的天灵胎究竟如何难寻？况且还是个最合用的女胎。时间，已经来不及了，很抱歉了，孩子。不过你也别太担心，我们只不过想要一个天灵胎在腹中之时。让人借胎转世重生而已。那人身份地位极高，到时候会认你做父亲，认此女为母。从此之后，三界之内，任你逍遥自在。你不会有什么损失，何必纠结于此？”

    换做其他人，姬紫嫣自不会解释这种事情。但是这人，非但是燕赤星的传人。何况，他的所作所为和意志力，也是让姬紫嫣有些佩服。遂耐着性子与他解释了起来。

    “放屁。什么借胎转世而已？分明是夺腹中婴孩的舍，将其意志抹杀，取而代之。”雷动冷漠之中，也是忍不住暴怒了起来：“对于这件事情，我绝对不会答应。”雷动自己也是如此这般的借胎重生而来。带着上一世的所有记忆烙印。自然明白这是个什么道理和缘由。虽然雷动不知道自己为何会转世重生，但对那还未出生。就被自己抹去神魂，夺了肉身的婴孩而感觉到十分愧疚。

    也许，他能冷眼旁观别人如此之事。但绝对无法容忍，自己的骨肉，那个还在爱妻腹中孕育的可爱小生命，被人以借胎转世的方式夺舍。在雷动看来，孩子虽未出世，但生命已经形成，那是自己的孩子，亲生骨肉，和婉言那么多年感情的结晶。甚至，不管是婉言还是那个未出世的孩子，都比自己的生命更加重要。

    雷动甚至已经隐约猜出了那个需要夺舍之人究竟是谁了。但是，不管是谁，雷动都不可能答应。哪怕是凭此自己可以飞黄腾达，纵横三界也不行。

    “孩子，想必你也大概猜出了。不错，正是伟大的存在万灵之母需要转世重生。”姬紫嫣见他说别的话了，反而是有些放松了。劝诱说道：“万灵之母是我们神兽一族和你们人类一族共同的母亲，甚至可以说，只有你们人类才是万灵之母真正的孩子。我们只是她老人家的创造品。否则，万灵之母也绝对不可能只招人类灵胎来转世。为了她，难道你就这么一点点也不肯牺牲吗？何况，孩子只有在出生前最后阶段，才会孕育出神魂。现在入胎重生，算不上夺舍。你可知道，如果我们没有了万灵之母的存在，仙魔两族就会彻底毁灭掉我们神兽一族，以及你们人类也难逃大劫。”

    “任凭你说的天花乱坠，也改变不了我的心意。”雷动眼眸之中，冷漠的煞气涌动不已：“我相信婉言肯定和我一样的心思，若孩子无法躲过未出生就被人夺舍的命运。我雷动，宁愿在此时此刻，亲手送她上路，也不会让你们奸计得逞。”

    雷动说罢，一脚踩破了空间，消失在了所有人面前。随之，他陡然出现在了姬紫嫣面前，一拳打了过去。但目标，却是昏迷之中婉言的小腹。眉宇之间，浓浓的心疼不已，心如刀割。

    “执迷不悟。”姬紫嫣恼羞成怒，反手将婉言护在其中。凝结成一道烈焰掌印，一巴掌将雷动拍飞了出去。

    合体期巅峰，三界十大高手之一，果然远不是现在的雷动可以对付。

    但是雷动，却是丝毫不在乎。口中喷着鲜血，继续杀了过去。

    姬紫嫣此时极想杀了雷动，一了百了。但看着他额头那枚帝魔种，却是怎么都下不了狠手。只得祭出了一道法诀，隆隆之中，空间都震裂成为了碎片，扭曲成为了一道大虚空隧道。

    大虚空隧道，幽暗而旋转着的漩涡，如同一只虚空怪兽一般，张开了大嘴，吞噬一切。旁人只知道这叫大虚空隧道，低阶的修士根本连见都没见过。而雷动却是在上辈子，就见过此物了。而且那是一种令人为之色变之物。

    黑洞。

    那就是雷动上辈子知识之中，关于此物的名字，可怕的东西，任何东西进去都会被吞噬，连光线都不例外。

    “本殿主就用万灵之母亲自炼成的大虚空隧道，将你放逐到蛮荒尽头去。”姬紫嫣冷冷的说道：“是死是活，全凭你本事。送你走后，我会将你的妻子用时间法阵冰封起来，万年之后，便是万灵之母夺舍之日。你若赶得回来，尽管来救吧。大擒龙手，给我去。”

    姬紫嫣抬手便是一抓，凝聚成了一道烈焰形成的爪印，将雷动连人带甲一起抓住，丢往了大虚空隧道之中去。瞬间，那漆黑漩涡一般的大虚空隧道，缓缓闭合了起来，恢复到了晴朗之空。

    望着平静如水的虚空，姬紫嫣也唯有长长一叹。怎么也没想到，自己这辈子，竟然还会和那个人的弟子，发生纠葛。就算是姬紫嫣自己，也不明白为何要告诉他，距离万灵之母转世重生之时，还需要一万年光景。

    也许，是出于心中那微弱的同情。也许，是看在了燕赤星的面子上。亦或是也许，她心中，也隐隐有种期盼，期盼这个年轻人，是否真的能创造出奇迹。

    但更多的，姬紫嫣知道，这只是因为对这可怜孩子的一点点感同身受和同情。让他在蛮荒之地能有一些生存下去的斗志和勇气，否则，在那种天地蛮荒之处想活下来，几乎没有可能性。

    ……

    在那天地宇宙极为遥远之地，远的被三界之中存在，称之为蛮荒的地带。

    虚空之中，四处漂浮着各种巨大身躯妖兽的骨骸，不知道经历了多少亿年。那些骨骸，依旧散发着浓郁而霸道的气息，展现着它们生前的伟大而强大。

    有些骨骸，身躯长达千丈，数千丈，宏伟如山。而有些骨骸，则只有丈许，甚至是一丈不到。但无一例外的，散发着隐隐光华。如果熟知一些各物种骨骸的生灵在此，便可以认出其中一些残破的骨骸，或属于仙族，或属于魔族，亦有龙骸，凤骨。甚至，还有一些强大的人类，翼神人，修罗族等等的遗骸。

    在这里，破碎的星辰和世界随处可见，到处是一片荒凉而充满死亡的气息。

    一切的一切，只是因为这个被称之为蛮荒的地带，曾经出现过数枚混沌本源。而引来了贪婪的豺狼。

    倒是是被永久性破坏而造成的虚空缝隙，一块残破的星辰静静地滑翔而过，在途径一片杂乱的虚空缝隙时，被切割的支离破碎。

    而就在不远处，一支漆黑色，镶满战争美感倒刺的巨大飞舟群落。正在追逐围歼一群拼命逃逸的生灵。那些生灵长得非常好看，和人类女性外表差不多，只是头发和眼睛都是碧绿，后背生着一对晶莹剔透的翼翅。

    ……(未完待续。。)

    p