    奈非看着两人突然动手，有些没有搞明白是什么情况。

    安德雷斯怎么也来到了这个地方？

    而且看样子，还是在范伦丁手中吃了大亏，被追杀至此。

    虽然和他预想中的不太一样，但是奈非仍旧立刻有了决断。

    “动手！”

    他大喊了一声，随后率先甩出一道魔法飞弹。

    此刻，加载了冰川尖刺的魔法飞弹，散发着极寒的冻气，直接射向了范伦丁身下的蛛后。

    射人先射马的道理，无论在什么地方，都是至理名言。

    况且，比起只有白银阶实力的范伦丁，蛛后艾瑞妮的威胁更大。

    奈非也不用去考虑别的，只要利用魔法飞弹的冰冻效果，限制住蛛后的行动，就能为接下来的战斗，起到决定性的作用。

    蛛后艾瑞妮嘶吼了一声，对于迎面而来的小小冰刺，并不在意。

    只见自它身后，蹦出一群蜘蛛，每一个都有着脸盆大小，一出现，便向着魔法飞弹跳跃过去。

    一时间，奈非手中射出的魔法飞弹，竟然没能突破这些蜘蛛的阻拦。还未接近蛛后，便被它们用自己的身体，挡住了前进的路线。

    接下来，见识过魔法飞弹的法术效果后，蛛后对于他的攻击，更加小心了几分。

    完全没有和他硬碰硬的想法，只是源源不断的召唤着蜘蛛群，让手下展开攻击，自己却躲在后方。

    妈蛋！这年头，怪物都开始这么怂了吗？

    奈非暗骂一声，没想到，这个蛛后会这么谨慎，完全不像是以往的那些没有智慧的凶兽。

    偷袭不成，看来只能强打了。

    下一秒，一道蓝白纠缠的极寒光线，直接贯穿了密密麻麻的蜘蛛群，击打在蛛后那臃肿的身躯之上。

    恩赐之光的传奇威能生效，顿时，一条遍布冰霜的寒冰小径，出现在众人面前。

    远处，早就得到奈非示意的格德和莱姆福德两人，身上的能量场，瞬间爆发，身形快速的向着蛛后跑去。

    他们的目标很明确，就是站在蛛后身上的范伦丁。

    而另一边，得到众人支援的安德雷斯，急促的喘息了几声后，见到没有危险，便站在原地，开始了默默的吟唱。

    在他身前，刚刚扑过来的幽暗蜘蛛，已经被他解决掉了。

    现在正好趁着没有新的怪物出现，提前构建法术模型，引导法术的降临。

    就在众人动手的同时，范伦丁也没有闲着，同样命令蛛后，开始召唤出蜘蛛群，展开攻击。

    只是因为受到了冰霜射线的影响，他的动作慢了几分。

    蛛后尝试的躲闪了几次，发现仍旧无法摆脱冰霜射线的打击，于是干脆硬顶着攻击，向着奈非的方向扑去。

    在它身后，数不清的蜘蛛大军，如同洪流一般，不断的向着四面八方涌去。

    范伦丁站在蛛后的背上，察觉到脚下的极寒气息，已经开始向上蔓延，最后不得不从蛛后身上一跃而下。

    冰霜射线的法术强度，或许对蛛后来说，不算什么，可是他却不能无视。为了避免继续受到极寒的侵袭，他也只能离开冰霜射线的生效范围，暂避锋芒。

    奈非没有去管范伦丁，而是专注的引导着冰霜射线，持续的击打在蛛后身上，为其他人争取时间。

    经过皇茧仪式孕育出来的蛛后，已经进阶为领筑级的凶兽。若论实力，也有着黄金位阶的实力。

    只是因为是催生出来的怪物，这次进阶并不圆满。根本没有掌握，黄金位阶应有的专属能力。

    这也是众人敢挑战它的原因。

    只不过，蛛后在和艾瑞妮夫人融合后，继承了一部分人类的智慧，让它的行为，不像其它凶兽那样，依靠着本能行动。

    这样的变化，却给众人带来了很多的麻烦。

    一个具有智慧的凶兽领主，而且手下还有着无数的蜘蛛群，这样的敌人，变得十分难缠。

    若不是奈非的法术强悍，怕是用不了多长时间，众人就会被它所召唤出来的蜘蛛，给吞噬干净。

    此时，奈非见到越来越多的蜘蛛，涌了出来，其中不乏一些品种罕见的蜘蛛，他甚至还见到了好几只人面蜘蛛。

    好在隐秘之地的四周，被秩序领域所笼罩，这些来自深渊的子嗣，会被削弱大部分的力量。

    不过，面对如此多的怪物，奈非心中也渐渐有了压力。

    “斯蒂芬妮！快试试能不能唤醒艾瑞妮夫人，如果不行的话，我只能下死手了！”

    刚才几人的战斗，看似复杂，其实只过去了很短的时间，短到斯蒂芬妮都没有从这种变故中，清醒过来。

    这时候，听到奈非的喊声后，斯蒂芬妮才恍然大悟般，开始有了新的动作。

    巫毒教派的传承久远，有很多与灵魂相关的能力。所以，奈非才会把这种事情，交给斯蒂芬妮来做。

    如果能够唤醒艾瑞妮夫人的意志最好，假如无法做到的话，那么奈非只能对她说声抱歉了。

    蛛后实力强悍，有着黄金位阶的实力，但是奈非也不是没有办法，彻底的杀死它。

    比起其它领主级凶兽来说，蛛后的大部分能力，多是强化下属的能力，本身的实力，相对来说，会弱上很多。

    若是奈非不吝啬底牌，彻底爆发，这只大蜘蛛，也只有任他宰割的份。

    只是那样的话……想到这里，奈非看向了斯蒂芬妮，眼神中闪过一丝犹豫。

    算了，还是再等等吧！

    另一边，斯蒂芬妮也不闪躲，就挡在了蛛后前进的路上。

    她看着蛛后身上那张熟悉的面孔，脸上带着悲伤的神色，开始吟唱起一首诡异的童谣。

    这是巫毒教派的惧灵歌谣，能够沟通无形之地的大灵，从而获得灵魂之音，与艾瑞妮的残魂，进行交流。

    “乖女儿，你也要阻拦我吗？”

    范伦丁面色阴沉的看着斯蒂芬妮的动作，冷冷的笑了一声。

    “可笑，就你也配当做父亲？”

    没等斯蒂芬妮说话，在他对面的莱姆福德，便不屑的吐了口吐沫，讽刺了一声。

    “末世降临，死亡将不可避免！若是没有掌控力量，整个霍尔特家族，都会烟消云散。我这么做，都是为了家族的延续！”

    范伦丁没有生气，而是十分平静的说了一句。

    不过，这种平淡的语气，只让人感觉到不寒而栗。

    莱姆福德没有继续开口讽刺，通过刚才的话，他便知道，范伦丁.霍尔特，绝对不会束手就擒。

    接下来，只能手底下见真章。一时间，刀剑交错，掀起了狂暴的能量潮汐。

    范伦丁的力量不俗，而且有着蜘蛛群的帮助，短暂的交手后，竟然在压着莱姆福德打。

    格德见状，连忙围了上去，开始帮着清理起四周的蜘蛛。

    战斗的时间并不长，很快，在格德和莱姆福德的配合下，范伦丁便显露了疲惫之色。

    三人都是白银阶的实力，打斗起来，各种五颜六色的能量之刃，四处飞舞。战斗的余波，更是把四周清理出了一片空地。

    此时，格德和莱姆福德还记得奈非刚才的吩咐，不敢太过逼迫。这才令范伦丁，有了几分喘息的机会。

    “失算了！没想到这里还有这两个碍事的家伙。”

    范伦丁面色不变，心中却渐渐焦急起来。

    他余光撇向蛛后的位置，发现他最大的依仗，在奈非的冰霜射线之下，已经开始变得无比缓慢。

    虽然没有受到太大的伤害，但是短时间内，也别想在继续帮助他。

    而且最重要的是，他从契约之中，渐渐感受到了蛛后此时的状态，要比显露出来的更加危险。

    斯蒂芬妮所得到的传承，的确不凡，在短短的时间内，便联系上了艾瑞妮的残缺灵魂。

    如今，艾瑞娜的残魂，正在一步步的恢复理智，如果让她恢复过来，到时候怕是会同蛛后争夺身体的控制权。

    于是，范伦丁脸色一冷，心中渐渐有了决断。

    他在战斗之余，开始悄悄的调整起了自己的位置，不知不觉间，向着方尖碑的位置挪动了过去。

    他的调整幅度很小，加上整片场地中，到处都是变得密密麻麻的蜘蛛，所以众人根本没有发现他的小动作。

    这时候，安德雷斯的法术，也终于准备完毕，磅礴的高维力量，围绕在他身边，令正在战斗的人，忍不住的向他看去。

    “灾祸术！”

    安德雷斯沙哑的声音响起，随之而来的是一种无法形容的力量，顺着他伸手指的方向，降临在了此地。

    不过，直到他的法术施展完成，奈非几人也没有发现这道法术的作用是什么。

    没有暴虐的元素之力，也没有什么奇诡的场景出现。

    就这？

    奈非忍不住的看了安德雷斯一眼，怀疑他刚才的法术，是不是失效了。

    也就在这个时候，场中的景象，猛然一变。

    所有的蜘蛛，都开始发生了莫名其妙的变化。

    在它们的身上，渐渐的出现了了各种不同的伤痕。

    这些伤痕，就像是从体内生长出来的一般，完全找不到任何外力的痕迹。

    灾祸术，是安德雷斯所掌握的最为强大的法术，它的法术效果非常奇特，攻击的不是肉体，而是生命信息本身。

    所以造成的后果，也是极为恐怖。

    被法术所笼罩的范围，无论是一阶的霜齿蜘蛛，还是二阶的幽暗蜘蛛，都纷纷被体内的生长出来的伤口，夺去了生命。

    这种恐怖的法术，直接让场中还能活动的蜘蛛群，只剩下了十分之一不到。

    法爷的清场效果，在这一刻展示的淋漓尽致。

    当然，安德雷斯在使用了这个法术后，也暂时失去了攻击能力，强烈的高维力量震荡，让他的脸色一下子变得惨白无比。

    奈非在收获了一大波的经验后，心中也对安德雷斯产生了极大的忌惮。

    说实在的，这种诡异的攻击手段，让他心中的得意收敛了许多，即使他有着秘术师的职业面板，只是其他的职业者，也同样不可小觑。

    安德雷斯的这一击，就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    直接打消了范伦丁心里的侥幸。

    他恨恨的看了奈非一眼，目光中的杀机，简直能让人窒息。

    若不是奈非，一上手，便拖住了蛛后的行动，范伦丁根本不用搞得现在这么狼狈。

    范伦丁也是一个相当有决断的人，心中既然做出了决定，就立刻开始按照自己的计划，开始了真正的表演。

    再一次逼退格德和莱姆福德的联手攻击，他一咬牙，从怀中，拿出了一个造型奇特的超凡之物。

    “该死的，你们这群混蛋，去死吧！”

    不好！是最顶级的炼金炸弹——巨龙吐息，这种要命的玩意儿，格德并不陌生。

    曾经他就用过这东西，直接就把一个被召唤过来的恶魔，直接送回了老家。

    别看这玩意儿不起眼，却是能够爆发出媲美黄金强者的全力一击。

    所以，认出范伦丁手中的是什么东西后，格德浑身哆嗦了一下，再也不想，立刻就向着旁边闪去。

    与此同时，他还不忘提醒众人，急切的大喊了一声：“小心！快散开！”

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声，立刻让众人前仰后合，站立不稳。

    就连奈非，也不得不中断了对冰霜射线的引导。

    “该死的！真是个疯子，这么近的距离引爆巨龙吐息，他还真的敢做出来！”

    “的确够劲！”

    率先清醒过来的格德和莱姆福德，从一堆蜘蛛残肢中爬了出来，看着四周的的变化，皆是开口大骂了一声。

    奈非摇了摇有些晕眩的头，看向前方。

    等到他看清面前的景象后，立刻神情大变。

    此时，不仅看不到了范伦丁的人影，就连那个庞大的蛛后，也消失不见了。

    奈非吐了口吐沫，连忙向着身后看去。

    就在方尖碑的正前方，一个巨大的金色传送门，正在散发着耀眼的光芒。

    “罗伊！”

    奈非大喊了一声，随后，他便看到，在方尖碑后面，探出了一个脸色苍白的脑袋。

    “我没事！他们从传送门中，进去了！”

    罗伊摇了摇晕眩的脑袋，连忙提醒了一句。

    “东西呢？赶快把我给你的东西，扔进去！”

    “放心吧，已经办妥了！”

    “好样的！”

    奈非竖了个大拇指，这时候，他才有时间，去看了一下众人的情况。

    只一眼，立刻发现了不对劲。

    安德雷斯法师，不见了！

