    即便这条蛟龙渡化龙劫失败，可它依旧沾了一个龙字，尤其是它的脊椎，几乎已经与那飞龙无异，只要挨过天雷，便可鱼跃龙门，一步登天。

    　　可惜它失败了，倒在了雷劫之下，然而金猴敏锐地察觉到了它的脊椎骨中还有龙元残存。

    　　龙族的强大，在诸天万族之中都一直名列前茅，哪怕是一头即将化龙的蛟龙，也至少是真魂境巅峰的存在。

    　　真魂境乃是真罡境之上的境界，真魂境之下皆蝼蚁，便是对这个境界最好的诠释。

    　　一尊真魂境的强者可保一座兵部千年繁盛，十尊真魂境的强者便有建立一座将部的资格！

    　　这种级数的强者，哪怕只是残存的一点龙元，也足够撑死两个蜕凡境中期小辈一百次！

    　　所以，高回报往往都是伴随着高风险的。

    　　龙元至阳，想要从龙骨中汲取出来，以《纯阳九转》筑基的石阳绝对是最好的选择，而关键就在汲取出来之后，这个过程只要开始就是不可逆的，要么全部炼化，要么被这困在龙骨中不知道多少年的龙元直接撑爆。

    　　而这种时候便需要一个至阴体质的人来帮助化解，如果二人都是真魂境，无论谁出手，都可以轻松汲取，可他们还不是。

    　　只能联手为之。

    　　石阳作为汲取龙元的机器，而柳玉则是炼化这至阳的狂暴力量的关键。

    　　金猴之所以说他们两个好运，那就是因为柳玉这妞的体质，做这种事才可以事半功倍。

    　　可毕竟动辄事关生死，两人没有默契，或者有一点点配合不当都可能暴毙当场。

    　　好在石阳也不只一次帮助过这妞炼化气血之力了，想来应该不算难以配合。

    　　金猴传了一段口诀给二人，这段口诀是万化诀的高深奥义之一，两人能做到完美同调施展这段口诀中的精义，便可正式开始汲取龙元。

    　　随后两人开始认真研读这段口诀，然后面对面盘膝而坐，各自双掌相抵，他们现在要做的事便是输出同频。

    　　石阳通过一掌将体内纯阳的气血之力导入柳玉体内，柳玉则同时将自己的至阴气血之力同频等量传回。

    　　而且在这个过程中还要各自同等效率的炼化它们，强大自身气血。

    　　刚开始二人用那些妖族气血之力做练习之用，足足三日才初见成效，五日之后两人才能第一次做到同频，十日之后两人才算真正能够做到随心所欲地同频同调。

    　　“前辈，可以开始了吧。”石阳感觉自己二人应该可以成功做到这一点了。

    　　“勉勉强强吧。”金猴沉吟一声，这俩小家伙天赋也太强了，真的是芒山这种山旮旯里出身的吗。

    　　要做到这种程度的默契，怕是很多年的搭档战友，甚至数十年的一些夫妻之间也很难做到。

    　　可他老人家是严师，不能有一点的夸奖，这句勉勉强强都差点影响到他老人家的道心。

    　　竟然如此，那便开始吧，想不到仅仅做个同频同调都浪费了十天，现在开始时时刻刻都可能爆发灭族大战的紧要关头，每一个呼吸的时间都要竭力争取。

    　　两人齐齐跃上龙骨大脊之上，两人几乎贴脸盘坐好，石阳伸出左手与柳玉相对而坐，柳玉右手与前者左手相抵，左手则紧贴他的丹田气海。

    　　少年看着还很稚嫩，可这腹肌每一次触摸都会让她脸红心跳。

    　　不过正事要紧，二人很快调整好状态，几个呼吸之后，二人连呼吸频率都几乎达到了一致。

    　　然后石阳右手连掐数个印记，一掌拍在这具蛟龙骨的大脊之上。

    　　“来吧。”少年在心底低喝一声。

    　　紧接着一股炽热而狂暴的力量从右手从传来。

    　　只是瞬间少年的体温便疯狂飙升，真魂境蛟龙恐怖如斯，哪怕死去不知多少岁月，一点残留的龙元，仅仅只是汲取了一丝都差点让他一身气血之力暴走。

    　　感受着左手处从少年身上传来的热量，看着他被烧得通红的脸，柳玉默默闭上眼睛，这种时候不是担心或者紧张的时候，汲取龙元一经开始便没有退路，她必须更加冷静，必须相信他，一如既往地相信。

    　　石阳再次尝试降低汲取速度，他不可能就这般汲取过来便猛地传输过去，他必须做好持续控制的准备。

    　　时间一点点流逝，柳玉的心却越来越静，他没有暴走，那就还可控。

    　　直到一股炽热的能量从自己右手传来，柳玉才知道这家伙到底在经历着什么，这股能量太狂暴了，已经被少年锤炼过一次之后才进入到她体内的时候，依旧狂暴异常。

    　　石阳这时候便如开了缝的鸡蛋，龙元便如那叮蛋的苍蝇，他没有办法阻止龙元的进入，可他能用尽力量去控制那开的缝的大小。

    　　数个呼吸之后，石阳感觉自己快撑不住的时候，丹田中传来一股凉悠悠的能量，柳玉做到了。

    　　少年缓缓控制龙元的输出，这丝龙元在经过石阳到柳玉再回到石阳体内，少了一些，也更菁纯了一些。

    　　二人调整了半个时辰，才真正算是控制好了节奏。

    　　柳玉一丝分神都不敢做，刚刚炼化第一丝龙元的时候，龙元的狂暴气息差点把经脉撕裂，那种痛苦绝对不是常人可以忍受的，可面前对坐着的少年，汲取的是最原始最狂暴的龙元之力，那种痛苦绝对更甚于她无数倍。

    　　她只能专心炼化，甚至都不敢让自己生出一丝异样，她不能也不敢辜负眼前的少年。

    　　好在她的气血之力本就有着很强的自愈效果，这样炼化龙元，虽然时时刻刻受着经脉灼烧的痛苦，也也在时时刻刻的增强着经脉的承受能力与它的韧性。

    　　石阳在整个过程中那就更惨了，比第一次洗礼时炼化所谓的洪荒异种狻猊血脉的时候都要痛苦无数倍，然而他的意志力极为坚定，过了最初的颤抖之后，他就再没表现出一丝的异样。

    　　好在当龙元被炼化之后从柳玉那边传来的至阴之力不断冲刷着他的全身，这种痛并快乐之中提升实力的滋味，着实难以言表。

    　　不过无数年之后，当一个小丫头问起自家阿爹这段往事的时候，阿爹有那么一瞬间露出了一种小丫头从未见过的后怕神色。

    　　当然这是后话，目前的石阳柳玉二人都在全力炼化龙元之中，不敢有一丝焦躁，不敢有一丝分神。

    　　一切都如同这山腹深处一般寂静昏暗。

    　　人族大帐。

    　　上次集会的高层几乎少了三分之一还要多。

    　　自妖族全面进攻以来不足一月，可人族妖族死伤的战师已经超过了十万之数。

    　　“风族长，决战就在这两天了。”下首，流云部族长柳辉眼红如血，这一个月损失的族人，倒下的战友超过了过去一年多。

    　　柳辉这些人的实力一日比一日强悍，可损失实在太大了。

    　　末位，铁石部一千五百战师如今不足五百，铁石铠晋级蜕凡中期，战场中击杀对手无数，他的表情如同其他小部落的领头人一般无二，没有惧意，只有无尽的伤感以及拼死一战的战意。

    　　“是啊，到时候了，传令下去，做好死战准备。”风行云小声呢喃，机会便在这几日。

    　　成，则人族兴！败，我人族必亡！

    　　妖族大帐。

    　　“妖主，三殿下也战死了。”老天蝠再次独自出现在了妖主跟前。

    　　“秘宝祭炼如何了。”妖主没有任何感情地开口。

    　　“已经完成。”老天蝠垂首，然后双手高举到头顶，奉上了这宗耗时近两年才祭炼完成的无上秘宝。

    　　“明日决战，交代下去，任何人后退半步，杀无赦！”妖主冷漠开口，连他的第三子战死，妖主都没有任何伤感，明日一战过后，人族必败，不就是儿子孙子吗，本座再生他十个八个便是。

    　　芒山西南，铁石部一角，一位三十多岁的女子静静靠在自己石院门口，丈夫远赴主战场已经半年，儿子更是九个月没有回过家了。

    　　这个女子正是石阳的阿母，自从半年前开始，每天的傍晚开始，她都会静立在此处，夫儿皆在外征战，今天是儿子十五岁的生日，过去的十五年，只有今天儿子不在自己跟前。

    　　这个臭小子肯定是偷偷跟着自家阿爹去了战场。这小子从小便孝顺，铠哥出征那天，她就料到了会有这么一日。

    　　丈夫儿子太优秀了，她没有抱怨，有的只是自豪，族长大伯在月前安排好族中事物之后也去往了战场。

    　　铁石部没有一个战士是孬种，作为晚辈、妻子、母亲，是担忧，是自豪，担忧他们是否健康安好，自豪作为他们的至亲。

    　　如石阳阿母这般的老弱妇孺们大多都这般翘首以盼，盼着自家阿爹、儿子，阿母、女儿能够凯旋。

    　　不仅铁石部，赤铜、铁云，流云等等，人族各部，除了少量留守的战士，大多数的战士都纷纷赶往了主战场。

    　　种族灭绝之战，没有任何人族儿女会惧战，更没有任何人选择避战。

    　　某山腹，一座巨大的骸骨之上两道身影已经静静盘坐近月，二者的气息在这二十多天一直在不断变强，气息从蜕凡中期不断上升。

    　　直逼蜕凡大圆满，其速度之快，可谓是野蛮至极！

