    假如没有被明珠看到夏云朵长得什么样，是不是就不会有这么多的事儿了？

    是的，此时此刻的老王妃比谁都清楚，她这孙女看不得有比她长得好看的人出现在她的面前。

    只要被她看到了，她总会想方设法让对方吃亏的。

    可林宁那件事儿，是因为她先勾引她的宝贝孙子，所以她才默许了沈明珠的所作所为，然后也替她收尾，让知情人都将嘴闭上，这件事情现在已经没人再记得了。

    可是那夏云朵能一样吗？

    如果她跟林宁一样的话，她又何必带着她去夏家探望呢？

    她声音带着颤抖，但是也带着狠戾，对身旁的几个婆子说道：“将她给我关到后院，没我的命令不许出来。”

    然后看都不看被几个婆子抓住，朝后院拖的沈明珠。

    这几个婆子也是跟着去的，虽然她们没在屋子里，但是路上也知道是怎么回事儿，对于沈明珠的所作所为，其实都心知肚明，不就是想将老王妃拉进来，然后有人替她遮掩和撑腰吗？

    说到底，还是老王妃纵容的。

    但是这和她们也没啥关系。

    将沈明珠关起来，也是对她的保护。

    老王妃则是急步匆匆的朝着主院而去。

    六王爷并没有去皇宫，他在等着她们两个回来，只要态度摆正了，探望一番，对于夏家来讲，这面子给的够大了也就过去了。

    要知道，他的王妃虽然不敢和太皇太后比，可说句实话，又差到哪里去呢？就算是当今的太上皇，他也不是太皇太后的亲儿子呀，这面子给到这里，夏家应该是知足了。

    他在小皇帝那里也有交代。

    他正悠闲自在的喝着茶水，然后就看到老王妃脸色阴沉的走了进来，他也心口一沉，难道去夏家被夏家人给气着了？

    今天他做这件事情，的确就是给小皇帝交代的，也的确有些委屈自己的王妃了。

    这么大年龄，还要去看望一个小辈。

    他连忙上前扶住她，低声的安慰道：“别气了，别气了，今天的确是委屈你了，可皇上是第一次与我郑重其事的说一件事，我不能不给他面子……”

    老王妃脸色惨白，嘴唇颤抖着，她是一句话都说不出来了。

    这时候老王妃真的后悔了。

    六王爷看她这样更是内疚了，估计是在夏家受了很大的气。

    他的王妃从嫁给他到现在，真是谁的气都没受过。

    他的后院也干净，没那些乱七八糟的女人，他也给她足够的尊重，毕竟他与自己的王妃从小青梅竹马一起长大，那情分和别人是不能比的。

    两人过了一辈子了，更是相濡以沫。

    而且，他家子孙繁茂，王妃居功至伟。

    她可是给他生了四个嫡子两个嫡女呢。

    他的声音很愧疚：“今天委屈你了，你想要我怎么补偿你？你说，我都答应。”

    老王妃再也坚持不下去了，她反手抓住了六王爷。

    老王妃抬起头，整个人都有些颤抖的，如今她才意识到今天这事儿怕是不能善了，毕竟夏家的姑娘肯定不能和林宁相比。

    到此时此刻，她才想起来，夏家姑娘夏云朵还是圣上亲自封的乡君。

    虽然比不上自家孙女的郡主，可那也是有封号的。

    这样的品级，皇宫要是有大型的宴会或者祭祀，她也是有资格被邀请的。

    “王爷，你听我说，你先别生气，事情已经发生了，咱就想想怎么能好好的解决……那个孽障啊，那个孽障啊……怪我都怪我，是我平日对她太过溺爱……”

    六王爷终于察觉到王妃与往日不同的神色。

    这并不是被气到了，似乎是有别的事情，而且这话听起来真是颠三倒四，他的王妃说话可不是这样的。

    六王爷目光紧紧盯着老王妃，心底里生起一丝不好的预感，沉声的问道：“到底怎么回事儿？是夏家不依不饶吗？”

    “没有，夏家没有不依不饶，就是说话难听，然后明珠……她……她动手了。老王妃声音艰涩的说道。

    “动手了？”

    “……对。”六王爷眼睛瞪得大大的，不可置信的，看着老王妃：“怎么个动手法，在你面前打人了？”

    “何止是打人了，如果真是给一巴掌这事情倒也好解决，她，她……她是拿鞭子抽的人家……”

    事已至此，老王妃也不再隐瞒了，一五一十的从头到尾的事情将说给了六王爷听，而六王爷越听脸色越坏，下一刻他一下子就从老王妃的手里抽出自己的衣袖，指着老王妃，气的脸色铁青：“这合着，今天你们是去人家行凶去了。”

    “我提前并不知道，如果知道的话，我怎么可能让明珠去做这样的事情呢。”老王妃也知道今天惹的祸事，应该不算小事，但她觉得只要想解决肯定也能解决的，大不了赔对方银子呗，反正他们家也不缺金银珠宝，想要什么就给他们送去，至于小皇上那里，六王爷是他的叔祖父，这个面子他肯定是给的。

    六王爷眉头皱的死紧，死死地盯着老王妃，然后就开始在屋里转圈圈，他是真没有想到，这不过两个时辰的时间，竟然发生了这么多的事儿，他看了一眼窗外，此时因为是冬季，所以外面的天色已经要黑了。

    怎么办？

    他脸色铁青，又指着老王妃，恨恨的道：“我知道是委屈你了，可咱们到那探望一番，说几句软和的话，这件事情也就过去了，我们不是为了夏家，也没给他家低头，我们是为了给小皇帝面子啊！”

    他闭上眼睛，觉得有些颓丧，早知道还不如不去了。

    六王爷说出的这番话，让老王妃脸色涨红，真的有些无地自容，她到不是觉得对不起夏家姑娘，她是觉得这点事情落在她的手里，竟然办成这副模样，的确是让人笑话。

    本不应该这样的。

    这件事情本来应该云淡风轻的化于无形。

    尤其明珠还当着她的面打人。

    所以老王妃感觉到很难堪，也觉得对不起六王爷。

