    

    徐小姐愣了一下，她双眸深深望向瀚哥儿，半晌后忽然在一脸忐忑等着她回答的瀚哥儿的目光下，轻轻笑了一声。

    “为什么要怪你？”

    瀚哥儿也没想到徐小姐会反问自己这么一句，他松开徐小姐的手，抓了抓自己的头发，好一会儿才颇为不好意思地说道：“因为想嫁给我的人太、太多了呗。”

    闻言，徐小姐嘴角的笑意更浓，她满眼柔情看着瀚哥儿，给自己做了许久心里建设之后，才抬起双手捧住了瀚哥儿的脸。

    “我喜欢，我愿意，我乐得因为你承受这些。”

    自先前一别两年，瀚哥儿再次见到徐小姐之后，徐小姐便一直都是柔弱模样，直到现在，徐小姐原本性格中的小骄傲和小倔强才又终于重新探出了些头来。

    瀚哥儿心中的忐忑渐消，他与徐小姐对视，嘴角也浮起一个再是温柔不过的笑容。

    四月初八，是钦天监定下的良辰吉日。

    这一天，长安城中铺开十里红妆，徐小姐身披嫁衣，终于如愿嫁给了自己的爱慕几年的瀚哥儿。

    傻呵呵乐着的瀚哥儿，在以熙丫头为首的一众兄弟姐妹戏谑的目光中，牵着徐小姐的手，把人带进了将军府。

    远在东女国的懿丫头，为了观礼，也起早贪黑将所有政事处理妥当，带着厚重的贺礼，不远万里从东女国回到了长安城。

    回到长安城、回到将军府的懿丫头，没有了在东女国时候的王者气势，又成了那个将军府的二小姐。

    “懿儿，你这次回来能住多久啊？”

    夜深人静后，熙丫头拉着懿丫头的手，回到了自己的院子。

    懿丫头笑笑，说道：“朝中还有不少事情需要我来决断，这一来一去之间，路上便要耗费不少时日，我打算明日就启程了。”

    “明天？”熙丫头惊讶地睁大眼睛看向懿丫头。

    因着这姐妹俩的年纪最是相近，懿丫头又自小便性子稳重，熙丫头向来最喜欢与懿丫头待在一起，可惜如今这姐妹俩天各一方，几年都不能见上一面。

    “我还以为你这次回来，能、能多住些日子。”熙丫头唉声叹气道。

    想到自己如今仍旧能够承欢父母膝下，懿丫头却要独自担起一个国家，熙丫头不由红了眼眶。

    见状，懿丫头轻轻拍了拍熙丫头的肩膀，几年的君王生涯，让她如今也愈发沉稳了起来。

    “待你他日大婚，我还能再回来的。”懿丫头轻声说道。

    熙丫头鼻头一酸，眼眶中迅速积蓄起了满满泪水。

    “我想让你留下来。”熙丫头哽咽着说道。

    懿丫头轻叹一声，“我若留下来了，东女国便无人主持大局了，放心，我不会出事的，也会时常写信回来的。”

    熙丫头心中明白，既然自己的妹妹已经决定要担负起东女国，便绝不会半途而废，于是，她只能强压下心中的悲戚，一把抹去自己悬而未掉的眼泪。

    “好！那说好了！每个月都要写信回来！不然我就去东女国找你！”

    熙丫头死死握住懿丫头的手说道。

    “嗯，我答应姐姐。”懿丫头回握住熙丫头的手，郑重其事答应下来。

    懿丫头难道回来一趟，原本家中三个长辈都有许多话要嘱咐她，不过在宁管家来报说懿丫头正在与熙丫头说话之后，三个长辈便也没再多说什么。

    “懿儿跟我说，她明日便要启程了……”

    李丽质眼眶通红说道。

    虽然懿丫头并非李丽质所生，可却也是自小长在她的膝下，她又素来比陈桥和伏岚更加心软，如今一想到懿丫头要独自面对朝堂中的勾心斗角，便实在不忍。

    陈桥拍拍李丽质的肩膀，又看了眼同样眼眶通红的伏岚。

    “好了，懿丫头难得回来一次，咱们可不能叫她担心才是。”陈桥语重心长对两人说道。

    伏岚深吸一口气，将自己的眼泪尽数逼回，点头道：“夫君放心，我都知道。”

    李丽质也“嗯”了一声，没有再多说什么。

    待到熙丫头终于放了懿丫头之后，宁管家便忙不迭将懿丫头请到了陈桥他们所在的院子。

    “阿爷、乐姨、娘。”懿丫头站在陈桥三人面前，盈盈一拜。

    李丽质站起身来，嗔怪地拉住懿丫头的手，说道：“你这孩子，才几年没见，好的不学偏学这些虚头巴脑的东西。”

    闻言，懿丫头忍不住露出一个笑容。

    “这次一来一去，你也辛苦了，真的不能多住几日吗？东女国应该不会出什么事情。”

    看着女儿消瘦的脸颊，陈桥也不由劝了一句。

    懿丫头缓缓摇了摇头，忍了又忍，最终还是忍不住说道：“要是住得时日久了，女儿只怕就更不想走了。”

    此话一处，房中三个长辈，都同时红了眼眶。

    “你这孩子……”伏岚对懿丫头最是愧疚，眼下听到这句话，更是情难自已。

    懿丫头也没想到自己一句话便惹得三个人都成了如此模样，又赶忙说道：“我真的没事，其实大家都对我挺好的，自两年前单相国退下去之后，便时常会进宫与我说话，朝中也没什么大事。”

    说完，懿丫头深吸一口气，转头继续说道：“娘亲，我真的没事，您别难过了。”

    听到熙丫头的话，伏岚长长吐出一口气，而后面带笑意看向懿丫头，“好，娘亲听你的，不难过了。”

    懿丫头轻轻吐出一口气，心中总算松快了一些。

    “懿儿，我知道你心中有成算，其他那些叫你听了心里不痛快的话，阿爷就不说了，”借着昏黄的烛火，陈桥含着疼惜的目光落在了懿丫头身上，“你只需要知道，无论你在哪里，你都是咱们将军府的二小姐，便足够了。”

    “嗯！”

    懿丫头重重点了下头。

    “要有人胆敢欺负你，无论是东女国朝堂内的人，还是别国不长眼的混账，你都只管放开手欺负回去便是。”陈桥继续说道：“将军府和黑龙军便是最大的倚仗。”

    “记住了吗？”

    “记住了。”懿丫头眼中含泪，嘴角带笑说道。

    陈桥长长吐出一口气，“记住这个就好，遇到什么事情都不必害怕，更不必退缩，只管放开手脚去干便是。”

    “好阿爷，我真的知道了，”看着陈桥一副老父亲的模样，懿丫头最终还是忍不住笑出声来，“这些我一直都知道，先前在长安城的时候，女儿就不曾怕过谁，如今就更不怕了。”

    说着，懿丫头又挺了挺胸膛，无不骄傲地说道：“我可是黑龙军主帅陈桥的女儿！”

    眼见女儿如此，陈桥心中那些淡淡的郁卒也终于一扫而空。

    “好姑娘，不愧是你阿爷的女儿！”

    这晚，三个人拉着懿丫头一直说话到了后半夜，才终于恋恋不舍放她回房歇下。

    隔天上午，懿丫头在三人的陪伴下，又入宫拜见了李治之后，便登上返回东女国的马场，浩浩荡荡离开了长安城。

