    在与杰尔夫联系之前，达斯丁王城出现了两个鬼鬼祟祟的家伙。

    本来按照伊卡莱姆的想法，是他自己偷偷摸摸离开，回去阿拉巴斯坦。

    但被薇薇发现了，对方还不让他自己离开。

    也无奈就只能一起逃离了。

    到现在薇薇还紧盯着他，一副对方随时会抛弃他的样子。

    威胁的话都已经说出来了，如果伊卡莱姆自己走了，那她也自己出海。

    根据他们之前确定的逃跑路线，打算直接离开王城。

    而他们不知道，从他们离开的时候就已经有千耳会的人跟上了。

    在确定了这两人要离开，王城已经有队伍要来捕抓了。

    “我们。。。”

    两人顺着他们的逃跑路线，还没有到港口呢。

    就停下了。

    在他们的前方，出现了一个五人小队。

    “跟我们走吧。”五人小队是千耳会的人。

    因为在王城，大部分人都是克隆人和王族培养的人。

    平均实力比外围招收的人要好一点。

    “直接动手，我们必须离开。”伊卡莱姆看着五人。

    想着动手。

    “我们必须离开这里，不能继续待下去了，我们。。。”薇薇本来还要说什么解释一下。

    但这千耳会小队的人可不会理会他们什么。

    他们之前的任务是监管这里的人。

    只要他们想要逃离，就抓捕然后汇报。

    伊卡莱姆够果断要动手，但这五人更快。

    身上拿出特质武器，没有使用战斗子弹。

    因为可以活抓。

    至于对方什么目的，什么苦衷，不关他们的事情。

    几人冷漠无情，下手干脆利落。

    “啊。。”

    伊卡莱姆武器还没有显露出来，就被一根麻醉针刺入身体。

    伊卡莱姆倒下。

    至于薇薇，这五人也没有人管她是什么。

    没有继续给她说话的机会，也是麻醉针伺候。

    压入大牢，汇报任务。。

    这伊卡莱姆两人的逃亡路线。

    都没有完全展现出来就无了。

    被他们牵连，其他的中级特工都被关押了起来。

    在有人闯入别墅对他们下手的时候，他们还很懵逼呢。

    然后就被一发发麻醉针打爆。

    带入了大牢。

    “Mr.8，Miss星期三，这是怎么回事，他们要对我们下手了？”

    在逐渐苏醒过来后，看到身边的人，有人开始发问。

    “可恶啊，这。。”Mr.9还想说什么。

    “是你们做了什么？”就有人看向伊卡莱姆和薇薇两人了。

    这两人不好意思的样子，所有人都看清楚了。

    “。。。”伊卡莱姆尴尬一笑，没有说话。

    算是默认了。

    其他人都要打人了。

    之前说好了不乱来，结果自己偷偷乱来。

    还把他们坑了，现在都进监牢了。

    那要出去，可能就不简单了。

    “跟我们没有关系啊。”

    “喂，那是他们两个的事情，跟我们没有关系啊，我们是真的投降的。”已经有中级特工表示不满。

    投降这段日子过得贼舒适，就算是后面像是监牢一样的别墅生活，也很舒服。

    有吃有喝有人照顾，每个人感觉都胖了几斤。

    这监牢，谁要待谁待。

    有人求饶着，只是可惜，看守没有人搭理他们。

    这样的话，都不知道听多少次了。

    什么无辜的啊，投降的啊。

    完全无视，反正会有上层的人来下达命令。

    实在太吵就打一顿。

    有人大吵大闹，但是没有结果。

    而这等待的时间，倒是没有多久。

    杰尔夫回到王城后，顺路见了一下这里的人。

    本来他都打算让一些人出发去其他四海了。

    现在看看。。。

    “杰尔夫大人，我是真的投降您的。”

    “对对对，我也是，我们根本没有想离开，我还在等着您的任务呢。”

    接连两个中级特工开口。

    那壮实的黑妹没有开口。

    “是吗？”杰尔夫看了一眼讨好的两人。

    “那就给你们一次机会了。”

    选择给他们一次机会。

    来之前他就已经知道事情经过，也有打算了。

    “是是，感谢杰尔夫大人，我一定会好好的做事的。”

    没有为难他们，好好的激励一下，让他们去西海帮千耳会布局。

    帮助肯定是有的，但没有东海多。

    要多久能成，成的时候他们还能不能活着，就看他们的能力了。

    激励他们一下，放人，还给了好处。

    这也刺激了其他人。。

    巴洛克工作社的人，虽然有一些关系但还是有极限的。

    一个个讨好的说着。

    然后被安排到南北海。

    包括那黑妹，也被送走了。

    他们这次也有点被吓到了，莫名其妙被黑锅。

    而剩下的两个人，脸色一直变化着。

    仿佛是在纠结什么。

    “两位，有什么要说的吗？”

    “Mr.8，Miss星期三，是吧？”

    “你们的目的是要我自己调查出来，还是自己说出来。”

    杰尔夫直接开口。

    打算逼迫出事情经过。

    “是我想离开这里的，她只是受我胁迫被我带走的。”

    伊卡莱姆还想着要挣扎一下。

    但薇薇已经放弃了。

    “哦？”杰尔夫还要开口。

    “不是这样的，我们走是因为我们国家的原因。”薇薇犹豫一下喊了出来。

    “我们来自阿拉巴斯坦，是为了调查巴洛克工作社才进入巴洛克工作的卧底。”

    薇薇直接自爆身份。

    “阿拉巴斯坦，你之前一直想带我们去阿拉巴斯坦，就是为了让我们对付这巴洛克工作社？”杰尔夫开口。

    想到了之前伊卡莱姆的一些举动。

    “没错，我们的目的是想让巴洛克工作社消失，因为我怀疑他们就是让我们国家干旱的原因。”薇薇在一边补充说着。

    但又一点没有说，就是工作社幕后的老板身份。

    他们估计，就是七武海克洛克达尔。

    除此之外，还有她的身份。

    “哦，干旱。”

    “那你们的身份呢。”杰尔夫非常平静。

    继续又是一个问题。

    “伊卡莱姆是阿拉巴斯坦的护卫队长，我是公主，奈菲鲁塔丽·薇薇。。”

    “如果可以的话，我希望可以和您合作，至于之前的隐瞒，我们愿意道歉再补偿。”

    薇薇现在说话不是以她的特工身份。

    而是，奈菲鲁塔丽·薇薇，阿拉巴斯坦公主的身份。

    这话听着也让杰尔夫有了一些兴趣。

    莞尔一笑。

    “公主啊。。”

    大鱼啊。。

