    得到口信的保安让领位带她去找何厨师长。

    何大清见秦淮茹过来，对副手们指示几句，就领着她到自己的休息间，里面的餐桌上已经摆好了几个菜。

    “淮茹，辛苦了，来坐下，这是我特意下厨做给你尝尝的，趁热吃，提提意见！”

    说完就拉着她的手，把她按在椅子上坐下！

    秦淮茹还没从酒楼的豪华中没有缓过神来，被何大清拉手，也没有抵触。

    见桌上几盆色香味俱全的菜肴，口水都流下来了，哪里还记得家里焦急等待的婆婆！

    不客气的坐下和何大清吃了起来，期间也被劝的喝了几杯，太好吃了，虾肉，蟹肉，鱼肉都是加工过得，直接吃，不用怕被刺到。

    一顿饭吃的秦淮茹心满意足，感叹这才是人吃的饭！以前的饭都是猪食！

    何大清见她吃饱喝足，边给她倒杯茶，边说：“淮茹，我的手艺怎么样？吃的还满意？”

    秦淮茹连连夸赞道：“何叔的水平太厉害了，这是我长这么大第一次吃到这么好的菜！”

    何大清继续诱惑道：“你以后想不想经常吃？”

    秦淮茹望着他问道：“当然想啊！你能经常请我？”

    何大清笑着对她说道：“可以当然可以，可是没有理由啊，你知道刚才一顿饭吃了多少钱吗？六十多，刚才我们俩吃了六十多块！”

    秦淮茹吓得一跳，怪不得好吃，乖乖一顿饭吃了自己两个月工资！

    何大清对着她又说道“我是这个厨房的厨师长，可以每天都弄弄出来，也都可以给你，可是我的心意，你明白吗？”

    秦淮茹一听，来了来了来了，本来以为装死就糊弄过去的，没想到半个多月了，何叔到底说出来了。

    怎么选择？自己也不是个姑娘，倒也没有抵触，就是家里老虔婆要是知道不知道要怎么闹呢！

    何大清继续加吗：“如果同意，我的自行车也送你了，方便你每天过来！”

    秦淮茹的脑子被自行车一下子征服了，点了点头，算是同意了，又对何大清提出要求。

    “何叔，我有几个要求，第一，条件不成熟不可能和你结婚，第二我不会给你生孩子，第三除了我每天来拿吃的，你还要帮棒梗找个住的地方，他结婚都没有住的地方，第四每月给我二十块钱，第五我俩的事对所有人保密！”秦淮茹的反应真快，很快就想出了好几个要求！

    何大清见肉就要到嘴，连连点头，吃了再说其他。

    既然达成一致，那其他就是水到渠成，顺其自然。

    何雨柱要是知道自己跑到海边辛苦弄来的海鲜，成了何大清的泡妞诱饵，不知道会怎么想。

    别看何大清年纪不小，可是毕竟被几个丹药的调理过，竟然把秦淮茹杀得丢盔弃甲，阵地连连失守！

    半个小时后，秦淮茹露出一脸满足，今天太幸福了，两张口都饱了，没想到何叔这个年岁还如此勇猛，都有点离不开了。

    突然，秦淮茹坐起来，手忙脚乱的穿衣服，嘴里还一个劲的催何大清，快起来，给我弄几个菜带回去，家里还有一个老虔婆，已经回去晚了！

    何大清说道，“不用着急，都做好了，出去你就拎走！”

    秦淮茹一听这才舒了一口气，收拾好衣服，把头发也整理一下，又帮何大清整理仪容。

    两人都收拾好，这才出了休息间，何大清递给她四个餐盒和自行车钥匙，我的车你不是认识吗，回去吧！

    一路秦淮茹美滋滋，脸上的红晕被冷风吹一下才慢慢褪去。

    望着秦淮茹渐渐走远，何大清才把目光从二楼的窗口收回去。

    刚才的滋味，已经好久没有体会过了，太难忘了，明晚继续。

    又想到秦淮茹的几个条件，每月二十块钱倒好说，棒梗找个结婚的地方，有点难度这事交给傻柱处理。

    就是秦淮茹的事，要是儿媳妇知道，一定会看扁自己，有点不好看。可是自己的事肯定瞒不了冉秋月，里里外外都是她的人。

    哎，走一步算一步吧。

    秦淮茹不到二十分钟就到了四合院，骑着何大清的新自行车，拎着四个餐盒，藏都没处藏。

    住在大门口的阎埠贵首先发现，对着满面春风的秦淮茹问道：“淮茹，你这是从回哪来的？发财了？拿了这么多餐盒？”

    秦淮茹有点慌张的回答道：“我是帮何叔带的，二大爷，吃过了吗？”边说边推着车往里走

    阎埠贵刚想说没吃过，看能不能蹭蹭，结果秦淮茹已经走远了，只好无奈的，转头回家了。

    贾家，棒梗带着他的对象已经小当都在家，等着妈妈回家，奶奶说妈妈去拿好菜了。

    所以就没有吃晚饭，都一直等着。

    听到秦淮茹说话的声音，小当赶紧跑出去，接过妈妈手里的四个大餐盒，乐滋滋的说道：“妈妈，今天怎么这么多，这个餐盒真漂亮，嫂子也过来了，您先停车，我回去了。”

    说完噔噔噔的拎着餐盒跑回去了，推开门就叫道：“奶奶，嫂子，哥，今天吃大餐了，看看看。”

    一边说着，一边把餐盒放到桌子上，一层一层的取出来，又一个一个打开，没打开一个就发出一声惊呼。

    棒梗和对象都抻着脖子看过来，也被精致的菜肴惊呆了！

    一只二斤多的大龙虾，两个大面包蟹，一条二斤多的大黄鱼，虾肉干贝海鲜羹，十几个大白馒头！

    天啊，他们哪里见过这么多好东西！贾张氏也被惊呼声吸引过来，看着自己叫不上名字的大虾和螃蟹，馋的口水都要流下来了。

    秦淮茹停好车，推开门就听见孩子们的欢呼声，刚才被折腾的已经疲惫的身子，又觉得一切都是值得的。

    露出微笑对大家说道：“行了，别叫唤了，吃饭吧！”

    看着几个孩子饿死鬼投胎般的抢着吃，发现贾张氏都抢不上，就拿个馒头，不知道从哪里下手。

    秦淮茹拿个勺子，给贾张氏往碗里舀海鲜羹。

    三个孩子，棒梗抢到大龙虾，二女抢到面包蟹，吃的不亦乐乎。

    哪里还顾得上奶奶和妈妈？

