    有小黑和凤弃在，再加上她现在已经能够熟练的运用和克制黑色法则了，就算是对上教母她也未必没有胜算。

    “接下来我要你们两人装作不认识我潜藏在人群中打探消息，这段时间这羲和城中一定会来很多的陌生访客，一定要想办法把他们的动向全都握在手里。”

    童谣和叶青一对凤挽歌的安排没什么意见，商讨完就离开了别院。

    等那两人走了，凤挽歌才把暗处的人叫出来，“你这个偷听别人谈话的习惯是永远都改不了吗？”

    她都不知道云北宸这是第几次躲在暗处听她谈话了。

    被发现了云北宸也不尴尬，反而大大咧咧的走出来，在凤挽歌边上坐下来，当过凤挽歌喝过的那杯水一饮而尽。

    “难怪你那么看好他们俩人这个晋升的速度，莫非你一早就看出他们有千人，所以才结交他们的？”云北宸忍住心口的反酸。

    看到凤挽歌和那两个人说话，还分配他们任务，和他说话的时候完全是另外一副冷漠的模样。

    “我看中的并非他们二人的潜力，而是他们两人值得我结交。”童谣和她的命运差不多相同，都曾跌落谷底，后来才爬起来的；至于叶青一，她是真的很喜欢叶青一的性格，就凭着当初在北夏国他做出的选择一般。

    “那我呢我在你心中是个什么样子为什么你宁愿交给他们去做都不愿意跟我商量呢？明明有我在，那些事情就没有这么麻烦的。”云北宸终究还是没有忍住。

    凤挽歌愣了一下，也没有料到云北宸会问这个问题。

    凤挽歌不说话，云北宸却着急了，“挽歌，我到底做错了什么？你要跟我生气？如果是为我之前问的那几个问题生气的话，我跟你道歉，我保证以后再也不问了。”

    “……”

    在这件事情中，他们两个人谁都没有做错。

    “不用跟我道歉，你没有做错任何事情，只是有些事情我想要自己一个人静一静，这两日光辉身家，那边肯定会有动作，你要时刻注意着。”说完我本身也有些后悔，刚才云北宸若是不说的话，她自己都没有发现她和云北宸之间疏远了。

    “我和你之间的合作永远都有效，不会因为任何事情而中断的。”

    云北宸听到这番解释并没有高兴，心情反而更加不好了，抓住凤挽歌的手，强迫凤挽歌看着自己：“挽歌，看着我，你明明知道我想要的不是这个回答，为什么？”

    “……很抱歉，我之前想起了一些不高兴的记忆，人性对我而言充满了不信任。”

    “是因为我之前的问题让你想起了不开心的事情是吗？”云北宸坚持追问。今天他一定要把这件事情弄清楚，他不要和凤挽歌形同陌路，更不要被凤挽歌排斥在外，“我不知道你以前被怎么伤害过，但是在我这里，我永远都不会背叛你。”

    听着这方类似于发誓的话，她平静的心情升起了几分涟漪，她果然还是在乎云北宸的，就连几句狠心的话都说不利索。

    “如果你敢背叛我，上天入地，我一定会要你的命。”带着几分血腥的表白。

    云北宸看凤挽歌终于松动了，伸手把凤挽歌抱进怀里闻到熟悉的香气，他临近暴走的情绪才慢慢的平静下来。

    好在凤挽歌同意了，在下去的话，他都不知道他还能压制多久。

    “挽歌，以后我要是惹你不开心了，你直接告诉我，不要让我猜好吗？”不要让我自己这样猜来猜去，我怕下一次我真的控制不住自己，做出什么后悔的事情来。

    凤挽歌任由他抱着自己，“好。”

    两个人重新和好如初。

    云北宸抱着凤挽歌就不愿意撒手了，一直到牧云言硬着头皮出现告诉他云萧行已经在东宫等了一个下午了，他才好说歹说的走了。

    云北宸走了，凤挽歌正打算自己修炼一会儿，却听到别院的大门被敲响了。

    这个时候谁会来这里找她？但凡知道她在这里的，都是不用走大门的，这个敲门的要不是没有实力，就是其他的普通人跑到这里来查看她的实力了。

    她起身来到大门前，打开门就看到一对母女站在门口有些拘束的看着她。

    她都已经做好了被试探的准备，结果打开门看到的居然是两张从来没有见过的面孔，“额，你们是？”

    其中一个年轻的女子站出来，有些胆怯的看着凤挽歌，“请问你是凤挽歌吗？”

    这就有点意思了。

    跑到这里来找他，却不知她是谁？

    “我是凤挽歌，你们是谁？”

    “挽歌姐姐你好，我是凤嫣然，适合你同源的妹妹。”凤嫣然一脸激动的凑到女子的面前，“以前一直听着别人说姐姐怎么厉害，如今亲眼见到姐姐，我才知道传言非虚，姐姐真是给我们凤家长了大大的脸面呢！”

    “我就说肯定是你挽歌姐姐吧。”这时候旁边那个妇人也主动凑了上来，还无比自然的拉过凤挽歌的手臂，“挽歌你也真是的，既然都已经回来了，为什么不直接回家去住呢？怎么跑到这里来了。”

    这两人是凤家的人？

    呵呵，原本她还不确定这两个人是不是凤家的人，现在已经百分之百可以确定了。这两个人确实是凤家的人，只不过不是七桥城的放假，而是当初凤家离开这时哪些坚持留在这里的凤家人。

    从前自己在他们眼中就是一个一无是处，丢尽家族颜面的废物，看到自己已经是灵皇境强者了，就上赶着来巴结？

    算盘倒是打的好，想要借由她的东风爬起来，那也要看看她本人愿不愿意。

    撇开这位贵妇的手，疏离的和他们拉开距离，“我想两位肯定是认错人了，我并不记得我在和都还有另外一个家，我有些累想要休息了，两位请自便。”

    “挽歌姐姐，你怎么能够这样对我们呢？”凤嫣然不甘心就这样被凤挽歌拒之门外，“我们再怎么样也是一家人啊。”

