    第662章血族萝莉是女王大人25

    “可是……”

    年轻的骑士实在不愿看着自己崇敬的骑士长变成现在这种样子！

    艾弗握着他的胳膊更紧了些，直盯着他的眼睛说道：“他已经不是我们的骑士长了。更何况，你凭什么觉得能劝回他？”

    艾弗跟着赫尔维泽这么多年，他无比清楚赫尔维泽的性格。

    那个人一旦认定什么，是劝不回来的……

    年轻的骑士低下头，憋得脸色通红，说不出话来。

    “就当没发生过这件事吧。”

    艾弗拍了拍他的肩膀道：“回圣殿之前，我们还要把那些魔偶都处理了，别浪费时间。”

    年轻的骑士沉默地点头，跟在艾弗的身后走出小巷。

    …

    “大人。”

    赫尔维泽回到驿馆，哈维已经恭候他多时了，“您要的花龙，已经替您准备好了，您可以随时启程去往王都。”

    许是哈维也是效忠卡帕多西亚家族的老者，他去龙驿站与那位卡帕多西亚老翁打交道异常的顺利。

    “谢谢。”

    赫尔维泽颔首后，简单地整理了一下行李，以及买好出发必需的衣装，就跟着哈维一起到龙驿站。

    龙族只为血族驱使。

    验明身份后的血族，在御龙前还要喂它们一些指尖血，表示相互的认可和信任。

    银匕首划过的伤口愈合速度会变慢。

    管理驿站的老头取了一些赫尔维泽的指尖血，让花龙嗅辨过后，舔干净器皿。

    面前扑打翅膀，仰高长颈的花龙便逐渐安静下来。

    巨大的身躯温驯地低头屈服，顿时能看见它后背上长着的棕色嶙峋骨刺，如同一座座延绵的骇人小山。

    赫尔维泽跳到花龙身上，巨龙就开始扇动着宽大的花纹翅膀，即刻准备离开。

    站在下面，被地面扬尘包裹，头发都被吹得凌乱的老管家，仍旧把双手放在身前，维持着老旧的绅士做派，站得优雅笔直。

    奈何风尘太大，老管家被迫微微眯起眼，扯着沙哑的嗓音，高声道：“到了王都会有人来接您，过几日，哈维便会一同过去。”

    赫尔维泽轻轻点头，花龙的翅膀也随之展开，朝着王都的方向飞去。

    巨大的翅膀张开，一瞬间起飞的阴影几乎能遮蔽住半片天空，令这方天地陷入短暂的昏暗之中。

    两位老人的身影也渐渐在地面上成为两个消失的黑点。

    离天空很近，烈日在旁。

    赫尔维泽换了全身式的骑士银甲，外面再套上一层纯黑的连帽斗篷，仍是能感觉到一丝不适。

    特别是眼睛被光亮刺得很不舒服。

    以至于没多久，赫尔维泽就放弃了日夜赶路，选择只在晚上出行。

    等到了王都。

    赫尔维泽才发现从他昏睡，转化成血族醒来，那时已经过了三天。

    而他到王都，这路上又花了三天。

    时间过得好快。

    这位来接赫尔维泽的男人叫山迪·斯莫利特，是哈维的孙子，他的父母在圣战中已经牺牲了。

    他们斯莫利特家族是专门服侍卡帕多西亚女王的，世代都签订过血盟。

    克莉丝殿下这次回来，特意嘱咐他们要遵从一个血族的命令，像效忠她一样，听这位大人的吩咐。

    此前原主沉睡时，山迪一直守在城堡里，很久没有外出过。

    现在奉命来接赫尔维泽，怎么样都忍不住频频向他投去打量的视线。

    (本章完)

