    

    回到宗门，领回自己的矮马。

    龙大海到自己购买的土地看了看，那里还是一片荒野。

    按照莲花乡现在的发展，再过几年，这里便是一处重要地段。

    在龙大海闲逛之时，感觉有两道目光，看过自己。

    他心中有数，骑着矮马，向着青湖村，不紧不慢的走着。

    回村之路经过二哥龙大山他们的清理，如今已经畅通。

    来到一处阴暗的树林，龙大海提高了警惕。

    “咻！咻！”

    弓箭飞来的声音响起，接着箭矢飞到龙大海身前。

    噗噗！

    箭矢在龙大海面前便被一道水幕阻挡，然后掉落地面。

    龙大海找准目标，抬手几根水箭飞出。

    啊啊啊！

    三声惨叫之后，便没有了声息。

    “杨雄，你不是说他是一个废物吗，怎么能够顺发法术！”

    两个偷偷摸摸躲在远处的人，小声交谈。

    “大舅子，他在山上确实是个傻子，这个我的同年修士都清楚的！”

    杨雄大舅子瞟了自己的妹夫一眼，不在说话。

    杨雄感觉自己再次折了面子，拿出一张灵符，向着龙大海的方向释放。

    一阶中阶法术：风刃术！

    几十道风刃开始快速凝聚，然后无声的飞向了了龙大海。

    龙大海感应到风灵气凝聚，知道了对面施展了风刃术。

    他立刻拿出李有山给他的土盾灵符。

    黄色的土气升腾，在他身前凝聚。

    噗噗，飞来的风刃大多被土盾抵挡。几道穿过土盾的风刃，则被龙大海用手中宝剑击散。

    看了一眼风刃飞来的方向，龙大海没有上前。

    不知道那里有没有设下陷阱，龙大海不会轻易冒险。

    刷刷，龙大海配合风灵力，还击两道剑气。

    随后，头也不回的向着树林之中逃遁。

    杨雄大舅子看见剑气飞来，立刻摘下一面小圆盾，挡在身前。

    剑气碰到盾牌，只是发出一声闷响，然后便消散在空中。

    “你要干嘛？”

    看见杨雄打算出去追击，他立刻拉住了自己的没夫。

    杨雄充满不甘，说道：“我要宰了那个傻子！”

    “你要自己杀人，可不要连累我们！”

    说完，杨雄大舅子，头也不回的向着西面而去。

    杨雄看了一眼龙大海逃跑的方向，最后还是没有追上去。

    傍晚时分，一头矮马自己跑回来村子。

    这是村正大人的坐骑，可是村正大人没有回来！

    这一下子，村子变得混乱。

    村正出事了？

    村里人各怀心思。

    龙大山听见这个消息，心中顿时充满了担心。

    看见了自己弟弟的矮马，不知道弟弟身在何处。

    “不行，我要去乡里求助，你们谁跟我一起去？”

    龙大山立刻做出了决定，随后询问周围的村民。

    这个时候，周围的村民，甚至几个队长都低下了头。

    “我跟你去。”

    最后，王洁和林开山站了出来，周玉海也跟在后面。

    “好，我们现在出发！”

    这个时候，一个身影，出现在了村口。

    “村正回来了！”

    聚集的村口，立刻变得热闹。

    这些天，这个关心村民的村正，还是得到了很多人的认可的。

    “老弟！”

    龙大山立刻上前，抓住自己弟弟的双臂。

    “你没事吧！”

    看见哥哥紧张的模样，龙大海感觉心中暖暖的。

    “遇见了一头妖兽，好在顺利逃脱了。”

    龙大海隐瞒了自己的真实遭遇，只是说自己遇见了妖兽。

    看见自己的弟弟平安归来，龙大山也就放下心来。

    这个世界经常会出现意外，但是发生在自己家里，还是会担心的。

    回到二哥家里，嫂子做了一桌菜。

    虽然有狩猎队，但是村子里面的肉食还是缺少。

    龙大山这里却是顿顿有肉。

    这是龙大海白天的时候，消耗灵气修炼法术，顺便捕杀的野兽。

    有时野鸡野兔，有时野猪，甚至还有一头普通的老虎。

    那头老虎的皮，被龙大海简单淬炼之后，他嫂子做了一件虎皮大衣。

    龙大山穿上，十分的威风。

    每次开会，龙大山绝对是会场里最靓的仔。

    饭后，龙大海拿出一块可以驱散蚊虫的玉牌，给了侄女琪琪。

    摸摸小丫头的小脑袋，龙大海回到了自己的小院子。

    二哥家里有酒，龙大海喝了两碗。

    回到住处，天色已晚。

    但是屋子里面的油灯还亮着。

    感知之中，有个轻微的呼吸声。

    这是韩秀雅，这位美厨娘的。

    如今，她已经入睡。

    “怎么不吹灯睡？”

    每天夜里，美厨娘都会熄灯睡觉的。

    龙大海轻声飘进院子里面，推开门进了屋子。

    美厨娘躺在饭桌之上已经熟睡，桌子上面摆放着饭菜，一口没动。

    美厨娘这是等待自己回来，然后睡着了。

    经过一个月的相处，两个人之间隐约有些小暧昧。

    龙大海走到美厨娘身边，伸出手触碰了一下她的脸蛋。

    弹弹的，很有质感。

    感觉有人碰自己，韩秀雅也清醒过来。

    猛地抬头，看见小村正大人，站在自己身边。

    “他的手在干嘛？”

    韩秀雅脸蛋一下子变得羞红，随机低下了头。

    “秀雅姐，我吃了，你还没吃吧。”

    “我也吃了一些。”

    声音小小的糯糯的。

    咕噜。

    韩秀雅不争气的肚子，发出了声音。

    这一下子，韩秀雅更加的害羞了。

    “嘿嘿。”

    龙大海轻笑一声，然后把两只手伸过韩秀雅的头顶。

    灵气涌动，已经冷掉的饭菜，开始变得温热。

    对于火系法术，没有火灵根的龙大海施展起来，很是困难。

    如今，只能简单的用来加热生火。

    加热之后，桌子上饭菜的香味，逐渐飘散开来。

    “吃吧，我的美厨娘。”

    说着，龙大海忍不住，把身前的佳人抱了起来。

    这一抱，韩秀雅如同受惊的羊羔，身体僵硬。

    没多久，才柔软下来。

    随后，两人吃了一顿美满的晚饭。

    哄睡韩秀雅之后，龙大海念了一段清净咒。

    随后，开始打坐修炼。

    经过被埋伏之后，龙大海在危机之中，法术施展的更加熟练。

    这是他的潜力进一步被激发。

    一晚上修炼，龙大海消耗了五钱灵石。

    照这个速度，大约十天之后，他便可以进入到练气四层。

    下了楼，韩秀雅已经做好了早饭。

    清粥加上野鸟蛋，简单美味。

    昨天晚上，龙大海捅破了窗户纸。

    两人的关系，得到了实质的发展。

    不过，害羞的美厨娘，被龙大海抱住之后，依然羞红了脸蛋。

    “秀雅，你这个样子，真美！”

    龙大海话语直白，却是韩秀雅没听过的大胆表白。

    这个世界的妹子，单纯又美好。        

