    “杀之道，魔影之牙！”

    “嘶……”

    利刃切穿血肉的声音传荡天地，不由的叫人头皮发麻。

    霎那间，整个云台广场上的众人无不双目圆睁，虚空之上，那诡秘幽暗的血阵之中，罗祭一手持握三叶镰刀，身上散发着地狱猎杀者般的催命气息。

    锋利的镰刀直接是切穿了封天阁代表吴孤越的腹部，那飞溅长空的鲜血犹如一朵盛放的红花。

    看着上空的这一幕，南天域众人的内心仿若陷入了难以自拔的深渊之底。

    萧何，今无庸，星雨问晴，战雄等诸位南天域宗门之主脸色异常的难看。

    风潜影，苏逸辞，柳如烟，梵尘一众出战代表不由的握紧了双拳。

    胜败就在一霎那。

    吴孤越败了。

    南天域再次饮恨。

    罗祭的强大，出乎了所有人的意料。

    就在上一秒钟，吴孤越还是赢得局面，转眼间，却被罗祭完成了反杀。

    局势转变的太快，以致于场下的众人都没有来得及反应过来。

    “杀之道？罗祭这一招是‘无双奥义’的力量吗？”场下有人颤声问道。

    “应该不是，但已经很接近‘奥义之力’了。”

    “太可怕了。”

    “我一度以为吴孤越要赢的，没想到这都被罗祭找到了破绽。”

    “……”

    天地暗沉，风云失色。

    吴孤越低头看着自己那不断溢出鲜血的伤口，入骨的痛感令他的每一根神经都感到麻木。

    罗祭面泛得意的诡笑，“道斩无赦，威力极强，虽然有着秒杀我的威能，但是，在施展这招的同时，你本身的防御几乎为零，这，便是你最大的破绽……”

    “你……”吴孤越一脸难以置信的看着对方。

    对方竟然深知自己的弱点所在。

    怎么可能？

    “南天域，没得救了！”罗祭肆声大笑道。

    吴孤越身躯颤抖，其双目一狠，牙关一咬，强忍着身躯中的剧痛一刀挥向罗祭。

    很显然。

    吴孤越即便是输了，他也要强行换掉罗祭。

    然。

    罗祭又岂会给对方就会。

    “无用的挣扎……”

    “嘶！”镰刀拔出，鲜血飞溅，罗祭目光冰冷的扬刀一挥，又是一串鲜血在天空中绽放开来，一连串的镰刀血影犹如死神挥舞的利刃。

    吴孤越的身上接连不断的被切开一道道狭长深邃的伤口。

    血溅长空，华丽盛放。

    吴孤越双目圆睁，他就像被死神定格在了空中，暗沉的虚空中，肆溅的血花，有种瑰丽的美感。

    “嘶！”

    最后一记镰影譬如那斜贯天穹的弯月，吴孤越口中发出一声惨叫，整个人如同断翼之鸟，直接是从高空中跌落，摔向场外。

    “吴师兄……”灵峰代表秀玉脸色大变，她即刻随同风潜影，梵尘上前将吴孤越接住。

    浑身是血的吴孤越，身上几乎没有一块好肉。

    气息靡弱到了极致，黯淡的眼神中，满是浓浓的不甘和憎恨。

    “吴师兄，你振作点！”秀玉一边呼唤，一边取出疗伤药给对方服下。

    而，吴孤越的口鼻中不断的喷血，他颤抖的握住风潜影的手臂。

    “剩，剩下的交给你了，南，南天域决，决不能输……”

    不屈的意志。

    高昂的战意。

    终究是未能够替南天域挽回一场胜利。

    南天域众人，内心沉到了深深的谷底。

    战枫！

    吴孤越！

    南天域的两大主力，接连败北，本就士气受创的南天域，此刻都提不出半点的信心。

    东面观战台上。

    萧何，今无庸，星雨问晴等一众宗门势力之主，陷入了全员沉默中。

    出乎意料。

    可似乎又并不让人意外。

    从天域争魁开局之时，南天域的这一方的心态就已经乱了不少。

    开局之前，四位代表被伏击截杀，南天域的士气就受到了极大的影响。

    南天域的这边，每出战一人，就少一个人。

    反观北天域那边，还能够经得起多方的轮换。

    所以。

    南天域的出战者，内心都是比较急切的。

    战枫迫切的想要延续三连胜。

    吴孤越着急的想要扳回一城。

    正是这种无形的压力，让他们坚定不移，只能赢，不能输。

    心态的变化和多方的压力，也是令南天域这边的出战者不断的陷入了一个急躁的状态。

    从最开始，这些负面情绪就慢慢的累积，而不停的被北天域的人找准了破绽。

    北天域可怕的地方。

    是他们善攻心计。

    东面观战台。

    北天域席位。

    “看来可以开始庆祝了。”忘情殿之主南冥雪轻笑道。

    噬魂宗之主夜荒凉看着天下城之主东方忌。

    “东方城主终究还是东方城主，到现在，每一步都在你的计算范围之内。”

    东方忌手摇羽扇，略显狭长的眼角闪烁着几分幽光。

    “武者，杀人！智者，攻心……”

    武者杀人！

    智者攻心！

    毫无疑问，东方忌绝对称得上是一名善攻于心计的智者，正是他一步步的运筹帷幄，将北天域的优势无限的放大。

    “哼。”坐在东方忌一旁的杀无赦那面具后面的目光冷冷的扫向南天域的席位，“萧何，你和你的琅琊宫，气数将尽了。”

    决战台上。

    冷风呼啸。

    手持血色镰刃的罗祭犹如一道地狱中走出来的死神。

    “南天域气数已尽，北天域……将成为尔等的主人！”

    “哗！”

    罗祭将镰刃背负于身后，散发出来的气息，让人感到无限心悸。

    压制！

    强大的气场压制！

    此时此刻，无数南天域的众人都感到力不从心。

    “南天域真的要垮了吗？”

    “不，还有风潜影，还有琅琊宫的大弟子，风潜影。”

    “风潜影乃是琅琊宫之主萧何的亲传弟子，我们还有一线希望。”

    “没错，还有风潜影。”

    “……”

    连续的溃败之后，风潜影已然成为了南天域的最后一根稻草。

    秀玉，吴孤越，以及后方那被打爆一条手臂的战枫都是以一种复杂的眼神望着仅剩的一名宗门主力，风潜影。

    几人的神情都有些愧疚。

    因为他们败了。

    最后的压力不得不全数落在了风潜影一人的身上。

    风潜影深深的舒出一口气，他轻轻的按住吴孤越那颤抖的手臂。

    “交由我吧！”

    说罢，风潜影豁然起身，随着气流掀动的衣袍，风潜影随即踏上了决战之台。

    “南天域代表，风潜影，拜会了……”风潜影身形一侧，目光一凛，一股激荡八方的狂暴气波震碎台面的无数石块。

    风潜影抬手指向天下城罗祭。

    “你若败得了我，南天域，拱手相让。”

    “……”

    云台广场以南。

    幽暗的丛林深处惊飞一阵鸟兽。

    “你没事吧？”瑶儿扶着受伤的颜兰亭，走的轻稳缓慢。“不然你还是别去了，你的伤口一直在流血。”

    然。

    颜兰亭的眼神却是异常的决然，他咬着牙，“带我过去。”

    就在这时。

    一道年轻的身影突然间出现在了前方的林道中，于树梢间洒下的光线照在他身上，有种淡淡的梦幻透明感。

    看着那道身影。

    瑶儿和颜兰亭的心头皆是一惊。

    “黎子规，你怎么会在这里？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

