    学生们聚集在门口等着方正。

    “方老师，您跟师母干什么去了啊？连我们的比赛都不看了！”

    “是啊方老师，您可有点不够意思！”

    ...

    方正下车后脸色其实并不怎么好，但面对学生们还是略带笑意：

    “行了！什么够意思不够意思的，我就知道你们这群小兔崽子们能赢，先进屋吧！进屋再聊！”

    学生们嗯了声，男男女女的推开门走了进去。

    “方老师，您今天下午是不知道球场上有多激烈！简直就是一波三折！”

    “是啊方老师，我们跟二班那群家伙比的时候，你是没看到，我学着您投三分，连续两个球进框，那群孙子全都傻眼了！”

    “还有二班的男生们输了之后，一起在操场上爬的样子，笑死我了！我还用手机录下来了呢！”

    方正一直等到大家都进到屋内，他才慢慢关上门。

    烧烤店内，方正站在背对着木门，蒋夕瑶也站在方正身边，瞅着这群一看到要吃饭就兴奋地不知道做啥的孩子们。

    “今天大家表现的不错，没让老师我失望，那就还是老规矩，今晚无论吃多少都算在我的头上，但是不能喝白酒，明白吗？”

    男女生们齐齐喊道：“知道了方老师！”

    某个女生兴奋道：“那我们能去点菜了吗方老师？！我们等您等的都快饿死了！”

    方正嗯了声：“去吧。”

    女生们激动的笑起来，拉着手三三两两的成群，赶紧去找合适的桌子。

    因为室内烧烤的桌子并不大，每张桌子小的能坐三四个人，大的能坐八九个人。

    无论哪个班级都是大团体套小团体的，大多数人很快都找到了自己喜欢的位置，唯有杨一彪尚东方，妍清雅于静等人还站在方正身边。

    杨一彪问方正：“方老师，师母会开车吗？要是师母会开车的话，这次我们几个可要把您给喝趴下！可不能再跟上次一样，就那么让您走了。”

    妍清雅挑着眉道：“就是！这次我们可商量好了，为了惩罚您不看我们的比赛，大家轮流给您敬酒！您可不要不给我们面子啊？！”

    方正笑道：“同学们的面子我肯定是要给的，不过今天就算了，我打算跟你们师母腻歪腻歪，我们两个单独开一个包房，你们自己开，互不打扰！”

    诸葛红在一旁娇滴滴道：“啊方老师，您这就没意思了吧，您这不明摆着是想逃酒！”

    丁鹏接着话茬道：“就是，不行！我们不同意，您要想跟师母腻歪，回家可以慢慢腻嘛，不差这一两个小时！”

    蒋夕瑶挎着方正肩膀笑道：“这次就先听你们方老师的吧，下次再聚餐的时候，我跟你们一起灌他好不好？！”

    杨一彪听到蒋夕瑶开口了，看向其他人。

    “师母都开口了的话，那...”

    于静盯着方正脸上的表情，觉得事情感觉没有那么简单。

    “方老师，今天晚上是不是会出什么事情啊？”

    于静的话一落下，蒋夕瑶跟方都齐齐看向对方，吓的女生捏着手指，微微皱眉。

    方正对于静道：“没事，吃个饭能有什么事，行了，大家赶紧找地方坐吧，我跟你们师母也到楼上去了！”

    他看向一旁的杨小雪：“杨老师，今晚就麻烦您受累看着点这群孩子们，吃饭可以但没事别让他们出去乱跑。”

    杨小雪嗯了声：“放心吧，我会看好他们的。”

    “好，麻烦了。”

    方正跟蒋夕瑶临收楼前，后者还回头多看了眼女生堆里的于静，蒋夕瑶心想这个叫做于静的女孩子，第六感竟然这么敏锐吗？

    去到二楼的包间，因为烧烤店所有的楼上包间都是靠窗的，方正便特意选了一个靠近楼梯的小包房。

    用来方便万一出了什么事之后，两人能够迅速逃生。

    毕竟那群家伙，知道拳脚功夫不如自己，大概可能会换做用什么远程武器进行袭击。

    方正挑选的包间空间不大，

    就是个特色的情侣小包房，坐在窗户附近还能看到街边马路上车来车往的风景。

    方正让蒋夕瑶坐在自己身边而不是对面，他自己则是坐在靠窗的位置。

    点好了菜，方正便转头盯着窗户外，试图能用蝙蝠回声或者雄鹰之眼看到什么。

    可扫兴的是，雄鹰之眼并没有透视的作用，看不到隐藏在墙体之后的危险。

    而蝙蝠回声的能力有时候又奇奇怪怪的。

    很多时候，蝙蝠回声的能力会稍显鸡肋，可能对面产生了对你有危险的想法，但是往往那些危险的想法形成不了句子，蝙蝠回声就不会触发。

    最好的例子就是蒋成凯的那声“嗯”，如果当时那位蒋副总心里连这个嗯都没想，只是觉得生气，那可能蝙蝠回声也会无视掉他心里的情绪。

    说到底，打铁还需自身硬，系统这东西虽然远超人类现有的能力，但毕竟只是辅助而已，许多特殊情况你还是得靠自己去发现。

    “看出什么了吗？”蒋夕瑶在一旁担心的问道。

    方正摇摇头，关紧窗户：“没有，没发现什么异常。”

    他看向蒋夕瑶问道：“魏局长的人现在在干什么？”

    “正在搜查这家烧烤店周围，不过他害怕会打草惊蛇，所以派出的人并不多，如果有情况的，说会给我打电话的。”

    方正嗯了声，差距到蒋夕瑶说话的时候虽然没有什么情绪，可是挎着自己胳膊那只手却在慢慢发抖。

    他轻轻去握住蒋夕瑶的玉手。

    温柔的问：“害怕了？”

    蒋夕瑶有些无奈的瞅着眼方正，微笑道：“有点，毕竟他们那种人，做事情不会讲究分寸的吧？”

    方正伸出手揽住蒋夕瑶的肩膀，女人甚至很自觉的往方正身上去靠。

    方正道：“要不夕瑶，你下楼去跟杨老师坐一桌吧，我想那群家伙应该只会找我的麻烦。”

    蒋夕瑶紧紧握着方正的手，慢慢闭上眼睛，语气还是很平和：“不要，我要跟你在一起。”

    “明明身子都抖成这样，结果嘴还这么硬？”

    蒋夕瑶慢慢睁开双眼，靠在方正身上她就有说不出的安全感：“不是嘴硬，我只是不想离开你。”

    她慢慢抬头盯着方正，笑了笑：“再说，你也肯定会保护我的。”

