    “不用紧张，我没有恶意。”

    是一个女人的声音，很清冽，但清冽中带有妩媚，妩媚化作风情，风情勾人神魂。

    陈慕转身，房间里没有点灯，但他还是看的清清楚楚，白日里见过的万岁公主，神不知鬼不觉出现在他屋中。

    “公主深夜造访，不是为了解决个人问题吧？”

    “自我介绍一下。我叫千面，守护者一组二队成员，换句话说，跟你是同一个队的队友，私下你可以叫我师姐。”

    “师姐？”

    陈慕思绪急转，除了学校里的老师外，他没有拜过任何人为师，陈家堂年轻辈中也没有这一号人物。而且，学校里大家更喜欢用学姐这个词，师姐这个称呼太亲密了。

    “你是我父亲还是母亲的徒弟？”

    “这些私事以后再说，我今天来不是为了跟你认亲。作为帝国守护者，到了你义不容辞的时候了。”

    “抱歉，事情不是发生在我负责的范围内，我也没有收到任何命令。况且，我还不是正式的。”

    万岁公主眉头微蹙，狐媚的双眼露出厌恶：“我很不喜欢你这种人加入我们，身为守护者却连基本的责任感都没有，不过现在不是跟你争辩的时候，拒绝之前，先听听情况的严重性。”

    “你请说。”

    陈慕一副风轻云淡的姿态坐下，暗中将注意力放在对方身上。他有些不相信，一个拥有天赋能力的守护者，而且是三级后期的圆梦师，会是这副警校刚毕业、正义感爆满却天真无邪的模样。

    这是在扮演胸膛带球一根筋、俗称胸大无脑的警花？

    “敌方是一个名叫济天下的国际性犯罪团伙，组织很松散，但成员非常多，且以天赋者为主，号称百万天赋者联盟。

    当然，实际上不可能有这么多人。济天下集团的组织架构很严格，很严密，同时也很隐蔽，包括大部分的核心成员，都不会知道太多。甚至有很多加入他们的天赋者，对于他们的犯罪性质都一无所知。

    我们审问过一些人，他们还以为只是加入了俱乐部之类的社会团体。

    据我们目前的情报来看，根据不同天赋者的兴趣爱好，组织下辖十四个分会，每个分会又有若干细化。

    策划此次梦境事件的，便是他们奇幻分会下的西幻小分会。我接到的命令是，摧毁这幅梦境，阻止敌方将真实世界梦境化的计划。”

    “真实世界梦境化？”

    “不错。济天下集团成立已有上百年，宗旨从未改变。他们的目的，就是要把整个蔚蓝星改造成梦境世界。”

    陈慕心惊，怪他读书少，竟然从未听说过这样的组织。

    “他们难不成还想把整个蔚蓝星移到梦境世界中去？”

    “如果他们有这样大的能耐，蔚蓝星早不存在了。他们惯用的伎俩，是梦力海活化吞噬策略。”

    作为天赋者，陈慕不可能不知道梦力海活化意味着什么。正如圆梦师可以通过吞噬其他圆梦师的梦力海提升天赋能力一样，脱离圆梦师的梦力海，也可以继续吞噬。

    不同的是，脱离圆梦师的梦力海，吞噬全靠本能。而且，因为脱离圆梦师的梦力海是无法移动位置（出入口）的，所以只有当其他梦力海在一定范围内，相互之间能够感知吸引，才会发生吞噬的可能。

    此外，无主梦力海的吞噬，是通过入口的扩散、合并来完成。等级越高的梦力海，能够扩散的范围越大。

    最后，被剥离后的梦力海，是无法升级的。所谓的吞噬，更准确来说是合并。

    吞噬发生最重要的一点，一定要有融点，大量的融点，融点必不可少！

    陈慕一行人误入的是六级梦境世界，也就是说，这是一个六级梦力海所化。能够感知其他梦境的范围，半径足足有六百米。

    换句话说，若是吞噬成功，真实世界至少有一平方千米的面积会化作梦境入口。

    那样的话，安化集团就要消失了，陈慕夫妇的资产得凭空减少上百亿。寸土寸金的正京，还得多个方圆一公里的禁区。

    “这事确实不小，上面就只派了你一个人来？”

    “没办法，事发突急，短时间内能调动的守护者有限，大家平时又不是闲着。何况，我也不算是一个人，我把自己的小队也带上了。”

    “你的小队？”

    “几乎每个守护者都发展了自己的团队，你刚加入不知道厉害，很多事一个人根本忙不过来，时间久了你也会组建自己的团队，只要不透露守护者的秘密就好。”

    “守护者很忙？”

    “像这次这种等级的非自然事件，平均下来每月至少有一例。入梦之前我得到消息，共发现了八十一个梦境入口。”

    陈慕心头剧震：“西幻？八十一？好大的手笔，当真是九九八十一难。”

    “现在知道事态有多严重了吧？若是任由、或者不能阻止梦境吞噬，整个西单郡都得化作梦境。那时候，即便我们能够毁灭梦境，代价也是无法承受的。”

    陈慕表情变得严肃，若真是等梦境吞噬了才毁灭，繁荣的西单郡岂不成了一片荒漠？慕云在西单郡的产业可不少，他再富有十倍，也经不起这样败家。

    “需要我做什么？”

    “愿力体牛魔王是金仙强者，而我和我的团队开了挂也只能勉强不败，你跟你妻子都是天仙境界，计划得当，消灭他不是没可能。”

    “所以，你的计划是？”

    “万岁国狐族是青丘九尾狐仙之后，立国之初布下了护国大阵。但发动阵法的代价很大，需要一名天仙级修士的全部力量。

    我的想法是，你跟林总商量好，让她放弃修为发动大阵。而我将牛魔王引入阵中，你的修为还未暴露，可以用作伏兵给予牛魔王致命杀招。”

    陈慕面色古怪，放弃修为，不死也重伤，对方这是要林云霄祭献生命，怎么会觉得他能答应？：

        “跟你联手算计我妻子？你不会是真的狐狸精吧？”

    “我说了，是跟她商量，晓之以情动之以理，好好商量。”

    万岁公主似乎有些不耐烦，但陈慕仿佛没察觉，反而讥笑道：“看来你没了解过她，她那种女人，对谁都不可能信任，更别说放弃力量受制于人。先不说她听不听得进我的话，就是愿意听，没有好处你觉得她会答应？”

    “怎么？我们用性命守护帝国的安全，她才能无忧无虑每年赚着天文数字的钱，现在需要她付出一点本就不属于她的力量来反馈帝国，她就不愿意？”

    “她会说，她交了税的。我们的经费、吃得用的，全都有她的一分功劳。”

    “木鬼！请记住你的身份。她是你妻子，你为她说话我不反对，但请看清楚现在是什么时候。”

    不愧是火辣的警花，太胸了，陈慕理智给她分析，她却炸了脾气。

    “我看你白天的时候跟她挺聊得来的，一口一个姐姐，要不你去跟她商量？”

    “她跟我什么关系？我不可能跟她暴露我的身份。”

    “没关系的，根据我对她的了解，即便你说了她也不会在意。她没有天赋能力，又是非常务实的商人，对于我们这种人都打着白日梦派标签的厌恶。”

    虽然万岁公主表现得很坦诚，心直口快没有心机，但陈慕依然没有完全相信她。若她真是一个坦率、毫无心机的人，可不会白天刚跟林云霄相见恨晚叫姐姐，晚上就溜进对方丈夫房间与之商量算计对方。因此，陈慕连林云霄的计划都没有透露丝毫。

    林云霄常说梦中一切皆为虚幻，身为梦境常客的陈慕又怎么会不知道？万般离奇的事情他都已经见怪不怪了。

    不过，第一次见面就唆使他算计自己妻子的，还真是第一次。

    “你还是不是守护者了？”

    万岁公主看起来非常愤怒，咬牙切齿恨铁不成钢。仿佛在她看来，守护者何时何地都要记住自己的身份，永远把帝国安危放在第一位。

    “别一副事不关己不在乎的姿态，你精致利己得让人感到恶心。好，我说是吧，我去跟她说。”

    大骂一阵后，万岁公主直接消失在陈慕房间。陈慕略微好奇，很想知道她跟林云霄“商量”的场景。这公主虽然脾气大，但明显耐心跟手段都欠缺，若她这副模样不是装出来的，完全不配做林云霄的对手。

    如此想着，陈慕不觉分出一缕神识探查隔壁，惊讶地发现，那只狐狸精真去敲她妻子的门。

    “请进”

    万岁公主出门后就不再遮掩气息，林云霄第一时间察觉到了对方。暗自猜测对方来意的同时，身形一闪坐到桌边。

    “抱歉，林总，打扰了你的休息。”

    林云霄神色一震：“你认识我？”

    “我是你丈夫的同事，你可以叫我千面。在你们误入梦境之后没多久我们便进来了，因为工作需要保密，所以白天的时候没跟你们相认。

    但实在没办法，接下来的事情需要请求你的帮助，刚才我也跟陈先生商量过了，事关你的权利，他不敢替你做主，在你做决定之前，我先跟你说说事情的重要性。”

    万岁公主直言不讳地表明来意，隔壁偷听的陈慕更加迷惑。他看不到画面，但听万岁公主说话的态度，似乎没有隐瞒的意思。

    难道，对方真是那种传说中正义感爆满、性格火辣、天性率真、胸大无脑的“警花”？

    

