    “昨晚凌晨开始，网上就出现你新片被卡的零星消息，不过因为我们提前打好招呼，还没有扩散开来。”

    回到公司，熹子三巨头再一次的碰面，盯了一夜的韩彬向董熹汇报情况。

    “媒体方面呢。”虽然已经做好心理准备，但是董熹依旧有些不爽。

    “哈哈，一大早就有媒体联络我们公司询问消息是否准确，甚至连港岛的媒体都打电话过来试探口风。”韩彬冷笑着摇了摇头。

    “很明显了，就是有人狙击了我们。”孙海平气愤的拍着桌子。

    董熹反而冷静下来，他朝着韩彬问道：“能查出来是谁干的吗？”

    韩彬苦笑着摇了摇头：“很难，基本上都是匿名电话在传递消息。”

    “没事，狐狸总会露出尾巴的。”董熹看了一眼两人，继续说道：“不管他们的后手是什么，现在我们要考虑的是北美上映。”

    《愤怒的公牛》北美方面的发行公司是哥伦比亚，这家好莱坞八大公司之一，是最早进入国内市场的电影公司。

    早在1987年就拍摄了拿下奥斯卡大奖的《末代皇帝》，1995年就正式在京城设立办事处。

    去年的《卧虎藏龙》就是他们负责投资与发行的，今年他们还和华义兄弟签订了为期四年的合作协议。

    后续还投资了冯裤子《大腕》、姜闻《寻枪》以及星爷的《功夫》。

    （陆钏：你礼貌吗？）

    虽然这家公司换了新主子，但是对华策略并没有改变。

    所以，董熹早就进入了他们的视线，去年的《奶茶特攻队》北美就是他们买断发行的，票房成绩很不错。

    “北美方面，我是肯定要过去宣传的，到时候国内的舆论也不能松懈，不管这次征战北美结局如何，国内才是我们的大本营。”

    本来这次电影是没有计划海外行程，董熹就等着国内上映跑跑路演，然后下半年和许情开拍父母爱情。

    剧组在青鸟的布景已经准备了大半年，就差面试演员了。

    可现在计划有变，董熹需要亲自前往美国进行宣传。

    而哥伦比亚早已经开始预热宣传，将董熹称为继Bruce Lee（李小龙）、Jackie Chan（程龙）、Jet Li（李莲杰）后第四位华裔功夫动作巨星。

    华国影坛最年轻的票房纪录保持者、柏林金熊威尼斯金狮的获得者。

    游走于艺术与商业电影之间，他就是来自古老东方的功夫熊猫———Panda Dong（董熹）！

    虽然对于这个称呼董熹提出严肃的抗议，但是很可惜抗议无效。

    他本名在老外中真的没啥存在感，反而绰号传播极广。

    所以董熹也只能选择妥协。

    他也曾私底下询问过哥伦比亚的外国雇员，为什么老外这么认同他的绰号。

    他这身材怎么看也不像是熊猫吧？

    结果洋鬼子乐呵呵的对他说了一句：“因为你长得可爱啊！”

    “？！”董熹这辈子都没这无语过，他可从来没有被人夸奖过可爱。

    英俊、帅气、粗大、持久、饶了我吧………倒是经常听说。

    后来洋鬼子做了个比喻，他拿出施瓦辛格和史泰龙对比董熹。

    虽然都是肌肉猛男，但是一个面瘫一个油腻，董熹的长相确实比较清爽。

    虽然准备出国，但是国内这方面也不能懈怠，特别是电影的事情需要澄清。

    与其被动的被人造谣抹黑，不如主动出击，将主动权握在手中。

    傍晚6点钟，董熹和韩彬还有哥伦比亚亚洲公司负责人，一同出席了公司的现场发布会。

    虽然是临时发布会，但是依旧有很多媒体到场。

    “董导，听说您的新片被责令整改，消息是否属实？”

    “董导，《愤怒的公牛》被广电点名封杀，有这回事吗？”

    “董导，听说你被禁导了？”

    听着这些问题，董熹有些哭笑不得，虽然预料到谣言会越传越过分。

    要知道事情发生才刚刚一天，各种小道消息就满天飞。

    这也是董熹所担忧的，还是那句话，影片被卡审核很正常，但是背后所透露的意义就很耐人寻味。

    毕竟，在这个国度，人民的阅读理解能力从小到大都是满分！

    “哈哈，纯粹是谣言，《愤怒的公牛》会在国内上映，而且一刀不切！”董熹充满霸气与自信的说道。

    “这句话是我董熹说的，你们可以原封不动的放到新闻里！”

    “可是我听院线方面的回应，《愤怒的公牛》已经撤档，这是什么原因？”显然董熹的保证并不能打消记者的疑问。

    “呵呵，这事我来解释一下。”韩彬笑呵呵的接过话筒。

    “因为《愤怒的公牛》准备进军好莱坞，所以我们将主要的目标对准海外，董导接下来也会去美国宣传。”

    “所以只能委屈国内的观众稍等片刻，待到董熹归来，在亲自带着影片全国路演！”

    韩彬的声音不大，说的还是中文，但是记者们一脸的雾水表示没听懂。

    “什么玩意儿？去国外上映！”

    “估计是去外面沾沾洋气，回来后好用做宣传！”

    “没错，肯定是这样。”

    听到台下的窃窃私语，韩彬摇了摇头将麦克风递给旁边的哥伦比亚负责人：“汤姆，接下来交给你了。”

    “OK～”汤姆比了个手势，然后对准话筒用一口流利但是口音极重的中文说道：“各位记者朋友，大家好。”

    听到这不属于本地物种的口音，记者们才安静下来，想听听这个洋鬼子放什么屁。

    面对着众多记者审视的目光，汤姆没有怯场反而侃侃而谈：“简单的自我介绍一下，我是哥伦比亚影业亚洲区域的负责人，主要为亚洲电影走向世界提供帮助。”

    “去年的全球取得超过2亿美金的《卧虎藏龙》就是我们负责投资发行的，今年我们国内还有冯晓刚导演的《大腕》、姜闻导演的《寻枪》上映，未来我们也会和各大导演合作，张一谋、周星弛……”

    （陈凯哥&amp;陆钏：Are you kiding me？）

    汤姆一顿疯狂的打广告后，终于说到了正题。

    “……所以《愤怒的公牛》会在美加地区首周超1200家影院上映，而董熹导演将会成为下一个国际巨星！”

    说完还向董熹抛了个媚眼，董熹则无奈的翻了个白眼，对这货擅自给自己加戏的行为表示不满。

    不过，底下的记者已经兴奋起来，现在终于可以确定董熹即将进入好莱坞。

    而且不是小打小闹，首周1200+的影院看起来就气势十足。

    纸质媒体纷纷举手提问，而网络媒体则偷偷的溜出现场，在场外开始拨打手机。

    几分钟后，网易置顶新闻刷新。

    【宣布进军好莱坞！大导演董熹的新电影！】

