    杨牧没有直接瞬移回到自己的家里。

    而是呆呆的站在门口。

    虽然对于现实世界来说仅仅只是过去了一天的时间。

    但是，他却是在漫威宇宙切切实实的呆了近十年。

    俗话说，近乡情更怯。

    现在杨牧的心情就是这样。

    即便现在的他或许早就已经超越了一般的仙神。

    宇宙星辰尽在掌握，长生久视也是等闲。

    不过，骨子里的他或许还依旧是那一个保留着人情味儿的平凡人。

    不同于在漫威世界中。

    即便是破灭一个宇宙，泯灭一个维度。

    斩杀亘古以来就存在的宇宙神明、恶魔。

    抑或是随意改变时间线，重启宇宙。

    这些对于杨牧来说都只不过是如过眼云烟一般。

    对于漫威世界中的人物。

    杨牧也只是鉴于前世的记忆对其抱着一种猎奇的心里罢了。

    本身对于他们并无其他异样之感。

    这也是杨牧面对前世在荧屏上都要高呼女神的一众美女时没有半点动心的原因。

    即便杨牧已经知道她们是活生生的人，而不是虚拟的数据。

    所在的世界也是真实的存在。

    毕竟杨牧现在身体中存在的这些力量可是做不得假。

    漫威世界之行确实让杨牧空前强大。

    即便是回到了现在的世界后。

    依然拥有扭转时间、再造因果的恐怖伟力。

    只是那个世界却不属于他，他只认为自己就是一个过客。

    只不过这一趟旅程在中途的时候被超越者这个不速之客给强行打断了！

    否则，杨牧有把握让自己的实力更上一层楼。

    超大宇宙级别的并不是他所能达到的顶点。

    不过，现在一切都过去了。

    而且，系统拥有了抓取世界坐标的能力之后。

    杨牧以后所拥有的选择将会更多。

    深深的吸了一口气，将眼中的情绪尽数收敛起来。

    随即眼神恢复了平静。

    然后将身上的气息调节到当初离开时候的样子。

    让一切似乎都变成没有丝毫改变的样子。

    刚准备推开门。

    只见大门自己打开了！

    出现在杨牧眼前的正是许久不见的玄钰。

    身后跟着的是同样激动的大黄。

    还没等杨牧开口。

    只见玄钰脚步轻点，带着欣喜的神色，跳到了杨牧身上。

    两只手紧紧的搂住杨牧的脖子。

    嗅到从玄钰身上传来的熟悉的清香，杨牧此刻的心情一下便平静了下来。

    “杨牧，我就知道是你回来了！”

    “刚刚发生的天变我以为又要发生什么了不得的大事了！”

    “你不在，我都不知道该怎么办了！”

    此刻，玄钰那无限惊喜的神情中也透露出一丝慌乱。

    因为她被刚才突然出现的那种近乎世界末日的景象给吓到了。

    正是因为已经获得了十二符咒的力量。

    所以，玄钰对于天变的感应更加强烈。

    那种让世界都感到颤抖可怖的感觉直观的印在她的心中。

    但是玄钰从未经历过真正的战斗。

    所以在遇到紧急情况下第一反应便是想着杨牧。

    只不过，恰巧他并不在身边。

    不过，当杨牧回来之后，恐惧的情绪自然就退去。

    在玄钰的心中，杨牧就是无所不能的。

    有他在身边，无论是多大的事情都能够解决。

    天变的感应对于实力越强的人来说就越清晰。

    比如龙虎山上的两位天师。

    尤其是早已不似人间存在的张道玄。

    此前的那一瞬间的变故差点让他那颗道心都产生魔障。

    毕竟处于人间绝巅的他在那天变面前如同弱小的蝼蚁一般，丝毫没有抵抗之力。

    听到玄钰这样说，杨牧也是将其紧紧拥在怀中。

    “已经没事了！”

    “麻烦已经被我解决，而且从今以后那些麻烦再也不会存在！”

    杨牧出言轻声的安慰道。

    “诶？”

    玄钰睁着圆溜溜的大眼睛，带着疑惑看向杨牧。

    “过几天你就知道了！”

    “我好想你！”

    说着，杨牧捧着玄钰的小脑袋，吻在了玄钰的红唇上。

    “唔！”

    玄钰双眼圆睁，显然是没想到杨牧这个动作。

    不过，马上就热烈的回应了起来。

    只有大黄蹲坐在一旁，无聊的看着主人与大姐头咬着嘴巴。

    它的尾巴在地上一摆一摆的。

    作为狗狗的它实在不理解主人的这种行为有任何意义。

    不过，识趣的它并没有发出一丝的声响去干扰到两人。

    就那样静静看着。

    而杨牧很久不见自家的小猫娘，自然是要好好享受这难得的温柔了！

    时间仿佛都定格在了这一刻。

    “呼！喵！”

    当两人分开之后，玄钰一张小脸已经是通红一片。

    口中更是不自觉的发出了久违的喵叫声。

    “杨牧！”

    玄钰此刻一双眼睛中带着丝丝朦胧的神色。

    喊出杨牧名字的时候都带着颤音。

    “你昨天这一整天去哪里了！”

    “我完全感觉不到你任何存在的气息，我对你的那种感应都完全消失了！”

    “我好担心你，但是我相信你不会有事的！”

    玄钰此时满脸认真的看着杨牧问道。

    “我去了一个很远的地方，远到你根本无法想象。”

    “我会慢慢和你说的。”

    “现在，我已经有力量保证不会让你受到任何伤害了！”

    杨牧看着玄钰的眼睛，深情的说道。

    “在我心里，你已经是最厉害的人了！”

    “而且，到现在为止，没有什么事是你解决不了的！”

    “你把那十二颗石头符咒交给我之后，我才知道你拥有着什么样的力量。”

    “难道那样都还不够吗？”

    玄钰有些疑惑。

    以往的她并不能切身的感受杨牧到底有多么的强大。

    但是，当她自己拥有了十二符咒的力量之后才明白。

    “我们的世界可不是表面上看到的这样。”

    “改天我会带你亲眼看看我们所处的世界之上是什么样的景象。”

    杨牧想到了此前黑泉所说的九天玄女与昊天上帝。

    这些传说中的神话人物，在这个世界又是什么样子的呢！

    或许如同漫威宇宙中的同样存在东方天庭诸神一样。

    这个世界中的这些神明也是只那些古老存在的一道投影也说不定。

    而且，经历过漫威的无限多元宇宙洗礼之后。

    杨牧对于自己现在存在的世界也产生了深深的怀疑。

    或许这个世界也只是某个伟大的存在随手创造出来的也说不定。

    现在的杨牧也同样拥有创造宇宙的伟力。

    而自己身上的系统来历又是什么？

    这一切的谜团还等着杨牧去寻找答案。

