    李元看了看直播，时间已经过去一个小时四十分钟了。

    “今天的直播还有二十分钟，大家还是准备听道德经吗？”

    生命诚可贵：什么都可以听。

    蜡笔小小新：我们想听的是大师的声音，而不是内容。

    碧海青天和老板好可怕也跟着附和，直播间如今已经有一千多人了，很多人是想进来看看，但是进来居然不想走了。

    有些已经跟着李元的直播两三次了，李元的风格已经很熟悉可的。

    屏幕上大家也跟着附和，让李元随便朗读什么书本都可以。

    “那我给大家念一念清静经如何？”李元问到。

    蜡笔小小新：大师随意。

    老板好可怕：这名字听起来不错。

    生命诚可贵：这一次听还有什么忌讳吗？

    “没有。”李元说道，“不过所有的事都贵在心诚，如果你们要听我朗诵清静经，那么你们就安安心心的听，最好不要做其他事情，分神。”

    蜡笔小小新：我一定什么事都不做。

    其他人纷纷刷上加一。

    “那行，我那我开始了。”说完，李元马上就开始念了起来。

    “老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归。……”

    他的声音阴阳顿挫，节奏颇有规律。

    蜡笔小小新：我总感觉大师朗读的声音有一种神奇的魔力，这声音总是在我脑海中回响。

    老板好可怕：别说话，话唠。

    蜡笔小小新：……

    二十分钟的时间很快就过去了，大家心满意足了的下了线。

    李元退出了直播间，看了看时间，已经可以睡觉了。

    他先是招呼了母亲睡觉，然后自己再洗漱去睡觉。

    一夜无话。

    第二日，李元大清早就醒了。

    他去菜市买了一天的菜之后，便一直呆在家里，他从小便宅习惯了，到不觉得有什么。

    黄素素这两天没有过来，应该是太忙了吧！

    一直到下午，门铃突然响了，李元猜应该是黄素素过来了，打开门一看，果然是。

    只是，黄素素身后，竟然跟着一个陌生的女人，李元一打开门，女人冰冷的眸子就扫了过来。

    这女人，气场好强大！

    看样子比黄素素还小，一身乳白色的宽松版休闲西服套装，里面一件V领白色体恤，西服敞开，双手插在裤兜里。

    乌黑的披肩长发，精致的五官。

    这面相，端得是一副大富大贵。

    黄素素什么时候认识这样的人物了？

    “李元，你愣啥，赶快让我们进去啊！”黄素素见李元竟然盯着身后的人瞧，赶紧说道。

    “哦哦！好，我家好久没有来客人了，一时间有些反应不过来。”李元用憋足的理由搪塞了他片刻的失神，他一边说一边侧过身，让两人方便进来。

    黄素素侧身，恭敬的请女人先进来，女人进来以后，李元赶紧关上了门，而黄素素连忙在鞋架上找鞋子给女神换。李元连忙说道：“不用换都行。”

    “我们穿的都是高跟鞋，还是换了。”身后的女人说话了，虽然声音清冷，音色却非常好听。

    李元这才注意到，两个女人都穿了高更鞋。

    一个是乳白色的，一个是黑色的。

    黄素素身着的是黑色小西装加黑色小短裙，下面是黑色的丝袜，搭配一双黑色皮鞋，一身常见的职业装把她姣好的身材展现得淋漓尽致。

    两人对比起来，各有千秋，只是那个女人在气场和容貌上略胜一筹。

    两个女人换了鞋子，黄素素赶紧领着女人来到沙发边坐下，然后又连忙跑过去倒水，看样子，对那个女人是非常的尊重。

    李元投过去了一个疑惑的目光？

    黄素素这才介绍到：“不好意思，忘记介绍了，太紧张了。李元，这是林氏集团的林清雅林总，林总，这就是我给你说的那个李元。”

    林氏集团？

    李元没有想到，他竟然这么快就和林清雅见面了，而且还是这种让他意外之极的方式。

    黄素素介绍完，林清雅再次打量起李元来。

    黄素素见两人都没有说话，于是开口道：“今天恒荣公司来我们公司谈具体的合作细节，没有想到，竟然是林总亲自过来的。”

    “林总问我为什么放弃一号公司而选择恒荣之时，我就说了你给我说的亲木远火的话。我不是故意要说的，实在是林总气场太过强大，我不敢编假话。”

    林清雅说道后面，声音小了起来，颇有些面对两面都觉得委屈的小女儿形态。

    李元不由得好笑，这个黄素素，竟然被比她还小的一个姑娘吓成这样。

    不过，林清雅那个气场，不说黄素素，怕是他们大老板，都要怂上几分。

    李元不由得安慰道：“我也没怪你。”

    见李元真的没有生气，黄素素这才松了一口气。

    林清雅从进门到现在，脸上就没有任何表情，只是她看李元的目光，太过赤裸裸了。

    “李元，你陪林总聊聊，我去做饭。”黄素素不等李元答应，逃一般进了厨房。

    躲进厨房，黄素素这才大大的送了一口气。

    “哇！陪林大小姐，真是比上班更老火！”

    黄素素决定，没有特殊情况，决不出厨房大门。

    “林总，你好，突然驾临寒舍，招待不周。”李元起身，给林清雅泡了一杯茶，茶叶就是普通的那种。

    “谢谢！”林清雅虽然清冷静，但是却礼貌周到。

    她的眼睛紧紧的盯着李元的手，直到李元把走到沙发的另一边坐了下来。

    “先生懂阴阳之术？”林清雅看着李元，问道。

    李元就知道，林清雅是因为这个来的。

    “略懂一些，不过是自己平时翻翻书胡乱学一些，那天不过是歪打正着。”李元淡笑，解释道。

    “哦！是吗？那先生真是个天才！”

    不知为何，林清雅说这话时，李元竟然觉得她的嘴角微微上扬，似乎笑了一下。

    “是吗？呵呵呵！”李元干笑到。

    林清雅却突然站了起来，走到了李元身边，俯身，在李元耳边轻轻说道：

    “大师，今晚还直播吗？”

