
龇牙，挠眉，苦笑。

南方头疼的就是这个。

男女情爱中的那些无谓情绪，真的很杀时间啊，那还有精力去处理正事？

“你一点都不爱我~”水晶球又往前一步。

南方赶紧竖起手指：“哪哪哪，咱们可是说好的哈，拍这部戏完成你的初恋心愿也就算了，别真牵扯那些情情爱爱啊~”

“可我也是为了戏好呀~”丫头这回绝对是有备而来，立刻伶牙俐齿接上：“阿泽西，你昨晚的上镜状态都有问题了呢。就是因为你不够爱我。”

“呃~”骚货这回还真梗了下。

肯定啊，小水晶好歹也几部女一女二演下来了，又不是完全的演技初丁。

金恩淑隔着屏幕都能察觉到的不对，她作为演对手戏的人，怎么可能会毫无知觉？否则昨晚也不会情绪失控了。

见南方难得的被噎住，小丫头气势更盛了：“阿泽西，你也想这部戏能拍精彩的吧？这可是恋爱主题的偶像剧呢，如果你不真正对我产生爱意，怎么能诠释好人物呢？”

南方赶紧摇头摆手：“我承认昨晚的戏份有点失水准，但也不是说咱们玩玩暧昧就能解决的。”

“那你准备怎么解决？”小水晶得理不饶人，乘胜追击。

“我...我会去找恩淑怒那聊聊的，她对感情研究得透彻，应该会有好的建议给到我。”

“万一她也没有呢？...明明只要真心真意爱我一下就可以解决的事情，阿泽西为什么就是不愿意尝试呢？”

“也不是只有这一种方法吧...”南方无奈笑：“呀，我说你这孩子什么情况？就一定非得爱来爱去么？那玩意儿到底有什么好的？”

小水晶不忿：“爱情能让人幸福！明明是让人幸福的事情，为什么阿泽西你偏偏就是这么排斥呢？”

“幸福个毛线！”南方笑骂，随即又竖起手指：“要说幸福，你现在就是最幸福的人了你知道么？比谈个狗血恋爱要幸福多了？”

“为？”丫头一愣。

“你想啊~”南方笑眯眯：“拍戏前，你发胖了不是么？而且一时也摸不准下一步的方向对吧？...而现在呢？每天在剧组里，我能盯着你减肥；而且出演的角色还得到那么多人的肯定和喜欢。

等这剧一结束，就会有大把的丰厚广告等着你去拍。到时候，你又瘦又美又有名又有钱，我擦，小水晶啊，不妨想象下到时候你的生活吧...今天高兴了，飞去倭国泡温泉吃和牛；明天不高兴了，飞去土澳潜个水吃个龙虾，再不然，就拉上西卡，飞去巴黎纽约一顿买买买...啧啧啧，这样的生活，难道不比谈个破恋爱圆满？”

丫头下意识的舔了舔嘴唇，连啃那么多天的苹果，现在只是听到和牛龙虾那些词汇，她就口舌生津...阿泽西描绘的这些画面，还真是很有吸引力呀...

拍拍她的肩膀，骚货鼓励：“所以，别再想那些有的没的啦，演技我自己会想办法的，你把心思放在自己的戏份上就好，为了那些美食美景，咱们一起努力吧！怀挺！”

说完，骚货拔腿就撤了。

等小丫头好不容回过神来，面前已是连鬼影子都不见半条。

“呀！”水晶球恨恨跺脚，立刻明白，自己这回又是上了那家伙的当了。

泰熙欧尼说的一点没错，他，就是这样的滑不留手呢！

但小娘懊恼了一下下，很快，眼睛里又是一亮：

对啊！他说要去找恩淑欧尼商量呢！

欧尼难么疼我，，，也许可以...

嗯！这就找她去！

。。。。。。。。。。。。。

“ok~”李应福的声音。

现场又开始了热闹的忙乱，大家都在各种收拾，准备转场拍摄。

刚刚轻松走完几条对手戏的南方和希澈也并肩往停车场去，对南方来说，蹭车那是必然的。

也是神奇了，他跟小水晶的爱情戏份遇上瓶颈，但跟希澈的配合，倒是越来越默契。

两人现在时不时就能来上一段即兴表演，不但拍出来的效果精彩，还经常逗得剧组众人乐不可支。

甚至连李应福都想帮他们再加点戏了。

希澈的车，南方坐得倒反而更自在些。

笑眯眯摆手跟开车的助理打了个招呼，他就往后座上一倒。

希澈也挨着坐下，笑：“这么累？昨晚又没休息好？”

“睡眠倒是还行，可烦心的事儿更多啊~”南方眼睛都闭上了，就那么晃晃脑袋。

车子缓缓开动。

希澈扬手，示意助理把空调温度打高些，这才继续：“烦心什么呢？倭国的收视率都那么好了，应该开心才是啊。”

“收视越高，压力越大啊。”南方咂咂嘴：“我觉得，最近可能是遇到表演瓶颈了。”

“你？表演瓶颈？”希澈一怔。

在他的印象里，南方可比他见过的任何导演都善于讲戏，他也一直都为南方的演技而心折。没想到会听到这么句。

这种感觉，就跟听见数学老师抱怨平方差公式太难了一样。

“对了，希澈啊，我问你，一般在什么样的情况下，你会比较容易感受到爱情？”南方睁开眼睛，转头看过来。

“...啊！你是感情戏找不到感觉吧？”希澈脑子出了名的快，几乎是立刻就有明悟了。

“嗯嗯~”南方坦然点头。

希澈想了想：“应该是寂寞的时候吧，记得以前，大多是最寂寞的时候，也最容易建立交往关系。”

“啊~~~”南方张张嘴。

喵的，他突然发现自己居然连感觉寂寞的机会都不多。一个人生活的时候，似乎也总能过得很乐呵。

难道这也属于不正常咩？

赶紧晃晃脑袋，他又眯着眼笑：“那后来呢？找个人交往，是不是就真的不寂寞了？”

希澈吭哧吭哧笑：“后来？后来发现还是寂寞来的好，至少没那么多不必要的心烦。”

“哈哈哈哈哈哈~~~”南方放声笑，相当有共感。

又轻笑摇头，希澈叹了声：“所以再后来，我干脆就玩起了女友app，每天跟软件说话聊天，嘿嘿，果然环保许多。”

“还能这样？”南方眼睛一亮。

“能，可后来被禁止了。”希澈笑着摊手：“经纪人看我老是跟个电子音聊，怕我得精神病。”

“哈哈哈~”南方边笑边喘：“那你不就连最后的环保手段都没了？”

“所以最后才养了宠物啊。”希澈也悠然往椅背上一靠：“一只猫，一条狗，已经养了好几年了。”

“同时养猫养狗？”南方眨眨眼睛：“那不容易吧？家里不翻天？”

“还行~”希澈翻出手机，划拉几下递过来：“看，就是它们。有行程的时候我大多把它们寄养在宠物店，所以家里还不至于太乱。”

南方捧着手机仔细看，还真是两只挺招人的小东西。

说到自家的宠物，希澈好像又起了兴致：“其实南神你发现没，猫猫和狗狗的性格区别还是蛮大的。就说它们俩吧，我都养了几年了，狗狗现在对我很亲，但猫却还是对我不冷不热的样子。”

“哦？”南方眨眨眼睛，将猫咪的照片放大了些，突然又坏笑：“母猫？”

“是啊~”希澈点头。

“那我教你个窍门哈~”南方鬼祟的朝车前看了看，凑到希澈耳边，压低声音：“要让母猫亲近你，把它当女人就行了。”

“嗯？”希澈就算脑子再快，现在里面也装满了问号。

南方笑容猥琐：“你呀，找一天，舌头上戴个套，去舔舔它屁股。嘿嘿嘿嘿，从此你就知道什么叫缠人了我跟你讲~”

希澈眼睛瞪得死大，但很快，又开始捧腹狂笑。

他觉得最服气南方的就是这点，似乎不管什么事情，他都能玩出极意外的鬼门道来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49018326"  chaptername="第一百六十一章  猫和女人">加入书签</a>
</div>
