    楚离摇头道：“他一定不安好心。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯，算了，你如今的修为也不必怕那些鬼域伎俩！”孙明月淡淡笑道：“从此之后，再没人敢找你的麻烦，甚至你亲朋好友的麻烦！”

    楚离哼道：“那可未必，总有眼见为实的人，甚至不怕死的，……你也要注意了。”

    孙明月笑道：“杀唐昊天可没有我的事。”

    楚离道：“唐昊天知道咱们联手的威力，你说他会不说给唐旭听？”

    “这是自然。”孙明月颌。

    楚离沉吟道：“唐旭若想报仇的话，你觉得他会怎么做？”

    “你是说各个击破？”孙明月智慧过人，一点就透，蹙眉道：“他会先对付我，把我杀了，再去杀你？”

    “**不十离。”楚离缓缓点头。

    孙明月道：“他如今是新皇，是天神高手，并不能杀我，总不能用唐昊天一样的手法，让他的血亲来挑衅于我，逼我伤人，然后再趁机下杀手吧？”

    楚离道：“这是他们的老手法，未必不会用，而且也常用常新，每次都会上当，例如让他的儿子杀几个光明圣教弟子，你会如何？”

    孙明月玉脸沉肃下来，缓缓点头道：“嗯，确实防不胜防。”

    楚离这般一说，情形确实不容乐观。

    一旦大傅唐家派弟子来杀光明圣教弟子，光明圣教实力不如大傅朝廷，甚至唐家弟子不必亲自动手，只需要派高手护卫，就能让光明圣教元气大伤，如此一来想保全光明圣教，或者重创那唐家弟子，让他不敢再胡来，或者把所有护卫灭掉，别无他法。

    凭她的实力未必灭不掉那些护卫，可就怕那些护卫中混有唐旭血亲弟子，如此一来，自己还要上当，双管齐下防不胜防，总有杀自己的办法，防不胜防。

    她抬头看向楚离：“你可有主意？”

    楚离摇头。

    孙明月蹙眉道：“只能等着被杀不成？”

    “避一避风头最好。”楚离道：“你的时间不多，该闭关修炼了，让宋前辈出来主持教务，挨过这一段日子，待你成了天神就好说。”

    “……我会与师父商量一下。”孙明月轻颌：“看能不能找到办法。”

    楚离笑着点头：“既然如此，那我就告辞了。”

    孙明月忙道：“你在何处修炼？”

    “十绝谷。”楚离道：“在那边与孽幽龙一起修炼，有它相助，我修炼起来事半功倍，……你若有暇可过来看一看。”

    孙明月轻轻点头：“令夫人如今在武林中名声渐显，你知道吧？”

    楚离盯着她。

    孙明月一看他神色就明白他不知，淡淡道：“她做下了几件大事，可谓大快人心，有你威名在，还真没有人敢乱来，至今没遇什么危险。”

    楚离点点头。

    他想到了推衍所见到的情形，那并非过去，而是十天之后，如此说来，萧琪确实在磨砺自己的尘心，笑了笑：“那就好。”

    孙明月道：“一个在武林中闯荡，一个在引仙山，你如今可成了所有人羡慕的榜样，即使光明圣教弟子也都想跟你一样，努力练功，娶国公府小姐，还一娶两个。”

    楚离摇头失笑：“你也知道是假的。”

    “我看会变成真的。”孙明月淡淡道。

    楚离笑了笑，抱拳一礼：“告辞。”

    他说罢蓦然消失。

    孙明月盯着他消失的地方，看了一会儿，又转回案后坐下，拿起一本卷宗继续观看，却良久没能看进去，想着楚离先前的话。

    最终她觉得心乱如麻，索性抛下卷宗，转身回到后院见宋晚晴。

    ——

    李星河来到安王府前，抬头看着这壮阔的王府，摇摇头。

    他懂得望气之术，一看这王府上空的气息，便不停的摇头，徒具其形，精气神散秩，整个王府根本没有一点儿紫气，实在不像能够夺得天神之相。

    可惜事到如今已然答应楚离，只能硬着头皮上。

    他虽如墙头草一般，倒来倒去，但只要决定帮忙，便会竭尽全力，帮唐晔如此，帮楚离也是如此，即使明知不可为，也要为之。

    四个安王府护卫上前一步挡在他跟前，紧盯着他。

    他们觉这李星河行为古怪，一直盯着王府的上空喃喃自语，委实不像正常人，觉得可能是个疯子，或者神智不清之人。

    如此人物不宜惹怒，免得闹将起来惹麻烦，还是好言好语劝走为好，多一事不如少一事。

    若是来招麻烦的，他们一定毫不客气，现在的安王府可不是从前，大总管的名声这几天传遍神都，把大傅皇帝、堂堂的天神高手杀了，神勇如大总管，谁敢不服？

    李星河抱抱拳：“在下李星河，求见安王妃。”

    他说着从怀里掏出一张拜帖递上去。

    四个护卫对视一眼，点点头，看来不是疯子，至于李星河的名字，他们根本没听过，眼前这青年平平常常，看不出武功高深的模样。

    一个护卫大步流星进去，其余三人则退后，神情平和。

    片刻后，那护卫大步流星的回来，褚总管则跟在他前头，双手抱拳大笑道：“李公子，快快有请，随我来见王妃。”

    褚总管神采飞扬，红光满面，整个人精气神饱满十足，宛如碰上了大喜事。

    李星河抱抱拳，随着他来到了后花园。

    一袭白衣的萧诗正在小亭里抚琴，身边跟着苏茹与柳絮。

    褚总管恭敬的站在小亭台阶下，一动不动的听着，李星河无奈，只能静立一旁倾听萧诗的琴声。

    琴声幽幽，奇崛陡峭如山峰突兀，忽而爬升，倏尔下坠，变化之奇让人防不胜防，听得心会跟着抽紧，心弦紧绷起来。

    “铮——！”琴声戛然而止。

    褚总管不由的松一口气，整个人放松下来。

    李星河暗叹这琴技高深通幽，能够操纵旁人的心绪。

    “你便是李星河？”萧诗接过柳絮递上的茶盏，轻啜一口，明眸瞥他一眼：“观星阁的高徒？”

    “正是在下。”李星河暗自恼怒。

    小小的安王府王妃，竟然如此傲慢无礼，自己可是大傅八大宗之一的高徒。

    随即他想到楚离，无奈的叹口气，形势比人强，只能屈服，抱拳正色说道：“在下奉楚离之命前来辅佐王妃。”