    第十三章血祭

    ……

    花费了数日时间，再将御鬼诀中血祭灵鬼的手段重新复习揣摩了好几遍。一切准备妥当，精气神充足后，雷动才开始行动。心念与养魂塔合一，牢牢锁住了那只新出炉的灵鬼。几日前的虚弱，因为养魂塔滋养之故而重新活蹦乱跳了。

    那灵鬼似乎知道即将要发生些什么了，开始鬼哭狼嚎的到处乱窜，似乎想逃离这个让它感觉到很舒适的地方。然而养魂塔的奥妙，又哪里是这么一只灵智未开，仅保留兽性本能的灵鬼所能揣摩？处处碰壁，却又始终被雷动心念锁住。

    与此同时，雷动嘴里念念有词，玄阴真气不断向养魂塔注去。经养魂塔的放大，以磅礴的压力向灵鬼遮盖而去。灵鬼当即瑟瑟发抖，化雾蜷缩着不敢有半点异动。雷动这才将心念向灵鬼体内探去。然而灵鬼剧烈都抖动两下后，又是开始奋力抗拒。巨大的灵压，又是如泰山盖顶般向它压去。

    这一次，雷动不再留情，玄阴真气又是一凝，在养魂塔中化作疾火，狠狠教训熬制这只胆敢反抗的灵鬼。不出几十息的时间，这只哀嚎不停的灵鬼终于奄奄一息，发出了求饶的精神波动。雷动这才收敛真气，重新将心念入侵进去。现在，灵鬼可是不敢有半点反抗了。

    一切的动作都不是太熟悉，然而雷动却是在半个时辰后终于将这只灵鬼初步祭炼成功。当然，若是将它化为自己所用的鬼仆，还须进行一番血祭。这个时候，雷动实际上已经完全控制住了这只灵鬼的生死，只要心念一动，这只灵鬼便会直接烟消云散。而且，主死仆亡。哪怕是灵鬼将来的等阶再高，也难解除这种关系。

    由此，雷动已经完全可以将它放出来，而不怕它敢对自己有任何伤害，哪怕是念头也不会有。被放出来的灵鬼，精神有些萎靡。然而也许是被关得久了，难得出来后，却是化成一团雾状，在小修炼室里上下飞舞。还时不时的发出一声声代表着欢愉的鬼啸。

    “过来。”雷动对它招了招手，事实上主人指使麾下鬼仆不用言语和收拾。只要心念到，它自然能理解。哪怕让它去送死，也不会皱半点眉头。当然，此时整个祭炼过程才进行了一般，难以完全的心念相通。

    理解了雷动的意思后，那只灵鬼立即飞到了雷动身边，一动不动。

    雷动满意的点了点头，心一横，割破了手指皮。一滴滴的鲜血渗透而出。随着他心念指挥，灵鬼立即扑了上来，化成一小团紧紧的包裹住了雷动的手指。鲜血同样化作雾气，与灵鬼交融在一起。

    整个过程，直直维系了小半日。渐渐地，雷动的脸色开始苍白起来，到最后没有半丝血色，那是失血过多的表现。

    然而灵鬼的气息，却是愈发的强盛起来，满是通红。这就是血祭，也只有血祭过的灵鬼，才能叫做鬼仆，变得非常厉害。就在雷动直觉再吸下去，怕是要晕厥过去了时，那只鬼仆这才松开了手指。漂浮到了一旁，满身通红的一紧一缩。

    而雷动，则是立即盘腿坐下，口服了一粒小培元丹，迫不及待的练气打坐了起来。足足一夜的时间，耗费掉的真气倒是全然恢复了。然而面色，却依旧苍白如鬼。大量失血，而且是身体精血，可不是一时半会能恢复的。好在血祭之前，就已经知道了这个结果，早就通知健仆准备好了足够恢复元气精血的食物。

    饱餐一顿后，雷动这才有闲心打量起自己的鬼仆来。此时的它，已经掉落在了地上，所成了一个足球般大小的血茧，散发着浓浓的血腥味道。根据御鬼诀中记载，血祭后的灵鬼需要一定的时间来消化这次血祭的成果。

    而雷动，也是需要大量的时间来恢复这次血祭损失的真气和精血。不光是要打坐练气，更是要进行一番食补。亏得这是阴煞宗，更是万鬼窟，修炼御鬼诀也是常态，那些仆人们，对于这种血祭后的食补了若指掌。

    时日匆匆，半个月过去了。

    雷动的身体也是恢复了泰半，可惜脸色还是有些苍白。不过，那只鬼仆却是破茧而出了。此时的它，魂体凝结光亮，仿佛隐隐透着一股强大的能量。鬼仆的团状躯体，不断扭曲变化。渐渐地，长出了手脚，躯体。甚至，在身上幻化出了一套半透明的能量铠甲和刀盾，体格健壮，倒也有些威风凛凛。

    如此变化，倒是看得雷动心中大喜。不愧是灵鬼，虽然区区是下品灵鬼，一次血祭过后，就成长为了鬼卒。虽然在雷动的检查后，发现它只是一只一级鬼卒，实力相当于炼气期一层的修士。却也已经令雷动万分满意了，寻常阴魂，即便是血祭过后，也是远远达不到一级鬼卒地步的。

    而且，寻常的劣鬼成长起来也是缓慢至极，升级极难。这就跟人一样，有灵根者，哪怕是很差的灵根，也是能得以修炼，不过是进阶较慢较难而已。最差者花了两三年总能进阶炼气期一层的。然而没有灵根者，想要修炼到炼气期一层，除非有特殊机缘，否则十年二十年，都难以晋升。这也是就算是千万只劣鬼，也不如一只灵鬼值钱的缘故。

    不是实在被逼无奈，是没有人愿意用劣鬼进行血祭的。这都半个来月了，雷动还是没有完全恢复，身体依旧虚弱的很。若是为了一只没有前途的劣鬼如此付出，的确会有心不甘情不愿的念头。但是为了这只灵鬼，雷动却是愿意的很。

    当然，如果这只鬼卒还有自带法术的话，那就会更加厉害三分。当然，若是没有自带法术也没关系，只要再血祭一次，就又可能拥有法术。当然，第一次有自带当然是最好，短时间内，也不可能再对这只鬼卒血祭了。再说了，血祭让鬼卒领悟法术的几率并不高，撑死了也只有两三成。有的人一连十来次血祭，都有可能学不到法术。雷动急忙施展御鬼诀，指使鬼卒发动技能。

    “撕拉。”一声悦耳的声音响了起来，那只通体半透明而晶莹的鬼卒刹那间变得通红了起来，平和的双眸也是变得猩红而狰狞。整个鬼卒的气势，也是凌厉了几分。

    是嗜血术~

    雷动兴奋的忍不住大叫了起来，虽然说鬼卒的嗜血术是一个很常见的法术。然而，这并不代表嗜血术就是个很垃圾的法术。通常一个鬼卒在施展了嗜血术后，会变得格外凶残，战斗力会上升三成而忽略防守。不过持续时间，却是只有一炷香。而嗜血术又不是在短时间内连续使用的法术。但即便如此，也令得这只鬼卒的战斗力大幅度增长了。

    “爽~”连续三个月没有抓捕到灵鬼带来的郁闷心情烟消云散了，雷动完全有理由相信，在同级修士中，自己会占据比较大的优势，毕竟是两个欺负人一个。当然，天底下强悍术法多得很，事事也非绝对。好在御鬼诀这种神奇的术法，并不禁制人只带一只灵鬼。若是带上三只或者以上的鬼卒，那就真的同级中罕逢对手了。

    ……