    于是在场的反政府武装份子，便看到邵兵带着刀锋特战队的成员们，几乎是人手一把重火力重机枪，从一旁的掩体中走出来，向着他们疯狂扫射！

    打得他们几乎是抬不起头来！甚至连开上一枪都做不到！刀锋特战队的火力实在是太猛烈了！

    压得他们近百人几乎是探不出脑袋！

    邵兵带着刀锋特战队的成员们一边射击一边前进，不停向着导弹的操控台走去。

    邵兵和刀锋特战队的这一次突然袭击，打得这些反政府武装份子是措手不及！完全打乱了他们原本打算执行的计划！

    而那名科研人员见到了邵兵和刀锋特战队的来势汹汹，当即加快了手中的动作，希望在邵兵和刀锋特战队到达之前发射导弹！

    邵兵自然看得清楚他的打算，于是当即爆发出自己惊人的爆发力，直接飞奔向了那名科研人员身后，并且一脚将他给直接踹开。

    随后，邵兵双眼看向导弹的发射台，他只看到一串倒计时！

    接着，只听到旁边那名倒在地上的科研人员狂笑起来：“你们还是慢了一步！这座城市将要化成飞灰了！”

    见状，邵兵咬了咬牙，直接一枪送了这名科研人员上路！

    随后，邵兵看到操控台上的屏幕，倒计时已经只剩十秒钟了！

    正当他心急如焚的时候，许安安从一旁走了出来，直接找到操控台上的一个按钮，倒计时便消失不见了。

    “导弹是能够停止发射的，这玩意又不是火箭，开弓没有回头箭。”许安安推了推自己的眼镜说道。

    “这种程序被称为终止程序，不过这只是导弹，并非是核导弹，一般导弹的终止程序，都是物理按钮！”

    在许安安身旁，邵兵露出了一副恍然大悟的神情，他还真是没有遇到过这种事情。

    随后，邵兵见到导弹的危机已经解除，便对着刀锋特战队的成员们开口道：“现在开始，见人就杀，减轻外面铁巴国军队的压力！”

    说完后，他便直接端着AK47突击步枪冲到了外面。

    外面的近百名士兵，在经过了刚才刀锋特战队的一番重火力扫射之后，已经死伤过半了！

    他们对于刀锋特战队现在来说，根本就没有什么威胁！

    但是，真正的威胁还在后面，这边的战况，主战场的反政府武装份子肯定已经是知道了。

    所以他们肯定就会像邵兵所想的那样，派兵过来支援。

    虽然那样，刀锋特战队的成员们可能就得身陷危险，但是却是能够大大给铁巴国的军队减轻负担！

    而且，凭借着刀锋特战队的战斗力，他们只需要找到一处很好的掩体，就能够跟敌人周旋许久！

    想到这里，邵兵便开口道：“给我狠狠地打！”

    他端着AK47突击步枪不停地扫射，时不时还扔出一枚高爆手雷！

    很短的时间之后，场中原本将近一百名的反政府武装份子便已经被刀锋特战队的成员们给屠戮一空！

    但是，刀锋特战队的成员们并没有因此而松懈下来，因为他们知道，接下来，才是真正的挑战！

    对方肯定已经派出了增援来到这里！他们还需要不停地战斗！

    于是邵兵大手一挥道：“所有人，不要聚集，位置分散，寻找适合的掩体！准备迎敌！”

    说完后，邵兵便率先找到了一处距离导弹车操控台较为接近的掩体，卧倒在了掩体后面。

    邵兵那天看到那几辆运兵车后，粗略估计，对方的兵力大概有五百左右。

    但是按照现在现场的情况来看，应该不止五百！

    这一次，看起来将是一场持久战！

    正当邵兵在想着，只见从他的对面几百米的距离，跑过来一队反政府武装势力的士兵！

    刀锋特战队的成员们见此，根本不需要任何的交流，便同时向着他们开火！

    现在是攻击他们的最好时机，毕竟对方正在赶来的路上，没有躲在掩体后面，完全就是一群活靶子！

    于是刀锋特战队的成员们便一直扫射，直到所有的反政府武装份子趴在了地上，或者是找到了掩体后，才暂时停下了火力。

    他们也需要节省一些弹药！

    邵兵见到这些士兵，顿时眯了眯眼，对方的兵力果然有很多，这一次，他们又派出了差不多一百名士兵！

    就只是为了来攻击他们！

    随后，邵兵便不再开始火力宣泄，而是开始慢慢瞄准，随后开枪，每次开枪，他都能够带走一名反政府武装份子的生命！

    而刀锋特战队的其余成员，则是更多地火力压制，同时偶尔杀死一名反政府武装份子。

    十几分钟之后，邵兵和刀锋特战队的成员们便解决掉了在场上的所有反政府武装份子。

    但是，此时的刀锋特战队也已经完全弹尽粮绝了！

    毕竟他们已经杀死了差不多两百名敌人，身上的弹药早就已经被宣泄一空了！

    得亏他们已经解决掉了场上的反政府武装势力，所以他们现在才能够得以喘息一会。

    就在这时，邵兵却接到了铁巴国将军的电话。

    “对方现在正在往内部收缩！他们是不是朝你们的方向去了！”铁巴国的将军开口道。

    闻言，邵兵吐出一口气道：“应该是的！你们赶紧想办法攻进来吧！我们已经没有弹药了！”

    “对方如果冲着我们来，那么我们肯定是无法支撑的！”

    听到这话，只听电话那头的铁巴国将军当即大喊一声：“全体推进！不惜一切代价，攻下高地！”

    他喊完之后，便挂断了电话。

    而邵兵则吐出一口气，随后对着队员们说道：“我们往后退，尽量避免太早于对方接触，我们现在没有了重武器，正面遇到就是等死！”

    说完，邵兵便直接离开了自己的掩体，转头向着导弹车后方走去。

    邵兵拥有神目科技，可以远距离便见到敌人，所以他可以充当观察员，用不着担心与对方太早就碰到面。

    刀锋特战队的成员们见到邵兵离开，便跟了上去。

