
　　其实，这不是陆怀姜和顾寻欢第一次见面。

　　在鹿鹿历劫的每一世，都曾有过一面之缘。

　　只是鹿鹿不知罢了。

　　那时鹿鹿情劫难过，寻欢曾几次潜下界去瞧，到底是怎么样一个人惹得她看不破情劫。

　　顾寻欢和陆怀姜便有过交集。

　　只是两人都不曾说出罢了。

　　鹿鹿很开心，丝毫没发现身后两个男人的眉眼官司。

　　顾寻欢只淡然的点了点头，对陆怀姜并未有什么抵触。

　　鹿鹿为他放弃许多，陆怀姜放下的也不少。

　　两人是双向奔赴。

　　以前鹿鹿渴望的，她终于得到了。

　　待鹿鹿又去看始神殿门前那池子，寻欢太子便低声道：“对她好一些吧。她渴望的，只有你能给她。”

　　顾寻欢一直知道，自己和爹娘给她的爱，不够，远远不够。

　　爹娘有三界，他们就算对鹿鹿有太多的偏爱，也不够。

　　鹿鹿想要的是，是心中眼中只有她一人的独属于她的爱。

　　这一切，唯有陆怀姜能给。

　　“我们所渴望的，都只有对方能够给予。”陆怀姜低笑一声，清冷的眉眼落在鹿鹿背影时，变得柔和。

　　鹿鹿一转头，眼神对视的瞬间，两人相视而笑。

　　淡淡的温情在两人之间蔓延，寻欢太子摸着鼻子后退一步。

　　哧，他好像是个多余的。

　　可想起凡间等待他的人，眉眼又忍不住绽放出丝丝笑意。

　　他也有等待自己的人呀。

　　只是不知想起什么，眉宇间落下淡淡的愁绪。

　　“听说你快要联姻了？”鹿鹿转身之时，正好瞧见他面上的一丝羡慕。

　　心中还有些惊讶。

　　堂堂天族太子竟然还会羡慕她？

　　寻欢殿下面色微微黯然：“天道崩坏，新天道不曾出世，三界不安。母亲虽不曾同意，但如今各界皆有联姻的请求。”

　　始神爱民，也爱子。天籁小说网

　　自然不会让他联姻。

　　但他作为神界太子，自然有自己的职责。

　　“都有哪些人选？说出来让我给你参考参考？”鹿鹿顿时来了兴致。

　　寻欢殿下瞥了她一眼：“你是开心了，就来看我的笑话。”

　　“真是白疼你这么多年了。”

　　“无非是什么凤族公主，北海之巅的什么帝姬了。”北海住着龙族，自然是龙女了。

　　“据说还有九尾狐族？”亦或是神界身份高贵的女神界。

　　“神明的寿元太过漫长，若不能寻一人同心。那这千万年的岁月，又有何意义？”太子轻声低喃。

　　他所期待的，也许永远也等不到了。

　　她，只是个凡人。

　　她甚至不知自己是天族太子。

　　鹿鹿与陆怀姜对视一眼，哟，有戏，肯定有戏。

　　听着好像不大对劲的样子啊。

　　“干娘对你的联姻怎么看？”鹿鹿满是八卦的问道。

　　寻欢太子一脸无奈：“母亲虽不管，但她不知从哪里算到，我与北海龙女有缘，如今与北海龙王见过好几次了。”

　　凤族似乎着了急，近来一直想将凤青翎塞进始神殿。

　　光是想想，太子便觉得头大。

　　鹿鹿掐指一算，别说，他还真有一门情缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1391章 太子联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 