    第465章 老牌强者大比   

    成长起来的天才对于宗门来说那自然是宝贝。

    

    更不用说，慕容雪已经成为了合欢宗的高层之一。

    

    如今的他已经算得上是高层人物了，甚至他还可以划分资源给其他人。

    

    对于此地的宗门大比。

    

    对于这些长老的对决，自然不会草率。

    

    天龙山庄本来还有些宁静祥和的意味。

    

    可在这一刻，天龙山庄逐渐热闹了起来。

    

    关于各门各派的长老要来进行比试这件事。

    

    消息传得很快，不过半天不到的时间，就已经是人尽皆知了。

    

    在天龙山庄上的修道者。

    

    基本上都已经得知了这个事情。

    

    在确定了这个消息的准确性之后，大家都是有些激动。

    

    没有想到今天还有这样的热闹可以看，这着实出乎了大家的预料。

    

    以往可不会有这么热闹的事。

    

    这种事还是大姑娘上轿，头一遭。

    

    “听说了没有？

    这一次宗门的长老都要进行比试了。”

    

    有位自称江湖什么都知道的百事通，对着一位宗门弟子询问到。

    

    被他问到的弟子有些茫然。

    

    这也就是恰好遇到了一名不知晓此事的弟子。

    

    这位弟子那真的是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    

    除了修炼之外，他对其他的事情都不感兴趣，所以此刻他有些迷茫。

    

    他的这个反应着实让百事通有些疑惑。

    

    “不会吧，不会吧，不会现在还有人不知道这一次要开展的大比吧？

    ？”

    

    百事通阴阳怪气的说道。

    

    听了百事通的话，那名弟子也有些不知所措。

    

    “怎么回事？

    不是还有两天才开始大笔吗？

    等等，他刚才在说什么？”

    

    似乎想到了什么，他也是有些震惊。

    

    刚才这个百事通是不是说各大宗门的长老也要进行一场大比？

    

    如果真是这样的话。

    

    那可真的有热闹可以看了。

    

    念及此处，他也是有些兴奋了。

    

    当然，他心中的激动并不是因为可以看热闹。

    

    这位弟子之所以会这么兴奋，他之所以会这么激动，完全是因为可以欣赏到强者的战斗，大佬之间的战斗可没有那么好遇到。

    

    而且，在一般情况之下。

    

    遇到了大佬的对决，最好还是避而远之的好。

    

    若是在大佬对战的时候不进行避让，那么就很有可能会被波及到。

    

    所以说这种对决是机会难得。

    

    各大宗门的长老级别的人物要进行比斗，那么这对于他们这些弟子来说就是一个福利了，想明白这些后，当即他也就不再犹豫。

    

    他当即就对着刚才说话的百事通问道。

    

    “具体是在什么时候进行？”

    

    “我现在就去！”

    

    在看到这个弟子如此激动之后。

    

    刚才的百事通也是颇为得意，他顿时摆出了一副悲天悯人的姿态。

    

    他摆了一个自认为很帅的姿势。

    

    随即对着对方说道：“既然你诚心诚意的发问了，那么，我就大发慈悲的告诉你，诸多的宗门长老，他们比试的地点就在天龙山庄后山。”

    

    “你也知道的，他们的战斗余波会很恐怖。”

    

    “所以他们战斗的地点，自然会距离此地比较远。”

    

    “你要知道……”   

    他的话还没有说完。

    

    刚才的那名弟子人却也早就离开了。

    

    他直接就冲着后山赶了过去，只留下那个家伙还在原地絮絮叨叨。

    

    半场过后就没有人回应。

    

    他转身看了看，然后他就发现周围空无一人。

    

    见到这种结果后，他的脸色很难看，嘴角也是忍不住的抽了抽。

    

    “可恶啊！”

    

    ……   

    而与此同时。

    

    天龙山庄的某处大别院当中。

    

    李乾坤和他的几个师弟师妹们也是陆续得到了消息。

    

    在得到了这个消息过后，他们也是有些激动，他们并没有任何忧虑。

    

    对于叶凡的实力，他们还是很有自信的。

    

    李乾坤直接召集了自己的师弟师妹集合。

    

    就算他不召集，这些师弟师妹也会在随后会合的。

    

    在大别院当中，在亭子之内，李乾坤与诸位师弟师妹们正坐在其中商量着这件事情，说是商量，其实也就是准备着待会就出发。

    

    他们也没有过于担心叶凡什么。

    

    在绝对的力量面前，任何的针对那都是花里胡哨。

    

    “我们现在就过去吧，到时候，也可以看看那些真正的高手是有多么强，顺便也看看叶凡长老他的修为和实力到底达到了一个什么样的高度。”

    

    李乾坤对着众人如此说道。

    

    苏天天闻言，颇为认同的点头。

    

    他喃喃自语道：“凭借着叶凡长老的实力，应该可以掌控全局。”

    

    他对于叶凡很有自信。

    

    诸葛玄机和张三也都是默默点头。

    

    小明就更加不用说了，他早就成为了叶凡的死忠。

    

    曾经他对于叶凡是有着不屑的意味，可在看到了叶凡能够轻松降服冰霜巨龙过后，他也算明白了，叶凡算是真正的强者。

    

    他可不是什么关系户。

    

    叶凡他可是有着货真价实的实力的。

    

    短暂的商谈过好，李乾坤也算是知道了众人的意思。

    

    随即他就拍手道：“既然大家都达成了统一的意见，那就直接出发吧。”

    

    说这话的同时，他从空间戒指当中拿出了一架飞舟。

    

    起初是一个小型的飞舟模型，伴随着他输入法力，飞舟猛然变大。

    

    他们几个也没有含糊。

    

    直接就上了飞舟。

    

    伴随着一阵轰鸣声，飞舟起飞了。

    

    与此同时。

    

    叶凡这边的情况也还算稳定。

    

    在他的强大战斗力面前，众人都不敢对他放肆。

    

    此时的他也算得上是实力，得到了众人的认可。

    

    青龙门的那位长老此时面色格外的难看，他知道现在自己根本就没有战斗的资格，手臂已经是被天剑山庄的那位砍掉了一条。

    

    现在战斗力已经大打折扣了。

    

    尽管他已经是用了宝贝将手臂上的伤势给治疗好了。

    

    可他目前的战斗力仍然是有了很严重的损耗，他现在根本没法战斗。

    

    不得不说。

    

    这还真是有点悲哀。

    

    “可恶，如果不是我大意了。”

    

    “我又怎么可能干不过他讷！”

    

    青龙门的长老依旧是有些不服气。

    

    可他再怎么样的不服气也是没有办法。

    

    

