    吏部尚书虞叹不免叹气，他就很算想把消息传出去，也要有那个胆子说啊！新帝特意把他喊过来，不就是为了把自己也强行拖进‘变法’这摊浑水吗！！！

    “臣定然守口如瓶。”

    “朕也觉得推行‘一条鞭法’难度较大，毕竟朝廷上下像虞大人这种聪明人只占少数，到时候万一实施不起来，也很头疼。”许佑汐半真半假道，“不知，虞大人有没有高见？”

    “臣愚钝……”

    虞叹并不想得罪人，本想婉拒。

    户部尚书杜致意主动站出来了：“臣觉得，‘京察年’可下功夫。”

    虞叹都快哭出来了，他可以管得住自己的嘴，但是管不住杜致意的啊啊啊，此时也只能附和：“京察一事，臣必定竭力而为。”

    “这样看来，今年的京察，难度确实大了些。”许佑汐感同身受，忽然看了眼杜致意，“杜尚书，朕看你尚有余力，不如你闲暇时也帮帮虞尚书？”

    “臣遵旨。”

    杜致意表态极快。

    吏部尚书虞叹傻眼了，绝望了，这真是减轻难度吗！

    他忽然好羡慕那个与世无争，每天只需要锯锯木头、挖挖泥巴的工部尚书闻得意，那才是神仙岗啊……

    他当年拼死拼活为了干进吏部，究竟图个啥！

    “天色也不早了，两位大人都早点回去休息吧。”

    “……”

    休息？

    是‘死后但可长眠’的那种休息吗？

    虞叹悲痛欲绝的想着。

    许佑汐说完便开始赶人了，目的达到了，有杜致意督促着虞叹向前走，许佑汐还真不担心对方会消极怠工。

    瞧瞧，她果然是大乾历史上第一位主动推动吏部尚书和户部尚书两人‘狼狈为奸’的开明帝王啊！

    送走了两位尚书，周愧学才敢敲门进来添热茶。

    “周愧学，朕明日还有什么安排？”

    许佑汐为自己提前制定了份安排表，这份表由周愧学负责保管、每日提醒。

    比如，每隔十日便换上服去看一眼“神机营”变化；

    每隔四日，许佑汐便要找户部尚书杜致意谈一次关于丈量土地的进程，顺便帮他解决点清廉大路上的“拦路虎”；

    每隔五日，督查一次《大乾律》修改进程；

    每隔七日，去倾听民间对朝廷近期变法的评价；

    每隔八日，去礼部听礼部尚书汇报全民普字的落实情况；

    除了已定日程，平时也会有些随机事件掉落，如果当天来不及，也可能会把部分行程安排推到下一日。

    “陛下，您忘记了，明日是殿试的日子。”

    “明天都四月初八了？”

    许佑汐惊讶，时间过得好快。

    “是，陛下。”周愧学赶紧回答。

    “快，把朕之前看过的那几份卷子都拿来。”许佑汐替‘会试’出了最后一题‘国富论’，她当时挑出了几份内容写得还不错的卷子，但是这会儿已经记不清几个人的名字了。

    周愧学立马派人将几份考卷呈上来。

    许佑汐觉得答得好的几位，最后‘会试’全都让通过了。

    这会儿，重读卷子。

    许佑汐又开始在心中给这些人重新打分，这一看，便熬到了深夜，代价就是早晨起床又要艰难了！

    唉。

    许佑汐顶着昏昏沉沉地大脑进了太和殿，耳朵里听着几位文官吵嘴，她也不发表意见，趁这个机会放空大脑休息会。

    反正司礼监的秉笔学会替她做好笔记的。

    莫约过了半个时辰左右，许佑汐休息好了，也就到了殿试开始的时间了。

    由于前些日子受到了‘瓦剌入侵’的影响，今年会试举办的匆忙，很多外地考生根本赶不及过来，所以被录取的考生，比起往年也少了许多。

    到最后也不过六十余人，这六十位进士排好，依次走上前下跪行礼。

    许佑汐提起精神在这些人身上分别打量了会，忽然高深莫测道：“还有几月便是朕的生辰了，既然诸位都是未来的国家栋梁之才，不知你们打算给朕送什么作为贺礼啊？”

    ？

    这算什么鬼问题！

    别说这些殿试考生了，连站在一边凑热闹的文武百官都懵掉了，并纷纷陷入了沉思。

    是啊。

    天子生辰，他们送什么呢！

    原本各个意气风发、纷纷准备好要来一番针砭时弊、怒骂朝堂的考生们，相互面面厮觑，竟然无一人知道究竟该从哪里下手。

    会试考到第一的考生陈稽，斟酌后率先开口：“臣会跑遍乡间田里，收集最好的麦穗、硕果累累的红薯、最肥沃的土壤；臣会跑遍民间、领里，收集万千百姓给陛下手写生辰祝词；臣虽无家财万贯，但愿献上铁骨铮铮和一片赤胆忠心。”

    许佑汐查了下此人的基本数据。

    【进士：陈稽】

    廉洁度：80%；效率值：56%；忠诚值：90%；政略值：50%

    这数据对于一个尚未入官场的小白来说，不算差了，起码忠诚值和廉洁度代表了他整个人立场上没大问题。

    “下一位。”

    许佑汐没给出任何态度，这让接下来的考生愈发没内容可借鉴了。

    “臣会献上手绣江山图予陛下。”

    轮到会试第二名了。

    “你还会绣活？”许佑汐惊讶道。

    “内人善绣工，臣身上衣物均出自贱内之手。臣可从书册中临摹，交付给贱内刺绣。”

    ……

    “臣何物都不送！”

    这话掷地有声，在一众考生中，显得格外鹤立鸡群。

    “为何？朕一年就过一次生辰，你还不送礼？！”许佑汐佯怒。

    此人一字一句道：“臣若入朝为官，此生不给任何人送礼，无论王侯将相、无论高官显贵。”

    “你叫什么名字？”

    许佑汐觉得挺稀奇，这小子估摸也就二十岁上下，黑瞳清亮，娃娃脸，却偏爱板着脸做不苟言笑的模样。

    “回陛下，臣名廉徊。”

    许佑汐似是而非：“廉徊，你可知若失信于朕，便是死罪。”

    “臣有决心。”

    等廉徊把话说完，下一个考生还真不好作答了，因为无论对方说要送什么，都会被廉徊的一腔正气比较下去。

    “臣会送陛下一盏素灯。”

    说这话的考生竟然没头发，现在怎么连和尚也能考科举了！

    “那盏素灯上只提一句诗：九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。”

    这熟悉的诗词，许佑汐几乎在瞬间回想起来，难怪她总觉得此人格外面熟，眼前这位不正是自己在上元节那天钦点的‘状元和尚’刘继业吗！

    很显然，刘继业也认出自己了。

    不过这句诗在大殿上一出，气势上还真稍稍压过了前一位考生廉徊。

    “不错。”

    这是许佑汐殿试上的唯一一句夸奖，送给了刘继业。

    ……

    殿试结束后，考生依次离开大殿，所有人都焦虑地等候三日后的张榜。

