    “我们可不是靖江三杰那样的实力，现在我已经进入四级，我们可是有着两位四级实力的御兽师，暴打他们小意思！”另外一位身穿红色短裙的少女自信的说到。

    “也是！现在除了排名前三学府之人，我们可是不惧怕任何人的，现在这个斩神小队根本不可能是我们的对手！”赵燕也是自信的说到。

    “是啊！现在我们的实力只要不遇到金刚不坏小队，我都不知道怎么输！”莲紫也是一脸的自信。

    这三个女生正是上一次在秘境之中, 张星宇遇到的三位少女，此刻正在擂台之上等着斩神小队的上台。

    他们刚刚也是没有看一下斩神小队的详细信息，认为战胜靖江学府只是取巧罢了。

    “中原三姐妹加油，打爆斩神小队，我们中原学府最棒！”

    “上一场我们中原学府可是两分钟就战胜了对手，这斩神小队也是不值一提！”

    “中原三姐妹让云科城的学府，见识见识我们中原学府的实力！”

    中原学府的拉拉队这个时候看着擂台之上也是大声的加油。

    “买定离手, 买定离手！斩神小队和中原三姐妹小队的擂台赛开盘了！”这个时候刚刚开盘的那个小子又来了。

    “我要去买三姐妹胜, 我已经看到了发家致富的希望了，你们这边盘口怎么开的？”一众中原学府的少年直接来到了押注的地方。

    “斩神小队1到10秒解决战斗一陪二！

    斩神小队10到30秒解决战斗一陪五！

    斩神小队30秒到一分钟解决战斗一陪十！

    斩神小队一分钟以上解决战斗一陪二十！”坐庄之人看着一众的中原学府的学生大声的说道。

    听着如此的盘口他们一时间愣住了！

    “你确定没有开错盘口？这怎么时间越短赔率越低呢？”他们有些不解的问到。

    “我就是这样开盘的，想买什么直接买！”坐庄之人看着他们说到。

    “我压一百下品魂晶，斩神小队1到10秒解决战斗！”

    “我压十块法则石，斩神小队1到10秒解决战斗！”

    ……

    这个时候一众中原学府的学生看着在下注的云科学府的学生愣住了。

    这他么的不是看不起人吗？

    我们才不惯着他们，这云天城的学府都是如此的傲慢的吗？

    我们中原学府的中原三姐妹，一定会教他们斩神小队做人的！

    “我压一百下品魂晶一分钟以上解决战斗！”

    “我压五十法则石，一分钟以上解决战斗！”

    ……

    这个时候中原学府的学生们，也是纷纷的押注为中原学府壮大声势。

    看着两边押注的如此激烈，其他看热闹的御兽师也是纷纷开始下注。

    “周瑶姐你看这云天城之人尽然如此的看轻我们中原学府，一会我们一定要好好的教斩神小队做人！”赵燕有着气愤的说到。

    “是啊！我们一定要赢得比赛，让那些押注斩神小队的人血本无归，让他们有眼不识泰山！”莲紫也是嘟着嘴说到。

    “无论如何，我们可是都不要轻敌，全力以赴就行！”周瑶这个时候平静的说到。

    自从上一次被那个少年教训了之后，周瑶也是变得谨慎了很多。

    那一次的教训简直是太可怕了，还好遇到的那个少年不是什么十恶不赦之人。

    如果遇到的是的坏人或者花花公子，他们三个人极有可能就永远回不来了。

    然而就在这个时候张星宇带着刘德柱和柳茹月走上了擂台。

    “这斩神小队这么晚才走上擂台，还真不把我们看在眼里……”赵燕的话语还没有说完, 然而看到对面斩神小队一众人的容颜之后，呆愣当场。

    所有人的笑容僵在了脸上，此刻唯一的想法就是跑，有多远跑多远。

    如果不是现在是擂台赛，他们早就消失的无影无踪了。

    而张星宇这个时候抬起头看到了对面的三位少女，也是一脸的玩味。

    “宇哥，竟然是她们，这下可就好玩了！”刘德柱看着对面的三位少女也是笑了起来。

    “你们认识她们？”柳茹月这个时候也是一头的雾水。

    这三个少女来的时候，张星宇还在吸收法则之力，根本不知道是什么情况。

    “很有意思的三个人，有过一面之缘！”张星宇此刻也是微笑着说到。

    但是柳茹月看着对面三个女孩惊愕的表情，显然没有他们说到这么简单。

    此刻的周瑶，看着对面的张星宇一时间有些不淡定了。

    该死的，怎么又遇到了这个少年，上一次遇到了他们，三人直接被按在地上摩擦，而且还损失了每人五百的法则石！

    还真是冤家路窄, 现在她是理解靖江三杰为什么会如此快的落败了，这个少年简直是恶魔一般的存在。

    “那个周瑶姐姐，我们该怎么办？”赵燕这个时候声音有些颤抖的问到。

    至今她还记得那只精灵, 拿着短刀在他的面前晃悠的情景，对于这个少年她已经有了心理阴影了。

    “中原三姐妹打爆斩神小队，让他们知道我们中原学府的厉害！”

    “中原三姐妹加油，你们又美又飒战斗力爆表！”

    “中原三姐妹教他们云天城学府的学生做人！”

    台下的中原学府的学生看着张星宇他们如此的姗姗来迟，一时间有些生气，直接开始为中原三姐妹加油助威！

    放在以往的任何时候，她们三姐妹听到这样的声音都是美滋滋的。

    然而今天现在，听到这个声音，他们甚至要找个老鼠洞钻进去。

    教他们做人？

    呵呵！

    你行你们上！

    此刻的裁判来到了两队的面前。

    “规则都了解了，现在召唤出你们的御兽吧！”裁判对着两个小队说到。

    接着张星宇他们的小队，刘德柱和柳茹月直接召唤出自己的三只御兽，而张星宇并没有准备召唤出自己的精灵。

    这一场他想要刘德柱和柳茹月的御兽，多进行一些配合的战斗，对付着三个人已经足够了。

    “这斩神小队有一个人竟然不召唤御兽，竟然如此的看不起我们中原三姐妹，气死我了！”

    “中原三姐妹加油打爆斩神小队，让他们知道花儿为什么这样红。”

    “这是上一轮获得了第一就飘了吗？中原三姐妹教他们做人，让他们知道社会的险恶！”

