    “你确定要申请进行校队的挑战吗？”

    当所有考试成绩出来之后，一名负责校队训练的副教授找到了林浅语，向他问道。

    而林浅语的答案必定是确定的。

    校队，对于御兽学院来说，就是一个强者集中的地方，同时也是御兽学院之内最为神秘的地方之一。

    甚至还有不少人不知道，校队训练的地方是在秘境当中。

    整个御兽学院, 大一到大四两三千名在全国各地都算得上是天才的学生，仅仅只有六十人，能够进入到校队当中。

    这属实就是优中择优的一个选择。

    校队，是帝都大学投入心血极大的地方。

    进入校队，有着常人不能见到的秘境，有着最先进的训练设施, 有着极为丰富的培育资源栽培。

    而这一切，都只是为了培育出真正的强者, 能够代表着帝都大学, 征战高校联赛！

    虽然东方院长对于高校联赛的成绩不怎么看重，但是有一些人却是异常的看重。

    比如，帝都大学的校长。

    高校联赛的成绩不止是活影响经费的分发，更是会影响他的政绩。

    所以，校队，是帝都大学的一个重中之重的地方！

    而进入到校队当中，那对于林浅语来说，好处极大，当然前提是进的去。

    “如果你确定要挑战校队的成员的话，也行，你的成绩已经是足够的，也可以算是尝试一下，积累一下经验。

    既然你已经做出了决定，那我就把你们的名字登记上去。

    这几天就不要离开学校了，快的话两三天，慢的话最多一个礼拜就会通知你们挑战的准备了。”

    “多谢老师了。”

    “分内之事而已，到时候挑战规则会和你期末考试所获得的学分发入你的账号当中, 到时候记得查收。”

    然后, 这一名副教授就直接离去了。

    在这一名副教授离去之后不到半个小时，林浅语就收到了七百五十学分的入账。

    这七百五十学分的奖励，还真的是有一点点出乎了林浅语的意料了。

    这一笔学分让林浅语的心情极为的愉悦。

    七百五十学分，就相当一一个B级的大型团体任务的顶级奖励了，这并不少。

    而且，这种任务极为的不稳定，像是林浅语完成的那次任务纯属是运气，要不然在山脉当中找个两三天都是正常的。

    而这期末考试所奖励的学分，差不多等于是白给的，这就很让人心情愉悦了。

    而心情愉悦之下的林浅语也是翻看起了校队挑战的规则。

    等时间确定了之后，林浅语将会和其余挑战者一起进行挑战。

    被挑战者是校队当中排名靠后的五名校队成员，只要挑战者能够在一对一的挑战当中，战胜这五名队员当中的任何一名队员，那就能将其取而代之，成功进入到校队当中。

    战斗方式，是实战对战，就是所有的御兽加上御使一起上场的那种。

    对这种实战对战的经验，林浅语并不少，毕竟今年高考的实战考试就是考这样的，但是相比较于林浅语，那些校队的成员的精英袜，则是只会更加的丰富。

    而在期末考试结束后的第三题，林浅语就接到了通知，校队挑战已经是开始了。

    而林浅语也是扫了一辆共享电动车，前往校队基地。

    在等待通知的这三天当中，林浅语曾经试图让龙龙突破到化境境，但是很可惜，他失败了，不然这一次的挑战，他将会有着更加大的把握。

    对于校队的事情，林浅语请教过江敦斌，然后被江敦斌以校队有规定，不能透露给拒绝了。

    这就把林浅语的好奇心，彻底的勾了起来。

    不过，就算江敦斌什么都不说，林浅语也知道一件事，那就是校队当中的成员，哪怕是预备役，那也是极强的。

    所以，林浅语必须是要全力以赴。

    而在林浅语赶往校队基地的同一时间，也有不少的人也是赶往校队基地。

    有的是和林浅语一样的挑战者，也有的则是校队当中排名考后的那五名成员，以及一些校队当中喜欢看热闹的成员。

    比如，江敦斌，他就在喜欢看热闹的这一堆人当中。

    校队基地外。

    放眼望去，除了有着一栋宿舍楼在旁边在外，和一般的训练馆几乎是没有什么区别的。

    而林浅语到达的时候，就已经有着不少的人到了。

    不过却是泾渭分明的分成了三部分。

    有一部分林浅语可以确定是挑战者，因为其中有着一个人林浅语认识，姜增华那个哪里都黑的家伙。

    而那只有五个人的另一部分，估计就是校队当中排名靠后的那五名被挑战者。

    但是第三部分，林浅语就有点看不懂，不过他在其中看到了江敦斌。

    而林浅语的到来，也让不少人的目光看来，然后又收了回去，只有江敦斌向他招手打招呼。

    除了江敦斌和将增华之外，对于其他人来说，林浅语算是一个籍籍无名的人。

    而看到江敦斌的招呼，林浅语下意识的想要往他哪里靠过去，但是最后看着这泾渭分明的三部分，还是回了一个招呼之后往挑战者那一部分走过去。

    不过江敦斌的这一个招呼反而是让很多人将目光再次投向林浅语。

    毕竟江敦斌现在的身份是校队队长，他的举动也是有着不少人关心的。

    “咦，队长，你认识他？”

    “认识啊，我师弟啊，怎么了？”

    “他就是今年东方院长唯一收的学生啊？

    那今天估计就有好戏看了。”

    林浅语走到挑战者那一部分的时候，并没有靠的太进，而是选择了一个比较适合的角度，靠着墙壁。

    几分钟之后，有几名导师和副教授到场了。

    为首的那名就是那天去询问林浅语的副教授。

    他到达现场之后，点了点挑战者和被挑战者的人数之后，没有多说什么，就带着这一群人往校队基地当中走去。

    原本林浅语以为是普通的训练馆，结果，大错特错。

    往里面走进去，有着一道通往秘境的门户，而今天的挑战就是在秘境当中进行的。

    等最后一个人进入到秘境之后，这名副教授也就开口说着。

    “既然人已经全部到齐了，那我们就直接开始吧。

    你们每个人最多有着三次挑战的机会，可以自由选择对手，谁先来？”

    

