    82_82952温小辉身体抖得像风中残叶，他不敢抬头，寒冬腊月天，汗水顺着脸颊直往下流，他几乎是本能地想要拉上车门，然而车门却被那只有力的手固定住了，他根本无法撼动半分。

    一只手放在了他的肩膀上，洛羿那熟悉的声音在他耳边响起：“小辉哥，下车。”温情如暖阳，却又冰冷如寒霜。

    温小辉狠狠一咬下唇，强迫自己从那种至深的恐惧中找回一点行动力，他用力挥拳击中了洛羿的腹部，也顾不上关车门，发动了车就想跑，那种想要逃离洛羿的冲动，已经深埋骨髓，变成了他的本能。

    洛羿的呼吸突然变得有些粗重，他一把揪住了温小辉的脖领子，蛮横地将人整个拖了出来，温小辉左脚绊右脚，噗咚一声摔倒在地。

    砰地一声巨响，车门被恶狠狠地关上了，温小辉回头看着自己的车，就好像自己最后的希望在眼前破灭了。

    一双穿着手工皮鞋的脚出现在自己视线中，那裤脚笔挺的像刀锋。温小辉眨了眨眼睛，恍惚之间，眼前出现了他们初相逢的画面。

    当时他被洛羿的自行车刮倒在地，当那个少年跑过来时，出现在他视线中的，是雪白的白球鞋和宽松的运动裤，少年耀目如太阳般的笑容和身上清爽的味道，就像那个春天微醺的风，温柔地抚过他的脸，带给他最暖最甜的一段时光。

    五年了。物是人非。

    如果……如果他爱的那个少年，那个叫做洛羿的，温柔体贴又聪明的洛羿，是真实的就好了。他好想那个洛羿，好想好想，想到时隔这么久，都会心痛如绞，这一场坎坷的感情，到了最后的最后，给他的感觉已经不是欺骗和仇恨，而竟是痛失挚爱。他觉得他爱的人死了，让他心动的、喜悦的、爱慕的人，在这个世界上永远的消失了。

    再也不能更痛了。

    他被一双有力的手从地上提了起来。他终于抬起头，透过模糊的眼睛，看着眼前的人。

    好陌生啊。

    明显变得更加成熟和阴沉的那张脸，明明是熟悉到空手可以描绘的五官，却显得那么地陌生。那个他从前只需要平视的、可以毫不费劲就勾肩搭背的少年，如今有着让他必须仰视的身高和健壮的身体。他亲眼看着一头小狼崽长大，可他毫无自觉。

    洛羿深深看着温小辉，一寸一寸的、不留余地的看着，一年多的时间，五百多个昼夜星辰，他没有一天能把这张脸从脑子里剔出。他曾经想过让一个人如此影响自己的大脑究竟应不应该，可后来他发现，这无关应不应该，他无法控制自己。他想温小辉，想见他、想抱他、想听到他的声音，那种强烈的渴望胜过了他过去坚持的一切，他都害怕了。

    当他抱着目的接近温小辉的时候，他觉得这个人是自己的囊中物，可如今，被拿下的似乎反而是他……

    温小辉奋力地想抽回胳膊，洛羿搂住了他的腰，将他的身体紧贴进主机怀里，低沉地说：“不要再动了，我不想跟你动手，但我可以把你绑起来，别逼我这么做。”

    温小辉的呼吸伴着颤抖，他咬牙看着洛羿。

    那倔强的模样看在洛羿眼里，都散发着既可恨又可口的诱惑，他闭了闭眼睛，让自己冷静了一些，然后半拖半抱地把温小辉弄进了楼里。

    温小辉住在这栋洋房的一二层，他眼看着洛羿扯过他的钥匙，打开了门，把他推了进去，大门在他身后被用力带上了。

    客厅灯大亮。

    温小辉看着逼近的洛羿，一步步后退，最后终于因为抵到了餐桌而无路可退。

    洛羿扔下钥匙，慢腾腾地脱掉了黑风衣，淡淡地说：“想知道我怎么找到你的吗。”

    温小辉咽了咽口水，说了重逢之后的第一句话：“你怎么找到我的。”

    洛羿微微勾唇，目光冷酷：“我知道你和黎朔都在鹏城，但无法确定地方，这次他冒然回京城，让我有机会追踪他，而你，你也放松了警惕，用自己的身份订机票……怎么，是想着自己马上就能走了？”洛羿一步一步地走到了温小辉面前，伸手捏住了他的下巴，“你以为我会让你走吗。”

    温小辉打开他的手：“这里不是你的地盘，你敢乱来……”

    “我敢的话，你打算怎么样？”洛羿躬身与温小辉平视，两手撑住桌沿，将人困在他的手臂与身体之间。

    温小辉颤抖着咬住下唇，以极低的音量说：“你为什么就不能放过我……”

    “放过你？”洛羿的眼神一变，一股汹涌的[嘀嗒小说 www.mt1988.com]怒气几乎是瞬间就爬上了他的眉眼，让他的表情闪过一丝狰狞，“我会吃了你吗？我只想好好对你，好好补偿你，你为什么非要跑，为什么！”洛羿低吼出声。

    “因为你是个疯子！”温小辉大声喊道：“你是个没人性的畜生，我不想看到你，不想再跟你……”

    洛羿一把掐住了他的后脖颈，顺势将人压倒在餐桌上，粗暴地吻住了他的唇。

    温小辉瞪大眼睛，双手用力挣扎，想要去够餐桌上的任何东西，洛羿蛮横地□□那对他朝思暮想的唇瓣，同时长臂一挥，将餐桌上的果盘、烛台、花瓶等全都扫到了地上！

    温小辉被洛羿那疯狂而霸道的掠夺弄得要窒息了，他拼命推搡着洛羿，却反被洛羿抱上了餐桌，只听得撕拉一声，他的羊毛衫被洛羿扯开了！

    洛羿急躁的就像一批饿狼，恨不能将温小辉生吞入腹，温小辉徒劳地想要蜷缩起身体，在洛羿面前，他永远感到无助，那是对比自己强大的生物的天然畏惧，无论是生理上、还是心理上。

    洛羿的吻沿着温小辉的下巴落到了喉结，然后是锁骨，最后是赤-裸的胸膛。

    “不要，洛羿，不要！”温小辉嘶哑的声音中夹杂着难以想象的愤怒和伤心。

    洛羿大概是被他的声音唤醒了，从那种狂怒和渴望中找回了理智，他停滞了动作，慢慢地抬起头，凝视着温小辉，漆黑的眼神中有了点点清明，他紧皱眉头，望着温小辉在他身下狼狈的、悲愤的样子，无措之下，竟然还有一丝委屈。

    温小辉身体一得放松，甩手就给了洛羿一记重重的耳光。

    洛羿用舌头顶了顶被打得发麻的脸颊，他扒过额前的乱发，手指抚摸着温小辉眼角的泪水，柔声说：“回答我一个问题，如果答案让我满意，我就放开你，好不好。”

    温小辉恨不能咬断那根手指。

    洛羿的手指沿着他的脸颊下滑，滑过了他尖尖的下巴，最后滑到了他胸前的小肉球上，轻轻地揉了揉：“这五百多天，黎朔碰过你吗。”

    温小辉龇起牙，像被逼到绝路的小兽。

    洛羿的手指继续往下滑，然后落到了他的皮带扣上：“说话，他碰过你吗，如果答案不是我想要的，那后果也不会是你想要的。”

    温小辉的呼吸急促而颤抖，他的喉头像是被什么东西堵住了，就连两腮的肌肉都僵硬得生痛。

    “乖，说话，你撒谎，我会知道。”

    温小辉努力找回了自己的声音，只是抖得不成样子：“没有。”

    洛羿盯着他看了他半晌，收回了手指，低头在他额上印下温柔地一吻：“我相信你。”说着将温小辉拽了起来，为他整好衣襟，梳理头发，体贴的一如刚才的一切都不曾发生过。

    可温小辉只觉得被他碰过的地方如同被毒蛇爬过。

    洛羿将温小辉抱在了怀里，无限爱恋地说：“我好想你，真的好想你，不准再离开我了。”

    温小辉的身体僵直，整个人都懵了。

    他躲了一年多，离开家人、朋友、最爱的工作，逃到这个陌生的城市从头开始，究竟是为了什么？！到头来什么都没变……他闭上了眼睛，那一瞬间，他真的体会到了什么是认命。

    这真的是他的命，他还反抗什么。

    那天晚上，洛羿一直抱着他，在耳边轻声说着自己的思念，尽管语调温柔，可温小辉还是听出了那隐藏至深的愤怒，他知道洛羿很愤怒，因为自己的离开，所以哪怕是他想有想要背过身去这样细小的举动，都会招致洛羿情绪的变化，洛羿努力维持的温柔的表象下，是一个随时可能喷发的火山，只要自己说错、做错一点，就会把洛羿引爆，这个人，比之从前更加危险了。

    温小辉不知道是怎么睡着的，大概是实在太累了，那一觉他睡得很沉。

    第二天醒来，早餐的香味飘进他的鼻息，他恍惚地从床上爬了起来，大脑从浑噩到清醒，花了比平时还要长的时间，当他意识到那阵香味是缘何而起时，他狠狠打了个寒颤。

    洛羿……洛羿找到他了，他在鹏城的自由的假相被彻底捏碎了。

    其实他私心里知道总会有这么一天，曾经他以为，当这一天到来的时候，他会天塌地陷，可事实上，他很平静，也许是做了太久的心理准备，他平静而麻木地接受了。

    他掏出手机，给罗睿发了封邮件，用异常淡然的语调，告诉罗睿，洛羿找到他了，他去不了美国了，让罗睿以工作室为理由，跟他妈解释一下。然后，他关了手机。

    洛羿不知何时，悄然出现在了门口，静静地看着他。

    温小辉抬头看了他一眼。

    洛羿露齿一笑，那笑容是那么好看，简直叫人如沐春风：“宝贝，来吃早饭。”

    温小辉沉默地下了床，洗脸、刷牙，然后坐在桌前吃起了饭。

    他突然之间觉得很累，想起自己曾经的那些挣扎、反抗，究竟有什么意义呢？早知今日，他那时候逃离京城做什么？如果他早学会认命，他就不会让亲友伤心、受累，而他，大概也能少吃些苦头。

    他不知道他现在的心态，该叫随遇而安，还是叫破罐子破摔。总之，他感到麻木。

    “好吃吗。”洛羿给他拌好沙拉，又剥了三颗大海虾：“好久没给你做早饭了，你不在，我很少做饭，手都生了。”

    温小辉没说话，只是低着头吃饭。

    洛羿支着下巴，静静地看着他，眼中流动着一种难以形容的复杂思绪：“你的鼻子很好看，完全看不出来受过伤。”

    温小辉依然没什么反应。

    “你的新发型也很好看，最近是不是健身了，肌肉都结实了不少。”

    洛羿自顾自地说了半天，温小辉给予的回应，只有——沉默。

    洛羿的嘴唇抖了抖，拳头在餐桌下紧了又松，最终，他捏着温小辉的下巴，强迫他抬起了头：“怎么了，是打算跟我冷战吗。”

    温小辉放下碗筷，淡淡地说：“我只是突然想通了。”一夜之间想通了。

    “想通了什么？”

    “我跟你回去。但我希望能上班，能见我的家人、朋友。”温小辉的眼神有些游移，似乎在缓解说出这些话时，心脏那种窒息般的压抑。

    “当然。”洛羿看着温小辉，明明他应该高兴，温小辉主动要跟他回去，可不知道为什么，他体会不到什么喜悦。他知道温小辉变了，从前那个没心没肺的、无忧无虑的、成天嘻嘻哈哈的温小辉，不知道什么时候不见了。

    温小辉擦了擦嘴，起身离开了餐桌。

    洛羿看着他的背影，心脏阵阵生痛。他想起罗睿说过，他把温小辉变了一个人。是的，他已经许久没见过曾经那个温小辉了，久到他怀疑那个温小辉是否存在过。

    再没有一刻，让他比现在更清楚地意识到，他毁了他最爱的人。他夺走了温小辉的快乐、对人最质朴的信任和笑容。这比温小辉对他的冷漠，还要让他痛上十倍、百倍。

    他到底做了什么。

    可他无法放手，他做不到，温小辉的存在，已经成了他的一种“养分”，让他唯一还能感受到活着的乐趣的养分，没有这个人，他无所谓生死，只是一具行尸走肉。

    所以，他无法放手……。

