    完全没有料到富岳竟掌握这样的术。

    艾的侧脸被一拳打的失去平衡，一头抢地，在草地上撞出一道深坑。

    不过……

    艾也仅仅只是看上去有些狼狈。

    包裹他身体的雷之铠甲，硬是将须佐能乎的伤害降到了最低。

    甚至到了几乎没造成什么伤害的地步。

    富岳一眼望去，心里掀起惊涛骇浪。

    万花筒的须佐能乎差不多是他现在能使用的最强忍术。

    然而打在艾的身上，却连一道淤青都没有留下。

    “宇智波的瞳术，就只有这点水平吗？”

    “我还以为会有多厉害呢。”

    艾稍微活动了一下筋骨, 感觉须佐能乎的力量也不过如此。

    只是第一次看到时露出的诧异，给了富岳机会。

    不够他也注意到……

    须佐能乎的力量虽然不弱，但速度上却没办法跟自己相提并论。

    一只手按在地面上，只一瞬间，他便从深坑当中绕到了富岳的身后。

    如果不是开启了万花筒，富岳根本看不清他是如何消失的。

    “好快……”

    “感觉就像是时间停止了一样。”

    一边在心里惊叹，富岳一边旋转着身体。

    进一步释放自己的查克拉。

    在须佐能乎的骨架上，也随之长出了经络，肌肉。

    “你的反应竟然能跟得上我的速度, 看来也不是一无是处。”

    艾微缩起瞳孔，对富岳的须佐能乎表达了认可。

    但身体却将雷遁查克拉击中到了手肘，朝着富岳的须佐能乎击打上去。

    而他的口中，再次迸发出一声爆喝，“重流暴！”

    “糟了，身体的反应跟不上……”

    而富岳的万花筒虽然能看到艾的动作，但身体却来不及在第一时间做出反应。

    只能以须佐能乎的力量，勉强进行防御。

    咔擦！

    重流暴的力量从正面轰向富岳，使他的须佐能乎上出现了如松花一样的裂痕，并以肉眼可见的速度，蔓延至须佐能乎的全身。

    而此刻的须佐能乎，已经在富岳的主观控制下，变化成了半完全体形态。

    身披查克拉铠甲！

    换言之，这是富岳如今能动用的最强防御！

    却还是差一点被艾的力量，给当场粉碎！

    “这到底是什么力量……”

    富岳紧咬着牙, 这才注意到自己的双脚正在不受控制的离开地面。

    在艾的重流暴攻击下, 他和他的须佐能乎, 反而是一起倒飞了出去。

    “只不过是一个肘击，就差点击碎了我的须佐能乎？”

    “这也太夸张了吧。”

    富岳对艾的力量感到震惊不已，但意念还是引导着须佐能乎做出了反击。

    就在倒飞的过程中，富岳的须佐能乎将查克拉凝聚成一把长刀。

    然后对着前方的艾劈砍过去！

    轰隆隆！

    一刀斩击过去，直接在地面上纵横出又深又长的裂缝。

    以忍术的威力来说，富岳这一击，远超精英上忍的水平。

    然而在攻击速度上，他却是完败给了艾这个雷影。

    除了掀起一团烟尘，与触目惊心的裂痕外。

    富岳的攻击便没有起到任何作用。

    艾仅仅只是一个脚步，便绕开了富岳的攻击。

    “我在这里。”

    等到富岳回过神的时候，艾的声音便从他的身后传来。

    “什么时候？！”富岳顿时惊大了万花筒。

    他很确信自己连眼睛都没有眨过。

    为了不使艾这个雷影消失在自己面前，他一直都在死盯着他的一举一动。

    不过……

    富岳很快便联想到了什么。

    “难道是刚才的那道烟尘？”

    仔细回想，也就只有那道烟尘，有那么一瞬，遮挡住了雷影的身躯。

    可那才多久？

    一个呼吸？

    一两秒？

    自己跟他至少有七八米的距离。

    却被一下子追上！

    最关键的是……

    自己的身体，正处在倒飞状态下。

    一时间根本转不过去！

    而艾的双脚，已经站在了草地上。

    力从地起。

    在这一刻，他弯曲着膝盖，扎出了一个马步。

    以此来让自己的重心很低, 身体更稳。

    目的……

    自然是为了爆发出更强的力量！

    噼啪！

    雷电摩擦产生出的声响围绕在富岳耳边。

    他眼角的余光正好能看到艾握紧了双拳。

    “管你们宇智波一族拥有什么样的瞳术！”

    “在我这双拳头的攻击下，任何忍术都将被我粉碎！”

    嘭！

    随着艾的声音落下, 一击重拳，直挺挺的打向须佐能乎的背部。

    让本处于下降过程中的它，再一次浮空。

    接着……

    艾便双脚用力一蹬，迅速追上了浮空的须佐能乎。

    嘭！

    又是一拳挥出。

    汹涌澎湃的雷遁之力，打在须佐能乎身上。

    龟裂出的裂痕又扩张了深度。

    富岳见状，呼吸节奏止不住的加快。

    他双手攥紧拳头。

    想要调整须佐能乎。

    但是……

    艾的每一次攻击，都会让须佐能乎发生震荡。

    即便是富岳，此刻也控制不住须佐能乎的转体。

    而且艾的每一次出拳，速度都快如闪电。

    即便是富岳的万花筒，看到的也仅仅只是一道残影。

    但最让富岳感到不可思议的是，这种出拳速度，并不是艾的极限。

    他的每一次出拳速度，都会比上一次更快。

    威力也更强。

    即便自己用查克拉去修复须佐能乎上的裂痕。

    也赶不上艾的破坏速度！

    裂痕不仅越来越大，甚至还产生出了凹陷下去的痕迹。

    艾的双拳，也逐渐变成了四拳，八拳……

    疯狂朝着须佐能乎的背部进行连打。

    一点一点扒开富岳的防御手段！

    二人从地面升到了十米的高空，又从十米高的高空，逐渐升到了二十米。

    再这样下去……

    富岳的须佐能乎被艾的雷遁打穿，只是时间上的问题。

    “不行……”

    富岳的呼吸变得越来越急促，心跳也嘭嘭的加快。

    他很想找出一个反击的机会。

    但自身的万花筒，却看不出艾的攻击有什么破绽！

    情急之下，富岳只好放弃对须佐能乎的修复。

    因为那样，只会让自己的查克拉白白损失。

    “只能……”

    “放手一搏了。”

    富岳咬紧牙关，把剩下的查克拉朝着须佐能乎掌心凝聚。

    形成一枚三勾玉形状的手里剑。

    轰！

    只听自己的身后传来如雷贯耳的巨响，须佐能乎最后一层防御直接被艾打穿。

    自己的身体，也暴露在了这个雷影眼前。

    但是……

    他却也抓住了这个机会，将那枚提前准备好的三勾玉手里剑狠狠砸向了艾这个四代雷影！

    “去死吧，雷影！”

