    石无血，这三个字对于很多年轻修士来说或许有些陌生，但是一些老辈强者却是知之甚详。六千年前的狂人石无血，曾在紫微修道界不止搅闹起一次风云，且每次都是惊天动地，让隐藏家族都曾头疼过。

    “狂人石无血，是他？！”

    姜小凡诧异。

    当初阴川谷那座陵寝就曾被认为是狂人所留，一群又一群的修士前去夺宝。因为很多人觉得若那里真的是狂人的墓葬地，其中的收藏必然很惊人。虽然后来他知道了那里是妖皇冢，但是却可以从中看出当初那个狂人的威名。

    “竟然是他，那个狂人，他葬在了这里！”

    一些老辈强者满脸惊色。

    “谁……伤了我……”

    石无血浑身被青色的鳞甲覆盖，双眸一片赤红，时而清晰，时而疯狂，充满了杀戮和嗜血。很明显，他已经不是活人了，发生了某种蜕变，与神鬼葬地的那头半人鬼存在有些类似，但是却并不相同。

    “呃！”

    黑漆漆的血水从那只布满鳞甲的大手流下，仿佛是催化剂一般，不断的刺激着石无血的神经，让他那双眸子中的嗜血之光越来越强大，死亡气息越来越恐怖。

    “杀！杀！杀！”

    它仰天发出兽吼般的声音，滚滚音波四处扩散。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    它仅仅只是一声大吼，但是其中所蕴含的恐怖威能又岂是一般人能够抵挡的了？这一刻，成片的修士崩碎，连骨头渣子都没有留下来，全部被石无血吞噬。

    “呃！”

    它状若疯狂，两只眸子像是两盏红色的灯笼般，刹那间冲进人群，开始疯狂的屠杀，将一道又一道的精血吞入腹中，像是饥渴的野狼般，惊悚慑人。

    “嗡！”

    姜小凡眼中闪烁璀璨金芒，佛家封邪灭灵剑斩出，以天心和和术融入裂天第三剑的精华，化作一道金色神龙直接冲向前方，在石无血身上留下一道浅浅血痕。

    “这死变态！”

    姜小凡都忍不住低声咒骂。

    他的这一剑不仅蕴含了佛家圣力，更是将裂天第三剑的最强奥义融入了进入，但是却仅仅只是在对方身上留下了一道血痕而已，实在难以想象这石无血如今的魔躯有多坚固。

    “唰！”

    两道血色眸子望了过来。

    石无血机械迈步，盯住了姜小凡，一声大吼，直接扑了过来。相比其它普通修士而言，它明显感觉到了姜小凡体内那股庞大而浩瀚的血气，当即扑杀而至。

    “老货！”

    姜小凡咬牙。

    “嗡！”

    封魔印直接冲了起来，同时，一片磅礴的雷霆在其头顶酝酿

    “轰！”

    辰逸风和苍木恒一起动手，这一刻，两人都没有保留什么，直接展开了至尊级神域，同时朝着石无血覆盖而下。这是他们最强的手段，虚无空间，无上剑域，两大上古神域同时压下，当场湮灭了一方虚空。

    “哧！”

    石无血被震退，躯体上多出几道血痕，气息也稍稍变弱了几分。

    然而对于它而言，这简直和捞痒痒没有丝毫区别，根本就没有对其造成点滴伤害。它一声大吼，滚滚音波扩散十方，再次震碎数十修者，让辰逸风和苍木恒两人同时横飞，躯体都出现了裂痕。

    “咳！”

    姜小凡离的最近，直接砸到了最角落，大口咳血。

    “嗖！”

    似乎是两人的突然攻杀激怒了它，石无血眼中的疯狂之色更加浓郁了。这一刻，它再次消失，竟然短暂的舍弃了姜小凡，朝着一边的苍木恒压了过去。

    “死……死……”

    它发出模糊的声音，双眸一片血色。

    尽管没有展现任何神通秘法，但是其可怕的体魄和超越极限的速度却都非玄仙修士可比。此刻，它的那只大手上充斥着浓浓的黑色雾霭，将空间都腐蚀的哧哧作响，猛然朝着苍木恒压下。

    “嗡！”

    苍木恒眼中闪烁剑芒，上古剑域再次撑了起来。

    “快躲开！不能硬抗！”

    有修士大叫。

    然而他们根本不知道，苍木恒不是不想躲，而是根本就躲不了。石无血的大手还没有彻底落下，但是那庞大的死亡气息却早已经将四周的空间完全封禁了。

    “该死！”

    最角落里，姜小凡脸色一变，顾不得自己的伤势，幻神步一展，以如今可以施展的最快速度朝着前方迈去，金色铁拳光耀十方，震得空间动荡不安。

    “噗！”

    苍木恒以剑域阻拦，卸去了大部分力量，但是那只血色手掌却依然还是落在了他的胸口，顿时血水狂流，而后迅速变黑，在朝着四周蔓延而去。

    这是尸毒！三清级别的尸毒！

    “呃！”

    石无血低吼，再次冲向苍木恒。

    “滚开！”

    然而姜小凡也在这一刻赶到了，一声怒吼，猛的一拳砸了过去。

    “砰！”

    石无血倒飞，远远撞在后方的墓壁上。

    “喀！”

    姜小凡道躯剧震，右手当场崩裂了，白骨都可以依稀间看到。

    此刻的石无血太强了，绝对比巅峰玄仙还要恐怖，而肉身更是完全超越了玄仙。从严格意义上来说，如果不是它此刻蜕变不完全而无法展现神通秘术，它已经可以算的上是一尊三清境的超级存在了。

    “唰！”

    姜小凡不敢停留，身形一动，瞬间出现在苍木恒身后。

    此刻，苍木恒胸口的黑色已经快要扩散到心脏处了，其脸色变得一片惨白。三清级数的尸毒何其可怕，连玄仙都可以快速腐蚀，如果不是苍木恒自身本源强大的变态，此刻早已经是一具邪鬼了。

    这一刻，他在奋力的压制扩散的尸毒……

    “别动！”

    姜小凡出现，右手金芒涌动，强行调动体内血气恢复伤势。他眼中闪烁璀璨神芒，双手以肉眼不可见的速度开始结印，一道道金色符文不断滑出，被他直接打入苍木恒体内。

    “辰兄，帮我护法！”

    他对着一边的辰逸风传音。

    尽管他掌控着可压制一切邪恶的佛道圣法，但是毕竟修为只在人皇领域。而三清级数的尸毒太过霸道了，他不可能一瞬间就将它们消融，这个过程需要时间。

    “好！”

    辰逸风点头，警惕的挡在姜小凡和苍木恒之前。

    “轰！”

    滔天的死亡波动再一次爆发，石无血体外的波动更加冰冷慑人了。它仿佛是鬼域的君主一般，体外死气如海洋般涌动，猛然朝着前方冲了过来。

    “绝对不会让你过去！”

    辰逸风跨前一步。

    这一刻，他的眸子变得一变朦胧，虚无空间浮现，其双手以人皇九重天强者都看不清楚的轨迹开始划动起来：“花非花，雾非雾，一切归虚无……”

    “轰！”

    一股令人心悸的波动刹那间扩散开来，像是一片世界的本源核心垂落而下，隔着很远也让不少修者咳血，形体似乎都变得衰老起来，一个个惊恐万分。

    “砰！”

    冲来的石无血被弹飞，撒下一片黑血。

    “咳！”

    辰逸风躯体晃动，一连咳出三口精血。

    很显然，这种秘术太过霸道，以他目前的境界来施展相当勉强。虽然一击震飞了石无血，但是自身也遭到了反噬，神力波动瞬间弱了很多。

    “好……好可怕！”

    诸多修士心惊。

    另一边，姜小凡和苍木恒同时露出震撼之色，为辰逸风这道秘法深深惊住了。

    他们的灵觉比那些普通修士强大太多了，根本不在同一个层次中。那些普通修士只是看到石无血被击伤，撒下大片血水，但是他们却敏锐的察觉到了对方的气息降低了很多，稍稍苏醒的一丝意识也被磨灭了不少。

    “呃！”

    石无血再次攀爬了起来，只不过这一刻，那双眸子中的血芒变得暗淡了下来，体外的死亡气息也弱了很多。它再次恢复了如同野兽的本能，刹那间冲进附近的修士群中，开始疯狂的杀戮和吞噬。

    “噗！”

    “啊！”

    惨叫声不断回响，充满了惊恐和绝望。然而这一切都无用，强大如人皇九重天的高手都挡不住，被一爪贯穿，连同元神都崩碎在肉身中，被化身尸魔的石无血直接一口吞入了腹中。

    辰逸风没有再动弹，只是警惕的望着前方。

    并非是他没有善心，而是以他目前的力量，根本就不可能挡的了这等状态的石无血。更何况，他已经受了很重的伤，还要守护身后的姜小凡和苍木恒。

    “啊！”

    “不！”

    惨叫在回荡，一片片血雾在姜小凡视野中炸开。

    “封魔，镇邪，灭灵！”

    姜小凡咬牙，通体金芒冲霄，无数道金色符文从他体内飘了出来，全部被他打入苍木恒体内，疯狂的熔解那三清级数的尸毒。终于，三道佛经秘术同出后，苍木恒体内的尸毒被尽数消融，脸色渐渐好转起来。

    “哈哈！”

    也就是这个时候，震耳欲聋的狂笑响彻整座大殿，充斥着蔑视一切的韵味。

    地面上满是尸骸和血水，在那最中央，石无血浑身布满了鳞甲，双眸依然血红。但是这一刻，那双眼睛中多了一丝神性波动，唰的盯住姜小凡三人，竟然传出了冷冽的声音：“刚刚苏醒，没想到就遇上了这样三道盛宴！”

    闯入这座大殿的修士，除却一些强大的人皇还站着外，其它人全部死去了，一身精元被尽数吸收。这一刻，吞噬了大片精元血肉的石无血竟然恢复了一丝意识，虽然不是很清晰，但是却也能正常思考和行动了！