    叶国瑾满头大汗，叶琳琅将自己的手帕递给他。

    “哥，你别急，擦擦汗，我们慢慢说。”

    叶琳琅将叶国瑾带到客厅坐好，又倒一杯凉白开水给叶国瑾。

    “唐棠要出国了！”

    叶国瑾迫不及待的开口。

    叶琳琅愣住了，疑惑道：“唐棠姐应该还没有毕业，怎么会这么快就要出国了？”

    叶国瑾将唐棠写给他的信递给叶琳琅。

    叶琳琅抽出信，一目十行的看一遍。

    唐棠在信上说，唐父唐母要去国外任职，她也可以跟着过去，并在当地继续读大学。

    “棠姐姐的父母是外交官？”叶琳琅震惊的看着唐棠信上所透露出来的内容，“可是，我记得外交官去国外任职的话，一般情况下，是不会带子女的呀？”

    主要是外交工作看似轻松，实则杀机重重。

    在发达国家，很危险。

    在那些小国家，就更危险了。

    所以在这个年代，除非大使夫人，一般情况下，孩子和父母，都是留下来的。

    叶琳琅一瞬间就猜到了唐棠写信给叶国瑾这封信的真实原因。

    上次在帝都大学见面时，唐棠和叶国瑾还是处于一个暧昧的价段。

    如果唐棠父母真的要去国外任职，可能是想要在出国前，把唐棠的婚事定下来。

    毕竟谁也不知道在国外会遇上什么事情？她们也是未雨绸缪。

    唐棠是一个女孩。

    她是在暗示叶国瑾向她表白。

    “琳琅，我怎么办？我是不是应该去唐家提亲？”叶国瑾突然有些后悔，早知道他应该趁着爸爸叶云开还在帝都时先去唐家拜访，“我家又没有大人在，我们俩这么上门提亲，是不是显示不够正式？”

    叶琳琅被叶国瑾的想法逗笑了。

    她故意道：“哥，提亲的事，咱们先放一边，你怎么能确定棠姐姐的心意呢？”

    叶国瑾红着俊脸，害羞道：“我就知道。”

    “你表白过了？”

    叶国瑾摇头。

    “那你先向棠姐姐表白，等你们俩确定彼此的心意后，再说上门提亲的事，你的年纪又不到法定结婚年龄，结婚还早着呢。”

    叶国瑾急的挠头。

    表白？

    要怎么表白？

    “表白的事，交给我，我保证给你和棠姐姐一个终生难忘的表白仪式。”

    叶国瑾不确定的看着叶琳琅，“你一小姑娘怎么懂得这些？”

    “因为我是女孩子呀！”

    叶琳琅飞快的在脑海里搜索着表白方案。

    她记得唐棠说过，叶国瑾和唐棠是笔友。

    最好围绕着这个主题，来一次浪漫的爱的表白。

    “哥，你准备什么时候表白？”

    叶国瑾担心夜长梦多，便道：“越快越好。”

    “我明白了，你给唐棠姐写一封情书吧？”

    叶国瑾结结巴巴道：“情……情……书？我……我不会写。”

    “就把你现在的心意写给棠姐姐就可以了。”叶琳琅拿了纸和笔给叶国瑾，“哥，加油。”

    叶国瑾坐在书桌前，用了半个小时的时间，写了一封情意绵绵的情书。

    那封情书，情真意切，叶琳琅的一颗少女心都泛滥了。

    【月票到300加更一章，还差23票啊！大佬们，冲鸭！！！】

