    “为什么青雉会将屠魔令交给你？”听到是青雉给的屠魔令，罗宾立刻嗅到了一丝不同寻常的气息。

    “这就不是你该管的事情了！”斯潘达姆并没有回答罗宾，而是随意的将屠魔令给放进了口袋了，看的罗宾是一阵心惊肉跳，这要是万一不小心触碰到了，可就完蛋了。

    “长官！不好了……”就在这个时候，门被打开，一名侍卫进来汇报了草帽一伙入侵司法岛的事情。

    “混蛋，这么大的事情，他们为什么不早点汇报！”斯潘达姆一听，那群海贼都已经突破了法院，马上就要攻过来了，立刻惊恐的问道。

    “那个……他们说……您的电话虫根本打不进来……”侍卫无奈的说道。

    这个时候，斯潘达姆才发现，自己的电话虫居然没有放好，所以导致电话根本无法接通。

    “轰~~”

    一声爆炸声响起，斯潘达姆赶紧走到阳台边去查看，只见布鲁诺正在和一名海贼战斗。

    “混蛋……都已经入侵到这里来了么？”斯潘达姆有些愤怒的吼道：“算了，我有CP9在，不会有问题的！来人，立刻将这两个家伙给我送到正义之门去！”

    “现在？可是长官，正义之门那边现在还没有准备好啊！”侍卫一愣，有些无奈的说道。

    “没关系，先送过去再说，等到那边准备好之后，就直接走就可以了！”斯潘达姆一副无所谓的表情说道。

    “是，长官！”

    “罗宾~~~~~我来接你啦~~~”

    侍卫行礼之后，刚准备带走罗宾和弗兰奇，路飞的声音就传了过来。

    “混……混蛋……”斯潘达姆听到路飞的声音，立刻跑到阳台那边看去，直接CP9的成员之一布鲁诺已经倒在了地上。

    “布鲁诺……怎么可能……那种怪物居然会被打倒？快……快给我集合CP9的所有成员！”斯潘达姆有些慌张的说道。

    已经潜入司法岛的雷纳，也听到了路飞的喊声。

    “戚~那个臭小子……”雷纳的嘴角微微一翘，之前他对路飞的认识，还停留在原著，这个天选之子雷纳并不是很喜欢，倒不是什么别的，因为路飞才是主角，所以对于雷纳来说，自然不会喜欢。

    但是现在……因为对方拼死拯救罗宾的表现，让雷纳对他有所改观了。

    这可不是什么动漫，而是雷纳所生活的世界，是真实的！

    所以敢于进攻司法岛去救罗宾的路飞，雷纳是有好感在里面的。

    “稍微有点脑子的家伙，都不会做出这样的事情……齐蒙尼，看着吧……这件事情过后，不管他是死是活，草帽小子的名字……绝对会响彻世界的！”坐在火箭人旁边的可可萝婆婆，一边喝着酒，一边对自己的孙女齐蒙尼说道。

    “哈哈哈……你这话对小孩子来说……太早了吧！可可萝女士！”雷纳慢慢走近火箭人，笑着说道。

    “嗯？”正在喝酒的可可萝婆婆一愣，回过头看向雷纳，眼睛不自觉的瞪大，指着雷纳说道：“雷……雷纳？你为什么会在这里？”

    “哟~好久不见了！这个小家伙是你和汤姆先生的孩子们？”雷纳笑呵呵的和可可萝婆婆打了个招呼，说道。

    “笨蛋！齐蒙尼是我的孙女，不是我和汤姆先生的孩子！汤姆先生早就死了，怎么可能和我生下齐蒙尼！？”可可萝婆婆生气的说道。

    刚刚见到雷纳的惊讶和喜悦，顿时就消失不见了。

    “哈哈哈……对啊！对啊！是我糊涂了！不过时间过得还真快啊！当年的大美人都已经变成老太婆了！”雷纳不好意思的笑了笑，说道。

    “倒是你……没有多少变化啊！这就是属于你们强者的福利么？”可可萝婆婆叹息了一声，说道。

    “诶~婆婆，他是谁啊？”齐蒙尼看着雷纳，好奇的问道。

    “喵喵？？”她的宠物兔子昆贝也好奇的叫了两声。

    “他啊~一个厉害的家伙……”可可萝婆婆微微一笑，说道：“你怎么会来这里？”

    “没办法……我女儿被人抓走了，自然得过来看看啊！”雷纳耸耸肩，轻松的说道。

    “你……你女儿？世界政府的人傻了么？为什么要抓你的女儿？难道他们想要引起战争？”听到雷纳的话，可可萝婆婆一惊，然后不敢置信的问道：“等等……你什么时候有女儿了？”

    “啊~我很早就有了啊！”雷纳摸了摸鼻子，笑着说道：“不过……你怎么会在这里？”

    可可萝婆婆倒是没有隐瞒，直接将事情说了一遍道：“那群家伙……可真是胆大包天啊！”

    “那个……咳咳……妮可·罗宾就是我女儿！”雷纳咳嗽一声，说道。

    “嗯？”可可萝婆婆先是愣了一下，然后才瞪大了眼睛看着雷纳，说道：“你说什么？妮可·罗宾是你的女儿？”

    “嗯！过来之前我已经在水之都见到冰山了，他已经成长为男子汉了呢！”雷纳笑着说道。

    “哈哈哈……原来如此……那么看来这次的事情要结束了啊！那群海贼的命保住了啊！”可可萝婆婆大笑着说道。

    不过雷纳却摇摇头，说道：“不是的！我还不能轻易现身，否则孩子均那边得到了消息，就会有麻烦了！这里距离海军总部太近了！”

    “说的也对，那你打算怎么办？”可可萝婆婆点点头，说道。

    “交给那些年轻人吧！等到关键的时候，我会出手帮他们的！”雷纳微微一笑，说道。

    “哈哈哈……我就知道，你出手之后赶紧逃跑不久可以了么？这里的人全部加起来也不够你打吧？”可可萝婆婆笑呵呵的说道：“不要忘记了，弗兰奇那个家伙还在里面，他……可是汤姆先生的弟子！”

    “放心，我答应过冰山了，不会让他有事的！当初汤姆先生的事……抱歉了！”雷纳有些不好意思的说道。

    他知道了汤姆先生的死，却没有插手，就是为了不影响弗兰奇的剧情，让他可以顺利的加入草帽一伙。

    “说什么傻话呢？那件事和你根本没有关系！”可可萝婆婆摇摇头，说道：“那是他自己的选择！”

    “啊~当初我从弗兰奇的身上……就看到了那一幕！”雷纳点点头，回道。

    “原来如此，我说你怎么对弗兰奇另眼相看，原来是这样的啊！那个孩子……这些年也辛苦了！咕噜……咕噜……”可可萝婆婆灌了一大口酒，说道。

    就在雷纳和可可萝婆婆聊天的时候，罗宾那边，弗兰奇利用剩余的能量制造了混乱，给了罗宾和路飞对话的时间，可是罗宾开口却是问路飞为什么要过来找她。

    “为什么要追过来，安全的起航不好么？这里是什么地方？是司法岛，在正义之门的后面就是推进城和海军总部！你是不是傻了？跑过来送死？你这样做……我和他们的约定算什么啊？”罗宾有些无奈的对着路飞说道。

    而此时，CP9的成员也已经集结，他们制服了弗兰奇之后，却被斯潘达姆给阻止了。

    “不要着急，你们看……他们内讧了，我们先看看戏！”斯潘达姆大笑着说道。

    “长官，赶紧下去将那个家伙干掉不就可以了？布鲁诺居然被干掉了，真是太有意思了！”加布拉看着倒在地上的布鲁诺，对着斯潘达姆说道。

    “不要着急，船长千里迢迢的赶来救船员，却在最后一步被船员拒绝，你们见到过这样的好戏么？”斯潘达姆一副看好戏的样子，说道。

    无奈之下CP9的成员只好待在原地等待。

    “罗宾……你胡说些什么啊！？我们是来救你的！”路飞诧异的问道。

    “我什么时候让你来救了？”罗宾有些哭笑不得的回道。

    其实她在跟CP9返回司法岛之前，就已经联系过莫比·迪克号那边了，得知了父亲雷纳已经从新世界出发，朝着水之都赶来，所以她才会跟着CP9归来，为的就是搞清楚当年母亲的死是不是还有什么别的原因。

    “轰轰轰……”

    就在这个时候，法院的顶层被轰碎，索隆带着乔巴、娜美一起上来，山治和乌索普也紧随其后，终于草帽一伙在这里全员齐聚。

    “罗宾……你听着……我们都来了！不管你有什么想法……总之，先回来再说！”路飞对着罗宾说道。

    看着昔日的同伴，罗宾此时内心之中除了无奈之外，更多还是感动！

    早年不断背叛于被背叛的生活，让她早就忘记了这种同伴之间的这种羁绊。

    说实话，她是打算等到父亲过来之后就和雷纳一起返回白胡子海贼团的。

    一来她的身份太敏感，继续和路飞他们一起，只会给他们带来危险，所以回白胡子海贼团，才是最好的选择。

    二来，她也不想世界政府或者海军到时候以她的生命来威胁雷纳和白胡子海贼团，那样的话就真的糟糕了。

    现在路飞等人的实力，还不足以和海军、世界政府战斗，所以返回白胡子海贼团是她唯一的选择。

    但是她从来没有想过，路飞他们居然会一路追到这里来，虽然路上山治和乌索普就出现过一次，但是她认为那次失败之后，他们就不会在继续追了。

    “笨蛋……难道你们……没想过会死在这里么？”罗宾强忍住心中的感动，大声说道。

    “没关系……我是不会死在这种地方的！”一字排开之后，站在中心的路飞笑嘻嘻的说道。

    “哇哈哈哈……真是一群白痴！你们难道不知道这里什么是地方？”斯潘达姆听着路飞的话，大笑着说道：“挺好了CP9……我允许你们击杀他们，但是只能在这座司法岛之内，如果他们能过来的话……你们就好好和他玩玩吧！”

    斯潘达姆之所以这样说，是因为他自己也在司法岛，万一有海贼过来，那么他就危险了，所以他才会不允许CP9的成员离开司法岛，因为在他看来，保护自己比其余的一切都重要。

    “不管这里是哪里……我都要将伙伴抢回来……没有人能阻止我！”路飞坚定的说道。

    “哇哈哈哈……真是白痴家伙！这里不光有超强的CP9成员，我的身后就是正义之门，那里可是海军总部！就算这些都不说……看看这个……知道这是什么么？黄金电话虫……可以发动屠魔令的黄金电话啊！”斯潘达姆从口袋里再次将屠魔令拿出来，炫耀着说道。

    “屠魔令？”娜美一惊，她好像在哪里听说过。

    至于路飞等人则是丝毫没有动容，因为他们根本就没有听说过……

