    第233章乔萱又看见了画面

    无论周氏再如何哭喊，丁香仍然被送去了祠堂。

    村民们窃窃私语，议论纷纷。

    有说丁五奶奶的，有同情丁二柱和周氏的，但更多的居然是也将信将疑的觉得丁香是中邪了。

    “我看没准儿真是中邪了呢，哎哟，哪家小丫头会这么乱来的？”

    “就是，你们瞅见她那眼神没？那眼神就不对。”

    “做晚辈就该有个晚辈的样，当爷奶的说几句怎么啦？这也太过了。”

    “哎，中邪的人嘛，会做糊涂事也难怪。不知道以后还能不能好呢。”

    “谁知道呢！”

    “......”

    一场热闹看过，大家各自散去，回家做饭。

    方氏看的有些意兴阑珊，撇嘴冷笑：“这老婆子就不是个好的，呵，把自个亲儿子、亲孙女逼成这样，也不怕报应......”

    方氏正吐槽，忽见乔萱仿佛怔住了，便拉了她一下，笑道：“走了，咱回去。可吓着你了？没事吧？”

    方氏关切。

    她想着，乔萱毕竟不是村里人，到底是那深宅大院中长大的千金小姐，怕是从未见过这等阵仗，别吓着了。

    乔萱回神，忙摇摇头笑道：“没事儿，娘，我好好的呢。就是、就是没想到，会有这样的事儿......”

    “可不是呢！”方氏叹道：“那老婆子狠呀！”

    方氏一路吐槽，杨小妮跟她一块儿吐，乔萱心思却不在这上面。

    因为就在之前，她脑子里忽然一阵眩晕，然后如同那次与邵云端一起救了路边那人一样，她又看到了无数切换的画面。

    画面中的主人，便是丁香。

    若是没错的话，那是个有大造化的......

    走到家里时，乔萱便下定了决心，她要帮一帮丁香。

    如果是自己的错觉，这对自己也没有损失，如果赌对了，雪中送炭的恩情，总归没有坏处。

    乔萱打定了主意，便开始琢磨晚上该如何找机会出门。

    这件事她打算自己悄悄的去做。

    毕竟，这种事儿，是别家的事儿，自家人没有任何理由去插手人家的家务事。自己若是莫名其妙的说要帮一帮丁香，家里人肯定不会同意的。

    万一也说自己中邪了呢？想想都头皮发麻。

    不讲理的人众口一词，真正能把人逼疯......

    一家人热热闹闹的吃了晚饭，乔萱先把邵云端支走回房，再找个借口上园子里看一眼西红柿苗，便出了家门。

    祠堂的位置她已经打听到了，在村子西边，占地不少，十分偏僻。

    这倒是正好。

    祠堂旁边种有大树，乔萱施展木系异能，树枝慢慢弯了下来，她爬上去，树枝将她带到墙上，又慢慢的向墙内弯下去。

    安全距离内，乔萱跳了下去。慢慢往里走去。

    祠堂本就让人心生敬畏而头皮发炸，更别提晚上了。效果加倍不止。

    乔萱心情却出奇的平静，毕竟，穿越这种事都遇上了，又身系异能，她还能怕这？

    丁香被关在祠堂左偏院的屋子里，乔萱找到她的时候，她正双手抱膝靠坐在角落里，神色冷冷的。

    ?  ?好啦，再求一次票哦，我们上架见o(*￣︶￣*)o

    ?      --------------

    ?      11向来不太会写上架感言，感谢宝贝们开书以来的支持，感谢你们的每一个收藏、每一张推荐票、每一张月票、每一笔打赏、每一句善意宽容的评论。

    ?      感谢。

    ?      因为有了你们的支持，11才有坚持下去的动力，11特别特别希望宝贝们可以继续支持11.全职作者不容易，恳求宝贝们支持正版，鞠躬感谢！

    ?      你们捧场，11热血沸腾、动力十足，天天努力码字、认真更新，将最好的故事奉献给大家！么么、抱抱~~最后大吼一句：“求订阅！求月票！求包养啊啊啊！”

    ?      冲鸭！我们一起努力爬榜！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

