    

    
托尔此刻坐在军阵之中，逐渐的也跟随着部队来到了防线上，并且调动着所有的人开始进行据点的建造。

    
“呼呼，这个地方实在是太冷了，在这个地方战斗如果没有据点的话，甚至可能会冷得连脚都迈不动吧。”

    
托尔一边搓着自己的双手，一边来到了防线上。

    
只要他们在这里能设立据点，那么就算是为联合军打下了胜利的基础。

    
联合军能够在这里，远远不断的该朝前方压进。

    
而他们能给联合军提供补给和休息的场所，能够成为对方规避战斗的港湾。

    
如此想着，托尔便是感到意气风发，一道凉风吹来，他忍不住的站在了防线的前方，开始脱起了自己的裤子，打算要在这个地方迎风小解来助助兴。

    
然而，他才刚脱下裤子，脑门却突然多了一道子弹孔。

    
他的脸上还保持着微笑的姿势，然后下一秒，他却向后一倒，直接倒在了地上失去了生命。

    
联合军还没意识到发生什么，一转头就发现自己的指挥员，已经倒在了地上被狙击手枪杀了。

    
“这个人难道是傻子吗？穿得光鲜亮丽，一眼就看出他是将领，居然敢站在阵前脱裤子放尿，实在是找死。”

    
红玫瑰收起了狙击枪，随后防守丢了一颗炸弹，将炸弹丢到了前方的阵地。

    
“嘭！”

    
冲天的爆炸声响起战斗一触即发，埋伏在附近的北凉军全都动了起来！

    
他们的速度极快，几乎是听到爆炸声就立刻站起来，朝着前方进行冲锋。

    
他们手中拿着炸弹直接朝着坦克最多的地方砸去！

    
轰轰轰！

    
刹那间，火光冲天，那些坦克直接被炸断了履带！

    
附近，穿甲火箭炮也是不断地发射，将坦克给炸的四分五裂！

    
那些联军，被眼前的一幕给惊到了！

    
他们想要撤退，却被提前安置好的地雷，炸得人仰马翻。

    
就连防御力极高的坦克，都是一炸一个准。

    
联合军在猝不及防之下被北凉军打得面目全非，同时还伴随着一阵阵密集的枪林弹雨，不少人员迅速倒在前线。

    
一些幸存下来，没有被地雷炸翻的坦克，被装有穿甲弹的狙击枪当场射爆。

    
北凉军把他们打得毫无还手之力，他们还想要找到自己的指挥，后来才发现自己的指挥早就被打死了。

    
这一刻，他们化作鸟兽散，只能死命逃跑，却被北凉军打得又死又伤。

    
原本许多人在第一时间都是胡乱逃跑，但后来一看这苍茫的天地，这冰冷的风雪，最后又不得不折返回来选择投降。

    
最后，萧战在不付出一兵一卒的前提下，就将敌方彻底击败，抓到了对方七万人的俘虏，甚至还得到了四千多辆完整的新式坦克。

    
诸多的枪支武器和粮草，全部都被他们托运回去。

    
大胜而归！

    
这一幕谁也没有想到，包括巴特莱也没有想到。

    
“怎么可能会输？那么大的优势怎么可能会输呢？”

    
他瞪大着眼睛，根本不敢相信这件事情，他忍不住伸手给自己拍了一巴掌，觉得自己在做梦。

    
然而，这一巴掌拍得非常疼，不仅是他的脸疼，手也非常的疼。

    
“他们为什么会知道我们的作战计划？他们为什么能提前做好准备？为什么我们总是比他们慢一步呢？！”

    
“我的天呐！那北凉王到底什么人？他的军事能力，也太强了！这个人，太恐怖了！”

    
巴特莱甚至快要哭了出来。

    
其他人的脸色也不好看，他们已经在这场战斗之中投入了太多的兵力，投入太多的资源，然而，迄今为止，不仅没有打出任何战绩，甚至还损兵折将让北凉军名声大噪。

    
原本他们还对那所谓的雷神大将军托尔，抱有极大的希望。

    
没想到听逃回来的人说，那托尔刚开战就被狙击手给射杀了。

    
战斗之后，托尔的尸体更是直接被北凉军给带回去，萧战甚至开出了极高的价格，让他们给出五百万美元，才能够将对方的遗体带回去。

    
这简直就是敲诈，但是他们又不得不接受！

    
因为那是法兰帝国将领的尸体，如果不带回去的话，会让其他将领们的寒心，而且也会非常的丢人。

    
所以法兰帝国肯定要掏腰包，把托尔的尸体给赎回。

    
“现在我们该仔细想想，要怎么办才好。”

    
输了两场战斗，他们已经不知道该怎么对付萧战了。

    
“你们先去休息吧，我们现在先不要太难过，我们手上还有足够多的筹码能够投入这次的战斗之中，回去好好的休息吧。”

    
巴特莱有些疲倦的揉了揉太阳穴，这是他提出的战略。

    
结果战略才刚实施就已经被对方所破解，这让他非常的丢人。

    
“这个北凉王真的有那么厉害吗？居然能够料事如神，对战局的把控如此透测。”

    
巴特莱觉得自己的信心，都要被萧战给打没了。

    
这时，旁边一个助理说道：“我觉得这件事情有诈，很有可能是有人通报给北凉王，让北凉王做好了准备。”

    
“你的意思说，他们提前接到了情报？你是说，我们这里有内奸？”

    
巴特莱问道。

    
“你想，之前阿诺德死在战场上，就是被对方找到了大本营，如果不是有人进行通报，那北凉军怎么可能找到阿诺德的位置，怎么可能发动奇袭呢？”

    
助理的一番话，让巴特莱越想越觉得不对劲，越想越觉得肯定是有人出卖了他们，故意的将情报进行泄露。

    
“那我们现在该怎么办？”

    
巴特莱愁眉苦脸的问道。

    
那助理道：“第一，我们要找出内部的间谍。第二，巴特莱总指挥，我们该撤兵了！这是米国六角大楼新下来的文件，要求我们明日就撤军。因为，龙国天子阁已经在今天早上昭告全球，两日后要举行龙国大典！战部总指挥要求我们全员撤军，商讨接下来在龙国大典之日，进攻龙国的计划。”

    
巴特莱看了眼文件，眉头紧蹙。

    
最后，无奈之下，他只能通知联军的其他将军，宣布了撤军计划。

    
同时，关于龙国大典的事情，他也详细的说了一遍。

    
半日后，北凉边境，剩余的联合大军，悄然的退出了边境线。

    
萧战站在一处白雪皑皑的山峰上，穿着青纹金龙战袍，披着白色的大衣，拿着望远镜，看着联合大军撤退的方向，道了句：“撤军。”

    
“是！”

    
身边，一身将装的红玫瑰和龙二等人，皆是点头应是。

    
而后，萧战等人转身。

    
但是！

    
嗖！

    
忽然，空气中传来刺耳的破空之音，好像利剑以超音速的速度，直接射向了萧战！

    
那一刻！

    
茫茫大雪的天地间，三柄闪烁着银光的短剑，带着迫人的寒意，刺向萧战！！！

    
剑刃之上，映射着雪地上撤退的联合大军！

    
飘落的六角雪花，刚接触到剑刃，就被那刺骨的杀气给切成了两半！

    
铛铛！

    
萧战瞬间反应过来，一个翻身，抬手间，五菱军刺暴射而出，直接在半空中，将其中两枚短剑给击飞出去！

    
铿锵两声！

    
那两枚击飞的短剑，直接没入一侧的石壁之上，深深的嵌入其中！

    
但是，那最后一枚短剑，却出其不意的直接刺向萧战的心窝！

    
避无可避！

    
“主帅！！！”

    
红玫瑰大喊一声，骤然冲出去，猛地推开萧战！

    
噗嗤一声！

    
殷红的鲜血，飞溅在半空，宛若凋零的红玫瑰，洒落在雪地之上！

    
白茫茫的雪地之上，红色的鲜血，出奇的鲜艳和夺目。

    
在几人的视线中，红玫瑰直接喷出鲜血，身子起舞，猛地往后仰飞出去，倒在了白色的雪地之上！

    
瞬间，红玫瑰身下的白雪被鲜血染红。

    
“红玫瑰！”

    
萧战怒吼一声，迅速冲过去，一把抱住倒在雪地上的红玫瑰，双眼猩红！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->