    听闻来者是永宁侯、平州牧、度辽将军，乡勇戒备敌视的态度立即发生了一百八十度大转弯。

    一名看似是首领的武将上前一步，躬身行了一礼，低声道：“贵客稍候，这就为贵客通传！”

    “不用了，让堂堂永宁侯、平州牧在门外久侯，那岂不是太失礼了？”

    首领话音刚落，就见一位二十多岁的男子阔步走来，神色淡然，面容儒雅。单看外表丝毫看不出就在几分钟前他还正被上万敌对大军包围。

    “志才兄，你没事实在是太好了！”

    荀彧见男子走来，顿时精神一振，快走两步跨越众人，扶着男子的双臂振奋道。

    “感谢文若兄带人救援，志才感激不尽！”戏志才说完，又转身对商戢行了一礼：“使君救命之恩，在下没齿难忘！”

    “戏先生言重了，没有在下，区区万余杂兵，想必也奈何不了先生分毫！”

    商戢这话可不完全是客气，荀彧那变态的技能和装备，直接扭转了商戢对顶级文士战斗力的印象。

    顶级文士在战斗力上确实远逊于同等级的武将，但顶级文士也绝不是什么手无缚鸡之力的文弱书生。

    甚至因为文士的技能千奇百怪，手段层出不穷，顶级武将大意之下也有可能被他们弄个灰头土脸。

    戏志才不置可否，身形一侧，躬身道：“使君远道而来，忠已经略备酒水，还请将军大驾光临！”

    “先生先请！”

    客气一番之后，商戢一行人进入了村落。

    小村落还有些慌乱，暂时还未从敌军大兵压境的紧张氛围中脱离出来。

    不过村落中的众人见到戏志才，慌乱的神情顿时为之一松，纷纷打招呼道：“戏先生，听闻敌军已退？不知是不是真的？”

    “老师、老师，恶人真的走了吗？”

    “老师，恶人是不是您打走的？”

    …………………………

    戏志才很快就被大大小小的村民包围了。

    面对众人的围堵，戏志才也不恼怒，俯身抱起一个扎着冲天鬏的小孩子，亲昵的捏了捏他的小脸蛋，朗声说道：“坏人被那几位叔叔打跑了，快谢谢叔叔！”

    “谢谢叔叔！”

    小家伙也不怕人，在戏志才怀中扭过头，脆亮悦耳的声音在商戢耳边响起。

    “谢谢叔叔！”

    “叔叔真厉害！”

    “我长大了也要像叔叔那样厉害！”

    ……………………

    一群黄发垂髫的小儿听闻是商戢赶走了敌军，顿时兴奋的围了上来，吵吵闹闹的抒发着他们的喜悦、钦佩之情。

    商戢何曾经历过这一幕？面对这天真烂漫的孩童，一时间手忙脚乱起来。

    戏志才看出了商戢的尴尬，连忙出声帮他解围。

    “好了好了，先生和叔叔们还有事情，你们赶快回家吧，功课不能忘了，先生我可是要检查的。谁要是没完成可是要打手心的！还有记得要听阿耶的话！”

    “先生再见！”

    “叔叔再见！”

    很显然，戏志才在这里威望很高，即使是小孩子也都很愿听从他的话，一个个人小鬼大的向戏志才与商戢他们行礼告别。

    “小儿顽劣，冒犯之处还请将军海涵！”

    戏志才回头对商戢笑了笑，略含歉意的说道。

    “呼……”

    见小儿远去，商戢这才长出了口气，说实话，他宁愿和顶级武将拼命也不想面对这样一群小孩儿，刚才他甚至连手往哪里放都不知道了。

    “志才先生言重了！”擦了擦额头的冷汗，商戢心有余悸的摆摆手说道。

    戏志才笑了笑，请众人进了一间屋子。

    小屋乃是竹屋，布置无论如何都算不上豪华，但却有几分清新淡雅、宁静致远之意。

    “诸位请坐！”

    戏志才挥了挥手，示意众人落座。

    分主宾坐下之后，饮了一杯茶水，商戢也不兜圈子，开门山道：“戢此次前来，一是文若与先生许久不见，前来与先生叙叙旧；二则是文若曾对在下言先生乃旷世奇才，有经天纬地之能。戢承蒙朝廷看中，委以平州牧，如今正缺少先生这样的大才，如若先生不以戢卑鄙，还请先生出山助我！”

    面对商戢的招揽，戏志才并不直接回答，沉默了片刻，他指了指门外问道：“将军以为这里如何，比之寻常大汉村落又如何？”

    “环境清幽，村名淳朴，老有所养幼有所教，乃世外桃源，寻常村落远不及也！”

    “将军认为是什么导致了这种区别？”

    商戢狐疑的看了一眼戏志才，试探性问道：“是因为先生？”

    “不错！”戏志才倒没谦虚，坦然点了点头：“当初忠初入仕途当一个微末小吏，却因门第之见饱受排挤，一气之下弃了官职，来此隐居。”

    “当初这里百姓食不果腹衣不蔽体，更何谈教导儿童向学。甚至村落中还有数名地痞无赖欺压乡里！”

    “余孤身入此地，说服无赖子，令其幡然悔悟，组建村勇护卫乡民；医治患病村民，教导村民耕种狩猎养殖，劝人向善，训导幼儿向学。余入此地两载，容村五谷丰登，六畜兴旺，百姓和睦，路不拾遗，百姓皆尊我、敬我、爱我！”

    戏志才似乎有些激动，站起身大声说道。

    “先生大才！”商戢被戏志才搞得有些懵了，这种功绩对于普通人而言确实值得夸耀，但对戏志才这种级别的文士而言却是小儿科，完全搞不懂戏志才说这有何用意。

    “商将军，你说，我为何要抛下亲我、敬我、尊我，与我朝夕相处两年的村民，而去万里之外的平州？”

    戏志才豁然回首，双目紧盯着商戢，高声问道。

    商戢恍然大悟，这戏志才是与村民朝夕相处，生出了感情，安土重迁，不想离开了。

    “戏先生，不知你对天下大势是否有所了解？”

    明白了结症所在，那就好说了，商戢微微一笑，朗声问道。

    “黄巾之乱终结，天下看似太平，但平静之下的暗潮涌动以先生的目光也不需在下多言。先生的能力在下是绝对不会怀疑的，但先生终究是孤身一人，今日这万余杂兵纵然先生有办法对付，明日如果来五万呢？十万呢？甚至一百万呢？到时候先生是否还有能力保护这片世外之地？”

    不等戏志才回答，商戢又接着道，这每一句都对戏志才造成一次重击，令戏志才脸色越发难看起来。

