    

    四名赤膊肉袒的金鼓手登上鼓车，奋力擂响进军鼓，雄浑的点步鼓声响彻浑河两岸。

    第三千总部最后一个旗队一百三十名战兵快速通过浮桥，进入南岸战场。

    激昂的战鼓声中，南岸开原战兵组成的鸳鸯大阵开始急剧膨胀变大。

    三千人规模的鸳鸯阵一路吞吐长枪镋钯，喷射铅弹石雷，碾过挡在它眼前的一切活物。

    它将濒临崩溃的正蓝旗大阵撞成粉碎，留下密密麻麻的真夷甲兵尸体，在包衣阿哈们惊恐的惨叫声中，鸳鸯阵像一头陷入狂暴的钢铁巨兽，一往无前的往沈阳东门撞去。

    浑河北岸，一丈六尺的总兵令旗下，刘招孙挥刀指向南岸，骑兵营前方立即升起一面蓝色进兵旗。

    叶赫骑兵与开原骑兵营组成的最后一千三百精骑，在骑兵营副营官布尔杭古的率领下，如一道黑色奔流，以势不可挡冲上浮桥。

    骑兵以四骑一组，快速向南岸奔去。

    隆隆的马蹄声很快踏响浑河南岸，布尔杭古冲过浮桥来不及让骑兵列阵，便立即骑马砍杀正蓝旗甲兵。

    海西城被攻陷，叶赫一族被后金吞并，不止是济尔哈朗镶蓝旗的功劳，正蓝旗也起了关键作用，当时莽古尔泰可没少杀叶赫人。

    叶赫女真遇上建州女真，仇人见面，分外眼红。

    布尔杭古麾下的叶赫骑兵，训练方式与骑兵营基本相同，武器装备叶和骑兵营完全一样。

    石雷、燧发枪一个不能少。

    骑兵沿着前面鸳鸯阵撕开的口子猛砍猛杀，布尔杭古将一把腰刀砍断后，下令骑兵停止狗斗，结阵对混乱不堪的正蓝旗大阵发动冲锋绞杀。

    “都不要狗斗了！各营结阵！多送建州人见长生天！”

    一脸血污的布尔杭古兴奋大叫着，策马走到各营把总身前，大声对他们吼叫。

    他一连连杀十多名正蓝旗甲兵，马力不支，前蹄软软跪倒在地。

    布尔杭古就势从马背滑落，扔掉崩坏的腰刀，跪倒在地，不顾四周喊杀四起，对着西天（女真以西为贵）叩拜，大声喊道：

    “无所不能的长生天啊！助我今日砍下努尔哈赤半个身子！给父兄报仇！”

    ~~~~~~

    刘招孙望向狼藉混乱的南岸战场，隐隐听到有鸣金声响从对岸传来，他判断正蓝旗这次是彻底凉凉了。

    莽古尔泰的突然死暴死，导致正蓝旗分崩离析，陷入群龙无首的混乱状态。

    底下五个甲剌额真相互掣肘，都不服对方，他们只在大汗面前维持着表面的和谐。

    镶蓝旗这几日消耗下来，先是被白杆兵痛殴，再被骑兵营绞杀，最后被神火飞鸦洗地。

    三轮打击下来，一万三千人损失超过六千，剩下六千多残兵败将。

    后金大汗不知是哪里来的信心勇气，想指望这六千残兵败将挡住开原军。

    等击溃了正蓝旗，还要对付两黄旗和镶白旗。

    三旗加起来至少还有两万多人，尤其是镶白旗，主力未损，实力不容小觑。

    不过刘招孙相信他的战兵能够冲破一切阻挡。

    想到这里，他决定亲自过河督战，鼓舞军心士气。遂下令鼓车随军过河，为大军助威。

    “大人，末将也请过河作战，想这北岸也无甚可守，若是南岸战败，北岸亦不能幸免！”

    毛文龙朝刘招孙行了个军礼，大声请战。

    毛文龙身边聚集着五百多名辽镇兵士，他们东门血战三日，丢下两千多个兄弟尸体，连夜逃回了北岸。

    此刻，他们比任何人都想回去报仇。

    刘招孙注意到这些辽镇士兵眼中都闪烁着复仇的光芒，很多人一直朝沈阳城墙望去。

    毛文龙见刘招孙沉默不语，以为他不同意自己渡河，因为按照之前的作战规划，他们这支辽兵负责掩护北岸后方，防止建奴援军来袭。

    “大人，我手下这些兄弟们，很多人家眷亲友都还在城墙那边！他们就这样眼睁睁看着鞑子在城里杀人！”

    刘招孙拍拍毛文龙肩膀，语气坚定道：

    “毛参将，走，本官随你们一起过河！”

    ~~~~

    刘招孙缓步走在浮桥上，尽管对岸早就没有人再朝这边射箭，两个卫兵还是举着长牌，小心翼翼走到前面为他遮挡。

    不足一里长的桥面，刘招孙仿佛走了一生一世。

    桥面上的明军尸体，大都已经被辅兵们搬回去，只有些被火烧烂，分不清是敌是我的尸体还留在原地。

    距离南岸越来越近了，耳边传来对岸后金兵的惨叫和巴牙剌的嘶吼。

    在卫兵的小声叮嘱下，刘招孙又往前走了几步，眼前出现一段被烧成黑的桥面。

    一片炭黑色的残骸中被推到了浮桥两边，可能已经掉入了浑河。

    刚才战兵和骑兵从桥面踏过，无心也无力顾及这些同伴残骸。

    后面的辅兵分不清这是鞑子还是自己人，也就没管他们了。

    一身甲胄的刘招孙艰难的跪在桥面上，双眼微红的注视着战兵烧尽的残骸。

    他在灰烬中发现一块没有烧尽的长牌，也不知是哪个扑火的长牌手留下来的。

    这时，对岸传来一片急促的竹哨声，战兵已经开始继续往前进攻。

    刘招孙抓起那块碗口大小的长牌，不顾滚烫，把它塞进自己锁子甲里。

    然后站起身，跟在两个卫兵身后，快步走下了浮桥。

    撞喊杀声那块残留着接近刚才战兵扑火的已刘招孙目光低垂，脚步越来越沉重。

    踏上浑河南岸土地，刘招孙感觉自己又回到了熟悉的战场上。

    举目四望，浑河河边至沈阳北门城下，方圆数里内，到处铺满了后金兵的尸体，中间还倒着些开原战兵和叶赫骑兵。

    刘招孙见惯了尸山血海，对眼前这样的场面早已麻木，他快速数了数脚下尸体的数目，粗略估算开原战兵与后金兵战损比约在一比五。

    浮桥西侧河段是渔船登陆的位置，在河岸与河床连接的土坡上，战兵和后金兵的尸体已经将整个小山坡淹没。

    三百步外瓮城城头上，后金兵像没头苍蝇一样到处乱跑，刘招孙看不清对面是哪个旗。

    两个卫兵如临大敌，生怕突然从哪里射来一支冷箭，射中刘总兵。

    这时后面运送战鼓的辅兵也赶了上来，七八个辅兵吆喝着将五尺多高的金鼓从桥头搬下来，在一名把总的指挥下，他们将鼓车运到了南岸战场。

    把总见刘总兵也在南岸，连忙过来行了个军礼，充满关切道：

    “大人身上有伤，怎么过河来了，而且····”

    他看了看刘总兵身边两个卫兵，觉得两个护卫太少，立即朝后面挥了挥手，招来又招来几个战兵。

    刘招孙拍拍这个把总肩膀，对他笑道：

    “不必在意本官，其他卫兵都派去冲阵了，本官过来是鼓舞大军士气的，快，把战鼓架起来！”

    那把总还是不放心，安排下两个战兵，便又去指挥辅兵将鼓架起来。

    “大人，金鼓安置在哪里？”

    “靠近东门，本官要让所有将士们都能看到战鼓！”

    刘招孙放眼向东望去，鸳鸯大阵从南岸往东前行五百多步，被一股后金兵挡住，他们的位置，距离东门的浙兵车营只有两里不到。

    刘招孙心中稍稍放松，正要随军向东而行，身后传来裴大虎声音：

    “大人，金姑娘醒了，一直问我，大人在哪里，要来找你。”

    他心头一暖，抬头望向东方，跟着那个搬运金鼓的把总朝前线走去。        

