    “如此看来，以后注定是废物，以后根本无法保护盈盈，这样的废物，决不能让盈盈真的跟他在一起，一定要杜绝这样的情况。”现在任我行的想法跟普通父亲一样。

    不愿意让自己女儿跟废物走在一起。

    “盈盈，爹爹给你找了很多人沿途保护你，有上官轩....还有.....。”任我行指着上官轩。

    不得不说，上官轩那张皮囊也不错，任我行以为盈盈还小，还很天真，不等利弊也不懂人心险恶，只知道按照喜好。

    虽然上官轩也完全达不到任我行女婿的标准，但此时，在他眼中可比无夜好得多。

    其实，在任我行心中，能达到自己女婿标准的只有一个，东方不败。

    “盈盈小姐，属下一定......”上官轩也识相的上前一步，抱拳颇有器宇轩昂，大声道。

    却被任盈盈无情的打断：“我不管，我就要无夜陪着我，不然我就不出去了。”

    看着哭闹的盈盈，任我行也是满脸愁苦，在日月神教中，他唯一的克星就是任盈盈。完全劝说不了。

    看着盈盈越来越生气，任我行一咬牙，愤怒的扫了无夜一眼后，安慰盈盈道：“好，爹爹答应你，让无夜也参与保护你的队伍之中。”

    “嘿嘿。”任盈盈立马就不哭了。

    笑嘻嘻着，她笑嘻嘻的看着无夜，她发现无夜这段时间都不理我，跟不陪我出去玩了，才想到这样的计谋，爹爹的话无夜总要听了吧？

    “我能拒绝吗？”无夜皱眉道。

    他可没心情去但贴身保镖。

    “你敢。”任我行虎眼一瞪，本来他就对无夜极其不满，如果不是盈盈在，他估计自己已经出手了。现在居然还一副嫌弃不愿意的模样。

    难道还认为保护盈盈是一件丢脸的事情吗？

    找死。

    “教主息怒，我代替无夜同意了。”

    东方不败立即来到无夜身边，暗中握住无夜的手，手指在无夜手心点了点，意识他别冲动。

    她算是看出来了，今日无夜压根就不在乎任我行是否发怒，是否出手，或者无夜压根就准备跟任我行战斗的。

    五年前无夜还只是无惧但却只轻重。

    现在明显是抱着要战就战的想法。

    无夜侧身看着身边东方不败，抽手却发现东方不败握着更近了，除非无夜发全力不然很难推开东方不败，后者暗中不断给无夜试着眼神。

    同时嘴唇轻起，用口语告诉无夜：“半年，一定找到出手的机会。”

    “好吧。”

    无夜平静了看了看东方不败，随即点了点头。

    “你到底同意还是拒绝？”任我行虎眼瞪着无夜，内力依旧在手掌凝聚，仿若小漩涡一般在手心凝聚。

    “同意。”无夜默然道。

    “好。”任我行看在任盈盈与东方不败两人的面子上，终于忍住了出手的念头。

    “出去吧，任务的细节会有人告诉你的。”任我行不耐烦的对着无夜挥了挥手，根本就不想再看见他，后者直接转身离开，让任我行眼角一抽，煞气十足。

    太不把我放在眼中了。

    东方不败都还知道抱拳鞠躬之后，才转身离开，你居然就这样大摇大摆的离开，你当你是谁？

    同时心中杀气更浓。

    “等等我。”坐在任我行旁边的任盈盈，看着走出门口的两道背影，急忙小跑跟上去。任我行伸手出声阻止，却只能眼睁睁的看着盈盈背影消失在门口。

    一股酸意，对无夜杀气更浓。

    “无夜你今天难道真的想跟任我行战斗吗？你疯了啊，他比你还强一些啊！”出来之后，东方不败埋怨的看着无夜。

    而且如果现在出手，对付的可不是任我行一人，还有教中其他人。

    “跟自己同级战斗，有什么乐趣？就是要跟比自己更强的人战斗，才有意思。”无夜轻声道：“就像现在，我压根就不想跟你战斗。”

    “................”

    杏眼怒挣，东方不败气呼呼的盯着无夜：“你什么意思，你只是在内力上敢赶上我而已，别太得意了。”

    在无夜耳边低声咆哮表达不满之后，东方不败心累的挥了挥手：“算了，懒得跟你计较。”这五年他已经习惯了。

    “记住，别再冲动了，半年中我努力寻找或者创造机会吧。”东方不败传音给无夜，因为此时后面盈盈追来了，这些话，可不能让她听到。

    “知道了，最好更快了，因为半年后，我就各方面超越任我行了，到时再战斗，就没多少乐趣了。”无夜轻声道：“当然，最好把教中跟你有恩怨的所有强者，一同聚集在一起，人多热闹些。”

    东方不败满头黑线。

    你当这是游戏啊，还人多热闹些。

    “无夜，你去哪里啊，为什么不理我啊。”盈盈小跑而来。

    “你帮我拦住她。”无夜承认现在任盈盈很可怜，但现在可没有太多跟陪小萝莉的想法。

    快速的消失不见。

    ........

    大殿中。

    上官云有些不甘，难道这样，对方都不受到惩罚吗？运气太好点了吧？如此狂妄都没事吗？

    “教主，难道......”

    “上官轩，此行我是保护盈盈安全的首领，全权负责一切。”任我行命令道。

    “是。”上官轩抱拳坚定道：“誓死保护小姐。绝不会让小姐收到半点伤害。”心中却在琢磨，如何去折磨无夜，既然是我首领，那么其余人都要听我的了？

    “还有，途中寻找机会，杀掉无夜，本座就不会容忍如此狂妄之徒，也不会容忍废物跟盈盈有关系。”

    ..

