    双手叉腰，颇有一点市井豪侠大佬的气度，巫铁笑呵呵的看着一众软瘫在地的男女。

    配合上大殿中黑铁色泽的装饰，以及昏暗的灯光，乍一看去，就好像一个人贩子站在一群被掳掠的孩童面前，空气中都弥漫着一股邪恶、狰狞的气息。

    “诸位，欢迎来武国做客。”

    想了一阵子，巫铁还是兴奋高亢、但是语调干巴巴的说出了欢迎词。

    整整二十七个，二十七个智慧神族降临的精血分身，巫铁这辈子，除了上次太古龙王敖敕等太古神明，布下陷阱斩杀了五十几个降临的神灵之外，还是第一次碰到这么多活的神。

    而且上次太古龙王敖敕斩杀降临的神明，那些神灵一个个穷凶极恶的喊打喊杀，哪里有眼前这些被迷雾用手段暗算了的智慧神族这般……平和、宁静和可爱！

    “迷雾，你这个该死的……杂-种！”一个看上去年方二八，生得颇为明丽可爱，很有点邻家小妹韵味的少女死死的盯着迷雾，热情洋溢的问候了他一声。

    迷雾耸耸肩膀，指了指这少女：“尊敬的陛下，她叫莲影……当然，这是音译，用我们智慧神族的本族语言来说，她的名字的本意，是……”

    巫铁指了指迷雾：“音译就可以了，我不关心她名字的本意是什么……你想要说什么？”

    迷雾尴尬一笑，指着莲影笑道：“我是想要说，她是一个彻头彻尾的恶毒的小贱人……不要看她的这具分身这样的娇俏可爱，可是她现在已经有一千二百多岁了，用人类的观念，她是一个糟老婆子！”

    巫铁恍然看着迷雾。

    莲影气得脸色发青，她疯狂的挣扎着，一点点的蠕动着爬向了迷雾，张开嘴想要咬他的脚踝骨。

    “一个看上去年轻俏丽的糟老婆子，而且心肠狠毒，非常狠毒……她三十岁的时候，为了一个可以美容护颜的铜苹果，挑起了智慧神族最强大的两个附庸族群的战争。”

    “三个铜苹果，十三年战争，战死八亿七千万。”

    迷雾轻佻的指着莲影笑道：“这是她生平第一次运用种族天赋挑起的战争……她在三百年前，来到了观察前哨。在她被送来观察前哨之前的九百年中，她挑起的族群战争，一共让七百五十二亿智慧生物战死。”

    巫铁骇然看着迷雾：“七百……五十……二亿？”

    “以她的寿命来说，一年不到一亿的战死名额……”迷雾轻松的摊开双手：“一般般的成绩罢了。要知道，我们智慧神族的附庸族群有上万个，他们在无垠星海中占据了庞大的领地。”

    “战争嘛……尤其是，族群数量以万亿计的智慧族群的战争……”

    迷雾轻轻的笑着。

    巫铁想起了老铁传承的治疗库中，太古神话时代之前，那些人族的先祖们，他们还在使用低劣的火药武器，在崩碎后的姆大陆一个微不足道的碎片凝成的星球上，相互杀戮、战争的信息。

    短短几年时间，就能有数千万的伤亡。

    对比起来，莲影挑起的战争，九百年时间，只有七百多亿……

    不，巫铁拍了拍自己的脑门，自己被迷雾带进沟里去了，抛开时间吧，这些所谓的神灵，他们的时间观念和巫铁完全不在一个频道上。

    七百多亿的智慧生灵，因为莲影挑起的战争而死亡。

    巫铁看着莲影，抬起脚，重重的一脚踏了下去。

    一声尖锐的惨嚎，莲影身上一层黯淡的神光涌出，想要抵挡住巫铁的这一脚。神光粉碎，巫铁重重一脚踏在了莲影胸膛上。

    就听一声巨响，大殿微微晃动，莲影嘴里血如泉涌，双眼翻白，差点昏厥了过去。

    “尊敬的武王陛下……您不觉得，和迷雾的合作，是完全没必要的么？”莲影吐了几口血，一边喘气，一边艰难的、急促的说出了一长串话来。

    “我是女人，我很美丽，我的父亲，也是智慧神族的实权神王……选择和我合作，迷雾能做到的，我也能做到……不仅如此，我还是一个美丽的女人！”

    “智慧神族和人族的生理结构，几乎完全一样，我能够满足您各方面的需求！”

    莲影微笑着，竭力的挺起了胸膛：“我比迷雾，价值更大……因为我是女人！”

    巫铁呆住了，他看着迷雾。

    迷雾微笑向巫铁欠身一礼：“虽然说起来，有点不好意思，但是这就是我们智慧神族的天性啊……我们，并不擅长战斗，我们的天赋和天性，就是用……”

    迷雾指了指自己的脑子：“一切都可以当做棋子，一切都可以当做筹码，包括自己的肉身和灵魂，都可以成为筹码……阴谋诡计，相互算计，这是我们族群天性……”

    “我算计了他们，让他们中了巫咒后，被掳来这里。”

    “那么，他们选择用各种手段，报复我，算计我，扭转劣势，这正是莲影他们如今正要做的事情。”

    迷雾很认真的看着巫铁：“但是，尊敬的陛下，您知道的，我和他们这群贱人不同……他们只是精血分身，而我，我在这里的，是本尊！”

    莲影，还有其他二十六个男女同时瞪大了眼睛。

    “迷雾，你疯了？”一个生得颇为俊朗的青年厉声喝道：“你本尊降临？你……啊哈，你想要做什么？该死的，你的野心，居然大到了这种程度？”

    这青年的眸子里闪烁着疯狂的、炽热的光芒，他嘴角有涎水流出，却完全不自觉，只是死死的盯着巫铁和迷雾。

    “你们想要做什么？”

    “什么事情，值得你迷雾冒这么大的风险，将本尊降临可怕的姆大陆？”

    “啊哈，让我猜猜，族地和观察前哨的联系，彻底的断绝了，晶桥被毁，那些族中的老人，他们无法抵达观察前哨，也就是说……”

    “如果你勾结人族，干掉煊武、幽夻他们那五个自以为是的蠢货，整个观察前哨就是我们的。”

    “整个姆大陆的资源，就是我们的！”

    “我们智慧神族，单单我们智慧神族，可以利用整个姆大陆的资源，疯狂的提升自己。”

    “当我们强大到，比各大神族最强大的古神还要强大的时候，我们智慧神族，不，就是我们这群兄弟姐妹，甚至有机会成为神中之神，成为诸神之王！”

    “太伟大了！”这俊朗青年狂热的看着迷雾：“虽然我一直以为，你是我的一世夙敌，我一直想着，如何用我的智慧杀死你……但是我必须要承认，这个计划，真的是太伟大了。”

    迷雾阴沉着脸。

    巫铁一脸呆滞。

    这俊朗青年话，似乎打开了地上躺着的这些青年男女心中某个狂热的闸门，他们的目光同时变得万分的炽烈，一个个恶狠狠的盯着巫铁和迷雾。

    “迷雾，你真的以本尊降临了！”莲影微笑看着迷雾：“那么，你觉得，你的计划，有几分把握呢？”

    迷雾没吭声。

    巫铁没吭声。

    莲影咳嗽了一声，她轻声笑道：“尊敬的巫铁陛下，亲爱的迷雾堂兄，如果，我们智慧神族能够同心协力，那么我们，有可能将那高高在上的五大神族，干掉么？”

    巫铁心里有些异样的念头浮现。

    这些智慧神族的小崽子们……他们脑子里都在想些什么？

    难道，人类不是他们的敌人么？

    为什么他们能够如此欢乐的，如此狂热的，如此主动的，提出和巫铁联手，干掉那些神灵的计划？

    迷雾的目光有点游离不定，他看着地面上二十七个同族的兄弟姐妹，阴恻恻的咕哝道：“啊哈，同心协力，真是一个讽刺的说法……我们智慧神族，从来只有相互提防，同心协力什么的，你们想太多了吧？”

    那俊朗的青年咳嗽了一声，他喘着气说道：“没错，我们智慧神族，从来只有相互提防，相互算计，但是在某些特定的情况下，我们……我们的先祖，也有同心协力的先例。”

    一众智慧神族的男女目光同时变得闪烁而疯狂。

    “迷雾，还记得在我们智慧神族的秘典中，记载的那九次伟大的‘智慧战争’么？那是除了我们族人，绝无外人知晓的机密……那九次伟大的战争，每一次都让整个神域世界震荡，每一次，都是我们的先祖同心协力，凝聚阖族智慧的结晶！”

    迷雾若有所思的看着这些同族：“那么，我们能够同心协力的唯一前提就是……”

    莲影笑得很妩媚：“有一个足够强大的，足够智慧的，主宰者。我们智慧神族，向来是一盘散沙，但是每当我们有一个足够强大、足够智慧的主宰者的时候，联合起来的智慧，会让整个神域都为之……风云变色。”

    巫铁打断了这群家伙的话，他笑吟吟的看着莲影：“这个足够强大的、足够智慧的主宰者，肯定不可能是迷雾吧？”

    莲影一众人的脸抽搐了一下，过了许久，莲影才干巴巴的说道：“智慧神族，有着独属于智慧神族的骄傲和尊严，我们绝对不会……”

    巫铁拔出了黑剑，在莲影身边躺着的一个青年胸口上捅了一剑。

    一剑洞穿胸膛，鲜血‘噗’的一下喷起来七八尺高，那青年声嘶力竭的朝着巫铁咆哮：“为什么是我？”

    巫铁耸耸肩膀，笑着摇头：“杀鸡给猴看，你是鸡，她是猴。”

    巫铁剑尖，点在了莲影的眉心：“骄傲和尊严？我在迷雾身上并没有看到过这样的……美德。”

    摇摇头，巫铁笑道：“对了，忘记告诉大家，迷雾的生死，如今操控在我手中，所以，他不是我的合作方，他是我的下属……你们，弄明白现在的真正局势了么？”

    巫铁笑得很灿烂。

    迷雾笑得很含蓄。

    二十七个智慧神族的青年一个个如狼似狈，异常阴狠的盯着迷雾。

    犹如钉子一样的目光死死的盯了迷雾一眼，二十七位可爱的智慧神族的神灵们，用一种太监、宦官、帮闲、篾片等特殊职业者特有的谄媚嘴脸，满脸是笑的看向了巫铁。

    包括被他一脚跺得吐血的少女莲影，包括被他一剑洞穿胸膛的青年。

    “尊敬的武王陛下，我们愿意向您献上我们的忠诚。”那俊朗的青年微笑着向巫铁不断点头：“我是幻雾，迷雾的堂兄……抛弃迷雾这个废物吧，无论是智慧还是实力，我都比他强。”

    幻雾笑得很灿烂：“如果不是他掌握了智慧之杖……”

    巫铁眯着眼看着幻雾：“智障？”

    幻雾无奈的叹了一口气：“智慧神族的至尊神器智慧之杖，能大幅度增强精神力量，营造精神迷宫，制造巨型幻境，更能操控人心，洗涤神魂，让人于不知不觉中彻底被控制。”

    巫铁挑了挑眉头，斜睨了迷雾一眼：“好东西……可不要被人给抢了……人家，可是要取代你的地位呢。”

    迷雾笑着摇头：“我的智慧和实力，比幻雾强。尊敬的陛下，睿智如您，您应当明白，如果幻雾比我更有智慧，他怎么会像一条死狗一样的躺在这里呢？”

    巫铁拍了拍手，轻笑道：“我不管你们之间的纷争……现在，请大家配合，让我通过诸位的这一缕分神，让我掌控你们的本尊生死……呵呵！”

    巫铁笑得很和蔼，很慈善，就好像一个正在给小朋友分棒棒糖的老爷爷一样，浑身春意盎然。

    “等你们都成了我的人，随便你们相互算计吧……只要你们不耽搁我的事情，你们相互算计到死……倒也是赏心悦目的风景呢。”

    巫铁笑着，迷雾也笑着……幻雾、莲影等人也都笑得异常的灿烂，笑得无比的邪异和扭曲。

    接下来，巫铁叫来了巫狱等巫族长老，布下了庞大的巫阵。

    幻雾、莲影等人，果然无比的配合，丝毫没有当初迷雾的挣扎和反抗，他们乖巧顺服的帮助巫铁，利用巫阵，将可怕的巫咒送入了他们本尊体内。

    甚至还通过他们的本尊，直接将巫咒传送到了他们本尊的其他精血分身中。

    如此的配合，如此的努力，等到二十七个智慧神族都被巫铁彻底掌控了生死后，巫铁都不由得感慨：

    “你们智慧神族……实在是……我真的无法评说你们的……节操！”

    幻雾很潇洒的一甩袖子，淡然道：“节操什么的，是什么？能吃么？我们智慧神族……只求实利，才不屑于那些虚无缥缈的东西。”

    “不要说节操……贞--操什么的，我们都没放在心上呵！”

