    “蛮帝陛下？在吗？”武乾直接询问。

    没有任何的回复。

    武乾脸色有些难看了。

    要是没有万妖国的帮助，单单现在的大夏仙国，完全不是万妖国的对手。

    “看到消息，麻烦回复一下。”仙帝再一次传出消息。

    五分钟，十分钟，二十分钟，随着时间的推移。

    还是没有任何的回复，仙帝武乾的一颗心，逐渐跌落到了谷底。

    一旁的秦贵感觉子母玉一颤，立马查看，随后脸色微微一变。

    “怎么了？”仙帝神念瞬间察觉到了秦贵脸色的变化，淡淡的开口。

    他的心中，不好的感觉，越发的浓烈了。

    秦贵道：“刚刚有人给我说了一个谣言，这个谣言，已经在整个大夏仙国范围内疯狂的传播开来了。”

    “什么谣言？”

    秦贵道：“谣言说，蛮帝昨天晚上暴毙了。”

    武乾瞳孔一缩，他不相信那么厉害的一个强者，会突然的暴毙。

    可是，蛮帝那可是蛮荒国的大帝，不但战斗力超级凶悍，完全不亚于他，防御能力更是异常的逆天，而且还拥有好几种特殊属性之力，生命里异常的强悍。

    而且他的身边有很多的契约灵兽在保护他，绝不可能随随便便出事。

    但蛮帝不回他的信息，十有八九是出了事，或许有可能，是妖帝动手，将之给弄死了。

    没有了最大的盟友，现在大夏仙国就只能靠自己了。

    可单单靠大夏仙国，根本无法和万妖国抗衡。

    万妖国四大天军，群战能力太过凶悍。

    除非他晋级飞天，才有一丝可能性扭转战局。

    可晋级飞天，又岂是那么容易的。

    除非得到传说中神秘的仙人传承。

    想起仙人传承，武乾第一时间便是想到了刘江，随后他的眼眸微微一眯，心中已是有了一个不太成熟的想法。

    或许可以让刘江去拼命。

    武乾发现，刘江那个年轻人，战斗力非常的厉害，天赋也是超绝，但却同样拥有着少年人都有的弱点。

    虚荣。

    而且他发现刘江比其他的年轻人都要更加的虚荣一些，更加的爱面子，更加的爱名声。

    前段时间，刘江抓住了妖物，居然厚着脸皮，正大光明的要求一众属下，让属下帮忙宣传他除掉妖物的事情。

    他听到之时，都呆愣了半晌。

    刘江既然爱虚荣，爱面子。

    那他，就给与刘江足够虚荣的东西。

    想到这里，武乾对秦贵道：“帮我拟旨，封刘江为大夏仙国战王，任除妖大总督，负责驱除万妖国的强者。”

    先是封之为战王，再是除妖总督，让刘江赚足了面子。

    以他的了解，刘江十有八九就会出手，主动的对付妖物。

    刘江，那可是传奇巅峰的超级狠茬子，拥有着相当恐怖的手段，对付妖物，更是一绝。

    而且拥有仙人传承，有他不知名的手段。

    刘江要是出手，或许会有不错的效果。

    要是效果不好，那也没有关系。

    刘江只要出现，他便会施展秘术，锁定刘江的气息。

    等大战结束，不管胜利与否，他都能找到刘江。

    这就足够了。

    哪怕到时候大夏仙国被灭国，但只要得到仙人传承，那一切就都值得。

    等他晋级飞天，用不了太久，他就能夺回一切，甚至还有可能能一统仓央界。

    “封战王？”秦贵一愣，有些难以置信的看着仙帝。

    大夏仙国所有的王，都是大夏皇族。

    历史上，还从来没有皇族之外的强者封王的。

    而且，所有的王，地位尊崇，但却全都没有实权。

    刘江本就是巡察总督，威望极高，要是封为战王，全国除妖大总督，那威望就会达到极点。

    日后，说不得会出乱子啊。

    “没错，封王，封为战王，立马拟旨，然后送到刘府，刘江不在家里，就将仙旨交给刘府的管家，同时散开消息，让所以人知道这个消息。”仙帝淡淡的开口。

    “是。”秦贵虽然疑惑，但对仙帝的旨意，完全不敢违逆，恭敬的点头，随后开始拟旨。

    写好之后，递给仙帝检查，仙帝看着仙旨，随后拿出仙印，重重的盖在仙旨上面。

    “希望刘江能出手。”仙帝呢喃，随后对着秦贵摆摆手。

    秦贵拿到仙旨，几个闪烁已是来到刘府。

    刘江果然不在，但秦贵还是宣布了旨意，宣布刘江被仙帝封王，封为战王，任全国除妖大总督。

    成为大仙仙国历史上，唯一一个异性王。

    首任全国除妖大总督。

    ……

    云州，神源领。

    一道身影悄然降临，那是一个面容英俊的中年大叔，正是变幻过容貌的刘江。

    他听到万妖国入侵，肆无忌惮的屠杀大夏仙国的百姓，刘江顿时怒火中烧。

    大夏仙国，有他的亲人朋友，有他的父母家人，有他的爱人，他不想大夏仙国被灭掉。

    刘江第一时间赶到云州，准备找机会下手。

    神念之中突然出来一阵的信息，正是刘江魂奴给刘江直接传来的神念信息。

    刘江眨眼之间，已是知道了大夏仙国仙帝封他为战王和除妖大总督的事情。

    “战王，除妖大总督，听起来倒是蛮不错的。”刘江眼眸微微一亮，有了这两个官衔，他必然又能收获大波的情绪之力。

    说不定，很快就能凝结一颗觉醒果子。

    “不过，仙帝对我心怀不轨，他这样做，肯定对我有所图谋。”刘江嘀咕，暗暗思忖。

    “他认为我得到了厉害的机缘传承，想要谋取我的机缘，他这么做，十有八九是想要我出手，然后找机会对我出手，得到属于我的机缘。”

    刘江心思电转，脑瓜子转的飞快，很快已是分析出了仙帝的小心思。

    不过对于仙帝，他丝毫不惧。

    现在的他，哪怕正面对上仙帝，也有一战之力。

    或许打不过仙帝，但他执意要走，仙帝也无法留下他。

    但仙帝阴险毒辣，多加一份小心，总归没错。

    但是，这一次，要是能击败万妖国的妖物，他必然能收获海量的情绪之力。

    战后，说不定就能将仙帝摁在地上肆无忌惮的摩擦了。

    想到这里，刘江神念转动，同时联系自己所有的魂奴。

    要刷海量的情绪之力，需要一点小手段。

