
　　第87章好久不见啊

　　面对众人的眼神，李承乾坦然自若，慢条斯理地往高台走去。

　　“这人谁啊？”

　　“那鬼知道，蒙着个脸，他娘也认不出来啊。”

　　“哎，读书人，要文明！”

　　“我没骂人，我是说他娘！”

　　“你看看，你又骂了！”

　　“彼其娘之，我弄死你！”

　　…

　　上到高台后，路过越王李贞时，一个阴毒的声音传到李承乾耳朵里。

　　“小子，你给我识趣点，否则本王弄死你！”

　　听到这话，李承乾只是轻轻一笑，便加快脚步走到最右边，乖乖站好。

　　小生走到李承乾面前，笑着询问道：“请问这位先生名讳？”

　　李承乾拱拱手，“莫再提。”

　　“啊？”

　　小生一愣，“名字也不能提吗？”

　　“莫再提！”

　　“…”

　　小生尴尬的看了他一眼，然后高声喊道：“有请柳庄才子柳生抽取试题。

　　”

　　随着小生的话音落下，一个穿着青色长衫的老兄就往前一步，他紧张的满头大汗，连走路都在打摆子。

　　李承乾看的暗自摇头，就这心里素质，就算再有才华，也很难有出头之日啊。

　　不多时，抽签的老兄已将题面从一个木箱子里拣了出来，颤颤巍巍地纸团拆开后，才声音发抖念道：“以梅花为主，咏诗一首。”

　　能上台的人皆是有才学的，这柳生略微思考一下，便缓缓口道：“淮河北去炊烟少，浙河西面边声悄；雪花全似梅花萼，天风吹得香零落。”

　　诗不错，一群人纷纷喝彩鼓掌，将气氛推到顶点。

　　接下来就是第二人…第三人…

　　越王李贞第七位出场，他抽到一个雪字。

　　雪自古以来便是文人墨客称颂的对象，所以李贞也是信手拈来。

　　至于是否为他本人所作，那就只有他自己心里清楚。

　　不过，李贞的身份摆在那，哪怕他写的诗没有前几位才子有意境，得到的呼声也是最高的。

　　接下来，就只剩下李承乾了。

　　他抽出试题后，半晌不出声。

　　“你们说，这个家伙这是怎么了，为什么半天不出声啊？”

　　有人急了，他们还等着评选结果呢，这家伙一直在那站着装逼不出声，这不是耽误时间吗？

　　“我的题目是扬州，不过我的声音不太好听，不知武月姑娘能否帮忙？”

　　说罢，李承乾便走到武月面前，露出一个阳光的微笑。

　　武月闻言，轻轻抬着眼睑，然后淡然一点头，表示同意。

　　李承乾笑了笑，便拿着毛笔书写起来。

　　一会儿后，武月拿起长条，波澜不惊的眼眸瞬间多了几分神采。

　　看到她这表情，一群人更加好奇了。

　　从武月登台开始，就一直是副不把任何人放在眼里的表情，现在似乎还是她第一次露出这种神色。

　　在众人期待的目光中，武月缓缓开口了。

　　“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。

　　孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流！”

　　“好一个‘孤帆远影’，绝对是出自大家之首！”

　　“这年轻人到底是谁？

　　文采斐然，又如此低调。”

　　“我觉得，他才应该是魁首啊！”

　　听到底下众人的议论，李贞脸色阴沉似水，拳头也紧紧攥在一起。

　　小生有些为难了，内定的魁首自然是越王李贞，但李承乾现在呼声这么高，若是不选他的话，那不是会被人诟病吗？

　　就在小生左右为难的时候，李贞终于忍不住开口了，“这位公子，不知是哪里人士？”

　　李承乾道：“一个小人物罢了，不足挂齿。”

　　“呵呵…”

　　李贞的笑容有些冷，“那可知本王是谁？”

　　李承乾轻声道：“当然，越王李贞，授封扬州大都督嘛，扬州谁人不知你的大名？”

　　李贞脸色难看道：“既然你知道本王是谁，那现在本王告诉你，武月乃是本王内定的孺人，你明白本王的意思吗？”

　　“明白啊，你不就是想让我放弃嘛！”

　　李承乾呵呵笑道。

　　李贞脸色稍缓，“既然你识趣，那就乖乖放弃吧。”

　　李承乾眯了眯眼，“可是你让我放弃就放弃，那我岂不是很没面子？”

　　“…”

　　底下众人愕然的看着他，心道好一个喜欢作死的家伙啊。

　　这话当众说出来，不是打李贞的脸吗？

　　以他那比针眼还小的心眼，这家伙肯定肯定活不过今天晚上，而且还可能死的极其凄惨。

　　李贞闻言，顿时气急而笑，“你知道自己在说什么吗？”

　　“本王好久都没碰到这么有意思的人了！”

　　“来人啊！”

　　轰轰轰！

　　随着李贞话音落下，十几个穿着银色盔甲的侍卫冲上高台，杀气腾腾的看着李承乾。

　　“把他的面巾给本王摘下来，装神弄鬼的！”

　　李贞咬牙切齿的吩咐道。

　　“喏！”

　　一个侍卫领命，然后一把扯下李承乾用来遮挡面容的断袖。

　　“哇噻，好帅…”

　　那赵仙灵和几个名妓眼冒星光的望着他，同时心里还有些遗憾。

　　多英俊潇洒的美男子啊，可惜马上就要死了，真是暴殄天物。

　　就连那武月，也是有些惊讶的望着他。

　　本来所有人都认为，李承乾应该是因为长的太难看，所以才要蒙上面容。

　　结果没想到，这家伙长的还挺帅。

　　于是乎，广大男同胞遗憾之余，又有些幸灾乐祸。

　　让你长这么帅，活该被弄死。

　　不过，让所有人都大跌眼镜的是，李贞忽然瞪大了眼睛，呆呆看着李承乾，却迟迟不下令。

　　众人顿时恍惚起来，这咋回事，难不成是越王殿下有断袖之癖，看上这英俊小伙子了？

　　众目睽睽之下，李贞身子剧烈地抖动了几下，然后…

　　噗通！

　　李贞双腿一软，便跪在地上，汗如雨下。

　　看到这情况，所有人都长大了嘴巴，眼里充满了不可置信。

　　这是怎么回事…越王殿下居然下跪了？

　　李承乾整了整衣衫，然后笑吟吟的看着他道：“八弟，好久不见啊。”

　　越王李贞，是李世民的第八子，所以他是李承乾的八弟。

　　李贞听到李承乾的话之后，仅仅低着头，却不敢多说什么。

　　皇室的规矩是森严的，最是无情帝王家，所有的一切，都必须按照规矩来。

　　李承乾如今虽然不是太子，但他现在跟李贞一样，都是亲王，并且在年纪上，还是大哥。

　　尊卑有序，李承乾乃是嫡子，而李贞属于庶出，面对李承乾时，自然会害怕。

　　而且曾经李承乾为太子时，可是他们这些弟弟妹妹的榜样，虽然被贬，但余威仍在，所以李贞才会如此不堪。

　　“大哥，您不是在黔州吗？

　　何时到了扬州，应该早点跟贞说，贞好设宴庆之嘛！”

　　李承乾将他拉起身，笑呵呵地拍了拍他的肩膀，“八弟，别来无恙啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第87章 好久不见啊免费阅读。https://xs.23sk.com 