    陆灵蹊其实真不想喝茶，她这年纪，还没那么风雅。

    只是，看到了陆从夏就想到了陆传，看到了飘渺阁静柔，就更不能不想那位女祖宗。

    “坐！”彼此介绍后，陆从夏先给难伺候的人倒茶，“那年，我九伯也在后路，说是跟你很熟，回来这几年，也一直惦记着你。”

    “你九伯？陆传陆前辈？”

    “对！就是他。”陆从夏非常热情，“说来也要多谢随庆前辈和你，是你们在百禁山帮忙，让他终于突破了自己的心魔桎梏。”

    这在陆家不亚于一场大地震，连一直闭关不愿回陆家的仪芬老祖，都抽时间回去给亲儿庆祝了。

    不同于其他陆家子，她这个一直没嫌弃九伯的人，可是得了那位祖奶奶的好些赏。

    “……突破了心魔桎梏？”陆灵蹊不知自己该有什么表情，“这样说，他进阶结丹中期了？”

    “可不止噢！”司马蓓怡在陆从夏笑的时候，接口道：“陆传前辈厚积薄发，现在好像已是结丹中期中阶了，很多人都说，他有可能在十年里，进阶到结丹后期。”

    “噢……”

    陆灵蹊感觉茶好苦，给自己拿茶点的时候，也给不说话，只好奇打量她的静柔小妞拿了一块茶点，“陆传前辈为名所累，我觉得吧，十年里进阶到结丹后期的话，最好不要让他听到，要不然，压力又要大增。”

    她好像听谁说了一嗓子，陆家和飘渺阁有些不对付来着。

    “静柔师姐，你说我说的有没有道理？”

    “咳！跟我谈陆家其他人，其他事都可以，就是不要跟我谈陆传。”

    静柔瞥她一眼后，慢悠悠地啃茶点，“从夏、蓓怡还有林蹊，你们现在可以当我没在这里。”

    “……”

    陆灵蹊发现陆从夏一点也没生气，忍不住为她们的交情疑惑。

    “我九伯和飘渺阁有些旧怨。”陆从夏朝她解释了一句，“不过，你提的问题，我九伯早知道了，他说，他现在一切随缘，刀霜雪雨是试炼，言语如刀，也是一场试炼，若这个都挺不过，元婴大道一样渺渺。”

    “……”

    那个人是真的突破了心的桎梏，豁达了吧？

    陆灵蹊一下子从茶点里都吃出苦味了，“有此感悟，哪怕没有元婴大道，我想，他也会很开心。”

    叮！

    司马蓓怡的杯子与她的撞到一起，“我们两个的想法差不多呢，一起喝一杯。”

    她豪爽地把茶当酒，咕嘟咕嘟地喝了，“我也要谢你和你师父，陆九叔是我父母的救命恩人。”

    没有父母就不会有她，别人都说陆传不是好家伙，进阶不了是咎由自取，可是在修仙界，因于境界，进阶不了的人多了，“他之前活得很累，”那种累，她感觉都不如死了，“不管以后的修为怎么样，他现在的样子，我家人都很为他高兴。”

    陆灵蹊能干什么？

    只能举起茶杯，学着她，把一杯苦茶咽下去，“确实，人活着，开心最重要。”

    这时候，她好羡慕静柔，能光明正大地说，不要在她面前提陆传。

    要是提多了，万一她为老祖不愤，起坏心怎么办？

    “林蹊……”

    陆从夏可不知她想什么，一边给她们满茶，一边问：“那年你的伤不重吧？我看你的修为，现在已经是炼气大圆满了呢！”

    “嗯！当时我主要是不能急行赶路，所以才落在了后面。”陆传似乎没把百禁山的事透露给她，“回宗恐怕就要闭关，冲击筑基。”

    这算个安全话题，陆灵蹊脸上的笑容重启，“三位姐姐，你们都是筑基修士了，有什么进阶的心得，给我说说呗！”

    这三人，能被人称为仙子，能让师兄他们看重，各方面一定都不会差。

    陆灵蹊虽然知道，回宗师父一定会跟她说进阶的各种注意事项，可筑基期离师父太远太远了，肯定没有她们的具体、深刻！

    “筑基的心得，我们还真有。”

    陆从夏三个对视一眼，一齐摸出枚空白玉简，现场给她记录。

    大家都从五行秘地出来，哪怕之前不认识，总有一份香火情份，更何况，她们做为前队跑了，这丫头因为己土珠，倒霉地落在了后面，中间还受了伤。

    再加上随庆前辈做为后队长老，可是为他们前队的安全，费了很多心。

    三人给心得给得非常痛快，静柔也终于能说话了，“回去好好看看吧！筑基与炼气是质的不同，表面上筑基都一样，但总有些细微的不同，这细微的不同，现在看似乎没什么，但它涉及到筑基的完美程度，于我们以后的修炼非常重要。”

    “不错！有一种筑基还叫完美筑基。”

    陆从夏轻啜一口灵茶，“它涉及到丹田、筋脉以及身体的各方各面。不仅我们三人，听长辈们说，所有从五行秘地回来，走过二十万里寒漠的炼气修士，凡是筑基成功的，丹田、筋脉和身体的强度，都远胜其他修士。”

    说到这里，三人相视一笑。

    “说起来，我们挺沾光的，因为年纪小，修为弱些，我们冲击筑基的时间，就迟了好些。长辈们因为前面已经筑基的师兄师姐，对我们的关注度更高，都特别帮我们调理了身体、气血和精神到最好时，帮忙冲击更完美的筑基。”

    这是她们的运气，“你和我们的情况差不多，也许千道宗那边也会对你另有安排，到时，可要加把劲。”

    “……”

    陆灵蹊的眼睛渐亮。

    爹娘的修为也弱，那是不是说，他们以后的进阶，也会受到特别关注？

    “谢谢了！”

    她接过她们的玉简，“这对我，是个非常好的消息。”

    “对你有用就好。”陆从夏笑咪咪地，“你早点进阶，将来我们一起游历天下。”

    想的真远。

    陆灵蹊笑了，“游历天下对我还早吧？我师父说，千道宗要到筑基中期以后，才可以下山门。”

    这事，闵师兄刚见她时好像也说过。

    “你们怎么回事，这么早就能出来玩吗？”

    “百兽宗五十年一次的撞兽会，我们都是跟长辈出来，看看能不能在撞兽会上，撞只好灵兽的。”

    说到这里，司马蓓怡倒真有些羡慕她，“你的天龙马不错，虽然不能帮忙打架，可速度上的优势，绝对碾压大部分的灵兽。”

    “是吗？”

    陆灵蹊摸了摸腰上的灵兽袋，“那撞兽会已经开过了吗？”

    “还有半个月呢。”

    陆从夏笑，“你们千道宗的人，恐怕要不了几天，就会赶来了。”

    千道宗和百兽宗因为曦元丹闹不和，别人不知道，她们几个还是听长辈们说过的。

    “幸好你带龙息草回来了。”

    虽然不知她的龙息草从何而来，但这运气着实好，“要不然，今年的撞兽会，肯定没有以前的热闹。”

    千道宗整体退出呢。

    “林蹊，你师父的情况，没有传言的那么严重吧？”

    “……不知道呢，”陆灵蹊的眉头锁起来，“我还没有回宗。”

    百兽宗就在天剑宗的旁边，靠着这边的百禁山，离千道宗还有好远好远，“撞兽会我可能参加不了。”她要回去看师父，看爷爷，看爹和娘。

    “在这里，我以茶代酒，先预祝你们，都能得到喜欢的灵兽。”

    四只茶杯，撞到一起，声音很是清越。

    “你也别太担心。”

    司马蓓怡是四人中最大的一个，“哪怕随庆前辈之前有些不好，有二十株千金菇，也一定会好起来的。”

    她看到了，那二十株千金菇，都是上品的呢。

    “借师姐吉言。”

    陆灵蹊的心瞬间就飞了，想马上回宗，马上把千金菇送给师父。

    她身上还有好些灵药，也许师父都能用得着。

    “林蹊，与你同来的那两位前辈是哪的人啊？”

    静柔知道好友最想问什么，她也好奇，“一下子就送你二十株上品的千金菇，这东西，现在可难寻了。”

    本来，修仙界还有三处地方出产千金菇，可惜，一个毁于争抢，一个毁于采伐过度，都再不长了，还剩一个也不知道怎么回事，长出来的千金菇颜色越发的淡了，效用也大不如前。

    真正上好的千金菇，现在只能在那些几百年，或者上千年才出的秘地采摘了。

    结丹以后，修士一旦受伤，就是大事。

    千金菇乃滋养身体的圣品，配合丹药，绝对的事半功倍，所以，不论被谁采到，基本都是秘不示人的。

    “我也不知道瑛姨是哪的人。”

    陆灵蹊在三人都看来时，笑着道：“他们跟我师父认识，关系不错，要不然，也不能这么照顾我。”

    睁眼说瞎话大概是修士的基本技能，要不然，她怎么说得这么溜呢。

    “至于千金菇……”

    她现在严重怀疑贱卖了它，“问你们一个问题啊，”陆灵蹊当场幻化一个长得不好看，又小了一号的千金菇，“像这样的，一株大概能卖多少灵石？”

    金黄厚重的伞盖，虽然不是很齐整，有几个裂口和虫眼，可是那耀眼的样子，药效绝对比能出产的那个菇洞好。

    “……虽是下品的，不过，它的颜色饱满，药效不会差，”司马蓓怡知道的好像多些，“在拍卖场，这样的大小，这样的品相，价格应该在五万到十万之间，只看当时是否有特别需要的修士。”

    嘭！

    陆灵蹊猛一站起来，带倒了椅子，“我之前在一个铺子里卖了十株。”

    啊？

    司马蓓怡三人看她痛心疾首的样子，就知道，可能卖的不高。

    “我就说，那个掌柜最后怎么那么痛快！”

    陆灵蹊好想咬牙，好恨当时伸出的那根手指。

    更恨，那掌柜说一万的时候，她就惊喜外露了，要不然……

    “你们说，我现在去把它赎买回来行不行？”

    那铺子离五味斋不远，她和鹰叔闹的动静，人家可能都知道了。

    鹰叔过不了几天就会离开，人家找不到他，她呢？她可躲不掉。

    如果不回去找，万一那掌柜误以为她不在意那一点点，帮她宣扬的到处都是……

    陆灵蹊顾不得丢人，现场求教，“那东西是鹰叔随手给我的，他也不知道外面的卖价。”

    “当时，你是多少灵石卖的？”

    陆从夏小心地问。

    “我……”陆灵蹊好想哭，她当时居然故作高人装地伸了一个手指头，“就伸了一个手指头，然后……然后，那掌柜的就说一万？我我我……我就答应了。”

    “……”

    “……”

    三人起身的动作是一致的，“走走走，我们加一倍，实在不行，四倍五倍也要把它再买回来。”

    就算五万灵石买回来，不管是送长辈，还是自己留着，都不会太亏。

    修仙者，谁也不能肯定，自己将来就能一点伤不受。

    就算不受伤，在冲关前吃一株，也能调养身体，

    “不对，你们有那么多灵石吗？”

    静柔在开门前，突然出声，“我手上只有三万多灵石。”

    从五行秘地回来的她们，其实都有些家底的，只是，那家底都没变现。

    四人面面相觑，她们情况都差不多。

    “不管了，先去看住千金菇，然后再去借灵石！”

    陆从夏当机立断地很，拉住不知行情，还瞎卖东西的人，“快快快，带路，哪个铺子？”

    没一会，掌柜的看到陆灵蹊又来了，而且面色还非常不好，心里一咯噔。

    “我还有千金菇，你要不要？”

    啊？

    掌柜的额上有些冒汗，感觉这丫头说的是反话。

    他看看陪同来的三个冷面女孩，偷咽了一口吐沫，“道友，是你自己同意一万灵石卖我的。”

    他当时还仔细看了那个冷脸大汉，“而且，你叔叔当时也没反对。”

    当时太激动了，他也没顾得多想，只以为，这隐世世家的人，几百年不出世，不知道价格，谁知道这丫头是千道宗的。

    “我们早就钱货两讫，你也不能……”

    “那我再买回来行不行？”

    陆灵蹊打断他，“鹰叔不懂外面的行情，可是我千道宗的人懂，我这几位朋友也懂，做生意要赚钱，可是你仗着我们不懂行，那样收，就太过了。”