    男人猛地扭头看向初筝和司藏：“是不是你们，你们把树藏到哪里去了？是不是你们偷了我的树！！”

    司藏穿着打扮过于特殊，男人不免多看两眼。

    初筝微微挡住司藏，正好将他手里那棵小树苗也挡住了，气定神闲地问男人：“什么树？”

    男人：“就这里那棵！”

    初筝：“我没看见。”

    “到底有没有？你别浪费我们时间。”男人后面的人听得莫名其妙，有些不耐烦地催促。

    男人立即去安抚几句，转过头又是凶神恶煞的：“你赶紧把树还来，否则别怪我不客气！”

    初筝不卑不亢地问：“你说这里有棵树是吧？”

    男人：“是！”

    初筝：“你什么时候见到的？”

    男人：“大概四个多小时前。”

    初筝：“多大？”

    男人：“至少十几个人合抱那么大。”

    初筝：“那么大的一棵树，要在四个小时内运走，你觉得可能吗？而且你们觉得这里有运过树的痕迹？”

    工地很多都是泥土，从附近的痕迹看，明眼人都能分辨，这里已经很久没有车子开进来过。

    “……”

    男人一时间说不出话来。

    那树哪儿去了？

    “我听说这里闹鬼，你不会是撞鬼了吧？”初筝慢条斯理的说。

    男人后背莫名一寒。

    这里闹鬼的传闻，他当然知道。

    不过大白天的……

    男人看看四周，越看越觉得阴森，但又有点不甘心，难道真的是自己看错了？

    怎么可能呢，他还摸过……

    带来的那群人交头接耳，估计有人觉得晦气，纷纷离开。

    -

    人一走，司藏就忍不住出声：“你为什么骗他们？”

    初筝：“我骗他们什么了？”不骗他们难道你还想和他们打一架？

    那么多人呢！

    我有病吗？！

    “树。”

    “我没看见啊，这里哪有那么大的树？”初筝理直气壮地：“我只看见这棵小树苗。”

    “……”

    人类都是这样的？

    小树苗被带回去，司藏自己在屋子里找了罐子，在荼鲮兽的指挥下，将小树苗种上。

    “你确定它这样不会死？”初筝指着被司藏种得不堪入目的小树苗。

    司藏冷哼一声：“本王亲手种的，怎么可能会死。”

    “……”

    行吧。

    你是妖，你有理。

    “你现在打算干什么？”

    司藏想都没想：“当然是找那个什么守护者，然后回妖界！”

    想念他妖界的虎皮白玉大床！

    这个破地方他一点也不想多待！

    初筝：“……”

    恐怕你是回不去了。

    初筝压着心底的思绪：“知道去哪里找吗？”

    “……”

    司藏被问中痛脚，恼怒地瞪初筝一眼。

    他要是知道去哪里找，现在还在这里！

    初筝：“……”

    不是，你瞪我干什么，是我让你找不着的吗？

    讲不讲理啊！

    活该回不去！

    这辈子你都别想回去！

    初筝：“你暂时也回不去，好好学习如何在这里生活。”

    司藏被‘回不去’三个字刺激到，气恼地按着电视：“用你说！”

    初筝：“……”

    初筝很贴心地给司藏准备了丰盛的午餐，有肉有鱼，司藏瞧见的时候颇为满意。

    可是等他吃到嘴里……

    “这……什么东西！！”司藏整个人都站起来，退开好几米，脸色诡异，说话都不太清晰：“你在里面放了什么！！”

    “你不是要吃肉？麻辣水煮肉片，麻辣鱼片、辣子鸡、麻辣牛肉，都是特色菜，不喜欢？”

    初筝一脸的认真和严肃，完全看不出任何情绪。

    司藏都无法分辨，她到底是故意的还是无意的。

    但是他捕捉麻辣这个两个字……

    “为什么都是麻辣的……”司藏感觉舌头都快不是自己的了。

    “这家店都是这样的。”初筝点开手机给他看：“你看。”

    我有很认真的做攻略呢，绝对让你找不到一个不辣的！！

    跟我斗！

    【……】它天真的以为小姐姐只是说说，谁知道她真的干了！

    司藏：“……”

    她真的不是故意的？

    初筝满脸的严肃和诚恳，实在是看不出故意的成分。

    “本王不吃这个。”司藏压着心底的狐疑，指着桌子上的东西：“撤走！”

    “真不吃？”

    “不吃！”

    “哦。”

    初筝将东西撤了，司藏气得去了客厅坐着，背影似乎都透着杀气。

    初筝心情颇好，给他重新叫了一份外卖。

    司藏吃的时候，来来回回翻了个遍，确定里面没有刚才那种东西，这才下嘴。

    -

    接下来几天司藏都在学习这个世界的东西，他学得挺快，基本常识都懂得差不多。

    甚至可以独自外出买东西……

    就是容易被人围观。

    初筝不管怎么说，他都不愿换下他那身衣服，只有晚上睡觉，勉强会换上初筝给他准备的睡衣。

    初筝自从上次直播后，就没管过花叶那边，不管对方是骂，还是怎么，她都没有任何回应，神隐了一般。

    现在这群粉丝现在已经查到她电话。

    不过初筝有先见之明，早就更换了新号码。

    那个手机处于关机中，一群粉丝打不通，气得骂娘。

    花叶的粉丝还没有强大到可以直接找到她新号码。

    花叶在背后煽风点火，制造热点，让她成为可怜受害者，博取同情，赚粉丝。

    初筝等时机差不多，登上直播平台，发了直播时间。

    【主线：请获得十万粉，限时一天。】王者号见缝插针就来了。

    -

    【冰铃铃：叶叶，你看见了吗？慕诡要直播了。】

    花叶刚洗完澡出来，就看见电脑上弹出来这条私聊。

    冰铃铃是她的粉丝管理，平时和她联系最深。

    这次的事，冰铃铃也出了不少力。

    其实花叶也不想搞初筝，可是想到她当时见死不救，花叶心底就有气。

    如果不是她……

    【花叶：直播？】

    【冰铃铃：对，你看。】

    冰铃铃截了图给她看，上面是初筝刚才发的直播预告，时间是七点整。

    现在六点半，还有半个小时。

    【冰铃铃：真是不知道她怎么还有脸开直播，太恶心了，我这就组织人过去，倒要看看她想干什么！】

    花叶盯着冰铃铃发的消息，撩了撩头发，打字发送。

    【花叶：还是不要闹了吧，那件事……就这样吧，我把她当成朋友，她没把我当朋友，算我瞎了眼。】

    【冰铃铃：叶叶，是她的错，她就应该道歉！你放心，我们会为你讨回公道的！】

    花叶忍不住勾了下唇角。

