    “上车！”叶继欢压着AK，不断的点射中，死死定制住警方的射击角度。

    能够成为三大贼王中唯一活过新年的人，他显然也不是好惹的家伙。曾经在部队服役的时候，他创下了全军区最好的射击记录。

    对于枪械和场面的把控，也是足足数万发子弹喂出来的大佬。真要对拼交火，这群重案警员还真没有在厉害，纷纷把头缩了起来，不敢和叶继欢硬碰。

    毕竟别说普通警员，就连端着微冲的邝智立，这时也只敢靠在汽车背后，将枪口伸出车头，凭借本能激射。

    张龙和两名兄弟则拉着陈虎躲到一辆面包车上，因为在刚刚的交火中，陈虎的大腿不幸被流弹射中，这时候崴着一只脚，行动非常艰难。

    等到他们上车后，张龙替代了陈虎的司机位，坐在驾驶座上。叶继欢头也不会，退步上了买包车，一拉车门，整脸面包车飞驰而去。

    邝智立看着现场一片慌乱，满地弹壳，心里不禁升起一股寒意：“妈的，要是能把人抓到还好说，要是抓不到，这次就完蛋了！”

    邝智立咬咬牙，指着一名女警道；“扣白车，把伤员送去医院，其他人跟我追！”

    “yes，sir。”

    其余的组员跟在邝智立身后迅速上车，拿出一个警笛贴在车头，瞬间四辆拉响警报的汽车，就冲出了高升街。

    路人看见这股风风火火的气势，不禁回头四顾，联想到刚才的枪声，立即就知道有大案发生。

    然而，现在的情况，不管对于警方还是贼王，都堪称危机关头。重案组的设伏失败，叶继欢离开港岛的日子被无限延长。

    看着叶卫国弯下腰将陈虎抱扎伤口，叶继欢回头问了一句：“阿龙，还准时赶到码头吗？”

    “大哥，不行了，快下车，前面有车堵路！”张龙将鸭舌帽压下，看着道路中间三辆连环追尾车，不甘心的叹了口气，只能一踩刹车，将车停在路边。

    叶继欢没想到张龙的回答这么干脆，不仅回不去，还要马上下车。连忙拿起背包，一人肩上挂上两个，用力拉开车门：“卫国，扶着阿龙下车。”

    “好。”叶卫国扶着阿龙跟在叶继欢身后，拿着手枪，亦步亦趋的跑向街角。叶继欢肩上的一个包里是钱，一个包里是枪。这时他也没了任何顾忌，手上拿着一把AK，顿时指向人群。

    路边的市民发出一阵惊叫，两名处理事故的军装警员，拔出腰间的配枪。其中一个只开了一枪，就被张龙一枪爆头，剩下的一个胖子，靠着车后，握着手枪却不敢开枪。

    好在这时候，邝智立已经开车追来，带着重案组的警员迅速下车，双方在混乱的路口处，又展开了激烈的交火。

    只见邝智立端着冲锋枪，身后是由张志恒，陈斌，罗沛权三人组成的精锐突击组。他们人手一把冲锋枪组成火力点，到达现场后二话不说就先打空了一串弹匣。

    这群人明显是发了狠，不打强的，只打弱的，一阵火力突射，就将叶卫国和陈虎两个人射穿倒地。旁边的警员则拿着手枪，负责扩大火力网，想要将这悍匪一网打尽。

    因为在下车前，邝sir就已经下了命令，不要活的！只要死的！

    叶继欢看见两个兄弟倒地后，黄江宏也身中数枪，摔进了路边的花圃当中。转眼间，五个兄弟就挂掉了两个，顿时怒不可遏的从包里掏出两个手雷，咬开安全栓，朝警方的位置甩去。

    轰！轰！两声巨响，一辆警车直接被掀翻在地。张志恒，陈斌两人都被的弹片射伤，旁边的一名警员更是被当成炸死。

    看见这一幕，邝智立连忙扶起伙计，摇着张志恒问道：“阿恒，现在怎么样！”

    “邝sir，去追！”不得不说，张志恒也是一个硬汉，靠着身上的防弹背心苟住一波，却仍然惦记着报仇雪耻。

    邝智立左右看了一眼，抱起手中的冲锋枪，干脆冲出车后拔腿追去。

    叶继欢此时已经退到街尾，转头看见一名胖胖的军装警察，脸上突然冷笑一下。

    这名军装原本只是来处理交通事故，没想到遇上悍匪枪战……之前躲在这里不敢露头，现在被悍匪发现，顿时激起了心里的求生欲。

    索性将手枪扔在地上，高举双手，跪地投降道：“别杀我，别杀我……”

    他也是上有老下有小的普通人，军装警员的身份，对他而言就是一份糊口的职业罢了。为了一点点点薪水把命搭上，值得吗？在他眼里显然不值！

    可是叶继欢却没有丝毫怜悯，举起枪口，砰的一声，一发子弹穿过了军装警员的脑袋。

    鲜血飚溅在警车上，身穿制服的警员向后仰倒。

    行刑式射击！谁也没有想到，一个匪徒居然有机会，对警察施以行刑事的射杀！

    这一幕仿佛是对警队无声的嘲笑，却被街边一个原本在拍摄交通事故的杂志记者，用快门清楚的记录下来。

    “要怪，就怪你们的人杀了我兄弟。”叶继欢放下枪口，跟仅剩的张龙一起逃进了人群当中。这时刚刚举枪瞄准的邝智立，看着地上死去的军装，无力的放下了枪口。

    这一战他输了，随之而来的将会是警队内部的压力。但是他想象不到，这场大事件的影响，最后将会蔓延至多大！

    ……

    南区教会医院。

    这是一家距离赤柱不远的公立医院，如果赤柱内部有犯人伤势过重，超出治疗所的范围，犯人就会被送进这家医院。

    卓子强和季正雄二人因为斗殴伤势严重，陷入昏迷状态，被送进了这家医院救治。

    此时，大概是晚上八点左右。卓子强看着天花板怔神，等到旁边的点滴输完，他才弯下身子用嘴拔掉吊瓶，并且借用输液的针头，撬开了病床的手铐。

    他在推开大门后，非常自信的穿过一群护士医院，仿佛像普通病人一样，一路摸到了季正雄的病房前。看见季正雄正在睡觉，他拍了拍季正雄的脑袋：“走人啦，兄弟。”

    季正雄缓缓睁开双眼，看着面前的卓子强，沉声开口：“帮我解开，谢谢。”

    “小意思，自己人不用说谢。”卓子强同样用针头敲开了手铐，一边动手，一边自得的笑道：“我早说了，做人做贼都是要动脑的嘛。”

    “好了老表，你会开锁你厉害。”季正雄扭了扭手腕，将目光投向了病房的窗户。随后两人便连夜逃出医院，一路躲躲藏藏，准备回到新界的出租屋。

    最危险的地方就是越安全的地方，相信那些警察绝对不会想到，他们又逃回了被断掉的老窝。更何况，卓子强这个人非常精明。谁说租房子只能租一间？

    他把楼上楼下，左右两间，全部都给一起租了！而且在租房时还用了不同的身份，相信警察绝对找不到！

    呵呵，别看他们在赤柱里装作不认识，其实这两大贼王都是老乡，长大之后虽然没有交集，但小时候可是在一家影像店里***的交情。

    几乎在互相一见面的那一刻，两人就有了逃出监狱的默契。

    足足等到二十分钟后，护士前来的换药才发现，这两个监狱重犯，居然一起逃出了医院。连忙回去通知医生，很快赤柱就收到了消息，派出一群狱警前来搜查。

    家住南区的无线电视台记者“古德昭”，因为在下午的枪战中被玻璃碎片刮伤，这时候刚刚抱扎好伤口，坐在大厅里准备排队领药。

    没想到，突然看见一群警察出现，本能的嗅到了大新闻的味道。

    领好消炎药后，他走到医院前台，佯装随口的问道：“护士姐姐，晚上出了什么事情啊？”

    “不知道就别问，只是有两个犯人逃走而已，问了我也不会告诉你。”前台的护士正拿笔写着一份就诊单。

    她那个白白净净的脸蛋，一看就正值喜欢八卦的年龄，于是古德昭从口袋里拿出一张“龙威”的签名照，递到护士面前后问道：“我其实是个记者啦，只要你告诉我，那两个逃犯的名字，我就把这张签名照送你。”

    “哇，龙威耶。”护士收起签名怔，发现旁边没人，于是才开口道：“是两个大陆人，一个叫作卓子强，一个叫作季正雄，好像是什么贼王，还有一点名气。”

    “喔，谢谢。”古德昭保持着脸上的沉稳，双手却在裤袋里兴奋到发抖。

    没想到啊！没想到！下午他刚刚拍到了“千万贼王”叶继欢，对警察施以行刑式射击的画面，晚上就收到“吹水贼王”卓子强和“孤胆贼王”季正雄逃狱的消息！

    什么情况？三大贼王齐聚首？

    古德昭走出医院大门，握紧了双全，脑袋里连新闻标题都想好了，就叫《三大贼王，惊天大案》！

    而且按照乐慧贞前辈的指点，这种新闻还可以分两次发。

    先抄一波叶继欢的热度，再抛出两大贼王逃狱的消息，明天绝对引爆全港。

    “要火要火！这次活该我要火！”古德昭满心激动的睡不着觉，决定回去连夜就写新闻稿。