    谢绪宁对谢星河和小橙子这俩侄儿侄女一向很好，俩孩子也很喜欢他。

    小橙子朝谢绪宁伸出手，谢绪宁的双手伸了过去，程隽一把挡住小橙子。

    “谢继宁，虽然你和露露已经离婚了，小橙子的监护权也在你哪里，但露露身为小橙子的母亲，是有探视权的，你强行不让露露和小橙子见面，这样的行为，可是违法的。”

    沈白露没有料到程隽会说这样的话，她抱着小橙子，朝着谢继宁苦苦哀求道：“继宁，以后我每周……能见小橙子一次吗？”

    谢继宁沉默着没有说话。

    沈白露则是迟疑道：“一个月见一次也行！？”

    谢继宁的声音，陡然变得讥诮又带着一股讽刺。

    “沈白露，你配当小橙子的母亲吗？”

    但凡沈白露把小橙子放在心上，就不会和程隽搞出在温泉庄子幽会的破事！

    她难道就没有想过，事情败露之后，小橙子会面临什么？

    以后小橙子大了，人家会怎么在小橙子面前嚼舌根？

    小橙子还是一个孩子，要怎么面对这些流言蜚语？

    沈白露涨得满脸通红，她抱着小橙子的手，不自觉的用力抱紧。

    “继宁。”

    程隽站了起来，挡在沈白露和谢继宁的中间。

    “谢继宁，大人之间的恩怨，你为什么要迁怒到孩子身上？小橙子也需要母亲！你要是嫌弃小橙子，我也可以支持露露上法院和你打官司，法官会根据你们的情况酌情处理的，像小橙子这个年纪，正是需要母亲的时候，你为了一己之私，强行分开小橙子和露露，这对小橙子公平吗？”

    谢绪宁听见程隽这话，拳头又硬了！

    要不是看着小橙子和谢星河在，他都想一拳砸到程隽这一张小人得志的脸庞上。

    “小橙子，到爸爸这里来。”

    谢继宁仿佛一丁也没有把程隽的话放在心上似的。

    父母离婚，最委屈的，还是小橙子。

    无论是父亲、还是母亲，这要让小橙子自己做选择，这也是一件极为残忍的事情。

    小橙子看了看谢继宁，又看了看沈白露，最终还是朝谢继宁伸出了双手。

    谢继宁一把抱过小橙子，轻轻地拍了拍小橙子的后背，柔声道：“小橙子先和小叔一起在外面等爸爸好吗？”

    小橙子奶声奶气的问，“爸爸是要接妈咪一起回家吗？”

    沈白露一听见小橙子这话，眼眸里，闪过一抹希翼的光芒。

    “小橙子，乖。”

    谢绪宁会意的将小橙子抱在怀里，对着谢星河道：“小子，一起出来。”

    叶琳琅也体贴的跟着谢绪宁一起上了汽车。

    “琳琅，你带着俩孩子坐后面，我带他们回家。”

    叶琳琅应了一声。

    “好的。”

    小橙子睁着一双纯净的大眼睛，问谢绪宁：“小叔叔，不等爸爸和妈咪吗？”

    谢绪宁不太擅长哄小孩子，尤其是此时，他也不敢说假话哄小橙子。

    小孩子的心思，是最敏感的。

    又不能说假话欺骗他们幼小纯真的心灵。

