    卯时。

    天微微亮，众人便早早的来到了院子。

    昨日公输班都说过，今日便要教他们未来十年需要做的事情。

    况且，在筑基修士手下做事，第一天不得表现好点？难不成等管事来了后，让人去叫你？

    叶舟自然也是早早的醒了，坐在床上调息片刻后, 也来到外面，默默的等待着公输班的到来。

    不多时，公输班便带着一群人来到大院，没有理会众人，让身后跟着的人将在外人看啦奇怪的柱子都搬入一个房间。

    叶舟好奇的看向那些人，公输班带来的人, 每一个都带着许多奇形怪状的东西，并且将东西搬入一个他们来之后便没有打开的院落。

    叶舟好奇的打量着，他心中隐隐感觉, 那些奇怪的东西绝对与他们未来要做的事情有关。

    没等叶舟多想，公输班的声音便传来，让叶舟连忙走上队伍首位。

    公输班看着眼前的众人，淡淡的说到：“让你们做事之前，还需要让你们将功法改修一下。”

    “事不宜迟，现在就开始吧。”

    随后让人将归元功以及一瓶丹药发放到众人手中。

    “每人离得远一些，以免互相影响，瓶内装着的是护脉丹，可以保护你们的经脉不受改修功法后的影响，自废功法前服用，有什么问题即使上报。”

    “开始吧。”公输班淡淡说完后，众人便四散开来，着手准备自废功法。

    叶舟看着手中的归元功以及丹药，深吸一口气，该来的总会来的，这本就是自己该付的代价。

    随即不再犹豫，打开玉瓶，将护脉丹吞下。

    丹药一如口中, 便直接液化，化为奇特的能量，流入体内。

    改修功法对修士本身伤害如此大的原因是，修士以往修炼的功法，其经脉已经习惯了这样的功法运转规律，功法所修炼出的法力也在默默的改变经脉，让其变得更适合功法运转。

    如此一来，若是想更改功法，便需要将以前所修炼的功法废弃，将经脉上附着的原本功法的法力剥离下来，变得适应新的功法。

    所以，废弃功法的过程会对修士本身造成极大的伤害。

    若不是有什么修补手段或是波不得已，很少会有人改修功法。

    哪怕徐家提供了一枚护脉丹，但是也只不过是能将让修士察觉不到那么多痛楚，有少许修补经脉的功效罢了。

    只有一个情况例外，修士可以随意改修功法，而不用付出太大的代价。

    那就是突破大境界！

    如练气突破至筑基, 筑基突破至金丹, 金丹突破至元婴等。

    每次突破对修士本身本就是一次重塑，经脉将会被重塑, 然后强化的更坚韧。

    如此一来，经脉上附着的原本的功法法力便会被自然剥离，也不会对修士造成什么伤害，修士此时自然也可以改修功法，追求更厉害的功法。

    一般修士都会在此时趁机改修功法，修炼更精妙的法决，毕竟原本所选的功法，大多都是迫眼界以及地位等所限，不是特别精妙的那种，有的甚至都是残篇，根本没有后续的修炼内容。

    突破之后，自然会选择更精妙、完整的功法。

    院内，正在改修功法的众人都面露疼痛之色。

    虽然有护脉丹护住经脉，保护修士，但是剥离法力过程产生的疼痛显然不是一个小小的护脉丹所能完全抵消的。

    甚至，若不是护脉丹，在场的众人甚至大半都会因为疼痛昏迷过去，这也是公输班每人发放一枚护脉丹的原因，改修功法可没那么简单。

    此时叶舟额头也是留下豆大的汗珠，面色难看。

    剥离法力的难度显然和法力附着的强度挂钩，叶舟运转功法的次数，可以说比一个练气后期的修士还要多！

    法力自然附着的更为紧密，这也导致叶舟此时剥离法力难度显然比其他人更难数倍。

    此时叶舟心中也是在咬着牙，拼尽全力的剥离着法力。

    若是转修不成功，徐家自然也不可能将将那些修炼资源给自己，那自己想要成为筑基修士的梦便彻底破灭了。

    不，我才踏上修炼之途没多久，后面的艰险不知还有多少，若是现在就跌倒在此，自己还怎么成为筑基修士，怎么看到仙道上的风景。

    ！！！

    若是外人看来，此时的叶舟以及面露狰狞，脸涨的通红。

    公输班身为筑基修士自然不可能注意不到。

    暗自打量着叶舟，心里暗自琢磨着。

    奇怪，用了护脉丹，自废功法还这么费劲，这应该是那些修炼了非常长时间的修士改修时的样子啊。

    公输班虽然从未见过别人改修，自己也从未改修过，但是他平日里看到书可不少。

    各种经论典籍可以说是倒背如流，自然是知道修士改修是应是何状态。

    现在看到叶舟的模样，自然是一眼就看出了。

    但是稍加思索。

    不对啊，此人叫叶舟，华清学堂学生，五灵根体质，今年才二十五岁，修为也只不过是练气三层，快要突破练气四层的样子。

    按理说应该不会这样的啊。

    但是随即公输班便想通了，哑然一笑。

    看来这个叶舟的资质比他想象中还要差，也只有这种可能，加上日夜苦修才会出现这样的情况。

    实在难得啊。

    公输班颇为欣赏的看着眼前痛苦的叶舟，无他，只因为欣赏此人的求道之心。

    为了能走的更远，甚至不惜改修归元功，赚取修行资源，为自己搏那一线机会。

    这样的修士才是最让人钦佩的。

    不过，公输班也只是略带欣赏罢了，没有任何想要出手的想法。

    一点点欣赏，还不足以让公输班出手，提拔他。

    说白了，修士本应就是这样勇往直前，争那一线生机。

    只不过公输班见过太多有了一点点成就就沾沾自喜的废物，这才显得叶舟突出罢了。

    全靠同行衬托。

    若是叶舟修为再高一些，还是如此，那样的话，说不定公输班还会有三分兴趣，将自己一个很早之前的猜想拿出来，让叶舟配合研究一下。

    但是现在嘛，充能柱还没研究明白呢，贪多嚼不烂的道理他比谁都懂。

    看了两眼后，公输班就将目光移开了。

    以他刚刚的观察，叶舟撑过去的难度不大，没必要太过关注，他的任务是出现紧急情况，如那个修士突然撑不住，走火入魔，他便会出手相助。

    徐家不是那种邪修家族，没必要平白无故害人性命，徐玄灵还想在散修中博一个好名声，以后好于散修交易呢。

    一炷香后，在场的大多数人都已经完成自废功法，开始修炼起归元功了。

    归元功不愧是最容易入门的功法，哪怕在场的是一群资质奇差的修士，基本也在经过几次尝试后，便成功入门，正式转修功法为归元功了。

    只剩叶舟一人，还在废弃功法之中。

    不过叶舟的神色已经舒缓许多，没有那般狰狞，一个是因为已经熟悉痛苦，一个是因为剥离法力的过程已经接近尾声，已经没有最开始的那种艰难了。

    片刻后，将原本所修功法的法力散去，叶舟也成功的自废功法。

    拿出归元功，叶舟有些恍惚。

    最开始的时候，自己本来便想修炼归元功的，但是经过学堂老师以及同窗的劝告，还是选择了一本普普通通的五行功法。

    无他，哪怕是一本普普通通的五行功法，修炼速度也比归元功快上不少。

    在加上，归元功入门极易，但是后面越来越难，以叶舟五灵根的资质，说不定以后真的突破个练气中期都要几十年，那样，就真的是仙道无望了。

    没想到现在自己还是要重新将归元功拿起，开始修炼它了。

    虽然归元功修炼速度较慢，但是徐家给予的修炼资源足以弥补这一缺陷，甚至还要多上不少。

    这样可比叶舟没有任何修炼资源，一个人苦兮兮的修炼一本普普通通的五行功法好太多了。

    在加上，归元功修炼到圆满，是有着增加练气修士突破至筑基的几率的。

    虽然叶舟从未见过这样的修士，但是传播如此广泛的‘修仙界常识’，还是有着颇高的可信度的。

    起码叶舟相信！

    任何能增加他突破至筑基的方法，他都愿意一试！

    入门的归元功异常简单，加上叶舟以往便将归元功的内容记了下来，一次便成功将归元功入门。

    运转了一次功法后，叶舟停了下来，站起身来。

    他已经是最后一个了，其他人早就将归元功掌握好，都运转了好几次周天了。

    公输班刚刚就是在等他完成入门。

    一边迅速来到队伍前列，叶舟心中一边暗自吐糟，果然这归元功修炼慢的吓人，叶舟清楚记得，自己第一次修炼五行功法的时候，修炼速度起码快了归元功三成。

    要知道三成可不低，数日便能拉开与别人的差距，更别说是修炼数十年了。

    也难怪其他人谈到归元功都是摇头，。

    就在叶舟心中默默思考的时候，公输班的声音传来：“行了，既然你们都已经将归元功入门，那么接下来也该步入正题了。”

    随后神色严肃的说到：“接下来看到的东西，你们都必须发誓，永远不能向其他任何人透露。”

    众人心中一紧，纷纷开始发誓。

    在筑基修士眼皮子底下自然无人敢造假，片刻之后，最后一人立下心魔道誓。

    公输班点点头，说到：“跟我来吧，中途不要说话，等我讲完后会给你们提问的机会的。”

    进入那个神秘的屋子后，众人发现此地竟没有任何东西，那之前搬运进来的东西呢？

    就在众人四处打量的时候，公输班拿出一个令牌，将此处的入口显现出来。

    当公输班进去后，众人也连忙紧随着进去了。

    叶舟心中一紧，此地看来不一般啊，徐家又是让我们立下心魔道誓，又是布下遮掩阵法的。

    当众人进入入口后，一道直通地下的通道便显现出来。

    往下深入数百米后，众人看到了出口。

    走进去。

    一个巨大的地下空间出现在众人眼帘。

    众多修士在此不断的忙碌。

    公输班满意的看着眼前的场景。

    这是他特地向徐玄灵申请建造的空间。

    处于徐家地下数百米，非常安全，入口仅有三处，每一处都有阵法以及守卫，保证安全。

    就算是他，进出也需要令牌，不然都会引发警告。

    来到一处区域，指着一片平房，公输班淡淡的说到：“以后这里就是你们工作的地方了。”

    “除去每月例假出去的时间，其余时间你们都需要呆在此地。”

    “远处的一个地方有生活区，申请后，你们可以在那里花费贡献点数享受一些额外的服务。”

    “这个你们以后会知道的，现在跟我来。”

    没等叶舟等人多看两眼，公输班便继续说到：“跟我来吧。”

    随后进入一处平房。

    外面看着其貌不扬，但是等叶舟进去的时候，竟发现其中另有乾坤。

    看着里面的众多散发着灵力的柱子，众人呆了。

    公输班淡淡的说到：“这些东西叫充能柱，是什么东西你们不用知道。”

    “你们只需要知道这个东西很贵，每一根成本都在五千灵石以上，你们以后就负责给此物充能就足以了。”

    “对了，若是有损伤，那就只能请你们去矿场替徐家挖矿偿还了。”

    “每队的队长也一样，负同样的责任，也去挖矿。”

    “徐家的矿场也正缺少人手呢。”

    公输班随意的扫了眼众人，众人纷纷低下头，不敢说话。

    随后继续说到：“之前不是在上面派了给队列吗，每队的队首以后就是队长了。”

    “不仅负责每日的装置检查，还需要管好下面的十个人，保证不出问题。”

    “有问题吗？”

    众人连连摇头，他们哪敢有什么问题。

    公输班满意的点点头，随后说到：“队长呢，都站出来吧。”

    叶舟不敢怠慢，与其他四人站了出来，他们可不敢考验公输班的记忆如何。

    ps.求推荐票月票~

