    理想很丰满，现实却很骨感。

    特别是当人类将凶悍的异形文明当成敌人后，在他们的心中，李天星亲王殿下、帝国最有能力和权力以及力量登上帝位的强力热门人物，他即便说的再天花乱坠，那也只是理想。

    至于“幽冥”对上异形大军时，是不是还能神当杀神、佛挡灭佛的那么彪悍，李天星想的再好、说的再妙，那也只是理想。

    归根结底，异形文明给银龙帝国人类留下的印象太深刻、太恐怖了。

    如果光是以前和人类、鳄人的战争倒也罢了，哪怕是十几亿的数量也没什么。

    异形文明真正让他们恐惧的是，前后加起来十几个恒星日的时间，它们竟然将一个高级流浪科技文明连同银龙帝国根本无法应付的“异种文明”彻底消灭了。

    这两个已经灭绝的文明，无论其中哪一个，都不是银龙帝国能抗衡的。

    而异形文明却是前后在很短的时间内，就轻易地做到了。

    一想到这一点，面对疯狂的李天星和被丧子之痛刺激到的老皇帝，虽然已经无力改变大局，然而更多的银龙帝国高层，依旧并不看好这次行动。

    甚至于更多的人悲凉的心中，他们这是一次送死的行动，而且还是拉上银龙帝国数百亿民众一起送死。

    光屏中的画面，让这些人彻底震撼了。

    上百万的进化异形，狰狞、丑陋却又暴戾、凶残的它们，完全可以在很短的时间内推平银龙帝国大片的星域。

    却只是一瞬间，仅仅只是一瞬间，来势汹汹的它们就被“幽冥”秒杀了。

    这一幕，让看到的这些人，在极度震撼的同时，浑身的毛孔舒张开来，颤悸的舒爽感和兴奋笼罩了全身，以及整个思维。

    “成功了！”

    “我们真的成功了！”

    不知是谁兴奋地嘶吼起来。

    很快，欢呼声蔓延成了一片。

    无论原本不看好李天星的人，或者坚定地抱有信心的。

    无论是巡洋舰中的人类，又或者远程视频会议中的银龙帝国高层。

    所有人都激动地站起来欢呼着、雀跃着。

    甚至于站起来都要人扶的老皇帝，都颤巍巍地挣扎站起来，满脸老泪纵横。

    压抑的太久了，在异形的阴影下，这些人都已经压抑的太久太久。

    异形文明，就像是一座高山，在它们肃杀的阴影下，这些人类几乎感觉呼吸都很困难。

    没有哪个文明愿意成为其他文明的附属文明，就像没人愿意做奴隶一样。

    更何况，从今以后操纵了他们性命的，还是一个残忍的异兽种族。

    狂妄但有资格狂妄的李天星，终于让他们看到了希望。

    上百万的进化异形，一个照面就被秒杀。

    这酣畅淋漓的一幕，让这些人类就跟打了鸡血一样，异常地兴奋起来。

    “小宇宙这个说法，到底是真是假，还是个未知数。”

    “我们人类中的智者曾经说过，要解决来自外部的麻烦，就先要解决内部的问题。”

    “我相信，只要我们解决了异形文明，甚至可以将它们变成我们的真正的战宠，哪怕这是个小宇宙，我们也能从容应对真实的大宇宙世界，应对未知的敌人。”

    “因为我们是人类，宇宙中最聪明也最有活力、朝气的智慧种族。”

    相比别人的兴奋和激动，李天星却还多了一分从容，帝王一样高高在上的目光巡视着面前和光屏中的那些人，他用沉稳又不失激昂的声音说道。

    激烈的掌声响了起来，那些人为银龙帝国的英雄，毫不吝啬自己的掌声。

    “我来吧，让这些愚蠢的人类看看他们到底做出了什么选择。”

    废墟的边缘，异兽异形静静地飘浮在云海身边。

    “他们，只是一群跳梁小丑而已，根本不值得我们出手。”

    “我们真正的敌人还没有来，你没必要出手。”

    精神交流中拒绝了异兽异形的请战，云海随即下达了精神命令。

    原本散开在大片星域的异形大军，开始迅速地向巡洋舰出现的星系围拢过去。

    而从诺斯恒星系方向，搜集来了战略物资的“运输异形”也开始朝同样的方向行动起来。

    “那些东西，好像是杀不死的。”

    异形的感观很少出错，异兽异形相信这一次也是一样。

    粗长的尾骨在身躯上面看似无意识地摆动着，云海在精神交流中微微一笑，说道：“那些东西不是生命体，当然杀不死。但这代表不了什么，那艘巡洋舰是关键，只要解决了它，那些东西也就不再是威胁了。”

    点了点巨大的颅骨，异兽异形没有再说什么。

    主宰的判断，和它如出辙。

    异兽异形原本的打算就是带上足够数量的异形，暴烈地冲击巡洋舰。

    那些它们不能理解也不清楚的“幽冥”，异兽异形压根就没想和它们硬抗硬战。

    异形好战如命，但它们在任何战场上，都从来没有失去过理智。

    漆黑的宇宙中，开始出现了更多的阴影。

    没有方向可言的星空中，从不同的星空中，异形大军开始向艾可恒星系边缘位置迅速集结。

    主宰的精神命令是绝对不容许巡洋舰和未知的敌人进入废墟，那么除非所有异形战死，否则巡洋舰就别想飞入废墟。

    时间，一分一秒地过去。

    当巡洋舰在五亿多“幽冥”的保护下，终于接近了艾可恒星系边缘位置时，在它即将进入恒星系边缘的星际介质荀，异形的合围完成了。

    巡洋舰前进的方向，一大片阴影立体状散开来，气势汹汹地飞了过来。

    在它两边包括下面，都有更多的异形扑了上来。

    甚至于在巡洋舰的后方，都有一大片光速飞行的阴影涌了过来。

    “再多的数量，都是菜！”

    不惊反喜，巴不得能将所有的异形拖入一场战争中，此时看到“人工智能超脑”分析出的接近十亿的异形数量，李天星大喜过望。

    看着光屏中包围了巡洋舰的“幽冥”大军，开始朝着正面袭来的异形迎了上去，李天星瞪大了眼睛。

    他不想错过任何细节，因为这将是他成名的第一战，这将是他永垂青史的成名战。

