    右手食指肚割了个半厘米长的口子，深度刚好能看到骨头，今天的三章就是这么码出来的。牛文小说~网看小说

    眼看大哥急的满头大汗，大嫂也只好伸手帮忙，却越帮越忙，根本不见效果。

    王卓知道，在医学上这叫心理障碍型症状，今天这次要是处理不好，有可能会给大哥留下心理阴影，要是这件事在村子里私相传开，孟种米的大哥可就把脸丢大了。

    他正胡思乱想这，木板后突然有个女人小声叫道：“大嫂，大嫂，你过来”

    目光顿时向那里集中了过去，虽然有木板隔着，估计大家也能听出此人是谁了，孟大嫂犹豫了一下，裹着被子凑过去，把耳朵贴在了木板上。

    “能行吗真的好吧我试试。”

    大嫂很快又退回去了，没人听到那个木板后的女人说了什么，倒是王卓用透视眼悄悄盯着她的唇形和声带，自己悄悄在脑海里模拟了一下，翻译过来就变成了一句让他诧异的话。

    王卓不知道，就是这句话给桃源村的人们打开了一扇大门，让他们从此以后，发现了另一片前所未见的广阔天地

    只见孟种米的大嫂回身之后，在丈夫耳边嘀咕了几句，接着就把大哥轻轻推倒，对他做起了王卓的最爱、齐非最常做的事

    房间里鸦雀无声，偶尔能听到一两声吞咽的声音，声音的主人有男，也有女。

    片刻后，孟种米突然欣喜的轻呼硬了硬了，然后连忙捂住了嘴。

    结下来的示范工作终于得以继续了，大哥甚至还换了两回姿势，王卓隐约听到贺元向孟风亭耳语，说其中一个姿势他以前也没有见过，今天真是大丰收。

    虽然中间有一段小插曲，但示范还是圆满成功了可惜这里没有鼓掌谢幕的风俗，想交流的也请自己私下找时间吧。

    男宾们先回到左厢房等候，女宾退场，王卓特地偷看了一眼那个指点大嫂的女人，这个女人年纪大概二十出头，看相貌肯定也是村里人，不过肤色略深一点，脸上描眉抹粉，衣服也不是村里常见的服饰。

    这个女人王卓之前没有见过，看来是个见过外界世面后回村的女人。

    齐非和关盈盈两个也被一个小嫂子送走了，王卓玩心忽起，偷看了一下齐非，果然看到了一片女子动情后产生的水渍。

    他估计关盈盈八成也是这样，不过犹豫了一下还是没有偷看，一方面是觉得这么做有些猥琐，一方面，许是想留有一些神秘感吧。

    女宾走远了，这才轮到男宾退场，王卓想起自己还没给人家礼物呢，取出事先准备好的小纸包交给孟种米，让他转交给他二哥。

    孟种米可不知道里面是一千块钱，还以为王卓入乡随俗，打了个二十或五十块的红包呢，他随手揣起，代二哥向王卓说了声谢谢。

    送三人出门，王卓发现这三个小子都没有急着回家的意思，一问才知道，原来他们刚刚学到些知识，这是想趁热打铁交流一下。

    王卓觉得有趣，便和他们三个一起，村口一蹲，开交流会。

    这一聊，王卓才知道，原来村子里根本没人用嘴做那个，这三个家伙参加过的学亲加起来也有十次了，一次都没见过，也没听兄长或长辈说过，今晚那个叫孟鱼的女人可是破天荒的让大家长了见识开了眼，原来还能这么玩呢。

    “王叔，你是见过大世面的，肯定也做过吧”

    混熟之后，孟风亭代表他的两个弟兄，先开口打问起来。

    王卓嘿嘿一笑，点了下头。论年龄他比这三个小子大不了多少，但要论阅历和经历，这三位加在一起乘以十，都比不上他。

    三人顿时羡慕不已，七嘴八舌的东问西问，王卓的优越感油然而生，挑些不那么的问题回答，把三个小子佩服的五体投地。

    看了一会儿，王卓打了个哈欠后提出散伙，拒绝了孟种米的送行，自己向回走。

    和三人一分开，他困倦的神情就又恢复了神采，说什么回去睡觉纯属扯淡，其实是他聊那些成人话题时胀的生疼，这才玩了个瞌睡遁。

    虽然今晚的下弦月还没有升起，王卓的视力却不在乎，很快就会到了孟明亮家。

    桃源村夜不闭户，其实是指不锁门，而不是不关门，不然黄鼠狼等野生动物就进院偷东西了。王卓一路走一路关门，进了厢房才发现，齐非和关盈盈二人还没睡觉，正点了盏小油灯，吃杏仁、喝桃子酒呢。

    如豆大小的灯光下，二女的脸蛋红扑扑的，显然是酒精作怪，王卓左看一个美娇娘，右看一个俏媚妞，真想左拥右抱来个大被同眠，好好享受一下齐人之福。

    肥龙说过，这叫比翼齐飞，简称双飞。

    “到哪得色去了”关盈盈促狭的笑着，问王卓。

    王卓可不蹙她，嘿嘿笑道：“你们去哪儿了，我就去哪儿了。”

    关盈盈也不知道他是随口应付，还是乱猜，或者干脆知道了她们两个也去了学亲，一时不知怎么接话，干脆哼了一声，继续吃杏仁。

    王卓脱鞋上炕，王两人中间大模大样的一坐，抓起酒坛子一晃，好家伙，只剩一半了，这两人喝的不少啊。

    关盈盈从身后拿来个新碗，“来晚的自觉点呀，该怎么做不用我们教吧”

    王卓刚想说你们喝酒又没通知我，看到二女微醺后的慵懒样子，心头一热，便倒了满满一碗酒，一口气喝了个涓滴不剩。

    想不到关盈盈却不依不饶，连罚了他三碗还不肯收手，又倒出了第四碗，说是今天王卓看了她的，应该用这碗赔罪。

    王卓立刻叫屈，问齐非道：“姐，你评评理，我那是为了抓蛇就她，她应该干三碗谢谢我才对吧”

    齐非本来是向着关盈盈的，但王卓已经连干三碗了，这一次帮谁就不用问了，所以关盈盈只好喝了一碗算是感谢。

    被劝了这一碗，关盈盈立刻把齐非和王卓当成了穿一条裤子的同伙，事实上这两人的关系和穿一条裤子的也差不多了，大家心照不宣，所以关盈盈马上把齐非也拖下了水，理由很充足，因为当时王卓救的是两个人。

    桃子酒度数低，但也不是可以这样整坛子灌的，不大一会儿，在三人互相拆台互相推劝之下，就喝了个干净，齐非来桃源村的路上累个够呛，还没彻底休息好，第一个就睡着了。

    剩下王卓和关盈盈两人各自躺在热炕上，聊着没营养的话，说着说着身边没了动静，王卓抬头一看，这位已经睡香了

    帮两个女人整理了一下被子，好在她们喝酒的时候穿的就是睡衣，也没什么麻烦，王卓自己脱剩条小裤衩，直接在炕中央水下。

    睡到半夜，隐约听到两个女人轮流起夜，还说了句什么，王卓也没回自己昨晚睡的炕梢，大字型的躺在炕中央，接茬睡。

    一左一右，左边的炕头是齐非，右边炕梢是关盈盈，这是王卓睡着前的记忆，据说睡着后大脑的细胞会局部活跃，有的人会因此做梦，有的人会因此梦游，或者说梦话、磨牙什么的。

    若是平时，这些举动王卓是一个也没有，但今天吃了俩七分熟的野鸡蛋，又吃了一大碗蛇羹汤，再加上刚喝的桃子酒，还有学亲和夜谈会什么的，王卓的部分脑细胞就开始活跃了

    这部分脑细胞可不知道齐非和关盈盈起夜的时候互换了位置，它们还以为成熟体贴会疼人的大姐姐还在炕头呢驱使着半睡半醒迷迷糊糊的王卓就向炕头挪去了。

    被窝里还有齐非特有的体香，所以本来就不怎么警觉的鼻子也被蒙蔽了。一只手伸进去，睡衣有蒙蔽了触觉，胡乱摸了两把确认了人的位置后，王卓就换了个被窝。

    钻进去看，他还扭头看了眼睡在炕梢的“盈盈姐”，嗯，那位盖着被子睡的正香呢，而且是背向这边，只露一络乌丝在外。

    眼睛也被蒙蔽了，王卓放心店的闭上眼睛，八爪鱼般的把姐姐抱紧，继续睡觉。

    关盈盈睡得正沉呢，被他这么一抱，只是扭了几下身体，混不知被王卓把“骑姐”搞错了人，她调整了一下睡姿，屁股向后拱了拱，觉得舒服后便不再动了。

    睡了不知多久，王卓不满睡衣的隔阂，掀起姐姐的上衣，将她的睡裤连同内裤一起拉了下去。手掌先惬意的在弹性十足滑不溜手的脂肪上赚了两圈，之后沿着股沟处慢慢下滑，覆上了一片温暖柔软的潮湿之处。

    就这么睡一会，又动一动，偶尔还翻个身缓缓姿势，像温水煮青蛙一样，关盈盈竟始终不知道发生了这么大的事，还以为自己是在做一场美好的梦，连潜意识都在沉迷着，不想醒来。

    也不知是野鸡蛋和蛇羹汤是不是真的有效，还是那坛桃子酒作祟，反正此时已经无从考证了。

    知道王卓欲寻姐姐的口舌抚慰而不得，转投向从未侵占的至高之地而得逞时，他才豁然惊醒，发现这次可把祸闯大了。

