    

    看丈夫抱着宝宝，来到客厅里，沐晴担心的问道：“阿御事情处理得怎么样？”

    她有点担心，丈夫现在的情绪。

    “已经让人去处理了，没事的。”康御一边逗着小家伙，一边应道。

    一点小事而已，他可没有那么脆弱，最多也就坏了，他一时的心情而已，调整一下情绪就好了。

    反正他的天御集团，又不是什么上市企业，又不用去担心，股价会被影响。别人的造谣，也影响不到他赚钱。

    至于说网上那些造谣非议，完全不用放在心上。从他创立天御集团到现在，关于他的非议就没有消停过。

    就像上次裁员的事，他就收拾了一批，给他乱造谣的人，这次不也又冒出一批新的来吗？

    别人的嘴是管不住的，被人非议这种事，是没办法完全杜绝的。即便没有李小仪的事，别人也会从其他角度针对他。

    要是他康御没有，淡定接受非议的觉悟，他早就被人给气死了。

    但有一点，对于那些头铁，成天给他没事找事的人，他可不会去忍让，只会去强硬对待，让人付出代价。

    不过一想到之前，那些知名人士赔他的钱，康御也不由笑了：“只不过是有些人头铁，想给我送钱花而已。”

    听丈夫这么说了，沐晴也不由笑了：“你这是把人当提款机了？”

    不过都能拿这件事，来开玩笑了，可见康御确实，没把这件事放在心上。

    “人自己送上门的钱，要是我不收，那不是负了别人的美意？”康御理所当然的说道。

    “你这话要是让那些人听到，也不知道会不会气吐血。”看丈夫那嘚瑟样，沐晴也是服了。

    她老公这话，太拉仇恨值了。

    “那也是他们活该，谁叫他们头铁？上次给的教训，不能让他们长记性，那我这次让他们，再好好长一下记性。

    当然要是以后，还有那么头铁的，我也不会跟他们客气，反正主动送上门的钱，我肯定是来者不拒，我不嫌钱多。”康御应说。

    不就是打官司吗？他又不是没有打过，给他没事找事，那他康御就奉陪到底，他家大业大，玩得起也耗得起。天御集团法务部，有一百来个经验丰富的律师，同时打一百场官司也没有问题。

    “不过阿御这次这件事，多多少少还是手下留点情吧！”沐晴建议道。

    “遇上这种事，就不能手下留情，让步只会让人，得寸进尺变本加厉，所以必须得要强硬到底，让他们好好的长长记性。”康御坚定的说道。

    不管他怎么说怎么做，都取悦不了所有人的，总是会有人对他有意见的。

    反正他现在的名声，已经够坏了，也不怕再更坏了，别人爱怎么说就去说，他早就对别人怎么说他，已经不是很在乎了。

    沐晴想想便没有，再多说什么了。

    “好了不说这些了，我们想点开心的事，好好想想，这笔钱到手后，我们要怎么花？”康御想想问道。

    上次总共赔了一亿多，这次应该也不会少到哪去。

    “看把你行的，这都还没有开庭呢，你就那么十拿九稳了？”沐晴怀疑的问道。

    这官司都还没有开打呢？现在就能预料到结果？就不怕突然反转打脸？

    “你老公我，什么时候说过大话？都是稳赢的官司，不会有什么意外的。”康御自信的说道。

    完整的视频他有，事情的真相也调查出来了，还怕让人翻盘？

    “上次买了直升机，那这次我们换买超跑吧。”沐晴想想说。

    听老公都那么说了，她也完全放心了。

    不过说实话，老公自信的时候，貌似格外的帅气，她喜欢。

    “你有哪些喜欢的，直接预定就是了。”康御应说。

    就算没有这档子事，他也打算再给他老婆，再买几辆超跑，让她换着开。

    这时康御想起，昨天临睡前，沐晴说今天中午和钟蕊有约，按理说这个时候，他老婆不是应该，已经出门了吗？于是便问道：“你昨天不是说，早上要去找蕊蕊吗？怎么还没去？”

    “这不是担心你吗？我就让蕊蕊来家里了。”沐晴应说。

    老公的公司出事了，她可做不到，没心没肺的出门。

    “那中午让厨房，多做几个菜。”康御应道。

    钟蕊来了，说什么都要留下吃中午。

    一想到老婆是因为他的事，早上才没有出门，康御心里感觉暖暖的，便亲了老婆一口。

    看丈夫怀里，一脸好奇的小家伙，沐晴娇嗔说：“呀宝宝在呢，你也不注意点。”

    “宝宝现在还小，知道什么？”康御得意的说道。

    康御没有想到，他怀里的小家伙，马上就给他打脸了。

    只见小家伙，竟然学着他刚刚的样，也给妈妈香了一口。

    小家伙的模仿，把康御搞得有点尴尬，这脸打得够快的。

    “说了你还不信。”沐晴傲娇的说道。

    说着沐晴从丈夫怀里，抱过小家伙，香了一口道：“我们宝宝可聪明了。”

    小家伙哪是可以因为人小，就可以低估得了的？宝宝有多聪明，她老公这个当爹的，心里就没点数吗？

    被妈妈这一香，小家伙很开心，在妈妈怀里一蹦一蹦的。

    这时小奶猫，不知道从哪里钻出来，在客厅里溜达起来。

    一听到小奶猫喵喵叫，小家伙的注意力，马上就被吸引，在妈妈怀里待不住了，四处张望起来。

    见小家伙想跟猫咪玩，康御便问道：“让宝宝跟小白玩玩？”

    这只猫昨天送去宠物医院的时候，就已经详细检查过了，该打的疫苗也打了。也按照宠物医生的建议，拿他们一家子的旧衣服，让小奶猫去熟悉他们的气味，现在陪小家伙玩，应该没有问题吧？

    “小白现在还小，才四周多大，还是先不要吧，等再长大点，再让它和宝宝玩。”沐晴想想说。

    自己的女儿自己了解，小家伙的破坏力可不弱，家里的玩具，很多买来没几天，就被小家伙给玩坏了，难不成这只四周大的小奶猫，会比公公买的乐高玩具，更经得起小家伙的折腾？

    这时宠物医院也送来了，昨天没有送完的东西。

    看一箱箱往屋里搬的宠物用品，康御有些咂舌，这一只小奶猫，用得着那么多东西吗？

    康御看了一下单子，猫砂、猫砂盆、猫咪饮水机、喂食机、食盆、猫窝、猫屋，奶粉、发育宝、钙片、美毛粉、海藻粉、逗猫棒、猫咪玩具等等，东西够多的，直接在客厅里，堆了一小堆。

    想想康御便吩咐道：“除了现在要用的，其他的都送夏京去。”

    明天下午就要离开厦市了，这些宠物用品，在这里都用不上。

    “好的少爷。”徐象广应道。

    这时康御想起待会，钟蕊要来的事补充道：“待会让厨房多做几个菜，一会有客人来。”        

