    走着走着，重甲冰傀突然开始奔跑起来，摇晃的身躯让冷若羽手忙脚乱地抱住它的脑袋，再扭头看向冷父那边，发现对方此时正随意地站着，整个人好像如履平地。

    这还不算完，也许是嫌弃奔跑也太过缓慢，重甲冰傀甚至用上了自己的技能——泰坦重击。

    只见重甲冰傀将这份力量聚集到双脚，蓄力蹲下，然后伴随着“嘣”地一声巨响，整具身体瞬间越上了近百米的高度。

    那一瞬间，冷若羽感觉自己好像要起飞了。

    站在巨人的肩膀上，于高高的空中凝望地平线上那缓缓升起的晨曦之光，冷若羽胸中顿时升起无限的豪情：

    吾重临世界之日，诸逆臣皆当死去！

    额，应该不是这句，不至于，不至于。

    他在这个世界的人生才刚刚开始，哪来的逆臣？

    幸好刚刚那句台词冷若羽只是在心里想想，谁也看不到。

    不过，这就是古人喜欢登高远眺的原因吗？

    那一瞬间，冷若羽真的感觉自己好像拥有了整个世界。

    有感而发之下，的确想说些什么，但某人目前的思想太过稚嫩，说出口的都只是些“为赋新词强说愁”的东西，念一两句帅气的中二台词就是他目前的极限了。

    “新雨涤污，新芽吮露——

    新炎万里，不如你。”

    旁边，同样看着初升的朝阳，冷父如是说。

    目瞪狗呆地看向眼前这个沧桑老男人，冷若羽感觉自己真的好像一条狗，他刚刚的胡思乱想和自家老爹刚刚的祝福比起来，简直什么都不是。

    “嘣~”

    重甲冰傀重重落在地上，因为自家老爹用精神力托着他的身体，所以冷若羽并没有受到什么碰撞，但还不等他回过神，重甲冰傀再次蹲下蓄力，嘣地一声又跳到了天上。

    就这样，仅仅只是短短地两三次飞跃，冷家父子俩就一同来到了天耀高中的校门口。

    “……”

    没有再说什么，要说的已经全部藏在了刚刚的那首现代诗里，冷德明指挥着重甲冰傀放下另一边的冷若羽，一言不发地扬长而去。

    跨入校门，死党路承允瞬间就围了上来：

    “刚刚那只送你过来的战宠，应该是傀儡种吧？真是好强的爆发力啊！嘣地一下就可以直接蹦到天上！”

    “嗯，那是四阶的重甲冰傀……”

    随意附和着死党的聊天，冷若羽注意到校外操场上，已经出现了很多召唤台。

    两天时间，学校用巨大的超界星魂石打造了九个召唤台，接下来的时间，所有高一新生都要在这个召唤台上沟通异空间，召唤本命战宠。

    “班长点一下，人有没有到齐，齐了就去大礼堂集合。”

    走入教室，天赋通识课老师兼班主任的华女士对着所有人说到，班长杨可芯立马站了起来开始点名：

    “刘思宇？”

    “到！”

    “禾沐珍？”

    “到！”

    “路承允？”

    “到！”

    “……”

    一段时间后，杨可芯终于点到了最后一个人的名字：

    “冷若羽？”

    “到。”

    和回答的冷若羽对视了一眼，杨可芯在最后那个位置打上勾，将点名表交给了班主任，然后在一脸严肃的华女士带领下，一行人风风火火地赶到了大礼堂。

    一边听着校领导的讲话一边走神，很快，伴随着天空浮现出南北极光一样的虹色光线，新生们的本命召唤仪式终于要开始了。

    将所有学生的学号打乱后随机排序，再由每班的班长分发号码，所有学生很快由班级队伍变成了九排长队。

    冷若羽拿着号码，发现自己还挺有主角象的，第九召唤台第五号，妥妥的九五至尊号码。

    果然，我就是天选之人！

    冷若羽的内心再次膨胀，很没逼数地露出一副“我老牛逼了”的表情。

    具体表现为冰蓝色眸子微微眯起，表情认真严肃。

    近距离走到召唤台前，冷若羽发现这个由超界星魂石打造的台子实际上还是蛮大的。

    它是由巨大的黑色石块嵌合而成的，一层又一层的方形巨石旋转着垒加在一起，既是台子又像台阶，每层台阶的高度大概超过了十米以上，总共有十二层。

    台子越往上越尖，到第六层的位置又突然发生转变，越往上越宽，整个造型看起来就好像层层叠叠的沙漏，除此之外，这个召唤台上没有任何的装饰品。

    这个样子，爬是不可能爬上去的，每层台子都有内部通道，一个是逃生楼梯，另外一个是电梯。

    目前所有队伍都在排队等候，很显然，九个巨大的召唤台此时并没有启动。

    有老师在召唤台前进行演讲，也许是用了某个传音的天赋，虽然现场的环境很乱，那个老师的声音还是很清晰地传入了在场所有人的耳朵：

    “……登上召唤台以后，用精神力全力沟通所有的异空间，只要得到回应就用精神力进行标记，先不要急着召唤，等精神力消耗得差不多了，再回溯精神印记一一进行对比，根据能量流动的强弱，找到最强的本命战宠。”

    这位老师的话语刚落，九座召唤台突然闪烁起星辰般的光芒，不用任何人解释，所有人都知道，万众瞩目的本命战宠召唤仪式已经开始了。

    九个学员同时登台，没过多久，就闪烁起了一道道光芒，与此同时，召唤台上响彻起各类战宠的初次啼鸣。

    此时此刻，沙漏召唤台的前方也出现了一道道奇形怪状的虚拟投影，播放着之前九位召唤师学徒召出的战宠：

    “荒地沙虫，生物系，沙虫种，潜力D级。”

    虚拟投影上，一条巨大的无足虫子出现在众人眼前，说实话，样子有点恶心，很多小女生看了一眼，就吓得连忙低下了脑袋。

    根据冷若羽之前恶补的这个世界常识，潜力D级，意味着目前世界上已知的最强荒地沙虫是三阶，并不能说明荒地沙虫只能成长到三阶。

    这也是之前所有人都在强调没有垃圾的战宠，只有垃圾的召唤师的原因，只要勇于尝试，就算是潜力再低的战宠，都有可能成长到七阶以上。

    别人不行不代表你不行，现在不行不代表以后不行，要用发展的眼光来看待问题。

    ps:这两章是之前写好的，定时发布，歌姬目前正在创作中，预计今天八点之前有一章→_→

