
　　第一邪皇自从杀了自己儿子后，便一直将自己关在石室中。

　　此时他还没有砍掉自己双臂，战斗力还在巅峰！

　　等他砍掉双臂，战斗力就会大打折扣了……

　　苏林不会等到那个时候再去打第一邪皇，要打就趁现在！

　　他径直来到了洞穴之中。

　　刚刚来到这里，便感受到一股至刚的魔气扑面而来！

　　在苏林的脑海中，都仿佛出现了大量的邪念。

　　他赶紧用意志力压了下来。

　　而石室内部的人，也发出来声响。

　　“居然可以压制老夫的魔气，不错！你是谁，为何来打扰老夫闭关啊？”

　　苏林淡淡的说道：“都说第一邪皇武功天下第一，所以特地来领教一下，第二刀皇已经被我击败了，实在是不堪一击。”

　　闻言。

　　石室里面那位顿时激动起来！

　　“好一个大言不惭的小子，老夫今天就毙了你！”

　　第一邪皇这些日子再也压制不住自己的魔性。

　　他年轻时候为了追求真正的武道第一，就发明出了如此邪性的刀法。

　　认为自己的天赋能够驾驭心魔。

　　可等他入魔已深时，才发现为时已晚，已经亲手杀了自己的儿子。23sk.Com

　　从此以后他心灰意冷，便退出江湖，隐世不出。

　　闭关之后——第一邪皇非但无法压制自己的魔性，反而愈演愈烈！

　　这可怕的魔气三天两头侵蚀他的神智，已经让他忍不住要出关杀人了，如今送上来一个小伙子，邪皇自然是想要马上解决掉眼前的人！

　　杀！！！

　　洞口破碎，第一邪皇猛的冲出，那磅礴的灵力席卷而来。

　　苏林一开始还担心第一邪皇没有达到天人合一之上的境界，因为他常年闭关，可能没有在看他的小说。

　　但是现在不担心了。

　　以第一邪皇的天资，只要世界升级，他自然也会跟着提升，领悟出一大堆东西。

　　现在的第一邪皇，远比绝无神更加厉害！

　　苏林瞅着那拳头笔直轰来。

　　他也运转圣体之力，金色气血流淌在拳头之上！

　　璀璨的金光顿时照耀得洞内灯火通明！

　　即使是第一邪皇的魔气，也被这金色气血给灼烧得烟雾腾腾。

　　第一邪皇察觉到不妙，想要躲避，可是他体内的魔性驱使他一往无前。

　　砰！！！

　　两人的拳头对撞。

　　苏林并未使用全力，但邪皇已经用了全力，还被震得连连后退。

　　并且邪皇的拳头上也出现了鲜血。

　　“不灭金刚功？！”

　　第一邪皇以为苏林修炼的是武林上失传已久的不灭金刚功——这功法修炼到极致，也会有金色异象出现。

　　不过即使是不灭金刚功，也不可能这么硬才对……

　　按理说，他的魔气无孔不入，只要触碰到对方的身体，这魔气马上就会从毛孔入侵到对方的体内，进行肆意的破坏。

　　可是奇怪的是他的魔气，连对方的身体都钻不进去。

　　这副身躯实在是太强了！

　　第一邪皇的魔性再次被激起，拔出了石壁上许久不用的宝刀。

　　魔刀！

　　舍神弃佛，离经叛道！！

　　第一式「魔气纵横」！！！

　　只见第一邪皇从体内散出的阵阵魔气，伴随着无敌的刀势攻了过来。

　　苏林依然是没有使用任何招式，纯粹以肉身之力相博。

　　荒古圣体的威力本来就很强，如果再用上其他的武学招式的话，那就不就是纯纯的欺负人吗？

　　所以苏林是坚决不用！

　　轰！

　　缠绕着金色气血的拳头再次狠狠的轰击在了第一邪皇的刀上。

　　第一邪皇的刀马上发出不堪重负的咔嚓声。

　　上面竟出现了一丝裂缝！

　　但邪皇已经无法回头，第二刀随之斩出。

　　第二式「魔道横行」！！！

　　这一招比上一招更强，刀气所过之处，生机全无。

　　可是面对苏林的拳头，这一刀的刀气也在顷刻之间瓦解，随后，刀身更是出现了大量的裂缝。

　　第三式「魔极屠情」……

　　第四式「魔随空生」……

　　……

　　第九式「血刃魔功」！！！

　　这门邪异刀法的最后一式，乃是见血之刃，以刀自伤其身，一刀一地狱，提升魔劲功力，伴随着魔劲攻敌至亡。

　　如果对手不亡，那死的便是自身！

　　此招本来是同归于尽的招式。

　　可是用在苏林的身上完全不起作用，并且在施展出最后一刀的刹那，那把刀也土崩瓦解，第一邪皇的双手也爆炸开来。

　　轰隆！

　　可怕的刀气席卷了整个山洞，似乎连这座山体都要完全崩塌开来。

　　不出意外的话，如果无法拦下这一招，这座山就会被劈成两半吧。

　　苏林便再次加大力度，双拳齐出。

　　两条如龙一般的金色气浪，与第一邪皇的攻击相互湮灭。

　　而那金色气浪居然还在压制第一邪皇的风雷之力。

　　这一幕如果被江湖上的人们看见，恐怕要视苏林为天人！

　　完完全全的碾压！

　　单凭肉身之力，就能扛住天底下最邪乎的刀法。

　　随后，第一邪皇的魔气也被消耗殆尽，他的眼中露出了了无遗憾之色。

　　“终于有人能够破解我的魔刀了，这世上将再也不会出现我这么危险的人，老夫也已经心满意足。”

　　第一邪皇的生命力开始消逝——自从儿子死后，他本来就无心继续活着，只是希望能悟出压制魔刀的方法，希望这门刀法能为世人所用。

　　可惜的是，他自己都无法破解，别人又怎么能破解呢？

　　然而现在他看见了破解的希望，心中顿时宽慰无比。

　　原来世界上居然还有这么强的年轻人……

　　临死前见到，他也死而无憾了。

　　苏林看着第一邪皇消失，便转身去寻找下一个目标。

　　接下来，他要打败帝释天！

　　修炼千年的帝释天，内力也是千年级别，按理说，他应该很强才对，可惜的是他的天赋实在是低得可怕！

　　一个修炼几十年的武无敌，就能压着帝释天打。

　　可见帝释天天赋之差。

　　若是将凤血给了武无敌，武无敌怕是早就达到武碎虚空的境界，飞升到另外一个世界了吧！

　　不过帝释天既然有千年功力，现阶段还是可以挑战一下的。

　　苏林瞬间飞到了天门的门口。

　　天门的众多弟子，看见一个人影瞬间降临，也是吓得一愣。

　　“你是何人？胆敢闯我们天下第一大派天门？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第140章 第一邪皇免费阅读。https://xs.23sk.com 