    临近中午，胖子接到了一个电话，没聊几句他的脸色就变了，很快胖子挂断了电话，急匆匆的往院子里跑去。

    来到练功台，胖子冲着正在练功台上面修炼“不动如山”的左十三喊道：

    “师兄，师兄，，出事了！”

    左十三看到胖子一脸焦急的模样，连忙从练功台上跳了下来：

    “什么事？？”

    胖子咽了口唾沫说道：

    “我们村闹鬼，都死了好几个了，我妈那边刚给我打电话，让我马上回去！”

    左十三一听这事马上说道：

    “走，先回道观拿东西，我陪你一起去！”

    胖子和左十三回到房间里收拾东西，离开之际，白牙和大头追了出来，问他们急急忙忙要去哪。

    “有急事回趟老家，要是邱师姐问你们，就说我和胖子一块儿回去了，处理完事情我们第一时间回来。”左十三说道。

    离开城外川剧，俩人在路边拦住一脸出租车，直接往青竹观赶去。

    回到道观里，左十三和胖子开始收拾装备。

    胖子回到自己房间带上了防身的浮尘，以及画好的驱邪符箓，左十三则是回到房间拿上了朱砂、桃木剑以及烛龙九凤。

    俩人收拾好，开车马不停蹄的往胖子的老家赶去。

    这人命关天，可不能耽误。

    路上左十三对胖子问道：

    “我说胖子，你问清楚了没有，到底是什么原因？”

    胖子说道：

    “我也没问太多，我妈在电话里告诉我说害人的是一个年轻的男孩，隔壁村的，不知怎么就死在自己家猪圈里，死后一直阴魂不散，现在回来报复了，村子里都死了好几个了，警察也查不出原因来。”

    “我先通知灵异调查队。”左十三说着拿出了电话，找到刀疤脸的手机号拨了过去。

    过了一会儿，手机里传出了对方暂时无法接通的声音，可能人在没有信号的地方。

    左十三连续打了几次依旧无法接通，只能暂时放弃联系队长刀疤脸，而是拨通了灵异调查队的联系电话。

    没一会儿电话便打通了，接电话的是一个年轻的女性：

    “您好，这里是东店市灵异调查队，

    请问您遇到了什么困难？”

    左十三便把胖子老家所发生的事情在电话里讲述了一遍，很快电话那头的小姐姐便说道：

    “您反映的情况我已经汇报上级，一旦上级通过，我们会马上派人过去，请您耐心等待我们的回电。”

    果然挂断电话没多久，灵异调查队便打回来了电话：

    “先生您好，我们的队员会在三个小时内到达您所说的村庄，请您随时跟我们保持联系，一旦有什么突发情况，及时跟我们沟通。”

    “好，谢谢您。”左十三说着挂断了电话。

    胖子这时开口问道：

    “我说师兄，咱们好久没和灵异调查队的那些队员聚一聚了，听说最近来了不少新朋友。”

    “等以后有时间再说。”左十三说着靠在座椅上。

    两个小时后，眼看到了饭点，胖子和左十三在服务区将车子停了下来，刚下车左十三便看到一辆粉红色贴着KT猫的敞篷跑车停在了他们的车子旁边。

    左十三看到这辆车子后一愣，对旁边的胖子问道：

    “胖子，这辆车我们刚上高速的时候是不是碰见过？”

    胖子扭头看了一眼道：

    “我倒没注意，这么亮的颜色，肯定是小姐姐的开的。”

    车门打开，一个身穿紧身裤，豆豆鞋，头顶一坨绿的精神小伙从驾驶位上走了下来。

    这个小伙的出现，让一旁的胖子差点笑出声来。

    精神小伙看了左十三和胖子一眼，从他们身边走过，还冲着左十三抛了个媚眼。

    左十三忍不住打了个冷颤，胖子在一旁实在憋不住了，笑着说道：

    “我说师兄，这、这什么玩意儿？”

    “走吧，先去吃饭。”左十三倒也没在意这个“精神小伙”，俩人来到服务区二楼的自助区，刚打完饭坐下，却发现停车碰见的那个绿毛精神小伙也端着一盘菜走了过来，在他们后面坐下。

    胖子看到这个精神小伙后，忍不住对左十三说道：

    “师兄，那小伙不会是看上你了吧，要不然刚才为什么冲着你眨眼？”

    “吃你的饭！”左十三说道。

    俩人吃完午饭，下楼开车，刚回到车子里发动，左十三下意识的往旁边那辆粉红色的敞篷奔驰跑车看了一眼，发现精神小伙也坐了进去，并且一直盯着他们车里看。

    多年的危机感让左十三觉得这个精神小伙似乎在跟踪他们，于是他马上让胖子熄火，先别开车，看看那精神小伙走不走。

    果然不出所料，胖子熄火后，那精神小伙也不走，就这么干坐在车子里。

    “这跟踪也太明显了吧，他脑子多少有点儿问题吧？”胖子说道看着车子里的精神小伙说道。

    “我下去看看。”左十三说着打开车门走了下去。

    他来到精神小伙的车旁边，轻轻敲了敲他的车窗。

    车窗打开，坐在车子里的精神小伙看着左十三问道：

    “有什么事吗？”

    左十三单刀直入：

    “朋友，你是不是在跟踪我们？”

    精神小伙一愣，接着说道：

    “没……没有，我跟踪你们干什么，我又不认识你们？”

    “你在这里等朋友？”左十三故意问道。

    “没错，我朋友去上洗手间了。”精神小伙道。

    左十三听到这里，脸色一下子就沉了下来：

    “别说谎了，你刚刚明明一个人下车，你在这里等什么朋友？！说，你到底是谁派来的？！”

    精神小伙见自己的谎言别拆穿，对方发火后，只好如实说道：

    “别别别，别生气，我是在跟踪你们，但我完全没有恶意，你是不是叫左十三，茅山龙虎宗的左十三，你是我的偶像，我之所以跟踪你们，是想拜你为师！”

    左十三满脸都是不相信：

    “你最好说实话，别在这里糊弄我！”

    精神小伙直接将自己的衣服撩开，露出了自己胸口上的纹身，左十三一看差点儿没笑出来，这个精神小伙居然把自己的照片和名字纹在了胸口！

    “还有这里！”精神小伙说着，从自己车里翻出了一堆照片，照片里多数都是左十三曾经在龙虎宗和红烟决战那天的照片，没想到在那个时候自己居然被人偷拍，甚至这些照片上还有自己的签名……

