    秦苗苗兴冲冲的拎着苹果去病房，先开心的和许卿周晋南打了招呼，又把小宝抱过去挼了一番，才看着于向东：“怎么样？你还站不起来啊？你是不是不行啊，我姐说手术挺成功的呀，是不是你自己长得和别人不一样。”

    于向东看见秦苗苗就头疼：“我今天可没招惹你，你说你怎么就跟我过不去呢？”

    秦苗苗啧啧两声：“我这是关心你，别不识好歹。”

    说完瞪了于向东一眼，去抱着小宝玩。

    自从知道于向东可能喜欢苏灿后，秦苗苗就立马不喜欢于向东了，也决定单方面不暗恋他了。

    否则就是给自己找罪受，弄到最后再跟樊洁一样，得了癔症就很可怕。

    而且秦苗苗本来就是个乐天派，回家难受了两天，吃了两顿好的立马心情好起来。原本还想去滇南当支边老师。

    结果秦父秦母都不同意。

    母亲陈澜甚至哭着以死相逼，吓的秦苗苗立马死了这条心，最近开始琢磨着在省城找个什么样的工作。

    像苏灿和许卿都那么努力，她天天在家混日子，以后也不好意思跟许卿玩呀。

    许卿见秦苗苗乐呵呵的模样，看来是真的放下了于向东。想想也是，她和于向东本来也没见几次面。

    感情也没有那么深，所谓的喜欢就是看的比较顺眼，而秦苗苗又是性情中人，喜欢就去结交，所以放下也会很快。

    不会有她担心的场面发生，让许卿着实松了一口气。

    秦苗苗逗的小宝咯咯笑，还蹲在地上跟小宝顶牛。

    护士推着宋谨词进来时，小宝正咯咯笑的不停，秦苗苗还两只手顶在头顶，扮老牛逗小宝。

    宋谨词扫了秦苗苗一眼，垂眸掩住眼中闪过的细碎笑意，连嘴角都微微上扬，瞬间变温柔很多。

    只是大家的注意力都在看秦苗苗和小宝，没人注意宋谨词细微表情变化。

    秦苗苗逗完小宝，才看见宋谨词进来，想想既然遇见空手总是不好的，好歹对方还是病人。

    过去把放在于向东床头柜上苹果拎了过去，走到宋谨词病床边，把苹果放在他床头柜上：“来的仓促也没带什么东西，这个苹果你先吃，回头我再过来看你。”

    于向东瞠目，这苹果不是送他的？

    宋谨词微微扭头，对上于向东震惊的模样，回头冲秦苗苗点点头：“让你破费了。”

    秦苗苗瞬间不好意思起来，她在路边买的两斤苹果，连五毛钱都不到，赶紧摆手：“不破费不破费，宋老师，你身体好些没有？”

    宋谨词点头：“好多了。”

    秦苗苗也不知道该跟宋谨词聊什么，主要是她跟他也不熟啊，宋谨词给她的印象就是极其的孤冷。

    闲着时总是在看书，给学生上课却格外的用心细致。

    偶尔会聊说上几句话，但都是需要对方代课之类的，闲聊从来没有过。

    许卿没想到秦苗苗跟这个青竹一般的男人竟然认识。

    等秦苗苗和宋谨词尬聊完，许卿和周晋南也准备带着孩子离开。

    秦苗苗立马蹦着过去挽着许卿的胳膊和宋谨词道别：“宋老师再见啊，回头有时间我再来看你。”

    宋谨词看着秦苗苗，浅浅的笑着：“好。”

    出了医院，许卿才好奇的问秦苗苗：“你竟然认识那个人？”

    秦苗苗嗯啊一声：“也在滇南当过老师，就是去的时间挺短的，不到两个月吧，我就回省城了，没想到在省城又遇见他了。”

    许卿没想到这样一个人，竟然还跑去当老师？

    就他的工作，和因为工作付出的牺牲，完全是可以去京市享受医疗的，却偏偏来到省城中医院。

    许卿简单的跟秦苗苗说了她听来的，关于宋谨词的传闻。

    秦苗苗瞪圆眼睛，有些不可思议：“我的天，不会这么厉害吧？那他怎么还跑去当老师呢？不过他确实挺爱看书，我就没见过那么喜欢看书的人，可能除了睡觉都在看书。”

    说完又重重感叹了一下：“其实我以前也挺喜欢看书的人，感觉男人在看书时，特别吸引人。”

    许卿哭笑不得：“那这个宋老师是不是可以成为你下一个暗恋对象？”

    秦苗苗吓一跳：“你说什么呢？那宋老师就像是仙子一样，是我这个凡人能暗恋的吗？你是不知道，滇南那边爱下雨，有时候我就看他打着伞站在石阶上，望着大山，那背影隐在雨雾中，就好像看一幅画一样。”

    在秦苗苗有限的学历中，也就能想到一个成语，冰清玉润风骨超凡。

    所以这样的人，她是不可能去暗恋的。

    许卿也只当是一句玩笑话，逗了逗秦苗苗，毕竟这两人一看就是两个世界的人，不可能有交集的。

    和秦苗苗分开后，小宝开始闹着肚子饿，指着旁边一家卖烧鸡的店，因为窗户玻璃上画着烧鸡。

    所以他能猜到应该是卖好吃的，指着烧鸡流口水：“小宝饿，吃肉肉。”

    许卿摸着小宝圆鼓鼓的小肚子：“小肚皮都这么大，还饿？”

    小宝依旧眼巴巴的看着烧鸡的图案，嘴角挂着亮晶晶的口水：“要吃，小宝吃。”

    许卿只能和周晋南带着小宝去买了一只烧鸡，在旁边找了个面馆吃午饭。

    给小宝一只鸡腿，剩下打包带回去给大宝和叶楠他们吃。

    等面上来的功夫，许卿才想起来问周晋南：“你是要回去上班了吗？”

    周晋南摇头：“要元旦以后，闫季川那边会有安排。”

    许卿算算离元旦还有一段时间：“有去京市的机会，你没去？”

    周晋南又摇头：“没有。”

    许卿没吱声，却觉得周晋南在撒谎，要不于向东不会那么说，既然周晋南不肯说，她回头去问闫季川就好了。

    她倒是希望，周晋南有更适合他的平台。

    周晋南拿着手绢很温和的看着小宝啃鸡腿，啃的太用力，小脸蛋都压下去一个坑，油腻腻的糊了一脸。

    面馆门又被推开，让许卿意外的是，是个男人推着宋谨词进来，两人似乎发生了什么争执。

    宋谨词的脸如覆了一层冰般冷凝。

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

