    “上车！”

    冯志傲忽然一副命令的口吻说道。

    对方的态度极为高傲，杨辰也不在意，他这次来冯皇城，本就是为了救人，如今马超和冯小婉，还有马超的儿子小靖安，都在冯皇族，他只能用按照对方说的去做。

    杨辰上车后，车子启动，二十分钟后，来到了一家茶楼。

    在茶楼顶层，一个视野开阔的包厢内，冯志傲和马超相对而坐，包厢内只有他们两人。

    杨辰一脸平静地看向冯志傲，随即开口道：“你带我来这儿，有什么事情，就开门见山的说吧！”

    冯志傲端起白瓷茶盏，轻轻抿了一口，放下茶盏后，那双锋利的双眸盯着杨辰，开口道：“我需要跟你合作。”

    闻言，杨辰愣了一下，对方找自己合作？

    杨辰淡淡地问道：“在你眼中，我就是一个山野村夫吧？一个山野村夫，有何资格与你合作？”

    冯志傲直接说道：“我知道，你的好兄弟马超，还有马超的儿子，除此之外，还有一个叫冯小婉的，都在冯皇族。”

    “我要跟你合作的内容非常简单，那就是助你一臂之力，将这些人从冯皇族带走。”

    此话一出，杨辰是真的懵了，本以为对方是对自己有所图，要合作，应该是跟帝村有关系。

    可没想到，对方不仅知道自己来冯皇城的意图，还主动提出要帮助自己救人。

    但是很快，杨辰就想明白的原因。

    在冯皇族，有个规定，皇族每一代的嫡系男性，从出生开始，便是这一代的继承人。

    冯志傲是下一任的继承人，而马超则是冯志傲下一代的继承人，甚至就连马超的儿子小靖安，又是一代的继承人。

    在古皇族，形势非常复杂，就算冯志傲能继承皇位，也无法改变老祖宗定下来的规矩，所以只有让马超和小靖安彻底退出冯皇族，冯志傲的儿子，才能成为又一代的继承人。

    沉默片刻后，杨辰开口：“我信不过你！”

    说着，他端起白瓷茶盏，喝了一口滚烫的茶水，放下茶盏后，平静地双眸落在了冯志傲的身上。

    冯志傲眉头皱了起来，冷声说道：“我要的只是每一代皇位继承人，在我这一派系手中，而你要的只是你兄弟的安全，我们之间并没有任何利益冲突，你对我有何信不过？”

    杨辰淡淡地说道：“只要马超和小靖安还在冯皇族，就算你想杀他们，也不敢，所以说，他们父子在冯皇族，非常安全，可一旦离开了冯皇族，那就未必会安全了。”

    “以冯大皇子的身份和地位，一旦他们父子离开了冯皇城，你要弄死他们，轻而易举吧？”

    这正是杨辰最担忧的方面，冯志傲是超凡六境的强者，要杀马超和小靖安，轻而易举。

    就算有他在，也很难庇护马超他们父子的生命安全。

    冯志傲冷哼一声，脸上带着几分怒意说道：“我身为冯皇族的大皇子，还没不会做出那么没有底线的事情，我真要杀人灭口，早在二十多年前，就已经杀掉马超了。”

    “看来，你对我是真的一点不了解，如果你打听一下我，就知道我是什么样的一个人了。”

    “我也知道，你应该怀疑，当年是我狸猫换太子，马超一出生，就换走了，但我可以告诉你的是，这件事与我无关。”

    看着冯志傲一脸认真的样子，杨辰顿时有些懵了，难道说，当年马超被掉包，真的跟冯志傲没有任何关系？

    可如果不是冯志傲，这件事又是什么人做的？

    沉默片刻后，杨辰问道：“你认为，这件事是谁做的？”

    冯志傲毫不犹豫地开口道：“冯志远！”

    “这怎么可能？”

    杨辰一脸惊讶，冯志远是马超的亲生父亲，当初得知马超是这一代的嫡系继承人，冯志远又怎么可能会将马超抛弃？

    如果真的是冯志远，那么现在，又怎么会将马超重新带回冯皇族？

    冯志傲冷声说道：“如果说，这样做，可以给他带来巨大的利益呢？”

    这一次，杨辰沉默了下来。

    他明白冯志傲的意思，的确有这种可能，如果说，暂时抛弃马超，可以给冯志远带来巨大的利益，以皇族之人的无情，可以做出抛弃亲生儿子的事情。

    马超是冯皇族这一代继承人的事实，无法改变，如果说，只是刚开始抛弃马超，等时机成熟后，再将马超接回皇族，不是一箭双雕的事情吗？

    想到这里，杨辰忽然有些佩服自己的想象力，但他知道，这并不是他的想象力丰富，而是真的有这种可能。

    “当年，马超刚出生，就被掉包，这件事曾轰动了整个冯皇族，而我，就成了最大的嫌疑人。”

    “因为这件事，我甚至被暂时罢免了继承人的资格，后来调查了许多年，都没有结果，又恰逢冯皇族遇到了麻烦，我才恢复皇位继承人的位子。”

    “后来，我也调查了很久，不管怎么推敲，掉包马超这件事，是冯志远的可能性最大。只是我一直没有证据。”

    “直到大概半年前，马超被冯志远秘密从外面带回冯皇族，我几乎确定，当年的事情，都是冯志远在自导自演，就是为了嫁祸于我，一旦我的继承人之位被罢免，他就能顺势成为皇位继承人。”

    冯志傲又接连说道，而杨辰已经彻底惊呆。

    从冯志傲的身上，他能感觉到非常的高傲，如此骄傲的一个人，又怎么会做出狸猫换太子的事情？

    两人虽然是第一次见面，但杨辰却对冯志傲有种莫名信任的感觉。

    “我知道，让你现在就相信我，很难，我可以给你三天时间，这三天内，如果你考虑好了，可以随时跟我联系。”

    冯志傲忽然起身，看着杨辰继续说道：“我知道，你这次来，是打算强行闯入冯皇族，然后救人的，但我可以告诉你的是，冯皇族绝非你想的那么简单，只要你敢硬闯，我保证，你会死无葬身之地。”

    说罢，他起身离开，而杨辰则是陷入了沉默之中。

