    毕超握着剑，身上的气势瞬间攀升了起来。

    “当年先祖就是太过于忠心，才会有蒙冤而死的下场，导致后人都一直被追杀。而现在，我会用先祖之剑，斩杀你们这些游走于黑暗之中的臭虫。”毕超一字一顿道。

    秦剑锐利！

    这四个字，蓦然出现在了秦风的脑海之中。

    可四周的剑卫根本没有害怕，反而直接围了过来。

    “不能让他们形成合击之阵。”秦风提醒道。

    毕超却没有在意，任由七个剑卫围住了自己。

    “秦风，你想要看看当年我先祖大杀四方的剑术么？”毕方突然问道。

    秦风一愣，随后点了点头。

    “那就好，你带着那姑娘后退。”毕超说。

    秦风不疑有他，赶忙拉着五姑娘就向着后面后退了好几步。

    “古之有十大名剑，只可惜……都是欺世盗名而已。世间之剑，只有我先祖这一把往生剑。”

    说到这，毕超整个人瞬间就拔剑而出。

    剑卫看到这，纷纷拔剑相对，对着毕超就围攻了起来。

    秦风原本还是想要看热闹的，可是剩余的两组剑卫立马居然对他们冲了过来。

    无奈之下，他只能跟五姑娘一人硬抗一组剑卫。

    七人为组，秦风刚刚被包围，就感觉到了被种死亡气息所笼罩。

    剑刃锋利，劈砍的十分不留情。

    秦风来回躲闪，可是依旧还是被剑刃波及到了，衣服几乎只是在十多秒内，就化作了碎布条。

    如果不是有夜少白给的宝甲，秦风都怀疑自己要被开膛破肚了。

    五姑娘倒是应对轻松，身体来回挪动，对方的剑根本沾不到她一点点衣角。

    提了一口灵气，秦风也抽出了背后的青铜短刀，与这七人交战一起。

    青铜短刀不愧是上好的宝物。

    几次碰撞之后，就看到那些人的青铜剑上多出了不少的豁口。

    再加上身上穿着宝甲，秦风彻底放开了手脚。

    硬生生承受了一剑，青铜短刀一闪而过，带走了一个人的命。

    合击之术被破，秦风应对起来就更加简单了。

    可是，当他收拾的还剩下三个的时候，毕超已然开始擦拭刀刃了。

    “我靠，这么快？”秦风都懵了。

    飞快的收拾了面前三个人剑卫，秦风又准备去帮五姑娘。

    五姑娘因为没有武器在手，并不能占到便宜，而是只能来回的躲闪。

    不等秦风过去呢，就见毕超起身一跃，将擦拭干净的往生剑瞬间就甩了出去。

    五姑娘接到往生剑的一瞬间，整个人的气势都变得狂躁无比。

    随后，只是不到几个呼吸，就有一个剑卫倒下了。

    一人死，剑阵就破了，其余的人自然也不会是五姑娘的对手。

    等到杀完了所有的剑卫，五姑娘手中的往生剑才掉落在了地上。

    她整个人脸色有些煞白。

    “果然，你也是老秦人！”

    毕超看到这，缓缓走过来，用衣服擦了擦那沾染血迹的往生剑，而后放入了剑鞘之中。

    “这里不能多留了，剑卫既然找了上来，肯定还会来的。如果你想要报仇的话，跟我走吧。”秦风发出邀请道。

    “你能毁掉赵家？”毕超盯着秦风问道。

    “可以！”

    秦风表情中，充满了自信。

    “好，我跟你走。”

    毕超说完，从一旁的箱子中翻出了一个扁平的木盒子。

    往生剑出鞘，雕刻杀神白起的石碑就被卸了下来，而后放在其中。

    打包一番后，毕超背在了身上。

    “走吧，离开后，我会启动这里的机关，而这里的通道也会坍塌，里面的一切都会被掩埋。”毕超说道。

    秦风点了点头，拉着五姑娘就回到了大殿之中。

    毕超最后一个出来，机关按下，就见通道两边的石头都塌陷了回来，通道瞬间就被掩埋了。

    “去哪？”

    毕超锁好了门，看向秦风。

    “跟我走就行了。”

    秦风笑了笑，带着他就上了山。

    剑卫的死，引起了赵无极的重视。

    毕竟每一个剑卫都是辛苦培养出来的高手，可是这回却硬生生地损失了二十三个。

    “剑奴，为什么到现在还没有消息？到底是怎么回事？”赵无极对着面前的一个老人质问道。

    “少主，剑卫说找寻到了杀神白起的后人，于是就去试探。到现在没回来，想来是被杀了。”剑奴回答道。

    “杀神白起的后人，还没有灭绝么？”赵无极眼中露出了一抹慎重。

    “这些年一直在找寻，都没有找到下落。不过，我们在翻找资料的时候，发现了一桩旧事。三十年前，骊山出现了一个神医，我们的人前去试探过，却一直都没有回来。”剑奴道。

    “那你猜测对方是白起后人的几率有多大？”赵无极问道。

    “这一点我们也不清楚，也不能不排除是被其他家族给截杀了。毕竟，明枪易躲暗箭难防。”剑奴道。

    “我明白了，派人进入骊山找寻。至于那些跳梁小丑，我自然会收拾他们。”赵无极冰冷道。

    “是。”

    剑奴行了一礼，而后就下去了。

    旁边的秦璐听到这，心中就暗暗留了一个心眼，可却没有表现出任何的不对。

    长安城内，龙昭看着汇报上来了的数据，露出了一丝凝重。

    “贾诩还没有反应？”龙昭沉声道。

    “少主，贾诩刚刚传话过来，说是会派人过来的。至于他本人，则不会参与。”龙一在一边汇报道。

    “这贾诩还真是胆小，又想要得到长生秘密，又不想犯险，天底下哪里有那么好的事情？不过，他能派人过来就好，我这次就是要以这些人破开整个赵家。”龙昭咬着牙道。

    “它山之石可以攻玉，少主这一招借力打力用的很是不错。不过，老主人那边传来了消息，铭文被破开了一些，一会就会给您传递过来。”龙一说道。

    “哦？这么快？”龙昭有些兴奋。

    “是这样说的，您还是去密室吧。”龙一道。

    龙昭点了点头，随即从那边的暗格之中拿出了帝王上马石，向着密室赶了进去。

    半晌之后，就见龙昭带着笑意走了出来。

    “龙一，吩咐下去，明晚我就要进入骊山之中。并且告诉其他人，长生秘密就在骊山之中。想要获得的人，今晚就跟我一起去赵家走一趟。”

    龙昭阴冷道，“因为，赵家内有一个东西必须得到。否则，我们找不到正确的方位。”

    “是。”

