    随着帝天的一指，他更是咬破了舌尖，喷出了一口金色的鲜血。

    这鲜血一出，顿时化作一滴滴金色的颗粒，在其右手甩动下，直奔天空的漩涡而去。

    “以吾之念，开仙族之器，降阴死之虚，宿命天罚！”帝天的声音在这一刻回荡四周，那声音投出一股无上的威严，让所有人听了后，都会心神一震。

    尤其是这一次帝天展开的神通，绝非简单，那是让他付出了一口法身之血作为代价，以这样的代价展开的术法，与其分身所施展，不可能是一个层次。

    帝天这里，法身从出现后就没有任何弱小的术法施展，他所展开的无论是冥剑还是这刑罚宿命，都是杀招！

    几乎就是他的鲜血若一道道金色长虹直奔天幕那覆盖了整个蛮族的漩涡的一刹那，这蛮族的漩涡骤然的竟为之一顿，仿佛其内的转动，出现了静止。

    与此同时，在这蛮族天幕的漩涡外，那无尽的星空中，存在的若看守这阴死之地的九颗修真星，在那星空里爆发出了璀璨的光芒，随着光芒的刺目，从其中一颗修真星内，轰然的有一道强光，瞬息的爆射而出，直接冲向那阴死雾气，使得那雾气向着四周急速扩散，使得这一道强光穿透了一些，直奔蛮族大地降临而来。

    不是一道！

    是九道！！

    九颗修真星，分别都有这样的强光呼啸间，爆射而出，使得这阴死漩涡轰鸣，使得这些浓厚的雾气向着四周疯狂的扩散，使得雾气的中间……出现了一片空旷的深坑！！

    在蛮族的世界，此刻抬头看天幕，会清楚地看到，那天幕的漩涡中心位置，雾气在静止一顿后，开始了轰然的翻滚，若沸腾一样，在那翻滚中更是向着四周边缘散开，随着不断地扩散，露出了……一个巨大的窟窿！！

    这窟窿内，蛮族之人生命中第一次，看到了……真正的星空！！

    但这星空只出现了一瞬，就立刻被九道可以刺瞎双目的强光取代，那九道强光带着破空的尖锐呼啸，直接贯穿了阴死雾气，直奔大地而来，它们的出现，立刻成为了这蛮族世界内，最强烈的光芒。

    九刑齐出，罚灭宿命！

    甚至不仅仅是宿命自身，这九道强光的威力，都可以让这东荒大陆，为止碎裂开来，这……就是帝天为灭杀苏铭，准备的强大杀招！

    “你疯了！！”汲黯那里在黑雾内与苏铭大师兄交战中，发出了愤怒的低吼。

    大地上的那些仙族，更是一个个骇然中，向着四周疾驰的散开，那九道强光还没临近，就已经让这大地若火海一般，出现了炙热！

    天空上的蛮族两股势力，更是一愣之下，死死的盯着天幕，盯着那来临的强光，他们……无处可躲！

    “宿命，本帝就不信，你能在这刑罚下，还可以抵抗！！况且……”黑袍帝天神色露出狰狞，他竟再次咬破舌尖，又喷出了一口其法身之血，这鲜血呼啸的直奔天幕。

    与此同时，在那阴死雾气外的九颗修真星，竟再次的散发出了强烈的光芒，又有九道强光，在那震动了星空中，轰然爆射而出。

    “我看你……如何对抗！”黑袍帝天一声低吼，目光露出狠辣，看向了那半空中的与蛮像融合的苏铭。

    十八道刑罚之芒，先不说这十八道强光，需要帝天付出多大的代价才可以催动，若是被它们降临到了东荒大地，那么将会给东荒带来一次堪比南晨遇到撞击时的灾难。

    仙族的强大，可以毁灭蛮族的刑罚至宝，在这一刻，清晰的显露在了蛮族的世界里，或许，这种无法比拟的至宝，才是对蛮族而言，最大的忌惮与伤害！

    “本帝可以不杀你，只要你在我的面前低头，去重新沉沦，我可以给你……最后一次的机会！”黑袍帝天站在半空，双目冷漠的看向苏铭。

    此刻的他，已然掌握了这场战争的大势，真正的刑罚一出，死亡的不仅仅是苏铭，还有这东荒大陆的无数蛮族。

    苏铭望着天空，他看到了那九道强光的呼啸与临近，也看到了那九道光芒后，再次出现的第二批九道光束。

    这不是他第一次看到帝天展开这种手段，但却明显的，如今的一幕比之当年，根本就无法比拟，这……才是真正的刑罚！

    “一切……要结束了么……”苏铭内心泛起了苦涩，他哪怕是修为到了蛮魂大圆满，可面对着可以毁灭整个蛮族的仙族至宝，他……无法对抗。

    杀帝天之言，在这一刻，似乎成为了一个笑话，一个嘲讽，一个完成不了的事实。

    这还不是真正的帝天，这只是他的法身。

    “但我不甘心！！”苏铭双目内露出疯狂，露出了赤红之芒，那是血丝的弥漫，那是他自身的，也是这与其融合的蛮像双目内显露的执着。

    “我不甘心，我岂能向你帝天低头！”苏铭发出了一声沙哑的嘶吼，那是疯狂的声音，那是他不在乎生死的怒吼。

    “我苏铭可以死，但就算是死，我也要站在去死，也要抬头去死，你帝天什么东西，也配让我低头！”

    “我修为是不如你，但我的脊梁……是这苍穹天地无法弯曲的疯狂！”苏铭嘶吼中其身猛地冲出，左手抬起，向着那天空来临的第一道强光，骤然的一拳轰去。

    他的身影蕴含了一往无前，蕴含了一股惊人的意志与执着，那是宁可死，也绝不低头的癫狂！

    一拳轰出，与那第一道强光碰触的刹那，轰鸣之声惊天动地，苏铭蛮像的左臂，轰然的崩溃开来，成为了碎片倒卷，化作了碎末四散。

    剧烈的波纹向着四周急速的扩散之时，苏铭的笑声在一瞬，回荡天地。

    “我苏铭一生虚幻，迷茫，找不到家，没有家……但那又怎样！！”苏铭右手抬起，身子向着天空疾驰间，一拳的轰向了第二道强光。

    轰鸣之声再次的回旋，震动的苍穹变化，苏铭的右臂……四分五裂，完全的绷紧开来。

    “那又怎样！！死亡的威胁，与不可弯曲的脊梁，我选择……后者！”苏铭的蛮像失去了双臂，但他的身躯却依旧是呼啸的疾驰，身子一转之下，他的右腿猛地抬起，一脚提向那第三道来临的强光。

    时间一片光明乍现，随着黯淡中，苏铭的蛮像右腿完全粉碎！

    这一幕幕，就连黑袍帝天在看到后，都心神一震，那惨烈的冲击，让他仿佛第一次真正的认识了苏铭。

    汲黯与刑干那里，此刻已经不再厮杀，这惨烈的轰鸣，足以震动所有人之心，那大地上的数万仙族，一个个沉默中，心神随着苏铭的一次次惨烈而震撼。

    天空上的巫族两股势力，更是在这一瞬，有人流下了眼泪。

    轰的一声巨响，遮盖不住苏铭的长笑，他的左腿蓦然甩出，与那第四道强光，轰然的碰到了一起，随着左腿的粉碎消失，失去了四肢的苏铭，用他的身躯去对抗那第五道强光。

    每一次的轰鸣，都让所有目睹之人，越加的沉默，在苏铭的蛮像身躯崩溃，只剩下了蛮像头颅在那天空上的一瞬，第六道强光疾驰而来。

    苏铭长笑，蛮像头颅向着那第六道强光，轰然的一头撞击，轰隆之音卷动天地，在那蛮像头颅粉碎的瞬间，苏铭真正的身体，出现在了天空中，一口鲜血喷出，他的身子向着大地坠落。

    那第七道强光，第八道强光，第九道……直至第十八道，正轰轰来临。

    “我还可以继续！”苏铭狠狠的一咬牙，没有了蛮像的他，在那强光下立刻就会烟消云散，就在苏铭的身躯爆发出最后的力量，强行的冲向那第七道强光的刹那，他的身前，出现了一个高大的……没有头颅的身躯。

    “小师弟，师兄陪你共死！”闷闷的声音回荡，苏铭的眼睛里，有泪水溢出，他大笑起来。

    “他奶奶的，早知道这样就不来了……不过既然来了……滔云部血煞，与蛮神共死！”那滔云部的干瘦老者，此刻叹了口气，但其速度却是骤然暴增，直奔苏铭而来。

    “滔云部族人，与蛮神共死！！”在那老者之后，整个滔云部的近万族人，没有一个后退，全部发出了嘶吼，呼啸来临。

    “众生宗天启，拜见蛮神，愿与蛮神共死！！”众生宗的天启，他是第一次选择来拜见苏铭之人，此刻，神色有些复杂，但却没有迟疑的，说出了此话，其身一晃，直奔苏铭而来。

    在他的身后，众生宗十二部落之人，齐齐嘶吼，呼啸而来。

    “愿与蛮神，共死！”

    两万人的声音，在这一刻，震撼人心！！

    苏铭的心，被那一个个声音强烈的冲击着……这种感觉，他从未有过，这种心神的冲击下形成的一股说不出的温暖，也是他这一生记忆里，首次出现。

    （未完待续）

