    到了牲口市，发现这里的人并不多，这牲口市又几亩地大，种类非常全。有牛、马、驴、骡子，还有山羊和猪、狗。

    本来他们是想把那五匹马在这儿卖了，都换成牛的，可是想着那马身上被他们遮挡住的烙印，就又歇了心思。

    那可是越人的战马，万一被人发现那烙印就有大麻烦了！现在自己用还好，拿东西遮挡住，再架上车别人根本看不见。

    所以他们准备还是另花银钱，买几头牛算了。

    众人刚到那里，六六就窜了过去！把方有为吓了一跳，只见它跑到一头娇小的灰驴跟前，围着那灰驴转了两圈儿，就开始蹭人家的脖子……

    那灰驴先是吓了一跳，往后退了几步，六六朝它“昂啊”两声，也不知道六六说的啥，那灰驴就走上前来，俩驴就开始交头接耳了。

    方家众人看着惊奇，心想，不愧是六六，这么快就搞定这只小母驴了！这是想找媳妇儿了吧？

    方云平摸了摸下巴上的胡子，心想这倒也未尝不可，六六这么神骏，要是有了后代，那定也是有灵性的小驴。于是对方有为耳语了几句。

    方有为点点头，走到六六身旁，小声对六六道：“六六，你可是很喜欢它？”

    六六快速的点点头，它头顶上的小灵小声道：“六六说喜欢，它可真漂亮。”

    方有为抽了抽嘴角，拍了拍六六的脖子，“那你先在一边等会儿，我们先把它买下来，你别把喜欢表现的这么明显，不然价格不好往下讲。”

    六六转了转眼珠子，对着灰驴“嗯啊”两声。

    那灰驴也朝它回了一声，好像在回答“是。”

    六六依依不舍的退到了一旁，小灵继续翻译道：“六六说你等会儿就可以跟我们走了，那母驴说：好。”

    方有为抹了把脸，对小灵道：“我知道了，你先不要说话了，万一被人听见了就不好了。”

    小灵闻言，立马不吱声了。

    八哥会说话不稀奇，八哥会给驴做翻译就太罕见了。为了不招惹麻烦，还是让小灵在外面少说话吧。

    这里并没有围一些围栏什么的，就是隔一段距离钉一个木头桩子用来拴牲口。买家可以随意的上前触摸挑选，等挑选好，旁边就会有老板或是伙计上来报价，双方可以讲价钱。

    方云平仔细看了看，这头灰驴的牙口，年纪比六六还小些，应该是刚成年不久。

    驴头大小适中，面目清秀，颈部宽厚，背脊挺直，四肢细长，关节明显，蹄子圆润，这确实是一头好驴。

    他跟那卖驴的老板问了问价格。

    老板说，这头驴正当年，刚好是可以下小驴的时候，要五两银子。

    众人都觉得太贵了，一头牛也就七八两，这驴可不如牛的用处大。

    双方好一番你来我往的还价，最后把价格压到了四两，将灰驴买了下来。

    这老板这里只卖驴和骡子，买牛还要再往前去。

    走不远就是卖牛的，这牛有黄牛和水牛两种，他们想着以后要在南边定居，免不了要种水田，就各买了两头。黄牛耕旱田平常还可以拉车，水牛耕水田。两种牛价格都是一样的，讲好价七两一头。

    旁边有卖现成的架子车的，虽然不如他们自己做的结实，不过先凑合用着还是可以的，到时候修修补补也能用个挺长时间。

    四头牛加上四辆架子车，一共花了三十五两，他们手上有在上一个城取得一百多两，这个城就不打算再去钱庄了，毕竟买了这么多东西再去钱庄取钱怕被别人盯上，还是小心些的好。

    

