    说句实在话，还是张玉龙大意了，以为凭借着自己就能将他们完全的搞定，确实不知道还有这样的变数现在的张玉龙就算是治好了也只是一个残废，皇朝算是失去了一个强大的助力

    警车来到之后，伴随的还有记者由太岁党小弟假扮的张玉龙表演的很是逼真，“谢谢各位的关心，虽然还不知道是什么人刺杀我，但是我一定要将犯罪分子绳之以法！”

    第二天的电视新闻上全部是这条新闻，警察局长被刺杀已经上升成为了和刺杀市长一个级别的大新闻

    之后“张玉龙”就回到了张玉龙的家中，这是一个大大的挑战啊最熟悉就是夫妻之间，就比如万一张玉龙原先是一个性无能，现在自己突然变强了怎么能不怀疑呢？或者是假的张玉龙那玩意比真的张玉龙的大或者小了，只要进去了都会清清楚楚的所以这个问题就是“张玉龙”最为担心的了

    张玉龙长的气势很帅，很男人！有着当兵的人特有的气质，只是可惜的是走了歪路张玉龙的老婆同样是一个很有味道的少妇，虽然只有二十七八岁，但是已经很是迷人了假的张玉龙不知道晚上的时候能不能熬得住

    回到家之后就换了拖鞋，这些都是监视出来的结果，“老婆，我回来了”假的张玉龙对照着录音机已经反复的练习了不知道多少遍，现在自己的声音和真的张玉龙已经极其的相像了

    张玉龙的老婆这个时候还没有睡着，她现在还不知道张玉龙出事了但是看到现在眼前的张玉龙之后一颗心就悬了起来，“玉龙，你怎么了，怎么搞成了这幅样子？”

    “没事，被人刺杀了”假的张玉龙说道经过他们的反复推敲，张玉龙的妻子并不知道张玉龙和皇朝有来往，和大多的云中市市民一样，以为自己的老公就是一个英雄

    “啊！幸亏你没有事情！你看看你搞成什么样子了！”张玉龙的老婆说道

    张玉龙的老婆叫沈佳玉，一个很好听的名字，是一名银行职员两年前的时候邂逅了张玉龙，然后两人情投意合就结婚了结婚两年了，在沈佳玉的印象当中自己的老公就是一个为人民服务的好警察，两人也是真的相爱着

    “张玉龙”看着沈佳玉双眼中展露出的温柔，心中一阵忐忑，他不想去面对对面佳人的目光了不管张玉龙到底干了什么，沈佳玉是无辜的，不是吗？

    张玉龙扒开了沈佳玉放在自己胸前的双手，“你看我身上脏的，我去洗个澡”

    沈佳玉点点头，“嗯，我帮你搓背”

    张玉龙听了之后是脸红心跳啊，帮自己搓背……这个……这个问题真的是有点大啊“这个，还是我自己来”

    “怎么了？你不是很喜欢我帮你搓背吗？”沈佳玉说道，表情有些疑惑的看着张玉龙

    张玉龙一时梗塞，为了不将自己暴漏出来还是从了，对着沈佳玉微笑着点点头，“嗯，好，只是身上的伤不要吓着你啊”

    卫生间中，假的张玉龙提前一步进去之后脱光了自己的衣服坐在了浴池中，里面放满了水，在水的掩盖下他的那根东西已经涨大了，毕竟面对的不是自己的女人啊

    “还好，只是一些皮外伤”沈佳玉说道，然后手中拿着毛巾在张玉龙的背上轻轻的沾着水搓揉着，“你以后小心一点，警察是一个危险的行业，做的太果决了会结很多仇家的”

    “是啊，可是我喜欢做警察，你又不是不知道”张玉龙说道

    沈佳玉微笑了一下，双眼中满是自豪，是的，她为有自己这样的老公而自豪但是假的张玉龙心中却是在叹气，这个张玉龙真的是太不知道珍惜了，家中放着这样的美娇妻竟然在外面坐着那样的事情现在假的张玉龙心中就有一个想法，如果，是如果，如果可以的话，他将将张玉龙的身份一直扮演下去，不管是在云中市市民的心中还是在沈佳玉的心中

    既然真的张玉龙欺骗了她，不好好的珍惜她，那么就让自己来珍惜她

    这位假的张玉龙是在三个月前加入太岁党的，本人长的就挺帅的，还挺机灵，身手也不错很快就得到了赏识只是双亲早亡，没有受到过什么高等的教育，在高中毕业之后就无所事事了，加入太岁党也只是为了混口饭吃，但是没有想到太岁党竟然那么有人情味，将手下的小弟关怀的是无微不至于是就有了为太岁党卖命的念头，然后就有这样的任务

    假的张玉龙本名叫吴俊奇，在整形医生为自己整形的时候，吴俊奇只是有些留恋的看了一下自己的脸他知道，或许这次之后吴俊奇这个人就要从云中市中消失了，代替的就是张玉龙，可能说有些悲哀，但是吴俊奇没有什么可以留恋的唯一的遗憾就是没有能用自己的真面目来好好的喜欢一个女孩

    “你在想什么呢？”沈佳玉轻声的说道，放在吴俊奇背上的双手动作的很是轻柔

    “哦，没什么，我在想，我在干几年我们就去好好的旅游，享受一下祖国的大好山川”张玉龙说道

    沈佳玉的双眼中闪过一丝的兴奋，结婚两年了都没有听他说过这样的话自己每天下班之后呆在家中的确是有些无聊了，心中也早就想和张玉龙一起出去游玩一下了现在的张玉龙竟然真的为自己着想了，心中隐隐有些感动

    张玉龙隐隐的听到了啜泣声，然后转过头去看到了双眼晶莹的沈佳玉心中狠狠的一颤，真的不知道这次的任务究竟是对还是错，其实自己在监视张玉龙的时候就注意到了一直在张玉龙身边默默陪伴他的沈佳玉虽然两人的关系很好，但是张玉龙却是很多次都将她给忽略了，是的，张玉龙一点都不知道珍惜！

    “你哭什么！经过这次的刺杀我才知道，原来生命是那样的重要汽车在爆炸的时候我被灼热的气lang给远远的掀飞了出去，那个时候我从高空落下有一种沉沦到地狱的感觉我就在想我是不是死了，然后我就想到了你”张玉龙伸出自己的手抓住了沈佳玉，“是的，我想到了你，我很多次都忽略了你但是，相信我，以后不会了”

    沈佳玉被张玉龙的一段肺腑之言已经感动的稀里哗啦的，女人在陷入了绝对的温柔中都是无比白痴软弱的丝毫没有发现眼前的张玉龙其实是一个冒牌货

    在哗哗的水声中还有张玉龙的勃起之中一个简单的水澡就洗完了，张玉龙穿上白色的宽松的睡袍堂子啊了床上

    然后沈佳玉的一条好似莲藕似的玉臂深了进来将灯给关了张玉龙以为出了什么状况，然后就打开了台灯，竟然让自己看到了喷血的一幕沈佳玉竟然穿着一套很是性感的贴身衣物站在了门口

    等过有些幽暗，虽然看不清楚，但是还是能够感觉到沈佳玉的脸已经发烧变的通红了

    “你……”张玉龙已经说不出话来了，毕竟不是自己的老婆啊

    “我……我不知道你喜欢不喜欢，这是今天我的同事拉着我一起买的，我……我穿上给你看看”沈佳玉感觉自己的脸好烫好烫

    张玉龙咕咚一下咽了口口水，“好看……真好看……”张玉龙现在是口干舌燥啊

    “我们……我们……要个孩子”沈佳玉咬着嘴唇说道

    “嗯！”张玉龙的眼睛嘣的一下子就瞪圆了，两颗大眼珠子似乎要从眼眶中掉出来，“孩子！”

    沈佳玉抬头看着张玉龙，“怎么了？你……你不愿意？”

    张玉龙摇摇头，“没！没！愿意！愿意！”

    然后沈佳玉就坐在了床上，张玉龙，也可以说是吴俊奇，本来就没有多接触过什么女人，现在突然的冒出了一个女人要和自己生孩子，而且还是别人的老婆一时间真的有些接受不了，但是转眼一想，自己可能是真的喜欢沈佳玉这种性格的女人，那就先来，剩下的事情到时候在说，就算自己没有办法龙哥也会有办法的

    卧室在昏黄的灯光下显得很是旖旎，淡淡的清香弥漫在张玉龙的鼻尖沈佳玉，小家碧玉，两人就在床上彼此的缠绵，情迷意乱之下的沈佳玉根本不知道这不是自己的老公，因为现在的这个张玉龙对自己关怀的真的是太好了

    在这个情况下就算是知道不是自己的老公，也不会有什么……

    “玉龙……你……你那里……好像变大了……嗯嗯……”

    “哦……嗯，最近同事推荐了一种药……”

    “嗯……嗯，是啊，变强了……嗯……”

    “啊……是啊，要造小人就要有强大的体力作为后盾啊”

    ……

