    正在与太古众强者厮杀的顾恒生，突然听到了诸葛昊空的传音，愣了一下：“三师兄。”

    趁着顾恒生愣神之际，众强者立刻抓住了这个机会，全力攻来。

    一时间，顾恒生瞬间落入了下风，岌岌可危。

    没过多久，大世中州发生了异变。

    那一道红衣虚影开始扭曲消散，诸葛昊空苦苦的支撑着，却也扛不住多久。

    说到底，这只是诸葛昊空的一缕意志化身，其真身处于混沌之中。

    轰！诸葛昊空用尽了最后的力气对顾恒生传音，就是希望顾恒生可以活着走出万古棋盘，莫要死在了棋局之中。

    下一刻，诸葛昊空的虚影被一股清风吹散了。

    哗——虚影散尽，只剩下了那一件红色的长衫，于云端轻轻的飘动着。

    青帝立刻将红衣给抓住了，打量了四周数眼，忧心而道：“先生，但愿你没有出事吧！”

    太古仙庭之主的透明虚影也开始退散，因为他要前往混沌一趟，看看究竟发生了什么。

    至于这一盘棋，自然是没有办法下完了。

    万古棋局开始动荡起来了。

    轰隆隆！万古棋局内的诸多人杰开始被无尽的深渊给吞没，再一次归于虚无，成为了过去的一抹痕迹。

    本来正在血战的独孤殇和百里尘立刻惊住了，因为他们面前的对手全都消失了，没有留下任何的踪迹。

    “怎么回事？”

    独孤殇和百里尘对视了一眼，皆看出了对方眼神中的惊疑。

    万古长青之路，北宫昕如今不懂世事，自然不清楚万古棋局内的变化。

    倒是柳长生，直接露出了一抹惊惧之色，感受到了整个棋局正在动荡：“糟了！棋局崩塌，我等怕是要死在这里了。”

    万古棋局轰然崩塌，没有任何的征兆，发生的太过突然了。

    棋局深处的太古战场之上，顾恒生发现整个棋局内的法则开始碎裂，逐渐的塌陷。

    同时，众多的太古强者也都感知到了棋局的变化，惊恐道：“这是我们唯一出去的机会啊！”

    “杀了他！只要将他杀了，咱们就可以出去了！”

    所有人疯魔了一样，直接对着顾恒生杀了过去。

    有的人甚至开始燃烧自己的生机，极尽升华，只为将顾恒生逼到死境，走出万古棋局。

    一位位太古强者化为了先天神魔，爆发出了远超大帝的战力。

    他们是天眷之子，以天为父，以地为母，生来便是尊贵。

    可悲的是，他们现在别无所求，只求自由。

    被困于万古棋局内的战场上，他们承受了无尽的孤独和寂寞，受够了这一切。

    “杀！”

    “将他镇杀了，咱们就能走出去了！”

    “不惜一切代价，将其镇压！”

    一位位太古强者发了疯似的，失去了往日的威严。

    顾恒生清晰的感受到了棋局正在消失和崩溃，一旦棋局彻底崩溃了，所有入局之人只有死路一条。

    小师弟，不惜一切代价走出棋局，快！顾恒生的耳畔一直回荡着三师兄诸葛昊空的这句话，一下子便明白了外界肯定发生了巨大的变故。

    “难道我只能止步于此了吗？”

    顾恒生的眼底闪过一丝不甘。

    可万古棋局的崩塌之势变得越来越快，顾恒生还不做出选择的话，将会永远沉沦于其中，化为岁月长河中的一粒尘埃。

    “也许，这一切都是因果注定的吧！”

    顾恒生没法继续犹豫下去了，必须得做出一个选择。

    要么破局而活，要么死在棋局之内，化为乌有。

    死了的话，什么都没有了。

    因此，顾恒生只能选择唯一的一条路，开永恒之路，破万古岁月之局，重回大世。

    “快杀了他，没有时间了！”

    太古强者感受到了极致的压力，燃烧体内精血，发挥出了远超刚才的力量。

    然而，顾恒生不会傻乎乎的站在原地等着被杀。

    “这一步，终究还是得迈出。”

    顾恒生蓦然睁开了双眼，一剑横开太古战场，荡灭了所有人的神通术法。

    同时，顾恒生身上散发出来的气息发生了翻天覆地的改变。

    “这是……仙的气息！”

    银甲将军等人凝视着顾恒生，瞠目结舌。

    此世间，可以承载第二位仙吗？

    众强者的一切之力被顾恒生的仙威给平定了，摧枯拉朽。

    这时候，顾恒生身上的伤痕在顷刻间恢复如初，身上的白衣一尘不染，犹如一幅世间绝美的画。

    “他要成仙了，这……这怎么可能呢？”

    众太古强者被封印于万古棋局无数年，根本不知道外界发生的事情。

    在他们看来，世上除了仙庭之主以外，便不会再有第二个人可以有资格登临仙道了。

    然而，众人如今亲眼看到了顾恒生承载了仙道尊位，全身散发出来的一缕缕仙威，令众人不由自主的弯腰，生出了一种不可抗拒的膜拜和臣服的念头。

    “仙……”银甲将军呆呆的看着顾恒生，痴傻住了。

    顾恒生沐浴着仙光，崩灭的棋局法则根本伤不到顾恒生一丝。

    当万古棋局逐渐崩灭，众多的太古强者再一次被法则的力量吞噬了进去，永堕黑暗，继续承受着无尽的苦楚和孤独。

    “不！”

    数十位太古强者都是活着的生灵，与其余的万古人杰不同。

    他们好不容易看到了光明，对自由充满了无尽的渴望。

    撕心裂肺的吼声，一直回荡在顾恒生的耳边，久久不散。

    顾恒生看着众强者被一口黑色的旋涡吞噬掉了，面无表情。

    嗡——无边的道韵法则加持在了顾恒生的周身，淡淡的青光朝着四周而散。

    顷刻间，顾恒生的头顶显化出了诸多的道术虚影，以最快的速度融合到了顾恒生手中的长恨剑之内。

    一道道法则虚影融入到了长恨剑，让长恨剑的锋芒强了无数倍。

    毫不夸张的说，顾恒生现在轻轻斩出一剑，便可将刚才的太古强者全都镇压了。

    “还不够，还差一些。”

    顾恒生抓紧时间的推演着自己的永恒剑道，焦急万分。

    霎时间，剑芒冲天而起，直接洞穿了万古棋局。

    

