    网上。

    康老以及农科院这边发表了声明。

    《安漾无罪》

    《关于安漾和伊人妆面膜泥的声明和报告》

    后面补了视频和图片，还有长篇的文字，如果只是农科院，影响还不至于很大，可加上一个学术界的泰山北斗，情况就变得不一样了，康老在学术界的地位是相当高的。

    看到这段生命，网上瞬间热闹起来了。

    “这什么情况？”

    “怎么连康老都出来了，这还是我关注了康老之后第一次看他发这样的声明。”

    “话说，食品药品研究所那边儿不是也有声明嘛，那份可和这份完全不一样啊！”

    “食品药品研究所的声明是陆远，陆远不是康老最得意的学生嘛！”

    “得意个屁，陆远这种畜生，根本不配当老师的学生，这个混蛋收了钱财，私下和伊人妆勾结，暗地里不知道做了多少恶心的事情，还把老师气到吐血!”农科院，康老的某位学生。

    有认证的。

    一看这个，下面更多跟了。

    “不是吧?”

    “为了钱，至于嘛！”

    “我们江阳省这边儿，全力支持安漾，伊人妆就是垃圾。”

    “康老有事儿没事啊？”

    “康老没事。”又是农科院的。

    “我怎么觉得我的心这么疼啊，康老这么一位学术泰斗，居然会有这种学生，记得以前康老和陆远的关系特别好吧？”

    “谁知道呢。”

    “事不关己，高高挂起！”

    “陆远，伊人妆，不出来解释解释吗？”

    “陆远，我-X-你-M！”

    “楼上的，建议别这么干，要不然生出来的儿子就是陆远这种的。”

    “有道理。”

    农科院和康老的影响力明显更胜一筹，几乎不会有人怀疑康老会在这件事情上作假。

    这就是影响力，这就是一个人的人品带来的影响力！

    声明一发出来，很多一直在暗中关注这些事情的人开始转发了。

    毕竟康老在学术界还是有一定的影响力。

    京都大学的某位教授。

    京都大学的校长。

    还有其它高校的校长、老师、学生，以及学术界的一些教授之类的。

    农科院已经退下来的教授：“如果让这种面膜泥走出国门，是我们国家的耻辱！”

    沪市大学的校长：“抵制伊人妆，严惩陆远。”

    沪市大学这边的老师：“……”

    陆远和伊人妆之前的所作所为，影响到的只是网上不知真相的普通群众，康老这声明发出去，影响的可就不是这些普通群众了，而是大部分人。

    再加上周萧之前所做的努力，那些一直支持着伊人妆的声音们就变得越来越小了。

    下午。

    三点多钟。

    看着网上越发倾向的言论，李静雯大大的眼睛笑得都快眯在一起了。

    不得不感慨。

    康老不愧是康老，这影响力真是爆表了。

    见周萧从实验室出来，李静雯赶忙迎上去，给他看网上的言论。

    周萧淡淡笑了笑，没有不开心，也没有多高兴。

    “担心康老？”

    “嗯。”周萧点头，“把他老人家牵扯进来，挺过意不去的。”

    李静雯太明白周萧的心思了。

    发生了这么大的事情，康老的身体又那么差，真的很让人担心。

    “好在事情应该是过去了，这次让你这边也受牵连了。”周萧看着李静雯，脸上都是歉意。

    李静雯笑了笑，无所谓地说道：“正好，就当休息了。”

    “我有一个想法。”周萧说。

    “什么想法？”

    “我觉得你不如去当自由人，不签经纪公司，要不然就干脆自己开一个公司，自己做自己的。”周萧说

    “可以考虑。”

    李静雯没直接答应。

    娱乐圈不是那么容易混的，需要有资源有钱，自己开一个公司也不是那么容易的。

    周萧不懂娱乐圈。

    李静雯也不好跟他多解释什么。

    不过，换公司肯定是要换的。

    就现在公司的这副嘴脸，这场事情下来，李静雯已经看透了。

    沉默了一会儿。

    周萧突然邀请，“出去走走？”

    “好啊！”

    二人出了农科院。

    农科院这个气氛实在是和二人格格不入。

    李静雯是个娱乐明星。

    周萧的性格又不像这群人这么刻板。

    待在这里，总感觉有种喘不上气来的感觉，这里的人大部分都有些较真。

    今天是工作日。

    街道上的人实际上并不多，再加上两人都是故意走人比较少的地方。

    穿过公园。

    到了一家咖啡馆。

    “进去坐坐？”李静雯说。

    “累了？”

    “嗯。”

    二人进了咖啡馆。

    咖啡馆里的人也不是很多，看到的大部分都是情侣。

    二人挑了个隐蔽的位置坐下。

    “两杯咖啡。”

    其实在服务员的眼中，他们两个人也挺像情侣的。

    二人坐着，几乎没什么聊得上的话题。

    李静雯一边搅拌着咖啡，一边悄悄打量着周萧，看他的眼圈有些黑，不禁问道：“最近是不是都没怎么睡好？”

    周萧点头。

    李静雯微笑道：“辛苦了，等这件事情过去，肯定就能睡个好觉了。”

    周萧嗯了一声，没怎么解释。

    总不能说，其实他睡不着和公司的事情是没关系的。

    不是因为公司的事情睡不着，是因为前两天一直都在沈薇家里，这女人每天扭着腰，让周萧十分眼馋。

    又吃不着。

    晚上，可不是睡不着了。

    如果不是来之前找汪琴解决了一下，这么个血气方刚的男儿，指不定要变成禽兽了。

    “你呢？”周萧问李静雯。

    “我最近很好啊，在彭玉那里住着，她买了新别墅，自带游泳池的那种。”李静雯有些小羡慕。

    虽说她住的地方也是高档小区了，但和彭玉的这种独栋别墅还是没办法比的。

    李静雯也是租的，还不是全款买的。

    彭玉是全款买的。

    “车也是彭玉的。”李静雯又补了一句。

    “所以上次买面膜泥，也是你跟她借钱了吧？”周萧说。

    李静雯吐了吐舌头。

    到了现在，这件事情没必要瞒着了。

    “不是借钱，我还不缺那点儿钱。”李静雯说。

    “那些面膜泥现在在哪儿呢？”

    “仓库。”

    “租的？”

    “嗯。”

    “改天我买回来。”

    “好啊！”

    那么多面膜泥，李静雯也用不了。

