    隐伏了大约五年，周舒才放松下来。

    外面的混沌很正常，诸天意志应该是走了，就算还有些残余，自己谨慎些，应该也找不到了。

    回收了散布在界里的力量，却发现有点奇怪。

    有三十多种法则之力的一部分被界截留下来了，不知道是无意识还是有意识的，但那些力量的确已经和界融为一体，要完全收回去，就要把界破坏掉。

    “罢了，留给你罢。”

    周舒也不在意，那一部分力量不多，而且无关紧要，“不过我可告诉你，这些法则是你自己要去的，将来要是被我影响了，甚而不得不服从我，那也是你自己的选择。”

    留下一句话，周舒洒然离去。

    没有听到回话，听到了也改变不了。

    一缕混沌之力，穿过了激荡的漩涡，又出现在混沌领域里。

    周围很平静，没有什么陷阱。

    看了一眼，周舒继续向前。

    也不知过了多久，前方又出现了一团浓郁的灰雾。

    “从外面看，原来是这个样子。”

    这灰雾里，恰好就是轮回长河，长河其实是一道圆环，圆环本身还在转动，偶尔还会扭曲甚而翻面，但不管怎样，汹涌的河水在圆环里始终奔流着，不曾改变。

    感悟了许久后，周舒穿过灰雾。

    坐在河边的刺老，浑然不知。

    周舒想了想，跳进长河里，找了一颗碎片钻进去，又钻出来。

    出来时已经化作了人形。

    如同雕像的刺老，立刻投以目光，有些欣喜，有些疑惑，“周舒，你来了。”

    周舒执弟子礼，“是啊，见过刺老。”

    “仙舒城那么忙碌，你还有空……咦？”刺老注视着周舒，脸色渐渐凝重，“你，成圣了？”

    “没有啊。”

    周舒微微一滞，“刺老为什么这么说？”

    刺老缓缓道，“周舒，你从轮回碎片进来，却没有沾染到一丝轮回，这是超脱轮回的表现，而且你保持这个状态已经有一段时间，自己却毫不在意，除去圣人的修行者都做不到，除非，除非……我有点看不懂了。”

    “呐呐。”

    周舒尴尬的沉默着。

    这里是轮回长河，能站在这里的，要么和轮回一体，要么超脱轮回，自己想和以前一样，装成是从诸天而来，就要做好必要的掩饰，但他忽略了，没有转化出轮回之力，一下就被看出来了。

    刺老脸色越发凝重，“难道我猜对了？”

    “是的，我已经了解了混沌法则。”

    已经出了纰漏，周舒干脆不瞒了，“是混沌之力遮蔽了轮回，所以刺老你感知不到轮回之力。”

    “果然，果然……”

    刺老忍不住站了起来，指着周舒，手臂都在颤抖，“这……这才多少年啊，你就……我们这些圣人，日子都过到狗身上去了！你小子，真是让圣人嫉妒得浑身发冷，我，我……要是早知道你能做到，我当时就该给你种上七八十个轮回印记，唉……”

    周舒滞了滞，笑道，“淡定，刺老淡定一点。”

    刺老这算是“真情流露”了？

    作为第三个知道这点的圣人，他比慈航大仙和建木的表现可差多了。

    不过他怎样都无所谓。

    “怎么淡定得了……这么多圣人这么多岁月，加起来都不如一个你，天赋真的是谁也改变不了的东西，”刺老的表情还带着嫉妒与失望，但眼神却慢慢清澈起来，“好，好，有了你，诸天终于要变了。”

    周舒平静的道，“刺老，这是我要做的，但急不来。”

    “我明白，你说什么都对。”

    刺老缓缓道，“周舒，你只管按你的想法做，现在任何事情都不会是你的阻碍了。”

    才被诸天意志追着躲了一年呢，周舒腹诽了句，缓缓道，“不能这么说，我现在还差得远，对诸天和混沌领域的了解也远不如前辈圣人，还需要前辈多加指点。”

    “想问什么你说便是，你是现在就打算进入混沌领域？”

    刺老认真答应，只眼里流露出一丝期待，“周舒，你了解混沌法则的经验，能不能说一些？只要一些就好，我不指望自己能了解混沌法则，只是，只是有些不甘心。”

    周舒笑着点头，“放心，我会把这些经验告诉前辈的，不过要等我整理好再写出来。”

    刺老意识到了什么，“写出来，你是……把混沌法则写进你的大道？”

    “对，我觉得我的体悟很适合用舒之道来解释，毕竟我最熟悉这个，其他的我做不来。”

    周舒很坦然，混沌舒心经已经成书，给刺老也没问题，但现在给不行，惊世骇俗不说，还会让人怀疑自己早有预谋，当然，他们学到舒心经以后也会怀疑这点，但那时候怀疑也没有意义了。

    刺老点点头，“说的也是，用自己最熟悉的大道来演示混沌法则，谁都会这么做。”

    周舒顿了顿，“刺老，你是混沌领域里面第一个知道我了解混沌法则的人，我希望你保守秘密，等到我想说了以后再说。”

    “这个是肯定的。”

    刺老连忙道，“这件事绝对不能被诸天意志察觉到，周舒，其实你也不该告诉我，最好在你已经通透甚至掌握法则以后再说，这样就算诸天意志也奈何不了你……你的敌人不是圣人，而是诸天意志。”

    周舒顿了顿，不是你发现了，我也不会说啊，“我觉得，告诉刺老没什么关系，其他人就算了。”

    “唉。”

    刺老看着周舒，不自觉的叹了口气，“周舒，你相信我，我很高兴……放心罢，我不会和任何人说，但主要还是你自己要小心，轮回长河这边虽然没有诸天意志，但进入领域以后就有了，你最好还是不要现在出去，在这里或是回到仙舒城去进一步感悟，到了通透再来。”

    “我会考虑清楚。”

    周舒点点头，似有所思，“刺老，你说仙舒城很忙碌，是什么事？”

    刺老愣了愣，“你自己仙城的事情，你自己不知道吗？”

    “我一直在闭关感悟混沌，什么事都没管，了解法则就过来你这了，想到混沌领域里面看，”周舒似有所思的道，“仙舒城……应该不会有什么大事罢，你可不要说仙舒城现在已经被打垮了？”

    （PS：谢谢baiml的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

