    江炎介绍完了曹顺风，又看向了那名文质彬彬，特别儒雅的男人。

    “这个叫爱德华，华厦名叫做艾德华，他是一名医生，精神、心理方面的专家。”

    艾德华微微一笑，说道：“姜炎，三年没见，你恐怕对我要重新认识一下了。我闲着没事，又考了外科、内科医生执照，所以我现在是精神、心理、外科、内科的全能医师。”

    江炎不由笑了笑，说道：“士别三日，当刮目相待，没想到爱德华医生你进步了，可惜我用不上你的外科、内科，我只需要你的精神、心理方面的才能。”

    爱德华脸上笑容一僵，白了江炎一眼，哼道：“你早晚会用上的。”

    江炎又看向了最后一个人，正要介绍，对方的肚子里发出了一阵咕噜噜的声音。

    “大哥，我饿了，能先吃饭吗？”

    “这吃货叫皮特朱，是一名黑客，三年前的时候，他的世界排名是第19名。”

    皮特朱咧嘴一笑，对着韩雪凝说道：“漂亮姐姐，你叫我小猪猪就行，我现在世界排名已经到了第11，今年打算冲击前十。”

    韩雪凝听完了这三人的介绍，人不可貌相，这三人还真的是各有才华。

    只是她不明白，江炎把他们请来做什么？

    一个画家，一个医生，一个黑客，对解救游客毫无用武之地。

    江炎笑着说道：“皮特，可以啊，三年时间，从第19名进不到了第11名。”

    世界级的黑客每进步一个排名，都是非常困难的，毕竟能够达到这种层次的黑客，技术都是差不多的。

    黑客的排名一般都是根据他们在黑客界的知名度，而他们的知名度则是通过入侵各种高难度的系统，比如五角大楼的电脑系统、核潜艇军事系统，或者是某家世界五百强公司的内部系统。

    当初江炎能够认识皮特朱，就是因为这小子入侵了姜家旗下的一家公司系统，窃取了一些机密资料。

    不过那个时候，皮特朱还是个没成年的毛孩子，技术还不够成熟，结果被姜家内部的电脑高手反追踪到了IP地址。

    江炎见到皮特朱之后，看他是个未成年的小孩，就心存怜悯，放了他一马。

    后来，江炎还专门出钱送皮特朱去读书，专门进大学里进修过电脑技术，将皮特朱引导向正确的人生道路上来。

    否则的话，皮特朱早就不知道被关进哪一所监狱里面去了。

    所以，江炎对皮特朱、曹顺风他们都有恩情，但是从来没有图他们回报过。

    江炎这次要他们过来帮忙，虽然说是重金雇佣他们，但是他们没有一个是冲着钱来的。

    三人之中，只有爱德华不欠江炎的恩情，他与江炎认识，是在赌场认识的。

    爱德华因为是专修精神、心理专业，他特别喜欢研究人性、人心，所以他有一个小癖好，就是喜欢赌。

    结果有一次，他和江炎一起遇上了，两人赌了一整夜，后来相互认识了。

    他们两人谈不上是朋友，但是彼此也不陌生。

    爱德华与江炎之间的交情，就像是君子之交淡如水，贵在交心不在钱。

    爱德华问道：“姜炎，你把我们叫到这地方来，究竟是为了什么事？”

    皮特朱说道：“刚刚我看到这家酒店叫寒江雪，我在新闻报道上看到过，据说这家旅游公司有二十多名游客被劫持了，不会是跟这事有关系吧？”

    曹顺风一脸错愕地表情，说道：“炎少，我只会拿笔杆子，不会拿枪杆子，你不会让我去跟绑匪拼命吧？”

    江炎淡淡一笑，说道：“我把你们找来，是跟游客被劫持一事有关，但不是让你们去参与救人。你们先安心住下，等用到你们的时候，我自然会告诉你们做什么。”

    这时，酒店的一名安保人员走了过来。

    “江先生，韩总，大使馆的人又来了！”

    韩雪凝看向江炎，说道：“我去见他们，他们可能是有什么计划了！”

    “嗯，你去吧，把手机通话打开，带上蓝牙耳机。”

    江炎拨通了韩雪凝的电话，然后打开了手机免提。

    韩雪凝戴着蓝牙耳机去见了华厦大使馆的人，他们之间的对话，江炎都可以听的一清二楚。

    “吴大使，您这次过来，又有什么指示？”

    华厦驻安哥拉的大使吴云生一脸凝重地表情，他沉声道：“韩总，是这样的，我接到国内的指示，为了保证游客们的安全，华厦军方打算介入此事。但是为了不惊动绑匪，所以是秘密介入。”

    “华厦官方已经在与安格拉官方进行联系，经过他们的允许，华厦军方将派遣一支特殊地营救小队来到这里，今晚就可以抵达。”

    江炎听到这个消息，不由皱了皱眉头。

    “雪凝，你问问他，他们打算怎么营救？”

    韩雪凝听到江炎的话，然后说道：“吴大使，我们已经取了足够的赎金，只要绑匪联系我们，我们就会拿钱赎人。现在华厦军方突然介入，不知道你们有什么计划，会不会对游客们的安全造成影响？”

    吴云生回道：“这次派来的营救小队是华厦军方特种部队的王牌小队，代号龙组。他们很擅长突袭潜入，侦查搜寻。”

    “等他们到了之后，会进行伪装，然后秘密地调查绑匪的下落。等确定了绑匪的下落之后，再联系安格拉军方的援助，一起营救游客。”

    龙组小队！

    江炎对这只王牌特种小队有些好奇，但是他却不希望这些人影响到自己的营救计划。

    李国忠等人都已经散出去了快两天的时间，但是到现在为止，还没有任何地消息传回来。

    这说明，他们到现在为止，都还没有发现绑匪的下落。

    要是这只王牌特种小队突然插手，很有可能会打草惊蛇。

    但是想要阻止这支王牌特种小队的到来，这是不可能的，毕竟他们是受华厦军方的派遣。

    这时，吴云生又说道：“韩总，等龙组小队成员到了之后，可能会需要你们的人配合行动，这一点，我希望您能同意。尽快解救出游客，这对你的公司也有好处。”

    江炎悄悄地对韩雪凝说道：“答应他吧！”

    韩雪凝微微一笑，回道：“我们一定尽全力配合，解救游客，这是我们的共同目标。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

