    “可以。”赵政点了点头道。

    虽然不知木叶白牙还掌握什么秘密。

    但有备无患总是好的。

    一大堆轮回者进入，剧情如果还和之前一样，那才是奇了怪了。

    “鉴于你是影分身。我就不还手了。”

    “尽你所能，攻过来吧。”

    “我看是八岁的你强，还是三岁的日向芈强。”木叶白牙道。

    “如果我连三岁的孩子都不如。”

    “那我这些年，可就白活了。”说话间，赵政黑色的眼睛变得血红一片，一枚猩红的勾玉出现在他的瞳孔之中。

    “这就是宇智波一族的写轮眼吗？”卡卡西眼睛一眯。

    根据情报显示，写轮眼分为单勾玉、双勾玉和三勾玉，颜色为红色。勾玉越多能力越强。

    同时写轮眼还具有观察、复制、催眠等强大的能力。

    一般情况下，同阶的忍者对上宇智波一族，几乎没有取胜的可能。

    因为写轮眼那超乎常人的洞察力，足以看破对手的一切动作，再加上能观察敌人的查克拉流动，几乎可以做到料敌先机。

    所以，想要打败写轮眼的拥有者，除了群殴，以及出奇制胜下，强势碾压外，几乎别无他法。

    “单勾玉吗？”

    “如果是这样，可奈何不了我。”木叶白牙道。

    “那如果加上这个呢？”赵政食、中指并拢，双手交叉成十字，装模作样的结了个壬字印：“卡给笨心诺九次！”

    多重影分身之术发动。

    嘭嘭嘭嘭的烟雾声响起。

    几十上百个赵政出现在了卡卡西面前，身影几乎充满了整个院子。

    屋子上，围墙上，草地上密密麻麻都是赵政的身影。

    卡卡西直接被赵政这一手多重影分身之术惊呆了！

    用影分身施展多重影分身之术？

    还能这样子玩？

    我靠！

    政，这混蛋究竟有多少查克拉啊！

    要知道多重影分身之术可是A级忍术啊！

    它与B级的影分身之术不同的是，他可以利用查克拉增加影分身的数目，一次性可分出上千个影分身。

    由于此术消耗查克拉太过庞大，二代目火影千手扉间考虑到没有庞大查克拉量的人使用此术会伤及到自身甚至危及生命，因此被他列为禁术并将其记录在封印之书中。

    可是，政，八岁的年纪，竟然就学会了A级的禁术？

    这实力，也太强了吧！

    “那现在的我够不够格？”几十上百个赵政的声音，异口同声响起。

    声若雷霆，响彻云霄！

    震得场中的卡卡西耳朵嗡嗡直响。

    就连屋顶的灰尘，院子里的树叶都震落了不少。

    不愧为降智之术。

    “你可以试试。”木叶白牙手中出现了一把木制短刀。

    “那我可就上了！”几十个赵政的声音响起。

    嗷嗷叫的挥舞着拳头，朝木叶白牙攻去。

    “人数虽多，但速度太慢。”

    “政，难道没人告诉过你。”

    “施展影分身之术，会将自身查克拉稀释，也就是说，如果你有一百的查克拉，分出一百份，每个人也就仅有一份。”

    “你本来可以打出一百份的力。”

    “如今只能打出1的效果。”

    “你又如何能击败比你强的敌人呢？”木叶白牙在躲闪之余，不紧不慢的说道。

    说话间，他每一个闪身，每一次反击，都会带走赵政的一个影分身！

    动作快很准。

    且刀刀致命。

    最重要的一点是，木叶白牙全身上下，没有一个动作是多余的。

    每一次出击，都是直中要害。

    脖子，心脏，眉心，太阳穴，天灵盖，脑袋！

    哪里致命攻哪里。

    .......

    接受到影分身反馈的赵政，惊骇连连，此时的他痛并快乐着。

    痛是因为分身的反馈，会让他亲身经历一次次死亡的感觉。

    也就是他心志足够强大。

    否则，一连串的死亡，足够让他变成白痴。

    不过，好处也是大大的。

    因为死着死着也就习惯了。

    习惯成自然，也就麻木了。

    至于快乐。

    那就是，每一次分身的死亡，都给了他一种不一样的感觉！

    他真正的感受到了真正的杀人技！

    同样也明白了，各村忍者，畏惧木叶白牙的原因！

    因为木叶白牙只要动手，他就没有多余的动作，他每次出击，都是以最快的速度、最少的招数、最小的劲力，打击最准的要害，获得最高的击杀效果。

    可以说，只要被他捉住机会，那么他的敌人绝无任何生还的可能！

    这刀法，这动作，想学！

    十多个红着眼的赵政，在为自己默哀的同时，疯狂的用写轮眼拷贝木叶白牙的动作，招式，准备学以致用！

    ......

    同样的，赵政还不忘，回木叶白牙刚才的话。

    “白牙前辈，这你可就说错了。”

    “一个人能打出一百份力，只因他的力量有一百！”

    “可是我的力量可不止一百，而是一万！

    “也就是说，拥有一万力的我，即便分出一百个影分身，他们每个力气也都有一百。

    “那么我用这一百分力，去打那个人，效果是一样的。”赵政严肃的说道。

    闻言，木叶白牙嘴角微微抽搐。

    一旁看戏的卡卡西，顿时感觉整个人都不好了。

    政，我感觉你在暗示我！

    真的！

    我查克拉少，碍着你了？

    卡卡西决定，以后苦练旗木刀术！

    即便他只有一百分力，也能像父亲一样，击败拥有一万份力的赵政！

    “虽然你话说得没错。”

    “但是，我还是提醒你一句。”

    “影分身用来混淆视线可以，但它有一个致命的弱点。

    那就是，它受到攻击后会消失。

    也就是说无论是仅仅被打一拳还是中了什么厉害的忍术，都一样。

    他真的起不到太大的作用。”木叶白牙道。

    “是吗？”

    “可是我觉得。”

    “您说得不对。”

    “毕竟，我这影分身，可以死一百次，一千次，甚至一万次。”

    “但是，您呢，只要死一次，就是真的死了。”说话间，赵政的影分身，已经站到了一个水池边。

    同时他手里快速结印。

    见此，木叶白牙眼睛一眯，这术给他一种很熟悉的感觉。

    “这是......”

    “水龙弹？”木叶白牙看着赵政手中结的印，直接就愣住了。

    前面一个结的是水龙弹，他还能看得出。

    但后面这几个给一种懵逼的感觉。

    这印，他没见过啊！

