    摩罗斯继续宣布道：“好了!现在会根据你们的游戏数据面板，自动生成一个号码，你们会分配到相对应的赛区进行休息，以及对接下来要进行的无尽神塔挑战做好准备，六个小时后将准时进行星主争霸赛，第二轮无尽挑战赛！”

    话音刚落。

    每个人的头上自动出现了一个号码牌。

    方莫的头上出现得是星云1.

    这是游戏系统根据方莫的数据面板，为方莫推测的实力等级排名，在星云等级中，方莫的实力排名第一。

    然而，这次宇宙服参战的玩家当中，所有的星云等级选手加起来也只有上千人。

    可想而知，星云级几乎都是一些靠运气，靠躺赢才进入到第二轮的。

    “废物果然是废物!居然还只有星云级！”赛亚人布罗利嘲讽道。

    巨魔哈卡脸上火辣辣的，因为巨魔哈卡头上显示着星河级34129.

    说明巨魔哈卡在星河级当中排名34129名。

    这个排名但其实已经很不错了。

    要知道星河级的选手是这次参赛玩家中，实力等级最多的一个等级，一共有将近五百万人。

    而巨魔哈卡的系统评估排名能够达到3万名，说明巨魔哈卡的作战实力还是很强的。

    至于赛亚人布罗利。

    他的头上出现的数字是星海级250名！

    室女座其他玩家都惊呼：“强!太强了！！布罗利的实力等级不过星海一阶，居然可以在星海级里排名250名，这也太强了吧！”

    布罗利则显得并没有那么高兴：“没有想到这系统居然还能监测出我的隐藏实力，看来我低估这系统了，没错，我也没有什么好隐瞒的了，实话告诉你们，我们赛亚人血统，小宇宙爆发，可以不断提高能力上限，实力上限，别看我只是星海级一阶，但我的小宇宙第一次爆发就可以直接达到星海九阶，小宇宙第二次爆发，就可以达到星海巅峰，小宇宙终极爆发，我自己都控制不住，能量无限！”

    排名第十的圣骑士羡慕道：“布罗利，你真强，你是我们室女座战区唯一的希望！听说如果战区可以进入前100名，就可以获得战区奖励，我们要一起加油！”

    布罗利冷笑：“哼，战区奖励我就不指望了，毕竟有你们这些拖后腿了，尤其还有一个星云级的，简直是给我们战区丢脸，好了，不和你们说了，我要回专属的休息室，进行挑战前的准备了！”

    只见布罗利身体瞬间消失，下一秒就可以回到星灵神会为每位参赛选手创造的休息室，在休息室可以了解不少关于无尽神塔的资料，以及星灵神会夹杂的私货，诱惑玩家加入星灵神会。

    方莫撇撇嘴，没有做过多解释，只有成绩才能让煞笔闭嘴。

    唯一没有嘲笑，以及没有资格嘲笑方莫的，大概就是巨魔哈卡了。

    哈卡觉得难堪，也正是因为方莫的实力等级才星云级，就可以轻松秒杀自己，而自己的实力等级是星河级！

    但，正因为如此，巨魔哈卡反而觉得，方莫非比寻常，比赛亚人布罗利还要神秘。

    实力等级强，不代表什么。

    像方莫这种游戏数据面板如此差的人，却可以秒杀自己，说明方莫绝对有巨大秘密。

    不知道巨魔哈卡为了替自己挽尊，还是真心的被方莫打服气了，巨魔哈卡居然主动对方莫道：“方莫！我相信你，你才是我们室女座战区的最强者，能够打败我的，只能是最强者，那布罗利根本不算什么！”

    方莫淡淡道：“不需要你相信!”

    说完，方莫也传送回了自己的休息室。

    令方莫没有想到得是，这休息室居然还有区别对待。

    星海级的玩家休息室都是一人一间。

    星河级的玩家休息室两人一间。

    星团级的玩家休息室四人一间。

    而星云级，居然八人一间。

    方莫传送回休息室。

    休息室里立刻传来轻松愉快的笑声：“哈哈哈，又一个幸运儿来了！”

    果然，这些星云级的玩家居然是最轻松的。

    因为他们能够进入第二轮就是撞大运，靠运气进入的。

    毕竟，稍微天才一点的玩家，经过两个月也能升到星团级，还停留在星云级的，说明那是真的废物。

    当然，不排除像方莫这样的特殊玩家。

    休息室里，有个巨大的屏幕。

    还有八个虚拟舱。

    虚拟舱里可以进行虚拟训练，调整自己的战斗。

    休息室的墙上有数据表。

    可以清楚得看到这次参赛选手的整体实力。

    星云级选手一共1024人。

    星团级选手一共203493人。

    加起来差不多一千万人。

    如此看来，星云级的最少，不知道，还以为星云级是最特殊最强大的。

    可惜的是，虽然休息室是按照实力等级分的，但挑战可不是，挑战是所有的玩家一起挑战，无论是实力最弱的星云级，还是实力最强的星海级巅峰，都是挑战一模一样的无尽神塔，甚至每一关都是相同的，所以绝对的公平，没有任何运气可言。

    方莫看着这些临时室友这么热情，也盛情难却，和他们打着招呼：“嗨，你们好，我叫方莫！”

    其他室友笑道：“哈哈，名字不重要，反正我们都是炮灰！”

    方莫观察这些室友，7个都是和方莫一样普通人的形象，还有一个是羊头人；最后有一个像是蜥蜴人，长得非常恐怖，身体的肌肤都长满荆棘倒刺。

    蜥蜴人显然对这些室友不感兴趣，他进入虚拟舱，进行训练。

    其他室友取笑道:“还训练什么啊，反正我们都是最弱的，就算再这么训练，也是排名垫底！”

    羊头人看着方莫头顶上的数字，倒是很尊敬道:“方莫你好，我叫波佛灭，是波佛星球的统治者，看见你不知道为什么，我有一种由衷的崇拜感，忍不住顶礼膜拜！很高兴认识你！”

    其他室友大笑：“哎呦，什么崇拜感啊，不就看见别人头顶上顶着数字1，说明他在星云级是最强的，但那又有什么用，星云级总共才1000人，外面随便一个人都可以吊打他，你与其讨好一个星云级第一，还不如去讨好一个星海级的最弱！！”

