    “不错！”

    “孟岩的手法已达到炉火纯青！”

    “是啊，这种手法要是能看出缺点，我把头扭下来！”

    ……

    张悬观察，其他炼丹师也目光集中在炼丹的孟岩身上，一边看一边点头。

    对方的手法，他们都能看出来，也使用过，不算太生僻。

    正因为如此，缺点也更少，就算是他们，也丝毫没看出对方有哪点做得不对，一切都严格按照规则去做，行云流水，没出现一丝一毫的失误。

    “欧阳会长，他……能看出手法和缺点吗？”

    文雪将张悬带过来，并未离开，此刻站在欧阳成身后，忍不住问道。

    她连学徒都不是，看不懂炼丹的诸多诀窍，只希望眼前这位会长能看出什么。

    “缺点？”欧阳成摇头：“说实话，孟岩的这套手法，用来炼丹已经超过三百年了，无数人都使用过，就算有错误，也早被更正，反正以我的水平，什么都看不出来！”

    “你都看不出来？”

    文雪捂住嘴巴。

    欧阳成是天玄王国炼丹师公会水平最高的炼丹师，早已达到了一星中期，他都看不出来，这位刚刚成为学徒的张悬，怎么能看出来？

    呼！

    不知过了多久，丹火减弱，大手一抓，炉鼎打开，瞬间一股药香铺面而出。

    丹成！

    孟岩轻轻一捏，从炼丹炉中取出三枚丹药，龙眼大小，每一个都饱满圆润，带着特有的光泽。

    “好，好，不愧是孟岩丹师，不但成丹，还达到了饱满级别，厉害，厉害！”

    看到他掌心的丹药，众人不禁感慨。

    丹药根据练成后的药效，外观不同，分为四个级别，分别是成丹、饱满、完美、丹纹。

    一般一星初期炼丹师，炼制一品丹药，能够成丹就很不错了，达到饱满圆润的境界，已算是超常发挥了。

    “哼，小子，我丹药已经练完，你说吧，我刚才用的手法是什么，又有什么缺陷！”

    孟岩回到椅子上，冷冷看向张悬。

    听到他的话，其他人也将目光集中过来，想要看看这个猖狂的小子，到底会说出什么惊人之语。

    本以为这家伙会直接开口，却见他眼睛斜看四十五度，整个人脸上带着淡淡的忧伤，缓缓摇了摇头，一声叹息：“哎！”

    “有话快说，有屁快放！”

    见这小子居然还在装逼，孟岩气的拳头捏紧，一拳砸面前的桌子。

    嘭！

    他力量巨大，又带着暴怒，桌子立刻出现了裂痕，随时都会破开。

    “既然你不觉得丢人，那我就开始说了！”

    见火候到了，张悬低头平视过来：“如果我没看错，你炼制的是武者常用的【静心丹】吧！”

    “不错！”

    孟岩点头。

    是什么丹药，只要是炼丹师，很容易看出来，算不上什么本事。

    “手法是【静水十式】！”张悬接着道。

    “这……不错！是静水十式，这套手法炼制静心丹最好，你能看出来，也不算什么！”

    没想到对方一口说出来，孟岩微微吃惊，却并不在意。

    静水十式，是炼制静心丹的一种特殊手法，据说是一位炼丹师在山涧观看潭水的时候，创出来的，整套手法细腻恬静，没有太多剧烈波动，宛如安静的溪水，缓缓流淌，用来炼制静心丹，相得益彰，很容易成丹。

    能看出炼制的是静心丹，猜出手法是静水十式，并不稀奇。

    “是不算什么，但可惜，这套静水十式，被你用的面目全非，已经失去了本来含义！”张悬手掌一挥，声音略带严厉。

    “面目全非？放屁，如果是面目全非，我怎么能炼制出静心丹，而且还是饱满级别的？”

    孟岩哼道。

    “既然你不相信，那我就说给你听！”张悬两步来到跟前，手指一捏，将丹药捏在手心，环顾一周：“谁能告诉我，这枚丹药有何功效？”

    “静心丹，是一品丹药，能帮助修炼者安静心神，不胡思乱想，这种级别的丹药，对武者八重宗师境以前的强者都有效果，是公会销量最好的丹药之一！”

    一侧的文雪道。

    她是公会服务员，出售各种各样的丹药，对这种静心丹，了解很多。

    “说的不错，这种丹药能帮助修炼者安静心神！”张悬满意的点点头：“可惜，孟岩丹师炼制的这枚，却没有这种效果！非但如此，给人吃了，弄不好还会走火入魔！”

    “你胡说……”

    孟岩脸色一沉。

    对方这是公然质疑他的丹药，相当于当面打脸了。

    “你不用着急解释，听我把话说完！”不理会对方的咆哮，张悬轻轻一笑，接着开口：“如果这枚丹药是孟岩丹师昨天炼制的，我肯定不会说这句话，可惜，时间不是昨天，而是今天，这枚丹药，注定是废品！”

    “昨天？今天？”

    “这有什么区别？”

    “小子，有话说清楚点，不要故弄玄虚！”

    ……

    听到张悬的话，众人全都不知所云，忍不住喊了出来。

    “我就解释给你们听！炼制丹药，不光是手法和技巧，更多的是心神！把自己的心神融入丹药，才能让药效更高！静心丹，需要心神安静，心平气和，才能炼制的完美无瑕！想必众人刚才也看到了，孟岩丹师，脾气焦躁，随便一句话就能点燃，心中有火，又怎么可能炼制出能让人安神的静心丹？”

    张悬说着轻轻摸了一下孟岩前面的桌子。

    这个桌子刚才被对方一拳砸的出现了裂痕，此刻再也承受不住，当场碎裂。

    看到这一幕，众人同时一凛。

    的确如此，炼丹和心境有很大关系，如此暴躁的情况下炼制静心丹，的确有些不合时宜。

    “当然，脾气暴躁，还不至于把丹药炼废，最重要的是……孟岩丹师，胸中带着杀气，如果猜的不错，应该今天早上刚刚杀过人，而且气息中带着怨念，想必是遭到了信任者的背叛，这种怨念和杀气灌输到静心丹中，虽然只有一丝一毫，但对服用的修炼者来说，就很严重了，很容易走火入魔，带来致命伤害！”

    张悬道。

    “你……你……”

    孟岩身体一晃，像是见了鬼一样，脸色瞬间变得煞白。

