    “嗯？不是说写第一页就好了吗？赵石怎么后面都写满了？”

    “是不是不会做，乱涂乱画啊？”

    “咦，看起来不像是乱写的啊。“

    此时，同学们也陆续注意到，赵石手中试卷的异样。

    按照吴老师的要求，他们完成第一页上的题目就行了。

    可是赵石，整张试卷密密麻麻，居然全部写满了！

    见此，秦威微微一愣，却也没有多在意。

    赵石这小子在想什么呢？就算你全写了，老师也只会批改第一页。

    我秦威可是满分，难道你还能再来一个满分不成？

    此时，吴老师很是意外地接过赵石的卷子，开始批改起来。

    刚开始脸上的表情还算淡定，可是越改，惊喜之色越弄。

    打勾，打勾，打勾，不断地打勾。

    秦威看在眼里，心中一下子紧张起来。

    却见吴老师行云流水地批改完第一页，轻轻吐了一口气，宣读道：

    “赵石同学，也是满分！”

    闻言，全班都沸腾起来。

    “赵石……也是满分！”

    “怎么可能！”

    “这就是全班第一的实力吗！”

    “大家都是九年义务教育，为何赵石和秦威这么优秀？难道是偷偷上了补习班！”

    有一位同学还真的猜对了一半。

    秦威的确是上过“补习班”，而赵石……靠的是系统给的外卖红包！

    宣读完赵石的成绩，吴老师二话不说，将卷子轻轻一推，批改起第二页来。

    打勾，打勾，又是不停地打勾。

    这一次，吴老师没有多说话，而是将卷子翻过来，继续批改第三页，第四页。

    直到在整张卷子上都打满了代表正确的红勾，吴老师才如释重负般吐了一口气。

    已经很久没有批改过这么完美的试卷了，实在是……很爽！

    要知道，医学英语，很难。

    一张满分一百的卷子，能够拿七十五分，已经是学霸中的学霸。

    而赵石，在第一堂课上，就交出了一份完美的满分答案！

    回过神来，吴老师内心震撼地看着赵石，难道他们青鸟大学，出了一个真正的天才？

    “秦威，很遗憾，这场较量，是你输了。”

    吴老师惋惜地对秦威道。

    “什么！”秦威难以置信地看着吴老师手里的试卷。

    那个赵石，真的不是乱写，而是正儿八经地在答题！

    “我不服气，老师！我也能把试卷写完！再给我一点时间，我还想试一试！”

    秦威不相信，他认为赵石只是答题比他多。

    后面的题目更难，赵石就算正确率再高，也不可能拿满分。

    自己，还没有输！

    吴老师叹了口气，将试卷展示给所有人：“赵石拿了满分，真正意义上的满分。”

    “哇！”

    “全部都是勾！”

    “太变态了吧，简直超神！”

    四座皆惊，全场哗然！

    那秦威，见到吴老师手里这份完美的答卷，整个人就像是霜打的茄子一样颓败下来。

    无需多言。

    自己输了，输得彻底！

    赵石，真的拿了满分！

    就算自己也再拿一个满分，也只能是第二。

    何况，秦威知道自己拿到满分的机会，很小。

    忍不住偷偷瞄了赵石一眼，秦威发现这货仍旧是一脸的风轻云淡，就像是做了一件微不足道的小事。

    事实上，对赵石来说的确如此。

    这份在同学们看来极难的卷子，在他面前就像是一加一那样简单。

    当然，这种事情，赵石是不会说出来的。

    “……”张盏张了张嘴，说不出话来。

    这个赵石到底是吃什么长大的？

    厨艺，车技，书法，还有这个什么医学英语……简直是十项全能！

    若非亲眼所见，张盏绝不会相信世界上还有这样逆天的存在。

    不愧是……自己看上的男人。

    想到这里，张盏脸色微微一红。

    “不愧是我大哥，太厉害了！”

    见到赵石取胜，陈欣发自内心地感到高兴。

    不多时，其他人也陆续交上了这份随堂作业。

    本着尽职的原则，吴老师将所有人的作业批改完成，然后笑着宣布道：

    “赵石，你是第一，电影票是你的了。”

    说着，吴老师亲自走下讲台，双手将电影票递给赵石。

    赵石起身，不卑不亢地接过电影票：“谢谢老师。”

    此时有些人看着赵石的眼神，几乎要转变为崇拜了。

    要知道在很多学生的眼里，老师的地位是要高于学生的。

    像吴老师如果这样，估计很多人要诚惶诚恐，甚至是不知所措了。

    见赵石如此，吴老师也是满意地点了点头。

    其实有时候学生表现得太过恭维，反而会让她不自在。

    像赵石这样的学生，她反倒是越看越喜欢。

    下课铃声响起，吴老师宣布下课。

    拿着电影票，赵石能感觉到同学们渴望的目光。

    精致的电影票上，印着“非卖品”三个字，表明了其珍贵。

    王小明和黄丫，赵石思索了一下，是两个人气很高的明星，也难怪那些人如此想要这两张电影票。

    其实，赵石不明白这两张电影票，和旁人眼神的深层含义。

    对那些女生而言，赵石拿了电影票，是要请谁一起看电影呢？

    是会请陈欣，还是张盏？总之，她们大都很渴望成为被赵石邀请的那个人。

    哪怕只是想想，这种渴望也是真实存在的。

    而男生们的思维也有异曲同工之妙。

    他们若是拿到这两张电影票，邀请心仪的女生去看电影，成功率会高很多，自然是非常渴望了。

    “赵石，我想看这个电影，你带我去吧。”张盏用手指戳了戳赵石，有些撒娇道。

    明明是御姐女神的外形，此时撒娇起来，反倒是相当有反差萌，威力巨大！

    周围的男同学看得血脉喷张，如果他们是赵石，此时一定会毫不犹豫地答应下来。

    张盏也是非常期待地看着赵石。

    除了自己的父亲张天宇，自己可没有跟别人撒娇过。

    自己都这么放低身份，这货总不能拒绝自己吧？

    “大哥，我也想看！”

    陈欣冷不丁地也来了一句。

    其实她是不喜欢这种青春题材的电影的。

    她更喜欢刺激一点的那种……比如施瓦辛格的那种铁血硬汉系列，又或者是怪物、飙车那种。

    但是如果能够跟赵石一起看电影的话，什么题材就不重要了！

    “这……”

    赵石有些意外。

    张盏也就算了，居然陈欣都会这么说。

    看着二女期盼的眼神，他一时间没有答复。

    “赵石，你手里的这两张电影票我要了，开个价吧！”

    秦威踩着赵石上位的计划破灭，自己反倒是成了赵石的陪衬，此时看着赵石手里的电影票，再看着赵石被众星拱月的体验，那叫一个憋屈。

    按照计划，这一切，本该是属于他秦威的！

    既然学习上比不过你，那就只好拿出自己身为阔少爷的专长了。

    拿钱砸，砸死你！

    可秦威不知道的是，现在的赵石，最不缺的就是钱！

    “抱歉，不卖。”

    赵石果断拒绝。

    “什么？两张电影票而已！一万块一张，你卖不卖！”

    秦威脾气上来了。

    一秒被拒，他秦威不要面子的？

    这两张电影票，今天说什么也要拿下来！

