    第476章 许璃的冠军

    在接近十几秒的寂静之后，班级里犹如油锅下菜一般，顿时爆了起来。

    “我尼玛，你说她是安然？”

    “安然……我的天啊！”

    “我特地的要疯了，安然竟然变成这样了……”

    “简直离谱，你说这是然然？”

    “安然怎么变得这么漂亮了，好心动啊！”

    ……

    即便此时安然就在他们眼前, 他们也难以相信这个离谱的事实。

    和之前的安然比较起来，此时的她简直就是判若两人，也难怪他们一时之间没有认出来。

    看着吵闹成一片，纷纷围上来的同学，安然红着脸打着招呼道：“大家好，我又回来了……”

    话音刚落，又是惊呼声一片。

    “啊……欢迎回来啊，然然！”

    “欢迎欢迎，我们早就盼着你回来了。”

    “是啊是啊，我们都好想你。”

    同样的声音，同样的一句话，从一个一百四五斤的女胖子口中还是一个高挑靓丽的女神口中说出来是不一样的。

    以前的安然可爱是可爱，但是在性感面前，可爱一文不值。

    看现在，男生们对待安然的态度那叫一個热情，说是舔狗都不过分。

    而女生们，更是尖叫连连，纷纷围了上来。

    欢迎安然是一方面，更关键的是有哪个女生能够拒绝变美。

    “啊，然然，你怎么减得这么瘦了？”

    “太漂亮了然然，我都认不住你了！”

    “是啊是啊，你怎么做到的？教教我呀！”

    ……

    一旁的徐涛哈哈一笑毒舍道：“简单啊, 只要你五官长得和然然一样漂亮, 减减肥就行了。”

    被嘲讽的女生不甘示弱，告状道：“静静，你男人说然然长得比你好看……”

    徐涛脸色一黑, 连忙摇手说道：“我没有这样说！”

    女生们异口同声地说道：“但你就是这个意思！”

    在玩闹了一阵之后，众人终于接受眼前的女神就是安然的事实。

    看着如此漂亮的安然，有不少男生起哄着邀请她和自己做同桌。

    虽说是玩笑性质，但多少带点真心。

    有谁能够拒绝这样一个超级美女成为自己的同桌呢。

    虽然可能性不大，但万一她同意了呢！

    当然，结果是显而易见的，都没有等江航开口，安然便已经乖乖坐在了江航的身边。

    而江航原来的同桌黄静静，也终于光明正大地做在了徐涛的身边。

    总之这么一波操作下来，皆大欢喜。

    坐在座位上，看着他那棱角分明的、冷峻的侧脸，安然竟有种恍如隔世的感觉。

    时隔数月，能够再次回到航哥的身边，能够再次这么安静地看着他……真好。

    在上课之后，安然的变化再次让老师们震惊到了。

    抛开先入为主的印象，此时的安然绝对可以称得上是校花级别的女生。

    到了第二节下课后，江航正想起身活动下，却见安然递过来一个小蛋糕。

    江航愣了愣, 动容地问道：“然然，你什么时候买的呀？”

    “早上啊！”安然理所当然地说道，“本来我想多买点的，只是超市这么早没开……”

    江航接过蛋糕，重重咬了一口说道：“嗯，很好吃……”

    原来然然早上差点迟到是为了给自己买吃的呀，爱了爱了。

    看了两人你侬我侬的模样，大伙儿是痛心疾首。

    为什么那个吃着蛋糕，和安然相视一笑的男人不是我啊……

    ……

    这边江航在过着让人羡慕的校园生活，而另一边，许璃的《唱响华夏》之行也在如火如荼地进行着。

    从《隐形的翅膀》到《我要你》，再到《崇拜》、《C'est La Vie》、《三寸时光》……

    凭借着江航给许璃的这些歌曲，许璃一路过关斩将，人气节节攀升。

    精致清丽的相貌、清澈嘹亮的声线、大方自信的台风……许璃就这样一步步征服电视机前的观众。

    从一个名不经传的小歌手到声名鹊起的新锐歌手，许璃只用了短短一个多月的时间。

    时至今日，许璃终于站在了《唱响华夏》决赛的舞台上。

    而她此时留下来打擂的最后一首歌曲，正是那张专辑里唯一一首S级歌曲——《会呼吸的痛》！

    “想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛……

    遗憾是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，后悔不贴心会痛，恨不懂你会痛，想见不能见最痛……”

    当许璃在舞台上，用忧伤到支离破碎的声音长出这几句歌词的时候，不知有多少观众的心被深深触动。

    那浓郁到骨子里的忧伤，宛如薄薄的刀片在心口划过，无声无息，鲜血便涓涓细流般如约而至了。

    有时候好歌曲就是如此，它能够轻易走进听众的内心，会自然而然地融入到伱的过往里，情绪中。

    那时候，歌手想表达哪种情感或者唱得动听与否，那都已经不重要了。

    因为这是属于听众亲生经历的过往，更是能够触动他们泪腺的最后一根神经。

    “抱歉，我很难控制自己的眼泪，在我看来，这是《唱响华夏》这一季最打动我的歌，这一票，我投给许璃！”

    “真的很好听，不仅仅是词曲的动人，还有许璃那精彩动情的演绎，我很喜欢这首歌！”

    “韩江的创作才华让人叹为观止，而许璃的精彩演唱也让我无比动容，这一次，我选许璃……”

    “我宣布，《唱响华夏》第三季的总冠军是……许璃！”

    ……

    看着导师们对自己演唱舞台的极高评价，听着主持人宣布最终的冠军归属，许璃此时心中却是无比的平静。

    她看着台下那一张张赞赏的脸，听着不绝于耳的尖叫声和掌声，在那一瞬间许璃却想起了江航。

    她很清楚，自己能有今天的成绩，一切都是江航的功劳。

    无论是对自己的鼓励还是对自己的指点，亦或是帮自己写歌，为自己保驾护航……

    如果没有他，自己或许还在小酒吧里厮混着。

    而现在，自己也终于没有辜负他的期望，最终站到了最后。

    阿航……谢谢你！

    (本章完)

