    雪帝穿着她毛绒绒的睡衣，坐在凳子上，看着林北，当初她升级十级领地黑暗世界送她一张融合卡，不知道林北能够获得什么。

    “就三十级，黑暗世界是不是有点看不起我？”

    听完雪帝描述，林北凡尔赛说了一句，来到黑暗世界第二月，他林北即将升级十级领地了。

    三十级领地，不出半年他林北就可以做到。

    “小朋友，我等着你的好消息。”

    面对林北凡尔赛雪帝没有任何波澜，当初她在一年新人期内将领地升级到四十级。

    作为黑暗世界亲儿子的林北，一年之内将领地升到四十级绝对没有任何问题。

    “小朋友记得我们的生意。”

    说罢雪帝消失在原地，只剩下一个凳子，证明刚刚有人来过了。

    “林北有什么办法让我立刻增强实力？”

    雪帝消失之后，雷电将军的不安并未消失。

    刚刚哪位女人，现在和林北是朋友，未来可不一定。

    “没有，老婆你就安心吧，刚刚那个女人想要杀我们，我们早就死了。”

    雪帝不会杀他林北，甚至总是在黑暗世界规则范围之内偷偷帮助他，林北对此没有任何怀疑。

    若雪帝想要杀他，在五十年之内，他林北没有任何办法抵抗。

    只能躺平，雪帝想要对他做什么就是什么。

    林北看着眉头禁皱的雷电将军，摸了一下她眉头。

    快速提升雷电将军实力方式，按照系统性格，除了负距离应该没有其他方式。

    林北摇了摇头，这个方式现在绝对行不通。

    “嗯！”

    雷电将军抬头眼睛刚刚和林北对视，她明白林北意思。

    现在刚刚哪位女人对他们毫无恶意，若真是想要杀他们，他们也没有任何办法。

    本来还在犹豫升不升级领地的林北，现在毫不犹豫开始升级领地。

    十级领地的特殊奖励，他林北也是十分好奇的。

    “升级领地！”

    选择完升级领地的林北开始使用召唤卡。

    扩大了领地，召唤兽肯定不能够少。

    林北摸了一下雷电将军小脸，开始召唤。

    {风暴之灵：

    星级：八星。

    技能：风之护盾，全体回血。

    特殊技能：在风暴之灵周围五百米范围之内所有的召唤兽移速加百分之三十。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    {火焰之灵：

    星级：八星。

    技能：暴焰，烈火。

    特殊技能：在火焰之灵周围五百米范围之内的所有召唤兽暴击率增加百分之十。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    ｛冰雪之灵：

    星级：八星。

    技能：冰棱，冰盾。

    特殊技能：在冰雪之灵周围五百米范围之内的所有召唤兽攻击增加百分之十五。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    ……

    “两只相同属性的元素之灵可使用融合卡，创造出一只元素之灵长老，元素之灵长老将会直接叠加元素之灵星级。”

    林北使用了两百张召唤卡，召唤出来了，三只元素之灵，以及其他各种召唤兽。

    “又是可以融合的召唤兽。”

    看着三只元素之灵，林北直接用黑暗灵石将他们升级到了二十星。

    开始又一轮抽卡。

    星级叠加可不是一加一对于二，四十星的召唤兽实力按照正常算法，应当是二十星召唤兽三倍。

    星级叠加越高，召唤兽的力量差距将会越大。

    林北抽了将近两百张召唤卡，最后只出一张冰雪之灵。

    果然运气守恒，不可能让他林北将所有元素之灵召唤出来。

    至于剩下的召唤卡，林北也不想用。

    他的领主位置就那么多，他还要做一个农场主，太多召唤兽对于他林北没有任何作用。

    还不如找几张高等级的防御装备。

    “融合卡！”

    林北喃喃自语说道，他现在只有一张融合卡，剩下使用次数也就十次了。

    这几天还需要光明大巫女守领地。

    他必须要在鬼潮来临之前弄到两张融合卡。

    天色渐渐开始变亮，林北带着雷电将军开始又一轮捡箱子日子。

    元素晶石越多，对于他林北来说越好。

    鬼潮这东西他林北能不用人海战术，就不用。

    毕竟召唤卡也是钱。

    “普通宝箱，

    精致宝箱，

    华丽宝箱，

    ……”

    林北不断收集着宝箱，拥有了半人马骑士之后，林北捡箱子的效率提升五倍。

    距离林北较远处的箱子也收入林北口袋之中。

    夜幕降临，林北带着雷电将军洗了一个手，希望今天的箱子之中能够出现融合卡。

    林北拉着雷电将军的小手，将所有的箱子打开。

    这一次运气并没有站在林北身边，一张融合卡都没有出现。

    “这不科学？”

    看着七十多个宝箱被开完，却没有见到一张融合卡，林北感觉这事情不对。

    以前他也未曾开出过融合卡。

    “程清青，你开箱子有开出过融合卡吗？”

    林北给欧皇程清青发送着消息，若程清青没有开出融合卡，证明一件事情，融合卡用宝箱不能够开出。

    “？？？”

    程清青忍不住给林北发了一个问号，她也想开出融合卡。

    光明大巫女她也好想看一下，但是抱歉她真的没有开出融合卡这种东西。

    “……”

    看来程清青也没有开出融合卡。

    此时林北决定做一个实验。

    “程清青，从明天开始，我给你三十个不同等级箱子，你给我开。

    开出什么东西，你必须给我，当然我会看你开出东西价值给你一定报酬。

    若你想瞒着我，偷偷隐藏什么东西，我林北会直接杀到你的领地之中，让在鬼潮之前就消失在黑暗世界。”

    虽然小胖和程清青不会欺骗他林北，但是万一程清青这个欧皇开出了价值连城的东西，最后抗不住诱惑私藏，他林北就亏大发了。

    狠话他必须要说。

    老婆虽然是欧皇，但程清青是欧神，为了融合卡，林北只能够对不起他老婆了。

    “林北这……”

    程清青听到三十个宝箱，差点没有坐在地上。

    她进入黑暗世界到现在，只开过七个宝箱，林北一天给她三十个宝箱。

    人和人的差距为什么这么大。

