    

    红荼造成的动静虽小，但还是被人发现了。

    最近地球疲于应对层出不穷的怪兽灾害，导致地球的现任守护者【UPG】的精神十分紧绷。而作为科技分析人员的一条寺友也更是时刻关注着任何的异常。所以，当雷达扫描出了异常的时候，一条寺友也直接就被警报声惊醒了。

    “这个是……”一条寺友也看着屏幕上显示的画面，皱起了眉，“小范围时间扭曲？”

    因为曾经被黑暗路基艾尔利用时空波将自己等人隔离了起来，所以一条寺友也对时空的力量极其在意，还为此专门开发了相关的雷达装置，此刻立即就发现了时间的扭曲现象。

    他飞快的坐在了电脑前，开始查看起卫星，想要看出是什么导致了时间的变化。别是路基艾尔啊！

    很快，他就将现场的画面调出，结果就看到了红荼。

    一条寺友也：“……？！”

    两年之后，再次遇见了这个宇宙人？！话说伽古拉呢？

    “发生什么事了？”其他人也陆陆续续赶到了指挥室，他们也是被警报声惊醒的。此刻虽然衣衫不整，但却都是一副随时准备出发的样子。

    听到询问，一条寺友也下意识说道：“没什么……”

    “没什么？”作为队长的阵野义昭疑惑的看着一条寺友也，有些懵，甚至怀疑自己听错了。

    一条寺友也这才感觉到自己说的不太妙，他立即改了口：“我是说，没发现什么。只是探测到这片区域出现了时空扭曲的现象。但是卫星上却什么都发现，也没有怪兽出现。”

    “原来是这样。”阵野点了点头，下令道，“但是以防万一，还是去调查一下为好。”

    “UPG，立即出动，前往调查吧。”

    “getit！”所有人点头应下，带着装备出发了。

    在他们离开后，一条寺友也沉默的看着屏幕中的红荼，陷入了自我怀疑。话说他为什么要包庇红荼？？？不，也不对，他应该是下意识不想让UPG的众人对上红荼。这家伙和之前那个有好的宇宙人可不是一个级别的！

    算了，等小光遇到那家伙的时候，他知道该怎么做的。

    想到礼堂光，一条寺友也放下了心。

    ……

    现场，还在和圆环乐此不疲的斗嘴的红荼心情十分不错。

    当他看到一个熟悉的光团靠近的时候，也没有躲避，于是，他就遇见了一个熟人。

    “红先生！”礼堂光惊喜的看着红荼，他小跑到红荼的面前，“好久不见，红先生什么时候回到地球的啊。对了，伽古拉呢？”

    比起红荼，礼堂光还是更关心伽古拉。好歹还是他的宇宙朋友之一。

    红荼将黑暗圆环收好，才回答了他的一系列问题：“伽古拉不在地球，我也是想要在离开之前再看一看地球，所以打算逛逛。你现在是……？”

    “哦，”礼堂光颇为自豪的向红荼亮了亮自己的制服，“我现在是UPG的一员，来这里是为了探查一些异常情况……”

    说到这里，礼堂光忽然卡了壳，他看着红荼，忽然想到了一件事。

    那个所谓的异常……不会就是红先生吧？！

    他顿时僵住了。

    就在这时，他的口袋里忽然传来了提示音，是通讯器响了。

    礼堂光向红荼道了一声歉，才接起了通讯，“这里是小光。”

    “小光，你那里有发现什么吗？”通讯里传来的是一个女声，这是队伍里唯一的女队员杉田由里，是一位射击能力登峰造极的射击手。

    “诶？”礼堂光犹豫的看了眼红荼，回答道，“没，没有。只是遇见了一个熟人。”

    “熟人？”那边显然有些惊讶。这个点遇见熟人？现在可是半夜三点啊！

    “现在可不是聊天的时候啊！”另一个男声忽然插了进来，这是UPG的另一位队员，松本豪气，十分擅长格斗。

    “大家有什么发现吗？”坐在指挥室的阵野队长打断了众人无意义的谈话，直接问了重点。

    “没有发现。”三个人一致的回答道。

    得知这样的回答，阵野有些无奈：“再搜查半小时，依旧无果后返回基地。”

    “是！”

    几人应下，就挂断了通讯。

    而挂掉通讯之后，礼堂光就看向了耐心等待在一边的红荼：“刚刚雷达监测出的是红先生吧……”

    红荼眨了眨眼睛，十分干脆的道歉：“抱歉。”

    礼堂光：“……红先生现在有住的地方吗？打算什么时候走？”

    “不出意外的话，明天就走。”

    “这样啊。”礼堂光点了点头，但又很快想起了一件事。最近肆虐的那些怪兽和宇宙人，都与玩偶和黑暗火花有关，礼堂光感觉十分奇怪。而红荼又是亲手打败了黑暗路基艾尔的人，大概会知道一些什么。

    这么想着，礼堂光发出了自己的疑问，并且将地球最近出现的情况一一讲述给了红荼听。

    先是闪光玩偶再次出现，再是能够魔化融合的黑暗火花，还有夺取维克特利水晶的宇宙人，他一一都告诉了红荼。

    “红先生知道是怎么回事吗？”

    红荼听完了他的描述，也皱起了眉：“黑暗路基艾尔已经死亡了，也不可能再次复活的。黑暗火花我也已经回收，也不可能外流。你说的这个的确有些奇怪。不过，想来也是停留在地球外侧的那些宇宙人干的，具体的还不能确定。涉及到黑暗火花的话，倒是挺有意思。”

    他来了兴趣，忽然不打算立即离开了。至少要弄清楚那一切的真相。

    不知道为什么，他微妙的觉得这应该和自己有关……

    话说，自己是不是忽略了什么？

    红荼陷入了沉思。忽略了什么呢？

    很快，礼堂光就返回了基地。而红荼则继续在城市里溜达，一边观察着宇宙中停立的那艘飞船。

    就这么百无聊赖的走着的时候，他忽然停下脚步，转身看向了自己的身后。在街道的一角不知何时已经站了一个女孩，一个长相十分漂亮的……女机器人。

    当然，红荼真正停下脚步的原因还是因为这个机器人有些特殊。

    “哦呀，真是漂亮的光芒呢。”红荼最先开口了，“这位机器人小姐找我有什么事吗？”        

