    次日早朝之后，褚卫便请旨入了宣政殿。

    他身着官袍，手中抱着一卷放入布带之中的画作。与他同行的还有御史台的一位的官员，这官员素来痴迷李青云的画作，颇有了解。他被田福生一同请来，便是想看一看这一上一下两幅画是否同为真迹，能否合为一体。

    今日正是阴雨天气，画作会泛些潮气，使纸张微微皱起。皇上库房之中的那幅画作已经摆在了案牍上，御史台的官员眼睛一亮，一个劲地往画作上看去。

    顾元白笑了，打趣道：“万卿这个眼神，都要将李青云的画给烧着了一般。”

    万大人拘谨一笑，同褚卫一起行了礼。起身之后，褚卫便将怀里的布带递给了太监。

    《千里河山图》的上下两卷，终于放在了一起。

    顾元白一眼看去，便不由失笑：“褚卿，你这画必定是假了。”

    虽然他不懂画，但他至少可以看出画作的新旧程度，若是单独看着还没什么，两幅画放在一起，新旧的差别便倏地大了起来。

    褚卫嘴唇翕张，最终抿直唇，垂眸看着桌上的画。

    瞧起来有几分失望的模样。

    万大人突然“咦”了一声，凑近去看褚卫的那副画，“圣上，这可当真奇怪，虽是新旧不同，但这幅画的运笔还是山水走向，都是李青云作画的习惯。不看新旧，只看画，好似还真的是李青云画的一般。”

    顾元白一愣，鼻尖微皱，“当真？”

    万大人不敢将画说满，“臣再看看。”

    阴雨天气，本就没有日光，万大人越看越像，心中也越觉得古怪。他将上下两幅图连在了一起，瞧瞧，断开的地方无一丝缝隙，每一处都同上卷合在了一起，这若是不是一幅画，仿画的人又是怎么做到的？

    难不成只凭着下半幅画卷，就能毫不出错地与上半幅画卷对上吗？

    “太像了，”万大人感叹，“即便臣知道这是仿画，也不敢说画里有什么不同。”

    顾元白眼角一勾，“有意思。”

    他上前去，万大人退开。圣上弯腰俯身，看着褚卫献上来的那副画。

    褚卫则在看着圣上。

    顾元白的黑发在脊背上欲落不落，他每轻微地动上一下，最边上的几缕发便危险重重一分。

    若是垂下来，会扫到褚卫的画上吗？

    若是扫到了，怕是要沾上一角已被雨水湿气染湿的水墨了。

    褚卫思绪刚过，圣上的发丝便从两侧滑落，褚卫下意识地快步上前，在发丝未曾碰到画作时便及时接住。

    圣上的眼神投在了他的身上，褚卫君子如玉，他镇定极了地道：“这画不知经过了多少人的手，还是莫要碰到圣上为好。”

    顾元白笑了笑，直起身，拍了拍褚卫的手臂，“褚卿细心。”

    黑发也跟着从褚卫的手中划走。

    褚卫收回手，眼中细微的笑意升起，“不敢。”

    *

    这画虽然是假的，但画中的内容却像是真的。顾元白被勾起了些兴趣，他让褚卫将画留下，若是下次再遇上卖予他画的人，及时前来禀报。

    而不久后，薛老将军果然回京了。

    他先进宫与顾元白商议正事，边关互市开展得分外顺利，张氏对商路本就准备了许久，他们在买卖生意上是老本行，因此做出来的互市，要什么都能有什么，极大得勾起了游牧人对互市的兴趣和热情。

    热情表现就表现在，从北疆引来的骏马一批一批的充入军队，北疆的牛羊一部分贩卖到了南方，一部分入了军营给士兵们添添荤腥。

    加上先前西夏送来的马匹，军中便可再多组建一万骑兵，骑兵之中，重骑兵的装备和训练手法也在不断完善，粮食不缺，充足的肉类和蔬果便可喂养出足够健壮有力的体魄。

    这么多的牛羊一入军中，士兵们对顾元白的推崇和爱戴可谓是更上一层楼。他们知道日子好坏，这样有肉有米的生活，他们没当兵之前从没体会得到。

    全天下，当兵之后能比当兵之前的日子更好，也只有大恒能做到。

    军队太重要了，顾元白问了牛羊骏马一事后，又问了边关备守，薛老将军感慨良多，忍不住多说了一句：“臣带兵驻守北疆时，北疆士兵骨瘦如柴，北疆的百姓更是人心惶惶，睡觉也睡不安稳。但等臣这次回京时，”他忍不住露出一个笑，“百姓夹道相送，泪洒十里，给臣同将士们送的东西太多，以致我们都带不下。”

    “还有北疆的士卒们，”薛将军忍不住眼睛酸涩，“去年连绵大雪，北疆的房屋坍塌数所，士兵连夜去救人清雪。大雪连下了数十日，路都被封了，但北疆的士卒们却未曾冻死一个人。”

    “我们喝着老鸭汤，裹着圣上您给的棉衣，都安安全全地过了整个冬。”

    顾元白被他说得心头暖意升起，他笑了笑，又忽然真心实意道：“这便是朕生平最想要看到的场景。”

    “安得广厦千万间，”圣上低声，“大庇天下寒士俱欢颜。”

    此言一出，薛老将军顿时泪流满面。

    *

    薛老将军一路眼含热泪地出了京城，圣上特意让薛远陪他一同回府。薛远看了薛老将军一眼，头疼，“薛将军，你能别哭了吗？”

    薛老将军的袖口已经被眼泪擦湿，“圣上实在是太好了，圣上太好了。”

    薛远脸上露出笑意，“圣上自然好。”

    薛老将军直到回了府，胸腔之中的激荡和感动才逐渐平静，他在儿子面前哭了这么久，一时有些尴尬，便咳了咳嗓子，“过些时日，你就要二十五了，都快要到而立之年了，薛远，你什么时候能给你老子我娶回来一个媳妇？”

    薛远认真思索了一番：“难。”

    “你娘和我都知晓你已有了心上人，”薛将军长吁短叹，只以为他是不想多说，“你父二十岁便有了你，又两年之后，林哥儿出生。如今我已过不惑之年，却连个孙儿也没抱上。”

    薛远懒懒道：“简单。明日我便找几个愿意给薛二生孩子的姑娘，把她们和薛二关在一起。什么时候怀胎了，再什么时候从房里出来。”

    “你都有了心上人，你心上人怎么不给老子生孙儿？”薛老将军面色一板，大大的不满，“难道你这个没用的兔崽子，到现在还没让人家同意嫁给你？”

    “生不出来，”薛远实话实说，“也确实还未曾同意嫁给我。”

    可能永远也不会同意嫁给他，薛府好像也……养不起圣上。

    薛老将军沉下了脸，“既然人家不愿意嫁给你，你就别再给我想了！回府我就要你娘给你张罗婚事。”

    薛远面不改色，“薛将军，我不举。”

    薛老将军彻底忍不住怒火，爆喝道：“你不举，你在北疆连洗了半个月的裤子是怎么回事！薛九遥，你长本事了你，为了一个不喜欢你还生不出孩子的女人，你连这种话都能说得出来！”

    这一声的怒吼，让恭迎老爷回府的奴仆们吓了一大跳。

    薛夫人赶来时正好听到了这一句话，她的脸色骤变，将仆人们赶走之后上前，“这是怎么了？”

    “你看看你的好儿子，”薛老将军气得双手颤抖，“他为了一个女人，竟然能说出这样糊涂的话！”

    薛夫人一怔，随即看向了薛远。

    薛远咧嘴一笑，“老父亲，谁同你说了是女子了？”

    薛老将军一怔。

    薛远舒展着身形，想着一会儿会有哪几样家法，能不能护住背，“我的心上人是个男的，自然是无法给你生孙儿了。我看薛二就不错，你不是想要孙儿？让薛二生上十个八个，能养得起。”

    薛将军沉沉地看着他，压抑着道：“你再说一遍。”

    老将这样的神情，才是真真正正地升起了怒火。

    薛夫人眼中含上了泪水，担忧地看着儿子。

    上次薛老将军这么愤怒的时候，可是将薛二公子打了个半死。

    薛远啧了一声。

    他嘴上不急不缓道：“薛将军，我说最后一次，你要听好了。”

    眼眸一抬，“我喜欢上一个男的，非他不可。除他以外的人，我举不起来。”

    *

    第二日，薛远果然没有进宫。

    顾元白心中早已料到，但偶尔唤人的时候，还是下意识地喊道：“薛远。”

    午时，田福生伺候圣上入睡，他欲言又止许久，终究还是低声说了，“圣上，前日晚上小的将御医送走时，回程后恰好遇上薛大人。小的在拐角处，听到了薛大人同御医们的几句对话。”

    顾元白闭着眼睛，呼吸绵长，“嗯？”

    “薛大人在问御医，”田福生难以启齿地压低声音，“您何时能行床事。”

    他本以为圣上会皱眉，或是升起怒火，但圣上却出乎意料地勾了勾唇，问道：“御医怎么说？”

    田福生一噎，乖乖道：“御医说半月之后便可行床事。”

    “半个月啊，”顾元白哼笑一声，“朕记得了。”

    田福生面容古怪，“薛大人也是这么说的。”

    圣上这怎么都和薛大人心有灵犀了？

    顾元白噗嗤笑出了声。

    他带着这样愉悦的心情入了睡，等到醒来时，田福生却同他说，埋藏在薛府的人来报，说薛远昨日夜里被薛老将军用了家法，并已在祠堂中带伤被关了一整夜。

    田福生话音刚落，顾元白就冷下脸。他的面色难看，眼底暗沉，田福生战战兢兢，“圣上？”

    “备马，”半晌，顾元白冷冷道，“去薛府。”

