    瓦纳哥加的雨季，并非每天都是乌云密布的阴雨天气，偶尔也会有艳阳高照的天气，就比如……现在。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    毒辣的阳光在蒸丛林潮湿泥土中水汽的同时，也在蒸烤着罗昊、云凌风这些人的身体。

    身上盖着伪装网，头顶上太阳在暴晒，那感觉就跟在蒸桑拿一样，闷热无比，汗水顺着罗昊的张开的毛孔，不停地往外涌，在带走罗昊身体水分的同时，也带走了罗昊身体中的盐分。如果不是头顶上有树枝树叶作为遮挡，罗昊毫不怀疑自己会被晒成人干。

    而这个时候，云凌风那个装着浓盐水的小瓶子就派上了重要的作用。罗昊他们在军火库补给完弹药之后，又顺带着补给了一下自己身上的物资，他们带了一些单兵口粮、压缩饼干、还有瓶装饮用水出来。

    把云凌风小瓶子中跟海水有的一拼，咸的人嘴巴里苦的浓盐水，冲兑到瓶装饮用水中，就成了淡淡的生理盐水，正好可以用来补充身体中流失的水分和盐分。

    几个人就着饮用水，吃了一些压缩饼干解决了自己的午饭后，八个人两两分组，分成四组，轮流对对军事基地进行观察。

    即便是在白天，军事基地门口的巡逻队也没有被撤除，只是更换了两队巡逻士兵而已。

    从早晨运送士兵的几辆卡车出去以后，又有几辆搭载着车载机枪的军用悍马先后从军事基地中驶出，而这些从军事基地出去的车辆、包括士兵从出去以后，一直到天黑都没有再回来。

    “难道前线战事如此吃紧，急需增援？”这些士兵和车辆出去以后没有再回来的情况，让得云凌风有些疑惑起来。

    按照道理，萨利曼亲王手中掌握的部队数量本身就要远胜于禁卫军，更何况，他还联合了卡加库马的政府军，更没道理会出现急需增援的情况！

    罗昊摇了摇头，显然也是对眼前这种情况表示不解。轻声说道：“也许这些士兵并不是去增援前线，而是另有任务。不管那么多了，现在是下午五点三十五分，一个小时后，我们开始行动，所有人做好行动准备。”

    众人闻言均是点了点头，随后从观察点悄悄撤进了丛林。进行行动前，最后的准备工作。

    晚上六点三十五分。脸上重新涂抹上伪装油彩，并且在自己所有武器闪全都安装上消音器的罗昊、云凌风、徐旭东、司徒空、周柏、林晓阳六个人再次出现在观察点。

    “狙击组？”罗昊按住耳麦轻声问道。

    “狐狸就位！”

    “夜鹰就位！”

    分别选择好自己狙击位置的李毅峰和夜鹰把各自的狙击步枪架设好，盖在他们身上的伪装网，连人带枪一起遮盖起来，从远处看去，夜鹰和李毅峰就像是树根下的一堆落叶！

    夜鹰使用的狙击步枪是那把原本属于阿瑞斯的196a1，因为这把狙击步枪带有消音器的关系，所以夜鹰才会从那间破屋子离开的时候，把它带走。

    而李毅峰则把tac5o重新组装了起来。他这把tac5o的枪管是根据他自己的要求特制的。枪管不仅比普通的tac5o枪管加重了百分之二十，提高射击稳定性，枪管中的膛线也是他委托宋萱找到特勤组队员，去瑞典找最古老的手工制枪作坊的工匠手工拉割出来的。

    李毅峰一共做了四根枪管，足足花去了二十万美金，折合每根枪管五万美金，也就是说。光是李毅峰这一根枪管就抵得上一支全新的tac5o外加整套保养配件和瞄准器具！

    不过，这笔高昂的费用并不是走龙隐部队的账目，而是林芸替李毅峰“暂付”的。

    虽然这种枪管造价不菲，从这种枪管中打出去的子弹在加度、精确度、射程、以及子弹飞行的平稳性上比普通枪管更高，而且可以根据自己需要在枪口加装消音器或者制退器。

    眼下李毅峰就把原本安装在枪管前段的制退器拆了下来，安装上了一个特制的长筒消音器。不过，这样就使得整把狙击步枪又加长了一些。

    将原本安装在战术导轨上的日间光学狙击镜，更换成了夜间光学狙击镜，李毅峰狙击镜中的世界也随之变成了翠绿之色。

    白天的时候天空中还是艳阳高照，但是到了傍晚，天色又阴沉了下来，天空中浓厚的云层黑压压的一片。

    “月黑风高夜。杀人放火时！”

    罗昊在自己多功能战术眼镜右侧镜架上轻轻一按，眼前的景象“唰”的一下就变成了翠绿色，端起加装了消音器的m4a1，说道：“准备动手吧！”

    六个人在夜色的掩护下，猫着腰向那条通往军事基地的道路靠近。在距离那条还有些泥泞的路途只有不足二十米的时候，六个人重新潜伏下来，等待着巡逻队的到来。

    等了差不多十分钟左右，一队穿着丛林迷彩，每个人都端着ak47自动步枪的士兵出现在了罗昊的视野中。

    罗昊将m4a1甩到身后，绑在左小腿外侧的刀鞘中抽出龙牙军刀，反手握在手中，眼睛中闪烁着森冷的杀意。

    巡逻队从自己眼前缓缓经过，就在罗昊准备闪身从丛林中出去的时候，排在队伍末尾的士兵神色匆忙，小跑着朝罗昊所在的方向而来。

    “随地大小便，可不是一个好习惯。”罗昊看到那个士兵匆忙的动作，就猜到了他想要干嘛，嘴角勾起一抹冷笑。正打算动手呢，自己就送上门来了，求之不得。

    在那名士兵解开裤腰带，畅快的解手时，罗昊已经悄悄饶到了他的身后，在他晃动着身体，刚整理好自己衣服的时候，罗昊右手猛地探出，捂住对方的嘴巴，左手的龙牙军刀以斜四十五度角，从他的后脑手向上刺入，然后顺势转动刀把，将对方的大脑彻底搅烂后，把带着浓烈血腥味的龙牙军刀抽了出来。

    解决掉这名脱队的士兵后，罗昊对着藏在暗处的云凌风、周柏等人使了一个眼色，云凌风带着周柏、徐旭东两个人如猎豹一样想剩余的四名巡逻士兵扑去。