    “九州结界所得到的功德，再加上书写易经、完善八卦之道的功德，这两股功德足以让我直接以元神一步成为顶尖的大罗金仙……”

    风元心中在计算着。

    此时他成为人皇只有一百年，还有两百年的时间来建立更多的功德，他的太初功德元神，本来就是功德越多实力越强的修炼之法。

    如果风元能把自己计划中的事情全部完成，等退位后，实力能一举超越孔宣和广成子这种最接近混元圣人的强者。

    能和三皇比肩。

    “只可惜，单纯的积累功德，并不足以让人踏入混元境界，要不然我能把三界中能得到功德的事情全部抢过来！”

    设立九州结界和完善八卦之道，在那些玄门炼气士和旁门的妖魔鬼怪眼中，是一件天大的事情。

    在九州结界的笼罩下，几乎所有没有得到人族香火的仙神，以及那些业力深厚的妖魔鬼怪，都不得不收拾行李连夜搬家。

    九州结界就像是一个能对他们进行持续伤害并且还无法摆脱的法宝、神通一样，只要是在结界下，他们便会受到压制和削弱。

    这种情况，任何修炼者都无法正常的修行。

    惹不起，只能躲得起了。

    三界的四大部洲，其中一个大洲已经完全成为了人族，也就是如今的大齐王朝的地界。不过齐国现在也只是刚把原大商的疆土占据。

    四方边界中，至少还有一大半的山川大河没有人迹。

    再给齐国一千年的发展时间，也无法把这些土地归入能统治的范围。

    做了两件能得到庞大功德的事情后。

    风元就返回了洛阳宫。

    还有两百年的时间，他不能浪费。至于炼化女娲娘娘赐下的江山社稷图、从黄河龙宫得到的祖龙龙珠、河图等灵宝。

    等在人皇的位置上功德圆满成功退位后，再来炼化也不迟。

    反正这些宝物谁也抢不走，风元这段时间也不需要和其他人斗法厮杀，以后有的是时间。

    “我在齐国要做的事情，只剩下几件，并且这几件事都需要时间来酝酿……先把大部分的注意力放在天庭吧，先让分身前往天庭探探路。”

    天庭和人间的时间流速不一样。

    分身白长生在封神结束之后，返回了二仙山，并且已经成功将大劫中得到的功德吸收炼化，成为阐教当中第一个突破大罗的三代弟子。

    而同样得到大量功德的阐教十二金仙，如广成子、赤精子等也突破了大罗，他们以前便是顶尖的金仙。

    只是因为大劫的原因，才没有更进一步。

    现在影响的因素消失，他们突破就是水到渠成。

    有突破到大罗境界的阐教金仙，自然也有没有突破的。

    其中分身白长生的便宜师父黄龙道人便是没有突破的一员，在知道自家徒弟踏入大罗境界之后，黄龙道人直接在麻姑洞宣布闭关。

    大概。

    不突破到大罗境界，是很难出关了。

    ……

    二仙山。

    缥缈的云气笼罩数十万里的仙山福地，不少炼气士催动遁光，以飞剑的剑光笼罩身形在虚空飞遁。

    麻姑洞主峰四周，大量的炼气士出没。

    这些仙山上面，一座座的宫阙、道宫林立，在二仙山范围的炼气士，足有万余，其中达到仙境的散仙数十个，成为真仙的八位。

    因为当初风元想把二仙山打造成提供各种法器丹药的炼器工厂，所以让许多本来在二仙山洞天大世界中的弟子，只要是可以培养的炼气士都叫出来。

    依靠二仙山的灵气和资源修行。

    不曾想，二仙山这个炼器工厂没有做成，而是让青州城外的太玄道宫不断的发展壮大……

    二仙山一下子多出了不少的弟子。

    也就是二仙山面积广阔，资源丰富，再加上从洞天世界中出来的弟子数量也不太多，所以没有多少影响。

    不过。

    随着封神大劫结束，二仙山就变了。

    大劫结束，轻灵之气充斥三界，修炼的难度一下子降低了好几倍，从洞天世界中出来的众多弟子，受到这种影响，实力顿时突飞猛进。

    甚至还出现了八位铸就了三大道基的人才。

    看到这种人才出现，分身白长生自然不会让他们埋没，直接传授了龙蛇三变，让他们成功渡过元神三灾，踏入真仙境界。

    八位真仙，他们因为刚刚突破，没有修炼过什么上乘神通，所以暂时无法让他们和强敌斗法厮杀。

    但，真仙的境界放在这里。

    神通可以慢慢的修炼，真仙却不容易成就！

    当初天庭仙神缺位，连一个天仙都让之占据高位，真仙便是天庭的中坚力量！

    在寻常的大千世界中。

    一位真仙就足以横扫整个大千世界了。

    “勾陈帝君，执掌三界征伐，整个三界和附属的大小世界中，出现的妖魔鬼怪、占山为王的妖魔，都必须有勾陈帝君点将出征！”

    但现在天庭的仙神当中，绝大部分都是截教门人，阐教上榜的弟子，在斗部的极少。

    分身白长生想要点将出征，只怕那些截教仙神来一个出工不出力。

    这种情况，不用想，是绝对会发生的事情。

    到时候派去征伐的大将败北，影响的都是勾陈帝君的脸面和声威，为了维护脸面，到最后分身白长生或许只能亲自出手。

    俗话说千金之子坐不垂堂，身为天庭帝君，高高在上，亲自上阵的机会不多，一旦亲自上阵就绝对是大事。

    到时候，分身白长生就算实力再强，也难保有一个万一。

    “所以说，无论是什么世界，但凡是身居高位之人，都必须有心腹，以及可以做事效力的手下才行，孤家寡人，还算什么天庭帝君……”

    “后世的传说中，封神大劫后被封为勾陈帝君的雷震子，就是被这种情况活活坑死的啊！”

    分身白长生心中暗道。

    此时他面上带着笑容，目光在眼前的八个真仙身上扫过。

    眼前这八个人虽说距离天仙金仙还有很长的距离，但短时间内，可以带他们前往天庭，让他们在勾陈帝宫效力，顶一阵子苦力。

