    秦笑颜一直以为商人都是那种死板枯燥的书呆子，宋临南若不是穿着一身西装气质不凡，说他是路边的见到妹子就吹口哨的小流氓她都信。

    餐厅的服务员将两份牛排端了上来，秦笑颜很少吃西餐，切牛排的时候显得有些吃力。

    宋临南无时无刻都保持着一股儒雅的气息，一边切着盘子里的牛排，一边说：“你连结婚戒指都不带，不就是想吸引男人吗？”

    秦笑颜看了一眼自己空荡荡的无名指，什么也没解释，反而说：“对啊，所以你要是愿意成为我众多男人之一，我也没意见。”

    “行啊，这可是你自己说的，我有的是耐心等你改嫁。”

    秦笑颜白眼一翻，觉得没法聊下去，只想快点吃完走人。

    拿着刀叉正切着盘子里的肉，他的手突然伸过来将她面前的盘子端走。

    秦笑颜眉头一皱，刚想问他又发什么神经，他却将一盘切成小方块的牛排递到了她面前。

    心里片刻的感动都还没来得及涌出，就听见宋临南说：“荣世骞很少带你出来吃吧？看你动作很生疏。”

    “要你管！”

    本来还想换回来，却看见他直接就这她吃过两口的那份牛排，切下一块放进了嘴里，丝毫没有嫌弃的模样。

    虽说都是用刀叉接触的，但秦笑颜心里还是觉得有些暧昧。

    说实话，她没很少和男生出来吃饭，更没有男人替她切过牛排。

    他切的很整齐，刚好可以一口放进嘴里的大小。

    她一直都觉得自己还没有经历过爱情就结婚了，结婚之后也失去了恋爱的资格。

    吃完饭之后，宋临南把她送回了工作室，他走之前还跟她交代说下午有事要忙。

    秦笑颜没理会他，他将雨伞还给她之后，就开车离开了。

    “笑笑姐，发展得这么快啊？跟宋临南一起出去吃的饭啊？聊什么了？有没有戏啊？”

    秦笑颜白眼一翻：“没聊。”

    “哎呀，跟我们说说嘛。”

    “老板说美国冕仑公司的单子加急，半个月要拿出成品。”

    “啊？开玩笑的吧？半个月怎么可能？”

    “知道不可能还有时间在这里聊八卦？”

    下午雨才停了，宋临南一回到公司，厉嵘就是一阵抱怨：“南爷，你这次回来有些不对劲啊，怎么感觉你不务正业了？这一大上午你跑哪去了？”

    “一上午不来就乱套了？”

    “那倒不至于，只是觉得你有时间居然不工作，觉得稀奇。”

    “我难得休个假，莫非就非得待在公司？”

    厉嵘狗腿的笑着说：“我不是这个意思，你也是改腾点时间去撩撩妹子了，不然就成老光棍了。”

    宋临南厉眸一扫，厉嵘立马就改了口：“呸呸呸，瞧我这笨嘴，以南爷这颜值这财富，就算是单身那也是钻石小鲜肉。”

    “你有你哥一半正经我就可以少操很多心。”宋临南走进办公室，在办工桌前坐下，将桌面的文件翻开。

    厉嵘站在办公桌边说：“我哥就是根木头，多没意思，对了南爷，有一件非常棘手的事，我希望你感觉给处理了，烦都烦死了。”

    “说。”

    “叶清梦你还记得吗？”

    宋临南头也没抬，直接说：“不认识。”

    “就是叶氏集团的千金大小姐，几年前还追过你那女人，想起了？”

