    “我们先说第一个吧。”小倩同志指着画面中凭空而立的老道与老妖，“这两个人夫君认识吗？好像黄岚妹妹都见过诶，他们还说他们在神州皇宫参加过我们的婚礼。”

    “见过。”安阳道。

    长尘道人穿着一身简朴的月白道袍，正面绣着装饰性的阴阳鱼图案，背面则什么都没有，道袍的料子也很是平凡，甚至被他洗得有点发白了，很有种上个世纪国家条件最艰难的时候那些老一辈科学家的感觉。但配上他花白的头发，长长的胡须，依旧光滑的皮肤，却平添一种仙风道骨之意。

    最传统的仙人大概就是他这样。

    白老妖则是白鸽成精，虽然他从得道化形到现在经历过的岁月比长尘道人的年龄还略长三分，但他却依旧是中年面貌，且一点也没有戾气，反而让人一眼便觉亲切。

    配上他展开的两对雪白羽翼，被误认为是天使一点也不亏。

    因为他的形象就真的是西方神话中天使的形象，既亲切又温和，既睿智又英俊，眼中还透着成熟的痕迹和老人才有的慈祥，属于那种无论如何也不会让你产生戒心的人。

    两人都奋战在帝国道法研究的最前线，为帝国目前蓬勃发展的道法贡献力量。

    原本长尘老道仅剩十几年寿命，据白老妖所言他至少还能再活四百年，但如今从《蜀山传》世界中引进的修行方法正在迅速与本土修行体系融合，一旦成体系之后，他们二人能活多久谁也说不准。

    瞄了眼他们降落的位置，居然正是目前战乱不断的叙利亚！

    那个地方，现在地面可全是激烈交火的武装部队，空中则是各国的战斗机，说导弹纵横、坦克横穿一点不为过。

    安阳立马皱起了眉头，问道：“他们现在怎么样了？没受什么伤吧？”

    说实话他是有点担心这二人的。一来这二人正是目前帝国的宝，就像当初中国科技飞速发展时期的科学家一样，二来这二人中除了曾为纯阳门掌门的长尘道人身怀各种强大的攻防法术外，白老妖活了这么多年一直是人畜无害的形象，要让他对抗战机和导弹，着实太为难他了。

    而小倩只是柔柔的一笑，伸手拢了拢耳畔的长发：“夫君很紧张他们嘛！”

    待将头发整理好，她又道：“不过不用担心，当时在叙利亚我们也是有人的，得到消息的第一时间我们就派了人过去。当时这二位与地面的武装部队发生了些小冲突，长尘掌门可不好惹，到我们的人赶到的时候，地上已经倒了一大片。”

    “那就好，那就好。”安阳松了口气。

    现在三个世界中除了帕尔兰斯外，其余两个世界可都处于高速发展期，各种体系的水准都处于井喷状态，任何一个学术派的人才都显得弥足珍贵，甚至比当初玉卿道人那种在同级中战力爆表的战斗型修道者还要珍贵得多。

    小倩同志掩嘴笑了笑，说：“他们二人现在都在锦官市，我给他们在郊区买了一套偏僻的房子，让他们得以继续研究。”

    “在锦官市？”

    “嗯，位置我发给你。”

    “好。”

    小倩同志将位置发过来之后，又说：“不过当时那片战场属于各国的重点监视目标，许多卫星都对准那里，甚至还有几个不怕死的战地记者。他们二位出现的阵仗不小，加上如此不同寻常的打扮，自然引起了多方的注意，后来我们将他们二位接走时虽然屏蔽了卫星和通信，但肯定还是会造成很不好的影响。”

    “从我们内线传回的消息可以看出，现在各大国基本已经肯定地球上有着一个不属于地球本土的势力盘踞，并且许多国家政府都坚定认为地球被卷入了某个事件当中。”

    “只是他们知道我们的力量不是他们能抵抗的，而且我们依旧保持着神秘，所以他们也没有轻举妄动，只是派出了一些隐秘部门进行探查，同时在内部商议对策，组建了人类学和专门研究外星文明的、侦查学的专家讨论组，进行讨论等等……”

    “这便是上次事件的影响。”

    安阳想了想，也只是轻轻一笑：“他们的反应倒还快，那么普通公众呢？”

    “这件事闹得挺大的，许多国家的媒体都引用了这条新闻，但主流媒体基本被当局下达了封口令，少许拥有言论自由的国家的媒体或者没有收到警告的小媒体社报道出来则被大多数人认为是扯淡……”

    “我们国家呢？”

    “我们国家没有任何电视新闻报道，倒是有很多网络媒体报道了。不过夫君你也是知道的，这些网络媒体一个月要报道十几次飞碟事件，二十几次母猪生人脸猪事件，三十几次某山村出现龙的事件，这件事被报道出来一点水花都砸不起来，相比起来他们更愿意相信外星机甲，而不是这些神话！”

    “倒是有些翻墙者起了点疑心……”

    “这样啊。”安阳知道许多事虽然风波不显，却一直在暗地里堆积，逐渐发酵，等待一个彻底暴露出来的契机。

    不过时空混乱并不是他能避免的，他所能做的只有将一切控制在掌握之中，无论这个世界的人如何猜疑、如何研究，如何派出专家和神秘部队进行调查，他都不让这些非自然力量真正出现在这个世界，将这个世界变得面目全非。

    他直觉自己以后会见识到数之不尽的异域风情，会掌握更多的世界，但他绝不会遇见下一个现实世界，能被他当做‘本世界’的永远只有这一个。

    所以安阳只是长呼一口气：“顺其自然吧，任由他们怎么想，我们做好我们的就行了。”

    小倩同志露出一个意味深长的笑：“那件事并不能算什么，毕竟西亚的阿拉伯地区只是一片并不发达的地区，仙人和天使这两个荒谬的形象也无法与之前的外星人、机甲女战神等事件联系起来，充其量只是与最开始那次时空混乱事件有点呼应。”

    “你的意思是……”安阳将目光瞄向了第二幅画面，突然指着那轮钩月道，“现在这轮钩月在哪里？”

    小倩微微一笑，避开了他的问题，反问道：“锦官今天天气怎么样？”

    “天气？雨夹雪。”安阳疑惑的说。

    “原来如此。”小倩点头，又问，“夫君今天没有上网吧？”

    “没有。”安阳似乎想到了什么，眼睛微微一怔。

    正直小倩掩嘴一笑：“如果今天是晴天的话，夫君抬头就看得见那轮钩月了，如果今天夫君上网浏览新闻的话，肯定也能够看得见两轮月亮的新闻。”

    “嘶！”

    安阳霎时深吸了口凉气，情不自禁的抬头看了一眼，低下头却见小倩同志一脸促狭的盯着他——

    “夫君，咱家天花板好看吗？”

    “额，好看……”安阳有些尴尬的道，又将那张画面拷贝过来，仔细看着。

    上面描写得很是简单，只说了新德里上空出现神秘黑洞，巨大的外星机甲与月亮形的外星机器从天而降，印度当局派人上前妄图与外星人交涉，结果发生了冲突。而后神秘部队前来接走了外星机甲，那巨大的外星机器也不知所踪，到夜晚时才在天空发现，疑似外星人用来监视地球的仪器。

    而后简单提了下印度当局和当今各大拥有登月能力的国家都紧急启动登月计划，声称一定要将这神秘月形仪器探查清楚。

    没有描述新德里冲突的过程，连结果也没讲，显然是出于政府的某种目的和阿三哥谜一样的自尊心，因为安阳知道守卫者机甲的性能，那绝对是能硬抗核弹的存在！

    随后安阳一眼就看见了这台机甲肩上固定着的一面旗帜，旗帜被机甲巨大的头颅挡住了一半，只显露出一半的图案，同时在那相当于近十层楼的高度下显得有些看不清。但安阳一眼就能看出，那是一面军旗，与银月帝国的安字旗唯一的差别就是多了一轮银月，安字却还是在的。

    他顿时有点无语了。

    此时听小倩同志悠悠道：“印度当局声称当时是想与外星来客进行交涉，但未尝没有从中博取利益的心思，所以这台庞然大物与之发生冲突便在所难免了。”

    “结果呢？”

    “结果？印度当局显然没意识到这台机甲的战斗力和驾驶天兵的好战程度，发生冲突过后，整个新德里几乎被移平一半，参战的部队损失惨重，机甲还一直在开火，破坏一直持续到我们的人赶到……”

    “然后呢？他们发现了？”安阳问。

    “嗯。”小倩同志凝重点头，“那台机甲上的安字旗实在太惹眼了，多加的一轮银月刚好与那轮钩月相契合，现在很多人已经将目光放到了我们身上，尤其是国家。”

    说着她调出一个安氏集团的标志，与那面完整的安字旗放在一起，说道：“喏，有眼睛的人都看得出吧？还好拥有完整旗帜的照片没有被放出来，估计他们也在忌惮，不然集团就被推上风口浪尖了。”

    小倩同志指尖忽然又一点，她这个动作优雅写意，然而弹出的却是一张令人看了触目惊心的照片——

    一座繁华城市已经沦为废墟，到处都是弹坑，一些钢铁残骸散落在废墟中，让人分不清它们生前是坦克还是装甲车。

    一台约莫二十五米高的机甲冷然矗立，它浑身的武器舱都已打开，露出狰狞的炮口，有些还在闪烁电弧，而它面前正有一团火光乍现，看起来像是击中防护罩的导弹。

    新的战争之王，由此诞生。

    安阳不用想都知道这张图片将在网络上掀起怎样的风浪，尤其是现在这个世界已经经历过机械怪物的降临、机甲女战神红烛的英姿，广大民众基本已确立外星人的存在，如此一事造成的影响就更是恶劣了。

    小倩同志继续道：“现在你那名天兵也在锦官，还好我这个‘皇后’还有点身份，不然都没办法将他安抚下来。”

    结束了自嘲的语气后，她又说：“不过我问过他了，那轮钩月的来历他也不清楚，当时他正在银月城执行镇守任务，一些出征的战舰返航帝国，最后还跟着一轮金红的太阳和一弯黄白的钩月，他正觉得奇怪，那轮钩月就朝他飞了过来，随后他就莫名其妙的来到了这个世界。”

    “明白了，那轮钩月本来就不属于帕尔兰斯，是我去的那个世界的东西。”

    “这个我是解决不了，所以照常玩，等你回来才能处理。”

    “等下我去看看。”

    “嗯，现在许多国家都声称在启动新的太空计划，也叫登月计划，但若真到了要上天查探这东西的时候，我估计没人敢做第一个吃螃蟹的人。毕竟事情已经很清楚了，花费巨额金钱才凑出的太空班底没必要拿去打水漂。”小倩同志抿了抿嘴，“反正中国在我们的影响下就没趟这一趟浑水。”

    安阳点点头，也大概知道一点。

    现在国内的政坛很简单，要么就直接是与安氏集团有关的人，要么就是隐隐知道一些事情的人，而面对如此形势，傻子都知道该怎样做。

    于是一切都在心照不宣之中。

    “继续说。”安阳道。

    “前天的时候，许多国家都联系了****，询问是否调查过安氏集团、安氏集团是否与外星人有关、中国是否与外星人有交涉等等，但都被我们挡了回去。不过么，许多事情不是说不是就不是的，估计很多国家的政府都心中有数了。”

    “夫君，事情这样下去的话，好像会慢慢变得不受你的控制啊。”小倩同志即使说着这话的时候也是面带调笑，甚至还对他眨了下眼睛，“早在几天前，就有许多人说接走外星机甲的神秘部队就是当初夜袭美国驻韩国龙山基地、打残第七舰队的那支外星人部队，而且他们就潜伏在地球！”

    “现在网络上讨论得最热门的，就是外星人这个词了，甚至于发展出了很多极端亲密外星势力和极端排斥外星势力的极端组织，其他许多言论也不利于社会安定团结。”

    感谢订阅！

