    燕家住宅中，一片缟素。

    哀嚎声，不绝于耳。

    燕家人在安邑城内极为强势霸道，行事更是肆无忌惮。毕竟这些年的燕无极，深得皇帝器重，权倾朝野。如今燕无极惨遭横死，燕家失去了支撑的人，便彻底乱了起来。

    没有办法不慌乱。

    这些年，燕家得罪了太多人。

    没有燕无极，燕家就是砧板上的鱼肉，会任人宰割，更会被无数人攻讦乃至于吞噬。

    好在张坚之来了。

    张坚之代表皇帝来吊唁，这就是皇帝对燕无极的盖棺定论。虽说没有陪葬皇陵，没有谥号之类的待遇，但对燕家来说，皇帝安排人吊唁就是定心丸，至少燕家人彻底安心。

    张坚之看着偌大的燕家乱成一片，心中也是叹息一声。

    燕家，彻底衰败了。

    这就是树倒猢狲散。

    好在他活着，只要他活着，张家就无碍，依旧能风风光光的。他如今是户部尚书兼领兵部尚书，大权在握。未来，他直接再进一步，担任吏部尚书，成为真正的百官之首，那才是真正大权在握。

    张坚之心中所想不曾流露，脸上一副悲恸神情，不停的宽慰柳氏及其余燕家人。

    一番安抚后，张坚之告辞离开。

    在张坚之乘坐马车离开时，他的周边是有禁军士兵保护的。

    可谓极尽谨慎和小心。

    张坚之的马车在街道上迅速行驶，往皇城的方向去。当马车靠近安平坊时，消息传到了安平坊内林丰的耳中。

    林丰如今躲在房顶。

    赢五则是在下方躲藏，他的任务仍然是伺机接应林丰，确保林丰能安全撤离。

    林丰要杀张坚之，和之前杀燕无极的情况不同。当初燕无极身边没有护卫随行，所以林丰只需要安排人驾驶马车前往冲，就可以迫使燕无极出马车，然后林丰突袭杀死燕无极。

    张坚之的身边，足足几十个士兵保护。你即便安排马车正面冲过去，但马车还未靠近张坚之，就被士兵拦住，想迫使张坚之出马车根本办不到。

    唯一的办法，就是从空中落下，打破马车，使得张坚之暴露。

    然后，再杀死张坚之。

    这是林丰的计划。

    时间不长，远处安平坊内的街道上，一队人马已经迅速的靠近。

    来人，赫然是张坚之所在。

    张坚之从离开燕家开始的一路，都有黑冰台盯着。所以林丰能确定张坚之就在马车中，不至于发生金蝉脱壳的事。

    林丰从空中看过去，清晰看到了街道上马车周边的情况。左右两侧是护卫的士兵，一边约莫二十多人，马车在中间行驶。

    林丰嘴角勾起一抹冷笑。

    张坚之认为凭这点人，就可以保住性命，真是痴人做梦。

    当马车行驶到林丰所在的正下方，他直接抡起搁在一旁的狼牙棒出手。不是他不用春雷剑，而是要砸中马车，甚至要砸烂马车，春雷剑没有狼牙棒好用。

    林丰真元运转，直接一跃出去。

    当林丰到了马车头顶，负责护卫的士兵才发现，想出手阻拦已经晚了。

    硕大的狼牙棒，砸在了马车上。

    “轰！！”

    震耳欲聋的声音传出。

    嚓咔！

    马车的框架碎裂，狼牙棒继续落下。那狼牙棒顶端的尖刺，直接挂着张坚之的身体划下，留下了一条长三寸的伤痕。

    凄厉惨叫声，从张坚之口中传出。

    张坚之无比的难受，但更多是惊慌，高呼道：“保护我，保护我啊！”

    他喊着话时，刚准备想跑，可是林丰在这时候已经落地，手中狼牙棒再度一转，硕大的狼牙棒挂着呼啸声，已经砸到张坚之的脑袋上。

    啵！！

    脑骨碎裂。

    鲜血飞溅，张坚之登时倒在地上。

    张坚之自始至终，连丁点的反抗都没有，直接被一狼牙棒砸死。

    林丰在短短时间内，就杀了张坚之。这时候周围的五十个禁军士兵，才跟着围杀过来，意图把林丰围杀在这里。只是林丰一根狼牙棒在手，他本就力道无穷，狼牙棒一挥舞，砸在士兵身上，禁军士兵倒飞出去，落地就已经断气。

    林丰转瞬间，已经冲出包围圈准备突围。

    “林丰，你终于出来了。今日，我赵天罡送你上路。”

    浑厚声音传来。

    一个身材壮硕，发须斑白的老者大踏步赶来。

    来人名叫赵天罡，是赤甲骑的副统领，更是宗师境巅峰的高手。他奉赵元的命令，专门来围杀林丰。

    因为赵元料准了张坚之去燕无极的府上吊唁，林丰得到消息不可能坐视不理，所以赵元早早安排赵天罡带着人，悄然跟在张坚之附近。林丰一出现，赵天罡就火速来了。

    饶是如此，还是晚了一步。

    以至于张坚之被杀。

    赵天罡的内心，很是愤怒。他提着一口金背大刀，大踏步往前冲，转眼到了林丰的身前。

    一刀斩落，如长河落九天。

    攻势无匹。

    声势骇人。

    尤其赵天罡的一刀速度极快，加之一刀封锁了林丰躲避的方向，使得林丰避无可避。

    林丰只能迎击。

    他扔掉手中的狼牙棒，春雷剑出鞘，悍然迎了上去。

    洗髓经彻底催动，浩浩荡荡的真元加成，这股力量已经无坚不摧。只看到一道流光闪过，刀剑便已经撞在了一起。

    铛！！

    震耳欲聋的声音传出。

    林丰后退一步，握剑的手也有轻微颤抖。赵天罡也是一样，后退一步才稳住身形。甚至赵天罡握刀的手虎口，更是酥麻。他看向了林丰，眼神惊骇，露出震惊神色。

    林丰才多大的年纪？

    竟是和他斗了个旗鼓相当。

    这天赋太强了。

    赵天罡准备再度出手时，忽然间，他身后传来一阵惨叫声，却见赢五杀出，接连出剑，斩杀一个个赤甲骑的人。赵天罡一听到身后赤甲骑人员的惨叫声，转头看去。

    是这一瞬的分神，林丰已经是直接撤离。

    他不曾纠缠。

    安平坊这里的街道上，很是宽阔，且来往的人多，官兵也容易赶来。一旦被官兵团团包围，被赤甲骑的人纠缠住，到时候难以突围出去。当下最好的办法，就是迅速的突围离去，先甩掉大部分兵力再开始反击。

    这是林丰的打算。

    林丰突然撤离，赵天罡想拦截却也晚了一步。他暗骂林丰狡诈，却是不可能放过林丰，立刻道：“追，给我追，绝不能让林丰逃了。”

    赵天罡甩开双腿，大踏步的追击。奈何即便他是宗师，然而林丰和赢五也是宗师，尤其林丰和赢五只有两个人，身边没有其余的随从，很容易撤离。

    林丰和赢五先是直接绕到安平坊附近的胡同。

    这是一条死胡同。

    对一般人来说，足以起到阻拦的作用，对林丰和赢五却不受影响。两人纵身一跃，便到了房顶。

    赵天罡追击，他能紧紧跟着，毕竟他是宗师。甚至赵天罡的麾下，有一个宗师，也有许多先天高手，这些人也能跟上。可是其余的赤甲骑人员，以及其余的士兵却跟不上来。

    短短时间，一行人绕开一段距离，到了安邑城东城区域，靠近了东市的位置。

    这一片区域，鱼龙混杂。

    来来往往的人很多。

    也容易走掉。

    林丰回头看了眼后方追击的赵天罡，嘴角勾起一抹笑意，便直接落地，迅速冲入这一处住宅内。

