    这个时候，陪慕白吃烧烤是不可能的，哪来的火星时间？

    但是这家伙就是坚持，除了烧烤什么都不想吃！

    最后，楚倾歌迫不得已，给他把了脉——她怀疑他在战场上受了伤，可能是伤到脑袋了。

    结果人家除了确实很虚弱，也没什么不对劲的地方。

    可——她为何觉得自己无缘无语的，多了个巨婴儿子？

    回头看了眼坐在自己身后不远处，双手捧着烤鸡慢慢吃的男人，她心情复杂。

    “公主，今日三皇子为何……”

    七巧凑到她的跟前，小心翼翼压低声音：“为何如此粘你？就像是你的儿子一样。”

    “……”看吧，连七巧都看出来了，那家伙果然很不正常。

    “方才你走开，他没发现，没见到你焦急得像个孩童。”七巧这话，压得更低。

    “他……还发脾气了。”

    “……”任性，闹别扭，发脾气，还特别粘人，这还是她认识的慕白吗？

    鬼上身了吧？

    “公主……”

    “倾儿，为何没有你上次放的东西？”坐在不远处树荫下的男子皱起了眉。

    “还想要什么？”楚倾歌随口问道。

    “那种，金黄色的……蜂蜜？”慕白越吃越觉得不对劲。

    明明她上回带着风肆蓝羽，陪着风漓夜吃所谓“烧烤”的时候，烤鸡上是有那个东西的！

    为何独独不给他？

    他也想尝尝那种味道，要和他们当时的一模一样！

    他要尝尝那种滋味！

    楚倾歌眉心皱得更紧，还有一种无语问苍天的感觉。

    “这兵荒马乱的，去哪里给你找蜂蜜？”

    “战火已经平息，不再乱了。”这不能成为他的烤鸡没有蜂蜜的理由！

    楚倾歌真想一巴掌拍死他。

    是！现在是不慌也不乱了，但，还是很忙啊！

    没看到她一整天都在救死扶伤？

    “我……”

    “倾儿，你对他们比对我好。”慕白放下手里的烤鸡，侧头看着她。

    那小可怜的眼神，看的七巧心头一软，差点就给他跪了！

    原来绝色美男子可怜兮兮的模样，竟是如此勾魂的！

    “公主，我记得你房中的箱子里，还有两瓶蜂蜜。”她道。

    这事，倾歌自己是不记得了：“有吗？”

    “有的，我这就给你取来。”

    七巧立即走开。

    当然，公主的箱子里，是没有蜂蜜的，她只能自己去寻找。

    可要是让三皇子知道她找的蜂蜜不是公主的……不知为何，七巧总觉得三皇子会发脾气，会不愿意继续吃。

    唉！一向温和淡漠的三皇子，怎么会变得如此任性？

    但是任性的三皇子，为何如此……嗯，让人想要狠狠怜惜？

    七巧很快就取了两瓶蜂蜜过来，这下，慕白终于吃得津津有味。

    楚倾歌偶尔回头，都能看到他唇角那一抹餍足的笑意。

    确实，像个孩子一样。

    他这张淡若幽兰的脸上，从来不会出现这么多的表情，因为，他根本没机会尝到七情六欲的滋味。

    有绝情蛊在身上，不管是何种情绪，只要情绪波动稍大，就只有痛。

    但他今日，分明喜怒哀乐都能放肆。

    难道，绝情蛊被解开了？

