    顺着小少爷炸起的毛，她说：“再说了，在大街上打架像什么样子，要是让爷爷知道了，爷爷肯定是要收拾你的。”

    路迟小少爷天不怕地不怕，却最怕他爷爷，毕竟从小就被老爷子拿拐杖追着打，都有心理阴影了，一提起老爷子，漏气的气球似的，瞬间就怂了，“我，我不打了，你千万别给爷爷告状。”

    拉住路乔示弱，见她叹了口气无奈答应，路迟小少爷就又重新壮起了狗胆，指着霍宴说：“霍渣渣，你别得意，我可不是因为怕你才住手的，少爷我是担心我这沙包大的拳头揍你，你受不了，万一把你打进了医院，我还得赔你医药费。”

    路迟恶狠狠说：“我的钱就算是扔了，都不会给你花一分一毛，我嫌你恶心！”

    霍宴懒得跟神经病计较，舌尖顶顶疼的发木的腮帮，他冷冷说：“滚，有病回家吃药。”

    路迟脸顿时黑了，“艹，不打你，你就以为我是给你脸了是不是，你有种再骂一遍试试！”

    炮仗脾气，一点就要着，来自老爷子的威胁瞬间就被抛在了脑后。

    说着，路少爷就举起他沙包大的拳头，准备狠狠教训教训霍宴。

    见路迟一脸的狠色，路乔觉得自己的头更疼，不仅头疼，而且喉咙更疼，可没办法自己的弟弟，哭着也得忍，她还是得好声好气哄小朋友：“好了，别闹了，在警察局待了一晚上，家里肯定担心，我们回去吧。”

    路迟磨着牙：“我不走，我今天一定要教训教训霍宴，他这种渣渣就是欠揍！”

    路乔拖住他的胳膊强行拉着他走，“行了，人家不跟你计较你还来劲了不是，赶紧回家，不然等爷爷来接人，看见你打架，回去你就得挨一顿家法。”

    “姐，你别拉着我，我还没有替天行道，没替你教训渣渣出气呢，你快放开我……”

    路迟宛如智障一样，被路乔无情拖走，姐弟俩离开老远，还都还能听见他气急败坏的声音。

    霍宴充耳不闻，眼前不知怎么的，路乔握住路迟的手这一个画面，一直就在脑海里挥之不去。

    尤其是她手背上那条的蜈蚣一样细长伤疤，如此狰狞，伏在白皙漂亮的手上，难看的刺眼。

    霍宴的锋眉紧紧皱起，墨眸里神色暗暗。

    ……

    路迟咋呼了一路，路乔都不知道自己到底是怎么跟他一块回的家，只觉得身边好像围了成百上千的蜜蜂，一齐嗡嗡，吵得她头昏脑涨。

    忍了一路，终于，到了家门口，路少爷成功的怂了，闭上了嘴，非常没出息的缩起了脖子，安静如鸡。

    路乔瞥了他一眼，颇觉好笑，忍不住勾起了嘴角。

    推开门，穿过院子进门，客厅里父母爷爷都在，一齐回头看她，空气里浮动的都是令人窒息的压抑感。

    路乔嘴角的弧度，又一点点的压平了回去。

    “爷爷，爸，妈，我回来了。”路乔俯身换了鞋，踩进屋，低声说：“事情已经解决了，我的嫌疑已经洗脱，没事了。”

