    曹宁回到了特工处租住的一栋楼房。

    这里原本是一个公司，但是后来公司没了，房子空了下来。

    曹宁在通知张国立他们来时，便将这个楼房租了下来。

    看到曹宁回来了，井上五郎拉着他进了屋。

    “情况怎么样了？”

    曹宁拿起茶杯，喝了一大口茶说：“这个问题很大，大的怕，弄不好，你我都会玩完。”

    井上五郎从曹宁的脸上看到了不妙：“快说。”

    曹宁便将情况全部说了出来。

    井上五郎惊愕地说：“我的娘吔！”

    喊了声，他便跑回自己的房间，关上了房门，起草电报稿，用特密的电报给吉川发了电报。

    收到井上五郎的电报，吉川贞佐也惊呆了。

    想不到，人家将一颗钉子埋到了自已的身边。

    幸好发现的早，不然的话，到关健时候暴发，自已就惨了。

    对了！还有曹宁听到了那个大事件。

    什么大事件，能够让自已下台，将位置让给别人？

    吉川马上翻开自已的工作计划，同时又去看即将在上海发生的大事。

    最后，还让吉川发现了一丝蛛丝马迹。

    有两件事，会影响到吉川。

    一件事是日本的一位亲王，将来上海。

    这位亲王是与吉川不对付的人，如果他在上海出了事，那么，东京方面就会怀疑到自已派人杀了他。

    如果动手的人是自已的人，就象特七号那样的人，那么，自己就说不清楚了。

    第二件事，是日本的白合队，从南京挖出了一批价值连城的宝物，这些东西会运来上海，从上海运往东京。

    如果有人动了手，那自己也脱不了身。现在的人都知道吉川爱财，没有人不怀疑吉川派人动的手。

    而且，自已的身边没有可用的人了。

    想到这，吉川将自已关了一个小时，最后，给井上五郎发了一封电报。

    ……

    当井上五郎冲到了曹宁的房中的时候，曹宁知道吉川有指令下来了。

    “将军让我们这样办。”

    井上五郎将吉川的命令告诉了曹宁。

    “好！我马上安排。”

    当天的下午，那棵大树的树洞中，有人取走了曹宁的信。

    取的信最后又送到了特七号的手上。

    “大家准备，今晚行动。”特七号命令道。

    “队长，不是吉川快要完了吗？我们何必听他的话去杀人？”一个人说。

    “你知道什么？我们杀了人，就让人发现我们，并让人知道，我们是吉川手上的特别行动队。这样的话，吉川就稳戴罪了。”

    “原来如此！那队长怎么安排？”

    “杀了刘翔后，我们的人要留下两个人装着被俘，如果南京的人审问的话，就有什么说什么。将责任全推到吉川的头上。”

    “好！谁留下？”

    特七号指着这人说：“你留下！别的人留下我不放心。待你将情况交待完后，我会让南京宪兵司令部的人将你保出来。”

    这人很不愿意，但是这是命令，他必须执行。

    ……

    到了晚上，一队人马来到了牛麻巷。

    这正是特七号带的人，他是全员出动。

    干完了这一票，他就会离开南京，秘密回到上海，去执行下一步的计划。

    来到了一栋小楼的前面，特七号询问提前来探风的人：“情况怎么样？”

    “队长，没有异常，这栋房内，也就一个老妈子，一个女人，还有就是目标。”

    “姓刘的警卫人员呢？”

    “屋外面留下了五六个人，有一挺机枪。其余的人，都住在了离这隔三栋的那间房子内。”

    特七号看了看，那栋房子离这很近，只要几分钟就能赶过来。

    特七号马上安排了五个人：“你们带上一挺机枪，去到那栋房子的前面。只要他们冲出来，就全部给我突突了。”

    “是！”那五个人带着枪走了。

    特七号一挥手：“大家作好准备，十分钟后，一小队冲进屋内，二小队在外面负责掩护。”

    十分钟的时间很快就过去了。

    “行动！”

    一声令下，五个人向着屋内冲去。

    他们来到了院子，马上碰到了守在院子中的刘翔的警卫。

    但是，这些警卫怎么会是特别行动队人的对手。

    不到两分钟，这些人都死了。

    这时，屋内的灯亮了，有人在喊：“出了什么事？”

    特别行动队的人没有在乎，他们踢开了门，冲了进去。

    这五个人一冲进去，便扑向了两个主房。

    象刘翔这样的大人物，不可能住在佣人房中的。

    两个主房在二楼，他们很快冲上了二楼。

    就在他们冲到二楼的时候，情况发生了异变。

    二楼的那两间房中，房门突然打开了，接着，不是人出来，而是子弹射了出来。

    冲上二楼的五个人，喊都来不及喊，便中弹而死。

    这种情况，守在外面的特七号听到了。

    “好激烈的枪声！不对！这枪不是我们的人的枪。”

    特七号知道，出大事了。

    “快撤！”他调头就逃。

    可是，远处的子弹飞了过来，击中了特七号的脑袋。

    当即，特七号死的不能再死了。

    特七号一死，其他的四个特别行动队员便向外突围。

    可是，曹宁带着三支狙击步枪，在远处瞄准着他们。他们只有一死。

    当这边的十个特别行动队员死去，即边派去阻击刘翔警卫队的五个人也出事了。

    本来他们是将增援的警卫队杀了一个片甲不留。

    但是，就在这时候，他们的身后，来了一批人。正是张国立带的人。

    张国立带的人，就埋伏在这五个人的身后。等他们杀了警卫队的时候，张国立才命令开火。

    八支枪射出的子弹，不死才怪。

    到此，特别行动队的十五人，全部死光。

    这就是吉川的命令。

    由于特七号是奸细，所以，吉川不相信特七号的那个小队。俗话说：近墨者黑！特七号要不在小队中发展势力，那他就是傻瓜。

    如果特七号的小队有人活着，他们就会讲出吉川让他们来南京的目的，更有可能讲出特别行动队的基地所在。

    所以，这些人不管是不是无辜的，都必须死！

    