    50.靠近

    九月底，沈京墨飞往澳洲参加一个为期十天左右的业界峰会。闭幕那天傍晚,他在酒店收拾第二天启程回国要带的行李。

    舒杨给他打来了电话。

    “京墨,今晚我跟你妈妈飞墨尔本，我们已经在机场啦。”

    舒杨心情听起来很不错,那边依稀能听到机场广播里循环播报的清甜声音,周围也熙熙攘攘的。

    “这几天你忙,我也没打电话过来叨扰你。你急着回国吗？不急的话,就在那边多待一两天吧？正好我们过来。”

    沈京墨摘手表的动作一顿,肩侧夹着电话,微微愣了愣，“我不急。”

    自从一个多月前舒绮菡因为那件送去的旗袍跟他发了一场火后,就一直对他闭门不见，电话也不接。好在后来有姨妈舒杨回国,能去陪陪她。

    沈京墨从小是妈妈带大的，最了解她的脾气。他也知道，舒绮菡情绪容易敏感过激,那之后他一直担惊受怕,生怕当年的情况重蹈覆辙，让家中的佣人照顾好舒绮菡,有什么情况立刻跟他联络。

    不过好在没出什么事。后来舒杨去了几次,都说她状态不错，估摸着也消气了。

    “你不要有压力，她心情挺好，也消气了,这次说去墨尔本玩儿还是她的主意，我估计啊，她也是知道你在那边，想见见你了，她嘴硬嘛，不好意思跟你说。”

    “嗯。”沈京墨胸膛起伏一下，也不由地松了口气，“你们过来吧，这边我安排，我把机票退掉。”

    舒杨明显避开了舒绮菡在与他通话，笑了笑：“你们是母子，没什么是说不开、解决不了的。我也说她呢，她有时就是太爱钻牛角尖了，心还是软的——实在不行，还有姨妈替你说好话呢。”

    舒杨在那边笑意盈盈，沈京墨也被她感染，一瞬感觉如释重负，却好像又没有，最终只若有所思地笑了笑：“谢谢姨妈。”

    “小事。还有，我多说一句啊，”舒杨严肃地说，“代表个人，我很喜欢lamour的那位陈小姐，人漂亮聪明又不乖张，很懂事也知分寸——难以想象她在那样的家庭环境长大，性格却不错，是个很讨人喜欢的小姑娘。”

    沈京墨没说话，唇角无意识勾了勾。

    “之前你不是极力让我去见她么，那晚我们确实聊得不错，”舒杨说着，忽然就有些遗憾了，“可那次只聊了一半，我让她择日去公司找我，她也没去，还是让公司另一人来的，是他们的副总监或者什么人吧……我猜，她或许是介怀我与你的关系吧……”

    舒杨知道之前陈旖旎与他的家人发生过什么事，那晚一上餐桌，陈旖旎得知她是他的姨妈时，表情就不对劲了。

    一晚与她言笑晏晏的欢畅都消失了个干净，脸上只剩浓浓的戒备与提防。

    沈京墨同样想到这点，他坐在窗户边的沙发椅上，抬手，抚了抚皱褶的眉心。有些苦恼。

    舒杨叹气：“真可惜，我还想再跟她聊聊呢。”

    ——也真可惜，她现在是何晏的女朋友了，都要订婚了。

    真是可惜。

    舒杨照顾到他心情，最终也没说这一层最可惜之事。

    她忽然又想起什么，“说来奇怪，就你妈上月过生日那天，你奶奶长年累月不给她来个电话也不登门造访的，那天居然却破天荒地打电话说要去看你妈。”

    沈京墨一愣，沉声问：“我奶奶？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    舒杨冷笑一声：“说句不好听的，你妈当年都那样了，你奶奶不让她跟你爸离婚，安的什么心我不说你也知道，那天她坚持说要过去，你妈念及以前婆媳一场的情分也没好拒绝——”

    “结果呢，你知道吗？她去了一趟，居然问你妈能不能跟你爸复婚？疯了吧！她说那个叫阮慈的女人被赶出去了，我看啊，她就只在意当年被分走的股份吧？毕竟当年因为这个s&r差点儿就垮了——哦对，就是陈小姐给你妈送旗袍的那天，我估计你妈在气头上，也没跟你说。”

    “……”

    沈京墨浑身一震。

    忽然感觉，有丝丝缕缕的寒意从脚心节节攀爬向上。他握着手机的手不由地紧了再紧，指尖都有些微微发白。

    “我也理解陈小姐，跟你在一起六七年，怎么可能对你一点感情都没有嘛，想去求个结果未尝不可，如果没有那些破事，你们现在应该可以好好在一起吧？她去见你妈，你们之中，总得有人去破了这层冰吧——就是勇敢的有些过头了……”

    舒杨又叹气：“而且你妈呢，其实最气的是你奶奶二话不说非要登门造访，还让她复婚……这不是揭人伤疤吗……真的太过分了……结果呢，陈小姐过去撞枪口了，雪上加霜么不是。”

    舒杨说着，意识到那边早没了音。

    “……”

    沈京墨这一刻头皮发麻，攥紧拳，唇动了动，想说什么，嗓子里却像哽住了一把砂。

    什么话也说不出。

    他轻轻地阖了阖眸。

    闭上眼，眼前，都是那一天他在车上质问她的情景，包括那个游艇之夜，她面对他时，满眼都是决绝与憎恶。

    他对她说，别让他像恨她的妈妈一样恨她。

    殊不知，最该憎恨的人，却是她吧。

    姨妈明明很喜欢她，可她脸上却是那么浓重的防备与惊悸，甚至还告诉他，让他别再和他的家人再去羞辱她。

    他那时不懂她是什么意思。

    挂了电话后，他硬着头皮，打直了膝盖，晃晃悠悠地从沙发上站起来。跌撞了一下站不稳，又跌回了座椅里。

    仿佛被浓重的怅然和懊悔沉沉打了一巴掌。

    头顶一盏水晶吊灯，在他眼前虚幻成了一片苍白。

    这一刻，他忽然就有些无所适从。

    悔意与愧疚盈了满怀，像无数只小虫子，不知从哪一处蔓延开，密密麻麻地爬满了全身，啃噬着他的神经。

    他手掌抚过眉眼，手心仍是冰凉。打了电话给助理，订了张最快飞回国内的机票。

    然后扔下手机放开步伐，在偌大的房间内，漫无目的地疾步走了两圈，又走回来，却还是怅然。

    开始收拾刚才放弃了的收拾一半的行李。

    他将东西一股脑地叠放进去，一件又一件，越来越心烦，最后几乎都成了无意识，疯了一般地，往里塞。

    塞满了，什么都塞进去了。

    甚至溢了出来再也塞不下，他心口的那一处空洞，却越扩越大。

    最后，他索性什么都不带，疾步出门。

    在车上，他几次打开通讯录，想打给她，却又作罢。

    一想起，她面对他时那眼中的决绝与防备，就觉得这一刻，说什么却都是苍白。

    他要当面见她。

    一定要见她。

    澳大利亚飞港城要12小时，墨尔本时间比国内早两小时，明早他将在国内时间上午十点抵达港城。

    另一边的港城，陈旖旎又加班到了很晚。

    她在lamour设计室中，按服装设计图，仔细裁剪着布料。

    偌大的房间只有她一人，她低着头，神情认真专注，葳蕤灯光落在她肩头，与一缕卷发勾出半侧柔媚的脸。

    直到脖子酸痛，她才抬起头。

    外面天色已浸黑如墨。远见天边悬着一缕星斗，朦朦胧胧的看不真切。

    又这么晚了。

    她一口气，裁完了最后一刀。

    厚重的布料坠在她的脚下，好像是把什么给斩断了。

    她握着剪刀，有一瞬间的失神。

    最终她放下，活动了一下肩颈，喝了口手边已经凉掉的咖啡，跌坐入旁边的椅子中。

    疲倦地点了一支烟。

    烟气袅袅之下，她眯了眯眼，抬眸。

    不远处，挂着件洁白的订婚礼服。

    长纱垂地，胸口缀着珍珠与白色的天鹅羽毛，设计简单，比婚纱那样厚重繁复的款式，要轻薄的多。

    也小心翼翼的多。

    当时她裁剪面料时，一丝一毫多余的尺寸都不敢僭越。

    也一丝一毫的幻想和期待，都不敢有。

    那天沈何晏与她敲定明天订婚宴的事宜，她直说了订婚礼服交给她，不用他多操心。

    他最近在筹备电影事宜，很忙，还要去说服经纪公司和他奶奶——经纪公司那边她不清楚，但是他奶奶那边，好像还是有些困难。

    他不知道，其实她早就设计好了这么一件订婚礼服，设计图在几年前就画好了，礼服也在她得闲的时间断断续续地做了出来。

    但从没拿出来给谁看过。

    始终把自己的真心包藏得小心翼翼。

    她以前很小的时候就想过，自己要设计一件婚纱，结婚的时候穿。然后跟一个深爱着她，她也深爱他的男人结婚。

    她抽完了一支烟，又站在那件订婚礼服前片刻。

    她与它对视着，不知道自己穿上是什么样子。

    很想问问它。

    最后，她将脸颊轻轻地贴了上去，摩.挲着面料与胸口点缀的珍珠，闭上了眼，“明天见。”

    最近沈何晏的电影快进组了，今天他去商量事宜，结束后，已经有些晚了。

    得知陈旖旎在加班，他没让助理送，自行开了车过来接她。

    他倒是不怕狗仔偷拍，大喇喇地将车停在了她公司楼下。他们公开至今，从最开始，他就没想过遮遮掩掩。

    他穿一件黑色皮衣夹克，简单的黑色牛仔裤，头发又染回了黑色，靠在车门边等她。

    等了好一会儿才见她出来，他主动捻灭了手里的烟，过去伸出手臂，温柔地揽了下她臂弯：“下班了。”

    “下班了。”

    陈旖旎扬唇笑了笑，眉间不乏倦意。

    她工作一天也有些疲倦了，刚才下楼时就没劲儿，脚步虚浮，这会儿被他一揽，她将额头轻轻地靠入他肩窝。

    他们这个从朋友过渡过来的恋爱，从她那么没由头的一句“结婚吗”为开端，奇奇怪怪、断断续续地谈了这么一个多月。

    彼此之间那些一开始的尴尬，慢慢地有所化解。

    好处是，免去了互相深入了解的环节。

    可是，陈旖旎还是联系不上陆眠。这一个月她给她打了无数的电话，发了无数的消息，都没有回应。

    陆眠的朋友圈早就停止了更新。她生怕陆眠出了什么事，去过了她家，家里的佣人说，她去南非支教去了，后来在陆听白口里也得到了肯认。

    可这没头没尾的，之前都没听陆眠说过。

    他们简单地吃过饭，沈何晏又开车载着她一路向市区边缘走。说说笑笑的，奔入愈发浓稠的夜色。

    最后，停在了跨海大桥附近。

    彼此裹紧了寒意下车，他站在她身后，拉开夹克的拉链，隔着她的大衣从后面拥抱住她。

    小半天，他才沉声地问：“你是不是，又给我奶奶送去了一件旗袍？”

    她遥望深黑色的海平面，目光一时辽远，没否认。淡淡地“嗯”了一声，就沉默了。

    跟之前那件一模一样的尺寸，是杜兰芝当初让她按照她的尺码量的。

    沈何晏语气淡淡的，“你送旗袍过去，让她在我们明天的订婚宴上穿，是因为上次那事儿记恨她吧。”

    他倒没想责怪她，反正以后她和奶奶这一关，迟早要解决，不是更坏，就是慢慢变好。

    他也理解她，被人栽赃陷害了，怎么都不够好受。他进娱乐圈这么多年，这种事也没少遇见过，被亲近的人陷害，也经历过。

    他们朋友多年，他了解她。从前她高中被人欺负就睚眦必报，绝不是吃哑巴亏的性格。

    可她却在沈京墨身上，吃了这么多年的苦头。

    一次又一次。

    “不过我跟你还不一样，我啊，倒是很感激她——如果不是那个事儿，可能，你现在还在我哥身边吧。”

    沈何晏和她一齐看着前方的海平面，半晌，有些自嘲地笑起来：“其实我也知道，你跟我在一起，是想报复我哥。”

    她抿了下唇，又轻轻“嗯”了声。

    还是没有否认。

    是的，他们都清楚。

    那天lamour大秀彩排现场，她出现了过呼吸的症状差点不省人事，恢复过来躺在他怀里，面对他激进的表白，她的目光落在不远的沈京墨身上，话却是对他说：“结婚吗。”

    ——结婚吗？

    跟我结婚，跟我一起报复他们。

    跟我一起堕入地狱，跟我一起走火成魔。

    她之于他，一开始就始于报复，他心知肚明。

    因为最开始，他也同样目的不纯。

    他同样想报复沈京墨。

    报复他不顾兄弟情面当年横刀夺爱，以及这些年对她自私偏执的独占，报复他那些好像她绝对属于他的傲慢自大，还有那副无比虚假伪善的面孔。

    ——既然不爱她，那就放过她。

    我来给她你不想给也给不了的。

    起了一阵风。

    陈旖旎躲风时，向后一靠，沈何晏拥她紧了一下。她偏头向后转时，他带着凉意的手掌忽然托起了她的脸颊。

    “……”她抬头，对上那双温柔的琥珀色眼眸时，还愣了一下。

    他温柔注视着她，好像她是失而复得的珍宝。

    而后，他小心翼翼地，低下头，轻垂下眼睫，呼吸拂过她的鼻尖。

    靠近她的唇。

    “……”

    她怔了怔，紧张地闭上眼。

    心里第一个念头是，自己应该是要回应他的。

    ——他是她的男朋友。

    明天，他们就要订婚了。

    可在他的气息越来越接近时，眼前出现的，却是另一张脸。

    那个男人吻她时，绝不会这么温柔又小心。他恨不得将她嚼入口中，吞入腹中。

    把她咬碎了，撕碎了，嚼得一粒骨头都不剩地咽下去。

    他能给她刻骨的凛冽，也能给她极致的温柔。

    沈何晏快要吻到她的唇时，警觉地睁开了眼睛。

    果然，看到她的眉心很明显地皱了一下，紧闭的眼睫，也是满满的克制与勉强。

    他没有再进行下去。

    “……”察觉到他停下，她也缓缓睁开了眼。眸底是一片潮湿的氤氲，眸光颤动着。

    沈何晏勾了下嘴角，苦笑：“做不到吗？”

    “……”

    她张了张唇，不知如何回答他。也不知道，是不是该道歉。

    “没关系。”他转手把她拥到怀里，下巴抵在她发顶，沉沉地笑了，“我知道，你现在不够爱我。没关系，我们有的是时间，明天之后时间就更多了，比以前上高中那会儿多多了。”

    她靠在他胸前，睁开眼，望着沸腾不休的海面。眼底一片寂然。

    “是沈何晏——”

    突然，身后有闪光灯迭次闪烁着，伴随着一阵惊呼。

    沈何晏回头，用手遮了遮刺目强烈的白光，去看来人。

    “真的！是沈何晏！”

    沈何晏有印象，这是业内一家没什么名头的媒体的三两个娱记，以前就偷拍过他他们像几个张扬的狗仔，居然还扛着摄像机。

    不知他们是有意还是无意偶遇了他，一阵狂拍，旁边人感知到动静，都往这边看。

    甚至还开始了直播：

    “大家晚上好，我们在港城跨海大桥附近，遇见了最近即将进组参与宋璨导演《长风吟》拍摄的沈何晏——”

    “他还和他那位绯闻女友在一起甜蜜约会，一起吹海风吗，好浪漫！”

    “——这位小姐，方便露个脸吗？”

    有人过来拨陈旖旎的肩，沈何晏按着她，没让她转过来。

    他对这种纠缠人的垃圾媒体一向避讳，很想像以前一样喊一句“滚开——”，但经纪公司对他开出条件，要公开恋情可以，谈恋爱也可以，但不能惹是生非，前途重要。

    他只得作罢，胸口酝酿着隐隐愤怒。

    “沈何晏，不跟直播间那头的粉丝们打声招呼吗？”

    “能透露一下你跟女友婚期的时间吗？听说你们和她是以结婚为前提交往——”

    又有人过来，见陈旖旎始终闪躲，话语中有了挑衅：“这位小姐怎么不露脸呢？跟沈何晏交往不应该很高兴吗？听说原来你跟s&r的那位……”

    沈何晏闻言，怒意一下烧到了心口，没等那人把话说完，一把抢过话筒，推开了对方。

    他揽住陈旖旎的肩，与她一起对着摄像机镜头，

    “不用操心我和我女朋友的恋情了，我们明天订婚，欢迎各位媒体朋友来参加我们的订婚宴。”

    “……”

    另一边，直播视频很快就被刷上了热搜，热度节节攀升。

    沈京墨刚在飞机坐定，系好安全带准备关机，手机屏幕上方，突然弹出一条消息。

    “#最新娱乐快报#星灿公司旗下艺人沈何晏与女友深夜甜蜜出行，好事将近，本人亲自透露，将在明天上午10时在港城拉斐城堡酒店举行订婚宴。”

    作者有话要说：　　来啦来啦！！！好晚了！

    --------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：饭饭饭不羁4个；今天也是被自己美晕的、萧瑾瑜、荣小槿、美羊羊1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    苏东坡爱吃肉、美羊羊10瓶；栗栗球、暖眸森光2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

