    
随着大笑声，那祭坛的上空，出现了一扇斑驳古旧的光门，那光门之中，缓缓踏步走出来一人！

    这是一个看上去，和人类一模一样的中年男子，脸容俊朗，身披黑色长袍。

    不过，如果细看，就会发现，这个中年男子的脸色，略显苍白，似乎有一种大病末愈的味道。

    “呵呵，终于又回到深渊域了。

    回到故乡的感觉，真好！”

    这个中年男子降落祭坛之上，张开双手，满脸陶醉，深深地吸了一口空气。

    “恭迎灭天魔祖大人归来！”

    周围，所有的邪魔，在这一刻，齐声大喊。

    “嗯，好久不见了。”

    灭天魔祖的目光，缓缓向祭坛四周围的那些邪魔，扫视了一眼，点了点头。

    “我不在这么长时间，深渊域，有没有发生过什么大事。”

    灭天魔祖问道。

    “回大人，这几个纪元的时间，我们深渊域倒是没有发生什么大的事情。

    不过，自从大人离去之后，深渊域的各个界面之间，极不和睦，勾心斗角，犹如一盘散沙。

    导致我们深渊域，在这个宇宙星空中的威望，直线下降。

    现在，我们深渊域在星空中的威望，已经是远远比不上天宫了。

    灭天魔祖大人，你回来得正是时候，只要有灭天大人你的领导，我们深渊域必定又会成为一块铁板，在星空中，重振威望！”

    一个教祖级别的邪魔高手，上前回答灭天魔祖的话。

    “嗯，这些都是小问题。

    我会重新整合深渊域的。

    对了，有没有发现我域圣物，万魔诛天邪针的下落呢。”

    灭天魔祖问道。

    嗯？

    祭坛周围，所有的邪魔，都是有点发愣，不知道灭天魔祖，为什么会忽然问起那件失落已久的圣物。

    “一直没有那件圣物的消息。”

    一个邪魔高手回答道。

    “那有没有听说过，咱们这个宇宙星空中，曾经出现过十二件宝树的消息呢？”

    灭天魔祖又问道。

    “十二株宝树？！”

    祭坛周围那些邪魔，对望了一眼。

    “有！我记起了，灭天魔祖，星空中，确实出现过关于十二株宝树的消息。

    就在禁忌古地之中！”

    一个邪魔高手喊了起来。

    于是，他将之前，星空各界派出人马进入禁忌古地，寻找神灵的葬地，最后发现尊宝圣树，以及尊宝圣树显化出关于十二株宝树的画面，一一详细说给灭天魔祖听。

    “好！哈哈……

    太好了！

    果然回来对了！

    从现在开始，全力追查这十二株宝树的下落！”

    灭天魔祖一听，大喜过望。

    “嗯？这是怎么回事？

    居然有两个教祖级别的高手，刚刚闯进这一界，看样子，都受了重伤。”

    灭天魔祖忽然脸色一动，自语道。

    他的神识感知力，是何等的可怕，整个第十二层魔界之中，任何的情况，都逃不过他的感知。

    唰！

    只见他猛地伸出去一只魔气大手，遮天蔽日，浩浩荡荡，几乎横跨了大半个界面的距离，向着某一处位置抓去。

    在这个时候，第十二层魔界之中，某一处高空中，有着两团黑雾。

    这两团黑雾，一团包裹着一颗狰狞的头颅，另一团包裹着一道虚幻的魔影。

    正是幽冥魔祖，和古陀魔祖。

    “幽冥，灭天大人，已经有几个纪元没有露过脸了。

    我们这样瞎闯进来，能找到得到他吗？

    就算找得到他，他也不一定会帮我们报仇的。”

    古陀魔祖说道。

    “放心，只要找得到灭天大人，告诉他万魔诛天邪针就在那林飞小贼手上，他一定会出手，去杀林飞的。”

    幽冥魔祖说道。

    就在此时，突兀地，从遥远的距离之外，一只庞大无边的魔手，以惊人的速度，猛地伸了过来，一把将幽冥魔祖，和古陀魔祖，都抓住了，然后，缩了回去。

    “啊！这是怎么回事！”

    幽冥魔祖，和古陀魔祖，都是吓得魂飞魄散，拼命嚎叫了起来。

    砰砰！

    那灭天魔祖，将幽冥魔祖，和古陀魔祖抓过来之后，随时扔在祭坛上。

    “灭天魔祖大人！”

    幽冥魔祖，和古陀魔祖，同时惊喜地叫了起来了，他们在几个纪元之前，就认识这个灭天魔祖了。

    “噫？原来是你们，幽冥，和古陀。

    怎么会搞成这个样子的。”

    灭天魔祖皱眉问道。

    “灭天大人，你一定要替我们报仇啊！”

    幽冥魔祖和古陀魔祖，当场就痛哭流渧了起来，将林飞闯进深渊域，把他们两个打伤的事情，向灭天魔祖说了一遍。

    “灭天大人，我域失落已久的圣物，就在那林飞小贼的手中。

    而且，他的手中，还有三株宝树。”

    幽冥魔祖最后补充道。

    “什么？！

    你是说……，万魔诛天邪针，在那叫林飞的人类手中！

    还有三株宝树，也在他的手中！

    啊！

    快说，是不是真的！”

    灭天魔祖听了幽冥魔祖最后补充的那句话，当场失态，大吼了起来，一股狂喜的情绪牢牢将他占据，让他的身体，都在猛烈地颤抖了起来。

    “是不是真的！”

    灭天魔祖狂吼道。

    砰砰……

    随着灭天魔祖情绪的急剧变化，这片天地，开始暴动了起来，滚滚魔力威压，将空间压迫得不断爆炸。

    “灭天大人，我所言，句句属实！”

    幽冥魔祖立即回答，和古陀魔祖对望了一眼，都是十分激动，知道有戏了。

    “好！哈哈……

    看来，这一次，我是彻底回来对了。

    幽冥，古陀，放心，我一定会帮你们报仇，斩杀那林飞的。

    好了，现在，传达我的命令，将深渊域之内，所有八源魔境实力以上高手，以最快的速度，统统集合到第十二层魔界之内。

    谁敢抗令，我必斩之！”

    灭天魔祖说道。

    嗯？

    听见那灭天魔祖下达了这条命令之后，祭坛周围的那些邪魔高手，都是有点奇怪

    不过，灭天魔祖的命令，没有谁敢违抗。

    于是，一个个邪魔高手，飞快离去，赶住深渊域其它的那些魔界，传达灭天魔祖的命令。

    这片大地上，只剩下灭天魔祖，和幽冥魔祖，古陀魔祖三个。

    “啊……该死的，三清子老头，你休想炼化我！

    最后，一定是我将你炼化！”

    就在此时，突兀地，那灭天魔祖惨叫了起来。

    只见他滚倒在大地上，嘶声裂肺地惨嚎了起来，似乎正承受着巨大的痛苦。

    “灭天魔头，你我势均力敌，斗了大半年，你凭什么觉得，你可以炼化我呢。

    哼，给我炼！”

    灭天魔祖的体内，竟然传出来另外一道声音。

    “三清子，我一定要将你炼化！

    我已经回到我的地盘了，我即将可以吞食大量的同类来补充能量，你斗不过我的！”

    灭天魔祖怒吼道。

    嗯？

    这是怎么回事？

    幽冥魔祖，和古陀魔祖，看得一脸懵逼，同时隐隐感到有些不对劲。

    “你们两个，过来！”

    突然，那灭天魔祖一把将幽冥魔祖，还有古陀魔祖，抓了过来，塞进嘴里，大口咀嚼了起来。

    “饶命啊，灭天魔祖大人，为什么要吃我们！”

    幽冥魔祖和古陀魔祖，被咬在灭天魔祖的嘴里，又痛又怕，惨呼起来。

    可是，下一刻，灭天魔祖咕嘟一口，将他们吞下肚子。

    吞吃了幽冥魔祖，和古陀魔祖之后，灭天魔祖的能量，似乎变得强大了一些。

    最后，灭天魔祖站了起来。

    “哼，三清子，等着吧，我吞吃了大量的同类之后，你就不是我的对手了，我一定会将你炼化掉！

    还有，万魔诛天邪针，十二株宝树，混元道祖的宝藏，都是属于我的！

    嗯，林飞是吧，好，我会将这个人类找到的。”

    灭天魔祖自语道。

