    “师父！”李逍遥有些惊喜地出声，不过他和江林藏在人群中，并不起眼，台上的人也并没有听到他的话。

    “莫道长，你到底想怎么样？”巫王看着刚一出现，就把林青儿护在怀里的酒剑仙莫一兮，有些生气的样子，毕竟任谁的妻子被别的男人抱在怀里都会生气的。

    “昏君，居然将自己的妻子带到台上审判！”酒剑仙眼神愤怒地盯着巫王赵烨，好似想要杀了他一般。

    作为酒剑仙一生最钟爱的女人，林青儿无疑是他一生都难以弥补的遗憾，而他，还因为这份爱，一直把林青儿送回南诏国后，就再也不曾离开这里，一直在暗中默默地关注着林青儿。

    此时此刻，酒剑仙真的想要带着林青儿一走了之，可是林青儿会这样做吗？不会。

    作为南诏国的巫后，她无论如何都要给南诏国子民们一个交代，更不能让赵烨的威信扫地，不然南诏国的政变就迫在眉睫了。

    “一兮大哥，王上这样做也是迫不得已的，你不要这样。”林青儿还在为巫王辩解道。

    “你还在为他说话，你知不知道，你马上就要死在他的手上了？”酒剑仙真正地不明白，为什么世上有这样善良的人，可是正是这样，他对林青儿的爱越来越深，再也不能自拔。

    “他们都是被拜月教蛊惑的，巫王也是想要换回子民们的清醒，如果牺牲我能够让他们见到拜月教的真面目，那我宁愿死去。”

    林青儿毫无畏惧，甚至还有些开心自己能够奉献出这样一份力量。

    “唉！”酒剑仙长叹一口气。

    “王上，何必再迟疑，难道你忘了你曾经见过的吗？！”拜月的话让巫王一下就回忆起林青儿曾经人首蛇身的样子，他更加迟疑起来。

    “杀了他们。”拜月心中一狠，直接让拜月教徒上前，准备杀死巫后和酒剑仙。

    “住手！”李逍遥再也忍不住，随意扯下一块黑布蒙住自己的脸后，直接御剑冲了出来。

    江林没有动，因为他还在警惕此时的拜月。

    见到李逍遥冲出来的众人是有些懵圈的，因为这人他们谁也没有见过，可是林青儿眼中却闪过一丝恍然之色，被江林给察觉到了。

    “果然，我和逍遥的到来，也在巫后的预测之中，或许，这也是她认为的命中注定，我们何尝没有成为历史的一员。”

    江林自嘲一笑，也不在意。

    而拜月看到李逍遥出现后，却是眼神一变，因为他在李逍遥身上嗅到了那股他渴望的力量，那是属于灭世的力量。

    林青儿激活女娲娘娘留下的女娲之力打开时空门后，江林和李逍遥身上不可避免接触到了真正的女娲之力，它和五灵珠同根同源，所以拜月也有些惊疑不定起来。

    “小兄弟，你是谁？”

    拜月也不急了，他不紧不慢地靠近着李逍遥，还一边问道。

    李逍遥看到他的动作，清楚知道拜月实力的他，哪儿敢让拜月近身，连忙拔出无尘剑，身上人剑合一的姿态摆好，随时准备拼命。

    “在下不过是来阻止你的阴谋罢了。”

    拜月眉头一皱：“既然如此，那你也是该杀之人。”

    “哼，今日居然有如此多的人想要救你，可是我却不会答应。”

    拜月暗道一声，随后，一道冥冥中的气息被牵引过来，然后江林的神念就感应到了数里之外，居然有一股滔滔江水正以铺天盖地的气势冲过来。

    “他居然用水魔兽作为诱饵，想要引巫后进入陷阱。”

    可是这是光明正大的阳谋，无论江林插不插手，林青儿对付水魔兽的事情算是避免不了了。

    “轰轰轰！！！”咆哮的洪水来势汹汹，根本没有给任何人机会，就这么以惊天的气势，冲向了太和城中。

    “吟！”林青儿的神念和江林也在伯仲之间，所以此刻也发现了卷着洪水而来的水魔兽，正在叶榆泽撒泼打滚，无数的苍生，就这么被淹没在了洪水当中。

    “有的恶魔，表面一副好人，实际上却毫无人性，这种人，也不过如此。”不过各人的道途不同，江林对拜月的这种做法虽然气愤，可是也明白，拜月修的就是这条道，注定无情，道无情，道亦有情，只看你如何领悟。

    “罢了！”本来想要在暗中偷袭拜月的，可是江林此刻也来不及想这些了，因为再不阻止洪水，恐怕整个太和城就要成为一片汪洋了。

    “一兮大哥，能不能麻烦你和这位小兄弟去把我女儿带走，这里就交给我了，这是我最后的妥协和请求。”

    酒剑仙沉默了一下，随后心死地点了点头。

    见此，林青儿运起全身的道意，女娲之力，破开了肩膀上那看似坚固的枷锁。

    “嗡！”

    一个人首蛇身的身影出现在了空中。

    “青儿！你真的是……”巫王仿佛受到了巨大的打击，他无法接受林青儿现在的模样。

    “王上，擦亮你的眼睛，不要被迷惑了。”

    林青儿这算是对巫王说的最后一句话，说完后，她径直飞向了叶榆泽，在那里，一条数十丈大小的怪蛇正在搅动着整个叶榆泽。

    “巫后果然是妖魔，居然长着蛇尾，她明明就是妖，妖，杀了她！”

    “杀了她！”

    就连一部分本不愿意相信的人，此时也没有了任何辩解的话。

    拜月露出了得意的笑容，他的目的达到了。

    “啾吟～”这时，一道金色的巨鸟出现。

    “这是我召唤出来的金翅凤凰，它会帮助你们的。”林青儿的声音传来。

    金翅凤凰的气息也有着入道级别，看来是林青儿害怕他们被拜月所拦。

    “灵儿，快，我们快～”一处宫殿中，此刻已经乱成一团，在确认了巫后的妖的身份后，无数的拜月教徒冲入宫中，想要找到灵儿。

    而年幼的赵灵儿却被姥姥背在背上，一路拼杀出来。

    不过姥姥的修为现在不过是金丹初期，根本挡不住这么多法力高深的拜月教徒，眼见二人就要被抓，突然两道剑影齐刷刷地冲向众多的拜月教徒。

    “人剑合一！”

    “小兄弟，真是好剑法，不过我好像在哪儿看过。”酒剑仙虽然感觉这就是蜀山的御剑术，可是他也不过就此断定。

    “这是我自己领悟的。”李逍遥大言不惭地说了一句，看着大哥不在身边后，还得意地对着酒剑仙努了努嘴。

    “切！”酒剑仙相信了李逍遥所言，也不再留手，他倒要看看这小子的剑法跟他比到底孰强孰弱。

    “唰唰唰！！！”两个阳神级别的高手全力出手，拜月教中又有谁能抵挡？

    更何况其中一人战力已然达到了入道级别，所以这些拜月教徒很轻松就被他们解决了。

