    君子剑不语，抬起手腕。

    与之前不同，当傅青思的指尖触及到自己静脉的一刻，君子剑竟觉胸口有些异样的感觉爬过，随之而来的骤痛！

    君子剑本能抽手捂住胸口，却忘了傅青思这会儿正叩着他的手腕，如此一来，温泉扑通溅起水花，傅青思生生被君子剑拉到温泉里，且一个不稳扑到了他的身上。

    突如其来的变故惊了两人，来不及感受此间暧昧，君子剑只觉胸口痛极，额头顿时渗出冷汗，傅青思亦无暇顾忌自己的处境，双手扶稳几乎滑进温泉里的君子剑，“你怎么样？没事吧？”

    “没事……你退……”由量变到质变是一个非常漫长的过程，漫长到君子剑以为它永远不会发生。

    然尔，这一刻的痛楚让他很清楚的知道，他犯了修炼‘焚焰’的大忌，他爱上了，一个女人！

    “退？这都什么时候了，你怎么比我还迂腐！”傅青思只道君子剑在乎的是男女授受不亲，于是不管君子剑如何推她，她却执意上前，硬是把君子剑从温泉里推出去，随后自己也跟着爬了上来。

    剧痛之后，君子剑几乎失了所有的力气，就那么软绵绵的躺在温泉旁边，这一刻只有他自己知道，武功尽失了！

    “我给你把脉！”傅青思担心君子剑的安危，再欲伸手时却被君子剑避开。

    “本王让你躲开！”君子剑的声音寒冷如冰，周身散出的阴寒之气仿佛要将这温泉冻结，傅青思从来没见过这样的君子剑，一时怔忡。

    君子剑绝望的闭上眼睛，他完了吗？

    没有武功，他要怎么统领无间地狱，怎么完成他的宏图伟业！若真有死的那一天，他拿什么让父皇后悔！

    然尔，就在这时，那些流逝的内力竟然一点点的填充回来，恢复原状。

    怎么会这样？君子剑一时无语。

    “对不起……”看到君子剑眼中的绝望，傅青思心里酸涩不已，这世间有谁不珍爱自己的性命。

    而她，一遍又一遍给君子剑希望，却一次又一次让他失望，若换成自己，谁敢这么唬弄她，早死一百八十回了。

    “对不起……”君子剑几乎与傅青思同时发声，彼此相视，皆无言。

    许久之后，傅青思且等君子剑身子被风吹干，这才把衣服递给他，“要不要我替你穿？”

    傅青思绝对没有别的意思，她只是怕君子剑太辛苦，毕竟他连站起来，都很吃力。

    “我自己可以。”君子剑淡漠抿唇，在接过衣服之后退后两步。

    下山的气氛有些不对，傅青思总觉得君子剑似乎在有意避开自己，或独自走在前面，或远远跟在后面，这应该是对自己失望了吧。

    “呃……”傅青思愣神儿的时候脚下被腾蔓一绊，整个人扑了下去，好巧不巧的，这会儿君子剑正走在她前面，待他转身之时，傅青思已经熊扑过来。

    二人就这么紧抱着滚下去，直至君子剑的后腰撞到一棵参天大树，他们才算是停下来。

    “你怎么样？”君子剑忍痛，疾声问道。

    “没……没事。”傅青思有事，她想哭啊！

    她忽然觉得自己跟君子剑是不是八字不合，还是自己是君子剑命里煞星？肿么她有种再跟君子剑呆在一起，自己就会害死他的错觉！

    傅青思起身时方见君子剑面色有异，于是急忙上前搀扶，“慢……腰脱位了。”

    君子剑也想哭，为了不暴露武功，他这是付出了怎样惨痛的代价。

    傅青思闻声走到身后，双手轻按，愧疚之情溢于言表。

    好在只是脱位，不是断了，傅青思花了半个时辰的推拿，这方将君子剑的腰搥回原来的位置，不过此时，君子剑已经疼的满头大汗。

    “金丝草？”傅青思正准备带君子剑离开灵山，视线忽然被一株闪着金光的草吸引过去。

    待傅青思拔起那束草药收到怀里，这才跟君子剑一并下山。

    马车里，君子剑见傅青思沉默不语，不由的打破僵局，“你刚刚拔的那株金丝草有什么用处？”

    “哦，这金丝草刚好能解武靖在我们体内下的毒！不过它只是药引，等我回去研究一下才能服用。”傅青思据实开口。

    “那可好了。”君子剑薄唇轻抿，苍白容颜露出淡淡的笑意。

    “那个……对不起……”气氛有些缓和，傅青思突然低下头，嚅嚅低喃。

    “为什么说对不起？”君子剑看出傅青思眸色暗淡，挑眉问道。

    “不止是因为在灵山发生的事，还因为我……我现在根本没有治愈你的良方，只能是摸索着前进，未来结果如何我不知道，之前是我太自负，才会说什么必然不会让你……”

    “让我死？”

    “原来我没有想象中的那样强，可我会尽力。”傅青思抬起头，无比真诚道。

    “好啊，那你尽力吧。”君子剑微微点头，视线不由的瞥向车窗外面，“别太早放弃就行……”

    不会，我不会放弃。

    这句话傅青思没有说出口，却已经下定决心。

    要不说冤家路窄呢。

    且说傅青思跟君子剑回到南域行宫的时候，好死不死的又撞到了武靖。

    相比之前，现在的傅青思跟君子剑要多狼狈有多狼狈，君子剑还好，虽然身上有草，好歹衣服是干的，傅青思则不然，头发因为在地上滚了几圈，蓬乱不堪还有草，衣角的地方没有干，不时滴着水滴。

    拿武靖的话说，宫里都装不下你们了，到野地里苟合？你们这样放荡真是让本太子大开眼界，改天本太子也得约惠妃到外面试试，看看是不是比在墙角里更爽。

    对于武靖的挑衅，傅青思只说了三个字，给我滚！

    结果君子剑跟傅青思就在原地倒下了，直至一个时辰才缓过来……

    适夜，一身狼狈的傅青思在君无烨的房间里泡着热水澡，雾气氤氲的木桶旁边，某人不时朝里面扔着花瓣，“你跟三皇兄去泡温泉了？”

    “是我带他去泡，不过……没什么效果，还差点儿把他给害死。”傅青思喟然长叹，“我是真的，没有把握医好他。”

    “别想了，尽力就是。”君无烨轻抚着傅青思垂落下来的青丝，温柔安慰。

    “对了，解锋笛的雷劫解决了吗？”傅青思忽的翻转到君无烨身边，趴在木桶上，一本正经问道。

    白皙的肌肤，雪白的玉颈，还有胸前半掩在水里的春光，君无烨喉咙不由的噎了两下，目光也跟着灼热起来。

    “别乱来啊，本小姐还在水里呢，王爷该不是想玩鸳鸯浴吧！”傅青思被自己咬到了舌头，因为她看到君无烨已经开始起身脱衣服了。

    “没有，奴家不是这个意思嘛！”傅青思顶着一张老红脸解释道。

    然尔并没有什么卵用！

    一场鸳鸯戏水从傅青思欲拒还迎开始，缱绻缠绵了一个时辰，方才偃旗息鼓……

    木桶里，傅青思面色潮红的依偎在君无烨怀里，“继续刚才的话题吧。”

    “继续刚才的事？”君无烨垂眸，薄唇勾起一抹餍足的笑意。

    傅青思无语，额头浮起三条黑线，再继续，她明天不用起床了。

    “之前你问过本王，我当时答应你到这里再告诉你，其实，这次遇到麻烦的不是解锋笛，而是我。”自当日道出自己初衷之后，君无烨没打算在任何事上隐瞒傅青思，“本王三年前已经跟解锋笛达成协议，让他在南域替我囤积二十万大军，以备不时之须。”

    傅青思猛然一震，忽的从木桶里直起身子，胸前春光顿时惹的君无烨全身似被火烧。

    注意到君无烨眼神儿不对，傅青思复又趴了回来，“三年前？二十万大军？”

    “没错，那时本王怀疑皇长兄死于君飒轩之手，便想着有朝一日反他，于是让解锋笛替我囤积兵力，不想那二十万大军竟然在三年后的今天被武靖发现了。”君无烨如实开口。

    “武靖威胁你了？”傅青思眸色渐凝，私自囤兵可不是小事，如果这件事在君飒轩那里坐实，必然会兴兵讨伐，介时君无烨理亏，至少失了民心。

    “他威胁的人是解锋笛。”于是君无烨将此间关系一五一十的告诉给傅青思，希望她能找到这件事的突破口。

    听完解释，傅青思想都没想的看向君无烨，“杀武靖灭口。”

    此话一出，换得君无烨沉默。

    傅青思随即叹了口气，“要是能杀，王爷也不会等到现在。”

    “眼下武靖还没找上解锋笛，且看他提出什么条件，再作打算。”君无烨淡漠道。

    “嗯，静观其变也好，对付像武靖这样的敌手，先出招未必是好事。”傅青思对君无烨的提议深以为然。

    谈完正事之后，傅青思憋在心里的话始终不吐不快，于是她便将武靖与惠妃苟且的事告诉给了君无烨。

    对此，君无烨的解释让傅青思惊愕不已，原来这宫里的所谓嫔妃都是挂名的，解锋笛一个都没碰过。

    “他不喜欢女人？那他……”

    “不是不喜欢女人，而是不喜欢这些女人，不知道为什么，本王总觉得那厮喜欢自己的师傅……”君无烨年少时有幸见过一次解锋笛的师傅，虽然从年纪上算是个老女人，但长相却如二八芳华的少女，那时师傅说那个女人正在修仙。

    对于这两个字，君无烨不以为然，修仙不该是清新寡欲的么，可在君无烨的印象里，那女人住在仙踪门的那几日不是醉成一滩烂泥，就是关起门来跟师傅豪赌。

    正因为这份远胜于师徒情的感情存在，解锋笛才如此重视‘焰火令’，此令乃他师傅亲手所做，见令如见师傅。

    “那他师傅呢？”傅青思好奇问道。

    “这会儿也不知道在哪个山头儿豪赌呢。”君无烨颇有些同情道。

    “那他该有很久没见到他师傅了吧？”傅青思倒不觉得师徒恋有什么问题，反尔十分羡慕。

    “也不会啊，她师傅几乎每个月都会来南域躲债，且等解锋笛把钱替她还上了，再出去云游四海。”傅青思无语，如此看来，做解锋笛的师傅，很幸福啊。

    不知不觉，一夜的时间过去了。

