    夏子辰难以想象，这天女神宗是不是疯了，居然要拿金兰梦去联姻。

    那可是天女神宗下一任宗主的人选啊！

    夏子辰就是想破脑袋，也是无法相信，这天女神宗到底在搞什么。

    而白念生见到夏子辰激动的样子，也是深吸一口气，连忙再次说道：

    “天女神宗和剑宗联姻，天女神宗的天女就是人选。”

    轰！

    他的话音落下，夏子辰浑身杀气暴涨，宛如山岳一般横扫而出。

    紧接着，弥漫开来，整个皇宫都是陷入冰冷的境地，不光如此，整个帝都也是受到影响。

    无数人感觉有些发冷。

    不知道发生了什么。

    纷纷朝着皇宫的方向看。

    这可怕的气息是从皇宫发出来的。

    这到底是出了什么事情？

    这一刻，身在帝都的范无仁和陈九阳等人也是脸色巨变。

    纷纷赶往皇宫。

    因为他们知道，这是夏子辰散发的气息 。

    夏子辰怒了。

    他们无法想象，到底是什么事情，让夏子辰如此暴怒。

    皇宫之中，看到夏子辰黑发飞扬，杀气四溢，眼眸冰冷如刀。

    白念生忍不住心颤。

    连忙唤了一句：“陛下。”

    他心中忍不住哀叹一声。

    潜龙院之众已经深入中州。

    天女神宗的底细，他当然知道。

    而天女神宗天女是金兰梦的消息，他也是知道的。

    所以，在这一次得到这个消息的时候，他就第一时间来通知夏子辰。

    而且，他也是预料到夏子辰大发雷霆的场景。

    比较，对于夏子辰来说，金兰梦的重要性，那可不是一般的。

    所以，之前白念生才有些不敢说。

    没想到，现在真正说出来了，夏子辰暴怒的状态，比他想象的还可怕。

    这时候，夏子辰也是意识到自己散发的威压过于可怕，深吸一口气，收敛了许多。

    但还是有着丝丝杀气散出。

    没办法，夏子辰心中实在是暴怒至极。

    这天女神宗真的是找死啊！

    金兰梦是他的人，现在居然要将金兰梦拿去联姻，这根本就是不把他放在眼里。

    平静了些许，夏子辰开口问道：“这消息是多久传回来的？”

    白念生闻言，根本不敢怠慢，连忙说道：“回禀陛下，这消息是一早潜龙院下属传回来的。”

    “臣也是刚刚得到，便第一时间前来禀报陛下了。”

    闻言，夏子辰点了点头，努力压下心中冲动，问道：“那联姻的日子在什么时候？”

    白念生道：“就在三天后，在得到的消息之中，中州已经不是开启一个魔渊出口了。”

    “情况有些严峻，因此，剑宗和天女神宗都想要尽快联盟，所以，这时间有点赶了。”

    听得此言，夏子辰深吸一口气。

    眼中全是止不住的愤怒。

    好一个剑宗。

    好一个天女神宗。

    这算是对自己的报复吗？

    可惜，你们选错了机会。

    “陛下，范丞相和陈将军等人到。”

    这时候，殿外，响起了无舌的声音。

    有些惊颤，显然，刚刚夏子辰的爆发让他也是感受至深。

    夏子辰闻言，则是点了点头，道：“传！”

    紧接着，范无仁和陈九阳等人走了进来。

    看到依旧脸色阴沉，杀气不减的夏子辰。

    众人心中一沉。

    这是出什么大事儿了？

    众人连忙见礼。

    紧接着，起身之后。

    范无仁咬了咬牙率先开口道：“陛下，到底是出了什么事情，让陛下也是如此挠心？”

    陈九阳等人也看向夏子辰，心中有些不好的预感。

    不会是魔族又爆发了吧！

    夏子辰没有说话，而是看了一眼白念生。

    示意让白念生说。

    自己不想说。

    见状，白念生苦笑一声，紧接着，一一到来。

    把事情说的事无巨细。

    当白念生说完之后。

    众人都是沉默了。

    没人说话。

    这下子，他们总算是知道夏子辰为什么暴怒了。

    因为他们也不是什么新人，不知道夏子辰。

    他们就是太了解夏子辰了，才知道，金兰梦对于夏子辰来说，到底是意味着什么。

    而天女神宗和剑宗这种行为，直接就是明明白白触碰到了夏子辰的底线。

    难怪夏子辰会如此暴怒。

    片刻之后，范无仁道：“陛下 这天女神宗和剑宗就是仗着本身实力强大，不把我大夏放在眼中，现在居然已经胆大妄为在兰梦公主身上下手。”

    “微臣建议，发兵中州，迎回兰梦公主。”

    说完，其他人也是连忙附和。

    夏子辰却是冷静了下来，道：“发兵倒是不必，这南域魔族还未平定，大夏军团还有他们的使命，不能妄动。”

    夏子辰自己知道事情之重。

    虽然自己很愤怒，但也不至于要动用军队。

    毕竟现在的军队是留着对付魔族的。

    闻言，范无仁也是叹了口气。

    陛下还是在考虑南域啊！

    而这时候，李白等人也是到来，知道始末之后。

    李白说道：“这事情，就让吾去吧！保证能够将兰梦公主平平安安带回来。”

    他是尊者，有这个底气。

    其他人也是觉得如此做很妥当。

    夏子辰却是摇了摇头，道：“这事情不必再议，此事朕亲自前去。”

    “你们谁也不能走，南域需要你们，等再次出现魔族出口的时候，你们是至关重要的。”

    闻言，众人沉默，他们心中暗叹一口气。

    您才是最重要的啊！

    南域谁都可以没有，就是夏子辰那是万万不可以没有的。

    要是夏子辰一但有事 ，那南域就乱了。

    但是，见到夏子辰这种我意已决的样子，众人也不再说什么。

    见状，夏子辰说道：“朕不是觉得你们不行，而是朕要亲自前去，把小梦儿接回来，你们明白吗？”

    闻言，众人点了点头，道：“臣等明白，就是不知道陛下何时启程？”

    “时间紧迫，朕马上就要启程。”夏子辰也是不废话。

    他现在虽然极力压制自己的表情。

    但内心之中，已经是暴怒无比，火气早就冒高三丈。

    天女神宗和剑宗这种作为，已经让他起了杀心。

    要不是为了给白念生交代一些事情，他早就杀过去了。

    怎么会等到现在？

