    商郁大步向前圈住黎俏的腰，掌心捏着她的脸颊迫使她看向那张暗红色的水床，俯首在她耳畔低语：“床上用品都是新的，去洗漱，回来睡觉。”

    黎俏眉梢爬上一抹讶异，真的只是睡觉？

    男人见她将信将疑，单手入袋，压下俊脸戏谑：“以后回家再试。”

    黎俏要笑不笑地推开他，旋身就去了洗手间。

    她明白商郁的用心，无非是不想她在关押室里屈就，索性把警署附近的酒店租下来供她休息。

    也是用心良苦了。

    ……

    一夜好眠，相安无事。

    第二天早上六点半，黎俏不紧不慢地晃进了关押室。

    她能在警署院里来去自如，也得益于莫觉把监控画面全部做了重置。

    莫觉没来之前，黎俏就做了防范。

    但她只动了关押室的监控，没有莫觉那么大手笔的覆盖了整个警区画面。

    临近上午十点，黎俏的关押时间即将超过二十四小时。

    按照惯例，时效一过，警署必须还她自由。

    黎俏趁此时机再次入侵了信息系统，不到十分钟通过强大的关系网络找出了和明家交情甚笃的几个家族。

    都是帕玛的名门望族，而且目前都处于半隐退的状态。

    其中，赫姓家族吸引了黎俏的注意。

    前任酋长似乎就姓赫。

    而且家族多位成员在帕玛酋长院担任重要官职。

    恰在此时，关押室外有人说话，且声音越来越近。

    黎俏放好手机，叠起腿往后一仰，枕着墙壁闭目假寐。

    数秒后，昨天负责审问的警员招呼道：“黎俏，出来一下。”

    她睁开眼，扬了下眉梢，“关押时间到了？”

    警员蹙着眉，“律师要见你。”

    ……

    审问室，黎俏进门就看到一个中年男人坐在问询桌的对面，手边还摆着文件夹，眼神很犀利地在她身上扫视。

    待黎俏入座，他出示了一张名片，自我介绍道：“你好，我是本次案件的代理律师，受委托人的委托来和您谈谈赔偿事宜。”

    黎俏漫不经心地看了眼腕表，还有二十分钟就过了关押时效。

    她勾起唇角，抬眸睨着律师，“我好像说过我不会赔偿。”

    “黎小姐，文化园因你强行入园造成的损失这是毋庸置疑的事实，如果您不配合，那么我方委托人将会以损害他人财产为由……”

    黎俏靠着椅背，表情淡淡地听着他背诵帕玛法条和各种起诉流程，约莫过了一分钟，律师说的口干舌燥，她耷拉着眼皮愈发没什么兴致了。

    “黎小姐？”

    律师神情严肃地唤了她一声，黎俏掀开眼角略他一眼，懒散地问：“你确定这就是你委托人的意思？”

    “没错，黎小姐还有什么异议，可以向我表明，我会……”

    黎俏轻轻叹气，双手搭着桌沿站了起来，“帮我给他带句话。”

    律师皱了皱眉，“您说。”

    黎俏向前倾身，居高临下地看着律师，眉梢眼角挂满了恣意，“记得让明家主亲自来。”

    律师心头泛起疑惑，他貌似从头到尾都没提过明家，“你这是……”

    话犹在嘴畔，黎俏却转身出了门。

    她没离开警署，而是自顾自地返回了关押室。

