    李新年忍不住破口大骂道：“你这贼婆娘该不会是欠弄吧？这么容易就被人上了手？”

    说完，似乎忽然想起了什么，呆呆楞了一会儿，干笑道：“看来你们姐妹都差不多，浑身都是痒痒肉。”

    顾雪一时没有反应过来，嗔道：“你什么意思？”

    李新年摆摆手，问道：“那天晚上你没有回家？”

    顾雪摇摇头道：“完事之后就回家了，不过，爸妈都已经睡着了，当时我还有点害怕，担心大山只是趁着酒兴玩玩。

    可没几天，大山就开着车到疗养院去找我了，那时候我在疗养院有时候要值夜班，所以有自己单独的宿舍，后来这个地方就成了我和大山约会的地方。”

    “那老戴是不是答应娶你了？”李新年问道。

    顾雪嗔道：“那当然，要不然我怎么会死心塌地跟他？”

    顿了一下，又说道：“不过，大山虽然信誓旦旦要娶我，可他担心妈不同意，毕竟我们相差了十来岁呢。所以，他让我回家探探妈的口气。”

    李新年骂道：“这混蛋怎么自己没勇气找妈说？”又问道：“那妈怎么说？”

    顾雪幽幽道：“还能怎么说？自然是被臭骂了一顿，并且明确警告我不允许再跟大山来往。”

    李新年疑惑道：“妈不允许你跟老戴来往自然有她的道理，除了年纪相差十岁之外，妈还说什么了？”

    顾雪嘟囔道：“就是说大山是个花心萝卜靠不住，说他不过是找我玩玩，不会当真，让我别上当受骗。”

    “那你没说自己已经跟老戴睡在一张床上了？”李新年问道。

    顾雪晕着脸嗔道：“妈本来就不同意，我哪儿还敢说这件事？”

    “可你也瞒不住啊，迟早暴露的事情。”李新年说道。

    顾雪怏怏道：“实际上已经瞒不住了，一个月之后，我就发现自己怀孕了。”

    李新年一拍大腿说道：“靠，果然是未婚先孕啊。”

    顾雪有点沮丧地说道：“没办法，我只好那这件事告诉了爸。”

    “爸怎么说？”李新年急忙问道。

    顾雪说道：“爸倒是没把这件事看得有多严重，他听说大山愿意娶我，只是妈不同意，反倒笑了几声，他说这件事父母都不能做主，一切只看我和大山自己的意愿。”

    李新年嘟囔道：“这倒是符合爸的性格，可他就不能帮你做做妈的思想工作？”

    顾雪说道：：“谁说他没做妈的工作？不过，你也知道，爸一向怕妈，家里的大事基本上都是妈说了算，他可能不敢单独跟妈说这件事。

    我记得那天好像是吃晚饭的时候，红红也在场，他忽然就说起了这件事，并且明确地说我已经怀孕了，大山也愿意娶我，让妈就不要再阻拦了。”

    “结果呢？”李新年问道。

    “结果吃完饭之后，妈把我叫到另一个房间问了一下情况，然后当时就赏了我一个耳光。”顾雪怏怏道。

    李新年笑道：“这是想象之中的事情，任何一个当妈的人都会这么做。”

    顾雪说道：“挨耳光的可不是我一个人，爸和大山也逃不了。”

    李新年惊讶道：“怎么？妈把大山和爸都打了？”

    顾雪点点头说道：“那天晚上深更半夜，我听妈和爸在卧室里吵的挺厉害，说什么我没有听清楚。

    但我听见了一声响亮的耳光，当时我还以为是爸打了妈呢，很想冲进去看看，可最终没有这个勇气，可第二天看看情况，好像是爸吃了妈一记耳光。”

    “你是什么看出来的？”李新年问道。

    顾雪说道：“就是凭感觉，在我的记忆中，妈好像就是从那时起跟爸分居了，一直到现在，也没有看见过他们睡在一个卧室里。”

    李新年哼了一声道：“你未免说的太夸张了吧？我跟红红结婚之后还在半夜看见过妈偷偷溜进爸的卧室呢。”

    顾雪吃惊道：“哎呀，你这个不要脸的，怎么会注意这种事？”

    李新年干笑道：“倒也不是我注意这种事，而是碰巧看见了，后来我问过红红，其实她也看见过。

    她说妈确实从来不和爸一个卧室睡，可也没有彻底分居，只不过半夜偷偷溜进去，干完之后又偷偷溜出来，我觉得老两口挺有意思，可能他们觉得这种游戏更能刺激彼此的感觉吧。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，疑惑道：“怎么？红红个连这种事都跟你说过？”

    李新年揉着顾雪，干笑道：“我们是夫妻，什么话不能说？说实话，爸妈的关系也长期困扰着红红，只是做儿女的有些事情不好直接问罢了。”

    顾雪一脸迷茫道：“哎呀，死红红，她不让我家丑外扬，没想到她居然什么都告诉你了。”

    李新年好奇道：“这么说你们姐妹也商量过这件事？”

    顾雪嗔道：“一开始自然不会注意，可时间长了难免觉得奇怪，有一次我偷偷跟红红说，爸可能那方面没用了，结果红红才告诉我妈偷偷溜进爸卧室的事情。”

    “怎么？这件事还是红红先发现的？”

    顾雪点点头，说道：“开始我还有点不信，可听了红红的话，我就开始上心了，有时候晚上故意不睡，等到半夜的时候躲在门口偷听。”

    “结果被你发现了？”李新年微微喘道。

    顾雪点点头道：“还真让红红说对了，我不仅看见过妈溜进爸的卧室，也看见过爸溜进妈的卧室，还曾经……”说完，红着脸不说了。

    李新年一把将顾雪扑在身子下面，瞪着她问道：“曾经什么……”

    顾雪好像受到了刺激，一把搂紧了李新年，哼哼道：“我曾经还听见过妈的叫声和哭声呢。”

    李新年顿时激动的一下就进入了，喘道：“又哭又叫？”

    顾雪这时好像已经陷入了某种情景之中，在李新年的身下气喘吁吁地说道：“我记得最清楚……有一天晚上，我听见妈一会儿哭，一会儿又骂人，好像还听见妈扇爸耳光。

    而爸好像低声下气地哄着妈，哎呀，反正不是真的吵架，后来跟了大山之后，我才明白他们是在干那种事。”

    由丈母娘引起的激情来得快，去的也快，十几分钟之后，李新年就像是一头快断气的老牛，从顾雪身上翻下来，躺在那里喘的说不出话来。

    而顾雪也浑身颤抖着卷缩成了一团，嘴里还呢喃着含混不清的话。

