    刺客显然也没想到自己居然会失手，而且还是在谋划了这么久的情况下，好在他并不是那些初出茅庐的新人，知道现在不是逞能的时候，虽然和张恒同行的马库斯这会儿已经不知道被挤到哪里去了。

    但是单只是张恒那个弗拉维圆形剧院冠军的身份就让刺客知道正面战斗自己根本毫无胜算，因此他没有犹豫，一击不中后立刻扭头就跑。

    他对自己的潜行能力还是蛮有信心的，几乎每个刺客都在潜行上下过大功夫，不只是为了悄无声息的接近目标，也是为了应对向眼下这种情况。

    而且刺客一边跑一边还在人群中制造着更大的混乱，不时的推一把这个，或是踹一脚那个，他挑的都是那种看起来脾气就很不好的家伙，被他这么一刺激火气立刻就上来了，但是刺客的小手段又很隐秘，他们找不到始作俑者只好将火气撒在周围人的身上，于是很快人群中也有不少扭打在一起的人，场面变得更加混乱了。

    刺客扭头看了眼，发现张恒并没有追上来，只是原地站着，静静的看着他，这也让他稍微松了口气。

    不过他也没有就此放松警惕停下脚步，脱离人群后又一头扎进了附近的小巷中，一口气穿过了四条小巷，这才稍微放慢了一些速度，之后他飞快的换了套衣服，走出小巷，装作是在一个小摊前挑挑拣拣的顾客，同时注意着身边的动静，确认周围再没有可疑的人后才站起身来。

    然而他没注意到的是在另一边的屋顶上，有一双眼睛正在打量他。

    张恒并没有着急动手，因为下面那个家伙显然只是一个受雇的职业刺客，知道的东西有限，不过平心而论他的水平也算不错的了，在一众刺客中估计能算是准一流的了。

    单就刺客的技能而言比现在的张恒还要厉害点，当然，两人的潜力没有可比性，张恒的师父是波斯老训练师，当世最顶尖的刺客之一，张恒只是还没有将达达提斯交给他的东西完全消化掌握，不过他的优势是并不只有刺客的技能，而且他还带着【克勒伊思之心】，这东西在追踪的时候倒是也挺好用的，几乎不会发出什么响动。

    张恒就这么一路吊在那个刺客身后，想看看他接下来会和谁接触。

    对方准备了这么长时间，最后却失手，显然是需要给雇主一个交代的。

    结果之后张恒就见刺客走进了一家洗衣店里，张恒知道那里属于一个小势力的地盘，对方也加入了反巡逻队的联盟，而且是表现得比较激进的一派，一直提倡用暴力的手段遏制巡逻队的发展。

    不过张恒见状并没有什么动作，之后他等了大概有一刻钟那个刺客才从里面出来，而且还是小势力的老大亲自送的他出来，而张恒等目标走了有相当一段距离后才又远远的再次跟上。

    如果是其他人或许就真被刚才那一手给欺骗了，以为策划这次刺杀的幕后黑手就是洗衣店的老大，但是张恒好歹也算是他的半个同行，从波斯老训练师了解过罗马城中刺客的工作模式。

    抛除那些不入流的家伙，一般刺客都是会有一个联络人的，由联络人来帮他们招揽生意，和雇主接洽谈判，议定价格，之后联络人将目标告诉自己麾下的刺客，完成任务后联络人就可以从刺客的报酬中分走一部分抽成作为自己的报酬，比例大概在一到两成。

    这么做一是为了保护雇主，即便执行任务的刺客失手被抓，也供不出幕后的主使者是谁，二来也可以保护刺客，防止雇主在用完刺客后杀人灭口。

    而这个敢对他下手的家伙实力不错，显然并不是随便找来的小鱼小虾，没道理会亲自和雇主接触，而且还是在失手后。

    因此张恒也表现的很有耐心，跟着目标又四处晃荡了差不多半个小时，之后那个刺客才走进了一座肉铺。

    肉铺的老板显然认识他，见他走来根本没问他要买什么，确认他的身后没有可疑人物后就打开了一边的侧门，让他走了进去，直到刺客走进后院这才卸下了所有防备和警惕，开口抱怨道，“你给我接的是什么活啊？”

    那里一个瞎了一只眼的撒玛利亚人正在晃着一袋金币，听里面传来的美妙声音，闻言抬起头来，“弗拉维圆形剧院的冠军啊，你不是说没什么问题的吗，这一单我可是要了对面三百枚金币，事成后你大概就可以退休了，而我也能大赚一笔，怎么样，快告诉我你已经完成了任务！”撒玛利亚人的那只独眼中流露出一抹热切之情。

    “很遗憾，这次我带给你的是糟糕的消息，我失手了。”刺客摇头道。

    “怎么可能，你是我手下最好的刺客了，而且你不是说了吗，角斗冠军什么的只是正面战斗能力强，在你的面前也和普通人没有什么区别？！”撒玛利亚人像是有些难以接受这个噩耗。

    “我不知道，我也不知道他是怎么躲过我那必杀的一刀的，而且之后他还夺走了我手中的匕首，这让我的感觉很不好，”刺客迟疑了一下，“我从他的身上似乎能嗅到一丝同类的气息。”

    “什么，你也来自遥远又神秘的东方吗？”独眼撒玛利亚人问道。

    “我不是说来历，而是说有那么一刹那我觉得他也是刺客。”

    “你觉得他也是刺客？然后放着好好的刺客不当，跑去做角斗士了吗？”撒玛利亚人瞪大了独眼。

    “我知道这听起来有点难以置信，算了……也许是我的错觉吧。”刺客道，“而且我在回来的时候也把他给甩掉了，在这之前还演了场戏给他看。”

    结果他的话音未落就见对面撒玛利亚人的独眼瞪得更圆了，就像是见到鬼一样。

    于是刺客也回头，顺着他的目光望了过去，看到了站在墙边的张恒。

    “我听到你们好像在谈论我的事情，正好我也有几个问题要问，所以还请原谅我的不请自来。”