    真是操蛋！谁写的这个启事？这是联络暗号吗？怎么感到这是在骂人。

    说我是操蛋？你才操蛋，对！你是女的，才去操蛋。

    表姐不是女的还是谁是女的？

    表姐……

    曹宁心抽了一下，难道是那个女人？

    越想曹宁感到越象，谁知道自己？谁会要自己来重庆？

    我草！又碰到了这个疯婆子。

    曹宁担心起来，与这个女人在一起做事，你要时候小心自己被她玩死。在南京的时候，杀人，闯关，最后将自己玩进了军统的秘密监狱，差一点出不了南京……

    这一桩桩一项项，都说明了那个女人的无义。

    本以为再也不能同她打交道了，天下太平了，结果，又落到了她的手上。

    算了，来就来了，今非昔比，看老子怎么玩死你。

    “黄海波，今天大家出去喝茶听戏。”

    曹宁喊了一声，召集大家准备出门。

    沿路走来，不少的茶馆。

    重庆的茶馆很多，遍布大街小巷。全城新旧市区共有街巷三百一十六条，茶馆竟有两千六百五十九家之多，平均每条街巷有八家茶馆。

    重庆城茶馆的店名很雅致，也很讲究。茶馆本来是开设在闹市，店名却为“葛岭”、“凉亭”、“江山一览轩”等等，没有世俗气。黄沙溪地临长江，开设茶馆取名“数涛楼”；佛图关上的茶馆取名“听雨阁”，真是既风雅，又贴切。

    茶馆的座位很舒适，是用竹片串成的躺椅，取材于本埠盛产的斑竹、楠竹和“硬头黄”制作。这种躺椅轻便灵活可折叠，高矮适度稳定性好，茶客可坐可卧，闭目养神不虞摔跌。

    外省茶馆的茶具多为壶和杯，而重庆茶馆里的茶具则是传统的“三件头”，即茶碗、茶盖和茶船，俗称“盖碗茶”。茶碗和茶盖是瓷制，茶船多为金属制成。

    精于吃茶的人就知道，这种茶具优点有三：茶碗造型上大下小，茶叶容易冲转和浸泡深透；茶盖既可视茶叶浸泡程度控制水温，又可用其搅和茶叶，饮茶时阻挡浮叶入；茶船有端碗不烫手，茶溢不湿衣的妙处。

    曹宁带着人来到了“江山一览轩”，选了一个不是很显眼的地方坐下。

    这位置是木楼的三楼，上面比较小，一般的茶客不愿意去爬楼。只有外来的茶客才会去三楼看风景。

    茶馆内专司泡茶和续水的服务员，重庆茶馆里则称“幺师”。

    当曹宁一行六人围桌坐定之后，“幺师”应声而至。

    只见他右手提着锃亮的紫铜长嘴壶，左手五指分开，分别夹着茶碗、茶盖和茶船，走到桌前一挥手叮当连声响，六只茶船满桌开花，分别摆放就位。然后他将装好茶叶的茶碗分别放入茶船，紫铜壶嘴长二尺有余，只见长长的壶嘴如赤龙吐水，将各茶碗一一冲满，绝对是滴水不漏，然后再依次盖上茶盖。

    对于两世人的曹宁来说，这事上世过见。但是对于管道与黄海波来说，则是眼睛瞪的象电灯泡。

    “帅！太帅了！”

    他们几个上去轮流请着玩，但弄的是水洒一地，不得不赔人家的水钱。

    上午，茶馆的人不是很多。

    曹宁坐下来不到半个小时，一个女人出现了。

    “表弟，你来了！”

    女人正是东山芳子。

    她一扭一扭地走了过来，坐在曹宁的边上。

    曹宁对黄海波说了声：“警戒。”

    东山芳子看了看黄海波：“我认识你！那次高桥出南京，就是你帮的忙。”

    黄海波连忙行礼：“表小姐好！”

    行了礼后，黄海波马上请“么师”过来上了茶，便带着人退到了三楼的楼梯口

    黄海波等五个人，堵住了楼梯口，仿佛在看景。外人想进三楼，也上不来了。

    “听说你不愿意来？”东山芳子问。

    曹宁说：“我现在的悬赏布告还高挂着。我出事事小，耽误了芳子小姐的事才是大。”

    东山芳子哼了一声：“现在要你帮忙做一件事，就那么难吗？信不信我向上面说，将你调回来，继续做我的手下。”

    曹宁笑着说：“有我在，芳子小姐的危险要增加十倍。你还是放过我吧。我也想过几天平稳的生活。”

    东山芳子马上笑了：“好啦！不调你，但是听说你赢了不少的钱，是不是该贡献一些出来。”

    曹宁瞪大眼睛：“你怎么知道？”

    东山芳子说：“我不仅知道你赢了钱，还知道你杀了八个人。”

    曹宁知道，在那船上，有日本人的人跟着自已。

    看来自己做事要小心些。

    “拿钱来，我去买一个包包。”

    曹宁不相信：“你想要包，很多人送上来，还要你自己去买？”

    东山芳子说：“我现在是名花有主了，不能随便要别的男人的东西。所以，就找你要钱了。”

    “要多少？”

    “五万！”

    曹宁跳了起来：“我总共才赢五万，这住酒店，游玩吃饭，花掉了几千块，剩下的不够五万。”

    东山芳子不屑：“你会听骰子，还愁钱。小气鬼，那就给四万。我看中的那个进口包，正好四万块。”

    曹宁心中流血，不得不拿出四叠法币，放到了桌上。

    东山芳子象得逞的狐狸，露出笑容，手却飞快地将那四万法币装进了她的皮包中。

    过完了前序，两人便正经地坐下喝茶。

    “我的任务是什么？”曹宁问。

    东山芳子点上一支烟：“吃，喝，玩。”

    曹宁奇怪起来：“不是让我来绑一个女人吗？”

    “绑人？凭你们几个人？就是再加十倍的人都靠近不了关那女人的秘密屋。”

    曹宁一惊，东山芳子已经知道了马依依被关，这说明军统中有她的内线。

    看到曹宁吃惊的样子，东山芳子认为，听到这个消息，曹宁害怕了。

    “不绑人了，那我们就这样每天吃喝玩。要是机关长知道了，会处罚我的。”曹宁问。

    “吉川阁下知道这事，你按我要求去做就行。后续有任务的，到时，我再告诉你。”东山芳子表态道。

    