    第35章 还想娶一个？

    

    全场都在为白景衣欢呼，每个人的脸上都挂着兴奋的表情……   

    然而白景衣看到系统的奖励正在生成，便将意识从系统当中退了出来，当他看到罗艺那死不瞑目的尸体时。

    难免有一种凄凉的感觉。

    

    自己最丰富的奖励来自于罗艺，他被自己杀死了，那么日后又该如何获得如此丰厚的奖励呢？

    

    而且今日过后，战争也很快就会结束。

    一旦国家到了和平年代，战神又有何用呢？

    

    随即，白景衣挥了挥手说道：“埋葬罗艺的时候，别忘了立个碑。

    本将军从不杀无名之辈！”

    

    然而在场的这些武将都沉默不语，毕竟这恩恩怨怨，是是非非很难说得清楚。

    

    而李二则是挥手大笑着说道：“哈哈哈！叛贼罗艺已死，解除我大唐内部难题！那么外族侵犯我大唐边关，也不足为惧！”

    

    “不过朕念在罗艺为我大唐立下汗马功劳的份上，追以厚葬！至于其府上之人，全部贬为平民安度余生！”

    

    在场的这些武将纷纷对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    这一句圣上英明倒是出自真心，毕竟这罗艺是要造反，圣上没有挖了他家的祖坟，杀了他家里所有后人，已然是皇恩浩荡……   

    如此仁慈圣德的君主，的确称得上英明，更何况在场的这些将军谁没有享受到高官厚禄呢？

    

    不过是这罗艺贪心不足，蛇吞象，当了王爷竟然还想起兵造反，实在是大逆不道，死了活该。

    

    然而罗艺的事情也给他们敲响了一个警钟。

    

    日后他们若是得罪了圣上，恐怕会和他一样的下场……   

    但是众人都表现的十分高兴，毕竟平定了内乱就相当于安稳了一个国家，就算外敌来犯也根本不用担心。

    

    秦琼主动请缨给罗艺收尸说道：“启禀圣上！叛贼罗艺已死，臣与这叛贼罗艺尚有血亲，就让臣给这叛贼罗艺收尸吧！”

    

    听到这句话的时候，李二一愣，程咬金更是不断的对着秦琼使眼色。

    

    给罗艺收尸这件事情，旁人躲都躲不及，你竟然还往前凑合，更何况秦琼与罗艺还有亲戚，此时若是给他收尸，那岂不是让人怀疑他也参与了造反？

    

    然而秦琼就是这么一个正直的人，也正是因为他的这份正直，所以就算他在战场上的功劳比程咬金还大，但结果在凌烟阁的位置十分靠后……   

    李二则是淡淡的笑了笑说道：“叔宝忠孝善良，既然主动请缨，那么朕便准许了！”

    

    随即，李二一挥手，立马就有两个玄甲军士兵跟随秦叔宝一起去给罗艺收尸……因为李二怕这罗艺没死透，所以才派两个人主动去验尸。

    

    如此一来既拉拢了人心，同时也满足了自己的需求！   

    然而秦琼又不傻，他自然知道这两个士兵跟着他所谓何事。

    

    白景衣提着银枪走了过来，从怀里拿出一个带有他体温的书信说道：“如今我已完成了与圣上之间的约定！”

    

    “那两个突厥可汗便是我的聘礼，还行圣上莫要失约！”

    

    李二笑而不语，看着眼前的白景衣是越发的满意，朕能有这样出类拔萃的一个女婿，必定会从睡梦中笑醒。

    

    然而听到这话之后众人才猛然想起来，之前白景衣活捉了突厥的两个可汗！   

    不是一个，而是两个都活捉了回来。

    

    而且带着两个突厥可汗突破突厥十多万大军的封锁，这可不是匹夫之勇能够做到的事情……如此可见，这白家小将军实属有勇有谋！   

    在场的这些武将，谁不是战功赫赫，若是谈论自己的战绩，必然是说上个三天三夜也说不完。

    

    然而他们的那些辉煌战绩与白景衣比起来，简直就不值一提！   

    毕竟，白景衣立下的功劳可是解救大唐国难的旷世奇功。

    

    徐茂公立马笑呵呵的拱手说道：“臣恭贺圣上，不仅喜得一无限潜力的良将，更是得一绝世佳婿！”

    

    程咬金同样是嘎嘎笑道：“嘎嘎嘎，要俺说，这白家血脉如此优秀，肯定要找一个肥大好生养的，能生男娃的婆娘！”

    

    “这样一来，我大唐的良将岂不是源源不断了！嘎嘎嘎！”

    

    听到这话，在场的这些人纷纷笑话程咬金……   

    而白景衣则是脸色发黑，心想：这是把握当成生孩子的机器了！   

    “好了！白家小将军立下如此功劳，回到长安城之后朕必定会重重的赏赐！”

    李二说话的时候，脸上都挂着掩饰不住的笑容。

    

    一众武将更是十分羡慕且钦佩的看着白景衣，如此年纪立下如此旷世奇功，回去之后必定能够封侯进爵，而且还能成为皇亲国戚……   

    这要是自己家的儿子就好了……众人羡慕归羡慕，但是一点也不眼红，毕竟活捉突厥两个可汗这事，可不是普通人能够办得到的。

    

    就算他们自己家的儿子能完成这事情，他们也肯定不会相信，更不可能放心让自己的儿子以身犯险……   

    李二缓缓接过白景衣手中的一纸婚约，看着上面熟悉的字迹，心里十分的愧疚，长长的叹息了一口气说道：“终究是朕对不起白老将军！”

    

    白景衣则是扛着银枪翻身上马，面无表情的说道：“生老病死人之常情！父亲遗志，便是让我拼死守护大唐！”

    

    “受人之托，忠人之事，更何况是我父亲！”

    

    这话若是从一个中年人口中说出来，他们丝毫不觉得奇怪，但是从一个尚未及冠的少年口中说出，那么便会让他们眼前一亮……   

    毕竟，手握重军的少年能够保持本心已经实属不易，此时说出如此一番话，更是让人钦佩！   

    李二更是满意的点了点头说道：“班师回朝之后，朕必定追封厚葬白老将军！”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“我父亲一生清贫，且已经入土为安，就不必惊扰他老人家！”

    

    随即，白景衣话锋一转说道：“我父亲为国征战，为大唐打下坚实的基础，圣上赏赐了一纸婚约！”

    

    “如今我解决了大唐的国难，等同于让大唐浴血重生，圣上是不是应当再赏赐一纸婚约！”

    

    听到这话，周围那些武将们的笑容直接僵硬在了脸上，逐渐消失的无影无踪……   

    “这白家小将军此话是何意！？”

    

    “难道白家小将军还想娶一个公主！？”

    

    

