    已经打过主意了。

    只是她装傻，没接而已。

    柳酒儿笑笑，“他打他的主意，我做我的事，有我师父在，他主意打得再多，我不接，他也没办法。”

    咦？

    陆灵蹊看向她，“你挺明白的吗？”既然明白，还干傻事，她也真是无语了，“你真喜欢那个程锦泰？”

    喜欢吗？

    还没有人这样直白地问过呢。

    “……不知道。”

    柳酒儿微有惆怅，“程师兄已经慢慢变了。”

    好多人都慢慢地变了。

    包括她自己也是。

    她其实已经越来越不喜欢去九如峰，越来越不想听程师兄无休无止，怨天尤人的抱怨。

    看到他那个样子，她一直在警醒着自己。

    “不过，师姐不用劝我，我知道自己在做什么。”

    “我有说要劝你吗？”

    陆灵蹊喝口茶，“我是不想你浪费时间，如果真放不下，干脆挑明了嫁他。”

    啊？

    柳酒儿有些无语。

    她早就不是小女孩了，哪里还会想嫁人？

    “如果不想嫁呢，那就别黏黏糊糊，给人希望。”陆灵蹊看着她，“程锦泰的心胸好像不是很宽，你已经结丹了，他却还是筑基，你的靠近，焉知不是他的压力他的痛？”

    “……”

    柳酒儿垂了垂眼，她有想过这个问题。

    二师兄因为大家都进阶了，而压力倍增。

    程师兄……

    程师兄的眼神越来越……

    想到程师兄最近瞟过来的另类目光，和目光中的偶尔挣扎，柳酒儿的心下突然一跳，“多谢师姐提醒！”

    她一下子站了起来，“我还有事，就无告辞了。”

    “哎哎哎，你现在有什么事？”

    可惜柳酒儿跑得太快，陆灵蹊又不想跟她比遁速，只能眼睁睁地看着她离开金风谷。

    不过，该提醒的，她已经提醒过了，想来，不会有什么事吧？

    陆灵蹊给刘成发了一个传音符，告诉他注意点柳酒儿，又告诉他，她未来的几天都不会出门，有事发传音符后，就彻底关了大殿的禁制，把幻乐塔放在后院进去修炼。

    散漫了这些天，该给的都给了，该交的也都交了，她一没在宗门昂头看人，二没在宗门惹事生非。

    只是……一样得罪了好些人。

    久诚师叔要她把幻乐塔留在外面，应该是宗门大多数人的想法。

    现在收了塔，所以一样得罪了好些人吧？

    就是掌门师叔……

    陆灵蹊小小叹口气后，收敛心神，摆出卧龙之势！

    没一会，当她丹田灵力也运转起来的时候，幻乐塔中的灵气，空前活跃起来，若是宜法在这里，一定能看出无数星星点点的各色灵气，在她的周身，形成了一个伏不绝好像彩虹一样的灵气条，它们随着主人的吐纳缓缓而动时，整个金风殿的灵气，都有往这边聚拢。

    ……

    柳酒儿本来想冲到九如峰，跟程锦泰把话说清楚，走到一半，到底又冷静了下来，她正要用传音符跟他说话的时候，一道传音符先飞到了面前。

    “柳师妹，我在老地方，”程锦泰略带低沉的声音响起，“有空的话，一起喝杯酒！”

    柳酒儿在空中顿了顿，老地方三个字，让她放松了警觉。

    那里不是九如峰，也不属云荡峰，正是外门不远的竹海。

    当初她初入宗门，心中忐忑又不曾辟谷，大厨房的饭菜极其难吃，是程师兄看她瘦弱，常到她竹海打些竹鼠改善火食。

    哪怕后来被师父照顾，大厨房的灵食已经很好了，也常想念那一口肉。

    柳酒儿轻轻一叹，直往竹海飚去。

    半晌，她到的时候，程锦泰已经喝了不少酒。

    酒气很冲，明显是最次等的灵酒。

    “师兄，你的伤还没好，怎么又这样喝酒？”

    柳酒儿一把夺过他的酒葫芦，“喝这个吧，紫云露，我用二阶灵蜂蜜调过。”

    什么紫云露？

    就是露水呗！

    紫云草是炼制聚气丹的灵草之一，因为需求量大，外门有两个山头种得都是。

    还是炼气修士的时候，收集紫云露当水喝，对身体，对丹田，都很有用。

    但现在……

    程锦泰真想呵呵！

    他要存钱买培金丹，所有一切用最差的，可是她呢？

    果然，云荡峰的人，都如师父说的那般，一点也不聚财。

    有好东西到他们手上，他们也守不住。

    知袖师叔如此，闵浩如此，现在柳酒儿也是如此。

    明明天道的亲闺女跟他们走的那么近，结果他们一个个的，还全都是穷光蛋。

    程锦泰‘咕咕’灌了几口调了灵蜂蜜的紫云露，“你早是结丹真人了。”他着重咬定‘真人’二字，“怎么还喝这个？”

    就算不借林蹊发点财，只靠她自己，怎么也不至于弄成这么穷。

    程锦泰其实有好多次，想借她的宗门供给养元丹，多积点养元丹卖，以后到联盟总部的问道阁，买一粒上品培金丹，他进阶结丹可能就妥妥的了。

    可是……

    他一直说不出来，也一直以为，她会帮他。

    但是刘成弄成那样，闵浩又弄了一个大号拖油瓶，程锦泰知道，她的灵石，甚至好多东西，都因为他们没了。

    “喝这个也比你喝酒强。”

    柳酒儿坐到烤架旁，把要烤焦了的竹鼠肉翻一翻，“程师兄，你现在养伤才是最重要的，养好了伤，接宗门任务也方便一些。”

    接宗门任务？

    太危险的为了小命不能做，太简单的赚不到灵石。

    宗门有几个人能光靠接宗门任务，赚到上品的培金丹？

    能赐下的，只有下品丹。

    可是只服下品丹，他这辈子也许根本成不了结丹真人。

    “刘成师兄当初的培金丹是修为到了，宗门赐下的吧？”

    “……是！”

    柳酒儿看他一眼，“刘师兄一直在外门当执事，虽然琐碎，却都完成的不错，所以，在修为到后，宗门赐下了培金丹。”

    不用问了，一定是下品丹。

    要不然，堂堂元婴真人的亲传弟子，怎么也至于弄成现在的样子。

    程锦泰对宗门任务更不敢抱希望了，“听说采薇真人炼过不少上品培金丹，知袖前辈没有帮他弄一颗吗？”

    说到这里，他又迅速问道：“对了，你当初服用的培金丹是下品丹还是上品丹？”

    “我是在五十岁之前，修至筑基大圆满，”柳酒儿低声道：“又曾到飘渺阁海域做任务，所以，宗门赐下丹药的时候，我加了贡献点换了上品丹。”

    “……”

    程锦泰的喉咙有些痒。

    灵根资质越好的人，宗门扶持的力度越大。

    像他这样更需要宗门扶持的，宗门却吝啬得不行。

    “那刘成呢？他没用贡献点换丹吗？”

    “换了。”

    刘师兄冲击结丹冲了好几次，师父也特意给他弄了一颗上品培金丹。

    不过，柳酒儿不想在外人面前，让别人笑话自家师兄，“换了中品丹。”其中一次，他也确实换了中品丹，所以，她也不算说谎。

    “那你觉得，我用下品培金丹，能冲入结丹境界吗？”程锦泰红着眼睛看向她，“酒儿，你能帮帮我吗？”

    “我说过，我会帮你的。”

    闻着竹鼠肉的香味，柳酒儿心头忍不住一软，“你现在……”

    “你怎么帮我？”程锦泰突然低声咆哮起来，“你的灵石都借给了闵浩，你的好些灵草，都借给了刘成，前几天，你才又拿三枚养元丹，换那什么火璘石。酒儿，你说，你要怎么帮我？”

    “……”

    柳酒儿一阵沉默。

    她没想到，他会打听那些。

    但是，大师兄和二师兄都是她的亲师兄，他们帮她的也多。

    在飘渺阁海域猎妖，是大师兄闵浩一直照顾她，没有大师兄的照应，不要说赚灵石赚海兽肉赚贡献点了，就是小命都可能扔在那里。

    二师兄一样帮她很多忙，因为他在外门当执事，所有适合她的好任务，他都提前一步帮她接了。

    后来，他担心她走他的老路，把他所有失败的过程，不怕丢脸的全都告诉了她。

    他们有难，她怎么能不帮？

    “再有一些天，我师父就会回来了，大师兄已经不会再借钱。二师兄……，现在我就是想借东西给他，他也不要了。”

    二师兄生怕她的日子过不下去。

    就跟林蹊林师姐问她今天有没有举债一样。

    柳酒儿按下心中那份苦涩，正色道：“你有我帮忙，总比没我帮忙要好。等你伤好，我陪你一起接任务，我们往阿山深处走一走。”

    只要赚到足够的贡献点，一样能从宗门换取中品以上的培金丹。

    “程师兄，你现在的心态很不对。”

    如果她说，她帮两位师兄，是因为两位师兄帮她更多，他可能马上就会痛哭流涕，说他是无能，是没办法帮到她……

    那些自责的话，在没有对比的时候，喝醉了酒，他也一样会说。

    柳酒儿不想火上浇油，“结丹有心魔劫，你……”

    “我的心魔劫是我没灵石，没贡献点，没好师父，没好机缘。”

    程锦泰的眼睛赤红，“酒儿，你知道的，进阶从来都是越早越好，我再这样拖下去，还要等到猴年马月？

    当我的信心越来越低，就算换了上品的培金丹，进阶的希望，也会越发渺茫。”

    他突然跪在柳酒儿面前，“你帮帮我，帮帮我啊！”

    “我说过我会帮你的，可是我现在……”

    “林蹊回来了。”程锦泰顺着她的力站起来，抓着她的胳膊直视她的眼睛，犹如困兽，“她有钱有物，与采薇真人的关系也好。你去帮我求求她。”

    “林师姐有钱有物，是她自己拿命拼来的。”

    柳酒儿不知道他怎么会变成这个样子，“她照顾我，照顾云荡峰，是因为我师父。”

    她在程锦泰面前摇头，“程师兄，你现在的心态不对，就算换了上品培金丹也没用。”

    没用？

    果然看不起他。

    程锦泰眼中手心一动，一枚粉绿的银针以迅雷不及掩耳之势，一下子插入柳酒儿的颈间。

    变起仓促，柳酒儿大惊之下，一掌推出时，连忙调转灵力，想要把毒针逼出去。

    可是，已经迟了。

    她的神识和灵力瞬间龟｜缩，身体当场软下。

    倒下的时候，她的眼神已经迷蒙，好像看到了程锦泰，可又好像看到了另外一个模糊的人影。

    后悔如风压至心间，一滴眼泪沁出的时候，柳酒儿彻底陷入黑暗之中。

    “咳咳！”

    程锦泰嘴角沁血，面色煞白。

    他喜欢柳酒儿，可是也恨柳酒儿。

    明明最开始的时候，她不如他。

    因为她，他更得师父的看重，在九如峰的师兄弟面前，也更有面子。

    可是，她结丹了，在四十九岁的时候结丹了。

    师父说，再不抓紧，煮熟的鸭子就要飞了。

    “酒儿，我也不想的，是你逼我的，是你逼我……”

    他想过她会出手，提前运转了灵力，可是，还是受伤了。

    现在再不抓紧，等她越来越厉害，真的会看不上他了。

    “等我们成了婚，我给你打，给你骂！”知袖真人是护短的，闵浩那些人也是护短的，只要柳酒儿是他的人了，那他们就算再生气，也只能捏着鼻子认了。

    有了云荡峰的帮忙，再加上九如峰的资源，他一定能很快冲入结丹。

    不！不不……

    程锦泰往嘴巴里按下一颗丹药的时候，也拿了一枚玉简出来。

    这玉简是他无意中淘到的，可以借助双修道侣的灵力，只要按玉简的行功路线来，酒儿的灵力，就等于他的灵力。

    再次把玉简中的功法看了一遍，又抖着手检查不远处的阵盘，确定这里不会被人打扰，程锦泰一把扯开柳酒儿外面的法衣。

    银针上不仅有封神毒液，还有从淫羊囊中特别提练的淫毒。

    这一会，她的肤色已经泛起了一点粉红，只要……

    程锦泰正要扯开她的内衣，劲间突然一痛，眼前一黑当场晕下。

    蒙头蒙面的修士，把程锦泰扯到一边，往他口鼻弹了一点东西后，就再不管他，反而蹲下来，轻轻地摸向柳酒儿的脸庞。

    细腻粉白的皮肤，只看着就人让心思浮动，更不要说摸了。

    他正要扯开自己的衣服，突然感觉不对，有东西触到了这边的阵法。