    轰！

    就在这时，龙傲海一刀劈了下去，直接将白发老者的长剑劈碎，随即一刀劈向四周，将远处的一座宫殿劈得粉碎后，放声大笑离开。

    “老家伙，轩辕则，你们等着，我是不会让你们的阴谋得逞的！哈哈哈……”

    龙傲海狂妄无比的声音响起，身形消失在众人面前。

    而那个白发老者则无比愤怒地吼道：“既然来了，你走得掉吗？”

    声音未落，猛然爆发出恐怖无比的力量，朝着龙傲海消失的方向轰去。

    然而，龙傲海的身影早就遁入虚空，消失的无影无踪。

    白发老者的力量轰在虚空之上，虚空破裂，然而早就没有了龙傲海的身影。

    “混蛋！轩辕则，他是谁？”

    白发老者脸色无比狰狞，眼中满是杀气。

    “他好像是二十多年前攻入九天的龙傲海！”

    轩辕则连忙回答，眼中满是愤怒之色。

    “他已经死了，不可能是他！不管他是谁，必须给杀了他！”

    白发老者怒吼，冰冷地目光看向姬天和，说道：“你还走，留在这里想让老夫亲手杀了你吗？”

    “我现在就走！”

    姬天和全身冷汗直流，一下子就消失得无影无踪。

    “给老夫查，老夫要知道那个人到底是谁！”

    白发老者冷冷地吩咐后，闪身离开。

    轩辕则暗中松了一口气，看着白发老者离去的方向，又看了看龙傲海消失的地方，冰冷地说道：“混蛋，真的是你吗？你为什么还没有死！”

    ……

    “你们不多呆一段时间吗？”

    姬城外，姬娴静看着准备离开的道九言和诸女，眼中带着不舍，但是却微笑地问道。

    “娴静，要不你跟我们一起走吧，你对秘境也十分熟悉，正好带着我们到处游玩一下！”

    欧阳娜走上前，拉着姬娴静的手说道。

    “是呀，反正你呆在这里也没有什么意思，不如跟着我们一起去游玩吧！”

    宋临雪笑道。

    姬娴静看了道九言一眼，摇了摇头，“算了，我还有事情要做，你们去玩就行了！”

    就在这时，空间传来一阵波动，只见姬天和从中走出来，来到道九言面前，脸色凝重地问道：“你们准备回龙家，还是去哪？”

    看到他凝重的神情，众人的脸上都露出了震惊之色。

    道九言皱起眉头，问道：“姬老，你受伤了？”

    “我的伤没事，我希望你们回龙家，做好迎敌的准备！”姬天和说道，眼中闪动着浓浓的担忧之色。

    道九言很是震惊，问道：“姬老，发生了什么事？”

    “我去九天了！”

    姬天和将他去九天的情况告诉给了道九言，只是他隐瞒了龙傲海的事情。

    因为他也确定那个黑袍人是不是龙傲海。

    如果现在冒然告诉道九言的话，他怕最后道九言失望。

    “你的意思是说他们会派人进攻我们？”道九言听后，问道。

    姬天和点了点头，“不是会，而是一定，而且他们已经派了很多人存在我们的秘境之中。这些人只是他们的手下，并不是皇族之人。不管是九天皇族还是地狱皇族，他们都无法进入七大秘境，更不能进入世俗界！”

    “九天皇族？”

    道九言淡淡地重复一句，随即说道：“姬老，我知道了，我们现在就返回龙家！”

    接下来，道九言并没有继续多逗留，而是带着诸女朝着龙家飞去。

    然而，当道九言等人既然飞到龙城时，却发现一个蒙面女人平静地站在他们归来的路上。

    仿佛在等他们。

    “道九言！”

    蒙面女人眼中闪动着异样之色，看到道九言的时候，快步走上前，声音冰冷地说道：“我还以为你不会回来呢！”

    “原来是你，你又想抢宝物是吗？”道九言微笑地看着蒙面女人。

    蒙面女人摇了摇头，说道：“我这次来不是为了宝物，而是提醒你，九天秘境很快就会派更比的人出来，七大秘境有危险了。”

    “嗯？”

    道九言诧异地看着蒙面女人。

    “他们的目的是统制七大秘境，并且杀掉你。你最好是离开秘境，回到世俗界，否则的话，只要你呆在七大秘境之中，你就无法逃掉他们的追杀！”

    蒙面女人说道。

    道九言一怔，问道：“世俗界还能回去吗？”

    “别人做不到，但是你能！”

    蒙面女人的声音急促，说完之后，则快速离开，仿佛从来没有出现一样。

    “她是什么意思？”

    众人的脸上都露出了不解之色。

    尤其是白锐，脸上满是诧异之色，低声说道：“世俗界还可以回去吗？回去就是死路一条，难道她不知道吗？”

    “九言，如果她说的是真的，那你就回世俗界吧！”宋临雪看着道九言说道。

    道九言摇了摇头，“前两天她还想抢我的宝物，今天就告诉我这些话，你们说她的话可信吗？走吧，我们先回龙家！”

    嘴上虽然这么说，可道九言的心里却无比疑惑。

    这个蒙面女人很明显是特意在这里等他的，难道她等道九言就是为了说几句骗人的话吗？

    那是绝不可能的。

    道九言相信她的话，可是对于返回世俗界的事情，他却无法相信。

    就算是真的，道九言也要知道应该如何回去吧。

    可是如果他回去了，其他人怎么办，难道把他们都留在秘境之中吗？

    很快，一行人回到了龙家。

    “九言，你们怎么回来了？”

    龙天和龙腾等人好像正在商量什么，知道道九言等人回来后，立即找了过来。

    “姬老说九天会派人进攻秘境，让我回来做准备！”道九言说道。

    “他们的人已经行动了，只是不知道为什么，他们并没有对龙国秘境动手！”龙天叹了一口气，眼中闪动一抹疑惑之色。

    “太爷爷，你的意思是说他们已经对其它六大秘境展开了行动？？”道九言无比震惊地问道。

    龙天点了点头，“已经动手了，就在昨天，我们在龙城也查出了两名九天之人。”

    “他们人吗？”道九言连忙问道。

    “已经逃走了！”

    龙天叹了一口气，看着道九言说道：“你回来正好，我们商量一下接来应该怎么办吧！”

