    第185章 一八五章死灰笼罩，青婠的震惊！

    青婠移步到房间中的座椅上，看向床帘遮掩的床榻，幽幽说道：

    “小姑娘，你就是这么待客的？”

    听到一声颇具魅惑的声音传来，小医仙神色有些诧异，缓缓拉开床帘，看到一名青裙女子，正端坐在房间，双眸如水，笑盈盈的打量着自己。

    目光轻移，注意到女人身后的黑袍人之后，霎时间，小医仙脸庞上淡然之色消散，眉梢紧皱，布满凝重之色。

    这些黑袍人，小医仙自然是认得，在青山镇人人恐惧的黑鬼......此刻，竟然恭敬的站在女人身后，难道，她们也是为了宝藏而来嘛？

    心中所想，小医仙灵动的双眸快速转动，脸庞凝重之色隐逝，缓步上前，脸颊浮现疑惑之意，脆生生问道：

    “姚掌柜呢，你们是什么人？”

    “姚掌柜.....”

    青婠喃喃说道，双眸蕴含一丝绿茫闪过，娇滴滴的道：

    “不好意思，刚才失手杀了他....”

    娇滴滴的声音，传进小医仙的耳畔，却是让小医仙感觉脊背发凉，青婠从进入房间之后，一举一动都颇具风情，可是在小医仙的眼中，青婠却是比周围这些黑鬼更加可怕。

    青婠给自己的感觉，就如同是一条毒蛇一般，言语间可以让人不自觉感到亲切和温暖，在这娇媚的风情之下，却是笑里藏刀。

    得知姚掌柜死后，霎时间，小医仙便是脸色煞白，不敢置信的看着青婠，用如履薄冰这四个字，才能形容小医仙此刻的处境。

    旋即，俏脸布满忧愁，双眸出现晶莹泪珠，小医仙怯生生的问道：

    “姐姐，姚掌柜成立万药斋，不知道救活了青山镇多少佣兵，你为什么要杀了他呢....”

    “哦.....”

    青婠面露笑意，轻笑说道：

    “是嘛？姚掌柜如果真如你所说，那么你为什么又要下毒呢？我只不过是提前结束他的性命罢了。

    倒是这留香散，你又是如何配置的？”

    听闻此话，小医仙面容呆滞，缓缓抬头，迎向青婠的目光后，脸上的忧愁之色消散，留香散正是七彩毒经里面记载的毒药，难道.....

    不管对方是因为七彩毒经，还是留香散找到自己，肯定都是和魔兽山脉的宝藏脱不开关系，想到此，小医仙沉声说道：

    “什么留香散，我不知道....”

    对于小医仙的回答，青婠毫不在意，起身走到近前，素手探出，抚摸着小医仙的额头，柔声说道：

    “既然如此，那就让姐姐自己来找找答案吧。”

    旋即，一跳青色蠕虫从青婠衣袖爬出，沿着手臂爬向小医仙脖颈之上，犹如闪电一般，便是咬在小医仙的脖颈之上。

    “啊~”

    感受到背后传来一阵针扎般巨痛，旋即，小医仙双眼一黑，便是倒在青婠怀中。

    见状，青婠将小医仙抱到床榻之上，冲身后毒宗弟子吩咐道：

    “守在门外，任何人靠近万药斋，杀无赦！”

    “遵命！”

    闻言，黑袍人抱拳说道，径直退出房间，缓缓关上房门。

    青婠目光停留在小医仙脸颊之上，此刻，小医仙虽然在睡梦中，但却眉梢紧皱，显然是被青灵蝉带入幻境之中。

    青婠幽幽一笑，冷言说道：

    “还真是一个，心窍玲珑的小姑娘。”

    说罢，青婠素手在胸前结印，淡淡荧光在掌心浮现，旋即，青灵虫从小医仙的后背爬出，看到浮现幽光的素手，双眸浮现一丝眼馋之意。

    轻轻蠕动，青灵虫便犹如闪电一般，跃入掌心之上，被青色淡淡荧光所包裹，露出一副满足的神色，旋即，便是在掌心沉沉睡去。

    就在此刻，青婠双眸微闭，眉心浮现出灵魂波动，属于斗王强者强横的灵魂力，便是朝青灵虫包裹而去，霎那间，眼前一片模糊，青婠便是出现在小医仙的幻境之中。

    “呜呜！！”

    “呜呜呜！！！”

    眼前浮现一抹亮光，旋即，青婠的灵魂力在环境中在次凝聚，一阵阵细微、啜泣的声音在耳边响起。

    环顾四周，天空万里无云，下方则是高挺的山峦、繁复的密林，在靠近山脚的区域，存在一处偏僻的村落。

    着暗暗的啜泣声，便是从村落的位置传来。

    沿着啜泣声，青婠的灵魂力缓缓朝村落的位置飘荡而去，越是靠近村落，眼前的一幕幕，却是让青婠不禁倒吸一口凉气。

    只见到，原本还郁郁葱葱的密林，在靠近村落数十里的区域，所有的树木，却是浮现一股枯黄之色，一股破败、寂寥的气息，悄无声息的弥漫在村子周围。

    越是靠近村落，这种感觉便愈发强烈，枯黄、破败的密林中，随处可见在山林中死去的野兽与飞禽，更让青婠震惊的是，这些飞禽和野兽，浑身上下没有丝毫的伤口。

    全都是浑身散发着一股死灰之气，双眸凹陷，死相极为可怖，以青婠的眼里，自然看得出，这些毫无斗气修为的，普通飞禽和野兽，皆是中毒而死。

    片刻后，村落没入眼帘，眼前的一幕幕，就是让早已罔顾生死的青婠，也不禁升起一丝恻隐之心。

    据青婠探查，村落内上百条姓名，上到七八十岁的暮年之人，下肢嗷嗷待哺的婴儿，此刻，全都毫无生机，浑身散发着死灰之气，显然都是中毒而死。

    “这是什么地方....怎么会有这么多人中毒而死？”

    青婠看着眼前的一幕幕，内心泛起一丝冷意，沉声道：

    “难道，是毒师所为？”

    眼前的一幕幕景象，准确来说青婠并不陌生，在出云帝国，可能每天都会上演这样的场景，可是，对毫无斗气的凡人、牲畜、野兽，乃至密林无差别下毒、枯败。

    这种事情却是，闻所未闻......

    众所周知，普通毒师想要如此大范围下毒，毒性必然不会有如此大的破坏力，最起码，这些人的死亡时间肯定也会有所不同。

    能够影响到树木的毒药，而且这些人，青婠能够感觉到是在一瞬间，中毒而死，这种级别的手段，就是自己现在也做不到.....

    正当青婠沉思之时，忽然想到了什么，面色煞白.....

    (本章完)

