
“原来如此，我还说你们俩什么时候关系变好了呢。”冯素梅嘀咕一声。

“对了妈，我们家收到了两张邀请卡，是不是礼金也要分开给啊？”乔安已经在思考自己该给多少礼金这个问题。

冯素梅摇摇头，“不用给，结婚才要给呢。

定婚又不是结婚，谁知道他俩能不能结得成，等他们结婚的时候，再来考虑礼金的事吧。”

“瞧你说的，人家小俩口既然都已经定婚了，结婚不是迟早的事吗，哪有你这么咒人家的。”乔海不赞同的说。

“我会这么说，可不是在故意咒他们，我说这话自然有我的原因。”冯素梅给了乔海一个白眼。

“原因？你能有什么原因啊。”不就是羡慕人家张京的父母，能这么快就娶上儿媳妇儿。

乔海不以为然的想着。

“你还别不信，我跟你们说啊，前两天我才看到张京和一个挺漂亮的小姑娘在街上拉拉扯扯的。

那姑娘我以前好像还见过，好像是张京以前的女朋友来着。”

冯素梅一脸神秘的对父女二人说。

“张京以前的女朋友！你说那个主播？”说到张京的前女友，乔安就记起了张京的那个主播女朋友。

不过那两人不是早分了吗，难道他们还偷偷在联系？

“什么主播女朋友？张京还交往过女主播吗？

哪个频道的女主播？是主播什么节目的？”

冯素梅一听张京还交往过女主播，立马好奇的问个不停。

“不是你以为的那种女主播，是网络女主播，直门搞直播的。”乔安解释道。

“他俩也就交往了一段时间就分手了，那个女主播不是什么好人，就是拿他当备胎而已。”

听了乔安的解释之后，冯素梅总算是没有继续追问。

“妈，你还没说，你看到的那个女生是什么人？她是张京的哪位前女友啊？”看来不是那个女主播啊。

她妈都不知道张京和人家交往过，又怎么可能认得出来那是张京的前女友。

现在想想，张京以前好像确实交过别的女朋友。

只是那些女朋友都没有和他在一起太久就分手了。

“那个女孩子好像是张京的高中同学，我记得那时候张京还在上高中。

我有一次看到张京和一个女孩子在街上吃同一个冰淇淋。

我当时就觉得不对，立马把这事儿和老张两口子说了。

后来老张两口子好像把张京揍了一顿，让张京和那姑娘分手了。

没想到这都是过了好几年了，他俩这还藕断丝连呢。”

合着张京的初恋就是让您老给弄没的！

乔安在记忆里扒拉了一下，总算是记起了这么一件事。

当时张京和他们班的班花正在交往，后来二人交往的事被张京的父母知道了。

张京的爸妈就去学校找了老师，老师联系了女方家长。

双方家长在学校进行了一场长达一个小时的秘密谈话之后。

这对小情侣就这么被双方父母给来了个棒打鸳鸯，招呼都不打的直接替二人宣布了分手。

当时张京还闹过一场，不过被他父母给镇压了，什么风浪也没有掀起来。

这都过了这么多年了，难不成这两个人还有联系不成？

乔安虽然有些好奇，却也没有多想，毕竟这是张京自己的私事。

既然已经做出了选择，希望张京不要犯原则性错误。

聊了一会儿张京定婚的事，乔海和冯素梅又说到了去旅行的事。

“你真的不去吗？听说凤凰古镇有异像发生。

网上都在传，说那里有宝物出世，说不定去一趟还能寻个宝贝回来。”乔海在一旁怂恿道。

“异像？什么异像？”乔安来了兴致。

“有人在凤凰古镇的上空拍到了这样一条视频，你看看就知道了。”乔海拿出手机，直接播放了某条视频。

乔安接过手机，盯着视频看。

视频之中，一座宫殿出现在了凤凰古镇的上空。

宫殿金碧辉煌，华丽非常。

周围云雾缭绕，看着就不像是凡间的建筑。

视频时间很短，就这么短短十几秒就结束了。

“怎么样？是不是很神奇？”乔海兴冲冲的问。

“爸，这种视频很容易就能做出来，是真是假都不好说。”乔安看了视频之后，并没有放在心上。

网上多的是这造假视频，并不奇怪。

“这条视频不可能是假的，网上好些人都看见了。

而且视频也不止一个人在发，他们发的视频虽然角度不一样，但是内容都是一模一样的。”

乔海为了证明视频是真的，又点开好几个同类型的视频给乔安看。

果然，乔海点开的这几个视频，内容都是差不多的。

现在网上好多人都在讨论凤凰古镇出现天宫异像。

有人还说，这可能就是传说中的仙界，这座宫殿就是仙界的仙宫。

不少人都在网上留言，说已经买了票前往凤凰古镇。

希望能去现场碰碰运气，看看能不能看一眼仙宫。

“看吧，我就说是真的。”乔海收回手机。

“怎么样啊安安，要一起去吗？”冯素梅问。

“嗯……”乔安摸着下巴想了一下，最后终于点点头。

“好吧，那就一起去。”

“太好了，正好我们一家人可以过去好好玩几天。

我打电话到旅行社多定一个名额。”乔海迫不及待的给旅行社打了电话。

好在现在还没有满员，还能报名。

在出发去凤凰古镇的前一天，老太太带着乔俊兴到达了乔家。

乔俊兴一到乔安家，就躲在沙发上玩手机。

一边玩还一边和队友聊天，声音又大又吵，完全没有在别人家做客的自觉。

乔安选择眼不见为静，干脆回学校去住一晚，第二天早上出发的时候再回来和大家汇合。

隔天早上

早上七点钟，参加了凤凰古镇豪华观关团的游客，准时到达了集合地点。

导游清点了一下人数，确定人都到了之后，所有人就一起搭乘旅行社的大巴车，前往了机场。

经过一段时间的飞行，飞机终于降落。

下了飞机，众人又上了旅行社的观关巴士。

旅行社派来的巴士很大，坐了一个旅行团的人还是显得有些空旷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68029820"  chaptername="第630章：凤凰古镇（1）">加入书签</a>
</div>
