    “日常”、“经费”、“趣味”、“轻松”、“看点”、“主题”这几个词，连线到了最后，其实都是一个问题，就是“经费”问题。

    　　公司对于这个节目的不用心，傻子都看得出来。所以不管未来怎么施展，那么围绕着拍摄内容方面，还是要思考经费。

    　　经费不足，就算你想表达出其余的东西，你也没办法表达啊！

    　　“公司好像还没给预算吧？”王太卡问道。

    　　“嗯，不过肯定不会太多。”李素媛答道：“关于经费很少这件事，我是确定的。”

    　　“所以啊，这就是核心问题。就算再有什么想法，恐怕也难以施展开。”王太卡说道：“素媛xi的内容很明确，但是实际操作起来，肯定会有很多不一样的地方。如果是摄制组还好，但是就咱们这么单薄的实力，恐怕会出岔子。”

    　　“嗯，这个确实我没考虑到。对不起！”李素媛又道歉了。

    　　泰妍看着王太卡有把李素媛给说的很愧疚，很是无语。这个家伙真的是甩锅大师！

    　　“泰妍xi，感觉好对不起你。你一个这么知名的偶像，居然在拍摄个人节目的时候，遇到了经费的窘境。”李素媛很是抱歉。

    　　王太卡也点点头：“真的，感觉有点和泰妍xi的身份不搭。就像一个大明星在一个电视剧当配角一样，好没有底气。”

    　　泰妍闻言，也是不知道怎么解释好。很明显，这是公司对自己的敲打和警告，但是现在偏偏这份愧疚让王太卡和李素媛给承担了。自己和公司的矛盾肯定不能往外说，所以现在也没法解释。所以泰妍只能让王太卡和李素媛宽宽心了。

    　　“没事的，我又不是真的过气了，不火了。只不过是现在是公司资源紧张的时候。这种个人综艺也很棒的，一般人还没有个人综艺的待遇呢！”泰妍笑了笑：“一起加油，不要留下后悔就行。总会有办法的。”

    　　“泰妍xi，你平时是这么安慰自己的队友嘛？”王太卡好奇问道。

    　　“嗯，差不多，怎么了？”泰妍奇怪的看着王太卡。

    　　“没事，就是觉得你现在，简直就是一个贴心大姐姐！我还以为偶像会发脾气什么的，原来电视剧上又在骗我！”王太卡笑着，看着一旁的李素媛，说道：“素媛xi，其实咱们应该开心，毕竟咱们现在也感受到了少时成员才有的待遇！”

    　　“噗！李素媛没忍住笑了。

    　　泰妍也是无奈的笑了，说道：“王pd，你艺能倒是不错。”

    　　“嗯，我最近也打算当练习生出道来着！”王太卡胡说八道，倒是把气氛给活跃起来了。

    　　作为唯一一个男人，王太卡决定依然挑起重担，解决一下现在的窘境。

    　　泰妍看着王太卡，不知道为什么，心里突然觉得王太卡会有解决的办法。于是泰妍问道：“王pd这么轻松，难道有什么办法？”

    　　王太卡坐下来，说道：“其实现在的问题是这样的，我简单说一下，就是在经费和节目质量上，找一个平衡。如果解约经费，那么肯定去的地方少，也不会太高大上。那么格调会很低，这样就显得泰妍xi作为偶像，有些......一般！但是如果太远或者场面稍稍大一点，又会承受不了。所以我们要找一个平衡，就是如何在掌握好经费的情况下，拍摄出一个有逼格，有感觉的内容！”

    　　“额，等下，抱歉，请问你说的什么格，是什么？”泰妍没听懂这个词。毕竟韩语里面没有这个词，刚刚这两个字王太卡是用中文说的。

    　　“额......”王太卡挠挠头，解释道：“就是很有格调的意思。差不多就是这意思。”

    　　“可是，我刚刚写的那些，已经是尽力在节省经费了。”李素媛也有些发愁：“说真的，在这种情况下，基本上只有几种最简单的方式。比如邀请朋友做客，一起逛街等等，但是这些内容没办法支撑整个的综艺啊，毕竟不是只有一期。可是看点，也不能让泰妍xi再那么为了综艺而......表现的太过火，如果个人综艺都这样，感觉会招黑的。”

    　　“你想的确实是最实际的问题。但是我......”王太卡坐下来说道：“我虽然不太懂综艺，但是我之前也是当过很久的摄像师，所以我能知道你发愁的根本原因是啥。额，其实我倒是有一个不成熟的小想法......”

    　　“什么？”听见王太卡这句话，泰妍和李素媛都看着王太卡，等待他的下文。

    　　王太卡见两个人看自己，于是笑道：“我记得我大学的时候，学校经常有要拍作品的那种作业。一般来说，就是随便找一首歌曲，然后拍摄点画面搭配，这样就可以交作业了。我现在还记得，当时我看到一个朋友拍摄的作品，那是一个欧美风的mv，里面有一个镜头，主演的那个女生在沙滩上躺着。我当时惊呆了，因为我们那边没有海边啊！要是拍摄沙滩，起码要坐车跨省！但是他也没有那个财力，更没有那个时间啊！所以我就问我那个朋友，他是怎么拍摄的。”

    　　“怎么拍的？”李素媛也好奇的问道。一旁的泰妍虽然没说话，但是很显然，她也在认真听。

    　　“哈哈，最后知道他拍摄的方法可笑死我了！”王太卡手舞足蹈的说道：“他居然让主演那个女生，直接躺在学校操场跳远的沙坑里面！然后用小视角镜头，我记得好像是50定焦镜头，在高角度进行拍摄，这样一来，画面就像躺在沙滩一样。”

    　　“啊！我懂了！”李素媛马上明白了，不可思议道：“欧巴，你的意思，不会也是用这种方法，给画面升级？”

    　　泰妍拧着眉看着王太卡，也是一脸不可思议。

    　　“我就是用这件事举个例子！”王太卡说道：“从那天之后，我明白一个道理：经费不够，智商来凑！”

    　　王太卡说完，泰妍和李素媛两个人都忍不住笑了。王太卡这个人虽然平时不靠谱，可是不管怎么说，跟王太卡在一起工作，氛围还是很好的。最关键是，这个家伙似乎总有奇思妙想，让人意想不到，刮目相看。

    　　泰妍的笑点一直比较奇怪，但是不知道为什么，王太卡说的这点事，就是正好到了她的笑点。

    　　“咳咳！”王太卡清清嗓子，说道：“玩笑话说到这，我的意思是，只要咱们把核心的主线想的有创意一些，那么其实很多东西都可以省略的。谁说轻松趣味的日常，就一定要去旅游啊！干脆咱们反其道而行，来拍摄一个比如或者直接更简单粗暴的、、、这种别出心裁节目，岂不是更好？而且更生活化？”

    　　泰妍默默攥了攥拳头：“嗯，创意蛮不错的。不过王pd确定要我帮你做饭、做家务？”

    　　“举个例子！举个例子！”王太卡哈哈笑着。

