    探索不太顺利，但收获也不小，对于这一次的行动，郑逸尘也不是非点要找到什么新大陆，找到了固然好，找不到了那就算了, 毕竟找到新大陆的最好方式不是顺着海洋，而是直接在外太空观察。

    所以在一个星期之前，郑逸尘就专门以收集能量这件事为主了，能量储备多多益善，期间他这边也没少和圣灵远程交流，黑暗教会那边嘛。

    的确是失窃了，被红玉和丽莉娅爆窃了一个秘密仓库，秘密仓库里有着黑暗教会内准备用来建造元素魔力炉的重要材料。

    一颗郑逸尘都看腻歪了的火元素之心, 天知道自己怎么就那么和火元素之心有缘分。

    他来者不拒。

    “我们现在在什么地方？”丽莉娅端着一杯饮料, 揉了揉带着黑眼圈的眼睛，这段时间一直都在尝试完善镜像预言术，她休息的时间很少。

    “恩，没有计算错误的话，我们就在这里。”郑逸尘拿出来了一个世界仪，在上面点了一下，标出来了大体的位置，这个世界仪就是根据大陆制作出来的。

    当然最完善的地方也就是大陆，别的地方都处于未知的探索状态，等到之后飞出大气层了，郑逸尘这边会围绕着大陆巡航一圈, 然后将这个世界仪彻底完善, 送到圣灵那边。

    “也就是说我们在这个星球的另一端了？”丽莉娅不由的挑了挑眉头, 星球的另一端, 说起来让人难以置信, 然而他们就这么轻轻松松的做到了，日常的时候她还会看看窗外的景色。

    但最近她很少那么做了, 太枯燥了一些。

    “对，星球的另一端。”

    “但还没有发现什么新大陆。”丽莉娅的声音显得有气无力，她还对这件事挺期待的。

    郑逸尘笑了笑：“能不能发现还是要看你们那边的研究啊，正常的探测受到的干扰太严重了，镜像预言术展开的镜像地图更好用一些。”

    “说不准在这段时间里，我们就和新大陆擦身而过了呢。”

    丽莉娅不由的啧了一声：“是那样的话也太可惜了吧，一个多月的航行就这？”

    “也不算可惜了，至少我们这边得到了大量的能源。”郑逸尘随手拨动着手里的世界仪，现在基本上抵达了星球的另一端了，也没有找到什么新大陆，至于极地这种地方，他还真没有发现。

    无非就是经过应该是极地的地方后，那边更冷一些，之外就没什么了，在无尽风暴汇总根本不可能有什么冰川的存在。

    就算是正常的陆地，也会被无尽风暴给慢慢的摧毁。

    现在郑逸尘已经改变了方式，主动的寻找无尽风暴中，反馈比较弱的地方, 当然, 红玉和丽莉娅那边的研究若是能有很大的进步, 能让方舟飞船展开一个超大型的镜像地图，寻找新大陆的时候应该会更顺利。

    至于郑逸尘对新大陆的执着嘛，好吧，他馋新大陆的资源，最好是能在新大陆那边额外的得到一些元素之心。

    比不过没有的话就算了。

    总不能影响到他们这边的最终计划，这段时间里，魔女们的力量能完善的也都完善了，该提升的也都提升了，没有别的意外因素，最多一个星期的时间，他们就会直接离开这颗星球，到时候从太空飞一圈、

    运气好了找到没有被无尽风暴遮挡的新大陆，运气不好了那就拉到。

    “唉，多少还是感觉有些可惜。”丽莉娅由衷的说道。

    “没什么好可惜的，以后我们的目标可是星辰大海，到时候你见的星球多了，就不觉得现在看到的有什么问题了。”

    郑逸尘这话刚说完没有多久，火山之主红炎来到了这里，她给郑逸尘带来了新的消息，她捕捉到了……热源。

    方舟飞船并非是完全封闭感知的，有需要的时候可以封闭，正常情况下外界无法感知到方舟飞船内部，而方舟飞船却可以向外界进行探测，所以外界若是有什么巨大的能量反应时。

    除了方舟飞船的超级炼金核心能捕捉到外，里面的人也能感知到。

    火山之主现在感知到了‘热源’那就很微妙了，没人会怀疑火山之主对火的感知力，方舟飞船的探测都没有因此捕捉到什么，火山之主先发现了微弱的‘热源’，那就说明了那种热源是真的微弱。

    但这个发现却让他们精神振奋，觉得事情很有搞头。

    郑逸尘顺手将这个消息发到了聊天群里面，这是一个新的聊天群，不会储存什么重要的知识文件，因为里面有圣灵。

    这个消息刚发在群里面，圣灵那边就回复了……让郑逸尘有种对方是不是时时刻刻都在盯着这个聊天群的错觉。

    “走，去发现热源的地方。”

    按照火山之主指示的方向，他们若是保持着正常的航线，很快就会远离热源所在的地方。

    而有了具体的目标后，方舟飞船也捕捉到了热源反应，都不需要火山之主指引什么了，他们直接就抵达了目标点。

    一片……炼狱一样的大陆。

    黑色的浓烟遍布，大地上面布满了被赤红岩浆所填满流动的裂纹，时不时的出现一道冲天的岩浆喷泉。

    “……”看着这种场面，丽莉娅以及连带着因为好奇的而来的莉莉和泽尼娅沉默了下来。

    她们不是活了很久的魔女，看着这种炼狱一样的大陆，内心的感触很强烈。

    这种环境看起来比起深渊都要恶劣，深渊里的大部分地方至少还是平静的，而这里每一处地方都充斥着古老原始，是生命禁区。

    “不错的地方。”红炎看着下方宛若是炼狱的大陆，轻声说道，这样的环境，对她而言如鱼得水了。

    “哪里不错啊，看着太绝望了吧，有什么样的生命能生存在这种地方？”丽莉娅嘴角忍不住一抽，新大陆的确是如愿的发下发现了，可是这样的新大陆和她想想中的落差太大了一些。

    在她纠结中，方舟飞船缓缓的从空中落了下来，刚一落地就引发了大地的剧烈反应，四周流动的岩浆躁动起来，狂暴的岩浆喷涌而出，洒在了方舟飞船上面。

    对此郑逸尘就当做是洗船了。

    但是没有过去多久，四周的岩浆就恢复了平静，红炎最先从方舟飞船里走了出来，她伸手捏了一把地上的碎石：“非常原始的陆地。”

    有生命活动获得大地和没有生命活动的过大地完全不一样，这里的大地躁动混乱，没有任何的‘使用痕迹’。

    没有什么使用的痕迹，这里的元素力量都是散乱的狂暴的，异常不稳定的元素力量，导致这样的环境根本不可能产生任何元素结晶之类的东西。

    那种东西稍稍的成型一点就会被狂乱的环境所摧毁。

    这是一片非常原始，还处于沸腾状态，距离冷却还有很久很久的……古大陆！

    “你怎么看？”郑逸尘保持着龙形态，站在一座流淌着熔岩的山峰上面，眺望着这个沸腾中的古大陆，对身边脑袋旁边的一颗小小的光点说道。

    以投影的形式来到这里的圣灵沉默了一会：“大陆无法若是无法渡过浩劫，在很久以后我会出现在这里。”

    再怎么沸腾的古大陆也会慢慢的冷却下来，无非就是时间的问题了。

    “要不要尝试在这里投放一些生命种子？”郑逸尘提议道，他在这里停滞了两天了，保持着龙形态也飞了不少地方，虽说最初暴露在这样的环境中让他有些不适。

    但当天他就习惯了下来，现在他的身躯可以说是龙族中顶级的了，不至于在这种环境里难以生存，地面上流动的岩浆从他的脚掌边流过，对此郑逸尘没什么感觉。

    “不用了，维持现状就挺好的，恩……在这里留下一个标记吧。”圣灵拒绝了郑逸尘的提议。

    若是这片被发现的古大陆有什么生命的话，郑逸尘的提议倒是不错，但是这里什么都没有，那就算了吧，所谓的生命种子，无非就是一些用生命魔技调整出来的特殊生物。

    能适应这样的环境生存，但那种生物绝对不会是什么智慧生物，最多就是植物之类的东西。

    “那也行。”

    古大陆被发现了就不可能说是当做没来过一样，留下标记是必须的，而那样的标记就是一个传送阵，由圣灵亲自指导搭建出来的特殊传送阵，比起正常的传送阵更加的优秀好用。

    四周则是圣灵那边出材料建造出来了一个恒定性的基地，保证这里不会被恶劣的环境所摧毁。

    古大陆的环境纵然很恶劣，但只要有魔法的力量，生物在这里并非是不能生存的，甚至有着魔法力量的影响，还能加速环境的稳定化。

    最好的方式就是用水元素或者是冰元素之心，对环境进行中和稳定，虽说不能影响整片大陆，但足够在这样的古大陆里造就出来一片温和的环境了。

    可以说有了这个地方，今后大陆那边真的要完犊子了也没关系，圣灵可以直接转移过来足够的人类火种，让人类在这里继续延续下来，不过那样的话，也就是大陆生灵的新时代了。

    关于这个古大陆，在大陆那边的环境彻底的稳定下来之前，估计圣灵是不会让任何外人了解到这里的存在了，当然了解到了这里的存在，那些人也没有机会和能力来到这里。

    至于大陆的环境完全的稳定下来，圣灵将那些涉神因素给彻底的清理后，这个地方可能会被人慢慢的了解到，当然想要正常抵达这里依然不是一件容易的事情。

    “多少还是有些遗憾，这里太贫瘠了。”郑逸尘完成了这个秘密基地后，甩了甩尾巴，这个地方是特意被挑选出来的，属于环境比较稳定的地方了。

    他对这里的评价也没什么毛病，毕竟在这里两天的时间了，矿脉啥的都没发现，真就是一根毛都没有。

    然而这个评价在晚上的时候改变了，在别的地方活动魔女们发现了新的东西，放在地球上被称之为化石的东西。

    “哦豁，真够大的啊。”看着这个被挖出来的化石，郑逸尘轻轻的挑了挑眉头。

    光是脑袋就有十几米大小，整体超过一百米的庞然大物。

    “还有什么额外的发现？”郑逸尘问着在现场的安妮。

    安妮手里捏着一块石头：“应该就是远古生物了，还是没有原初力量影响到的远古生物。”

    虽然这个生物只剩下尸骸了，但尸骸中依然残留了少许的信息，在那些少许的信息中，她检查出来了，这种生物就是标准的战气生物，完全不兼容任何魔力的那种。

    找到了这么一个化石，剩下的寻找起来就容易多了，都确定了这里在很久以前就有生物了，有目的的寻找后，还真让他们翻出来了不少。

    当然这些化石普遍都是非常强大的生物，变成了化石的身躯也坚硬如钢，弱小的那部分估计早就被躁动的环境消磨掉了。

    经过了安妮的后续检查，这些生物在远古的时候全都是拥有战气的生物。

    “这片大陆可能是没有被原初力量‘污染’过的。”依琳看着安妮的研究报告说道。

    “这可能吗？明明这里的环境这么狂躁……”郑逸尘伸手在环境里抓了一下，火元素汇聚在手里，缺乏控制下直接发生了爆炸，在大陆那边这种情况就不会出现，最多就是变成一团失控但很快就会消失的火焰。

    “元素力量是环境中的正常力量，什么地方都存在，那又不是魔力。”依琳瞥了一眼郑逸尘：“从目前的发现来看，这里的远古生物就是保持着原始的状态，还有你能确定真正的远古环境就不是这样的？”

    郑逸尘还真不能确定。

    说不准更为远古时期的环境还真就是这样，整片大陆恶劣无比，强悍无比的生物生存在这片恶劣的大陆上面，然后大陆板块破裂，一部分漂移到了这里，另一部分则是出现在另外的区域，并且逐渐的冷却下来，再往后陨石就砸了下来。

    “预言术呢？预言术在这里用起来怎么样？”

    “效果很差呢，看起来原初力量给大陆的影响的确很大。”丹玛丽娜说道，预言术在古大陆这边的效果很弱，能用是能用，但像是在大陆那边直接来一个超级追溯是不可能的。

    在这里她最多只能追溯到数年之前的事情，更长远的部分就很模糊了，命运之线依然是存在，可是存在的命运之线如同隐身了一样，很难看出来。

    而大陆那边的命运之线则是色彩满满的，怎么看都很清晰。

    真正的命运就该无形到难以琢磨，在古大陆这边所看到的命运之线，应该才是最为真实或者是最为接近真实的命运之线。

    不是完全真实是她的预言术发挥的作用很差，却不是非常差的，所以这里应该多少也被陨石最初带来的原初力量影响过，只是影响非常的微弱，没让这里产生什么实质性的改变。

    但可能影响到了这片古大陆的一些额外变化，亦或者是被大陆那边的远古神搞出来的人祸所连累，导致这里的原始远古生物也直接团灭。

    战气生物在身体方面表现的更加强大，可他们生存能力未必会有魔力生物那么强大，就拿最简单的吃这一方面来说吧。

    安妮，依琳她们这样的魔女，正常的情况下十天半月不吃东西都没有任何的事情，当然日常的时候该吃还是要吃东西，又不是处于非常恶劣的条件，没必要那么为难自己。

    而格蕾就不一样了，她虽然也能坚持很久不吃东西，但会变得虚弱，十天不吃东西，她的状态可能和正常的魔女没有任何区别，超过一个月的话，那两者之间的状态区别就极为明确了。

    再者就是古代遗迹的地牢那边，那边的生物也都是魔力生物，在古代遗迹的生物全灭后，地牢生物依然能苟到现在，除了地牢的环境特殊之外，就是他们作为魔力生物，在保持着休眠状态的时候，能用魔力长时间的苟命。

    战气生物在这方面就苟不过魔力生物。

    虽说这种事情不绝对，可适应于绝大部分的情况。

    看看这片古大陆的情况吧，这些强悍的远古生物估计有不少都是饿死的。

    郑逸尘联系了一下红玉，果不其然，红玉那边在古大陆附近的海洋深处，也发现了类似的尸骸，有的完整有的碎裂。

    至于更远处，则是因为海洋深处的混乱，想要找估计都找不到了。

    那些尸骸也被带了回来，由安妮鉴定后，可以确定那些尸骸的原本状态并不是水生的。

    并且有不少都是厮杀后残破的。

    “或许在当年，这些古大陆生物也试图逃离过古大陆，但显然失败了。”安妮看着这些巨大的残骸，心里稍稍的有些感慨了，沧海桑田，这些古大陆的远古生物，在远古时代的时候绝对都是顶级的掠食者。

    然而现在却即将成为他们的收藏品了。

    错过依然是不可能错过了，既然被他们给发掘了出来，那自然就是拿来吧，化石也没关系，在生命魔女的手下依然能榨出来点什么。

    克罗米娅在也同样很眼红这些尸骸。

