
是谁家的小可爱漏订章节啦！

没……没事的,  只打到了手臂，只要骨头的断端不要刺伤体内的其他组织，引发不必要的感染,  就不会有生命危险。

没事的，没事的,  叶一柏不停说服自己,  拿着手枪的手臂不停颤抖。

一旁的裴泽弼自然也看出了叶一柏的不对劲，他走到叶一柏身边,  从他手里拿过枪,  青年单薄的身子和不断颤抖的手让裴大处长什么气都没了。

“还以为是什么英雄好汉呢，原来也就是个样子货,  色厉内荏。”他把明显还沉浸在恍惚中的叶一柏往自己身后一拉，”行了，记住,  这枪是我开的，不关你的事。”

裴泽弼开枪和叶一柏开枪完全是不同性质的两件事。

这个叫钱大强的一看就知道不是什么好东西，回去查查,  随便按个暴力拒捕的名头就是了。他裴大处长虱子多了不怕痒,  更别说这么个小角色,  根本够不上给他添麻烦的资格。

“怎么，还不打算让开。觉得我比小同学善良不会开枪是吧。”见那群小混混还围着叶娴，裴泽弼抬了抬手里的勃朗宁,  没好气地开口道。

小混混们瞬间如鸟雀般四散，留下满脸是汗喊着“回来,  都给我回来”的钱大强。

裴泽弼看向叶娴，“叶小姐，过来吧。”

叶娴闻言,  猛地抬头，她的牙齿紧咬着，钱大强的威胁，骤然响起的枪声，还有弟弟，她强忍住骨骼间的颤栗，一步一步向叶一柏走来，先是踉踉跄跄，而后快速奔跑起来，风吹过她的眼角，仿佛带起了一丝湿意。

“你怎么敢，你怎么敢开枪！”刚跑到叶一柏身边站定，叶娴的情绪就猛地迸发了出来，她拿起包就向叶一柏身上砸去。

但看着弟弟呆愣愣没有反应的模样，想起他开枪的原因，叶娴再也忍不住红了眼眶。

不会的，不会有事的。

赵三爷，还有那些在西华饭店里对她表现过好感的客人，还有叶家，对，还有叶家，一定会有办法的，一定会有的……

就在叶娴着急得乱了方寸的时候，裴泽弼无奈地开口了。

“好了，你们姐弟俩要交流感情回家去交流，我们先把眼前的事情处理一下。”裴泽弼杵了杵叶一柏的胳膊，“他流这么多血，会死吗？”

裴泽弼说的他，自然是被枪打伤的钱大强。

一直处于神游状态的叶一柏猛地回神，“不会的，最多粉碎性骨折，我马上给他止血。”说完他下意识地就要往钱大强方向走。

“站住，不准动，原地抱头蹲下，你，说的就是你，不准动！”巡警们见叶一柏移动，立刻出声喝道。

叶一柏停住脚步，看向裴泽弼。

裴泽弼：……啧，忘了还有这群人。

裴泽弼转过身来面对背后的巡警，在巡警如临大敌的目光中，把枪收了回去。

“我是裴泽弼，如果你们不想让那个钱大强出事的话，最好让他去看看。”裴大处长一边扣上枪套扣子一边说道。

“什么赔子鼻，我管你是谁？抓起来，都带回局子里！”

领头的巡警说着一口子带着东北味的上海话，他见裴泽弼把枪放回枪套里，顿时精神了几分，竟挥舞着警棍身先士卒就向裴泽弼冲去。

其他巡警见老大动了，且见裴泽弼手上确实没枪了，想也不想也跟着挥舞着警棍就向裴泽弼三人冲来。

“艹！”裴泽弼暗骂一声，行政科的那群人怎么做的基层工作！

七八个巡警同时挥舞着警棍上来，他还要护着叶一柏和叶娴，打趴两三个后自己脸上还挨了一棍！

“你tm听清楚，我是市局一处裴泽弼，裴处长！”裴泽弼抢过领头巡警的警棍，对他吼道。

“你当老子傻，俺们市局只有裴局长，没有裴处长！”那巡警扯着喉咙，声音不必裴泽弼小！

裴泽弼：……

“老子tm大前天被降职了你不知道啊！”裴泽弼觉得他这辈子的霉运都在这几天集中爆发了，遇到的人一个比一个奇葩。

当西城区分局差遣科陈组长带着自己的组员到达现场时，看到的就是这么一副景象。

市局裴局长被七八个拿着警棍的巡警围在中间，脸上隐隐约约还有一道不甚明显的棍伤。

陈组长瞬间自己整个人都不好了，他不可置信地回过头去，看向不久前跑到分局报信的小巡警。

“你说的，闹市开枪的歹徒就是他？”

小巡警不明所以，听到组长问话脑袋点的飞快，“对对对，就是他，组长您看，钱大强还在那边躺着呢，您和钱哥关系不错，我们要不先送钱哥去医院？”

陈组长闻言，双下巴上的肥肉猛地一抖，用一种恶狠狠的目光看向小巡警，“你哪只眼睛看到我跟钱大强关系好了，我堂堂一个分局差遣科组长，能跟一个流氓混混关系好？”

小巡警张了张嘴巴，把“昨天你们不是还在一起搓麻将”的话咽了回去。

陈组长可不管小巡警怎么想，他要想的是裴阎王怎么想，夭寿啊，他这么就这么倒霉呢，几个月才轮到值一天班，屁股没坐热就听到有人汇报闹市有学生持枪伤人。

持枪的学生，这一听就是个软柿子嘛，本想着功劳可捞，没想到惹到阎王爷头上去了。

“孙胜！你干嘛呢！这是裴局长！”陈组长急急忙忙上前，拨开两个呆愣愣的巡警，以英勇的姿势挡在裴泽弼身前。

领头的巡警先是一愣，随即猛地跳了起来，“哎呦妈呀，真是裴局长啊！局长，我错了，您随便打随便罚，求您别开除我。”说完，利索地原地抱头蹲下，一副“我准备好了，您打吧”的可怜模样。

裴泽弼冷哼一声，走过去一脚踹在孙胜肩膀上，孙胜整个人就像个葫芦一样，在地上滚了好几圈才稳稳堪堪停下来。

“你小子挺虎啊，照着我脸打，回去二十警棍，敢敷衍你试试。”裴泽弼摸了摸自己脸上被打伤的部位，嘶，还挺疼。

“不敷衍，绝对不敷衍，我肯定往死里打，不过裴局您也太谦虚了，明明的局长非要说自己是处长，咱局里的领导手册我可是背得滚瓜烂熟的，您要是直接说，我哪敢动手啊。”孙胜笑呵呵地卖乖道。

裴泽弼：……

陈组长：……

裴泽弼没说话，一旁陈组长面上的笑容已然僵硬了，看着孙胜一脸疑惑的模样，他恨不得滋那老小子一脸水，有没有脑子，哪壶不开提哪壶，他真是瞎了眼了让孙胜当了这个巡警队的队长。

“行了。”裴泽弼也没空跟这群人叽叽歪歪，“今天的事，那个姓钱的暴力拒捕，被我打伤，既然你们来了，把这群人都抓回去，关个半年。”顿了顿他又加了句，“不准保释。”

作为警事局实际的掌权人，裴泽弼自然知道他手底下人的德行，什么买命钱，什么七大姑八大姨的关系，只要能捞钱，这群兔崽子什么都做得出来。

不过裴泽弼既然明确说了，底下人自然是懂事的，人情和钱哪有这身虎皮重要。

“裴……处，您放心，我会处理好的。”陈组长对着裴泽弼满脸堆笑，转头面对躺在地上的钱大强和几个还留在原地的小混混，面容就变得凶狠起来，“全都抓起来，带回去！”

“等等。”一直安静站在一旁的叶一柏突然出声，“我去给他止个血。”

裴泽弼点头。

陈组长有些好奇地看了叶一柏一眼，一身学生装，联想起小巡警的话，持枪的学生，这位才是开枪的正主吧。

他和裴处啥关系？陈组长暗里思忖着，默默将叶一柏的脸记在了心里。

另一边，钱大强看着叶一柏走近，整个人都是绝望的。

叶娴你有这么大的靠山你不早说啊，这不是坑人嘛……

“你……你不要过来，这是里大街上，如果我死了！一定会上新闻的，你们也讨不了好。”钱大强色厉内荏地说道。

他的血已经流了好一会了，此时的面色已然很苍白。

叶一柏在钱大强面前蹲下身来，钱大强浑身颤抖起来，“哥哥，爷爷，求您了，绕我一条小命，我再也不出现在您面前了，行不行。”他边说边哭，声音都哽咽起来了，叶一柏没说话，他伸手撕开了钱大强右边手臂的衣服。

衣服撕裂的同时，叶一柏似乎隐隐闻到了一股尿骚味，他下意识地往某处一看，不禁怔住，钱大强他居然吓尿了……

叶一柏摇头轻笑，突然对眼前这个人也没有了恨意，“你的运气很好，子弹没有打中大动脉，看你现在的灵活程度，应该也不至于粉碎性骨折，具体情况要到医院拍了片子才能确定，我现在给你止血。”

叶一柏说着，利索地从钱大强衬衫私下几根布条，在其伤口处快速包扎起来。

远处的叶娴看着叶一柏包扎娴熟的模样，眉头微皱，她怎么不知道自家弟弟还有这么一项技能。

等包扎完，钱大强就被西城区分局的人带走送去了医院，按照现在的手术技术，钱大强的这条手臂想要完全恢复正常还是有一点难度的。

“人总要为自己做的事情付出代价的，我没有错，对不对？”叶一柏看着钱大强被抬走的模样，忍不住转头问裴泽弼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="68755844"  chaptername="85、面试官（上）">加入书签</a>
</div>
