    第234章太败家了

    “我就在想到底是谁买走了那株婴儿参，没想到是方小姐！”

    “方小姐真是有孝心啊！”

    “谁说不是呢，这可是十分难得的！当天抢得也会很激烈的！”

    “不过好像我记得有个主播直播间能买到啊，三百万就好了！”

    “那种你敢买？我是不敢？便宜整整一半的价格，谁知道是真的是假的！”

    “就是，拍卖行至少肯定是真的！”

    ……

    宋星若的话在宴会厅激起了浪花，不少人纷纷赞扬起了方依菲，还拿她和池柚柚比了起来。

    “这样一比，乡下来的都不能说她小家子气了，这分明是比都不能比啊！”

    “就是，随便一筐水果，跟六百万婴儿参，谁都知道选谁！”

    “反正如果是我，我就选方家大小姐！有面儿不是么！”

    ……

    方依菲闻言嘴角上扬，看池柚柚的眼神也是得意得很。

    哪怕有人觉得她冤大头，外面三百万能买到的东西，你花六百万，她也不生气，因为她早就安排好了舆论导向。

    再说了在场的都是有钱人，谁乐意在一个小主播的直播间买？

    万一是假货怎么办？

    没有对比就没有伤害！

    所以现在这一波的名声，还是赚了！

    “菲菲，太让你破费了！”

    宋老爷子也没想到，方家居然真的舍得。

    只是……

    这也太败家了吧！

    他们柚子直播间三百万就好了，好不好！

    有钱也不是像他们这么败的呀！

    不对，不仅败家，还是个冤大头！

    “宋爷爷，这是我直播赚到的第一桶金，想着一定要给您准备一份合心意的生日礼物。”

    方依菲举手投足大家闺秀范儿十足。

    完全不知道宋老爷子其实是强颜欢笑，心里已经不知道数落了她多少遍。

    “就是，爷爷，这都是菲菲自己赚的钱买的，她就乐意给您花钱给您买好东西！可不像某些人随随便便就拿些不值钱的东西打发！”

    宋星若也是得意地冲着池柚柚挑眉，看到了没有，就你这样还想嫁到我们宋家来？

    白日做梦！

    池柚柚只当没瞧见，她是真不想跟这些个大冤种有交际。

    他们家山上婴儿参要多少有多少，你花个六百万买过来送人还得意的要命？

    不是大冤种是什么？

    “若若！”

    宋老爷子沉下脸，这个孙女真是完全被她父母给教歪了。

    也不看看是什么场合，什么能说什么不能说，完全没点数。

    宋星若立刻闭上嘴，往后缩了缩，在没人看见的时候给了人群中一个眼神。

    “爷爷就厚着脸皮收下了。”

    宋老爷子见她低下脑袋退了回去，笑呵呵的对上了方依菲，人家欢天喜地的送礼，自然要收下。

    “好了，让大家光在这里站着是我这老家伙失礼了，大家随意……”

    “哎呦……”

    宋老爷子抬起手让人都被凑在这里，话刚说到一半，突然一个小身影没站稳摔倒了，拿着池柚柚藤筐的佣人伸手就想去扶。

    结果人扶到了，手上的东西却是掉了，散落了一地。

    ?  ?付完定金赶紧过来发文！

    ?  

    ????  

    (本章完)

