    银湛湛的剑桥出现在场间所有人的眼帘之中，与之同时浮现的还有众人眼中那挥之不去的震撼与惊诧之色。

    “剑修之能果真强悍！”

    这是所有人心中此刻最为真实的想法，李哲这一十六件齐发的威能竟是连这山体都能斩开。

    “给我开了!”

    随着李哲一声暴喝，那山体原本就被李哲剑光切开了一个豁口，剑光再次连斩之下，终于山体也是被那道银湛湛的剑桥给贯通，露出内里中空的洞穴空间来！

    透过剑光斩开的豁口，外间一众仙门正道弟子也是看到内里那硕大的被掏空的山体之中一众魔宗修士正瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着头顶的那个豁口，显然也是被李哲这一剑开山的手段给震撼到了。

    李哲悬在半空之中，看着山腹之中的那些魔宗修士神色也是冷漠无比：

    “无胆鼠辈，只敢暗中出手，现下该叫尔等尝尝我之手段!”

    那十六道剑光在破开山腹之后并未回返依旧是悬在半空之中，此刻李哲话音刚落，那十六道剑光就是再次连成剑桥，沿着那洞开的豁口，直接就是斩了进去.

    洞穴之中的魔宗修士足有七八名之多，但是李哲却并没有选择将剑光分化去同时攻击多名魔宗修士。

    在不知对方虚实的情况下，这些魔宗修士都是金丹境修为，李哲也不敢太过小看，此时将十六道剑光再次连成剑桥集中力量攻击一名魔宗金丹修士为的就是要一击必杀，先斩对方一人，挫挫彼辈魔宗修士的锐气，也好让自己这边方才因域外天魔之事士气低沉的众人提升些胆气。

    李哲的思路十分清晰，一瞬间就做出了决定，一十六道剑光连成的剑桥一下子就是找上了一名盘坐在原地闭眼修持的魔宗修士。

    此人面容枯槁，苍白的面色之上涌动着一丝非同寻常的潮红之色，先前李哲破开这山腹之时，其余修士皆是下意识的抬头查看，只有此人仍是闭目修持，显然是有伤在身，所以李哲也是第一时间就盯上了这名魔宗修士。

    一十六道剑光连成的剑桥稍稍调整了一下角度就是朝着这名面容枯槁的魔宗修士攻去。

    霎时间剑光凛冽带着无与伦比的气势就是出现在场间魔宗修士的眼帘之中，这些魔宗修士在惊诧的瞬间也是法决了这剑桥的攻击目标乃是那暝篁道人，当即就是有人出言喊道：

    “暝篁道友小心！”

    那面容枯槁的道人正是之前那子母连虫的主人暝篁道人，先前因用心血供养的那子母连虫被李哲所斩，心神受损之下正在修持调养，以至于方才李哲剑光开山之时他都没有在意，毕竟李哲一十六道剑光破开山腹所用的时间太短了。

    现下剑光成桥朝他攻来，即便是在修持状态之中也能够感应到一股强大的危机感，再加上一旁魔宗修士的提醒，暝篁道人也是强行自修持状态之中退了出来，这却让他心神受损的状态并没有恢复不说反倒是又加深了一些。

    方才他正运使门中一门秘法恢复自己那子母连虫被斩带来的心神损伤，可是施展秘法的过程中如若强行退出的话就会对心神造成再次损伤，之上眼前的情况让暝篁道人无有别的选择，只能是强行退出。

    强忍住心神受创的不适感，睁开双眼暝篁道人就见到了让他心神俱骇的场景，一点银湛湛的寒芒在他瞳孔之中越来越大，最后终于是化成一道银龙般的剑光，哪还能不知道是外间那剑修手段。

    李哲剑光极剑之道施展到极致，这速度又岂是这暝篁道人能够反应的过来的，就算是一旁的那些魔宗修士想要出手救援也都是来之不及。

    就更别提这直面李哲剑光的暝篁道人了，只能是下意识的就是掏出一物想要挡在自己身前，只是已经来不及了，银龙般的剑桥一直自暝篁道人的前胸入体贯穿之后自后背传出，一十六道剑光将他的内脏给绞了一个遍，生机在瞬间就断绝得彻彻底底。

    以至于暝篁道人面上的神色还保持着先前的惊骇之色，手上还握着那掏出来欲要保命的物事，乃是一硕大虫尸，乃是虫尸宗独有的手段之一，危难之时可用此虫尸来替死，所以虫尸宗之人向来被其他修士认作最难杀死之人。

    只是在李哲极剑之前，连施展出来的时间都没有，这暝篁道人就是身死道消了。

    自那暝篁道人被李哲剑光贯穿的身躯当中就是晃晃悠悠的飘出一三寸大小的元灵来，面上带着不可置信之色，不过此时也顾及不了那么多，这元灵转头就想往那本体手上握着的虫尸之上钻去。

    若是能够占据这虫尸之躯他还能有一线生存之机，所以这暝篁道人的元灵也是毫不犹豫的就是朝着本体手上的虫尸飘去。

    只是李哲又怎会给他机会，剑光倏忽回转又是将那元灵连带着暝篁道人身躯手上握着的虫尸一同给绞了个粉碎，化作碎屑纷飞一地。

    暝篁道人一介金丹魔修也是就此陨落，彻底身死道消魂飞魄散，连转世之机都没有了。

    “暝篁道友！”

    一旁的其他魔修亲眼目睹了这一切也是悲怆出言，眼睁睁看着一名灵门修士死在自己等人眼前，心中皆是惊骇莫名。

    好在还有那等清醒之辈，瞅着李哲剑光还未曾离去，当即就是喊道：

    “诸位道友此刻不是那悲痛之时，速速将大阵立起，莫要误了我灵门大事!”

    出言的正是先前的那名天阴宗修士司马柊，一众魔宗金丹修士这才反应过来，守护自己等人身下的这灵穴才是最为要紧之事，若是此事出了差池，可比一名灵门修士殒命损失要大得多了。

    当即就是有人言道：

    “羊离道友，还请施展手段阻这剑修一阻!”

    被喊道的那羊离道人，面色也是严肃道：

    “自是贫道分内之事!”

    当即这羊离道人就是带着悲愤之色鼓动周身法力，自他那袖袍之中就是再次开始涌出白茫茫的雾气来。

    只不过这雾气与先前那能够引诱人堕入幻境的雾气不同，此刻的这雾气浓重的很，汇聚在一起能够阻挡视线，根本看不清雾气之后的景象。

    这羊离道人出身蜃魔宗，这等蜃魔宗修士最此等迷障之术，传言此宗修士若想修炼门中诸般手段，须得先去那等极阴之地斩杀一头千年蜃魔，取其最为精华的一颗蜃珠炼化，才能够借助这蜃珠施展诸般手段。

    李哲原本还想乘胜追击继续斩杀一名魔宗修士，只是现在视线被阻，无法辨别方向，就连自己附着在那十六道剑光之上的神意都是无法在这浓雾之中的识别方向。

    李哲尝试着御使剑光在那浓雾之中不停来回往返，意图将这些浓雾驱逐开来，可这般也只能将剑光附近的浓雾暂时驱散开来，无法探清全貌，李哲也只能是就此罢休，将剑光召了回来，化作一枚剑光悬在李哲身前。

    将身躯自云头降了下来，下方的众人都是面带崇敬之色齐齐言道：

    “师兄威武，一出手便是斩得一名魔宗修士，实非我等可比！”

    众人方才都是见着了李哲剑光斩了那暝篁道人的场景，平素一向诡谲阴邪的魔宗修士方才竟是连还手机会都没有就是直接被斩杀了，就算是平魔观弟子对付这等魔修也没有这般轻松啊。

    所以众人此刻心中对于李哲的佩服那可都是真心真意，钦佩不已，尤其是方才还有些低落的士气，一下子就又开始高涨起来。

    至于李哲则是摆了摆手道：

    “不过一魔宗修士尔，何足挂齿，这山腹之中还匿身了不少魔宗修士，只是眼下被这魔宗修士施展手段召出来的这迷雾给阻了视线，还要请俞师妹将其驱逐，才开探查内间情形才是！”

    对付这等魔宗修士的手段，自是平魔观弟子最为拿手，更何况方才俞真已然是将这座山脉外的迷障给破去了，想来驱散这迷雾因不是什么难事。

    俞真听到李哲之言，当即就是拱手道:

    “师兄客气了，如若师妹猜的不错这迷雾乃是那蜃魔宗弟子召出来的蜃气，倒是无有什么特殊之处，只可阻得常人视线罢了，待我将其破去便是!”

    说完俞真就是再次祭动空中那枚法镜，镜面一转调整好了方向就是对着那山腹之中被李哲破开的豁口照射出镜光来。

    果然金湛湛的镜光所到之处，那羊离道人召出来的蜃气迷障就是立即冰消瓦解显露出山腹之中的情形来。

    法镜镜光来回扫射了几遍之后，那山腹之中的情形就已然是再度出现在众人面前，只不过先前的那些魔宗修士的踪迹却已然是消失不见。

    取而代之的则是一座屹立在山腹之中的大阵，外间邪气滚滚，阴风阵阵，众人皆是看不请阵中具体情形，显然是有所遮掩。

