    在这金钟显化的一霎那，夜笑只觉得一股澎湃的威压，直接降临在他的身上。他浑身的力量顷刻间被荡开，身躯直接被压服下来。

    “嘭！”夜笑半跪身形，眼眸中尽是惊骇。哪怕是在雪千天身上，他也从未感觉到这种层次的恐怖气息。这股气息，恢宏而又凌厉，让人根本就泛不起任何抵抗之意。

    “剑灵，这到底是什么东西？”夜笑惊声问道。

    难道这就是那传说中的九尊神物之一：万古天地钟么？夜笑虽然如今只是元神层次。可是，对于神器的见识并不少。那些最为常见的凡器、宝器、灵器且不说。即便是重器，甚至是能作为传承之宝的开天器，夜笑也见识过。

    然而，即便是那开天器，与眼前这金色古钟相比，也是宛若尘埃般渺小。

    开天器，即便是在宇宙强大部族中，也不多见。这个荒芜的世界中，流传的神话器物，难道还能是开天器之上的存在不成？这让夜笑难以置信。

    好半晌，脑海中才响起剑灵的声音，“小子，这种器物，与我们所知的神器极为类似。可是，它应该并不属于神器的范畴。至少，不属于我们认知的范畴。”

    “据我所知，目前没有任何神器所拥有的威能，能够与之相比。”

    “而且，更为奇怪的是，这器物之中，竟然并没有器灵存在。如此强大的器物，必然会拥有灵性。甚至，它之中的器灵，有可能并不逊色于我。”

    “不过目前看来，它的灵性已经消失。所存有的，只是最为本能的力量罢了。然而，这也正是我最为疑惑的地方。如同乾元剑，你应该可以清晰的察觉到，若是没有我的话，它的威能必定大减。而眼前这座神物，难道它的力量，并不受器灵支配么？”

    “剑灵……”夜笑陡然间开口，他的目光中，骇然之色更浓，“你有没有想过，如果这神物现在所表现出来的，是它羸弱之态呢？若是它拥有了器灵之后，它拥有更恐怖的威能呢？”

    夜笑的这种猜测，绝非无的放矢。通过之前石碑之上所记载的信息，夜笑知道：眼前这神物的器灵，的确是因为某种原因消失了。而且，那些石碑之上所记载的这万古天地钟的威能，也的确令夜笑震撼。在看到它之前，夜笑只以为那些记载只是夸大的传说。可是，此刻感受着它的威压，夜笑终于想到：也许，那些记载是真实存在。

    “吞噬诸天万界、毁灭天地在一瞬间……”这便是那石碑上，对于万古天地钟威能的描述。

    以夜笑如今的修为层次，他根本就不知道这片寰宇到底有多广博。可是，一个凡域，就已经是难以想象的存在。

    眼前的这古钟，真的能够将整个寰宇万界尽皆吞噬么？那需要什么样的力量？

    夜笑的话语，让剑灵漠然无语。虽然不敢相信，但是，这很有可能是真实的。

    “剑灵，该如何降服这尊恐怖存在。”夜笑沉沉的喘着气，凝重的问道。

    这古钟的威能，令的他根本就无力反抗。想要降服，夜笑根本想不到任何办法。

    时间缓缓流逝，那古钟的威能，并没有丝毫减弱的意思。

    不知多久，剑灵方才说道：“夜笑，这里很有可能，便是你师尊盘古所遗宝的地方。”

    夜笑点了点头，对此，他并不怀疑。

    “既然如此，你觉得以你师尊盘古的修为和见识，会不知道这九尊神物的存在么？”

    剑灵的话语，让夜笑眼前一亮。霎那间，他仿佛想到了什么极为重要的信息，可是一时间，却又难以把握。

    “到底是什么？”夜笑努力让自己平静下来，心神沉静。

    突然，夜笑猛然喝到：“我想到了！”

    不待剑灵相问，夜笑便急促而兴奋的说道：“以师尊的见识，如果曾进入过这片世界的话，那对于这些传说，定然比我们有更多的认知。甚至于，对于这九尊神物的存在，师尊也应该有着极深的了解。”

    “另外，通过落霞山进入这片世界的修炼者，显然并不在少数。可是除了我之外，其他人却尽是修为尽失。这无不表明，我与其他人有着不同。”

    “而降服这神物，我猜测，是不是师尊刻意遗留下来的考验。如果是这样的话，那我只要能找出自身与其他修炼者，完全不一样的地方，应该就会有所帮助。”

    听到这里，剑灵也明白过来。夜笑是唯一一个，进入到这里而能够保留修为的修炼者。很有可能，他也是唯一一个能够降服这神器的存在。那么，夜笑想要降服如此强大的神物，要依仗什么呢？

    “真实之界！”突然，夜笑与剑灵一口同声的喊了出来。

    如果说，夜笑与其他修炼者，最大的不同，那便是，夜笑此时所凝聚的元神小世界，是真实之界。夜笑的功法、天资，虽然也绝非普通。可是若是说宇宙独一人，根本不可能。

    可是，这真实之界的存在，除了夜笑之外，却几乎没有任何人能够修炼出来。

    “不过……”话音出口，夜笑却是猛然间有些狐疑，“我能够凝聚成真实之界，应该也是偶然情况。难道，盘古师尊可以猜测到这一点不成？”

    “呵呵……”闻言，剑灵却是轻轻一笑，“小子，对于盘古，你还是太过小看了一些。盘族身为顶尖部族之一，而盘古身为唯一的少主，那等存在，绝不是修为或者力量就能够体现出来的。”

    “整个宇宙中，比他修为强大的，绝不会太少。可是，如果论见识、手段的话，他必然是宇宙中最为顶尖的存在。”

    “再者说，你所修炼的功法，甚至你体内所流转的力量。基本都传承与盘古，而你的成长，虽然并非盘古所安排。但是，他一定可以推测到你可能达到的成就。”

    夜笑微微颔首，对于这等存在，夜笑的认知的确浅薄。

    “那我便试一试，看看这真实之界的力量，是否可以慑服眼前这尊神物。”

