    “李少侠，那你抓稳了。”虎妖眼睛深深的看了李思一眼，认真说道。

    　　“这个你放心，我还是有把子力气的。”李思笑着说了一声，把绳子在后面大树绑了一圈，然后抓住绳子看着虎妖。

    　　虎妖眼神微微一凝，它本来想着如果这人拉着绳子，它待会就直接把他拉下去。却是没想到这人竟然把绳子绑在树上再来拉自己。

    　　“那我下去了。”虎妖冷冷的说了一声，就从悬崖上慢慢下去。它准备到时候等有机会就把这个混蛋一把拉下来。

    　　有棵树又怎么样，到时候一样拉下去。

    　　而从李思的这个角度，他从八卦镜中看到了，这只虎妖是嘴巴叼着绳子，然后爪子攀登岩壁下去了。

    　　这虎妖肯定是不敢把自己全部体重放在这根绳子上的，毕竟如果那样的话李思就会发现异常了。

    　　所以它只有选择更加费力的攀登。

    　　等虎妖下去后，他带了几十斤金子就准备上来，这时候李思走到悬崖边上看下去，骂道：“你是不是蠢货，你拿那么多我哪里拉的上来。”

    　　虎妖在下面听到李思骂它，顿时感觉呼吸一窒，心头有火在燃烧。心中骂道：“我就算不要你拉，我都能把这黄金搬上去。”

    　　但是它不能暴露本来身份，它现在暴露的话之前的计划就全部泡汤了。

    　　所以它陪笑道：“李少侠说的是，我这就放下来些。”

    　　说着它就放下了一些金子，大概带了二十来斤就让李思拉它上去。

    　　只不过虽然说是李思在拉它，但是更多的是它自己拿爪子攀爬上去的。

    　　就一次它就感觉身体有些难受了，毕竟昨天它喝了那毒汤，现在还没有缓过来，现在又要做这么费体力的事情。

    　　“快点，你不想让你兄弟活了？”李思见它一动不动，顿时又骂了起来。

    　　虎妖真的有些生气了，呼吸都急促了起来，不过它马上就冷静了下来，连忙陪笑道：“我这就下去。”

    　　说着它就继续下去捡金子了。

    　　一直融合伥鬼记忆的它非常的聪明，知道靠武力是没有办法去杀李思的。

    　　毕竟李思击杀原主的时候都被它看得清清楚楚。

    　　这人肯定有克制妖邪之物的东西。

    　　所以不如取得这人的信任，然后乘着这人松懈的时候，推他下悬崖，把他摔死。

    　　毕竟见这人现在已经暴露了贪婪的本性，之后只要利用这一点，相信很容易做到把这人推下悬崖。

    　　于是它就靠着这股子信念，爬了一次又一次。而每次它准备加力道把李思拉下去时，李思就会大骂它是不是又拿多金子。

    　　这让它根本找不到拉李思下去的机会。直到爬了第十四次的时候，它身体已经有些受不了了。它已经无法用蛮力拉下那棵树了。

    　　但是李思还是骂道：“快点，下面还有些金子，赶紧给我拿上来，不然我可不会救你家兄弟。”

    　　虎妖深深看了他一眼，继续下去，它之前就把那金子故意放在悬崖边上，就是下套。

    　　等到时候李思拿的时候，它就乘势把他推下去。

    　　于是它下去拿到金子后就咬牙网上爬，它知道这是最后一次了，只要这次成功，它就能把这个混账玩意推入悬崖，所以它格外的卖力。

    　　然而当它爬到悬崖边上的时候，迎接它的却是一道剑光。

    　　叮~

    　　李思的黑剑砍在虎妖的脖颈上的时候，发出了一股金铁交鸣的声音。

    　　老虎毫发未损。

    　　“吼！”虎妖惊怒交加，嘶吼一声，也顾不住了，暴露了庞大的虎躯。

    　　这虎妖正准备发力冲上来时，一条死青色的舌头从天而降，直接把这老虎的脑袋卷了一圈。

    　　随后只听得一声“咯叽~”的刺耳金铁切割声传来，那死青色的舌头在猛地拉回，顿时在这虎妖的脖子拉出一道深深的血痕。

    　　然而还不待小断把舌头拉回来，那虎妖根本不顾那舌头是否锋利，猛地回头咬在死青色舌头上。

    　　又听一阵刺耳的“咯叽”声，小断的舌头直接被虎妖一口咬断，而与此同时小断的舌头也带下一小段虎妖的舌头。

    　　“吼！！！”水缸大的虎头猛地嘶吼，四肢用力，虎躯猛地冲了上来。

    　　然而这只是强弩之末，它之前的力气已经在之前用的差不多了，这这一次发力，最多冲到悬崖边，而无法像往常一样轻松跳个几十米远。

    　　而在这老虎冲上来时，李思却直接冲到这庞然大物的冲势前。

    　　“吼~”虎妖眼中流露出惊恐的神色，它在空中只见到自己的爪子往李思身上压去，而这个时候它已经没有办法转移自己的冲势了。

    　　虎妖是知道李思身上有辟邪的东西的，顿时惶恐的在空中胡乱拍打，然而这并不能改变什么，只能致使它两只庞大的爪子更加用力的拍在李思的身上。

    　　这两只爪子拍打在李思身上后，便血肉溃散，直接崩碎成了碎块。身躯直接被不可知的力量崩向山崖下。

    　　“吼！”虎妖嘶嚎一声，庞大跌落山崖，跌落到了那个平台那。

    　　“李少侠救命！！！”而此时一旁传来呼救声，李思望去，只见一个白眼童子手上抓着两个大人随意揉捏着。

    　　这白眼童子正是小玉，李思之前怕这两个伥鬼闹出什么幺蛾子，就让小玉去把这两只伥鬼给制住。

    　　现在看来小玉做的还是不错的。

    　　“杀了吧。”李思轻描淡写的说道。

    　　这几人之前就一直对自己不怀好意，现在杀了也好，省的他们变成鬼后还去害人。

    　　小玉听到李思这么说，有些失望的看着手中被他蹂躏得不成人样的两个伥鬼，像是要失去玩具了一般。

    　　他张开了嘴巴，抓起涂锋的脑袋就要往自己里面塞。

    　　见到这种情况的李思顿时一愣，随即笑骂道：“我叫你杀了他们，不是让你吃了他们。”

    　　惶恐尖叫的两只伥鬼听到李思这么说，顿时也顾不得以前的恩怨，看向李思的眼神流露出感激的神色。

    　　小玉有些不满的，不过他不能违背李思的命令，就开始撕这两只伥鬼，时不时还拿嘴巴去咬，不一会这两只伥鬼就成了一堆碎肢体消散不见。

    　　此时李思也得到了信息。

    　　击杀低级鬼物——伥鬼，获得灵魂值1点。

    　　击杀低级鬼物——伥鬼，获得灵魂值1点。

