    “拜见族长。”

    众人跪地，这是他们蛇人族的族长，在他们蛇人族之中，有着绝对的威信，堪称是无敌的存在，只要族长一出手，在这个世界上，就没有搞不定的事情。

    蛇人族族长扫向沈天，目光冰冷，冷漠视之，道：“哪里来的小子，敢在我们蛇人族的地盘上撒野，可是知道死字怎么写吗？”

    沈天淡淡道：“抱歉，我还真的不知道那个死字怎么写。”

    “咦？”

    蛇人族族长惊咦一声，显然没有想到，沈天居然会是这么的回答，这可是超乎了他的预料。

    不过，很快的，他就哈哈大笑起来，道：“既然你不知道那个字怎么写，那么，本族长就破例教你写一写吧。”

    说完，身体一震，一股澎湃的能量冲了出来，带着恐怖的威势，席卷而开，冲向了沈天，对他发动了猛烈的攻击，出手狠辣，毫不留情。

    “九师傅，该你出手了。”

    看到蛇人族族长出手，沈天立即请九师傅出手，这个家伙乃是化极境的恐怖强者，有着绝对强大的力量，即便是全盛时期的他，都不是对手，更不要说现在力量耗尽，几乎虚弱无力的他了，想都不要想。

    “你就慢慢的作吧，总有一天，老娘我的寿命都会被你给作没的。”

    唐诗忆对这个家伙很无语，每一次都是惹是生非，然后让她出来给他处理后续，擦屁股。

    沈天道：“九师傅，你老的寿命那么长，我即便天天作死，那也消耗不完啊。”

    九师傅的寿命恐怖得无法形容，即便这个宇宙毁灭，世界末日了，可能都不会死掉，他作死的话，根本就消耗不完的。

    “哎，我们当初怎么就看走眼了呢，收了你这么一个徒弟。”

    唐诗忆叹了口气。

    “呵呵。”

    沈天呵呵一笑，对九师傅的抱怨，他是压根儿就不理会，师傅宠弟子，那不是天经地义的事情吗？

    “砰。”

    就在这时，九师傅出手了，只见一股锐利的剑气爆发了出来，带着恐怖的能量，直接就把蛇人族族长的攻击给震碎了，完全无法对他构成影响。

    “咦？怎么回事？”

    蛇人族族长看着沈天，他可以看出来，现在的沈天，已经是强弩之末了，根本经不起折腾，以他现在的实力，要想诛杀，那是轻而易举，但是，刚才他出手，却没有能够杀成，反而是有一股极强的剑气从沈天的身上冲了出来，将他的力量给震碎了。

    “有人在他的身体之中。”

    蛇人族族长很快明白过来，刚才那一股力量，根本就不是沈天自己的，而是有人在他的身体之中。

    “谁在出手，可敢现身一见？”

    蛇人族族长目光直视着沈天，盯着他，眼睛一眨也不眨。

    “就凭你，也想见我，还不够资格。”唐诗忆冷喝一声。

    闻言，蛇人族族长脸色沉了下来，变得无比的难看，他乃是一族之长，化极境的强者，修为和实力都是极为的强大，从来没有人敢于小觑他，而今，这个不知道从哪里冒出来的人，竟是敢于藐视他，这对他来说，简直就是一种奇耻大辱。

    “既然这样，那就领教领教阁下的高招了。”

    说完，蛇人族族长出手了，只见恐怖的能量从他的身上冲了出来，形成了恐怖的气压，迅速的笼罩着沈天周围所在的空间，将他和唐诗忆两人都给困住，气压不停的往里面压进去，要将他们统统都给压碎，不给他们任何逃生的机会。

    “剑来。”

    也就在这时候，唐诗忆出手了，只见周围的空间大动，滔天的元气，疯狂的涌来，汇聚在一起，凝聚形成了一柄恐怖的巨剑，剑气涌动，席卷四方。

    “接我一剑。”

    唐诗忆催动巨剑，一剑斩了出去，顿时，天地崩裂，空间崩塌，化为了一片虚无，恐怖的能量，汹涌的爆开，席卷而下，冲击着四面八方，毁灭了一切。

    “啊。”

    蛇人族族长惨叫一声，被一剑给崩碎了，根本就是阻挡不住这一股恐怖的剑力。

    “族长。”

    看到族长被一剑给崩掉了，众人都是震惊了，瞳孔一缩，满是不可思议，他们的族长，可是化极境的强者啊，实力超级的强大，怎么可能会被人一剑就给灭掉了呢，这是根本不可能的啊。

    “你们也一起下去吧。”

    身为绝世的强者，唐诗忆的手段绝对是狠辣无情的，只见巨剑崩裂，化为了无数的剑气，瞬间冲向了四面八方，无比的恐怖，斩灭了一切。

    “快跑。”

    看到剑气斩了出来，众人无不胆颤，骇然惊变，哪里还敢再留，立即逃跑，要多快跑多快，要多远跑多远，再留的话，他们都会被斩杀的。

    但是，唐诗忆的力量何等之强，手段何等之恐怖，一剑杀出，灭杀一切，无人能挡，无人能及。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，被剑气给击中，身躯四分五裂，血肉横飞，散落了一地，无比的凄惨。

    片刻之后，这里就只剩下了一片狼藉，地上坑坑洼洼的，上面堆满了残破的血肉，除此之外，什么也都没有了。

    “一百年的寿命，又没了。”

    唐诗忆感叹一声，不再搭理沈天了。

    静静地看着这一切，沈天目光冰冷，脸上看不见任何的表情，对于异族，他是绝对没有半点儿感情的，不是你死，就是我活，没有什么好说的。

    从储物戒指之中取出罡元丹，一股脑的吞下去，方才的一番恶战，他的力量几乎耗尽了，需要借助于罡元丹的罡气，恢复自己的力量。

    “这个蛇人族，倒是可以去逛一逛。”

    现在，蛇人族的族长和诸多的强者都被九师傅给斩杀了，正是他们最虚弱的时候，如此时机，他当然是不会放过的，借此机会，将蛇人族整个的都给重创，让他们不敢再侵犯人族。

    异族，现在势头很猛，不单单是他们的这个地方，其他的地方也是一样，为祸人世，肆意残害人族，必须要进行大力的惩治，将异族给压下去，不然等待着人族的，将是毁灭性的灾难。

