    三十秒，一泡尿多点的功夫。

    就被自己的武器集体送上天，估计当时那些避难星最强国家的高层，在化作飞灰之前脸色一定很难看。

    正因为如此。

    避难所文明直到现在，都极其谨慎的使用自动化武器。

    武装机器人？

    技术上，地球甚至也能勉强造一下。

    先走几百年的避难星，自然没问题。

    但。

    避难星依旧没有普及，还是用的人，原因就出在这里，人类的叛变还得有个策反过程，机器人的叛变。

    只需要一秒，没有任何对与错可言。

    连征兆都没有，前一秒，并肩作战，后一秒，送队友上天。

    要是人，临死前，还能骂一骂出气。

    但一个机器人，在人家的世界观里，没有任何道德可言，只有命令，再怎么骂，人家也是一点没感觉。

    或许还会默默补上一枪。

    程序中仅仅是一道代码。

    也是避难星吃过亏，才没有点战斗机器人这条科技树。

    否则。

    景国想要抢即使是一些弱小的避难所，也早就被打得妈都不认识。

    。。。

    随后。

    舒甫看向其他变化。

    商城！

    这一看，眼睛不由亮了起来，按照价格排序，第一名的直接标价三万亿钱庄货币，比之前飞船贵十倍。

    不过，这是量产型商品，不是唯一商品。

    ---星舰！

    一艘性能更强大的飞船。

    速度更快。

    探测更远。

    最最关键的是，其拥有能量防护罩技术，之前的三千亿的飞船，也只能物理防御，实在是感觉弱了点。

    避难星的激光武器打上去，也是会穿孔。

    眼前不同。

    有防护罩。

    一般激光武器，根本伤不了它。

    只可惜，这项技术，下级开放，现在只有购买的装备自带，想要掌握防护罩技术，得升到九级才可以。

    行吧！

    至少不用像之前飞船那样脆皮。

    。。。

    最后。

    舒甫看向了本次升级，另一个巨大变化。

    ---组件！

    八级，算是一个新台阶，星链组件，算是钱庄的组件之一，但那是外部组件，内部组件升级后可激活。

    八级激活的，是结算组件。

    听着好像算账，也差不多。

    之前钱庄货币的兑换和流通，全靠他自己，粗糙到了极点，只要还是因为没有开启跨文明的结算业务。

    现在不同。

    于是。

    舒甫花了一万亿钱庄货币，激活！

    直接多出一个界面。

    通过它，所有的数据，都可视化。

    通过组建，可以在各个文明，由其完成互相之间的货币结算，再清晰一点解释，就是自己多了个央行。

    钱庄货币的央行结算系统。

    发行。

    结算。

    兑换。

    ......

    实现跨文明的实时业务，甚至，还多了一个银行卡业务，和钱庄货币差不多，不可仿制，也极难损坏。

    若是这样，舒甫也不会惊讶。

    关键的是，这卡还很不一般，具备一些特殊功能。

    绑定。

    定位。

    刷卡。

    ......

    这些小功能不算奇特，真正奇特的是可以作为媒介，嗑他的积分，至于是治疗、延缓衰老，还是强化。

    一切看他。

    靠！

    原来在这等着他呢。

    要说积分，舒甫一直觉得很奇怪，一千货币积累一点，自己到目前为止，积累了一个极其庞大的数目。

    而自己氪，一次只能嗑一点。

    长久以来，以为完全是浪费，是不是一个钱庄BUG。

    原来。

    在钱庄真正用途激活后，是这么玩的。

    如果是这样的话，对于钱庄货币在各个文明的流通，舒甫就有了信心，之前以为，只能一路的打下去。

    现在看来有另一条路。

    不是举世皆敌的那种。

    。。。

    随后。

    舒甫又了解了一下，算是对于这次升级，有了较为清晰的认识，接下里，主要攻略的，就是那两颗星。

    韭菜。

    避难。

    即使到现在，双方都还把自己当做‘大魔王’。

    额！

    以后估计也是，不同文明，想要友好相处，着实太难，不过，对舒甫来说，从来也没想过去融洽和谐。

    唯一的目的，是黄金白银。

    星空银行。

    目标，是成为超然的存在。

    。。。

    也是这次升级，舒甫知道了一些钱庄的情况，心里不由带着一丝紧迫，因为钱庄并非这个宇宙的东西。

    破维度而来，这来历，牛掰得有点不像话。

    手笔也大得让人咂舌。

    如星链。

    连接的文明，数量极其庞大，还在不断增加当中，范围更是遍布不知道多少星系。

    有人类。

    有非人。

    有原始文明，也有横跨亿万星河的强大势力，但使用者就他一个，要是挂掉，钱庄也会跟着一起消失。

    这不是重点，重点是星链上的威胁，实在是太多了。

    一旦有强大文明打穿星链过来，自己不一定扛得住。

    因此。

    唯有努力升级，强大自身。

    唯一庆幸的是，钱庄的上限极高，只要不断地强大，这无尽的星空之下，第一势力，也是可以想象的。

    前提是不早夭。

    。。。

    当然，紧迫归紧迫，舒甫不会贸然行事。

    强大，是唯一的道路，但不能乱了方寸。

    目前。

    还是得以升到九级为目标，韭菜星和避难星的流通区，应该不成问题，黄金的话，那就加快速度开采。

    一百八十万吨黄金。

    三个恒星系，或许一年就能开采出来。

    若是遇到富矿，甚至能提前。

    届时。

    升到九级，装备更新。

    底气会更足一些，舒甫只能期待地球另一个星门连接的文明别那么夸张，要知一巴掌给自己干了回来。

    那就闹心了，自己的运气，希望别太差。

    。。。

    说起八级，还有一个变化。

    此前。

    通过已经开启的星门，可以知道该文明其他星门的位置，八级后，即使不开启，也能知道这一个信息。

    也对。

    钱庄的目的，不是要引战，更确切的说，有点像是助力。

    星链，已经算是构造了极大的危险。

    若是只有开启才能探知下一个星门，完全是在搞事情，同时，他还知道除了自己激活外，唯一的开启方法。

    ---互通！

    双方文明，人员互通超过六人，直接开启。

    之前的韭菜星和避难星，就是这么打通的。

    景国抓了对面的人，还带回了自己家看管，触动了这一条。

