    第878章官路迢迢在张一凡进入的那一刻，李虹感觉到一阵钻心的痛。

    她咬住了张一凡的肩膀，但她不是故意的，只是一种本能的反应。

    在张一凡徐徐缓进的过程中，李虹这才松了口气，终于没有那么紧张了。看到趴在自己身上的这个男人，李虹心里在想，我这是怎么啦？

    我这是怎么啦？

    我怎么可能接受这种罪恶又恶心的事，太不可思议了。

    换了以前，不要说是和一个男人做这种事，就算拥抱一下，李虹也会觉得尴尬。尤其是第一次的时候，张一凡亲吻了她，她竟然对着镜子看了好几天，直到发现自己的嘴唇，的确没有什么异样，她这才放心了。

    可是慢慢地，她发现自己却有些喜欢这种被吻的感觉。

    于是在第二次两人见面，张一凡又吻了她，李虹没有拒绝。

    李虹发现，原来接吻是一件很快乐的事。可是，张一凡却乘机，偷袭了她一把，占有了自己神圣的胸部。那里一直是李虹的禁区，被封闭了很多年，可张一凡太可恶了，居然在自己神不知鬼不觉的情况下，他就轻而易举的夺走了。

    李虹当时很生气，但是后来回去之后，她发现自己根本恨不起来。

    从此，张一凡的影子，就象一个魔鬼一样，总是萦绕在她的脑海里。好几次做梦，她都梦见张一凡在摸自己。那情景就跟上次在河边一模一样，两人在亲吻的时候，张一凡就悄悄地摸进去了。

    这样的梦，李虹做了好几次，只是地方不同，有时梦见在河边，有时梦见在宾馆里。有一次，竟然梦见是在自己的办公室。

    想到这里，李虹每次都是面红耳赤的。

    但是她偏偏又忘不了张一凡吻，看到张一凡的时候，她甚至有些渴望。

    渴望张一凡能够再主动一点，做为一位世人公认的冰山女神，李虹是绝对不会主动的。因为主动索吻，那是一种荡的行为，李虹一向是个矜持的女人。

    张一凡正在自己的身上，缓缓地冲动，李虹的思绪又回到了现实中，她那眼神，依然有种不可思议的味道。

    而且她看着张一凡的时候，一脸古怪。

    张一凡发现了她的表情，“你在想什么？”

    李虹的脸很红，红得象火一样，身下传来那种异样的感觉，让她有种说不出的味道。

    在李虹看来，这件事情的确没什么滋味，而且张一凡就这样冲击着，动作迟缓，李虹不明白他的苦心，只觉得这事实在太无聊。

    她想不明白，男人为什么就喜欢这事？

    而自己，居然也沦陷了，堕落了。

    李虹摇摇头，“你什么时候完？”

    张一凡顿时有种被打败的感觉，他也在心里想，李虹是不是真的没有那种？如果真是这样，那自己就有些过份了，强迫她做一种自己不喜欢做的事。

    张一凡以前一直在想，李虹可能是因为感情的事受到了打击。这才对男女之事感到憎恶，感到讨厌，可没想到她居然还是个处女。

    为什么李虹会坚守着这份寂寞过了三十四年？张一凡无法理解她的心情。

    但张一凡的感受，完全不同。

    他很激动，很兴奋，可他又不敢弄痛了李虹，怕自己过于兴奋，给她造成了心理压力。以后对这种事情更恐惧了，那就是自己的错。

    可听了李虹这句话，张一凡说，我怕你痛，一直不敢动。

    李虹说，那你快点吧，不用管我。

    那种感觉，有点义无反顾的味道。

    张一凡是一个懂得怜惜女人的男人，但是他必须给李虹快乐。

    于是他动了，动得比前幅度大了很多。

    李虹突然深吸了口气，天啦！

    她现在才发现，原来这……

    沦陷了，彻底沦陷了。

    李虹象一个掉进旋涡里，落水的人一样，拼命想抓住最后一根救命的稻草。可是张一凡越来越英雄的冲击，冲击着她最后一丝刚刚组织想来的心理防线。

    而且，他开了加速，这种加速度，能让一个女人彻底放弃她平时的端庄，李虹初尝禁果，服有的防线，在张一凡这轮冲击下，完全崩溃了。

    她终于尝到了什么叫欲仙欲死，什么叫飘飘欲仙的滋味。

    张一凡就象一头咆哮的狮子，很有力度，很有野性的纵横驰骋。现在，他完全掌控了整个战局。李虹在他强悍的攻势下，节节败退。

    没一会儿，刚才还死挺着的李虹，开始控制不住地发出呻吟。

    换了以前，李虹一定会认为，这是一种荡的表现，这是一种没有自尊的表现。一个女人不应该如此秽，她把这些女人，归纳于风骚堕落，靠牺牲色相去勾引男人的恶俗表现。

    显然，李虹没有听到，或许根本没有意识到自己在发出呻吟，要是她听到了，或者意识到了，肯定会下意识的控制住的。

    张一凡就是喜欢听这种声音，要是的时候没有声音，就象在菜里没有放盐的味道。他很喜欢何萧萧那种声音，也喜欢刘晓轩那种狂野，还有沈婉云那种放纵。

    从冰山女神嘴里发出的声音，自然是天簌之音，更何况是这种声音，张一凡都听得有些入迷。正是这种声音，让他象着了迷一样，更加努力的冲击着李虹。

    李虹脑海里再也没有任何思绪，她感觉自己就象飘浮在云端。

    张一凡的动作幅度，越来越大，每次抽动，李虹就象从高空跌落到低谷，又从低谷被送上高空，如此反反复复，她想自己真的要疯掉了。

    只有做过爱的人，才有资格说爱，李虹这次真的体验到了爱的滋味，也达到了爱的巅峰。现在的李虹，似乎有些明白了，为什么那么多人沉沦于爱海徘徊。

    还人为了这种事情，违背伦理。

    原来这种东西，真的可以让人堕落。

    张一凡却象一头发疯的牛，浑身是汗，在他突然停下的时候，李虹顿时有一种无奈的失落感。因为那种强烈的刺激，突然消失，让她觉得很不习惯。

    张一凡看着她，“累死了！！”

    李虹这才睁开眼睛，双脸娇红，刚才，她真真切切感受到了一个做女人的快乐。而且后来她也听到了自己发出的声音。李虹当时都觉得不可思议，这是自己在叫吗？

    丢死人了！

    李虹一直当自己是个女神，没想到女神也有堕落的时候，于是她下意识地闭上了嘴。听到张一凡说话，她看着张一凡，发现他浑身是汗，好多都滴到了自己的身上。

    李虹刚刚经过一轮高潮，那模样简直就象一朵娇嫩的花。

    张一凡越看越怜惜，他这才停下来，亲了李虹一下。

    李虹说，“是不是完了？”

    此刻，她最关心的就是这样了。

    张一凡笑了起来，吻着李虹的唇，“还早，我才刚开始呢！”

    李虹的脸霎时变得苍白起来，“我快不行了！”

    初经人事，谁都会这个样子。

    这也是张一凡不敢太放肆的原因，于是，他抽了出来，扯掉套子。

    李虹看着他，那家伙依然杀气腾腾，一副永死不屈的样子。

    她自然知道，张一凡还没有到位，只是让他到位的话，自己就到底了。李虹看到张一凡如此怜惜自己，心里又一次腾起一种怪怪的滋味。

    张一凡找来了毛巾，擦拭着两人的身体。

    终于做了一回真正的女人，李虹此刻反而坦然了，她从来就不做作，历来有什么说什么。看到张一凡坐在自己身边，李虹道：“你是不是还没够？”

    张一凡说，等我够了，你就完了。

    李虹默然，只是温柔地道：“睡吧。”

    张一凡抱着她，两人再次躺下。

    经过这翻折腾后，哪里还有睡意？李虹更是心里总是反复想着刚才的那些事，自己突然从一个女孩子变成了女人。自己居然就这样跟他把那种事给做了。

    想到这里，她的心情再也无法平静。

    张一凡同样也睡不着，他摸着李虹的胸，又吻着她的脸，“李虹——”

    李虹没有说话，只是看着他，“你是不是还想要？”李虹低低地道：“你想要就上来吧！”

    张一凡早就有这想法了，只是怕李虹承受不了，这才一直忍着，憋着。既然李虹说了，他也不客气，又翻身上马。

    李虹咬咬牙，等张一凡完全进入的时候，她才意识到，“慢点，你还没戴套子。”

    张一凡说来不及了，就在这个时候，张一凡象发了疯似的，发起了一轮又一轮的冲击。李虹又一次陷入情迷意乱中。

    突然，只听到张一凡沉沉地低吼一声，李虹感觉到他的某处在自己的身体里一跳一跳的。她猛然惊醒，“不要——”

    “完了，完了，这个彻底完了！”

    PS：终于从长沙回来了，好热。

    别的不说，先把更新奉上！谢谢大家的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

