    第34章 【我，投降】

    灵动号内。

    所有人都用奇异的目光看向瑶瑶，你确定你不是眼花了？

    机库里面有藏狼，还被杨羽给伸手隔空一握，给捏成了铁球？

    怎么你说的跟电影中的超能力似的？

    “迪路，莉莉，你们在哪儿？”

    就在这时，泰希斯焦急的声音响起，他们不由站起来看向在外面到处寻找自己等人的泰希斯与杨羽。

    “泰希斯，你怎么了？。”迪路不解看着就在飞船前方五米开外，寻找自己等人的泰希斯，在通讯器内说道。

    “迪路，是你吗？你们到底在什么地方？我怎么看不到你们了？”

    泰希斯语气中充满了着急，迪路他们绝对不能出事儿啊。

    银河之星可是在这群奥坦选择，拯救宇宙的人。

    “看不到我们？不可能，我们就在灵动号内啊。”莉莉有些纳闷儿，疑惑看着窗外的泰希斯和杨羽。

    旁边的小安，则是飞速在电脑上操作起来，查询起来自己的程序，究竟是什么地方出了问题。

    “我当然知道你们在灵动号内啊，可是灵动号消失了啊，你们到底在什么地方?别玩了。”泰希斯语气中的焦急压根无法掩饰。

    “我们就在你的身前，灵动号也在啊。”

    迪路也被泰希斯的询问给搞蒙了。

    你闹啥呢？

    “莉莉，检查到了，灵动号这是开启了隐身功能，所以泰希斯看不到我们。”这时，小安同样是检查到究竟是什么环节出现了问题，语气中充满了兴奋。

    灵动号居然可以隐身，这太好了。

    “灵动号之前是有隐身系统的，可是在第三次宇宙大战之后，因为系统功能出现了故障，修复它的成本太大，所以就选择了退役，我也咨询过专业的维修师，修复灵动号的隐身系统，需要的工程量比较大，而且灵动号本身的毛病也不小。”

    莉莉眼底同样是出现了惊喜，修复了，灵动号的隐身功能居然真的修复了，天呐！

    这简直是不可思议。

    “是藏狼植入的病毒，与灵动号本身的隐身系统，发生了冲突，导致修复了隐身系统，并且还修复了引擎动力系统，这这这……”

    小安飞快在电脑上操作起来，看见检查出来的历史故障，以及缓冲储存，惊讶的说道。

    “没想到啊没想到，这居然让灵动号因祸得福。”

    莉莉此时的惊喜，已经无法掩饰了。

    毕竟灵动号是陪伴了她整个童年的伙伴。

    “隐身系统已经可以正常启用，动力系统缺失的信息，已经被病毒缓冲给修复，就连卓雅都受到了病毒的印象，恢复了。”

    小安不得不说是一个电脑天才，很快就调出了所有的资料信息。

    “小安，关闭隐身系统。”

    ……

    另一边。

    七君子洞。

    “阿瑞斯，受死吧！”

    潘拉已经率领着一万多名机械战士，撒网似的对四通八达的七君子洞进行了搜查，并且已经找到了正在火星地底疯狂打洞的火星神阿瑞斯。

    “黑星神潘拉？终究还是躲不掉吗！”

    火星神阿瑞斯看着眼前的黑星神潘拉，电子眼不停的闪烁。

    终究还是躲不掉。

    当年他险些被寻找太虚星神萨隆的魔星神阿雷斯特杀死，没想到现在居然又遇到了萨隆的手下，这就是命运吗？

    “光能聚合。”

    “战神霹雳。”

    火星神阿瑞斯很清楚，自己并不是潘拉的对手，况且自己当年阿雷斯特给自己造成的创伤还没有修复，怎么可能潘拉的对手？

    在他使用出自己的绝杀技后，他的左手变成了加特林，右手变成了火炮，疯狂的朝着潘拉发泄着火力。

    “阿瑞斯你找死。”

    钻头看见火星神阿瑞斯居然敢在自家潘拉大人面前反抗，他顿时就火冒三丈，瞬间朝着阿瑞斯扑了过去。

    现在是时候在潘拉大人眼前表现一下了。

    今天他发现潘拉大人对阿奴比，似乎有很大的兴趣，这可不行。

    况且，他本身就是个欺软怕硬，阴险狡诈的家伙，有着潘拉大人在，他就不相信，阿瑞斯可以掀起什么浪花来。

    要是有潘拉大人给自己撑场子都害怕的话，那自己就真的可以去死了。

    “啊~”

    可是帅不过三秒，钻头就被火星神阿瑞斯的可怕实力，给打的倒飞回来。

    潘拉见状，不由扶额。

    你这表现得太过于明显啊。

    “杀了他。”

    钻头突然感觉自己很丢人，命令周围的机械战士朝着阿瑞斯开火。

    不行，今天无论如何都要杀了阿瑞斯。

    可是这些机械士兵，并不是卡勒姆带过来的，而是潘拉的手下，所以战斗力压根就没有卡勒姆带过来，装备了太虚玄冰的机械战士强大。

    在恐怖的集火攻击下，几乎是不足三十秒，这几十名机械士兵，就已经被阿瑞斯给杀穿了。

    “本来想跟你玩玩的，但貌似你没有资格跟我玩，那就受死吧。”

    “暗能裂变。”

    “黑核脉冲。”

    潘拉见到自己精心培养的手下，被阿瑞斯给屠戮，也不打算继续看戏，或者想要尽快解决掉阿瑞斯，直接动用了自己的最强杀招。

    一抹黑色的光芒激射而出，轰隆一下砸在火星神阿瑞斯的身上，径直打断了他的疯狂输出。

    他手中握着黑紫色的激光剑，犹如一道慧光冲向了阿瑞斯。

    今日他必须要死。

    活捉？

    那就要看看阿瑞斯，能不能在自己的手底下，活下来吧。

    “天钩速斩。”

    “蓝极光斩。”

    “星河光芒。”

    在火星神阿瑞斯即将被潘拉给终结的时候，三道及时的绝杀技声响起。

    一篮一黑一金的组合，从黑暗的甬道内冲出，都携带着可怕的力量来袭，抵挡住了即将终结阿瑞斯生命的潘拉。

    四道身影相互碰撞在一起，潘拉直接被他们给轰飞出去，落在地上滑行出去数十米，最后狠狠镶嵌进入到了墙壁之中。

    “盖亚、哈迪斯、维纳斯？”

    潘拉挣扎着从墙壁中出来，难以置信看着不停追杀过来的三道流光，他不用猜都知道，来人是谁。

    这三道绝杀技，他都知道是谁。

    “潘拉，受死。”

    哈迪斯阴沉的声音响起，他的武器前端，瞬间变成了镰刀撞，朝着潘拉斩了过去。

    盖亚拎着玄铁激光枪挥砍向了潘拉的下半身。

    至于维纳斯，拎着手中的七旋枪狠狠戳向了潘拉的致命要害，也就是胸膛部位，那里是潘拉能量球的核心位置。

    她的力量，在短时间得到超强的提升，足以穿透潘拉的身躯。

    “混蛋，卡洛斯这个废物。”

    发现自己被三道气息给锁定，潘拉甚至自己压根打不够，如果是一挑二，他或许会胜，但那是残胜，一打三，他不是阿雷斯特，没有一打三的能力。

    而且自己也不可能牛逼到使用第二次的绝杀技。

    “等等，我投降。”突然，潘拉做出了个让人惊诧的举动，扔掉了自己手中的激光剑，表示自己投降不反抗。

    钻头都已经被阿瑞斯给牵制住了，他怎么打？

    他还不想死！

    “潘拉大人~啊！”看见自己心目中伟岸形象的潘拉大人，居然在这个时候投降，钻头略显错愕，再次被阿瑞斯的一枚炮弹轰炸到，直接就给他干飞了出去。

    即将落在潘拉身上的攻击，也瞬间停止了。

    但盖亚、哈迪斯他们的恐怖冲力，却是无法在短时间内爆刹，同样是落在了潘拉的身上，将他给击飞出去。

    “你们~投降了还打啊。”潘拉被这三道攻击打的浑身电弧闪烁，错愕＋愤怒的等着盖亚他们。

    “很抱歉，没有刹住车。”

    哈迪斯的双叉戟落在潘拉的脖子上，自要他有任何异动，绝对会第一时间结果了他，可是人家潘拉很老实啊。

    “你呢？投降吗？”

    盖亚抱着手中的玄铁激光枪瞄准钻头，玩味的说道。

    “投，投降。”钻头举起他的电钻手，潘拉大人都已经投降了，他还能不投降吗？

    不投降被杀死啊。

    他还不想死呢。

    “阿瑞斯，真的是你？”维纳斯拎着七旋枪来到阿瑞斯的身前，难以置信看着这个曾经仿佛大哥哥一样保护自己的阿瑞斯，惊喜中带着自责。

    毕竟两人可是CP，也是整部动漫中唯一的CP！

    “维纳斯？盖亚？哈迪斯？怎么是你们？你们怎么来火星了？”阿瑞斯同样是被来到这里的三个同伴给震惊到了。

    他没想到，有生之年，自己还能见到自己的朋友。

    “阿瑞斯，我们是通过银河之星的指引，来火星找你的，其实我们也不知道，火星神居然是你，后来在火星外被卡洛斯他们阻拦，遇到了前来找你的哈迪斯，通过哈迪斯我们才知道，在火星的宇宙星神，是你。”

    维纳斯连忙解释她们为什么会在火星的原因。

    “银河之星？你们找到银河之星了？阿波罗呢？你们找到阿波罗了？”听见银河之星，阿瑞斯很激动，连忙问道。

    阿波罗，那可是自己誓死追随的偶像，也是他们的领袖。

    “没有！”

    维纳斯摇头，说道：“但我们已经知道了阿波罗在什么地方，所以找你跟我们一起去找阿波罗。”

    “找我？”

    阿瑞斯闻言，陷入了沉默，摇头说道：“维纳斯，盖亚，哈迪斯，我可能无法跟你们离开了。”

    “为什么？阿瑞斯，阿波罗需要我们，宇宙需要我们，阿雷斯特已经找到了萨隆，你忘记了创世神奥坦赋予我们的使命了吗？守护宇宙和平，是我们义不容辞的责任与使命啊。”

    盖亚听见阿瑞斯不准备跟他们走，焦急万分。

    为什么不跟我们走？

    “盖亚，你听我解释，我已经是重创垂危，无法给予你们帮助，甚至会给你们造成麻烦，成为你们的拖累，我的动力引擎坏了，战斗力直线下降，已经没有了巅峰时候的战力，这样只会成为你们的累赘。”

    “刚刚击败钻头，也是我在火星本土施展绝杀技，才堪堪将钻头给击溃，如果是在别的星球，我使用出绝杀技，恐怕也就只能跟钻头一个水平。”

    阿瑞斯摇头，解释了自己为什么不跟盖亚他们走的原因。

    毕竟他跟着只会成为盖亚他们的累赘。

    “维纳斯，你长大了，已经不需要我了。”紧接着，阿瑞斯将目光落在维纳斯的身上，曾经那个怯弱的小姑娘，已经长大了。

    早就不需要他来守护。

    “阿瑞斯，你放心，我们有修复你所有创伤的能力，你不应该蜗居在火星，我们需要你，阿波罗需要你，宇宙需要你，你不能自暴自弃。”

    ……

    “潘拉呢？怎么还没有搞定？”

    卡洛斯的战舰内。

    卡洛斯阴沉看着失败回来的西摩尔、阿奴比和卡勒姆，沉声问道。

    “大人，七君子洞四通八达，根据我们的机械战士探查，地底下的磁场比地表的磁场更大，外加给潘拉大人的人手不够，找起来也比较麻烦。”西摩尔小心翼翼的说道。

    “废物。”

    卡洛斯狠狠骂道。

    也不知道他究竟是骂谁。

    “找到迪路他们没有？给我尽快干掉他们，还有那个不知道从什么地方冒出来的冥王星神哈迪斯，原本胜券在握的，结果就是因为这个该死的哈迪斯，没事儿跑出来做什么？”

    卡洛斯想到冥王星神哈迪斯就是一肚子来火，这个哈迪斯来的早不如来得巧，居然在他们即将干掉维纳斯的时候，来了个英雄救美。

    最后还让即将到手的银河之星飞了，混账至极。

    “已经找到了，根据蜘蛛传来情报，盖亚、哈迪斯和维纳斯已经离开，留下了泰希斯在守护着迪路与银河之星……”西摩尔小心翼翼的说道。

    “那还等着干嘛？全体出动，今天势必要夺取到银河之星，我就不相信了。”卡洛斯阴沉的说道：“记住，拿到银河之星后，不要恋战，第一时间撤退，卡勒姆和阿奴比去杀了泰希斯，我和西摩尔抢夺银河之星。”

    (本章完)

