    宁决听到他们的话，感到一阵可笑。

    自己第一个发现，那洞口必须缓慢前行，才能闯入其中的秘密。

    这帮人效仿自己，才成功进入其中。

    若不是自己，可能天黑了他们还在外面徘徊。

    结果现在，反倒因为自己拿的宝物太多，而来刁难。

    探索秘境，本来就是各凭本事，凭什么给他们留。

    “要怪，只能怪你们运气不好。”

    宁决冷眼扫视全场，一声冷哼。

    下一瞬，解构之眼展开。

    嗡！

    诡异的声音，响彻在众人脑海中。

    “啊啊啊！！！”

    “不！”

    惨叫传出，宁决目光所至之处，四个人瞬间溶解成为虚无。

    连哪怕一粒原子都没能留下！

    连带着他们所站的那片地面，都有七、八平方米的地面，连带着被瓦解掉了，形成了一个偌大的坑。

    解构之眼的力量，完全是不讲道理。

    那卑鄙阴险的射箭者，在瓦解之力下，身上的精钢盔甲，精钢复合弓，全部都溶解掉了。

    她是第一个胆敢出手的，所以宁决首先就杀她。

    那手持黑色长枪的男子，眼中震撼的无以复加！

    姜离的实力，竟然强横到了这个地步？！

    仅仅一个照面，就抹杀了四位B阶猎兽者！

    这些可都是身经百战的猛人啊。

    这完全超乎了他的预想。

    这时候他才发现，自己低估了炼血城屠龙人的含金量。

    虽然龙血教是二流帮派，但是帮众各个都拥有相当于巨力异能一般的力量。

    其教主更是从未抛头露面，极其神秘，实力不详。

    姜离能以一己之力，覆灭整个龙血教，必然有他的强悍之处。

    他满头大汗，心中充满了恐惧。

    宁决的实力，让他慌了。

    剩余的四个活口，心中也都充满了恐惧。

    宁决眼中闪烁着复杂纹路，凝望过去。

    嗡！

    又一人，化为飞灰，飘散于空气中。

    全场，只剩下最后的三人了！

    宁决转身看去，那几人开始疯狂的移动，想要避开自己的视线。

    可惜，他们跑得再快，又怎么可能有光快。

    光，就是视觉。

    宁决的双眸，循声而去。

    嗡！

    又一人，彻底身死。

    只剩下两人了！

    其中一人眸光猩红，身形轰然暴涨！

    他的身躯，变成了半个牛身，强健的肌肉，让他一步踏碎了地面，冲向宁瑕！

    姜离太强了，他知道自己如果胆敢冲到姜离身前，那么宁决一眼就能将他的生命抹除。

    但是，宁瑕则不一样，这个姑娘，看起来人畜无害，虚弱无比。

    虽然腰间带着一把刀，但多半也是装饰。

    现在他不想要宝物了，只想活命。

    想要活命，就必须拿这个姑娘威胁姜离！

    这是唯一的活路！

    他头顶的两只牛角，长达一米，粗壮有力，颜色血红的旋转螺纹，在牛角上狰狞。

    宁决眉眼一凝，脸色古怪。

    这么怪异的异能，宁决还从未见过。

    扫描他的资料。

    【乌迪】

    【异能：吞兽化身】

    【等阶：B】

    【介绍：吞噬任何生物完整的尸体后，能够在短时间内，将身躯的一部分，变为那生物的身躯，获得其所有特性。】

    看来这人，刚才吃掉了变异野牛，所以现在他的身躯，能够有一半化作变异野牛的样子。

    变异野牛的角，坚硬程度极其恐怖，甚至能够贯穿某些脆弱一些的巨兽的皮肤。

    它们的后腿，也极其粗壮，肌肉力量能一脚踹碎精钢打造的城墙。

    变异野牛，都是B阶的变异生物，体型硕大，但吃一两个月，还是能吃掉的。

    如果不需要吞噬完整的尸体，只吞噬一口肉，就可以变成那头凶兽的话，那么这个异能是真的厉害。

    可惜，他必须完整的吞噬。

    巨兽太大了，动辄几十米的身高，他吃一辈子都吃不完，所以只能变化为体型较小的变异凶兽。

    解构之眼的瓦解之力，能够瓦解物质不假。

    若是脆弱的物质，一瞬间就能消融掉。

    哪怕是精钢，都可以瞬间瓦解。

    可是，变异野牛的角，比精钢坚硬了数倍，即使是瓦解之眼，也需要几秒钟的时间，才能将其抹除。

    现在那个牛头怪，只差一瞬间，就要撞到宁瑕，已然来不及。

    宁决背后的斯塔提克电刃震颤嗡鸣，金色的电弧涌动，下一瞬就要离鞘而起，用御剑之力，将那半头牛人斩杀！

    轰！

    但下一瞬。

    一道半透明的领域，从宁瑕身躯中展开。

    轰然扩散。

    仅一刹那。

    便扩散出200米。

    整整翻了一倍的范围。

    那凝神太刀的效果，直接将她的精神力，提高到了一个恐怖的范围。

    宁决拔剑的手，停了下来。

    因为，那半身化作牛身的乌迪，停滞在了原地，寸步不得进。

    就像是被按了暂停按钮。

    宁瑕手中的太刀，已然出鞘。

    手术领域，完全展开。

    这个范围内的任何人，都像是被推入手术台的病人。

    只能任凭主医师的双手，随意提捏。

    哪怕那变异野牛之躯，提供的力道再强，也只能徒劳的停止。

    宁瑕立在原地，眼中毫无恐惧，盯着那近在她面前五米的半牛身人。

    一刀，隔空斩过。

    那人的心脏，出现在了宁瑕的手中，缓缓悬浮。

    上面没有一丝血。

    那人，也并没有丢失生命体征。

    乌迪的面色，震惊的无以复加。

    他发现自己，完全动弹不得了。

    并且，心口缺失了某样东西。

    看向宁瑕，才发现她手中握着一枚心脏！

    最恐怖的是，那枚心脏，与自己脉搏的跳动频率，完全一样。

    她将自己的心脏剥离了？

    乌迪用尽全力，眼珠子转动，看向自己的胸口。

    毫无外伤！

    竟然在没有伤势的情况下，夺走了自己的心脏。

    并且，还保持着心脏的活性，还在跳动！

    他在心脏离体的情况下，还活着！

    这到底是什么异能。

    宁决手中电刀出鞘，一剑斩去。

    轰隆！

    雷声震响，宁决整个人直接掠至宁瑕身旁。

    一剑刺出。

    那枚还保持着活性的心脏，当即被雷霆贯穿，劈成了焦炭。

    乌迪只感觉心脏处，一阵极端剧痛。

    他整个人全身的血液，都无法运转了。

    意识以极快速度消弭，他一头栽倒在地，缓缓合上了双眼。

    全场，只剩下最后一个人，握着手中黑色的长枪，看到这一幕，眼中尽是绝望！

