    一提起这个萧逸，苏允弦忽的想到了什么，他将手里的瓷杯重力往桌上一放，低声暗道：“坏了！”

    既然那硕王对他都能狠得下心来下杀意，那对萧逸也自是不会手软。

    且在考试前夕，萧逸当众在餐桌前的那一番言表……

    “敏敏，你们在家里，我出门一趟。”苏允弦说着火急火燎的起身，作势就要收拾东西入城去。

    家里的几个丫鬟面面相觑，一副欲言又止的样儿。

    楚浩然也猛地站起身来紧跟在苏允弦的身后：“我就知道你肯定不会那么狠心，真就不管你兄弟我，是不是要带我一块去看榜去？走走走！”

    “娘，你和我爹，看好了敏敏！”临行之际，苏允弦还颇感不放心的又转过身去，回眸对他娘百般叮嘱道。

    苏娘子哼了一声，有些嗤之以鼻的挑眉瞥了眼远去的允弦，“老娘我还不放心你和敏敏在一块呢，倒是你能不能护得了敏敏的周全还难说，竟还质疑老娘的本事！”

    也不知道为什么，大致可能是因为孕期的缘故，严敏整个人也变得越发的敏感。

    允弦出门前脚刚走，紧接着严敏的左眼眼皮就一个劲儿跳动个不停。

    她心里总是隐隐约约有一种预感，总觉得今天是个不平的一天……

    “敏敏啊，晌午你想吃啥？不然让你爹去买点菜，割点肉，看看咱在竹苑也搓一顿火锅呗，你们这有锅么？”

    “不不不，吃顿火锅太凑合了，不然咱一家待会儿出去瞧瞧在外面好好搓一顿，就让，让你爹请客！”

    苏娘子不提，严敏倒是还不想，仔细算起来她确实是已经有些时日没有吃过火锅了。

    只是，当下允弦也不在家，更是不知道他什么时候回来……

    严敏噗嗤一声笑出了声，瞧着苏娘子那滑稽的样儿，多年来，啥时候见过她娘这般，又惊又喜，忐忑不安的。

    “娘，咱就吃火锅吧，人多也热闹，允弦我们大家都喜欢吃，还不麻烦。”

    苏允弦一路上挥舞着手中长鞭，飞驰疾步赶往城内。

    太孙今日只托人给他捎信儿说是不要去城里，城内动荡不安，可能会招惹杀身之祸。

    可却只字未提和那萧逸有关……

    虽说苏允弦看到萧逸也并不是有多顺眼，可毕竟此人学识不浅，且还勤勉好学心无旁骛，此人日后势必是要成为一方势力，国之栋梁！

    除了人有些轴了点，倒也没什么不好的。

    倘若就这么牺牲在那三皇子同太子的朝势之争，确实是不该！

    “糖葫芦咧，酸酸甜甜的糖葫芦儿……”

    此刻苏允弦面前的人头攒动，他高坐在马背上，居高临下的环视了一眼四周，却未曾发觉萧逸的踪影。

    小贩儿的叫卖声不断，前面还伴随着哭天喊地的嚷嚷，听着都直叫人心烦。

    “糖葫芦好吃的糖葫芦儿，公子，要不要来一串啊？”小贩儿年纪约莫着四五十的样子，一脸‘憨厚老实’的笑容仰起头看着苏允弦。

    苏允弦对此人摆了摆手，紧接着又眺望着远方，向四周找寻着萧逸的踪影。

    “我儿，我儿中榜了！中榜了！看看，萧逸，萧逸就是我儿子！和那个叫苏允弦的，二人位列第一！看到了没，看见没！”

    正在此刻，密集的人群中忽的传来了一声高呵。

    一时间这人群里就像是炸开了锅似的，就连苏允弦也是为之一愣。

    他和萧逸二人都位居第一？这可是前所未有的……今天在家前来送捷报的卓大人等人也只字未提此事。

    苏允弦的剑眉轻挑，倒是他小瞧了萧逸了。

    “允弦允弦，我中了，中了！我排名第三十八，我能来年跟你一块参加殿试！”楚浩然咋咋呼呼，高兴的就只差没有站在原地蹦起来了！

    可此刻，苏允弦的眼睛却一直直勾勾的打量着正前方，越过那人群，落在了萧父的身上。

    送捷报的人都能出城送去竹苑，为何没有去萧家？事出有因，必有诈！

    “原来是萧伯父，早前便听闻说是萧伯父教子有方，今日一见，萧伯父仪表堂堂谈吐不凡，难怪能教养出萧兄这样的人才啊！”

    “是啊是啊，也不知道为何，都已经这个点了，还没见着苏允弦的家人来看榜？”

    一群人围绕在萧父的周围，这般形势对萧父而言甚是不妙。

    就在这时！忽然，苏允弦的余光瞥到有一人，正不怀好意的从身上摸索着掏取什么，不妙！

    苏允弦纵身一跃从马背上跳下，身边卖糖葫芦的老汉儿一把拽着苏允弦的胳膊：“买一串，就买一串吧小哥儿，我们这还要养家糊口的，不容易啊！”

    这老汉儿身手便去拽那稻草里别着的糖葫芦，换做旁人谁会留意，可就是这人这一拽，让苏允弦起了疑心！

    不过就只是一个卖糖葫芦的老汉儿，怎么可能会有这么大的力气？

    他回眸不经意地一瞥，那一刹正好瞅见暗藏在稻草里的一把匕首，借着日光的映照下，银光闪闪。

    苏允弦抬腿便是一记飞脚直接朝着来人的胳膊上踹去，在这，他还断不敢对人痛下死手，这帮杀手也更是可恨，竟乔装打扮混入人群！

    老汉儿手里的匕首坠落掉地，他正欲伸手去捡，却不料，被苏允弦抢了个先！

    苏允弦哪里还有功夫抓着此人问个究竟，眼看着距离萧父不远处的一名身穿黄袍的男子手下的利刃跃跃欲试。

    不知所云的萧父，此刻还沉浸在儿子高中榜首的喜悦之中。

    楚浩然吓得惊慌失措，朝着苏允弦的背后高喊一声：“弦弟，小心啊！”

    黄袍一个箭步冲上前去，苏允弦脚下疾跑冲入了人群，他左右拉扯开挡在身前碍事的人，接着冲着那萧父高喊一声：“萧伯父，今日怎么没见着萧逸前来？”

    那黄袍见着苏允弦，见其人后像是犹豫了几下，转而换了目标。

    “你是？”萧父看着苏允弦愣了愣，接着听到身旁有人窃窃私语，这才知晓他的身份。

