    宗杭手脚都被捆得严严实实。

    很细的那种绳子,一匝又一匝，努力挣了很多次，确定挣不开,于是就不挣了，也没叫,很认命地缩在房间角落里。

    这两个月,他被绑、被打，各种落难加起来,比普通人两三辈子都多,果然“苦不白瘦”、“经历让人成长”，至少心态是稳了，不紧张，也懒得去苦思冥想。

    反正该来的，总会来的。

    果然，门开处，先进来一个木乃伊。

    宗杭都没认出她来,直到她开口：“宗杭？”

    是易萧。

    果然有她，什么晚上、10点、鸭头山，根本是个坑他的套！

    宗杭气地咬牙。

    看他鼓眉瞪眼，易萧反而笑了：“气啦？”

    宗杭说：“你这是什么意思？你不是雇了井袖一年吗？不是说要带我一起查清楚事情的原因吗？”

    易萧点头：“然后你就信了？”

    宗杭一时语塞。

    顿了顿，实在心有不甘：“你救我,就是想利用我？”

    易萧反问他：“不然呢，你是不是武侠小说看多了，以为满世界都是行侠仗义的好人？花两块钱买个饼都为图个饱,我救你，在你身上花钱，口干舌燥跟你说那么多事，你只当我心好？”

    宗杭想说什么，又咽回去了：他从来也不是善辩的人，那些指责的话，对易萧来说，应该也无关痛痒。

    易萧在他面前蹲下来：“其实一开始，我是想留着你的，找井袖来，也确实是想让她照顾你。我身体不方便，不适合抛头露面，你坐过水，能破鳄，又年轻力壮，跑腿办事，一定很利索。”

    “但计划该为变化让步，事情变了，一切、所有，都应该跟着变。”

    宗杭忍不住：“哪变了？”

    易萧看着他笑，过了会，伸手把面罩扯下。

    一股烂腻的腐臭气扑面而来。

    宗杭心里猛跳了一下。

    易萧身上的气味，从头至尾，都像条微妙的线，要串联出什么来。

    初见时，她身上有轻微的腐臭味。

    死而复生之后，她身上的难闻气味不见了，或者说是，减轻了很多。

    现在，这味道又更浓烈了。

    易萧说过，“等它闻起来像死人的腐臭味，我也就离死不远了”。

    宗杭打了个寒噤：“你是不是……”

    易萧打断他：“我要死了。”

    她缓缓把面罩拉起：“没有人能有两次机会，我们一起中弹身亡，被沉湖，我睁开眼睛，以为我的命又回来了，结果没有。”

    “我这辈子，老天负了我，那我就去负全世界，狼要吃肉，有肉在附近，它就去咬了，这中间没对错。”

    “我没错，你也不该死，但我要死了，你是救我的肉，我就会去撕咬，你尽可以恨，我也没什么可抱歉的，懂吗？”

    宗杭说：“我怎么就是救你的肉了？”

    易萧没说话。

    她看宗杭的脸。

    他脸上有擦伤，伤口处还混些许泥沙，但给人的感觉还是干净，可能是因为眼神干净。

    到底也同生共死过一回，不妨让他做个明白鬼。

    易萧说：“我给你讲个故事吧，你还记不记得，我跟你提过，三姓有个老祖宗祠堂？”

    ***

    万事都有源头。

    太过久远的事，没有详实的文字记载，口口相传下来，现在听上去，更像传奇故事。

    三姓各有始祖，名字已不可考，大家提起时，习惯在姓后缀“祖”，就是丁祖、姜祖、易祖。

    三个人，似乎是同一时间出现的，各沿一条大河讨生活、娶妻生子，这种神奇的、可以在水下存活的天赋，也由他们开始。

    那时候，生孩子没个节制，孩子长到十几岁就早早成亲，又再生子，所以短短几十年，起初的三个人，就成了三户人丁兴旺的大家族，四代五代同堂，各自都知道另两家是“亲戚”，虽然具体亲在哪里谁也说不清。

    三家渐有走动，偶有通婚。

    三姓的各项规矩也在这期间一一成形，三位老祖都长寿，据说都是活到了一百五六的人瑞，去世时，除了留下第一本粗糙的金汤谱之外，还有遗言交代。

    遗言出自哪一位，也没法具体区分了，也许是三家的合集，交代了几件重要的事。

    一是，三姓的事，是个秘密，各姓自守，除客户、同行外，不能向外人道。

    最初的掌事会，更像执刑机构，是为了惩罚、甚至处死那些泄密的人而设立的。

    二是，不要把天赐当永久的福气。这种“返祖”的能力，随着代代相传、外来血脉的加入以及家族人数的不断扩大，可能会逐渐削弱，当这种削弱开始导致连续翻锅时，那就说明事情已经相当严重了，三姓会面临着这种能力的即将丧绝。

    但不是没有补救的办法，当这种危机真的来临时，可以去往大河源头，寻找漂移地窟。

    漂移地窟，直白来说，就是个“洞”，前头缀了“漂移”两个字，那就说明，它的位置，根本不固定。

    老祖宗给出了地点线索，十二个字。

    ——江流如帚处，地开门，风冲星斗。

    又口占四句，预言了去开漂移地窟的时间。

    ——不羽而飞，不面而面，枯坐知天下事，干戈未接祸连天。

    三姓后人经过多番讨论，对那十二个字，基本解了密。

    江流如帚处——江流像扫帚的扫须一样繁多，应该指的就是三江源头，因为那里有无数脉脉细流，清朝时，康熙皇帝命人探测青藏地区的江源，使臣到达之后，面对那么多河流，有些束手无策，回章上奏的句子里，甚至还用了一句相似的比喻，以解释自己为什么定不了正源，叫做“江源如帚，分散甚阔”。

    地开门，风冲星斗——洞口应该是平开在地面上，洞里有风，因为只有直上直下、从洞穴深处往上吹出来的风，才有可能“冲星斗”。

    ***

    易萧说：“一直以来，三姓每一代，只能出一个水鬼，而且，这家出了之后，下一代会出在哪一家，完全没有规律可循，比皇帝翻女人的牌子还飘渺。有人打过比方，三姓的子弟，人人都长了水鬼的皮囊，人人都有可能，区别只在‘点睛’，老祖宗赏了谁饭吃，谁就等于被‘点了睛’，这能力，羡慕不来，偷不来，也抢不来。”

    宗杭喃喃：“所以，在你们心里，漂移地窟是个神奇的地方，你们觉得，到了那儿，说不定就能获得这种能力，是吗？”

    易萧失笑，无限感慨：“是啊，大家都是这么想的。”

    ***

    那些有生之年当不了水鬼的人，悻悻之余，发的狠话都大同小异：“信不信老子去三江源走一遭，要是运气好，掉进了漂移地窟，出来之后，能当水鬼祖宗！”

    不过千百年来，对这所谓的“漂移地窟”，大家也只是提提而已，毕竟“开金汤”一直都很顺利，随之而来的收益，更是让人人都能活得富足。

    顺便插一句，为了避免引人猜忌，三姓中不少人也会拉打幌子，入其它行当，譬如马戏箍桶锔大缸、制陶捏面估衣匠，因着不为谋生，都是兴趣爱好，反而更加专注，出了不少行家。

    直到近百十年，突然出现了翻锅，三姓才开始重点关注江源地区，甚至一度派专人在那里驻守，想方设法打听关于“洞”的消息。

    在此期间，翻锅接二连三，更让人不安的是，七试八考里选出的水鬼，质量一代不如一代。

    ***

    易萧说：“你也算‘破过鳄’，但你知道，最初的‘破鳄’，要求是什么吗？”

    “要单独一个人，穿上防腐蚀的贴身皮衣，只凭鳄挡、乌鬼匕首，对付数十米长的巨鳄，要被鳄鱼吞掉，然后破腹而出，这才叫‘破鳄’。”

    “可惜啦，几代之前的水鬼，就已经做不到了。”

    宗杭心里砰砰乱跳。

    他想起易萧曾经对他说过的一句话。

    ——我会变成这样，你会变成这样，都跟他们翻锅有关。

    现在看来，这话其实说得并不确切，真正的前后关联应该是：因为接连翻锅，返祖能力逐渐丧失，所以想去找漂移地窟，然后才出了事。

    他喉咙发干：“所以，你们就去了漂移地窟？”

    易萧没说话，但那眼神，显然是默认了。

    ***

    老祖宗口占的那四句话，神奇地和当时的一些状况能够对得上。

    不羽而飞：人不长翅膀，却能在天上飞，听起来像是指现代飞机的出现。

    不面而面：不见面，却又见了面？像视频电话的出现，交谈双方可以相隔千里，畅谈无碍。

    枯坐知天下事：像收看电视新闻，也许说是网络新闻更合适些，电视新闻是被动接收，有联网电脑在手，可以想搜什么就搜什么——九十年代，计算机和互联网都已经开始普及了。

    干戈未接祸连天：这话后来在中国古代奇书《推背图》里也找到了原文，很多研究者认为是指代现代战争——不用短兵相接，揿个按钮，导弹飞出，干戈确实还未接，已然“祸连天”。

    每一句，都直指身处的这个时代，以至于所有人都觉得，接连翻锅，预言应验，漂移地窟之行，是箭在弦上了。

    ***

    那一年，三江源一带，第一次有关于“洞”的靠谱消息传来。

    说是有个藏民，带着粮食和工具，走很远的路去寺庙里凿玛尼石，路上，他发现了一个洞，只盆口大小，深不见底，探头进去听，能听到呼呼的风声。

    那个藏民想知道这洞到底有多深，就放了个缠满牦牛绒线的纺锤下去，结果线放尽了，都还没到底。

    ……

    三姓为之雀跃，兴师动众之下，好手几乎倾巢而出，甚至有携家带口的，谁也不想错过这种千年都难遇的“盛事”。

    高原上没确切地标，那个藏民早不记得具体的位置了，加上谁也说不好这“漂移”是个怎生漂移法，所以地图上框出好大一块区域，分了三片区，每家负责搜找一片。

    为避免纠纷，还定了规矩：这漂移地窟在哪家的地域被找到，哪家就有优先权，可以先进去探查，真出现什么“神光普照”、“能力加身”，那也是人家的运气，其它两家再羡慕也得忍着。

    ***

    易萧哈哈大笑，到末了有点上气不接下气，对宗杭说：“你听到了吗？‘再羡慕也得忍着’，姜骏和他爸爸通话时，姜孝广还吩咐他要守规矩，但语气里那种羡慕，我听了都觉得好笑。”

    她低声喃喃：“都以为是好事，那时候，都以为是好事。其实是我拉着姜骏的，反正他是我恋人，有什么好处，我愿意拉着他，姜骏也乐意……”

    她有点恍惚。

    谁不乐意啊，就连她父亲易九戈留下来陪着妹妹易飒的那几个，嘴上应着，后来也都偷偷跑来了，还不断央求：“易叔，囡囡可乖了，听着故事吃着花生，头都没往外抬过一下，她不会害怕的，我们只看一眼，看一眼就马上回去……”

    宗杭心底发凉：“下地窟之后出事了是吧？我记得你提过，说和你一起出事的人里，有人的骨头撑破了皮肤，有人死时身上结满了霜，还有人像被火烧过……”

    易萧盯着他看，声音就在这里缓下来，也低下来：“很多人当时就死了，死得很痛快。”

    “痛苦的是那些没立刻死的，个个神智不清、暴躁、惊惧不安、狂奔乱爬，身体在短时间内发生很可怕的变化，我亲眼看到有人的骨头长得戳破了皮肉，有人的脸像脱了水的橘子皮，瞬间萎缩，还有人全身溃烂……”

    “不知道是谁通过无线电呼救，丁长盛的车离得最近，姜孝广又是最先知道这儿有发现的，他们两辆车前后脚到，当然，后面的也来得很快。”

    “丁长盛那个时候入了掌事会，虽然还是小角色，但做事干练，并不慌乱，马上安排人控制现场，姜孝广是水鬼，阅历丰富，他也大致知道后续对这些人，不管活着的死了的，会有什么安排，他反应很快，趁着还没有更多人来之前，和丁长盛做了交易，丁长盛没理由拒绝，他一个小角色，能得到姜家的水鬼支持，求之不得。”

    “我那时候倒在地上爬不起来，但我还是看到姜孝广带着人，把姜骏匆忙藏到了车上，当时的姜骏，外表已经有变化了，所以后来，鄱阳湖上那一个，人模狗样的，我不看都知道是假的。”

    宗杭愣愣听着，觉得像恐怖片里的情节在眼前上演：“是感染吗？那种埋藏在地下的未知病毒？”

    很多怪异的病毒、猛烈的化学制剂，都可以让人体致畸，只不过，易萧遇到的这种，反应好像更快。

    易萧盯着他的目光更深了。

    宗杭有点不安。

    她说：“那些和我一样被关起来的人，都死得很快，少则一两天，多则几个月，最长的一个，撑了四五年吧，都死了。我当初也以为是感染，还以为自己幸运，撑了这么多年。”

    “直到前不久，我在洞里萨湖的湖底，再次睁开眼睛，我才想明白。”

    “不是感染，我们这些看似没有当场死亡的人，其实当时都死了，只不过……复活得太快了。”

    “我们身体都很劣质，没能承受住这股复活的生命力，以至于这得来的第二次生命，很多早早浪费，或者苟延残喘得面目全非。”

    “现在你懂了吧，为什么……我会说你完美。”

