    想起自己这一路走来，市场部里的小女生对自己的指指点点，苏凌天这才知道为什么。

    可谓是满脸汗颜。

    “当十亿少女的梦的感觉怎么样？要不要先给我签个名，万一以后你真的火了，假装不认识我怎么办！”

    白夏打趣的笑道。

    “放心吧白经理，就算我不认识任何人，也不能不认识你啊！”

    苏凌天欲哭无泪道。

    “哼！这还差不多！”

    白夏翘着那翘挺的小鼻梁，颇有几分娇嗔的味道。

    “走吧，带你去看看新同事们！”

    白夏边说着，已经转身向着办公室外走去。

    苏凌天紧随其后。

    来到市场部的办公区，白夏拍了拍手，道：“大家都暂且停一下手上的工作。”

    唰唰唰~

    顿时间，便见一双双充满了疑惑的目光纷纷投了过来。

    “现在，我要为大家介绍一下新同事，这位是苏凌天，以后就是咱们市场部一组的组长了！”

    白夏大声宣布道。

    董事长可是亲自交代要对苏凌天特殊对待，虽然对苏凌天的身份又增添了几分神秘色彩，但又岂敢掉以轻心。

    刚好一组组长几个月前辞职，索性就将苏凌天推了上去。

    “哇！以后我要和钢琴王子当同事了吗？我要把这个消息告诉我的小姐妹们！”

    “没想到大名鼎鼎的钢琴王子就隐藏在咱们集团，简直是太幸运了！”

    “让钢琴王子当我们的组长，简直就是三生有幸，别说是组长了，就算是当我干爹我也愿意啊！”

    只见一个个小女生热情似火地议论起来。

    尤其是那一双双盯在苏凌天身上的炙热目光，好似恨不得将苏凌天给扒光了才痛快。

    这还是苏凌天第一次被这么多女生目光盯着，而却有这种怪异的感觉。

    “我不同意！”

    突兀，一道不恰时机的声音响起。

    说话的是一个带着金丝眼镜的长发男人。

    他站起身后，目光紧盯着苏凌天，眼中更是布满了幽怨与挑衅的色彩。

    “快看，是刘超！”

    “刘超连续三个月成为市场部的销售冠军，按照咱们市场部的规矩，理应由他来担任一组组长的位置！”

    “现在，刘超过去三个月这么拼命，就是为了组长的位置，现在突然出现了个什么所谓‘钢琴王子’想空降组长的位置，他会同意才怪！”

    “这下有好戏看了，刘超肯定不会善罢甘休！”

    ……

    市场部的同事们立即议论起来。

    不过，面对刘超的挑衅，苏凌天压根没当回事。

    他只想在市场部混混时间，重要的是时刻保护林烟雨的安全，至于什么组长不组长的，更是没在意。

    “白经理，按照我们市场的规矩，只有满足两个条件才只有资格成为组长。”

    “其一便是连续成为三个月的销售冠军，试问他一个刚刚入职的新人，凭什么能成为组长？我不服！”

    刘超毫不避讳地反对道。

    “就是啊！刘超亲亲苦苦拼搏了三个月，组长的位置怎么能随随便便给一个新人？”

    “对啊白经理，咱们市场部的规矩，可是一切以公平公正为主！”

    “就是就是，总之我也不服！”

    一个个市场部同事替刘超打抱不平。

    “什么狗屁的钢琴王子，想弹琴去歌剧院，来我们市场部装什么大明星！”

    这时，刘超又冷不丁地嘲讽了一句。

    苏凌天本想拒绝组长的位置，但听到刘超的嘲讽声，不禁地挑了挑眉，嘴角同时扬起了一缕邪异的弧度。

    “你想怎么样？”苏凌天淡声笑问道。

    “很简单，除非你能让我心悦诚服，否则你休想当上组长！”

    刘超毫不示弱地盯着苏凌天，强硬道。

    “说说吧，怎么才能让你心悦诚服！”

    苏凌天饶饶有趣地笑问道。

    “很简单，按规矩办事！”

    刘超冷笑道：“你想要满足第一个条件显然是不可能了，不过想当组长，还有第二个条件。”

    “风尚安保公司欠了我们市场部一笔陈年旧账，按照市场规矩，谁能把这笔账要回来，就能直接担任组长的位置。”

    哗哗哗~

    此话一出，便见市场部内的同事们脸色同时一变。

    这笔陈年旧账，可谓是人人皆知。

    风尚安保公司仗着自己有黑色背景，一直在找理由拒绝付款。

    这么多年来，有不少人前去要账，可惜无一成功，甚至都会被暴打一顿，更有严重者，被打断了胳膊腿。

    白夏也曾报过警，但警察说会认真调查，可惜一直至今，也没有了下文。

    白夏深知这个挑衅的困难度，连忙在拉了拉苏凌天的衣袖，示意他不要冲动。

    但，苏凌天根本没有在意，依旧还是满脸笑眯眯的神色，道：“你想玩，我就陪你玩到底！”

    一听这话，刘超立刻露出一副小人得志的嘴脸。

    在他心里，只要苏凌天敢答应下来，就等于是必输无疑。

    可，苏凌天却又突然开口道：“区区要笔债，实在无趣，不如我们再加点赌注如何？”

    “什么赌注？”刘超满脸疑惑。

    “很简单！如果我能把债务要回来，你就趴在地上学狗叫三声，如果我输了，随你处置，如何？”

    苏凌天笑眯眯地看着刘超，平静地说道。

    哗啦~

    此话一出，众人皆是大吃一惊。

    没想到两人赌得这么大！

    但凡是谁输了，以后还有脸再从市场部混下去？

    刘超也没想到苏凌天玩得这么大，尤其是被苏凌天眯着眼盯着，令刘超心里一阵发毛。

    但很快，刘超转眼又一想，这么多年来，这么多人前去要债都无功而返，他区区一个新人能办到才怪？

    他一定是想要吓唬自己，让自己胆怯，不敢和你打赌，这样他就能顺理成章地坐在组长的位置了！

    一定是这样的！

    “好！赌就赌，谁怕谁！”

    刘超昂着头，满脸嚣张地喝道。

    先不说自己预定的组长位置差点被苏凌天夺走，自己原本才是市场部的红人，所有小女生眼里的男神。

    现在苏凌天凭空出现，一下子抢走了自己的所有风头，刘超正缺一个抢回风头的机会，怎能放弃这个机会！

    “小子，你就等死吧，敢和我抢组长的位置，不自量力！”

    刘超心里已经开始幻想起苏凌天趴在地上学狗叫，并向自己求饶的画面！

