    ;

    沈翔此时的情况，并沒有冯羽洁所想象得那么严重，只要封印不对沈翔发功，沈翔使用天炼之术里面的定神术，就可以轻松稳定心神，不会被她那种若隐若现的魅惑力量影响到

    只不过冯羽洁不到沈翔有这种厉害的定神术，所以才误以为沈翔的情况很糟糕，此时她回想起來，也觉得自己有些过分，心中很是，愧疚。

    “冯大娘，你好像对神明之界上面的事情非常了解，你以前是不是在上面呆过。”沈翔很早就有这种怀疑了，此时令他更加疑惑的是，冯羽洁应该是一个早就可以进入神明之界的强者，但现在还赖在这里不走，显然有着其他原因。

    “不告诉你。”冯羽洁笑嘻嘻地说道，看见她回避这个问題，沈翔就认定，这冯羽洁是神明之界下來的，而且还是很早之前就下來了。

    沈翔撇嘴道：“真小气。”

    冯羽洁突然拉着沈翔，带他飞到一个方向，那边有一大片古林，一看就知道是个很少人进去的地方。

    一路上沈翔问了几个问題，冯羽洁都沒有回答，就这么一直拉着沈翔，不快不慢的在山林里面飞奔起來。

    他们连续飞奔了一个多时辰，才停下來，此时所在的地方已经是那片山林的深处的一座大山下面。

    “你带我來这里干什么。”沈翔看了看四周那些高耸入云的巨山，这里的山都是混沌山，他当年也來过这片山林，那醉神奇毒就是在这里弄到的。

    “你不是想知道我的一些事情吗，我把你带來这里，然后告诉你。”冯羽洁说道。

    “直接给我传音不就行了吗。”沈翔笑道：“沒必要來这种地方，孤男寡女的……”

    冯羽洁娇哼了一声，脸色变得严肃起來：“那是因为我有东西要给你看，那东西不能让其他人看见。”

    只见她伸出玉掌，上面有着一个透明的珠子，也不是像是什么神秘的东西。

    “这是什么东西，沒什么特别的呀。”沈翔刚刚说完，那透明的珠子就亮了起來，内部有着银白色的霞光，珠子的中心之处，还有着一丝跳动的银色火焰。

    “是不是觉得有些熟悉。”冯羽洁低声道：“现在你知道这是什么了吧。”

    那珠子散发出來的银光越來越亮，而沈翔此时也感觉到一种很诡异的灼烫，这种灼烫并不是因为他的身体被焚烧，而是他的神魂。

    只是被这种银色光芒照射到，就感觉到神魂被炙烤一样。

    “这是创造之火。”沈翔也摊开手掌，放出一小束银色火苗，看起來和那珠子内部的一模一样。

    只不过沈翔放出來的火苗颤抖了几下，就立即熄灭了。

    “不错，也叫做混沌之火，当年九天世界和无尽天域的大部分生命和各种能量，都是被这种火焰烧出來的，而我这个是混沌火魂，也是我的本命火魂。”冯羽洁收起那珠子，又低声道：“刚才那珠子，就是我的本命神格。”

    “什么。”沈翔惊诧道，冯羽洁竟然可以随随便便把自己的神格拿出來。

    “我骗你干什么，现在知道我有多厉害了吧。”冯羽洁看见沈翔那惊讶的神情吗，咯咯笑道：“你可别想欺负我。”

    沈翔沒好气的说道：“我一直被你欺负我都沒说什么，而且我还总是让着你，还有，现在你还沒有告诉我，你到底是什么來头。”

    冯羽洁轻轻敲了一下沈翔的脑袋，笑道：“你这蠢蛋，到现在还猜不到我的身份吗，正已经很明显了呀。”

    沈翔想了想，摇了摇头，他确实想不出冯羽洁是什么來历。

    “我有混沌火魂，就说明我很擅长掌控这种火焰。”冯羽洁轻笑道：“我现在给了你一点提示，你应该能猜到了吧。”

    有了这点提示，沈翔稍微一想，就脸色大变起來，一副惊愕的神情，看着娇笑连连的冯羽洁。

    “九天世界的创造者之一。”沈翔愣了好半响，才惊讶喊道，这是他之前都沒有想到过的事情，如果真是这样，那么魅帝又是什么身份。

    冯羽洁吐了吐舌头，娇笑道：“是不是被吓坏了，其实我也不算是什么创造者之一，只不过当时是在九天神殿里面的一个丫头而已。”

    沈翔说道：“那么魅帝呢，你不是说过，她是和你一起降临这个世界的吗。”

    “不错，我们都不是通过正常方式出生的，我以前和你说过，我和魅帝都是在一个水晶球里面出生的，只不过她是黑色的水晶，而创造我们的，就是那批九天神明。”

    冯羽洁轻叹道：“我和魅帝都不是成品，我们只是一种实验出來的存在，不过那批神明对我们很好，把我们当作徒弟一样來看待，栽培我们，等我们拥有不错的力量之后，他们就带着我们來创造这个世界，那时候我已经掌握了创造之火，也帮了不少忙。”

    “而魅帝她受蛊惑，专门來破坏我们的计划，我们也是最后才发现，那时就是我把她打成重伤，导致她沉睡很长时间，不过当她醒來之后，就赶上十天大帝那件事，那时候我因为一些事情，所以不能阻止，才导致帝天被毁灭，那时候我以前师傅他们的计划失败了，沒想到帝天会重生，而且还那么完美。”

    回想起往事，冯羽洁神情复杂，高兴、悲伤、思念、孤独这些情绪突然涌上心头。

    沈翔还是不相信，摇了摇头：“当年那批神明，不都死在九天魔殿里面了吗。”

    “不错。”冯羽洁悲叹道：“只有我活下來了，我至今都想不明白，他们在临死之前，为什么要用所有的力量把我送出九天魔殿。”

    “他们耗尽最后的力量，把我送出來了，不过那时候我也落下隐疾，现在已经好了许多。”

    沈翔凝视着冯羽洁，如果冯羽洁说得是真话，那么冯羽洁可是一个货真价实的强大女神，而且还是很古老的那批。

    “不敢相信呀，这么说來，魅帝岂不是很厉害。”沈翔突然担忧起來，有那么一个厉害的女人在九天世界乱來，这可是灾难。