
　　月夏忽的将脑袋埋在双臂中，她怒声道：“别问我！别靠近我！别再出现在我的生命里！”

　　“月……”沈戈被她忽如其来的怒气给惊到，他想上前触碰，却被月夏拍开。

　　“滚出去，沈戈。”

　　月夏眼眶微红，重复道：“滚出去！”

　　听见外边闻声赶来的脚步，沈戈只好咬牙开门，“月夏。”

　　他念着她的名字，不甘的离开。

　　“呼……总算走了。”

　　月夏揉了揉脸，抚着自己的眉峰。

　　不能生气，女人生气可是会影响颜值的。

　　沈母赶过来敲了敲门，“月夏，发生什么事了？”

　　“没事，就……看见蟑螂了。”

　　月夏打着哈哈。

　　找个理由将沈母哄走，月夏躺在床上，玩起自己的新手机。

　　一打开，里边就有一条未读短信。

　　“放我鸽子，想死？”

　　月夏将手机关机了。

　　狗子，求小电影~……厉阡寒大别墅。

　　大厅漆黑，男人坐在已经凉了牛排面前，他端起红酒抿了一口。

　　黑暗中，俊朗的眉峰紧蹙，他甩手将红酒杯砸在了地上。

　　这声音惊动了守在外头的人。

　　“三爷？”

　　管家摸黑眯眼看着里边，问道：“需要……”“不需要。”

　　男人率先打断他的话，“收了。”

　　管家：“是。”

　　他再次打开手机看了眼，确认对方没有回消息之后，紧捏着手机离开了这里。

　　沈家。

　　那女人对沈戈果然还是余情未了。

　　做了三年情人，被羞辱成那般模样，竟还恋慕着那黄毛小子。

　　果然，愚蠢的女人，眼光和脑子都不好。

　　既然她指望着沈戈会对她回心转意，那他便要让她看看，沈家与他厉三爷相比，多么不堪一击。

　　思绪过后，厉阡寒揉了揉额头。

　　他也是魔怔了，竟会如此幼稚，跟个气血上涌的年轻人有什么区别。

　　林月夏，不过一个女人而已，他近三十年的处男之身交了出去，难不成还想负责？

　　“厉阡寒啊厉阡寒。”

　　他对着地板上被月光照射出的身影道：“你当真是活回去了。”

　　……次日月夏没有留在沈家，她一大早就去了剧组。

　　只不过，众人看她的眼神全都怪怪的，还在小声议论着。

　　“那照片里的人真是她吗？

　　想不到她还真搭上了沈少爷。”

　　“真是奇怪，可沈少爷不是羽沫姐的朋友吗？

　　他到底怎么看上林月夏的？”

　　不多说，月夏也知道，那被Aissen放手的新闻，被扔了出去。

　　“你们快看最新消息，天呐，这不是羽沫姐吗，沈少爷他……究竟是什么情况啊？”

　　“脚踏两条船呗？

　　真渣男？”

　　月夏不急不慢打开了热搜。

　　前一条是沈戈在角落里对她动手动脚的照片。

　　后一条是化妆间沈戈和乔羽沫的亲密照片。

　　今天乔羽沫请了假，正好不在，但月夏知道，他们公司肯定闹翻了天。

　　打开景象，月夏看见乔羽沫正在跟公司解释。

　　“我和沈戈是普通朋友，只不过那天心情不好，他安慰了我一下。”

　　乔羽沫面色平静，辩解着热搜上的事。

　　她的经纪人是个干练的老手，闻言眉头紧蹙，“羽沫，不用跟我绕弯子，现在公关需要一个合理的解释，你和沈少爷是不是已经确定关系了。”

　　乔羽沫深呼一口气，“……是。”

　　她是让狗仔拍绯闻照，不是让他拍接吻的照片，他到底怎么做事的，而且他还拍到沈戈和林月夏的照片。

　　好啊，那天，沈戈果然被林月夏那个贱人勾引，才会帮她说话。

　　乔羽沫紧扣着指甲，心中暴躁。

　　经纪人不断滑动着手机屏幕，片刻后，给出两个方案。

　　“一，你承认和沈戈的恋情，同时违反公司合约，需要赔偿违约金，关于工作安排，这边会推掉你的一些出行档期。”

　　“二，你否认，这只是借位或者p图，而且要让沈少爷协助你澄清。”

　　两个方案，谁对她更有利，显而易见。

　　乔羽沫停止扣动，毫不犹豫道：“我选第二个。”

　　她正处于上升期，不能被影响。

　　经纪人赞赏的点头，“既然如此，沈少爷那边，就由你去联系。”

　　乔羽沫嗯了声。

　　经纪人走后，助理进来，“小姐，沈少爷那边打电话过来了。”

　　这不正好？

　　乔羽沫接听了电话，那头沈戈语气急促，带着商量口吻，“羽沫，网上的事我来解决，我们……公开关系吧。”

　　趁早让全天下知道，他也能安心将心放在乔羽沫这。

　　久久的沉默后，乔羽沫凝声道：“沈戈，帮我澄清吧。”

　　沈戈：“……嗯？”

　　“帮我澄清，我们只是朋友，那照片作假，不是真的。”

　　乔羽沫继续道：“你和林月夏那张照片我不做追究，作为对我的道歉，帮我澄清。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她一字一句，清晰的传入沈戈耳中。

　　曾经他一直怀念的天籁之声，现在却变成了伤害他的利器。

　　沈戈不可置信道：“你说什么？”

　　“我已经说了三遍，沈戈，不要无视我的话，如果你真的爱我，就在事业上帮助我，而不是拖累……”“乔羽沫！”

　　乔羽沫的话被打断，沈戈生气了，“我沈戈，沈氏集团的少东家，控股这么多份，在你眼里，只是一个会拖累你在娱乐圈发展的人？”

　　乔羽沫眼眸不悦，敷衍哄道：“我不是那个意思，我现在只能是单身状态，我是爱你的，沈戈。”

　　沈戈：“……”男人心中不知是何滋味。

　　他沉默许久，才妥协道：“好。”

　　她又一次对他提出要求了，而且是以爱的名义。

　　沈戈忽的怀疑，经过三年，自己真的还爱乔羽沫吗？

　　为什么他现在觉得乔羽沫这般陌生，而林月夏才是他得不到的海市蜃楼。

　　他捏紧衣襟，挂断了电话。

　　“少爷。”

　　Lily踩着高跟，将新的资料放在他桌上，“沈氏集团的股票从早上开始呈绿字，董事会需要您给一个交代。”

　　沈戈没那心情，一把将文件资料扔到地上。

　　他烦躁的揪着自己的短发，狠狠踹向桌子。

　　发泄后，他沉声道：“Lily，发一份澄清公告。”

　　Lily：“澄清何事？”

　　男人闭眼，缓缓吩咐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第96章 我是爱你的免费阅读。https://xs.23sk.com 