    佛光万丈，在这刹那之间，佛光普照着整个火海，在这无穷的佛光之中浮现了一个巨大无比的佛身。

    　　万丈金身，这就是明王佛。此时此刻的明王佛，身披金色袈裟，他身上的这一身袈裟乃是一件了不得的宝物，乃是楞枷寺历代佛主所披的楞枷佛衣。

    　　楞枷佛衣之上，嵌有十三件至宝，每一件宝物都闪闪发光，散发出磅礴无穷的佛力，当这十三件至宝散发出光芒的时候，闪闪的光芒可以亮瞎别人的眼睛。

    　　万丈金身的明王佛乃是发结佛髻，脑后生有佛光，佛盘浮现，有浮屠之力，他坐于那里，身下生有金莲，金莲有八十八瓣，佛光吞吐，金光散漫。

    　　明王佛坐于那里之时，伟岸无双，佛光普照，当他身上的佛光散开之时，驱散了黑暗，犹如他成为了整个世界的主宰一样。

    　　佛光无边，普照八方，在这个时候，整个世界好像是成为了佛的国度，让人有一种膜拜的冲动。

    　　“明王佛——”见到明王佛端坐在那里之时，火海之中的许多修士强者都纷纷合什，向明王佛行大礼。

    　　“阿弥陀佛——”也有很多强者也随着明王佛宣了一声佛号，一时之间，佛号之声响彻了天地，久久回荡不散。

    　　在这一刻，整个火海变得那么的神圣，在佛光普照之下，让人有一种归皈的冲动，在这个时候，不由让人想起了一句话——佛海无边，回头是岸！

    　　对于万丈金身盘坐于那里的明王佛，不知道有多少人肃然起敬，甚至有人三拜九叩，向明王佛以致最高的敬意。

    　　明王佛，楞枷寺的主持人，更是佛道领袖，在仙统界有着无数的信徒，曾受无数人的崇拜，走到任何地方，都有着许多人对他顶礼膜拜。

    　　“嗡——”的一声响起，除着明王佛的佛光普照，在这一刻天空上飘洒下了无数的佛光粒子，佛光粒子飘洒而落的时候，好像有着无数的精灵洒落于人间一样。

    　　一时之间，所有人不仅仅是沐浴在了佛光之下，而且佛光粒子洒落在自己的身上之时，在这一刻让人都感觉自己慢慢地融入了佛道之中。

    　　在这刹那之间，不知道有多少人感觉到佛力磅礴，自己如同是处身于无边的佛海之中，让人有着归皈佛门的冲动。

    　　随着佛光普照，无数的佛光粒子洒落，整个佛道好像是融入了火海之中，特别是无数的佛光粒子落于岩浆之上的时候，就好像什么东西落入湖中一样，似乎听到很轻微的“咚”的一声，泛起了涟漪。

    　　所以，当所有的佛光粒子洒落在了岩浆之上的时候，岩浆竟然泛起了一圈又一圈的涟漪，十分的美丽，十分的壮观，随之，佛光粒子也融化在了岩浆之中。

    　　随着无数的佛光粒子洒落，就越来越多的佛光粒子晒化入了岩浆之中，而佛光粒子融化得越多，连岩浆慢慢都被佛道所浸透了一样。

    　　最后听到了“嗡”的一声响起，岩浆竟然慢慢地散发出了佛光，一时之间，整个火海乃是经纬交错，佛光纵横，在短短的时间之内，这让人看得为之毛骨悚然的火海，竟然是化作了一片佛土。

    　　在“嗡”的一声中，只见火海之不仅仅是散发出了佛光了，竟然浮现了佛家异象，有浮屠出现，有比丘禅唱，更是有大佛讲经……

    　　在这一刻，不知道多少人耳边在回荡着颂经之声，这个时候让人不由产生了错觉，以为自己是处身于佛道净土之中，聆听着佛家的经文之声。

    　　“他，他，他这是要干什么——”在这个时候，有人不由大吃一惊。

    　　“他是要炼化火海。”有老祖看出了玄机，徐徐地说道：“看来，他们已经准备好的了，经过那么长时间的参悟，他们不仅是参悟透了所有的玄机，也是在这里布下了大道的法则，他们就是等这一刻收网了。”

    　　“阿弥陀佛——”在这个时候，明王佛宣了一声佛号，佛号之声响彻了天地，回荡于每一个人的心中，如此的威力，让不少老祖心里面都不由为之一骇。

    　　在这个时候，手结佛印的明王佛取出了一只宝钵，恭敬地托于双手之上。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，只见这只宝钵一下子喷涌出了滔滔不绝的佛光，一轮轮的佛影浮现在那里，随着这一轮轮的佛影交替的时候，在这刹那之间，所有人都觉得这个火海已经化作了无尽佛国，只见这只宝钵之中飞出了一尊尊无上圣佛，一尊尊的无上圣佛悬浮于天地之间，为所有人讲经颂道。

    　　“万佛钵——”看到明王佛手中的这只宝钵，有一位圣皇一下子认出来了，大叫地说道：“楞枷寺的镇寺重宝！”

    　　“真的是万佛钵——”不少大人物看清楚了明王佛手中的这只宝钵之后，都不由吃惊，说道：“没有想到，明王佛竟然把楞枷寺的重宝都请来了。”

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，只见高大金属身躯的金变战神他的身上也一下子生长出了一只只粗大无比的手臂。

    　　在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，只见金变战神的一只只粗大手臂竟然撑开了一个又一个的空间，空间吞吐着光芒，闪现种种的异象，在这一个个的空间之中，有神兽浮现，有众神闪动，更是有玄天碧海……种种异象，那是十分的神奇。

    　　在这个时候看去的时候，金变战神就好像是手托天地一样，每一只手臂就托着一个天地。

    　　“降神——”金变战神一声长啸，口吐真言，在他的话一落下之时，每一只手臂一下子散发出刺眼无比的光芒。

    　　“砰、砰、砰……”的一声声响起，在这一刻，金变战神一只只手臂所托的空间之中，竟然降下了一尊又一尊的神祗，这一尊又一尊的神祗身躯高大无比，头顶苍天，脚踏大地。

    　　这样的一尊尊神祗虽然是欲隐欲现，但是他们身上所散发出来的神圣气息，那是让天地生灵都为之膜拜，十分的强大。

    　　这一尊尊的神祗降下之后，落于火海的每一个角落，似乎一下子就把整个火海给包围起来了，整个天地都充斥着这种无穷的神圣力量。

    　　“诸神降——”看到眼前这样的一幕，有一位不朽真神不由喃喃地说道：“这是金变神庭的不传之秘，好强大。”

    　　“他们要干什么？”看到一个个神祇都站于火海的每一个角落，有人喃喃地说道。

    　　事实上，很多人都看不透明王佛和金变战神的手段，大家都不由屏住呼吸静静地看着。

    　　在这一刻，只见明王佛和金变战神他们两个人相视了一眼，最后，彼此重重地一点头。

    　　“开始——”明王佛和金变战神他们两个人齐喝一声，犹如要吼碎天地。

    　　“轰——”在这一刻，整个火海摇晃了一下，紧接着，“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，只见降落于火海每一个角落的神祗都奋力而起，把整个火海都抬起来一样。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，所有人都感觉火海摇晃起来，不仅仅是火海摇晃起来，大家还感觉到大地在上升，似乎有什么力量抬起了整个大地一样。

    　　“我，我，我们是在上升吗？”感受到大地都被抬起来了，有人不由吃惊地说道。

    　　“是的，没错。”有老祖十分肯定地说道。

    　　“开——”在这瞬间，明王佛和金变战神他们两个人同时狂吼了一声。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，明王佛手中的万佛钵乃是门户大开，听到了“轧、轧、轧”沉重的声音响起，就好像是有万佛联手，推开了沉重无比的佛门一样。

    　　当佛门打开之时，无尽的佛力瞬间形成了恐怖无匹的漩涡，而与此同时，整个火海也散发了更为璀璨的佛光。

    　　“轰、轰、轰”奔腾之声不绝于耳，当所有人都还没有反应过来的时候，只见火海中的所有岩浆竟然是化作了奔腾的惊涛骇浪一样。

    　　在这奔腾的轰鸣声中，只见所有的岩浆都像巨浪一样向万佛钵冲了过去。

    　　万佛钵乃是门户大开，吞噬着这奔腾而来的岩浆。这片火海的岩浆是多么的巨大，随便掀起一个岩浆巨浪，那都可以把天上的星辰拍下来，但是，万佛钵就像是一个无底洞一样，无穷无尽地吞噬着那如惊涛骇浪一样奔腾而来的岩浆。

    　　看着万佛钵在吞噬着火海岩浆的时候，一时之间，把所有人都看得目瞪口呆。

    　　“起——”金变战神也是狂吼一声，他那千万只托着空间的手臂，在这刹那之间，全部都紧紧地握在了圣剑之上。

    　　“轰——”的一声巨响，在金变战神所有手臂握在剑柄上之时，他奋力那一瞬间，所有人都感觉大地沉了一下，似乎大地被金变战神一脚踩沉了。

    　　“轧、轧、轧……”在这一刻，沉重的移动起响起，在金变战神奋力一拔之下，只见钉在火山之上的那把圣剑被一寸一寸地拔出来。

    　　推荐都市大神老施新书:

