    第859章 859.毫无意义

    “那我七宝琉璃宗选择臣服！”宁风致最终还是选择咬牙的道。

    他根本就没有其他的选择。

    臣服能够活。

    不臣服唯有谁？

    该怎么选择呢？

    谁都知道该怎么选择！

    弱者正如魂秀所言的一般，根本就没有选择的权利，有的只是被安排的命运呀！

    七宝琉璃宗还是太弱了，怎么选择臣服！

    谁叫武魂殿太强呢？

    没得选择！

    死？

    并不可怕。

    可怕的是生不如死！

    如果只是死他一个就算了，那不臣服又如何？

    可偏偏……

    死那就是七宝琉璃宗弟子，成千上万的死，这该如何选择呢？

    只能选择臣服了?

    ……

    “哎……”

    当宁风致做出选择的时候，古榕心中微微一叹。

    宁风致做出这样子的选择，他并不怪他，因为他知道。

    宁风致根本就没有其他的选择！

    他理解宁风致的选择。

    如果。

    七宝琉璃宗足够的强的话，根本就不用这般的憋屈了。

    说到底还是他们太弱了，七宝琉璃宗太弱了。

    ……

    宁风致选择臣服，魂秀并没有多少的意外，毕竟上万人血流成河。

    宁风致作为宗主他根本就不愿意看见。

    而且。

    面对五个封号斗罗。

    他没有反抗的力量。

    同样的也没有对抗的力量。

    他没有绝对的力量，谁愿意看见血流成河呢？

    臣服和妥协便就是他唯一的选择。

    他没得选！

    ……

    “三供奉，四供奉你们以后就留在七宝琉璃之中，帮助宁宗主吧！”魂秀淡淡开口道。

    “是！”

    三供奉和四供奉站了出来微微点头。

    魂秀走上前，拍了拍宁风致的肩膀道：“宁宗主好自为之。”

    “不要耍什么花样，上一个耍花样的人已经成为了一把黄土了。”

    “本座不希望看见你步入那人的后尘！”

    宁风致身体一颤道：“不敢！”

    “不敢最好了。”

    魂秀松开了手，对着其余的两大武魂殿供奉道：“走吧，下一站蓝电霸王龙家族。”

    “是！”

    其余的五供奉和六供奉微微点头，跟着魂秀离开了七宝琉璃宗。

    来也匆匆，去也忙忙。

    留下了三供奉和四供奉。

    ……

    宁风致和古榕闻言，身体一颤，原来魂秀带着那么多的封号斗罗出来。

    目的乃是他们上三宗呀！

    看其模样。

    如今除了七宝琉璃宗臣服之外，隐世的昊天宗也是臣服了。

    如今就只差一个蓝电霸王龙家族就把上三宗给凑齐了。

    ……

    蓝电霸王龙家族之中。

    大殿之中。

    气氛压抑无比。

    魂秀带着两大供奉出现在蓝电霸王龙家族，面对着武魂殿的诏安。

    蓝电霸王龙家族的族长玉元震好像并不答应，大殿之中的气氛压抑异常。

    仿佛随时都会血溅五步般。

    ……

    魂秀冷笑的看着玉元震：“玉族长，你当真拒绝武魂殿的诏安吗？”

    “当然！”

    玉元震想也没有想，十分肯定的道：“我蓝电霸王龙家族不会臣服于任何人，哪怕武魂殿也不可能。”

    魂秀声音冰冷的道：“玉族长，你想过后果吗？”

    “自然！”

    玉元震道：“我蓝电霸王龙家族不会臣服任何人，我们是龙，一直都是龙，不会成为别人的狗，而且还是走狗！”

    “好！”

    魂秀微微点头，对着玉元震竖起来大拇指的道：“你了不起，你清高！”

    “解决他吧！”

    “他竟然不愿意当狗，那就让他去当一条死龙吧！”

    “是！”

    五供奉和六供奉闻言，微微点头，鬼魅般的出手。

    武魂殿的供奉那都是要成为九十五级以上的封号斗罗方才有资格成为武魂殿的供奉。

    五供奉和六供奉那都是九十六级的封号斗罗，对上一个九十五级的玉元震。

    没有太大的动静。

    碾压。

    赤果果的碾压。

    “噗哧……”

    玉元震脖颈流血，一代封号斗罗就此陨落，瞳孔瞪得老大了。

    鲜血染红衣袍和王座！

    玉元震到死都没有想到，自己会死得那么的快。

    他本以为能够走上两招的，但是没想到一招都没有走上。

    自己被瞬杀！

    死不瞑目。

    一代封号斗罗最为憋屈的死法莫过于如此了。

    还没有出手！

    人无了！

    啥也不是！

    ……

    一旁的玉罗冕看傻了眼，自己的大哥刚刚说完人无了。

    这死得有点快呀！

    他怎么办？

    他该怎么办？

    大哥玉元震都死了，声音都还没有来得及发出，人无了。

    太强了。

    绝对的无敌呀！

    这就是武魂殿的恐怖吗？

    恐怖如斯！

    可怕直接呀！

    五供奉和六供奉解决完，看向了玉罗冕露出嗜血一笑。

    “教皇大人，这里还有一个人，是杀了呢？还是留下？”

    “咕噜……”

    玉罗冕闻言没有迟疑，连忙跪了下来道：“教皇大人，我投降，我愿意投降！”

    “你……”

    魂秀上下打量玉罗冕道：“玉元震现在死了，你能够掌控蓝电霸王龙家族吗？”

    玉罗冕闻言，连忙的道：“能，我能！我是蓝电霸王龙家族的二当家，我能够掌控蓝电霸王龙家族。”

    “好！”

    魂秀闻言，微微点头道：“以后你就是蓝电霸王龙家族的族长了。”

    “多谢教皇大人！”

    “多谢教皇大人！”

    “……”

    玉罗冕连忙下跪，对魂秀感恩戴德，对于蓝电霸王龙家族的族长他早就想要取而代之了，奈何一直都是没有机会。

    现在……

    玉元震陨落，他玉罗冕就可以光明正大的成为蓝电霸王龙家族的族长了。

    “五供奉，六供奉你们就暂时留在蓝电霸王龙家族之中辅助玉罗冕吧！”

    “一切对武魂殿有异样的声音，必须铲除！”魂秀淡淡开口。

    “是！”

    五供奉和六供奉微微点头。

    魂秀看着王座之上已经陨落的玉元震，淡淡的道：“你的陨落没有任何的价值！”

    “你是龙不假！”

    “但是不代表别人也是龙，你不愿意成为武魂殿的走狗，有的是人愿意成为武魂殿的走狗！”

    “以后蓝电霸王龙家族就是武魂殿的走狗了，你已经看不见了。”

    “这一切并不会因为你的陨落而有丝毫的改变！”

    “你的死没有丝毫的价值！”

    ……

    “玉罗冕！”

    “属下在！”

    玉罗冕连忙站了出来。

    魂秀道：“你大哥玉元震之中有着数块魂骨，这些魂骨本座就交给你了。”

    “本座希望你能够借助这些魂骨成为一名封号斗罗。”

    “你能够做到吗？”

    (本章完)

