
　　融合进化佩尔纳什，在初步安排好了雷洛的生活起居路线后，开始紧张安排起明天辰王陛下造访时的路线规划。

　　他务必要确保分毫不差，将任何意外扼杀在摇篮，在辰王与雷洛尽可能亲密交流的情况下，保持着绝对安全距离。

　　许久后。

　　忙里忙外的佩尔纳什，才终于抽出空隙，来到雷洛身旁。

　　而他也正是格兰公国中，为数不多几位能够直接接触雷洛的高等学者。

　　“别见怪，你的情况实在太特殊了，现在时间有限，我只能先暂且这么安排了。放心，这并不是限制你的自由，我会尽快安排委员会对你的情况进行特殊研究。”

　　佩尔纳什喝了口茶，歉意说着。

　　雷洛对此表示理解。

　　“一会儿天就要亮了，差不多可以安排陛下过来了，在此之前，有什么事需要我实现安排吗？”

　　雷洛道：“确实有几件事需要麻烦大师。”

　　首先，他取出了一些研究资料，交给了佩尔纳什。

　　“这是此次我超凡学者学位考核的资料，还请大师提交给委员会进行评审。”

　　佩尔纳什愕错了片刻后，摇头一笑，将雷洛的化外文明遗迹资料收了起来。

　　他都快要忘了，眼前这位学者在格兰公国的备案资料，还是一位奥义学者的事了。

　　也难怪。

　　这几年生物灭绝者西西里的崛起，发起了对学者评级的革命，将先驱评级常态化，人们自然而然将雷洛与这位西兰公国天才学者放在了一起，作为了学者第二个黄金时代的奠基者。

　　如此一来，人们也就自然而然忽略了雷洛本身的学位。

　　想到此，佩尔纳什低沉道：“你的事，想来陛下会有特殊安排，如果你需要的话，我也会提议委员会向你主动发出邀请函，安排你正式进入委员会。”

　　雷洛摇头一笑。

　　“多谢大师关心，不过进入委员会的事，还是按照正常流程来办吧，回来的时候，安东尼奥大师已经有所安排。”

　　雷洛所指，自然是每四年一届的皇家院士研讨交流大会。

　　关于超体人研究，正是雷洛要公布的内容！

　　“哦？啊哈哈，已经有安排了？不过凭借你的才能，进入皇家院士委员会也是理所当然的。”

　　佩尔纳什所指，自然是辐射灾变武器的事。

　　雷洛没有过多解释，想了想后又道：“另外，关于我回来的消息，希望大师能够尽快帮我通知几个人，分别是我的妻子萝拉，我的导师古博，以及我的朋友肖康和奥恩，对了，听说现在守护者们与地底古代生物的战争已经进入常态化，方便的话，帮我联系一下M吧。”

　　佩尔纳什点了点头，将几人的信息记下。

　　“那好，如果没有其他事，我就去请示陛下了。对了，这个小家伙看起来伤的不轻，要不要进行医疗安排？”

　　佩尔纳什所指，自然是已经占据了污秽使徒身体的ZZ。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不不，他好得很。”

　　雷洛理所当然拒绝道。

　　……

　　仅仅小半个沙漏时间后，辰王陛下便在来到了雷洛所在的东宫。

　　人还未至，东宫侍奉雷洛的仆人们，便纷纷离开大殿。

　　曾经在雷洛眼中颇为神秘的影子守卫，此刻雷洛却已经能够隐隐察觉得到，他们在辰王四周游走着，并牢牢按照指示，没有擅自进入红线隔绝范围。

　　佩尔纳什的路线安排的确非常巧妙。

　　辰王陛下进入大殿后，确实没有任何不适，两人就仿佛什么也没有发生似的，面对面亲密坐下，却又在无形中保持着绝对距离。

　　而且……

　　最重要的是，自从辰王陛下进门后，雷洛便隐隐察觉到房间多出一股隐晦的法则气息。

　　不知是某件护身秘宝，还是宫中最神秘的【影子】零了。

　　两人凝望着彼此。

　　雷洛虽然经过几次能量反噬，细胞活性有所变化，但随着星体真身塑造成功后，这具精华分身不过是陷入自我保护的法则沉眠真身一抹投影，类似于睡梦潜意识之类东西，因此雷洛再次变得容光焕发，看起来还不到三十岁的样子。

　　相较之下，辰王陛下细胞活力虽然还算不错，但精神看起来却异常憔悴，因此状态并不算太好。

　　如此，两人一个照面，辰王凝视着雷洛便不由感叹道：“有的时候，真羡慕你们学者，能够一心一意追求自己的理想，并随着不断接近理想，获得一些实质性的东西，比如……悠长的生命。”

　　“陛下如果愿意放下政事，成为一位学者，专注于真理学术研究，以陛下的智慧，相信一定也能够有所成就。”

　　雷洛的话，让辰王不由摇头一笑。

　　“雷洛，权力这种东西，是世上最成瘾的毒药，没有人能够放下，尤其是我，你应该比很多人更了解我。”

　　雷洛礼仪性笑了笑后，便没有再多说什么。

　　即使不通晓权力斗争，但有一点雷洛却清楚知道，那就是国王不需要任何朋友。

　　自己即使与这位站在格兰公国权力巅峰的男人有所交集，但如果不想扯进险恶的权力斗争中，还想要一心一意研究好自己的学术，那就做好自己的事。

　　但凡能够爬到高位的学者，都清楚知道这一点。

　　也正是因为学者的专注性、社会性以及对于资源的需求，君主们才会存在。

　　“雷洛，关于阿尔法灭绝武器的事，你应该都知道了吧？”

　　“嗯。”

　　雷洛缓缓点头道：“的确知道一些，但限于职位问题，不论是柯里昂大师，还是安东尼奥大师，都没有告诉我详细的机密，所以……”

　　不经意间，辰王满意的点了点头。

　　“零，把资料也给雷洛大师一份吧。”

　　辰王脚下影子缓缓蠕动，一位老者悄无声息站了起来。

　　雷洛双眼微微一眯，果然是他。

　　接过资料，雷洛一页一页翻看起来，越看越是心惊，也为这位西兰公国名为西西里女学者的才华惊叹！

　　“雷洛，经过公国确认，关于阿尔法灾变武器的智慧灵感，乃是西西里在超凡学者学位考核过程中，发现的一个古老遗迹获得，那似乎是数十年前的往事。也就是说，即使没有你的辐射武器，阿尔法灾变武器的问世也不会有任何变化。”

　　专注于机密资料中的雷洛，只是本能的点了点头。

　　辰皇子深吸口气，缓缓道：“与你的辐射武器需要建设大量辐射京华收集工厂不同，建设阿尔法粒子加速器需要的是在原有基础上，不断扩大规模，也就是说，对方比我们更难以承受灾变打击。老实说，如果没有那些地底生物的变故，也许我已经先下手为强，下令发动辐射裂变武器，摧毁对方的阿尔法粒子加速器了。”

　　阿尔法粒子加速器，乃是格兰公国牺牲了数位优秀间谍，才得到的重要情报。

　　与雷洛制造辐射武器的辐射京华获得方式相同。

　　阿尔法灾变武器，同样是从‘虚无’中获得原材料。

　　阿尔法粒子加速器，是通过一个埋藏在地底深处的巨大环形装置，驱使某种粒子不断加速后发生碰撞，创造出的一种神秘魔导物质，以此发动无与伦比的恐怖灾变力量！

　　有了第二种灾变武器作为参照对比，雷洛不由心思一动。

　　莫非。

　　灾变武器的原材料，必须是由星幕世界自然法则之外的某种东西组成，才能在这个世界发动出无与伦比恐怖能量？

　　正在雷洛心思灵动之时，辰王陛下突然压低了声音。

　　“雷洛，在这里我想征询你的意见，格兰公国是否要先发制人，对西兰公国的灾变武器制造系统进行灾变打击？虽然不知道对方的阿尔发武器储备数量是多少，但在这里我可以准确的告诉你，为了应对西兰公国的灾变威慑，公国已经集中了所有资源建设辐射京华收集工厂，我们的储备一定远胜对方，且所能承受报复打击的能力也要远胜对方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百五十章 粒子加速器免费阅读。https://xs.23sk.com 