    小初的话差点让我没忍住发出猪叫一样的笑声。

    一回头，看到夏青和万冰也凑了过来。

    几女均是一脸好奇地望着我。

    我这才把刚刚和莫非决斗的过程说了一遍。

    几女听了，都是忍不住扑哧一笑。

    小初笑道：“李卓哥哥，你也太狠了吧？你没看到对面那么多美女学姐么？要是真让他做不成男人，只怕他会跟你拼命的！”

    小初笑得很是不怀好意，我心说小初啊小初，你还是那个单纯的小初么？

    刚刚由于被学校团队的人打断，万冰和夏青还没吃饱，我让她们再吃一些鱼肉补充体力，下午的时候还要给咱们的营地设置陷阱。

    这一次小初主动请缨要跟我和万冰一起去，让夏青一个人留下来看守营地。

    夏青却有些恨恨地对我道：“李卓，我觉得你还是要小心那个刘志，刚刚你没看到他那眼神，这个人……我估计早就对你怀恨在心，现在抬头不见低头见的，我感觉以他的性格，肯定会暗地里玩儿一些手段……还是小心为好！”

    我点了点头，就算夏青不说，我也明白。

    万冰和小初吃完之后，我带着她们来到了丛林之中的一片竹林，那是之前我路过的时候发现的一个桂竹林。

    在这个荒岛上能发现桂竹林可以说是非常幸运了，桂竹是一种特殊的竹子，不仅是质材坚硬，而且竹身柔软有韧性，用来做弓箭陷阱都是非常好的选择。

    我用斧子砍了一些桂竹，每四五根就用树藤捆绑起来，让万冰和小初分批次带回去。

    小初和万冰开始忙活起来，我又找了一些树藤和一些比较适合做陷阱的木材。

    本来今天打算先做一个陷阱的雏形出来，可没想到一直忙活到傍晚才勉强把材料备好。

    不过这一天也没白忙活，明天一早就开始弄，四个人都不用出去，现在万事俱备只欠东风了。

    对面营地的人见我们一直在忙活也没闲着。

    莫非是个退役的特种兵，野外生存经验非常丰富，我看到莫非也在招呼着一群学生老师开始建造他们的营地。

    他们的团队胜在人多，虽然比我们起步晚了大半天，可不知道是否是莫非有意想要和我竞争一下，到了傍晚的时候，他们也砍了不少木材。

    晚上又吃了几条鱼，让她们好好休息，等明天一早就要开始布置陷阱。

    休息的时候还是轮流守夜，我是第一个，夏青最后一个。

    第二天一大早，吃过烤鱼之后，便开始了陷阱设置。

    我把砍回来的桂竹按照粗细分开，粗的用来做弓，细的用来用箭。

    斧子一下去，干脆利落把细的竹子一头给砍到尖利，要是有巨大的弹性力量，绝对能非常轻易地就能刺穿人的皮肉。

    我让万冰几女把昨天我们弄回来的树藤全部搓成绳子，两根树藤搓成一根绳子，这样能保证绳子坚固，不会断裂。

    搓好了绳子之后，就在我们营地除了岸边的位置，其他周围的草丛都圈起来，大概成一个扇形。

    粗的桂竹在竹子中心钻了一个很小的洞，刚好可以将细的竹尖卡进去，用力弯成了一个极具威胁性的弧度，然后找到两块石头，石头埋入一半在地上，两块石头中间留出一条缝隙，可以把桂竹卡在中间。

    最后再用树藤缠绕出桂竹的一端，把细的桂竹尖，卡在那个竹身的小洞之中，轻轻地搭在上方。

    这样，简单的陷阱弓箭制作完毕，当然这只是其中一把，要想把整个陷阱都布置完成，估计得花一整天时间。

    “李卓哥哥……这……这怎么弄？这个陷阱看起来好奇怪啊！”小初几女都在我身后看我摆弄，小初忍不住问了一句。

    我对着几人打了个手势，示意让她们站开一些。

    几女赶紧站到了我旁边。

    我往后退了两步，笑道：“不知道怎么操作是么？看我先给你们表演一下……”

    我捡起一块石头，让她们看着那竹箭，石头脱手而出，击打在粗的桂竹弓上。

    嗖地一声！

    两块石头卡住的缝隙本就不是很坚固，被我这么一弹，那根细的桂竹在巨大的弹力之下猛然向前射出去！

    那速度之快让人咋舌，小初等人都是惊呼了一声。

    咚……

    最后一声清脆的响，小小的桂竹尖居然是直接没入了不远处的树干之上。

    这一幕看得几女都是瞠目结舌！

    “这太夸张了吧？卧槽？”夏青看到这神奇的一幕，忍不住爆粗口了。

    小初也是瞪大眼睛，表示不可思议，说：“这要是射到了人身上……要是不小心射到了脑袋，那是不是脑袋都会开花呀？”

    我点了点头，笑道：“那肯定的……本来我是想用其他木材来制作的，可是正好里面有一片桂竹林，桂竹加大了弓箭的威力……刚刚我是用石头触发了弓箭……”

    我指了指地上的草丛，又说：“不过，既然是陷阱，那肯定是要隐蔽的，我们用树藤绑住弓箭的一端，再把树藤全部隐藏在草丛之中，整个扇形的陷阱，只留一条咱们可以通过的小路，这样外来的人要是不小心用脚踩到了机关，或者有野兽的话……四面八方的弓箭一起朝着同一个方向射出去，就算你速度再快也躲不开，整个人都要被射成筛子！”

    几女听了我的解释之后，纷纷惊呼。

    夏青惊叹道：“李卓，你是从哪里学会这些的？以前怎么不知道你有这些本事，你还真是个人才！”

    我微微苦笑，并没有回应夏青，这些，都是属于我自己的秘密。

    “好了，动手起来吧，不过，有了这个陷阱之后，以后咱们自己行动的时候也要注意，千万不要踩到，以免误伤到自己人！今天先把陷阱弄好，明天我用斧子去砍些木头回来，咱们搭建木棚！”

    于是，几女在我的吩咐之下，一起忙活了起来。

    我看到对面的营地，已经搭建起了几个木棚，都是在莫非的指示下进行的，不得不说，他们人多真的是好办事，今天晚上就已经有木棚可以住了。

    而我们三个人，到现在还是以天为被，地为床，必须尽快搭建一个木棚才行。

    可我没想到的是……本以为我用鱼篓主动示好莫非团队，可以换来短暂的和平，可谁知，这一切都是暴风雨前的宁静。

