    七月的第九天，

    君临传来爆炸性的消息！

    托曼国王正式宣布由于比武审判太过血腥，不符合七神仁慈的教义，从即日起取消比武审判！

    林恩都能想到瑟曦听到这个消息时脸上的绝望，

    如果是比武审判，她有科本为她制作的生化魔山出战，几乎立于不败之地。

    但是现在，在马上就要审判的时候，她的亲生儿子，把她推上了断头台！

    林恩记得，后面的剧情应该是瑟曦一把野火炸了教堂！包括老麻雀在内的诸多君临贵族全部葬身火海。

    然后托曼跳楼，瑟曦登基称王，

    这样很好，老麻雀这个大麻烦死了，瑟曦吸引了全部的仇恨，然后再起兵把她一波推平，到时候自己就是名正言顺的国王，简直完美！

    林恩想到这里，差点笑出了声，蹲在家里就等着君临传来好消息呢！

    ……

    今天是个大日子，太后瑟曦将在圣堂接受七修士的审判！

    与这件事相比，像是派席尔大学士遇害这种小事实在吸引不了城中大人物们的视线。

    君临城中的贵族只要有资格的，都希望能亲眼见证这场审判。

    天刚刚亮，就有无数装饰华美，带着各个家族族徽的马车齐聚在贝勒大教堂之外。

    一位位贵人缓步迈上台阶，对于自己能参与审判之中感到由衷的兴奋，仿佛自己就是那个掌握了太后命运的人，

    看着太后匍匐在他们脚下，哭泣着听从审判，这种感觉光是想一想都能令他们高潮！

    亢奋的精神让他们很容易忽略掉一些什么，

    比如，跪在圣堂台阶前的百花骑士——洛拉斯！

    洛拉斯在突破了重重封锁了阻力之后，终于重新来到了这里！

    看着神圣的教堂虔诚的跪倒在地！只有这里才能让他罪恶的灵魂得到救赎！所以对于先前自己居然想要逃离这座圣地的想法更加需要忏悔！

    他的头重重的磕在台阶之上，久跪不起……

    直到有人认出了他，并通知了总主教大人，

    在如此重要的日子，大麻雀依旧是那一身整洁的旧袍子，赤着脚，亲自来到圣堂门前。

    洛拉斯兴奋的抬头，眉头之上鲜血淋漓，但仍然可以看到那个被他自己亲手刻上的圣痕——代表七神的七芒星！

    “大人，我愿放弃提利尔之名，及家族相关的一切。我将放弃贵族身份放弃高庭的继承权。我将不娶妻，不生子”

    洛拉斯迫不及待的宣誓。

    大麻雀微笑着：“洛拉斯兄弟，你将成为战士之子，为七神执行正义！”

    这正是洛拉斯期盼的，身披彩虹披风，为七神而战，是他的理想！

    他声音颤抖着说道：“我的荣耀！总主教大人！”

    朝阳照射在他的身上，也照射在圣堂之上，阴影中，一个小孩子小心翼翼的潜进了教堂底下的通道之中，

    ……

    大爆炸响起！

    瑟曦站在红堡上，看着远处教堂那冲天而起的绿色火焰，复仇的快感让她浑身战栗！几乎沉迷其中！

    往日的耻辱今天一朝尽复，手中的红酒好像那些曾经羞辱她的人的鲜血。

    君临城外，刚刚收复奔流城而回的詹姆，远远的看到了城中大圣堂的爆炸，头皮都炸开了！

    “疯了!她疯了吗？”詹姆的脸上从没有现在这样的狰狞，

    “这个女人！她到底知不知道自己在做什么？”

    旁边的波隆打了个寒颤，“她是不是疯了我不知道，但是我知道城里的人，都要疯了！”

    城中无数的民众狂奔呼号，恐惧，愤怒，疯狂交织他们的脸上，平民也好，贵族也好，他们张开大嘴奔跑，呼喊，痛哭！无数的声音交织在一起，如同闷雷一样在君临之中来回激荡！

    这雷声越滚越久！

    所有的声音渐渐汇聚！

    统一！

    “杀了瑟曦！”

    “渎神！这是渎神！”

    “杀了瑟曦！”

    暴动一旦开始，便是天翻地覆！

    民众如同小溪汇聚成江河，江河流入大海，大海怒吼着砸向红堡！

    他们要冲进去！把瑟曦撕碎了！

    年幼的托曼王子毫不犹豫的跳下了红堡！

    瑟曦颤抖了，这次不是因为快感，而是彻底的恐惧！

    就好像一个蝼蚁在面对洪水时候的无力，

    她以为王位就是权利，以为称号就是权利，以为所有人都会服从于权利！

    所以她永远只能是个低阶玩家！

    面对这样的局势，她甚至连该先迈哪只脚都忘记了！

    直到詹姆冲了进来，抱着她上了一条小船，

    小船驶向了一艘停在海面上的大船，那是兰尼斯特家的！

    “詹姆，这些平民，他们怎么敢这么做？我是太后啊！”

    詹姆无比失望的看着她，嘲笑着说道：“如果你稍微读点书，就会知道当初坦格利安家族最为强盛的血龙狂舞时期发生了什么！”

    “同样的君临，同样的暴动，拥有五条巨龙的雷妮拉女王被暴民攻破红堡，只能隐姓埋名卖掉了皇冠，偷偷逃回了龙石岛，龙穴中的五条巨龙全都被暴民杀死！”

    “你凭什么认为，人们要无限度的容忍你的任何行为，就因为你一个太后的头衔吗？”

    瑟曦无法理解詹姆的话，她从小就过着公主一样的生活，永远高高在上，平民对她的服从是天经地义的，想要的任何东西都能得到。

    “我要去多恩！”

    “多恩？”詹姆惊讶，

    “对！多恩，”瑟曦深吸一口气，坚定的说道。

    “弥赛亚在哪里!多恩人拥护她为七国的女王，我是女王的母亲，到了哪里我仍然是太后！”

    “可是即便到了哪里，你跟弥赛亚也都是傀儡而已！”尽管詹姆对她无比失望，但还是不忍心眼睁睁的看着她跳进陷阱里。

    “不会永远是！尤其是我可以带着凯岩城的结盟书一起过去的话！”

    詹姆愣住，“你要跟多恩结盟？”

    “对！跟多恩结盟，他们会同意的！结盟之后西境和多恩一起动手，南北夹击，一定可以轻松的战胜高庭，到时候我们拥有三国的力量，仍然可以剿灭所有的叛逆！再跟弥赛拉一起重新回到君临！”

    “让这些贱民，付出代价！”

