    这个雪梨，在他眼里本是下凡仙子一样的人物，要不然以他的眼界地位，也根本不会一见倾心，却没想到竟然跟这么一个粗鄙莽夫搞在一起，简直是可忍孰不可忍，如果不是见到这实实在在的监视录像，他甚至都还不会相信。

    　　

    　　    但是现在，他此刻心中唯一涌动的念头，就是杀了这对狗男女泄愤！

    　　

    　　    砰！房门被一脚踹得稀烂，魏师兄一步迈进卧房，看着仍旧相拥在一起的两人，顿时气得眼睛冒火，指着雪梨破口大骂道：“你这个贱女人，我魏申锦到底哪一点比不上这个莽夫？长得如此粗鄙不堪，没想到你这个贱女人竟然好这一口，好，很好，我今天就杀了你们！”

    　　

    　　    “对对，奸夫淫妇就是该杀，应该千刀万剐！”司徒倩在一旁煽风点火道。

    　　

    　　    直到此刻，在林逸怀中沉沉睡去的雪梨才被警醒，看着门口凶神恶煞一副要吃人架势的魏申锦，顿时吓了一跳，往林逸怀里缩了缩。

    　　

    　　    而林逸却是早在魏申锦踹门之前，就已经察觉到了对方，不过就算提前察觉到，他也没有办法，眼下他唯一要思考的问题，就是怎么带着雪梨离开这里。

    　　

    　　    这家伙倒是不容小觑，竟还是个金丹初期高手！

    　　

    　　    林逸心中暗暗提防，面上却是冷冷回道：“你这人有病吧？我和雪梨两情相悦，老早就相识了，我们俩在一起，关你屁事？”

    　　

    　　    “你说什么？你们老早就在一起了？”魏申锦顿时气得怒目圆睁，感觉自己头顶绿油油的。

    　　

    　　    这段时间以来他可是一直都在为了迎娶雪梨，而在忙着筹备各种婚礼事项，甚至连话都已经放出去了，覆水难收，没想到对方老早就有了这么一个姘头野男人，这下真是要丢人丢大了。

    　　

    　　    司徒倩见状在一旁帮腔道：“雪梨乃是我的侍女，她整个人都是我的，婚姻大事自然也是由我说了算，你这个粗鄙的野汉子，居然还敢在这里跟魏师兄叫嚣？莫不是以为，我们雪剑派没人了不成，可以任凭你这种蝼蚁一般的垃圾货色欺负？”

    　　

    　　    林逸看了司徒倩一眼，对着魏申锦冷笑道：“你这个师妹，才是一个真正的骚货贱人，满脸媚意都不知道被多少人骑过跨过了，插手我跟雪梨的事情之前，阁下还是先顾好自己的家事再说吧，不要出来丢人现眼，让人笑掉大牙了。”

    　　

    　　    闻言，魏申锦还没什么反应，司徒倩却已跟被踩了尾巴的猫一样跳了起来，气急败坏的指着林逸道：“魏师兄，这野男人竟然敢侮辱我，你快帮我杀了他！奸夫淫妇，今天绝对不能让他们活着走出去，要不然魏师兄你可就没脸见人了！”

    　　

    　　    司徒倩是千人骑的货，这话倒还真是被林逸说中了，也难怪她如此惊慌失措，不管林逸是猜的还是真看出来的，单是冲着这一句话，林逸今天就非死不可，无论如何，她都要将其灭口，以绝后患！

    　　

    　　    这时候，根本不用司徒倩过多怂恿，魏申锦就已对着林逸和雪梨二人悍然出手了，正如司徒倩说的，今天决不能放走这对狗男女，这不仅仅是为了泄愤，更是为了遮丑，杀掉之后才能一了百了，不被外人知道这桩丑事。

    　　

    　　    至于之前就已放出风声的婚事，到时候实在不行，就只能找司徒倩顶缸了，反正这女人也乐意得很！

    　　

    　　    林逸见状眼神微微一凝，魏申锦是金丹初期高手，随便一招一式那都是非同小可，如果只有林逸自己那倒没什么好担心的，以他现如今的实力，连跟金丹中期高手都可以勉强拼个两败俱伤，何况对方只是一介金丹初期。

    　　

    　　    然而，现在关键怀里还有一个雪梨，天阶大圆满的实力，连被筑基高手随便擦到一下都会重伤乃至毙命，何况是更加强大的金丹初期。

    　　

    　　    真要是在这里大打出手，林逸根本保证不了雪梨的安全，真要出了事情，到时候就算能够杀掉对方泄愤，也会留下终身的遗憾。

    　　

    　　    而且，这里是雪剑派的地盘，如果真的在这里暴起杀人，那势不可免就要被雪剑派通缉了，日后在这中岛将会举步维艰，甚至无处躲藏。

    　　

    　　    先撤！林逸瞬间拿定了主意，面对魏申锦来势汹汹的攻势，没有丝毫要与其正面较量的意思，身形一闪便欲作势冲向一旁的司徒倩。

    　　

    　　    “嗯？这野男人的速度倒是挺快，不过还是得死！”魏申锦见状顿了顿，随即转变攻势，身形一闪探手就挡在了司徒倩的身前。

    　　

    　　    虽然司徒倩也是筑基大圆满高手，没那么容易就会被突袭得手，但这女人在实战方面必然有欠缺，一着不慎被人以弱克强也是极有可能的事情，怎么说也是长老孙女，如果她被对方抓起来做人质，魏申锦可就投鼠忌器了。

    　　

    　　    然而下一刻，魏申锦脸色陡然变得极其难看，林逸这一下冲向司徒倩的动作，完全就是一个早有蓄谋的假动作，目的就是为了骗他魏申锦上当。

    　　

    　　    正是利用这一个微妙的空当，林逸瞬间折转方向，蝴蝶微步施展到极致，一把将雪梨背在身后，拔腿就冲出了房门，刚好同忙着保护司徒倩的魏申锦错肩而过。

    　　

    　　    “呀呀呀！气死我了！”眼睁睁看着林逸二人夺门而出，这种智商被人当面完爆的感觉，顿时让魏申锦恼羞成怒。

    　　

    　　    仗着金丹初期的强大实力，他多少有些轻敌大意，压根就没想过林逸竟可以在一瞬间爆发出如此惊人的速度，连他都没能反应过来。

    　　

    　　    “卑鄙无耻的渣滓，你以为这样就能跑出我的手掌心吗？我倒要看你往哪里跑！”魏申锦当即紧随而出，说了要杀两人灭口，这两人就必死无疑，无论逃到哪里都别想活。

    　　

    　　    趴在林逸的背上，看着两旁景物飞速后移，雪梨直到此刻脑子都还有些发懵，甚至还停留在刚才见到魏申锦的惊骇之中，等到她终于反应过来的时候，林逸赫然已经背着她冲出了宅院，跑进了一条无人的后巷之中。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

