    走了。

    我车子开动，还听见花缤纷大骂我的声音。

    车子又到公司，聂小倩上班了，看见我，笑着张开修长的手臂。

    我吓一跳，才离开一天，这美女，前天晚上，在他曾外公那里，还说不喜欢我呢。

    “大叔，这么快就回来了！”这美女笑着喊，双手伸过来。

    我后退，摇头笑：“你不喜欢我，少来。”

    “谁喜欢你呀，事情办得怎么样，我这个总经理，能不能又管辖到另一个城市呢？”聂小倩笑着道。

    “能，一定能。”我微笑道。

    “耶！”这美女笑得真爽，还伸出剪刀手。笑着道：“昨天，我们五个古玩行，总共又成交了三百多万。”

    我点头：“加奖金。”

    “谁稀罕那几个钱呀，记住，把我曾外公教你的功夫，还给我。”这小太妹说完，张大眼睛看着我后面。

    看什么？我转脸，立马吓一跳。

    是一位穿得挺破旧，背着一个旧编织袋的大妈。

    这大妈看着公司的牌子，小声自言自语：“这是杨楚开的公司的吗？”

    卧槽！我拍一下大腿，是鲁明的妈。

    我高兴！上次跟鲁明到他们老家，他妈身体还特别虚弱，我给她吃了五克龙燕涎，现在看着身子骨不错了。

    “婶！”我笑着招呼。

    鲁明的妈转脸看着我：“杨楚！哎呀，终于找到你了。”

    “这是鲁明的妈！”我冲着聂小倩，还有黑魂和白魄介绍。

    热情，这些人，对鲁明的妈特别热情。

    我将鲁明的妈带进公司，递给她一杯开水，笑着问道：“婶，你怎么来了？”

    “哎呀，鲁明这家伙，他孩子也生病了，我给他打电话，他老是不接。”鲁明的妈道。

    他丫的！我怒了。鲁明这家伙，好好一个憨厚的哥们，跟懒雪花好，变得六亲不认。

    “婶，春林的病严重吗？”我问道。

    “挺严重的，住医院，医生说是感冒引起的肺气肿，但我们没钱呀。”鲁明的妈说完，抹着泪水。

    我点头！走进我的房间，拿出一张银行卡。这里面，都是从鲁明他们家拿回来那些古玩，卖了一部分的钱，有一百多万。

    这钱，本来我打算，在我们村的搬迁工程那里，买一套房子，让鲁明一家搬出那个鸟不拉屎的村子。现在用得上，将银行卡递到他妈跟前。

    “婶，这是鲁明的银行卡，有一百多万。”我道。

    “什么，一……”鲁明的妈，说了最少七八个一，还说不完整。

    “婶，拿着。”我道。

    “鲁明那有这么钱，是你的钱吧！”鲁明的妈摇头道。

    我摇头：“真是他的钱。”然后，我将这些钱的来路说一下。

    鲁明的妈又是擦着泪水：“鲁明呢？”

    “别说他了！”聂小倩不爽道。

    “出什么事了，杨楚，你说呀！”鲁明的妈紧张了，哭得更凶。

    “婶，我带你去找鲁明！”我大声道。

    鲁明的妈点头，站起来。

    他丫的，我想将鲁明拉回来，这家伙，真不能跟懒雪花在一起，越来越不像个人。

    车子坐着鲁明的妈，开向鲁明跟懒雪花住的小区。

    “杨楚，鲁明怎么回事呀？”鲁明的妈又问道。

    我一边开车，一边将鲁明的情况说一下。

    “天啊！这家伙，怎么变成这样！”鲁明的妈又是哭着道。

    “婶，也不能怪鲁明，是那老娘们，太会装，心机太重。”我说着，车子开进小区。

    下车，走进电梯。

    十五楼，电梯停，我们走到鲁明和懒雪花住的屋子门前。

    丫的！我差点吓得摔地上。

    已经是下午了，里面还飘出一阵酒香，接着，听到懒雪花，特别娇的大笑声。

    “明明，你把咏春刁手教给我们保安公司的人，现在你就是保安公司经理。”懒雪花说完，又是大声笑。

    我差点踹门，他丫的，鲁明竟然将我教他们的功夫，传授给许忠保安公司的人。那这样，懒雪花是不是暗中，想冲我搞一次更大的动作。

    “嘿嘿，杨楚不在这里，我们是不是趁机搞他一下。”这声音，应该是史铁。

    “咯咯咯！紧张什么，杨楚能不能回来，还不一定。”懒雪花又是笑着道。

    不管了，鲁明的妈在旁边，我敲门。

    “谁呀！”里面响起懒雪花的声音。

    “杨楚！”我大声道。

    屋子里，突然安静，接着响起脚步声。

    门开，懒雪花他丫的，穿着背心和短裙，跟鲁明和五虎还在喝酒。

    “杨楚！”懒雪花不屑式地出声，看到鲁明的妈，上下打量。

    五虎全部起立，怒瞪着我。

    我伸手，抓着懒雪花的藕臂，将她拉开，走进屋子里。

    瞧鲁明，还坐在餐桌边，看着我。

    “鲁明！起来！”我大声道。

    鲁明看到他的妈了，腾起站起来，有点傻的样子招呼：“妈，你怎么来了。”

    鲁明的妈，又是抹着泪水：“春林生病住医院，我给你打电话，你怎么不接呀！”

    “妈……”

    鲁明还说没完，懒雪花大声喊：“滚出去！”

    丫的，五虎立马动，史铁第一个出手。

    我点头，这家伙，出手就是咏春刁手。而且，招式还是挺熟悉。

    “噼”！我手搭住史铁的手腕，不客气了，再次使出绞龙手。

    “咔咔咔”！几声骨头断裂的响声，陪随着史铁极为凄惨的惨叫声。

    “啊！”懒雪花也是惊叫。

    我松开史铁的手。

    “砰”！这家伙摔倒在地上，骨头断了的手吊在一边，惨叫声还没断，其他四虎赶紧后退。

    “懒雪花，你要是敢打什么主意，史铁就是你的下场！”我狠狠道。

    这女人，没有被吓坏，而是咬牙瞪着我。

    我又转身，指着还惊呆着的鲁明，大声道：“你，真的是六亲不认了吗？”

    “明！跟我回去！”鲁明的妈大声喊，走到他跟前，拉着他的胳膊。

    鲁明手一甩，也道：“我不回去。”

    “什么！你还是我儿子吗？”鲁明的妈哭着喊。

    鲁明没说话，低着脑袋。

    我摇头，又喊：“行，你六亲不认，我认！你妈就是我妈，你儿子，就是我儿子！”

    “明明！你别听他的，他想要拉你回去！”懒雪花突然道，走到鲁明旁边，双手搂着他的胳膊。

    “你这女人！还我儿子！”鲁明的妈哭喊着，扑向懒雪花。

    卧槽！我吓一跳，鲁明的妈身体还是有点病弱的样子，却是拼起老命也特别凶。

    “明明！”懒雪花又是惊叫，赶紧溜到鲁明背后。

    鲁明的妈，站在鲁明跟前，突然抬手朝着他的脸煽。

    “噼”！这一声够响亮。

    鲁明抬头看着他的妈，又看向我，嘴巴动了动，没说话又低下头。

    我摇头，这家伙，反正不会认他老娘和儿子的样子。

    “婶，我们走。”我拉着鲁明的妈道。

    鲁明的妈又抹着泪水：“行，我就当儿子死了！杨楚将你在老家拿回家的古董，卖了一百多万都给我，刚才还说认我为妈，认你儿子为儿子，你的心被狗吃了！”

    鲁明又是抬头看着我。

    “看我干嘛，你他丫的，可以跟我有仇，但不能六亲不认！”我大声吼。

    鲁明的妈，哭声更高。

    我拉着她，走出屋子。

    他奈奈的，鲁明的样子，让我很郁闷。

    鲁明对懒雪花，这也是感情吗？感他丫的情。

    车子又回到公司，鲁明的妈走进公司还在哭，边哭，边跟聂小倩说着鲁明怎么样。

    “这个家伙，完全是被懒雪花玩坏了！”聂小倩气得跺脚。

    柳森他们三个哥们，也是摇头。

    “婶，你在我这里住着，明天我送你回家。”我说完，让聂小倩安排一下，我得到瀚宇大厦，跟白依依谈谈。

