    　　主神杜克日常坑轮回者并没有因此结束，因为轮回者新人里，逐渐出现了一些对主神空间有所了解的人。他们智比楚车干、勇比郑口乇，每每料事如神，屡次舍己为人，拯救剧情人物于生死之间，肆无忌惮刷取支线剧情和奖励点。

    　　穿越者出现了……

    　　这是吾等主神之大敌，要好好炮制！

    　　主神杜克当机了一秒，就把他们拉进黑名单，想在我杜克手中刷分，最后逼格成神，哪有那么容易。

    　　一口气把这些自以为是主角的穿越者嫩死太便宜他们了，杜克决定多让他们感受几次绝望，让他们知道主神空间的威严神圣不可侵犯，让他们知道什么才是真正的无限恐怖！

    　　发布必死任务的事情先放一放，惩罚也变成了当下流行的套路，例如丁丁短十公分、凹进去二十公分、海绵体长硬三个月、三个月内无法充血，丁丁只能当放水的皮管。

    　　在杜克的降低难度，或者说穿越者极力避免丁丁惩罚的危机感之下，一伙十人小队的穿越者成功活过了新手剧情。

    　　正如主神杜克所想，这伙穿越者来到主神空间之后，非常熟练地开始了强化之旅。

    　　不过嘛，强化什么的，还不是杜克说了算！

    　　什么，这位良辰兄，你说你拼死拿到了2W奖励点，外加一个S级支线剧情，相要氪成金丹期修士？

    　　不好意思，最近通货膨胀，全球猪肉都涨价了，主神空间的修真也跟着水涨船高。

    　　我也很无奈，但没办法，与世界接轨嘛！

    　　不过没关系，修不了真可以走别的强化路线，2W奖励点+一个S级支线剧情，刚好兑换一把无限子弹沙鹰。

    　　你还别嫌贵，这把沙鹰看着普通，其实是空间魔法装备，连接无限弹药位面，子弹永远打不完，是不是心动了？

    　　克制不了鬼怪？

    　　没有的事，我这可是主神空间，怎么可能克制不了鬼怪！加了圣水、紫外线、符水的44大口径子弹，了解一下，一颗只要1000奖励点。

    　　买不起？

    　　滚！

    　　什么，这位日天兄，你刷到了10W奖励点，外加3个S级支线剧情？

    　　不好意思，还是不够修真，不过没关系，我这有把八星八钻的无限子弹沙鹰，土豪金限量版，牛哔轮回者的身份象征。

    　　什么，你说我这是盗版主神空间，除了无限子弹沙鹰，别的什么也没有？

    　　没错，你说得对，我这里就是只有沙鹰。

    　　啥，你要花5W奖励点离开？

    　　不好意思，门票也涨价了，现在要5亿奖励点，外加1000个S级支线剧情。

    　　造人？

    　　最近人力资源紧张，这有条哈奇士，要不将就一下？

    　　……

    　　在这之后，大量穿越者死在杜克牌主神空间，闻者伤心，听者流泪！

    　　日常坑着轮回者，主神杜克从刚开始的乐此不疲，到最后的索然无味，在最后一次坑杀了三名傲天之后，他决定做一名正经的主神，培养出一支强大的队伍。

    　　虽然还没开始，但这支队伍已经内定了中洲队，别问为什么，谁让大家都是黑头发、黑眼睛、黄皮肤呢！

    　　在一波简单的猛鬼街+惊声尖叫+死神来了之后，杜克在众多轮回者新人中，选出了他的代言人——张杰！

    　　张杰在得知自己被主神杜克赏识之后，屁颠屁颠做起了狗腿这份光荣且伟大的职业，杜克承诺他，保证他不会死在任务之中，而且度过 50个剧情就放他离开。

    　　张杰接过杜克赐予的尚方宝剑，一把无限子弹的沙鹰，带着双A级精神力强化，开始了里应外合，调教轮回者的欢乐之旅。

    　　这一天，生化危机1剧情世界，蜂巢地下列车！

    　　冰冷！抖动！

    　　张杰看着杜克点名的萝莉控青年，眼神无比深邃：“不错，你是这次来的新人里，素质最好的一个！”

    　　……

    　　“……”X4

    　　看着接受完记忆，灵魂形态从大光球变成人形的主神杜克，其他四人已经不知该说什么好了。

    　　好坑的主神，不过……以后常来，这剧情我追定了！

    　　“这位兄台，能不能把特效关了，太亮了，晃眼。”茶太郎捂着狗眼，险些被前方发光的人体亮瞎。

    　　主神杜克闻言立马把灯关了，歉意满满说道：“不好意思，亮习惯了！”

    　　“……”X4

    　　名侦探杜克抬手戳了戳研究员杜克：“刚刚你说设置丁丁惩罚的神，是智什么来着？”

    　　“呵呵，当然是智勇双全！”研究员杜克想也没想就回答道，开玩笑，骂他智障不就是骂我自己吗！

    　　主神杜克不能修炼、不能升级，虽掌握着轮回者的生杀大权，但本质上他就是个球，杜克们不知道他交换记忆返回原世界是否能超出盒子，不过主神杜克手里的好东西可真不少。

    　　虽说实体的魔法道具、修真法宝、科技武器、各类血统带不出来，但无形的图纸、功法、知识却可以共享，这是一笔巨大的财富。

    　　杜克们不知道主神杜克手里的功法在别的世界，是否名副其实，能不能发挥传说中的威力，但依旧兴奋不已。就算做不到神话故事里的偷天换日之能，想必也水不到哪去，再不济，拿来借鉴一下也有助于开开眼界。

    　　主神杜克的出现属于意外之喜，超出了三个值班杜克的预计，一连收获两位新人，超额完成目标。虽说有个是来蹭大腿的，但杜克们不在乎，来这不都是蹭大腿的嘛！

    　　今晚注定是个超额的日子，未知空间中，第三名新人杜克走了进来。

    　　这名新人一身科幻感十足的白色修身战甲，也不知是什么材料做的，泛着金属光泽，行走之间却和布料一样柔和。

    　　新人年纪不大，二十来岁，俊秀的面庞透露着成熟可靠的气质。大概是被未知空间震住了，这名新人目瞪口呆，半晌也没说出一个字。

    　　杜克们熟练的靠上去，七手八脚往他身上一放，开始接受记忆。

    　　时空管理局下属，紧急救援分局，金庸武侠办公室，营救小组二队队长——杜克！

    　　名头有点乱，不过梳理一下记忆，就很容易理解了。

    　　杜克刚穿越时，是嵩山派一名普通弟子，资质平平、样貌平平，武艺也平平的杂鱼。如果没有逆天的机遇，比如修炼葵花宝典什么的，他这辈子也就是个不入流的低手。

    　　他也是这么以为的，直到有一天，他在山崖下探险，寻找传说中的老爷爷，碰巧救下了一名时空管理局的编内人员。

    　　武侠世界出现科幻画风，杜克一度陷入凌乱，很快就反应过来，改变命运的时刻到了。这位编内人员没让杜克失望，为了报答救命之恩，他推荐让杜克成了时空管理局的临时工。

    　　时空管理局是什么？

    　　这是一个能水3000字的介绍说明，分管部门繁杂，涉及面太广，在此不做详述，只说一下杜克被编入的金庸武侠办公室。

    　　众所周知，随着时代的发展，科技日新月异，人们的生活水平跟着提高。一个日渐严峻的问题出现了，那就是穿越者越来越多了，为了有效管理这些穿越者不瞎姬霸乱搞，时空管理局应运而生。

    　　别问生活水平提高和穿越者数量有什么必然联系，上级就是这么给杜克解释的。听着就行，反正就是个理由，我说，你听，别问，知道太多不好。

    　　总有些自命不凡的穿越者，穿越之后认为自己有主角命，然后他们抢机遇、抢功法、抢女人，有成功的，自然也有失败的。

    　　这里就需要时空管理局来协调了，你这么乱搞，世界被玩坏了怎么办？

    　　武侠是男人的梦想，武侠世界的妹子自然也不例外，那些穿越早的，抢在主角之前把妹子泡到手，那是你的本事。但大多数穿越者晚来一步，妹子已是贤妻良母，但凡思维正常点的，都不会再打她们的主意，因为……主角已经满级了，去抢妹子纯粹找死。

    　　可就是有满乃子都是脑子的蠢货，为了一亲芳泽，各种作死。

    　　杜克所在的金庸武侠办公室，就是来给这群傻哔擦屁股的，大概是金老爷子的作品接受度较高，金庸武侠办公室比隔壁古龙武侠办公室工作量大，人手也更多。

    　　就以杜克而言，他办的案子里，袭击杨夫人，也就是小龙女的，超过2000人。袭击郭夫人，也就是黄蓉的，超过5000人，呃……太奇怪了，明明少女版本黄蓉都没人搭理。

    　　也有口味比较重的，袭击赤练仙子，人数不多，刚刚超过100。

    　　最奇怪的是，这两年红花会四当家‘奔雷手’文泰来的的夫人，也就是十一当家洛女侠被掳掠的次数与日渐增，已经成功超过小龙女，人数达到4000，直逼人妇黄蓉而去。

    (本章完)

