    “萧域主，对于轮回域的想法，我九幽域实在难以苟同，反抗仙界入侵，我们九幽域自当奋勇争先，可若是要打通两界之间的通道，主动杀向仙界，我们无法同意。且不说开启并长期维持通道的代价有多大，若是勾连仙界引得灵气倒灌进来，岂不是一桩泼天祸事？”阴承全开口说道。

    “这个阴域主只管放心，对于通道一事我们轮回域早已经有了完备方案，只是当下时机尚不成熟。若是阴域主愿意听从轮回域的主张，我们自当将这方案和盘托出，届时也就不会有这诸多疑虑了。”皇甫玉面色微凝，说道。

    “既然皇甫域主已经有了完备方案，何不现在就呈出来，我与萧域主看过之后，打消了诸多疑虑，也好放心地跟着你们轮回域走？”阴承全冷笑一声，说道。

    “贯通两界一事，对我们轮回域来说也是秘辛，为防止隔墙有耳，我们域内知道的人也不多。所以，三域未能齐心合于一处时，我们自然不可泄露半点消息出来。”皇甫玉淡淡的说道。

    “两位若是这样争论下去，只怕再有个百十年，也一样拿不了主意。萧某窃以为，我灰界当务之急应该是消除分歧整合一处，至于如何对付仙界一事，倒可以暂缓一下。咱们大可以先商定一个议程，等下一次再讨论。”萧不夜笑了笑，说道。

    “萧域主此言有理，倒是可以如此施行，不知皇甫域主觉得如何？”阴承全没有过多犹豫，直接开口说道。

    “若是如此的话，其不是没有遵从任何一方主张，结果三域不过是名义上统一，实际上不还是一盘散沙。”皇甫玉听罢，眉头微皱，犹豫片刻后说道。

    “先前各域各部多有摩擦，死伤虽不算太大，可毕竟是都是我们灰界部族，说到底还是内耗了。可若是三方同意作为一个整体，便不能互相攻伐，否则会引来其他两方共同征讨，这样一来，至少能够避免内耗了。”萧不夜笑着说道。

    “话虽如此，即使结盟，也总归需要有个盟主。我知道若让我来做这个主事之人，皇甫道友肯定不答应，同样的，我也不会将这个位置拱手让给轮回域，所以依我看，还是由萧域主暂代为好。至于以后要不要再变，就看下一次会盟的商讨结果了。”阴承全如此说道。

    皇甫玉眼见于此，心中叹息一声，鹬蚌相争，终究还是让萧不夜这个渔翁得了利。

    不过即便如此，至少换来了一个相对稳定的环境，没了九幽域捣乱，他们轮回域也能安安心心做更多布置，况且从此次各部反应来看，不少部族实际上是赞同轮回域的主张的。

    接下来轮回域只要再多做些布置，在那些有意投向轮回域的部族中深耕一番，等到下一次大会再召开时，就不会是当下这副光景了。

    “既然如此，我们轮回域便也无异议，就这么办吧。”皇甫玉点了点头，说道。

    “承蒙两位青眼，萧某就愧然受之了，等到之后会盟结果出来，再退位让贤出来。”对于这个三方权衡出来的结果，萧不夜没有故作推辞，笑着应了下来。

    说是一场百域会盟，既然暂时不用表决，其他各域便也不需要过多参与，站在这场会盟顶端的三个人，就这么定了下来。

    “那接下来，咱们就定一下之后会盟的时间吧……”阴承全也不二话，接着说道。

    ……

    不久之后，大会商讨落幕，轮回和黑绳两域各族开始陆续离开堕湖区，往修罗城门口的位置，浩浩荡荡而去。

    长长的队伍当中，三苗族的车驾显得很不起眼，轿厢内苗绣与父亲苗郜相对而坐。

    “父亲，你说之前修罗城里的动静，会不会是那三人所为？”苗绣突然看向父亲，轻声问道。

    她的声音刚起，苗郜就做了一个噤声的手势，继而传音道：“不管是否有关系，关于他们三人的事情，以后切勿提起。我们从未见过这三人，也不知道有这三人的存在，明白了吗？”

    苗绣闻言，默然点了点头，没有再说什么，只是身子扭了过去，挑起车厢窗户的垂帘，朝着远方望了过去。

    而在车队末尾处，一座巨大的八角宝盖车驾外的围栏后，站着一名皮肤白皙的白裙女子，正是蛟三。

    其双手扶栏，望向修罗城内洗魂区的方向，面色有些古怪。

    “九真，怎么？还有什么不放心吗？”这时，皇甫玉从车驾内走了出来，开口问道。

    “皇甫叔叔，这次会盟从头到尾都透着古怪，你说究竟是出了什么变故，能让九幽族的态度发生那么大的变化？”蛟三秀眉微蹙的问道。

    “这个我也不清楚，总之肯定不是我们的安排。但不管怎么说，那些变故造成的结果总归是好的。”皇甫玉笑着说道。

    “嗯，本来还以为是场鸿门宴，可这么一来，我们之前做的种种准备，反倒落了空。”蛟三也笑了起来，轻松道。

    ……

    洗煞池禁地内，灰白巨狐昂然立在半空，微微喘息。

    巨狐前方不远处站着一个透明身影，正是阴丞全的那具分魂，其胸口处赫然被洞穿了一个大洞，几乎将其一分为二，双目已经毫无神采，变成了灰暗之色。

    灰白巨狐哼了一声，化为一道灰白光芒飞射而下，没入柳岐老祖眉心

    巨狐带起的气流波动扫过阴丞全，这具残躯顿时崩溃，化为点点晶光，飘散消失在虚空中。

    而在柳岐老祖身旁，啼魂此刻面色煞白，身体摇摇欲坠。

    她两手掐诀，手臂也有些颤抖。

    柳岐老祖身周的四件乐器重新融化四团黑色晶光，飞射而回，融入其体内。

    做完这些，啼魂终于坚持不住，身体朝着地面倒去。

    就在此刻，一道青光飞射而来，托住啼魂的身体，韩立的身影出现在啼魂旁边，眉头紧皱。

    “主人，我没事，只是长时间施展《鸣魂曲》，神魂之力消耗有些大。”啼魂勉强一笑，开口说道。

    不过韩立听了此话，眉头并未松开。

    啼魂此刻情况极糟，面上没有一丝血色，几乎有种透明之感，气息也衰落到了一个前所未有的程度。

    而且其现在已经停止了施术，但气息仍旧在不断衰落，竟然还是没有停止之势。

    韩立抬手一挥，数枚黑色丹药从他手中飞出，飞入啼魂口中，同时他手中掐诀，一道道法诀没入啼魂体内，助其炼化药力。

    渐渐地，啼魂身上泛起道道黑色晶光，但并未发挥什么作用。

    韩立见此情形，神情有些难看，对于啼魂这样的情况，他一时也不知道该如何处理。

    就在这时，去了两根雷链的柳岐老祖转首看了过来，眉心处光芒一闪，一股晶莹波纹飞射而出，没入啼魂体内。

    啼魂身上顿时浮现出一层晶光，飞快闪动起来。

    她惨白的面色立刻好看了不少，泛起一丝血色，身上气息也立刻稳定下来，不再继续衰落。

    啼魂似乎缓过了一口气，在韩立的搀扶下，盘膝坐了下来，精致的面孔上泛起丝丝黑光，很快将其脸庞笼罩在了里面。

    在这些黑光缭绕之下，其身体其他部位也浮现出道道黑光，气息迅速开始恢复。

    韩立感应到啼魂情况，暗暗松了口气，同时对柳岐老祖多出了几分的敬畏之心。

    道祖存在的手段，果然不是他这区区半步太乙之人可以相比。

    “恭喜老祖击杀强敌，神威盖世！”狐三飞到柳岐老祖身旁，兴奋的说道。

    “现在不是高兴的时候，阴丞全的本体恐怕已经在赶过来了！厉小子，你现在已经度过煞衰，成就了太乙玉仙之体，洗煞池内的这些雷电对你来说已经不算什么，你快些进入最后的金色雷池，沾染其中的雷池本源，然后砍断最后一根雷鏊之链吧。”柳岐老祖训斥了狐三一句，然后转首对韩立急声说道。

    而韩立闻言眉梢一动，看向金色雷池。

    只见池内金色电弧翻滚，这些电弧纤细无比，仿佛一根根雷丝。

    这些金色雷丝极为明亮，几乎让人难以直视，彼此交织时，不时凝聚成雷球，雷环，雷山等等各种形态，看起来玄妙无比。

    更可怕的是，每一根金色雷丝都散发出强烈的雷电法则波动，发出让人心惊肉跳的滋滋之声，使得附近的虚空震颤不已。

    韩立眉头微皱，金色雷池的威势比起银色雷池大了许多，他现在虽然已几乎成就了太乙玉仙之体，也没有把握一定可以抗住。

    不过正如柳岐老祖所言，阴丞全的神念分身被灭，不可能毫无反应，敌人不知道什么时候会来，无路如何也要让柳岐老祖尽快脱困，才能万无一失。

    “厉道友，这金色雷池内的雷电之力几乎已经达到了通灵，你……”一直站在旁边没有说话的石穿空开口说道，欲言又止。

    “石道友放心。前辈，那就拜托了。”韩立说着，身形一晃，竟毫不迟疑的一纵身，朝金色雷池之中跃去。