    带着少女大致游览了一遍学院各处后，安维斯操纵浮碟，停在帕米尔高塔餐厅脚下的喷泉广场中，准备久违的与菲奥娜一起共享午餐。

    高塔餐厅，是整个帕米尔学院也有数的超高建筑，其内部环境优美而雅致，丝毫不亚于帝国王都的黄金巨龙餐厅、格洛瑞亚皇家餐厅等最高档餐厅。

    原本，这里是第一任校长的魔法塔。但第二任校长上任后，这里就被改成了餐厅，任由所有师生自由入内参观与用餐。

    或许是暗示他太菜了。

    据小道消息流传，第一任校长事后得知此情况后，十分不满.曾经私下找第二任校长‘友好交流’，地点选在无尽之海。

    谁输了，谁就乖乖回家去种宽叶莴苣。

    二人交流的结果未知，但高塔餐厅该开还是开。

    甚至听说新校长高兴，免费无限量供应了一整年的宽叶莴苣……①

    征求了菲奥娜的意见后，二人并未进入私人包间，而是选择了高塔顶端，视野宽阔的悬空露台位置用餐。

    在这里用餐的人数不多，并且基本都是高年级学生。

    由于高塔露台无法进行空间扩容，餐桌位置有限，所以这里也是最为昂贵的区域之一，同样仅支持学分支付。

    预定一张餐桌便需要50点学分，除了那些真正的精英老生，基本很少有人舍得来这里用餐。

    不过，既然是与自家妹妹久违的重逢，安维斯并不在意这一点学分的开销。

    一面呼吸高空中清新凉爽的空气，一面欣赏整个帕米尔的美景，菲奥娜愉快的插起一块精致的精灵抹茶蛋糕送入口中，而后惬意的眯缝起眼睛，舔了舔粉嫩的嘴唇。

    聪明又可爱的菲奥娜小姐终于长大了！再也不用被管家先生约束了！好耶！

    在城堡里吃饭，总是要小心翼翼的，稍微出了一点差错，就会被管家先生指出，一点意思也没有！

    明亮的浅白色阳光照耀在少女的侧脸，令她的身姿显得异常美丽动人。

    菲奥娜身旁，凯特坐在一边专门为它设置的高脚椅子上，面前同样摆放着一碟精致的奶油小甜点。

    它正在熟练的操纵魔力，将奶油甜点切开，如同少女一样一块块优雅送入口中，全程甚至没有一丝奶油粘在胡须与粉嫩的鼻尖上。

    安维斯的目光不自觉的被它吸引过去，他也不知该怎么形容一只猫的这种用餐姿态。

    被菲奥娜抱着时，他还看不出来什么，但现在……

    他又瞄了眼一旁由于没人约束，坐姿显得有些松懈的少女。

    总感觉凯特的用餐礼仪，似乎比它的主人更加完美一些……

    所以，猫猫究竟经历了什么？

    .….….

    “那么，菲，你选择了哪个学院？”

    轻轻抿了口闪烁着星光的星馥果果汁，安维斯收回望着凯特的目光，微笑着望向菲奥娜。

    “学院……唔？跟哥你一样，我也选了神秘学院！”

    用力咽下蛋糕，菲奥娜仰起小脸，一脸邀功般的笑容。

    “神秘学院？”

    安维斯微微有些讶然，曾经的你可不是这么选的。

    “菲……我可以问一下，你为什么要选择神秘学派吗？”

    对于少女的选择，他心中忽然有种不太妙的感觉。

    “哥，你不是选择了神秘系吗？”

    提到这个，菲奥娜顿时兴奋起来，喝了口月光树莓果汁后，兴致高昂的说出了自己的智慧判断。

    “从小到大，安维斯哥哥你每次都能做出最好的选择。

    所以，当学院的法师爷爷问我想选择哪个学院时，我忽然想到，只要与哥哥你选择同样的，应该就没问题了——”

    望着一副得意洋洋表情，仿佛在说‘我聪明吧’的少女，安维斯深深吸了口气，嘴角隐蔽的抽搐了一下。

    他就知道会是这样……

    并且，少女会选择神秘学派，还是因为受到了他的影响。

    他已经能想象的出来，卡洛特公爵得知这个消息后，在水晶球里满脸问号看着他的表情了。

    “那么，菲……在你的心中，神秘学派是做什么的？”

    “不太清楚，不过大概就是研究古代神秘魔法的学派吧？”

    菲奥娜摇了摇头。

    “准确的说，是研究与破解那些无法理解的魔法，令它们变得可以理解。”

    安维斯轻叹口气，抿了口果汁后，语气幽幽的开口。

    “我选择神秘学派，是由于神秘大图书馆中，存在着某些我需要的事物。”

    “但对你来说，你并没有什么目的，只是盲目的跟在我的身后。

    并且，以你的性格，恐怕也很难耐下心来，整天坐在图书馆中查阅资料，只为破解某种古代文字吧？”

    说到最后，安维斯望向少女的目光中，已经带上了一丝同情之色。

    “所以，恭喜你，你为自己选择了一个几乎没有意义，并且还是整个帕米尔难度最高的几个学派之一。”

    听着安维斯一点点的分析，菲奥娜的神情逐渐呆滞。

    “那……那怎么办？”

    白水晶般的小小少女，此刻终于后知后觉的慌了起来。

    “安维斯！我最亲爱的哥哥大人！你一定会帮我的！对吧？”

    明白过来后，少女顿时露出了宛若小猫咪般可怜兮兮的目光，期盼能打动安维斯。

    “好吧，我的妹妹……那么，这一次你可要想好，准备加入哪一所学院，在三天之内告诉我即可。”

    习惯性的点点头，安维斯还是决定在这件事上帮她一把。

    有什么办法，从小到大也不差这一次。

    “那个……哥，能提供给我一些建议吗？”

    大眼睛转了转，菲奥娜看向安维斯，期望能直接得到一些建议。

    “你应该学会自己分析与思考，而不是想方设法的企图打动我，菲，我不可能每次都帮你做决定。”

    无语的摇了摇头，少年拒绝了少女更进一步的请求。

    “哼~算了，大不了我自己研究。”

    腮帮子微微鼓起，菲奥娜略微不满的皱了皱小巧的鼻子，看得安维斯有点想捏一下。

    .….….

    不过，尽管说是这么说，但安维斯心里其实也清楚。

    虽然少女性格活泼贪玩，不喜欢学习与思考，但她却的确有着这份底气。

    不同于其他职业，血脉术士的一切都只看血脉成熟度。

    由于身负的传奇血脉，哪怕菲奥娜什么都不做，实力也会随着血脉的成长，自然而然的成为九阶，还是九阶中顶尖的那种。

    对大多数普通职业者来说，学习的目的，是掌握更强大的法术与技能，以及更加快速的提升自身实力。

    但如果通过学习所掌握的魔法，威力与效果甚至还不如血脉自带的类法术，那么相比起需要付出的精力来说，学习自然就变得不是那么必要。

    哪怕是安维斯自己，如果不是对魔法的浓厚兴趣，以及得知了未来的毁灭危机，他早就成了一条咸鱼。

    反正躺着多花点时间也能直升九阶，何必这么累的又布局又塑造人设，整天研究这个研究那个。

    摸摸鱼划划水喂喂梦魔，像其他普通贵族子弟那样享受美好生活多好。

    但一切都没有如果，未来的威胁，始终在逼着他不断加速再加速。

    ①：“来自第一任校长格里芬·普洛斯特的莴苣农场。”

