    【叮！宿主揭穿张良的真面目，让其道心崩裂，同时获得众人敬服，消除对张良的好印象，系统随机奖励一张特殊抽奖卡！】

    【此抽奖卡，可以在青铜，白银，黄金三个抽奖池中抽取奖品！】

    随着张萧话音落下。

    耳边响起了这道声音。

    让他心中大喜。

    没想到。

    这样也能获得系统奖励。

    他原本，就单纯是看不惯张良这家伙虚伪的嘴脸而已。

    没想到。

    还能获得这么一张抽奖卡！

    爽了！

    太爽了！

    这不比用人气值抽奖划算多了！

    大殿。

    此刻。

    死寂无声！

    众人大气都不敢出。

    屏息凝神！

    眼神死死地瞪着面如死灰的张良。

    心中掀起了惊天骇浪！

    汹涌拍岸！！

    “没想到啊……”

    “张良为了一己私欲，却置我们生死于不顾！”

    “真是可恶！实在是太可恶了！”

    “口口声声说是为了黎民百姓！实际上就是为了他们自己！！”

    “……”

    短暂的死寂后。

    迎来的……

    是众人奋勇高呼的怒骂声，冷笑声！

    他们看向张良的眼神，哪里还有往日那般的敬重，崇拜。

    厌恶！

    憎恨！

    不屑！

    愤怒！

    这个家伙，苦心经营自己人设数年。

    把大家伙都蒙在了鼓里！

    真是好手段！

    好手段！！

    张良双目无神，空洞，支撑着身体的右手，越发无力，直至瘫软在地。

    嘴里喃喃着……

    “不可能！”

    “这不是真的！”

    “我就是为了天下苍生！”

    “我可是被上古圣人选中的人啊……”

    伏念摇了摇头，叹了口气。

    儒家有此不幸。

    他身为掌门，难辞其咎！

    但责任不全在他一人身上。

    师尊也有责任！

    当初。

    张良入儒家。

    他便不是很赞同。

    可师尊看在往日大弟子韩非的面子上。

    对张良无比宠爱！

    但……

    儒家上上下下都被他骗了！

    “方才，你说嬴政大兴土木，劳民伤财。”

    “确实如此。”

    “这是不可辩驳的事实。”

    “但，你想过没有，嬴政为何要修秦直道？为何要修筑长城？为何要修灵渠？”

    “修秦直道，是为了能让粮草，及时运到北方，是为了让大军能尽快赶赴北方，杀光犯我大秦，无恶不作的匈奴！”

    “修长城，是为了抵御匈奴犯边，守护大秦皇朝的子民之安危！”

    “修灵渠呢，是为了让大秦皇朝的连成一个整体！便于交通！便于视察天下！！”

    “他所做的一切，都是为了这大秦皇朝的子民！”

    “你们有何颜面，说这是暴秦？！”

    张萧一口气说出来。

    句句诛心！

    让张良趴在地上。

    神色木讷。

    怀疑人生般。

    不停的抽搐着身体。

    伏念捋着胡须。

    深吸了一口气。

    注视着张萧背影的眼神。

    逐渐浮上一抹崇仰和敬重！

    没想到。

    他年纪轻轻。

    却对军国大事，看的如此透彻！

    竟是能洞悉嬴政所做一切的良苦用心！！

    大才！

    当真是百年难遇的大才啊！！

    公子二字。

    可配不上张萧的身份！

    应该尊为先生！

    张萧先生！！

    而这一席话……

    也让在场众人心中震撼！

    各大皇朝之人。

    皆是眼中有着一抹难言的惊愕，震惊！

    “没想到，大秦皇朝的皇帝，竟如此之厉害！”

    “回去后，得速速将这些情报上报给朝廷！”

    “没错！有此帝王，真的是大秦皇朝之福啊！”

    “但也是我们其他皇朝的担忧啊！”

    相比这些人的担心。

    大秦皇朝的人们，则是心中对始皇帝嬴政满是崇敬！

    在此之前。

    他们道听途说。

    在六国余孽的渲染下。

    嬴政就是个暴君！

    广征男丁！

    修筑工事！

    劳民伤财！

    每一件事，对天下百姓，都不是好事！

    直到此刻。

    听了张萧的解释后。

    他们方才明白……

    原来如此！

    原来始皇帝陛下所做一切，都是为了大秦繁荣昌盛！都是为了大秦子民安居乐业！！

    错怪了！

    当真是错怪了始皇帝了啊……

    张萧轻吐了口气。

    幸好这个时候的嬴政。

    没有修建阿房宫。

    没有苛捐赋税。

    不然，他还真的不好意思开这个口。

    也罢。

    嬴政估计也不会做出这些事了。

    “另外，我不是嬴政的走狗，我只是真的无所不知罢了~”

    张萧呵呵一笑，转身坐在了位上。

    “押下去。”

    “关在儒剑阁。”

    “待稍后，交给郡守，押送咸阳发落！”

    伏念让人将张良绑起来。

    旋即。

    起身。

    对张萧微微一拱手。

    行礼。

    “先前，听了张萧先生一番治国之论后，伏念深感佩服！”

    “张生不妨再多谈谈治国之法。”

    “希望能聆听先生教诲。”

    伏念将姿态摆的很低。

    他就像一个虚心请教的学生。

    这一幕。

    让颜路，以及众人大开眼界，露出一副奇怪的表情。

    皆是有着一抹不可遏制的惊愕！

    好家伙！

    开了眼了今天这是！

    儒家掌门，竟然对一个二十岁的少年鞠躬，请教治国之法？！

    这若是传出去……

    怕是会惊掉无数人的眼球吧！

    儒家是什么？

    那曾经可是战国七雄治国之法的发源地啊！

    当年。

    孔圣率领七十二贤，三千弟子，四处推广儒家之法，将其变成了各大国的治国之法。

    直到后来。

    法家出现。

    秦国崛起。

    儒家才从治国之法的位置上退了下来。

    但，要论治国之法这方面的学识，恐怕谁都比不过如儒家正统出身的伏念吧！

    他却是要跟张萧请教？

    跟一个说书人请教？

    不可思议！

    “哈哈，伏念掌门言笑了。”

    “论治国之法，谁能比的过您和颜路先生？”

    “我若说了，岂不是班门弄斧？”

    张萧淡淡一笑。

    “先生对军国大事见解独到。”

    “这一点，从刚才你分析始皇帝陛下所做之事，就能够看出来！”

    “还望为我等，谈谈这治国之法吧！”

    伏念一心想要重现儒家荣光。

    让儒家之学。

    重登庙堂！

    成为治国之法！

    但大秦以法立国，自然是不会轻易更换！

    现在。

    伏念需要一条路。

    而张萧，让他看到了希望。

    张萧见状。

    也不再推辞。

    起身淡淡一笑。

    “好！”

    “既然如此。”

    “那我便在诸位面前献丑了。”

    “我认为，大秦的治国之法，只有四个字……”

    “儒皮，法骨！！”

