    第206章 赴宴

    周五这一天很快就到来了。

    金陵孙家张灯结彩，好不热闹。

    整个江南上层社会的人能来的基本上都来了，没有资格来的，也都千里迢迢送来了价值不菲的礼物。

    今天是孙玉门的儿子孙立的升学宴。

    马上他就要前往漂亮国上大学了。

    孙园外面，一辆宾利慕尚缓缓停在门口。

    张奕降下车窗，好好打量了一眼周围的环境。

    巨大的孙园，单单论面积而言比他的骏庭庄园都差不到哪里去。

    不过这栋园子的年代感更足一些。

    据说在百年之前，是孙家祖上的一位清廷巡抚建造的。

    时至今日，依旧能够看到当初的许多痕迹。

    此时外面已经停了不少车子，每一辆都价值不菲，不比张奕这辆宾利慕尚便宜。

    今天张奕比较低调，所以没有开着跑车过来。

    毕竟上流社会的聚会，跑车这类年轻人比较酷爱的车型会给人一种不庄重的感觉。

    “老板，我们到了。要开进去吗？”

    司机兼保镖问道。

    “不用了，在这里停下来就好。你们在外面等我，走的时候我会叫你们！”

    立刻有一名保镖从副驾驶走下来，绕到一边给张奕打开车门。

    张奕下了车子，手里拿着孙家的请柬信步朝着孙园的大门走了过去。

    他今天穿着一身黑色的手工西装，看上去优雅从容，十足的绅士范。

    他一出现，顿时就引起了不少人的注意。

    没有办法，天生的高颜值，让他无论在哪里都容易成为人群当中的焦点。

    一些穿着礼服，打扮的莺莺燕燕的大家小姐更是远远望着他，激动的眼泛桃花。

    “哪位是哪家的公子啊？长得好帅哦！”

    “是啊，这么帅的公子我还是第一次见到！喂，他应该不是金陵本地家族的人吧？”

    “应该不是吧，如果是金陵哪个家族的，我们应该听说过才对。”

    “你们连他都不知道吗？”

    人群当中有一个小姐得意的一笑。

    旁边几个姑娘连忙问道：“咦，盈盈，你认识他啊？”

    那个叫盈盈的小姐说道：“他啊，最近可出名了！你们不认识他也正常，毕竟你们不看电视嘛！”

    “我告诉你们，他就是最近网上特别有名的张奕，天下盛世集团年轻的总裁哦！”

    一听到这个名字，一群小姐们顿时“哇！”了一声。

    “他就是张奕？果然和传说中说的一样，长得好帅哦！”

    “待会我要过去邀请他喝一杯！说不定还会发生什么浪漫的故事呢！”

    “嘻嘻，你想跟他发生一晚上的浪漫倒是可以。不过最好还是和他保持距离哦？”

    盈盈笑盈盈的说道。

    “咦，这是为什么啊？”

    “难道说他身上有什么毛病？”

    盈盈微微一笑，有些遗憾的解释道：“因为他得罪了孙家，孙家已经放话要收拾他了。这一次前来，应该是过来赔礼道歉的吧！”

    听到盈盈这番话，原本打算过去和张奕结交，最好能够深入交流一番的大小姐们顿时一脸惋惜的闭上了嘴。

    虽然她们眼馋张奕的身子没错，可是在江南，得罪了孙家的人会有什么下场，他们比谁都清楚。

    张奕手里面拎着两个礼盒来到了孙家的大门前，向门口的管家递上了请柬。

    “这里有两份礼物，一份是送给孙立公子的，还有一份是送给孙正廷老先生的。”

    张奕把手中的礼物交给了旁边的服务生。

    管家看到了张奕的名字之后，目光顿时变得锐利了起来。

    “原来是张奕先生，里边请！”

    他笑眯眯的伸手给张奕指路。

    “嗯，多谢。”

    张奕温和的一笑，非常自然的走了进去。

    管家看着他的背影，从口袋里拿出手机，给孙玉门发了一条消息过去。

    而此时正在里面招待客人的孙玉门收到消息之后，也赶紧过去把这件事情告诉了孙正廷。

    孙正廷闻言，淡淡一笑。

    “先不用管他！孙立才是今天的主角，他那件事情，有时间顺便解决一下就行了。”

    这次把张奕叫过来，只是顺带着处理一下他的问题而已。

    实际上，孙正廷并没有把张奕放在眼里，因为两个人之间的社会地位差距过大。

    他认为张奕这个没有任何背景的黄毛小子，他随意就可以拿捏。

    孙园很大，今天从各地来到这里的客人，无一不是达官显贵，浩浩荡荡得有一千多号人。

    院子里张灯结彩，从大门一直到住宅的路上都是人。

    他们穿着礼服，手中端着酒杯。

    有富豪在交谈以亿为单位的生意，也有贵妇人在攀比谁手指上戴的祖母绿更纯，谁脖子上的钻石项链更大。

    而张奕的出现，如同一颗石子投入池塘中一般，迅速的惊动了一池春水。

    “张奕来了！”

    “他就是张奕？好家伙，这么年轻，而且看上去真是仪表堂堂啊！哎，可惜了。”

    “这么年轻就打拼下这么大一番事业，如果不是得罪了孙家，未来的成就不可限量。”

    “这次应该是过来负荆请罪的，就看看孙老爷子会不会原谅他吧！否则的话，江南商界不可能有他的容身之处。”

    “听说他的工厂都被封了好几个了！”

    有些人惊叹，有些人惋惜，也有些人幸灾乐祸。

    最近一段时间，关于张奕得罪孙家的传闻早就传的沸沸扬扬，可以说是上流社会公开的秘密。

    众人看着张奕，纷纷跟他保持了一定的距离。

    在他们的判断当中，张奕算是完蛋了。

    再天才又有什么用？

    有再多钱又有什么用？

    天才、金钱，在权力面前只不过是工具罢了。

    张奕能够感受到周围的目光，他一进大厅就成为了人群中的焦点。

    不过这个焦点做的并不是那么光鲜，因为所有人看到他的第一反应不是过来打招呼，而是躲得远远的。

    张奕却神态自若，丝毫不在乎周围的人怎么看。

    因为，这些人他本来也不认识嘛！

    正式从商也不过半年时间，说实话江南省的上层社会人物他认识的不错。

    国际上那些顶级车企的老板他倒是认识的不少。

    所以，他们爱怎么着就怎么着，管他张奕鸟事。

    这个时候，二楼的房间当中，窗户跟前站着孙玉门和孙玉伟兄弟二人。

    张奕过来的消息他们早就得知了，此时也用审视的眼神打量着这个不知天高地厚的小子。

    见到张奕一表人才，而且在众人刻意孤立的场面中还能镇定自若，甚至嘴角带着几分笑意。

    两个人对视了一眼，都感觉到这个年轻人不一般。

    “倒是有些胆识！怪不得能把生意做到那么大。”

    “呵呵，他要是没有两把刷子，爸爸怎么会让我们留他一条活路呢？”

    “他送的礼物我看过了，给小立送的是一条金龙，给咱爸送的一盒极品大红袍！加起来起码得五六百万。”

    “这么说来，这小子是知道自己斗不过咱们，所以过来认错的了。”

    “那我们也就省了不少事！”

    兄弟二人脸上露出笑容，回去招待客人去了。

    张奕走到大厅，这时候有一个服务生端着一杯香槟走了过来。

    “先生，请用！”

    服务生把香槟送到张奕的面前。

    张奕低头看了一眼，一个服务员，手中端着一个银色的盘子，上面只有一杯香槟。

    他挑了挑眉，“给我的？”

    “是的先生。”

    服务生说道。

    “不好意思，我不是很喜欢喝香槟，还是换一杯吧！”

    说着他走到一旁，招呼过来另外一个服务生，从他手中的盘子上取过一杯红酒。

    送香槟的服务生一脸莫名其妙。

    张奕故意压低了声音对他说道：“我怕有毒啊！”

    服务生一脸的尴尬，“先生您可真会开玩笑。”

    张奕笑着拍了拍他的肩膀，“哈哈哈，我就是在开玩笑的啊！”

    服务生脸色变了变，端着盘子走向了其他地方。

    很快，他来到了一个角度。

    孙玉燕今天穿着一身黑色的礼服也出现在了现场。

    虽然经过之前电视台的曝光，她的名声非常差，走在大街上都会被路人喊打。

    但是这里是孙家，她离了婚就又是孙家的大小姐。没有人敢对她不尊敬——至少表面上是这样。

    “大小姐，对不起。他……没有喝。”

    孙玉燕目光阴沉，冲他挥了挥手：“行了，你下去吧！”

    看到人群当中穿着西装，一副杰出青年企业家模样的张奕，孙玉燕眼神当中的恨意简直能够滴出水来了。

    “小畜生，没想到你还挺谨慎的！”

    张奕其实并不知道那杯酒有没有问题。

    只不过他这个人从小就谨慎惯了，从不会轻易相信别人。

    尤其是今天，他来到这里就是赴一场鸿门宴。

    现场的没有一个人对他抱有善意，那他自然就得小心谨慎。

    张奕晃了晃手中的红酒，没有喝，而是透过杯壁环视了一圈巨大而明亮的客厅。

    孙家的人他都认识，那些人的脸经常会出现在电视上，他也提前做过调查，避免见到了孙正廷和孙家兄弟而认不出来。

    可是很明显，他们没有一个人在客厅里面。

    “这是故意晾着我呢，还是压根就没把我放在眼里呢？”

    张奕微笑着自语道，心里却是没有一丝一毫的着急。

    博弈的过程当中，最需要有的就是耐心，谁先着急，谁就输了。

    (本章完)

