    第1043章 变化巨大   

    他们到达凤凰部落外面的时候，天早就已经黑透了，有了上一次来的经历之后，这一次，张龙反倒是谨慎了不少。

    

    “太爷爷，我觉得您还是在外面等着我吧！我一个人过去，这里面实在是太可怕了，我生怕您见了之后会受不了的。”

    张龙是想着，自己一个人进去，就不让，宋佳老太爷跟着进去了。

    

    老太爷听了之后，立刻就摇了摇头，他肯定是不答应的，多么残忍的事情，他其实都见过了，毕竟活了这么多年了。

    

    “这里的情况，我多少也听过一些的，要是说残忍，你们年龄小，还真没见过更加残忍的。”

    在那个战火纷飞的年代，每个人的生命都是朝不保夕的，眼睁睁的看着亲人同伴陌生人死在自己的眼前。

    

    张龙听了之后，这才明白老太爷说的是什么意思了，这位老人家，还是从战乱的年代走过来的，什么样的东西没有见过，应该不会害怕，这里面的一切的。

    

    “竟然是这样，那我就不多说什么了，哎呀，还得需要您多多照顾才行。”

    想通了，这一点之后，张龙也不去和他争辩什么了。

    

    两个人轻手轻脚的进了凤凰部落，和上一次比起来，这个地方有了很大的转变，周围还砌了围墙，装了一个不伦不类的铁门，看起来总觉得有点别扭。

    

    “这米国的实力，确实不容小觑，在这种地方，竟然也能把这东西给运过来。”

    看着那大铁门，送老太爷的脸上，立刻就露出了凝重的表情。

    

    张龙一开始的时候，并没怎么当成一回事，还以为是组装起来的，等真正到了跟前之后，才发现是一扇完整的大门，没有任何组装的痕迹。

    

    “确实挺厉害的，看样子他们手上的武器，应该也是不少的。”

    光是看到这一道大门，张龙就忍不住紧张了起来。

    

    他们两个人，轻手轻脚的走了进去，再也没有看到上次看到的那种血腥场面，看样子，现如今他们到了另外的一个阶段了。

    

    为了做研究，还真是不择手段，丝毫也不在乎那些人的生命。

    

    “我们两个分头行动，我看这部落还挺大的，他们藏东西的地方，肯定也不会在一个地方。”

    老太爷仔细观察了一下地形，立刻就做出了决定。

    

    张龙也是这么想的，他对这凤凰部落，多少还是有些了解的，等着老太爷选好了方向之后，他就立刻朝着相反的方向走。

    

    “太爷爷，您可一定要小心一些，要是遇到了什么危险，一定要想着尽量保全自己，这个东西您先拿着。”

    这是一把冲锋枪，当时张龙让小怪物从那个人的手上抢过来的。

    

    送老太爷也不客气，直接就伸手接了过去，弹夹里面装满了子弹，不管用不用得上，总会给人一种安心的感觉的。

    

    他们也不敢在原地停留太久，生怕会被那些人给发现了，而且好几个地方，张荣都能看到安装了红外线的，这种东西，在这个地方特别容易能够捕捉到人的行踪。

    

    “咱们今天，可真是受了很大的窝囊气，我实在是咽不下去，要不然找一个时间，好好的去教训一下他张龙。”

    张龙正准备离开的时候，突然就听到里面传来了说话的声音，他想也没想的，立刻就找了个角落，躲了起。

    

    看来这开口说话的，应该是今天跟着一起过去的，像是这样的屈辱，他们还真是第一次受到，不管去世界的什么地方，对方肯定都会以礼相待的。

    

    “谁说不是，头的那把枪，还莫名其妙的就消失不见了，你说这也太邪乎了。”

    回来的路上，一个个都垂头丧气的，根本就没有功夫去想这件事情。

    

    而且还莫名其妙的就跪了下去，这对他们来说，真的是一种很大的打击，所以现在想想，两个人都觉得有点恐怖。

    

    要是他们只谈论这件事的话，张龙都打算要离开了，实在是没什么意思，他这一次过来，主要是摸底的，想要知道这些人的实力是什么样子的。

    

    “你说咱们要不要让总部运个蘑菇蛋过来，要真是遇到什么事情的话，到时候直接把这座岛给毁了。”

    有人有些气愤的说，蘑菇石这个东西，在全世界，那可都是被禁止使用的。

    

    张龙都已经转身了，听到他们提起蘑菇石的时候，又再次停了下来，他最担心的就是这个东西了，现在看来，应该是没有的。

    

    “这东西，杀伤力可是非常大的，能把这座岛都给炸沉了，肯定不会先考虑用它的，不过现在看来，你想其他的办法才行了。”

    他的同伴，倒是非常的理智，知道这些东西，是不能轻易用的。

    

    张龙得到这个消息之后，很快就离开了，他心里非常清楚，再在这个地方呆下去，也听不到任何有用的消息了。

    

    走了没多远，又看到一个新的山洞，外面有人把守，不停的在走来走去，而且这山洞的洞口，都是直接被封上的。

    

    “看守的这么严，看样子这里面应该是有东西的，我得想办法进去看看才行。”

    前面肯定是行不通的，有这么多人看着，就算是速度再快，也会被捕捉到的。

    

    张龙慢慢的绕到了旁边，并没有找到任何的通道，他还是不死心，要用最快的速度到了大山的后面，因为张龙的出现，惊动了不少的小东西。

    

    “太好了，总算是找到了。”

    在一个不起眼的地方，张龙能够看到，从那山洞里面透出来的光，他立刻就飞奔了过去。

    

    看样子，这些人从来没有检查过后面，张龙，这一次非常谨慎，察觉到没什么危险之后，就小心翼翼的挤了进去。

    

    这个缝隙，实在是太窄了，张龙费了不少的力气，这才算是进去了，不敢弄出太大的动静来。

    

    “这么多的好东西，怪不得这些人如此嚣张。”

    看到这山洞里面存的东西之后，张龙都忍不住咽了下口水，这些东西对他来说诱惑力实在是太大了。

    

    竟然还有重型的大炮，这要是打起来了，到时候吃亏的还只是他们了。

    

    

    

