    幂姐正在帮王峥收拾衣服，嘴里念念有词。

    “没必要天天换衣服，内衣多带几套，休闲半袖，黑夜冷，保暖也带上。”

    忽然听到外面王峥的声音。

    “幂姐，你吃多少啊？”

    “小半碗，酱不要太多。”

    “知道了。”

    幂姐停下来，看着衣帽间里的箱子，心里一乐。

    这可真是居家过日子，我给他收拾东西，他给我做饭。

    王峥只会做炸酱，还是后来学的。

    “对了，幂姐，你的东西收拾完了没？”

    “整理完了，你以为是你啊，得要助理。”

    斗嘴是不变的主题，哪怕他们的关系突进到这个地步了。

    ……

    王峥出行永远是秘密，他们分别从北京和上海出发，在多哈汇合。

    “幂姐，我查过了，最起码九个小时，经济舱真的挺累，我没事，就怕你吃不住。”

    王峥正在跟幂姐解释，幂姐买的票是经济舱，他查了一下得九个多小时，直接换头等舱。

    “好了，我知道了，我又没怪你。”幂姐好笑道。

    她不至于敏感到王峥为她花钱都受不了的地步。

    两个人到的是vip休息室，不用担心遇到粉丝或者是认识他们的人。

    ……

    幂姐有点紧张，大概是从来没有参加过这么多人的旅行吧。

    头等舱确实比经济舱和商务舱舒服，王峥直接躺着睡了一小会，看了会电视，吃吃喝喝就过去了。

    到达多哈，有时差啊，他们从北京一月五号出发，到了当地，才五号早上不到六点。

    王峥看了一下，飞开罗还得六个多小时。

    在咖啡厅坐了一个多小时，老胡他们来了，得接机。

    所谓的接机就是从出口接到入口，一点点距离。

    见面后，互相介绍了下，告知了大家飞机的事。

    没有办法，打牌的打牌，逛免税店的逛免税店，机场等着吧。

    ……

    飞机上，这次大家都是自费，王峥也不好意思充大拿，直接给大家升舱，预计四个小时到达开罗。

    王峥看着思思和幂姐几个人，都在看书装文化人。

    就是这个书吧，《小时代》，小四书吸引女生是真的。

    幂姐不好意思说道。

    “你的书火是火，可盗墓的看不下去啊。”

    “谁说的，老王，你看，我专门带了，就是为了支持你，来，给我在序上签个名。”老胡故意说道。

    一群人嘻嘻哈哈的，也就到了开罗了。

    他们的导游是一个中文说的很溜的中年男子，中文名是乐观。

    旅游，不管什么时候都是受罪的，都没有到住的地方，先去开罗博物馆游览。

    这导游真的是能说，三个小时不带停的，收货了金嗓子喉片的奖励。

    游览也是走马观花，一万多件藏品，根本看不完。

    思思也是放飞自我了，这里没有认识他们的人，都是老外，直接挽着王峥走了一路。

    不知道两个人关系的陈龙悠悠丹丹他们感到好震惊。

    说实话，两个女生很失望，她们也有点幻想的，虽然知道不可能，但是你也不能直接把希望打碎。

    主要是王峥的颜值帅呆她们了，想入非非很正常。

    对了，思思之所以这样，也是被逼的。

    她发现，王峥不但在黄种人世界里是帅哥，好像在西方人眼里也是。

    她可是亲眼看到有黑有白的外国大妞搭讪王峥的，外国人真的是太外放了。

    不过她也发现王峥另一个优点了，他英语竟然是几个人里最好的。

    哪怕是在香江住了多少年的老蔡，口语都没有他强。

    被搭讪这可是老胡他们享受不到的待遇，不过思思不开心，直接抱胳膊宣示主权。

    效果不错，没几个人上来了。

    在博物馆门口，大家的相机终于用的上了。

    “思思，怎么了，你不是还专门给我打电话，说你新买了相机吗。”

    “还不是老开，他说这里比较危险，让我别带单反，低调点，我没带，他们都带了。”

    “没事啊，我带了，给你，你拍。”王峥一喜，正不想拍照呢。

    思思脸色一变。

    “我说这么多多的意思是，你给我拍，别想逃。”

    “思思，说好不生气了。”

    看着两个人打情骂俏，一群人离得远远的。

    思思这是放飞自我了，不过也没有强制王峥拍照，让大家帮忙拍几张合照就算了。

    至于风景，往内存卡里面塞就行了，有什么好不好看的。

    这里拍了几张大合照，往下一个景点赶去。

    金字塔和狮身人面像。

    王峥挺受欢迎的，不只是他，大家都挺受欢迎的，互相合照，旅游之旅成了拍照之旅。

    晚上也是赶路，没吃旅行社的中式简餐，麦当劳路上吃。

    第二天一大早，匆匆忙忙到了亚历山大港的夏宫。

    思思糖糖几个女生还爱心泛滥，一蹲下一群猫凑上来了，王峥还特意买了一些食物。

    下午去看了古海防堡，王峥也被迫学着几位摄影技术高超的男人，不停地给几位女士拍照。

    又急匆匆的赶回了开罗，坐飞机去阿斯旺。

    晚上的酒店挺好的，学名冰激凌酒店，还得坐船过去，挺有意思。

    第二天去了阿布辛贝神庙，又是一顿拍拍拍。

    接下来的几天，都是在游轮上度过的，时不时的跟着大家上岸拍照。

    王峥也是放飞自我，任由思思和幂姐拍了好多照片。

    这么说吧，他两辈子拍过的照片都顶不上思思和幂姐相机里一天的照片。

    各种合照，千手观音，各种沙雕图片都一起拍了不少。

    对了，没想到老蔡竟然碰上了艳遇，就是这个游轮的不知道是主人还是船员，叫阿布卡。

    阿布卡不停地撩老蔡，又让老蔡亲自掌舵游轮，幸亏老蔡也算见多识广，没有沦陷。

    最后一天到达红海，众人都下去游泳了，王峥又被落下了，思思和幂姐留下来陪他。

    “小峥，我们以后多出来旅游吧，我发现，你没有我想象中的完美。”

    思思忽然抱着王峥说道，她发现了，王峥有很多不擅长的，比如拍照，比如游泳，让她心里好受多了。

    以前看不到这些，都是帅，有才，有名，这些印象。

