    <!--go-->    意识到究竟是怎么回事后，方云顿时一笑，道：“我看那许学长人长得还不赖，貌似也不差钱，怎么这你还看不上？”

    “不是看不看得上的问题，怎么说呢……”

    面对他的问题，柳夕梦秀眉微锁，一时间也不知道该怎么说，最终只能摇头道：“总之就是对他没感觉，再加上我也不是很想在大学谈恋爱，明明已经明确拒绝过他好多次了，可他依然还会时不时纠缠我，再这样下去我觉得必须要找老师反映了……”

    说罢，似乎不想再在这问题上纠缠，就见她双眉一展，转移话题道：“算了不提他了，我得谢谢你刚才帮我解围，请你喝奶茶怎么样？”

    “你刚不是说跟室友约好要回寝室吗，现在待在这里喝奶茶真的好吗？”

    见她忽然要请自己喝奶茶，方云一愣，问道。

    闻言，柳夕梦顿时忍不住白了他一眼，“他听不出来你也听不出来吗？那只是借口而已，我这会儿没事，等着，姐姐给你买奶茶去~”

    说罢，她让方云随便找个位置坐下，自己则直接排队买奶茶去了。

    看着很快就融入到排队大军当中的柳夕梦，方云摇头一笑，找了个位置坐下，一边玩手机一边等对方买回奶茶。

    整整等了十几分钟，就在方云以为这柳学姐该不会是被人拐走的时候，就见对方总算是端着两杯奶茶走了过来。

    “呼——”

    回到方云身边，柳夕梦拉过方云帮她占的椅子，坐下后先是长舒一口气，这才忍不住感慨道：“平安夜出来太可怕了，买杯奶茶都要排那么长的队，等久了吧？”

    “没有。”

    摆了摆手，接过对方递来的热奶茶，方云拿起吸管轻轻一戳，跟柳夕梦面对着面坐着喝了起来。

    此时的奶茶店内随着时间的流逝，人流不仅没有减少反而还更多了。

    而这些人当中几乎大半都是情侣，其中有两对方云甚至刚还在校园里见过。

    看着这些满脸洋溢着兴奋跟喜悦的小情侣，做为骨灰级单身狗的方云竟看的津津有味，浑然忘记他对面正坐着一位美女学姐。

    “发什么呆呢？”

    正当他一边喝奶茶一边环顾四周时，却见一只白皙的小手出现在自己面前晃了晃，待回过神后，就见柳夕梦向他问道：“待会儿你准备干嘛，也要跟这些人一样去约会吗？”

    “恩？”

    闻言，方云自己都愣住了，看着一脸八卦的柳夕梦，不禁无奈一笑，“我约哪门子会？要不是遇到你，我现在早到家开始做今天的师门了好吗？”

    “这样啊……”

    听他这么一说，柳夕梦噙着吸管，眼珠一转，忽然道：“那咱俩待会儿一起去蓝天吧！上次你不是说你也在玩梦幻吗？正好今天晚上有帮战，我看看你的号，你也可以用我的号好好观战一场我们老大打架，怎么样？”

    闻言，方云却一脸懒散地摆了摆手，“没兴趣，你们老大实力我比你了解的多……”

    “骗谁呢。”

    看着坐在对面一边吹牛一边喝奶茶的方云，柳夕梦不由地再次白了他一眼，“你怎么不说你就是我们老大呢？”

    “诶，还真让你说着了。”

    被柳夕梦一脸鄙视地看着，方云却一打响指，将喝完的奶茶往桌子一放，说道：“这样吧，我跟你打个赌怎么样？就赌你们老大今天会不会来参加帮战，我先来，我赌不会。”

    “赌就赌，谁怕谁？”

    面对方云的主动约赌，柳夕梦一点不怵，这是现实又不是演电影，她宁愿相信千城现实中是个女人，也不信眼前这个小学弟会是游戏里那个叱咤风云的帮主大人。

    见柳夕梦同意了，方云差点忍不住笑出声，接着问道：“行，既然要赌，那咱是不是先说好赌什么？”

    闻言，柳夕梦一努嘴，捏着下巴思索了几秒后，忽然一脸兴奋地说道：“这样吧，待会儿谁输了谁请吃饭，吃什么都行，但最低不能低于50块！”

    见这小妞想了半天就定下这么个没排面的赌局，方云一撇嘴，“50太少了吧？大点怎么样？今天这么冷，雪又下的那么大，吃火锅多合适啊！这样吧，谁要是输了，就请对方去东来顺撮一顿如何？”

    “……没这个必要吧？要是你真输了，这一顿饭搞不好会把你好多天的生活费给吃没的！”

    见方云忽然将赌注提高到了东来顺，柳夕梦顿时就犹豫了。

    不过听得出来，她犹豫的并不是因为自己，而是担心一旦方云输了，这一顿火锅可能会把他的生活费给吃没。

    “这你不用管，就说接不接吧。”

    不在意地摆了摆手，对方不了解他有这种担忧很正常，但他今天却是真的想吃火锅了，现在既然又加了赌局，他怎么说也要把这顿火锅吃到嘴才行。

    见他执意要吃火锅，柳夕梦也不再犹豫，轻哼一声道：“接就接，到时候没钱了可别找我借啊！”

    说罢，就见她从椅子上起身，整理了一下外套后，跟方云离开奶茶店直接朝蓝天网吧走去。

    来到网吧，两人等了一会儿，待等到两台相连的机子后立刻办理登机，一人拎着瓶矿泉水就到电脑前坐了下来。

    坐下之后，柳夕梦一边开机，一边得意地向他说道：“忘了告诉你，我们老大平时基本是24小时在线的，所以咱们的赌局根本不用等到帮战，等我一上线看到他名字亮着你就输了。”

    说着，开完机的她控制着鼠标迅速点开梦幻西游的客户端，输入账号密码后很快就登录进了游戏当中。

    “诶？”

    刚进游戏，柳夕梦打开好友列表一看，却见好友列表里常年亮着的‘千城’此时竟不在线！

    看着一脸意外的柳夕梦，方云没管她，随手点击梦幻客户端，待进入到登录界面后，就见他熟练地输入账号密码，然后就见‘千城’出现在了屏幕当中。

    “等等……我老大上线了！”

    随着方云这边轻轻一点进入游戏，旁边的柳夕梦顿时就激动起来，正要拉他过去看，可一瞥眼，在看到方云屏幕上那个无比熟悉的剑侠客ID时，整个人的表情顿时就凝固了！<!--over-->

