    “古武阁，应该没暴露！”

    秦昊乾的表情，也变得凝重起来，眼眸中闪烁出道道精芒。

    “群里都在讨论秦飞和楚家的一战，并没有人谈及其他。”

    “否则的话，以古武阁的情况，十大古武家族肯定会沸腾。”

    他呲着牙，忍不住直吸冷气。

    四万兵甲啊！

    而且，短短时间，已经有十分之一的兵甲修炼出内劲，成为古武者，此事一旦爆出去，必定会引起轰动。

    这简直太恐怖了。

    他是亲眼看着古武阁从无到有，然后聚集四万兵甲，再到现在拥有三千多名古武的。

    这前后，还不到一个月啊！

    一个月炼出四千古武，那两个月呢，三个月呢，甚至半年，一年呢？

    他已经不敢想下去了。

    原本，古武阁拥有四万兵甲，他虽然震惊于大夏的魄力，其实并不怎么担心。

    因为他很清楚，想要将四万兵甲练成四万古武，那是多么艰难的事情，甚至，这根本就是不可能的事情。

    在他的心里，秦飞有些想当然了。

    可见到那三千多古武者，他动摇了。

    按照古武阁那些兵甲的修炼速度，四万兵甲变成四万古武，真的很容易啊！

    “你做得对。”

    听此，孟玲珑点了点头，那凤眸中也是精芒闪动，“就是要将十大古武家族的注意力，全部吸引到小飞和楚家的仇怨之上。”

    “如此的话，楚家更加迫切地想要找小飞报仇了。”

    “而其他家族，也能看戏了。”

    那眼中，充满了智慧。

    表面上，十大古武家族同为一体，事实上，他们之间的竞争，比其他势力更残酷。

    而楚家又是十大古武家族中，排名前三的强大家族，再加上，楚家做事霸道，强势，肯定也会引起其他家族的不满。

    现在，楚家倒霉了，其他家族肯定很乐意看楚家的笑话。

    甚至，他们巴不得秦飞削弱楚家的实力呢。

    如此的话，其他家族就有机会了。

    以前，各大家族或许不会在意。

    一个中阶古武，即便再怎么折腾，又能给楚家造成多大的损失？

    只要楚家随便派出一个宗师，就能镇压了。

    可现在不同了。

    秦飞也踏入宗师之境了，若秦飞一心报复楚家，这破坏力就太大了。

    “嘿嘿，我老婆猜得真准。”

    秦昊乾盯着叶玲珑，双目都在放光了，“我将消息传到群里了，再加上我的煽风点火，现在的楚家，真是丢尽了颜面。”

    “一开始，楚诏等人在擂台上联手围攻秦飞，我就带了一波节奏，现在，楚诏等人败了，甚至连宗师强者楚云都被秦飞重创吓跑了，各大家族都在看笑话呢。”

    “楚天都不敢在群里冒泡了。”

    “我感觉，他的脸现在肯定是绿的，一定很精彩，可惜啊，没办法看到。”

    说着，他整个人都兴奋起来。

    但很快，他的表情就是一僵，只感到周围的温度都好似下降了，让他忍不住激灵灵的打寒颤。

    他向孟玲珑望去，就看到，对方正森冷的盯着他，那目光好似能吃人。

    “谁是你老婆？”

    孟玲珑幽冷地道，语气冰寒，“你再敢乱说，信不信我真阉了你？”

    秦昊乾真是越来越过分了。

    这让她非常不满。

    老婆？

    就对方这废物性格，也配做她老公吗？

    她将秦飞交给秦昊乾，对方却让秦飞成了孤儿，她的内心中，一直充满了怨恨，不满。

    现在，秦飞不认他们，完全就是秦昊乾造成的。

    秦飞一日不认他们，她就一日不会原谅秦昊乾。

    秦昊乾的表情，当场僵住。

    随后，苦涩地摇了摇头，“玲珑，我们，真的不能回到过去了吗？”

    “以前，我们在一起，……”

    他的脸上全是缅怀。

    “打住！”

    孟玲珑直接挥手打断了他，“这种幻想，你就不要再有了。”

    “若不是为了小飞，我连见都不会见你！”

    她的语气冰冷，当头浇了秦昊乾一盆冷水。

    她真的对秦昊乾失望了。

    不管是以前，还是现在，她都失望透顶。

    “好吧，我不说了。”

    秦昊乾无奈地叹了口气，“一切为了小飞。”

    他在心中想着，只要他多帮助秦飞，慢慢地，或许就能感动孟玲珑了。

    “各大古武家族肯定想削弱楚家的实力。”

    孟玲珑深吸一口气，继续刚才的话题，“小飞现在是宗师，而且，要不了多久，我也是宗师。”

    “我们两人联手，必定会让楚家人心惶惶，真的能削弱楚家实力。”

    “你说，我们能不能和其他古武家族达成协议？”

    说到这里，她的眼中闪烁出道道精芒，“我们做他们的枪，帮他们对付楚家。”

    “但我们遇到危机时，各大家族也要暗中助我们摆脱危机。”

    “你认为，可行吗？”

    说完，她紧盯着秦昊乾。

    而听到这话，秦昊乾已经完全傻眼了，满脸的难以置信。

    和十大古武家族联手，对付楚家？

    这，……

    孟玲珑怎么敢想的？

    整个古武界的人都知道，十大古武家族同为一体，没有任何势力敢和十大古武家族为敌。

    更没有势力妄想联合一些家族，对付十大家族中的其他家族。

    因为，那是在分化十大古武家族啊。

    若真有哪个势力敢这样做，只怕很快就会被十大古武家族吞得骨头都不剩了。

    “你看我做什么？我问你话呢！”

    孟玲珑皱眉，极为不爽地瞪着他。

    秦昊乾立马反应过来。

    “这个，只怕很有难度。”

    秦昊乾沉声道，“你这是在分化十大古武家族，他们不会同意的。”

    “以前也有势力想这样做，但最后，他们都已经不存在了。”

    “这太冒险了。”

    说着，他摇了摇头。

    “为什么不会同意？”

    孟玲珑看着他，眼中闪烁着道道精芒，“秦飞不同于那些势力，他的情况更特殊。”

    “而且，现在的十大古武家族，也没有以前那样团结吧？”

    眉宇间，全是自信。

    秦飞是个人，不是一个古武势力。

    他和楚家是私人恩怨，并不涉及其他古武家族。

    最重要的是，楚家太强了，也太霸道了。

    不仅排名第二位的李家忌惮楚家，其他家族也同样忌惮啊！

    削弱楚家，绝对是各大家族共同的愿望。

    当然了，还有一个问题，秦飞是大夏的人。

    大夏分化十大古武家族，那也是理所当然的，这可能会引起各大家族的怀疑。

    “我就问你，秦家愿不愿意？”

    然后，她紧盯着秦昊乾，沉声问道。

    “秦飞是我儿子，我肯定愿意啊！”

    秦昊乾想也不想，立马回道。

    “我问的是秦家。”

    孟玲珑翻了个白眼，不耐地道。

    这个废物，虽然是秦家之主，却根本代表不了秦家，真是没用。

    秦昊乾认真地思考起来。

    慢慢地，他的眼睛亮了起来。

    然后，他看向孟玲珑，满脸兴奋，“秦家还真可能会愿意！”

    “在十大古武家族中，秦家就是吊车尾，最重要的是，楚家对秦家的敌意非常大，让秦家极为忌惮。”

    “削弱楚家，秦家绝对非常乐意，即便暗中给秦飞一些帮助，也应该会接受。”

    虽然，十大古武家族同为一体，可秦家和楚家的差距太大了，现在楚家又恨透了秦家，甚至多次说灭了秦家。

    如此以来，秦家肯定担心楚家丧心病狂，真的对秦家出手啊！

    若是能削弱楚家，他们就会安心不少。

    “好！”

    孟玲珑大赞一声，也开始兴奋起来，“那就从秦家开始！”

    “我要串联各大家族，帮助秦飞，削弱楚家！”

    她紧紧地攥住了拳头，那凤眸中，寒意森森。

    楚家想要动她儿子？

    她就让楚家付出惨痛代价！

    那一刻，她的身上弥散出无比强大的气息。

    秦昊乾望着她，呆呆发神，满面痴迷。

    “看什么看？”

    下一刻，孟玲珑就恶狠狠地瞪了一眼，满面冰冷。

    秦昊乾立马反应了过来，忍不住伸手抹了抹口水。

    刚才的孟玲珑，真是太有魅力了，他感觉口水都要流出来了。

    见此，孟玲珑的凤目中，寒气更盛了。

    秦昊乾赶紧陪了个笑脸，然后说道：“这其中，有一个非常重要的问题。”

    “说！”

    孟玲珑挑了挑眉，直接喝问。

    【作者有话说】

    今天国庆节，开车回老家了，堵死了，回到老家各种忙，来不及写，才拖到现在，抱歉了，后面会尽快恢复过来，见谅！

