    “我这些卡，你可以随便选五张，选什么都行。”换卡的男孩，美滋滋的把仪式魔法卡收起，把自己的背包递给本田。

    “好多...”看着背包里得有一百多，甚至两百多张卡，本田露出惊讶的表情，这是氪了多少金，才能买这么多卡。

    要从这么多卡里，挑选五张卡，简直就能逼死选择困难症患者。

    当然，这些卡里不可能有稀有卡，全都是普通货色的卡。

    “这张卡不错，这张怪兽卡的攻击力有九百点，也很不错...”城之内等人也来帮忙挑卡。

    没多大一会，城之内就帮忙挑出了五张怪兽卡，是这些卡里，攻击力最高的五只怪兽，他的选卡标准很简单，就选攻击力高的。

    “有合适的魔法卡和陷阱卡，也可以考虑一下。”武藤游戏说道。

    “‘攻击无力化’，能够将对方的攻击无效，这张陷阱卡的效果，应该会有用。”本田听从了武藤游戏的建议。

    “本田，你的卡组里缺乏能够一锤定音，扭转劣势的高攻击的怪兽，可以考虑一下这张魔法卡。”武藤游戏拿过一张卡。

    “‘兴奋剂’，这是魔法卡？”本田接过武藤游戏手里的卡。

    “没错，这是装备魔法卡，和仪式魔法卡一样，都是魔法卡的一种。”武藤游戏点头道。

    “装备后，攻击力提升七百点！好强的卡！”本田看了一眼卡的效果，发出惊呼。

    随便找一只怪兽卡，装备了这张魔法卡，攻击力就能轻轻松松的破一千点大关。

    “这张卡并不能一直提升怪兽的攻击力，就好像这张卡的名称一样，是一种兴奋剂，只是短时间内提升怪兽的攻击力，增强效果会持续不断的衰弱。”武藤游戏说道。

    “每个回合下降两百点攻击力...”本田这才注意到，这张卡的效果描述里后面的内容。

    装备了这张‘兴奋剂’后，能够立即提升七百点的攻击力，但随后的每个回合，都会下降两百点的攻击力。

    上面并没有写，过去多少回合后，效果消失，停止削弱攻击力。

    也就是说，这张卡会一直削弱装备的怪兽，直到将攻击力下降到零点。

    “这张卡很鸡肋啊。”城之内也凑了过来。

    ‘兴奋剂’这张卡确实很鸡肋，虽然提升了七百点的攻击力，但每回合下降两百点攻击力，还是很简单的算术题。

    装备这张卡前三个回合是赚的，但三个回合后就开始赔了，不但增加攻击力，反而会削弱怪兽原本的攻击力。

    对方只要召唤怪兽不断防守，三个回合后，这张卡就废了。

    就好像高利贷一样，先尝到一点甜头，然后一点点的掏空你所有的家产。

    “虽然这张卡增强攻击力的效果是一时的，但也很有用，比如，消灭对方的强力怪兽，占据决斗的主动权。”

    “而且，这张卡削弱的是攻击力，对守备力没有影响，可以装备给守备力高的怪兽，当攻击力开始下降时，就变成防御表示...”武藤游戏说道。

    武藤游戏的决斗实力，果然不是城之内可比的。

    城之内只感觉这张卡很鸡肋，各种的看不上，但武藤游戏却根据这张卡的效果，想出了各种使用方法。

    最后，本田没有选城之内挑出来的五张怪兽卡，只选了其中三张，然后，把他自己选的‘攻击无力化’和‘兴奋剂’加上。

    一共五张卡和男孩交换了那张仪式魔法卡。

    这次的换卡，双方都非常的满意，都感觉自己赚大了。

    随后，本田又和其他人进行了几次换卡，在武藤游戏的建议下，对卡组进行了大换血。

    本田去武藤爷爷的店里打工，武藤爷爷看了本田更新换血后的卡组后，直言卡组强度提升了好几个等级，有一点卡组的样子了，不像之前的是乱七八糟的卡的大杂烩。

    本田在武藤爷爷的游戏店里的工作并不累，就是扫扫地、拖拖地，整理一下货架，搬一些玩具等等。

    游戏店里的客人也不多，只有在周围的学校，上学、放学时期，算是高峰期，会有很多小朋友来店里，需要格外多注意一下。

    平时的话，非常的悠闲，基本没什么事，比在便利店或咖啡馆里打工，要轻松许多。

    而没事的时候，武藤爷爷就会教本田一些关于决斗的基础知识。

    武藤爷爷就好像一本决斗的百科全书，本田任何的疑惑和问题，武藤爷爷都能给予解答。

    武藤爷爷还交给了本田很多决斗的技巧，两人犹如师徒一般。

    “在这种困境下，你如何在这一回合内，扭转局面，击败对方。”武藤爷爷双手抱胸的坐在本田对面，开口说道。

    武藤爷爷给本田布置了很多课题，就好像围棋里的残局，数学里的习题一样，在有限的条件下，去破解这些课题。

    课题的程度，都在本田的理解范围内，用的也都是本田的卡组，这样能更快的让本田熟悉掌握自己的卡组。

    “呜...”本田看着手里的手牌，眉头紧锁。

    “我手上的卡，没有能直接破解困境的办法，唯一的希望就是‘模仿的幻想师’。”本田想道。

    “武藤爷爷，我能看一下对面墓地区里的卡么？”本田问道。

    “刚才在布置时，我已经给你看过墓地里的卡了，你没注意看么？”武藤爷爷问道。

    “没太注意。”本田有些不好意思。

    “在真正的决斗中，你能随便看别人墓地里的卡么？”武藤爷爷继续问道。

    “不能。”本田乖乖回答道。

    “在决斗中，你要关注对方的一切动向，对方都使用过什么卡，都有什么效果，你都要做到心里有数，尤其你手上还有‘模仿的幻想师’，这种可以利用对方的卡，来增强自己的卡...”武藤爷爷教导道。

    武藤爷爷给本田布置的每一个课题，都不是随便布置的，各有深意。

    通过课题，让本田熟悉决斗怪兽中的各种卡片的类型。

    这次的课题，就是教导本田熟悉‘模仿的幻想师’这种类型的卡，像‘模仿的幻想师’这种拥有特殊能力，可以利用对手的卡的卡，其实并不在少数。

    不管是自己使用，还是提防对手使用，都要进行相对应的练习。

