    眼下，雷鹏鸟正处于由精英品阶向超凡品阶迈步的紧要关头，而这一次的品质晋阶，是进化，是御兽生命层次的巨大跃迁。

    合适的选择，能够让雷鹏鸟获得更多的发展潜力。

    雷鹏鸟的性格谨慎，陆牧决定多给它一点自主的选择权，让它给自己排除一些选项，省的陆牧自己整天要考虑这考虑那。

    作为一名选择困难症患者，陆牧对于这些无法选择全都要的艰难抉择，只能将重担丢在雷鹏鸟的身上。

    想要进化到怎样的层次，由雷鹏鸟自己说了算。

    陆牧掏出自己记满笔记的笔记本，然后摆在桌上，在雷鹏鸟那认真的目光下，翻开第一页。

    “小雷，我先给你讲解一下你目前所自带的基础属性，属于飞行系和雷系。飞行系让你可以翱翔空中，比之其他普通敌人多了空中主场的优势；而雷系则赋予了你爆发性伤害的能力……而你在进化后，所能衍生出的全新属性有金系、精神系、暗系等等……”

    陆牧笔记本中记载的笔记满满当当，涵盖的内容十分丰富，他尽可能的给雷鹏鸟详细的讲述。

    在陆牧最初的规划中，雷系是必不可少且需要竭尽全力开发的属性，飞行系则用于辅助控场。

    但按照自己这些日子来对虚拟框中进化路线资源搭配所产生效果的研究，陆牧也清楚，雷鹏鸟这次晋阶，想要掌握新属性，就必定会对原有属性进行削弱，不少形态的晋阶路线里所需的育兽资源，都含有对此时雷鹏鸟自身某种属性进行削弱的资源……

    在这样的情况下，陆牧认为，雷鹏鸟的雷系是无论如何不能丢的。

    毕竟雷系技能开发的方向繁多，运用得当就会产生无穷妙用。也因此，所能削弱的就只有雷鹏鸟身为飞行系的能力，将削弱雷系的进化形态给PASS，最后留下来的进化形态仅仅只有十九个。

    看似少了不少，但选项还是繁杂。

    其中还拥有着各类属性，例如毒、冰、光、精神等等。

    根据炎黄联盟的御兽系别记载，目前联盟所拥有的御兽系别高达三十多类，并且还有以时间、空间等超强能力为属性的御兽，更有死灵、圣灵、虚空、灵系、幻系等等冷门属性存在。

    这些属性，目前的雷鹏鸟还接触不到，只能指望在后续大品质晋阶的时候，能够拥有机会接触。

    而可供选择的毒、光、冰、精神等属性，对于陆牧而言，都有着极高的技能开发点，因此他也不好抉择。只能耐心的给雷鹏鸟一一讲解可供选择的进化形态里，每个属性的具体特点，还贴心的用一些视频作为解释。

    灵智本就不低的雷鹏鸟，不用耗费多久便理解了陆牧话语间的意思。

    “呢喃呢喃……”

    “你觉得这个形态不行？”

    雷鹏鸟在短暂的考虑之后，翅膀指了笔记本上的某个形态，摇了摇头。

    陆牧瞬间心领神会，将这个进化形态给删除。

    一人一兽叽叽喳喳讨论了数个小时，最终在二人的协商下，雷鹏鸟的超凡品阶进化形态确定。

    雷灵青羽鸟。

    这个形态，陆牧内心比较满意。

    因为最初规划便让雷鹏鸟往爆发走，保留雷系也是这一原因，因此像毒系这种缺乏高爆发伤害开发的技能。

    况且雷鹏鸟真的选择往毒系去走，日后岂不是要坐实了霹雳企鹅口中的“病鸟”称呼？

    雷鹏鸟所选择的雷灵青羽鸟，是雷系和精神系的组合。

    选择精神系，是雷鹏鸟可以更谨慎的洞察敌人的一举一动，甚至可以控制敌人的思维，从而避免一些不可控的情况发生。

    对此，陆牧不由得砸吧砸吧了嘴巴。

    确定精神系，雷鹏鸟也有替自己这位御使考虑的因素，毕竟洞察敌人也可以规避风险，它能够替自己这位御使解除一些不必要的烦恼。

    精神系和雷系，倒是符合雷鹏鸟这稳健且谨慎的性格。

    以精神系和雷系组合，倒是能开发出不错的技能组合。

    既然和雷鹏鸟确定了进化方向，那陆牧就火速将进化成雷灵青翼鸟的育兽资源给记下，好让陆家快速筹备，早日将雷鹏鸟的超凡晋阶给提到行程之上。

    毕竟陆炎和胡俊彪这两个家伙，进步的速度已经开始有着一些不当人的趋势了，现在完全是一天一个小进步，一周一个样的程度，陆牧也必须更深度的卷起来。

    和陆牧对完自己的进化方向后，雷鹏鸟便自顾自的飞到培育室内的电流设施处，此时的它，在观察。

    观察电流的运转，以及电流的能量转化，从而好更深层度的开发自己的全新技能。

    不过，实践才能出真知，自己这样光看，可不能够进步。

    想着，雷鹏鸟将自己的目光投掷到某只正在努力练习水系技能的企鹅身上。

    ……

    翌日，休息日。

    陆家将陆牧所需要的育兽师店铺给准备好，地理位置处于湘省市中心，交通便利，四通八达。

    陆牧一大早便领着陆炎和胡俊彪二人朝着提前准备好的店铺赶去。

    三人从车上走下，挂着斗大“贤牧育兽店”招牌的大门便映入眼帘。

    门内前台站着一位身穿淡黑色职场套装的姑娘，微卷的粉色秀发，脸上画着精致的淡妆。

    瞅见陆牧等三人走进来，这姑娘先是一愣，然后赶紧说道：“老板好。”

    陆家涉及产业众多，自然也有不少员工，眼前负责贤牧社育兽店平日运转的前台姑娘，便是先前在陆家某店铺做的不错的人员。、

    能被调来此，帮助陆家未来的继承人，这对于这位姑娘来说是荣幸。

    此刻的她已然打好了十二分精神，绝不能中途出半点纰漏。

    “嗯。”陆牧点了点头。

    和身后略有不适应的陆炎和胡俊彪不同，陆牧并不抵触自己名贵的身份，相反，这层身份是他最有利的助力。

    “刘日凤……”

    顺着女子胸前佩戴的工牌，陆牧喊出女生的名字，询问道：“店内还有其他员工吗？”

    “除了我之外，就只有两位保洁阿姨，和负责运输和储存店内物品的两名小哥。”刘日凤恭敬回答。

    “把他们全部叫过来吧。”陆牧平静道。

    话语虽平静，但也有几分不怒自威的架势。

    陆炎瞅着这一幕，看着陆牧这般姿态，内心只觉得：牧哥儿这样，好帅！

