    “会长。”

    “会长。”

    空间裂缝处进进出出的诸人给墨澜打招呼，墨澜点了点头，一个法师把战车开回车库，墨澜直接大步走进法师塔，走上五楼。

    墨澜到达五楼之后打开一个只有他才能打开的密室。

    密室里有一个小火元素池，其中有一株魔植在火元素池中生长。

    火纹木！

    此时的火纹木已经只剩下两根手指粗细，上面有火焰纹路，质地坚硬，而顶端几根不过拇指长的枝丫也成功回卷，化作一个小球，枝丫的形状、分支树叶各个节点似乎有什么规律，不过还未成型，依旧在墨澜精神力的影响下缓缓改变着生长方向。

    这株火纹木，墨澜对其的期望很大，不过现在还并未成型，看不出什么。

    墨澜瞥了火纹木一眼，确定没有什么问题之后来到一旁的柜子旁。

    打开柜子门，从其中取出一枚银白色的超凡核心。

    当初从小恶魔祭坛上取下，疑似七阶的空间系超凡核心。

    墨澜看着这枚超凡核心心情颇为复杂，有有激动、有期待、有兴奋，甚至还有那么一丝忌惮。

    这枚超凡核心墨澜已经持有很久了，却一直没有下手。

    研究不知道怎么研究，而激活......

    事实上墨澜是有能力激活的，当初一只四阶小恶魔都能激活的东西，墨澜怎么可能激活不了。

    祭坛墨澜完全可以再次复刻出来，需要的能量不过是屠杀几个镇居民得来的灵魂和血肉罢了。

    墨澜都不需要杀人，靠着元素池日积月累，要不了多久墨澜就能激活，就能看到这七阶超凡核心的真面目，这对于他的研究绝对是一个极大的便利。

    可为什么没有了？就是担心、忌惮。

    墨澜并不傻，小恶魔要激活的东西，祭坛里并没有什么暗门，只是一个单纯的激活结构罢了，那毋庸置疑，这枚超凡核心里面有东西。

    至少有一定可以确定，这枚超凡核心的作用绝对是有利于小恶魔一方，以小恶魔的杀戮来看，显然不利于墨澜。

    万一这个超凡核心一激活，直接打开一个通往恶魔世界的传送门，哦豁，玩完。

    墨澜甚至不敢在其他地方激活，要是不知道这个世界的异常，要是这个世界真的只是一个游戏也就罢了。

    可惜不是，在一个真实的世界里，墨澜不会作死去做一件可能引发天灾的事情，尤其是在自己没能力去处理，没办法去善后的情况下。

    一只小恶魔就屠杀了几个镇子，那一个恶魔世界呢？那就是一场灾难。

    就算在其他地方打开，那打开了这个口子，说不定就关不上了。

    所以在墨澜看来，这枚七阶超凡核心不但是一件宝物，也是一个随时可能爆炸的定时炸弹，需要妥当保存。

    不过现在，墨澜终于能够通过墨盒去间接窥探这枚七阶超凡核心，去窥探里面的七阶空间系法术了。

    缓缓呼出一口气，在激动之中，墨澜将超凡核心放在眼前，墨盒缓缓旋转，对准它。

    这个瞬间，墨盒自主运算起来，高速旋转的墨盒甚至带出一道道残影。

    恐怖的算力在旋转中爆发出来，不知为何，墨澜脑海中出现一个念头。

    “这就好像是电脑运行一个大型游戏、大型软件，机子瞬间就跑起来了。”

    墨澜思考之际，墨盒对准超凡核心的第一面始终没有移动，在算力爆发之下，墨盒第一面上的金色纹路宛如游鱼一般游动，游到合适的位置停下，缓缓拼凑出一个法术模型的一角。

    七环空间法术的一角展现在墨澜面前，光是一角其复杂程度就已经超乎墨澜想象。

    伴随着时间一点一点推移，超凡核心飘在墨澜眼前，记忆还在继续。

    此时此刻墨盒上的法术模型已经过半，一千多个法术节点汇聚在墨盒一个面上，繁杂程度让墨澜看的发晕。

    但墨澜依旧如饥似渴的看着，记忆着，理解着，这带给墨澜的太多太多了，这其中蕴含的信息实在是太多了。

    墨盒以往记忆法术模型都只是一瞬间，然而在恒定这个七环法术的时候却用了很久。

    足足半个小时之后，七环法术的最后一个法术节点落下。

    嗡！

    墨盒上金光绽放，随即消失，墨盒的第一面出现在墨澜眼前。

    墨盒此时依旧在旋转，不过不像是魔方，它展现出一种全新的运转模式，宛如浑天仪一般，外圈的面不动，内圈缓缓旋转，圈越往内部越小，墨澜看不清楚有多少层。

    而在圈旋转的时候，墨盒居然还能以魔方的形式旋转，每一个转动都巧之又巧，快千分之一秒，慢十千分之一秒都会卡壳，可墨盒从未卡过。

    全新的运转方式让墨澜多看了几眼，不过随后注意力就集中在第一面的法术模型之上。

    当看到法术模型的一瞬间，墨澜精神一阵，耳边仿佛有轰然巨响。

    “它是......会动的！”

    墨澜喃喃道，脑海中满是不可思议。

    这个七环法术模型和六环的法术模型截然不同，不只是法术节点的数量多少，更是其存在方式和运转方式。

    这个七环法术两千多，将近三千个法术节点，可没有任何一个法术节点是恒定不动的。

    每一个法术模型都在运动，几十、数百个法术节点环绕一个大点运转，形成一个结构。

    几个、几十个结构围绕着一个结构旋转，形成一个功能区？

    最后所有的法术节点、法术结构都共同环绕一块区域旋转，公转。

    唯一不动的就是这块区域，这块区域上却没有任何法术节点。

    整个七环法术模型，将近三千个法术节点、几百个法术结构共同旋转，结果大大小小，就宛如一个个行星系，一圈圈陨石带，组成一个太阳系共同环绕核心的太阳旋转。

    而核心的区域就是相当于太阳的位置，不过那里空空如也。

    不，不对，不是空的。

    墨澜眼神一凝，感受着那你玄而又玄的气息，惊了。

    “这是.....空间？！”

