    女人聊天总是有很多话题。

    刘思思躲进卧室大半个小时才一脸笑意的走了出来。

    走到秦动身后搂住他的脖子，笑吟吟的说着：

    “亲爱的。”

    “干嘛。”

    “表姐说邀请我去京南玩。”

    秦动一愣，转头看了眼刘思思的表情，心中了然了：

    “好啊，正好带你回去见见我爸妈。”

    刘思思听到了满意的回答，直接亲了秦动一口才说道：

    “这个...见家长是不是太早了呢？”

    秦动看着矫情的女人，刚才问他话，不就是想看看他想法吗。

    要是秦动不主动提带她见父母，只怕心里肯定想秦动没有那么爱她，亦或者没想过跟她一生一世之类的。

    “那等你觉得时机合适的时候吧。”

    一个成熟的有情商的男人，可不怕一个小白菜。

    随口都能忽悠的对方晕头转向的。

    “嗯，好。”

    刘思思满意的答应着，男朋友很在乎她的想法呢。

    “对了，表姐刚才跟我说了一些事情，叫我告诉你。”

    “什么事？”

    “表姐说，今年来，很多人打电话给他，都是咱们圈内的一些公司，想走她那买版权，表姐都推了，但是有俩个公司很执着，经常打电话，而且价格一次比一次高，都开到了五百万。”

    刘思思回想着秦动表姐说的话对秦动叙说着：

    “一个是我的前东家糖人，一个是京都这边的电视艺术中心。”

    秦动随手打开电脑上的浏览器，对着刘思思问道：

    “说，书名叫什么，我要先看看小说。”

    “我忘了，等下，表姐说给我发来已经买下来的版权小说名字，我看到名字才能想起来。”

    刘思思拿起手机，发现一个陌生号码的短信，才想起来昨晚上为了不吵醒秦动，把手机弄成静音了，打开短信，发现果然是一些书名：

    “我看看哦，找到了，糖人看上的是【若曦与雍正】。”

    “京都电视艺术中心看上的是【后宫.钮祜禄传】。”

    秦动随手在电脑上搜索这俩个小说，找到后，开始看了起来。

    刘思思也挤了过来，坐在秦动的腿上，俩个人一起看了起来。

    俩本小说加起来快俩百万字，秦动可没时间仔细看，直接都是每本看了开头十来万字。

    “有种莫名的熟悉感啊。”

    秦动越看越发现很熟悉，似曾相识的剧情啊。

    “原来如此...改编大变样哦。”

    ...

    秦动想着正事，但是刘思思却上瘾了，抢过了电脑，认真的看起了俩本小说，直接把秦动挤开了。

    “女人啊...”

    秦动看着看书入迷的某个女人，暗自吐槽着，

    起身走到卧室，打起电话：

    “喂，丽姐，准备下，我下午去公司开会，你把罗风几个导演也叫上，公司要进行扩张了。”

    “等下我给你发俩本小说的名字，你先让大家熟悉下。”

    “就这样吧。”

    挂断电话后，秦动又给郑大军打了个电话，让他下午几点来接他。

    这一世的秦动还没学过车，没有驾照，不过上一世秦动会开，可惜还没买车，想到这个，秦动决定了下午回公司得安排买车的事情了。

    ...

    大秦帝国娱乐公司。

    “秦总。”

    “嗯，对了小曼小花，帮我准备俩人份的餐点，六点半之前打包好，到时去找刘主管报销。”

    走进公司后，想到刘思思还在家里入迷小说呢，秦动安排公司俩个前台妹子去订餐。

    “好的，秦总。”

    郑大军亦步亦趋的跟着秦动，这时看到了几个熟悉的身影，才想起来，连忙对着秦动开口：

    “秦总，我忘了跟你说了，你之前要我找一些战友，我已经招来了五个人了。”

    说着对公司进门一侧的办公桌边的几个壮汉招手：

    “大海，石头，你们几个过来。”

    “秦总。”

    五个壮汉站的笔直问候，秦动一一看过去，

    年龄都不大，三十岁左右，具体也看不出来，就是看着结实，一看气质就不一样，个个皮肤都是古铜色，点点头：

    “你们是大军招进来的，人品我信得过，保密协议什么的都签了没？”

    “签了。”

    “那就好，大军，你先带带他们，告诉他们娱乐圈有哪些忌讳，工资跟你现在一样，嗯，现在提拔你为保安部主管，工资肯定要涨，你也跟我进来开会吧。”

    秦动很怕娱乐圈的一些地雷，所以很是小心谨慎，现在不注意，要是被人偷拍到，监听到什么，以后说不定哪天就暴雷了，所以对于安保这块，很是重视。

    “秦总.”

    狭小的会议室，因为人数太多，大部分人都站着。

    秦动进门后就是看到这样的一个局面，首先就笑了，伸手下压：

    “首先我要道个歉啊，公司人慢慢增多，但是我们的公司...太小了。”

    “开个会大多数人都得站着，这是我的锅。”

    “那么今天开会第一件事，就是准备搬家，亦或者看看这栋写字楼还有没有其他更大的楼层出租。”

    这话一说，顿时满屋子的人都笑了。

    确实现在人多了，公司还是俩百多平，太小了。

    “第二件事，就是公司组建安保部门，主管郑大军，这个月工资他要涨起来，刘主管你记下。”

    秦动指着郑大军对着财务部的刘春吩咐道。

    “明白，秦总。”

    刘春点头。

    “第三件事，公司赚钱了，那么该给你们这些部门配车了，你们都发表下意见，对于车，我不太懂，你们说说需要买几辆车，都买些什么车呢。”

    秦动实话实说，他没研究过这个世界的车，不懂就是不懂，不懂就问呗，不丢人。

    一屋子的人闻言也不打怵，他们也慢慢了解秦动，这个人很多时候比较专横，独裁，但是大多数的情况下比较好说话，也能开玩笑。

    此时闻言都各自发表了一些看法，尤其是男士，对于车，男人爱好最多，七嘴八舌的讨论了起来。

    “秦总，我统一了下大家的意见，大家一致认为，公司配四辆车就足够了。”

    “一辆豪华型的五角星轿车，是秦总的座驾，再配三辆中档的性价比高的四个圈轿车就行了。”

    最后刘春这个财务部主管统一了大家的意见，对着秦动汇报着。

    秦动看大家的最后的结论，自然点点头同意。

    “...”

    这时徐丽对着郑大军使了个眼色。

    郑大军一愣，嫂子这是什么啥意思呢？

    徐丽的公公跟郑大军的父亲是亲亲兄弟，徐丽的丈夫是郑大军的大伯家大哥。

    嫂子的眼神让郑大军思索起来，这种会议地方，是让他发表意见吗？

    可是他只是个保镖啊，保护秦动的，他能在这样的地方说什么呢?

