    “叮铃铃！”

    下午四点，随着铃声的又一次响起，十校联考第二门数学结束。

    随着监考老师收卷离开，周布衣颤颤巍巍的都不知道自己怎么走出的教室，反正漆黑着脸，仿若丢了魂一般。

    而连具有学神实力的周布衣都如此，那其它人表现就是不如了。

    一个个几乎是疯狂逃出的教室，然后躲在某树根底下号啕大哭的那种。

    “呜呜呜呜呜！”

    “那出卷帝简直不是个人啊！”

    “上午语文卷子难如登天也就算了，下午数学卷子，更是史上最难，特么我连选择题都不会做，那是人能答出的么？”

    “都说数学是换汤不换药，结果这一次出卷帝居然把碗都给换了。”

    “这真的是全新版本，过去训练那么久，结果考试题型居然都不一样。”

    “我觉得挺好的啊，两张草稿纸，给我一个半小时擦眼泪，呜呜呜！”

    “上午是草鱼眼里发出诡异的光和红楼，堪比本手，俗手和妙手，让我无从下手，即便齐桓公看了都救不了，扁鹊看了都说治不了，而下午是直线曲线抛物线，远远低于及格线，简直酸爽，珍爱生命，请远离数学！”

    “这次数学考试之难，只能说三分天注定，七分靠打拼，剩下140分，就真没办法了。”

    “我曾把近二十年来的高考真题都做了，还曾做过无数的模拟题，所见恶心的偏题怪题多了去了，却从来没见过这么难的卷子，这卷子简直全是问题，这葛大爷确实牛哔。”

    “真不知他是有意侮辱，还是故意伤害，亦或者人性的扭曲，道德的沦丧。”

    “上次月考我数学还考了一百三四十分，但这一次我觉得只有七八十分，真的只有七八十分，太多难题我都不会做，真的不会做，甚至连写都不会写啊！呜呜呜！”

    “劳资心态崩了，麻麻我想回家，读书太累了，不如去工地搬砖……”

    “……”

    只见不知多少人，躲在校园的各个角落，开始忍不住涕泪直流。

    实在是，所受打击太重了。

    曾经能考一百三四十分的学霸，现在居然连格都及不了，岂能不哭？

    当然，像张三李四赵大力和王胖子这样的学水，肯定没得多大感受的。

    相反。

    他们四人看见这一幕，不仅没有感同身受，相反在王胖子的带队下，立马化身为正义天使，又一次开始到处给安慰不说，甚至连周布衣都被王胖子给攀住了肩膀。

    “这位同学，我可跟你说，这凡事都不能太较真，殊不知考场失意，在其它领域肯定能够得意，这就叫失之东隅，收之桑榆，不知道你是哪个班的，咱们认识一下。”

    “嗯，回头我给你好好开导开导，让你明白什么才是真正的人生快乐……”

    周布衣：“?(?д??;)?！！！”

    路人：“惊恐至极(?)?Д?(ヽ)！”

    ……

    10月19号，周五。

    临城三中，早上8：45分。

    林北早早的就来到2班考场。

    相比于周边人，比如周布衣脸上的无精打采，似乎昨晚被抽干了精气神一般，林北却眸光一闪闪，脸上尽是期待。

    嗯，真的是充满期待的那种，毕竟昨天的数学考试，让他尝到了甜头。

    如果今天的理综和外语，难度也能跟昨天数学一样，那还是很不错的。

    这一次，他肯定要慢慢品味，好好品味，摸清那些个题目每一寸的那种。

    然后……

    8点55分，开始发卷。

    这个时间段，拿到卷子是不可以作答的，但可以写一下名字和考号，以及好好看一下题型，看看有没有弄错的地方。

    直到9点整，随着铃声“叮铃铃”的再一次响起，学生们才被允许答题。

    这一次2班的监考老师又换了。

    但不是啥生人，而是熟人。

    李进，外号拖堂天王，是四班的物理老师，平日也是非常严肃的那种。

    他发完试卷后，便整体扫了一下题型，然后眉头皱了又皱。

    “这次联考，当真是不容易啊！”

    “早听闻昨天语文、数学都很难，而今天的理综，难度也是远超过往。”

    “化学生物先不说，就说这物理部分，题型虽与过往仍有几分相似，但创新不少，复杂不少，难度起码翻上一番不止。”

    “过往考试学生能考九十九分，那现在估计能考个七八十分就不错了。”

    “毕竟连我这个老师都感到了很大难度，更别说他们才刚上高三一个多月。”

    这是李进对于这份卷子的最真实评判，显然他认为该卷子出的很难，这与昨天的语文和数学两科的老师感觉是一样的。

    显然。

    天行出军，寸草不生。

    这句话，当真不是盖的。

    这份理综卷子，大概率不是由葛天行亲自操刀，毕竟后者更擅长数学。

    不过肯定要经过葛天行的审核，唯有达到后者的要求，才能用于联考。

    所以……

    这份理综卷子的整体难度，肯定不如数学卷子不假，但跟语文差不多。

    毫无疑问，这对学生来说，绝对是一个巨大考验，也许大部分都会崩溃。

    事实也的确如此。

    考场许多人，一看见理综卷子就犯了难，跟先前考语文时是一样的。

    包括周布衣这种学神在内，都感到有些压力，而把额头皱成了川字。

    唯有，一人例外。

    而这人，自然是林北无疑。

    “唉，果然，这个好菜难得，并不能天天吃到，而只能偶尔解解馋啊！”

    “昨天语文卷子一般，数学卷子还不错，本来对今天理综抱有很大希望，但结果，又跟昨天语文一样，可谓平平无奇。”

    “这样的卷子，做起来真没多大乐趣，还是赶紧做完，好好睡觉吧！”

    林北脸上闪过一阵失落，很明显对这份卷子感到不满，因为其不达预期。

    简单，实在太简单了。

    简单到，他都提不起多大兴趣。

    犹如鸡肋一般，食之无味，弃之可惜，只能赶紧做完，然后睡觉了。

    只见……

    林北左右压卷，右手握笔，眼睛一扫，同步答题，再卷子上移，看向下一题，如此动作不断反复不说，那手中笔再次快的跟个打桩机一般，“哒哒哒哒哒”个不停。

    草稿纸？不需要的。

    计算？脑袋一转就行了。

    甭管是物理部分也好，化学部分也罢，包括生物部分，还有各自压轴大轴题。

    甭管是磁场感应，电学实验，动量守恒，功能转换也好，有机推断，同分异构也罢，还有生态系统，细胞基因的结构。

    林北几乎就没停顿过，反正手速有多快，那答题就有多快。

    顿时间，他便成了2班考场一道靓丽的风景线，想不引起人注意都难。

    不过……

    这一次甭管是周布衣也好，还是周边其它考生也罢，虽然内心受到极大刺激，可表面上却尽可能无动于衷，而不去看他。

    毕竟，这已经不是林北第一次表演了，此人之秀，无以复加。

    不去看还好点。

    一去看，肯定又要心神崩溃，还不如死死低着脑袋，眼不见心为净。

    不过他们是习惯了，所以眼不见心为净，可作为监考老师的李进，却还没习惯。

    顿时间，他脸上丰富多彩的表情与昨天那位数学老师周星义，几乎是一样的。

    “林北，可真是邪门啊！”

    “他这手速，比我年轻时还要快的多得多，真不知道是怎么练出来的。”

    “物理电磁感应综合题，向来比较难，除了受力分析搞清楚外，功能之间如何转化，动量守恒与否，动能定理的应用等等，都需要有很强的功底，尤其是这次考试之题，我刚才也看了，可谓难上加难，可林北却仅看上一眼，便不假思索的从头到尾都做出来了？”

    “还有这个带电粒子在洛伦兹力下的圆周偏转，分明是复合场问题的考察（电场加速），要能够熟练运用数学知识求解半径R，通过画图，找出边角关系，还要将周期公式的推导，联系时间t与周期T，算是比较复杂了，可他居然连图都不用画就轻松搞定了？”

    “更有化学生物部分也是如此，似乎在他面前，就跟小孩子过家家一样简单，完全没有一合之敌，便全部做完了？”

    “加起来一共花了多久时间？”

    “物理部分好像有12分钟，化学部分11分钟，生物部分仅仅10分钟？”

    “短短33分钟时间，他居然就把这份具有一定难度的理综卷子，全搞定了？”

    “这实在也，太不可思议了吧？”

    “这到底是什么神仙手速啊？”

    “化学生物先不说，以我教授物理二十几年的经验看，他物理部分都对了。”

    “且理综不分家，虽然我不是化生老师，但依我经验，他全对概率很大。”

    “这简直，超级牛蛙了啊！”

    这一刻，李进咬着牙，目不转睛死死盯着林北答题，内心可谓翻江倒海。

    完全，淡定不下来的那种。

    跟之前的周星义一样，感觉自己认知观都要破碎了，而需要重新构造。

    林北的实力，他是知道的，毕竟林北便是他班中的学生，他不是不知道林北强。

    即便过去很垃圾，但上一次月考理综满分，便已证明林北非常厉害。

    且上一次许多人质疑林北作弊，而理综组特意叫来林北给其测试了一次。

    当时去叫林北的，便是他李进。

    身为林北的物理老师，那也是他第一次直观的了解到林北实力强的可怕。

    不过那时候林北虽然很强，却也远远比不上现在啊！

    毕竟当时测试的卷子，跟这一次联考的理综卷子，完全不在一个等级上。

    这份卷子，连他这个资深物理老师，都认为很难，如果让他来做，光物理部分没得三四十分钟都完全搞不定。

    可此刻林北却……

    一整份卷子加起来，才33分钟。

    如此高的实力，还有必要参加联考么？还有必要参加高考么？

    完全可提前保送了吧？？？

