    不怪她没出息，是之前为了得到两颗夕拾果，骗城君骗得太过辛苦，差点连命都搭上了。

    现在什么力气都不用出，一来就摘了六颗夕拾果，能不激动么。

    见她如此，其他人也都站在原地不敢动，就怕乱动一步，踩到了珍贵的夕拾果。

    如果真的踩到夕拾果的话，不止拓跋紫心疼，他们也会心疼的。

    而他们不乱动是对的……

    “你们都给我站着，千万别动！一个都别动！”拓跋紫大声命令，语气透着绝对的激动，摘完小肉团子脚边的夕拾果，转了个身就向他们三人脚边移了过来。

    一颗、两颗、三颗……十颗、十一颗……

    又在他们三人脚边摘了十多颗夕拾果，拓跋紫边摘边控制不住激动地笑了起来，笑到嘴角都快咧到耳边去了。

    “二十一颗！一来我就摘到了二十一颗夕拾果！哈哈，落落有救了！我的落落有救了……哈哈……哈哈哈……”拓跋紫边数着摘到手的夕拾果，边激动得大笑，连身子都顾不得直起来。

    整个人就那样蹲在地上，还是在他们三人的脚边，笑得身子都在颤抖。

    “喂，我知道你很激动，但拜托你出息点，这点夕拾果离救落落还很远！”风无域很理解她想救女儿的心，可她那笑，实在是有些让他看不下去。

    拓跋紫才不理他，继续笑。

    “娘亲，那边还有！”小肉团子指着不远处激动地叫。

    嘎！

    拓跋紫笑声停止，眼神像激光一样顺着小肉团子手指的方向扫去，果然看到又有一株夕拾果爬在地上。

    “那里好像也有！”玄恪指着另一个方向。

    拓跋紫眼神又像激光一样扫去……

    她的视力要比玄恪好许多，清楚地看到的确是一株夕拾果攀爬在花枝上，藤上挂了几颗成熟的果子。

    “果然是遍地都是夕拾果！”拓跋紫激动得都快跳起来了，立即跑向玄恪所指的那株夕拾果，摘了起来。

    小肉团子、风无域、玄恪、君后四人这才小心翼翼地移步，虽然成熟的果子已经被拓跋紫摘走，但还是有一些未成熟的果子挂在果藤上，以免踩坏了未成熟的果子和果藤。

    “我看这个地方没有什么危险，大家都分头找吧，采到夕拾果，再拿回来这里给拓跋紫。”风无域说道。

    小肉团子和玄恪母子都点头。

    不过临分开前，风无域又补充了一句，“大家不要离得太远。”

    这个地方虽看似没有危险，但初来乍到，情况不明，还是小心为妙。

    小肉团子和玄恪又点头。

    “母亲，你在此休息。”君后身体还虚弱，玄恪不放心她。

    君后知道自己的情况，帮不上忙，便不能拖后腿，于是点头说好，风无域、小肉团子、玄恪便分散而去。

    三人一分开出去，才知道这山丘中，几步一株夕拾果，有些攀爬在花丛上面，有些则隐藏在花丛底下。

    他们这一找，便全都发现了。

    真可谓是遍地夕拾果，怪不得他们刚一落到这个地方，就闻到一股很浓郁的味道，而就是因为过于浓郁，反倒让他们没办法一闻便闻出是夕拾果。

