    哒、哒、哒...

    极为奇异的践踏声传来，一匹匹没有血肉的骨马从深处走来，上面端坐着一个个同样是没有血肉的骑士，身穿血色铠甲，手握龙枪。

    他们像是在巡视这片领土，龙帝就看到有一个妖族部落与其碰撞。

    那些骑兵只是抬起长枪，轻轻一刺，那数量过万的妖族就瞬间灰飞烟灭，连渣都不剩。

    龙帝顿住了脚步，不敢再上前，他很怀疑，就是一位神境强者来了，估计也挡不住这些骑兵的一击。

    他在缓缓后退，但那支骑兵中为首的将领却是霍然盯住了他。

    轰！

    那一双散发着红芒的眼瞳落在龙帝身上，刹那间就让他有种天倾地覆之感，滚滚神能如同潮水一般汹涌过来，几欲窒息。

    但这种感觉只是持续了片刻就消失，如若不是龙帝此时已经满身是冷汗都会以为只是错觉。

    那将领并没有上前来，也没有对他发起攻击，只是看了他一会，眼眶中的魂火明灭不定，似乎是在传递某种信息，接着便转身离去。

    龙帝脸色阴晴不定：“这是要让我跟上去吗？”

    很显然，这一支数量只有八百人的骑兵，便是上古时期人皇麾下的那一支最强骑兵：不死铁骑！

    “他应该是发现了我人族的身份，否则早在被看到的一瞬间就被灭掉了，还是上去看看吧。”

    龙帝心中暗道，旋即一咬牙跟了上去。

    奇怪的事情发生了，跟在不死铁骑身后，他不再遭受任何攻击，也没有再感受到那无处不在的压力。

    一路深入，不紧不慢的跟着，见到了四周围大量的残垣断壁，见到了许多上古时代遗留下来的遗迹、战斗痕迹，无数年了，似乎还在无声的诉说着当年的战争是多么的惨烈。

    龙帝似乎在跨越历史长河，去见证这一切，心情逐渐沉重起来。

    嗡！

    不知道走了多久，周遭虚空一震，前方的八百铁骑全部停了下来，落马，将手里龙枪插在地上，单膝跪了下来，口中呼唤着某种神秘之语。

    像是风在低语，又像是某种祷告，充满了神秘的力量。

    恍惚间龙帝意识似乎来到了上古，见到了上古先民在向天祈祷风调雨顺的景象。

    下一刻，他回过神来，只见前方地面上缓缓升起一个四四方方的石台子。

    在那石台子上摆放着一个造型古朴，就跟普通人家的油灯一样的古灯。

    那古灯上燃烧着微弱之光，永恒不灭。

    看似微弱，但却给人一种无比温暖的感觉，像是一轮太阳一般。

    “人族第一至宝‘薪火灯’！”

    龙帝失声惊呼，他从来没有见过这灯，但是却在第一眼见到之后就福至心灵的叫出了其名字。

    这是人族共宝，每个人族都与之息息相关。

    如果人族繁荣昌盛，那么灯火就会很旺盛，反之则是像现在一样，看上去随时都会熄灭掉。

    龙帝怎么也没想到，刚一来到葬魂谷，就能见到这件至宝。

    八百铁骑的将领扭头看向龙帝，嘴巴一张一合，有沙哑刺耳的声音传了出来：“上来，看能否让它认可你。”

    龙帝虽然对自己十分有自信，未来可达至巅峰，却也没有自信可以得到人族共宝的认可，那感觉有点痴心妄想。

    那既然来都来了，并且人都都开口了，试试就试试吧。

    这么想着，他往前走去，来到了石台面前，缓缓伸出右手，落在了薪火灯上。

    没有遇到什么阻碍，当他的手触碰到薪火灯的时候，瞬间不见，下一刻就出现在了他的识海当中，与之融合，不分彼此，就像是此物本来就长在他体内一样。

    “这...”

    龙帝有些瞠目结舌，这么轻松就得到认可了？

    一般宝物在挑选继承人的时候不都是要经过各种考验，磨砺之后才能获得的吗？

    怎么到了自己这里就变得如此简单，简直就是白给嘛。

    接着，就从薪火灯内传递来一股繁复的信息，龙帝花费了好一会儿才将其吸收，然后眼神就变得古怪起来。

    薪火灯，代表着的是人族之气运，人族之根本。

    人族壮大，其灯火就旺盛。

    而要想让灯火旺盛，方法也很简单，就是不断的发展壮大人族。

    每当人族壮大了，灯火会旺盛的同时，他也会得到好处。

    简单点说，就是他先前在豪猪一族领地内的所作所为，实际上就是符合了薪火灯的要求。

    或许，也正是因为这一点，它才会直接认可了龙帝。

    因为在目前这个时代、环境里，人族中除了他之外，似乎也没有谁敢潜伏进妖族领地内，最后还成功的让人族发展壮大了一丝。

    接着，就有一股澎湃的能量从薪火灯内传递出来，遍布周身，让龙帝忍不住要发出一声。

    他周身被淬炼了一遍，元力也更加精纯，几乎只差一步就能达到真灵境巅峰了！

    这就是薪火灯对龙帝先前所做之贡献的奖励，等于是让他省去了十几年苦修。

    “看来，我的命运彻底跟所有人族绑在一起了。”

    龙帝暗道，心境这会儿已经平复了下来。

    这件事情有利有弊，利自然是以后他只要不断的发展人族，修为就可以不断提升。

    弊端自然也很大，如果人族遭受到了重创，那么他的修为也会跟着有所损伤。

    “拜见少主！”

    思索间，八百不死铁骑朝着龙帝单膝跪下，恭敬的见礼。

    虽然他们脸上没有血肉，但龙帝依旧可以感受到他们的心情是十分喜悦的。

    等待无数年，守护了无数年，终于有人可以再次获得薪火灯的认可，这代表着他们的职责尽到了。

    龙帝连忙弯腰，双手虚扶：“请诸位快快请起，这大礼晚辈可担待不起。”

    这些人才是真正的英雄，大豪杰，为了一个命令就死守几百万年，直到死后变成白骨了，依旧不肯魂归天地，而是继续守护着这里，龙帝自问他是做不到的。

    不死铁骑坚持完成仪式，然后才站起来。

    龙帝心中一动，不知能否将他们带出去？

