    归元寺后山的一处山坳处，谢玲儿的新坟座落在此。

    人群早已散去，周润泽独自站在坟前，看着那座坟，心下怅然，久久不语。

    有些遗憾，没能在开棺时，再见谢玲儿最后一面。

    今天他有幸去上了早朝，紧赶慢赶，到这边后，谢玲儿还是下葬了。

    再怎么说谢玲儿跟他也有一夕之欢，虽谈不上感情，却也是他正儿八经的女人。

    那女人就算死之前，也还在为他考虑，他心再怎么硬实，也是有些触动的。

    对面的山头上，谢玲儿和陶静都看着周润泽。

    良久，陶静忍不住道：“师姐，他……似乎有些难过。”

    “哎，江湖儿女，唯独儿女之情最是闹心。”谢玲儿感叹道。

    她本是极其理智的，这会儿心却乱了，谁让周润泽是她的男人呢？

    陶静沉吟道：“师姐，假若门主娶你为妻，你会离开京城吗？”

    谢玲儿想了想，摇摇头说：“我也不知道，应该会吧，上次他说要对我负责，我差点就忍不住答应了，我……也很想跟他经常在一起的。”

    陶静点头说：“说到底，咱们再怎么坚强，也只是女人，都想遇到一个心爱的男人，和他平平淡淡过一辈子，那应该是极幸福的了。”

    “谁说不是呢？”谢玲儿笑了笑，沉默了一会儿，跟陶静叮嘱道：

    “不过现在短时间内我是不可能跟他见面了，免得连累到他，以后你呆在他身边，可一定要好好保护他啊，算是师姐拜托你了。”

    陶静颔首道：“师姐你就放心吧，就算我死了，也不会让他受到伤害的，我还希望见到他和你开开心心团聚的一天呢！”

    山下，周润泽让雪莲门的各个堂主每人领了一只海东青和十只鸽子，让他们以后有事就用这个传信，除非太机密的事情，一般就不要派人联系他了。

    毕竟他现在是正儿八经的官员了，经常跟江湖中人来往，影响也不好。

    事情安排妥当后，周金伟寻了空找到周润泽，请示道：“门主，咱们药王堂的武士要不要全部调离？还是留一些在京城待命？”

    周金伟这次带着人来京城，真以为是见证门主继位，来保护门主安全的，并不知道他们这些人来是为了刺杀皇帝的。

    周润泽想了想，觉得自己现在地位不高，没必要带着一群护卫，便吩咐道：“留少量人员在京城吧，其他人都散了吧。”

    这时，百药堂堂主智空和尚上前来问：“阿弥陀佛，门主，老衲此次来京，也带了不少人手，要不要留一些下来？”

    周润泽呵呵笑道：“你们就不必留人了，太显眼了。”

    “尼姑呢？这次也来了不少！”智空一本正经问道。

    周润泽无语道：“我身边跟着些尼姑合适吗？”

    智空竖掌道：“阿弥陀佛，现在许多大户人家都有养尼姑的，非常合适。”

    “这……那你给我安排两个佛法高深的吧！”周润泽想到妙玉那儿没人跟她说话，叫几个尼姑过去陪她也好。

    智空闻言，眉毛扬了扬，脸上露出笑容，竖掌道：“阿弥陀佛，老衲这就去安排。”

    他这边话音刚落，百花堂堂主柳云儿也上前妖娆说道：“门主，你可不能厚此薄彼啊，其他堂的人你都收下了，咱们百花堂的人，你可不能不要啊！”

    百医堂堂主苏信出声道：“柳堂主，咱们百医堂还没派人呢！”

    柳云儿白了他一眼，红唇轻启道：“没让你不派啊，抢什么话儿？再说了，圣女可是你的亲孙儿，那不也是人么？”

    周润泽见他们要吵起来，连忙挥手道：“算了，百医堂和百花堂都不要派人了，以后用得着你们的地方，我会传信给你们的，这事儿就这么定了。”

    柳云儿跺了跺脚，娇声道：“可圣女也算百医堂的人啊！门主你也太偏心了吧！”

    周润泽眉头一皱，不高兴道：“哪来那么多废话？”

    柳云儿见他不高兴，这才作罢，对着苏信冷哼一声，扭着腰肢气鼓鼓走了。

    很快，智空带着两个乖巧可爱的小尼姑过来，一同跟来的还有圣女苏婉儿和谢玲儿的师妹陶静。

    回到城里，周润泽让周金伟安排好他留下来的十个手下，等有事再唤他们。

    至于周金伟，他明面上的身份是一个富有的药材商人，自然不会经常呆在这边，等他安排好护卫后，就会离开京城。

    回到家，周润泽让郑月儿安排好苏婉儿和陶静，今后她们的身份就是自己的贴身丫鬟了。

    他自己则将两个可爱的小尼姑带到后院儿，介绍给妙玉认识，算是给她找了两个丫鬟。

    妙玉一脸欣喜，含情脉脉的看了周润泽一眼，就让她的丫鬟去安排两个小尼姑了。

    周润泽笑呵呵，道：“可还满意？”

    妙玉含笑说：“挺好的，两个尼姑都挺干净的，我很喜欢。”

    “呵呵，这一有好事儿，我就先想到你了。”周润泽笑着说。

    妙玉脸颊红了红，说：“我整人都会是你的，还计较这些吗？”

    周润泽上前搂住她，将手伸到她衣服里，笑呵呵说：“有些天没见你了，想你的紧，觉着等待的日子有些难挨。”

    妙玉双眼水汪汪的，有些迷离，绯红着脸，仰头说道：

    “冤家，你又来折磨我了……我也难受，可……你就等些天好不好？”

    周润泽闻着她身上的香气，轻声说：“这怎么叫折磨呢？难道你不喜欢？”

    妙玉眯着眼，咬了咬嘴唇，轻嗯了声，小声道：“喜欢的紧。”

    “真要喜欢的话，咱们这样……”周润泽在她耳边轻声说道。

    ……

    六科廊，工科值房。

    这些天，天天到这边点卯，周润泽终于见到工科都给事中崔寺了。

    崔寺四十多岁，曾任过县令，政务娴熟，听说其性格极为刚硬，做事雷厉风行，眼里容不得砂子，来到六科后，其战绩也极为彪悍。

    周润泽主动拜见了崔寺，崔寺倒没有传闻中的吓人，平常时期接人待物倒挺温和的。

    在见到周润泽后，崔寺意外道：“你怎么没去翰林院？”

    周润泽愣了愣，疑惑道：“去翰林院？大人可是有什么指示吗？”

    崔寺笑呵呵道：“看来骆博杰那老儿现在还瞒着你。”

    “也罢，既然你先来咱们六科，也算自己人，我告诉你吧，其实你早就被选为庶吉士了，只不过被骆大人压下了，说你太年轻，等过段时间再通知你去那边。”

    周润泽心情激动，脱口道：“大人此言当真？”

    “哈哈，此言当真！你要不信，现在就可以去翰林院那边证实。”崔寺哈哈笑着说。

    周润泽嘿嘿直笑，说：“属下自然是信得过大人的。”

    接下来，崔寺又问他这段时间在六科这边的工作和学习情况，同时也教他该怎么处理给事中所要面临的工作。

    直到最后，崔寺含笑着说：“回家后，别忘了给师叔带声好啊！”

    “师叔？”周润泽心里一愣，立刻行礼道：“拜见师兄！”

    “哈哈，虽然反应慢了些，却也是个机灵鬼，不错，不错。”崔寺高兴上前，扶着周润泽的胳膊哈哈大笑道。

    接下来两人就不再谈工作了，而是说起了私事，闲聊一会儿后，因崔寺比较忙，就停了下来。

    他最后说：“翰林院那边你越早去越好，去的时候别忘了带上一罐好茶，骆大人没别的爱好，就爱喝茶。”

    “多谢师兄提点。”周润泽连忙行礼感谢道。

    从值房出来，周润泽感叹万分，俗语说的好，朝中有人好做官，这话一点也不假。

    就像今天这事儿，崔寺要是跟他没什么关系，他肯定是不会跟他说这么多的，更不会提点他了。

    有时候，快人一步就步步快，能进翰林院自然是好的。

    从皇宫出来，周润泽上了马车，沉吟片刻，就从空间取了一罐武夷大红袍，准备呆会儿送给骆博杰。

    对于骆博杰，周润泽曾在朝会上远远的见过一面，印象深刻。

    吏部尚书兼翰林院学士，骆博杰，字博文，七十多岁，为人如何周润泽不知道，但他在朝中的风评还是不错的。

    翰林院是朝廷中央集权政治体制中的一个职能部门，也是一种官僚制度。

    翰林院既是国家考议制度、详正文书、谘议政事的职官机构，同时又是国家重要的选才、育才、储才之所在。

    作为国家最高的育才、储才机关，其庶吉士之考选非常严格。

    被选中庶吉士之后，入翰林院研习经史，经过特殊培训后，能迅速成为高级官员，较快地进入中央统治核心。

    庶吉士在翰林院学习期间可以参政议政，这就有利于庶吉士留心政事及日后的行政。

    严格来讲，庶吉士还算不上官员，只能说是储备干部，是没有品级的，也是没有俸禄的。

    朝廷只会对庶吉士提供最基本的生活保障，比如户部给灯油钱，兵部拨皂隶，刑部给纸札，工部修理房屋、具器用，顺天府给笔墨，光禄寺给酒饭。

    这些都是最基本的生活补助，根本不够养家糊口的花销，甚至只能保证进士本人在物价昂贵的京城不被饿死冻死而已。

    虽然如此，翰林学士却因为掌制诰、史册、文翰之事，以考议制度，详正文书，备天子顾问，其职位颇为清要。

    同时，能够被选为庶吉士进入翰林院深造，本身就是个人能力一个肯定。

