    夜。

    白季回忆着白天里，许方觉教授自己的太乙玄门剑术——游龙剑术。

    很强，也不强。

    太乙玄门的阔剑剑术，完全和正统的剑术，出发自两个不同的思路。

    正常的剑术，以人为本。

    剑随心走，以人御剑。

    讲究的是人对剑的完全掌控。

    然而太乙玄门的游龙剑术，却是另辟蹊径。

    他们选择以剑御人。

    就是靠剑挥舞起来之后本身的质量与速度，来带动人的身体。

    剑跟随战局往哪走，人就往哪跟。

    保持运动，保持剑势的不断叠加。

    初始施展可能也就看起来一般，可一旦施展起来之后，只要没有足够大的力量瞬间止住他们的剑势，那么他们就会不断叠加，最后达成碾压同级的力量与速度。

    理论是如此，不算很难，其他人未必就想不到。

    只是太乙玄门的剑术中，其实也是暗含了八卦身法的精髓，才能跟得上一旦挥舞起来，就宛如脱缰野马般的剑势。

    这才是他们剑术的精髓。

    说是剑术，其实也是一门糅合了身法的技艺。

    而之所以说它很强，就在于一旦剑势叠加起来，即便自身速度与力量都不算太高，只要手中的武器本身有一定的质量，就可以发挥出十足的威力。

    而之所以说它不强，却在于这门剑术难以让人越过太多的境界、或者说与力量极大的敌人战斗，毕竟只要被人强行挡了下去，剑势的叠加就会停止。

    而且面对高手，也很难再次叠加起来。

    当然，这世界上大部分的剑术都很难让人越太多境界战斗，这其实也不算什么缺点。

    其真正的缺憾在于两点。

    一是起势需要时间叠加。

    许方觉的起势很快，那是他侵淫多年的成效。

    白季骤然入手，起势的时间，其实不容乐观。

    二是适用范围有限，小范围的空间显然施展不开。

    而且长期来看，因为这门剑术依靠的更多是手中武器的质量，可以说是以剑为本，走了取巧的路线，尽管看起来施展起来的时候同阶无敌。

    可剑术本身的上限，其实不高。

    像是许方觉如今的剑术，可能就已经走到了这门剑术的极致了。

    在日后修为高深了后，这门剑术可能就会不太实用。

    不过无论如何，在白季当前阶段，这门剑术还是有所价值的，不枉白季花费如此多的心思。

    况且眼下才不过一个白天的教授，许方觉又并非是什么宗师级别的人物，且还是一门完整的剑术，而非单独的一个剑招。

    尽管被面板判定为传授经验心得，然而白季的学习进度还是难以一步登天，眼下还并没有掌握剑术。

    因此对于剑术的理解多少有点云~

    恐怕要在这里住上几天了……

    白季看着正在学习中，熟练度为8/50的游龙剑术进度，无声地叹了口气。

    任重道远啊。

    而且……

    如果那些人有脑子的话，明天可能就会先来试探了吧？

    鞭女也不在守门了……

    白季想起眼下的事情——

    得早点睡了，明天还得起来早点呢。

    ……

    第二日，清晨。

    太阳刚刚洒下自己的第一缕乳白的光辉，白季就找到了许方觉。

    面对那些可能的来人，许方觉可能还一无所知。

    这样也挺好，白季要的就是一个一无所知的许方觉。

    “许哥哥~”

    许方觉正在洗漱，白季的动静他当然提前察觉，不过知道是白季，也就没有理会。

    倒是白季的一声开口，让许方觉浑身打了个冷颤。

    下意识地退了半步，许方觉拿方巾捂在胸口，戒备地看着白季。

    “你要干什么？”

    “哥哥~你的洗脸方巾借我用一下呗……”

    许方觉颤颤巍巍地把手中的房间单手递给白季，又闪电般地收回了手。

    白季拿起方巾对着脸上擦了下。

    “哎呀~我和许哥哥竟然用了同一条方巾擦脸了，嫂嫂知道了不会怪罪我吧？”

    “？”许方觉瞪大了眼睛。

    “啊~嫂嫂好可怕，不像我……只会心疼giegie~”

    许方觉夺路而逃。

    接下来的时间里，白季就只看到，无论走到哪里，许方觉都紧紧抱着阿乐的一条胳膊。

    “你干嘛啊？”

    即便走到外面，许方觉也是如此，让阿乐有些娇羞。

    “那个小子馋我身子……”

    “……客人不是那种人。”

    “他就是那种人！”

    走在村子里，许方觉敏锐地察觉到了一些新鲜的面孔。

    昨天的一整天，白季就在让他训练那些村民，执行一些简单的命令——

    比如站、跑、卧等等基础的动作。

    以及在在丛林里划上一些特定的地点，让他们在规定的时间内，快速地从一个地方，抵达另一个地方。

    除此以外，似乎也没什么特殊的。

    就凭借那些，这些原本还是村民的人，就能打败那些穷凶极恶的寨子里的家伙？

    许方觉对此持怀疑态度。

    而此刻，见到了那些陌生的面孔，许方觉忽然悟了。

    原来那小子压根没指望靠那些村民打胜仗，之前之所以放跑那个营地里面的大半贼人，并且做出一些他们很有自信的样子，可能就是为了现在的收编吧？

    许方觉看到那个臣服了白季的鞭女，正带着那些人做起了同样的训练。

    也不知道是什么时候收编回来的，也不和自己打个招呼……

    只是，要让这些人转头就去打自己之前的老大，怕是也不现实吧？

    许方觉尽管不太知晓，心中却也是多了几分信心。

    ……

    而就在夫妻二人在村子里四处抛撒狗粮时，在一片马蹄声中，许方觉看到了在村口小路出现的一行来人。

    现场一度十分刺激。

    因为白季在不远处露了个脸，所以许方觉这会正把头倚在阿乐的肩膀上，以示自己的坚定不移。

    于是在那些外来人的眼中，就看到了正搂在一起，甜甜蜜蜜的夫妻两人。

    这……

    来人队伍里走在前方的两个猛男寨主对视一眼——

    果然是有恃无恐。

    面对他们可能的反扑，却还在这里浓情蜜意……

    而许方觉也是见到了来人，来人队伍中几个武境五重的气息，让他不由自主地紧张起来，同时放开了阿乐的手臂，严阵以待。

    来人队伍中的两个猛男寨主看到许方觉如此，不由得眯起了眼睛。

    演！

    接着演！

    刚才还轻松甜蜜地很，现在就紧张起来了？

    演给谁看呢？

    想让我们上钩？

    嘿！爷偏不上当！

    “就是你抢了我兄弟的寨子？”

    其中一个猛男寨主说话的时候眯着眼睛，似乎有点危险的意味。

    许方觉认出了来人队伍中，那个昨晚围攻自己的一个武境五重叫做黑羽的寨主。

    果然搬救兵来了！

    许方觉顿时心中有些紧张，毕竟敌人近在眼前，要是开战，阿乐怕是麻烦了。

    他们这么快就来了？

    那小子也没提醒自己啊！

    还是说他也没预料到？

    这要怎么办？

    刚才不还在偷窥我的身子么？

    你这会跑哪去了？你倒是出来说句话啊~

    无数的思绪在许方觉心头流转，以至于让他一时没有回话。

    看到许方觉一副紧张到失语的模样，来的两位寨主更是在心里不由得赞服——

    好逼真的演技，差点把他们都骗进去了。

    而且，这人虽然表现紧张，脚下却是一动不动，连半点退缩的意思都没有，在其心里，显然是有着底气的。

    与此同时，两人身边的黑羽也是看到了不远处，原本是自己手下的那些人，在前晚背叛了他们的鞭女的训斥下，正在做着一些训练的模样，更是气歪了鼻子！

    反了！

    都反了！

    才不过一天的功夫，就全都反了！

    “那些之前是你的人？”

    黑羽身边，没对许方觉说话的另一个寨主对着黑羽轻声问道。

    “是！”

    黑羽咬着牙，牙缝里满是怒气。

    两个寨主又是对视一眼，心中有了计较。

    黑羽的手下有些墙头草很正常，风往哪边吹人往哪边倒。

    只是……

    对方接收这些人的态度很有意思。

    这显然，并不是要和他们拼个你死我活啊~

    而眼下，两人眼前的许方觉也是回过了神，郎声回道。

    “是又如何？”

    听听，多硬气！

    “好汉！”

    “抢得好啊！”

    两个寨主一拱手。

    “今日我们兄弟二人，就是前来见识见识兄弟你的风采的！”

    “人见过了，我们这也就要回去了。”

    “这三沟十三村，以后就是兄弟你的地盘了。”

    “日后大家作为邻居，可还得要多多互帮互助才是啊！”

    ？

    许方觉懵了。

