
　　“三孙，热气球，回去要做，大量做。”

　　朱元璋说道：“成道，你要按三孙说的去做。有了热气球，咱还怕什么窝寇，还怕什么北方蛮族！”

　　陶成道也反应过来了：“是啊，陛下，有了热气球，我们就可以在天上攻击！”

　　沐瑶说道：“陛下，有了热气球，我们可以观察到整个战场。敌军的主力、伏兵、营寨、粮草，都可以看得一清二楚。”

　　朱元璋高兴了，是啊，有了热气球，连斥候、哨探都不用了！

　　热气球一旦大量普及，明军在战场上的伤亡就可以大大降低。

　　甚至，可以做到零伤亡。

　　这在以前根本是不可想象的。

　　果然，就如同三孙所说，自己到天上看一看，才能看到世界的精彩与浩瀚。

　　咱不仅看到了世界的浩瀚，更看到了战争形态的改变。

　　这就是三孙一直以来所说的，技术就是实力，实力决定一切。

　　看向三孙，朱元璋感到十分欣慰。

　　三孙，在科技方面，终于不装了！

　　他一显露，就让人震憾不已。

　　“皇爷爷，越往上，空气越稀薄，呼吸越困难。现在，其实应该可以感受得到。”

　　朱元璋感到，的确如此。

　　“皇爷爷，我们该返回了。”

　　朱允熥又对陶成道说：“你现在知道空气的概念了吧？越往上，空气越冷，如果再往上升，就必须把火烧得更旺。”

　　“烧多少火，决定能够升多高并确保返回。这必须要有科学的计量，否则，会出人命。”

　　“科技要实验，要严谨，不能凭着一腔热情。”

　　陶成道连连点头称是。

　　在地上心存的那一点不服气，早就跑到九霄云外了。

　　再一想，陛下答应组建大明科技院，让自己当院长，与国子监平起平坐。

　　自己今后，真的找到了用武之地！

　　可以把自己的兴趣变成一种事业，既能满足自己的夙愿，又能为朝廷出力。

　　再没有比这个更好的结果了。

　　这一次，热气球并没有出现第一次被横风刮歪的险情。

　　顺顺利利地降到了地面。

　　朱元璋从吊篮中走出时，在仇占可等人的带动之下，在场的人们纷纷伏地，山呼万岁。

　　李景隆、仇占可此时也是跃跃欲试。

　　这么好的机会，怎么着也上天飞一个试试。

　　朱允熥和沐瑶连续飞上天两次，陛下、陶成道也都平安返回。

　　看来，这热气球还是很安全的。

　　仇占可说道：“陶大人，可否让我也坐一坐，看看天上究竟是何种感觉？”

　　李景隆马上过来讨好似地：“陶院长，可否算我一个？”

　　陶成道看了一眼朱允熥，这个自己说了不算啊。

　　再说了，自己还不会操作热气球。

　　朱允熥说道：“你们两个想上天？”

　　李景隆和仇占可都点点头。

　　“想上天没问题啊。但这是有偿项目，上一次天，每人二十金。”朱允熥说道。

　　李景隆立马不吭声了。

　　自己还欠着朱允熥五百两黄金呢。

　　仇占可一听，火气上来了！

　　吴王朱允熥，居然想用热气球来赚钱！

　　“吴王此举，大大不妥！实在是有违圣人之训！”

　　仇占可忿忿道：“子曰：君子喻于义，小人喻于利。吴王，没有听说吗？”

　　李景隆心想，你跟朱允熥这个说什么“子曰”，纯粹是对牛弹琴啊。

　　虽说朱允熥会些歪门邪道的东西，但他的文化水平根本不用提！

　　“哈哈，仇大人该不会是跟钱有仇吧？”朱允熥最烦这种满口仁义道德的伪君子。

　　仇占可冷冷一笑：“下官与钱没有仇，下官始终谨记：君子爱财，取之有道。像吴王如此，嘿嘿。”

　　朱允熥看仇占可如此，也不想给他面子了。

　　“仇大人，你爱财，取之有道？别特么装了好不好？”

　　“你那天晚上跟李大人、燕王、郑和下注的时候怎么想的？”

　　“你身上明明没有金子，却一下子下注五百两金子，你这是典型的空手套白狼！”

　　“你当时怎么没想到子曰，怎么没有想起圣人训？”

　　“仇大人，我再想告诉你一句话：人为财死、鸟为食亡！”

　　仇占可的脸上，汗流如注。

　　天啊，怎么忘了这碴！

　　刚才光想着像陛下一样坐汽球到天上看一看，结果朱允熥要钱！

　　一气之下，就激动了，就脱口而出讲起了大道理。

　　把自己欠朱允熥的赌债给忘到了脑后。

　　朱元璋不屑地看着仇占可，敢怼咱三孙？

　　看咱三孙怼不死你！

　　当时你下注的时候，心里在咋想的？

　　肯定是想占咱三孙的便宜，狠狠地捞上一笔！

　　本想给仇占可一点教训呢，但一想，朝堂上像他这种口是心非的人多了。

　　总不能一个个地都打板子吧。

　　想想仇占可也吃了不少亏，还欠着三孙巨额金子，以后的日子恐怕很难过。

　　说白了，仇占可也是个可怜人，虽说他的可怜完全是自找的。

　　看在仇占可没有贪腐的份上，这次就饶过他。

　　沐瑶真不知道仇占可是怎么想的，居然讽刺自己的夫君爱财！

　　打脸了吧？

　　没话说了吧？

　　仇占可此时羞愧得，在四处找地缝。

　　幸亏，朱元璋说话了，缓解了仇占可的尴尬。

　　“允熥，这种热气球，回京之后，要多做一些，将其带到北方和沿海一带。这就是最好的斥候！”

　　“不，比斥候还要厉害！”

　　朱允熥说道：“皇爷爷，这热气球，我们现在还做不出来！”

　　李景隆问道：“吴王，我们做不出来，那这个热气球，是如何做出来的？”

　　“这个热气球，是我从窝寇身上所得。”朱允熥说道。

　　“哈哈，吴王说笑了。这么大的物件，我怎么没看到？”李景隆全身上下打量了一下朱允熥：“从窝寇身上所得，吴王是如何带到此地的？”

　　「那就吓吓李景隆，吓吓老朱吧。」

　　「不吓吓老朱，老朱就意识不到窝寇的可怕！」

　　「吓吓老朱，他就会加大对大明科技院的支持力度，让陶成道加快科技研发。」

　　「那就动用一下系统，让他们看看我是如何把热气球装在身上并带到此地的！」

　　「吓不死你们，我不姓朱！」

　　「老朱，准备好你的速效救心丸！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0159章 老朱，准备好速效救心丸免费阅读。https://xs.23sk.com 