    穆亦辰回头，“还有什么事？”

    亮哥忙道：“我们刚才寻找线索的时候，在淡水湖附近的草丛里，发现了这个……”

    他说着，拿出一个纸盒子，里面是一个已经摔碎了屏幕的手机，小心地送到穆亦辰面前。

    “大少爷，这个应该是少奶奶的手机吧？”

    穆亦辰低头看了一眼，瞳孔陡然放大，一把抓起了手机。

    她家小女人没事就喜欢抓着手机刷微博，他对这个手机非常熟悉！

    只是，小女人到底碰到了多么危险的状况，居然连手机都掉在了这里？！

    他按了一下开机键。

    屏幕没亮。

    穆亦辰转身，看向身后匆匆赶到的穆亦凌，“修好它！”

    穆亦凌差点呛住，“咳咳，哥，这个我不会……”

    他大哥对他是不是有什么误解？

    他是个黑客，但是，不是修手机的啊……

    察觉到穆亦辰不悦的视线，他一个激灵，忙道：“哥，我觉得嫂子的手机不一定坏了，可能只是没电！嫂子是什么人啊？她的手机怎么可能随便坏？我有充电宝，您先充电试试！”

    穆亦凌飞也似地跑回车上，把充电宝拿来，双手捧着，上贡给大哥。

    就差没双膝跪地，高呼万岁慢用了。

    穆亦辰把手机接上充电宝。

    过了一会儿，屏幕果然亮了。

    开机的画面浮现，屏幕上出现了锁屏背景，是一张小团子穿兔耳朵卫衣的照片。

    小团子戴着兜帽，两只长长的兔耳朵垂了下来。

    大眼睛亮晶晶的，小嘴还嘟了起来，一脸求亲亲求抱抱的表情。

    穆亦辰看到女儿的萌照，脸色却不是很好，轻轻哼了一声。

    这笨女人……

    什么意思？

    一般人不都是用老公的照片做锁屏背景的吗？

    他划动了一下屏幕，看到输入密码的界面，随手输入了小团子的生日。

    “滴”的一声，锁屏顺利解除。

    穆亦辰的脸色又黑了几分。

    这个时候，也没必要考虑什么隐私的问题了。

    为了找到线索，他飞快地查看着洛晨曦手机里的内容，微信、扣扣、微博，各种社交软件都看了一遍。

    这些聊天记录证明了，他家小女人果然是洛晨曦，而不是洛晨心！

    不过，除此之外，并没有什么新的线索。

    穆亦辰有些失望，正想把手机关掉收起来，忽然，视线扫到了相册的图标上，心头一动。

    手指下滑，点了开来。

    相册里，果然也是被大量小团子的萌照给塞满了。

    他们家的小公主，从哪个角度看都是萌萌哒，可爱得不得了。

    但是，穆亦辰的脸色却越来越黑。

    这小女人每天光拍女儿了？！

    难怪天天抱怨手机内存不够用！

    “哇，糖糖真是太可爱了！不哭的时候，还真是个小天使啊！”

    穆亦凌不知道什么时候从边上窜了出来，伸长了脖子偷看。

    穆亦辰眯了眯眼睛，正想把这家伙踹开。

    忽然，穆亦凌说道：“咦？这是什么？哥，这里好像有个隐藏的相册，你快改一下设置，打开看看。”