    “没有！”她的声音总算大了一点，“一晚，再给我一晚的时间！”

    那不甘的声音充满了愤怒与绝望，南希忽然不知道说什么好了，她轻轻叹气，“好，那我明天来找你。”

    回到自己的卧室南希默默拿出枪数着里面满格的子弹，她有很大可能相信车瑶或许撑不到明天，听起来她的状态实在太差了。

    尤里将小花肚子里的步枪拿了出来，又拿了一盒子弹跟手雷才拍拍它的脑袋指了指储藏室。

    南希看着一人一宠交流，莫名觉得他俩外出一天混的比自己还熟了。

    小花冲着南希叫了两声，她理解过来走过去将门打开小花就窜了进去，而这一刻南希也真正见识到了什么叫做深渊巨口。

    她看着小花的身体还是原来的大小，嘴巴却扩张到了跟房间差不多大只是转瞬间的功夫，储藏室就空空如也....

    它把他们所有的物资都装进去了，将胃袋塞得满满当当。

    南希看着小花打了个嗝，又听后面的尤里说：“如果我不在，出事了你就走。”

    南希背对着他嘴角的弧度都快翘到天上去了，她嗯了一声立刻调整好表情，转过头氤氲着水汽的眸子看向他，“尤里，我们果然是最好的伙伴。”

    尤里猝不及防的被这双眼睛注视着，默默撇开眼坐回了沙发上继续自己的事情。

    “不过你放心好了，我不会开门的，有小皮在他们不敢动我。”

    南希笑眯眯的说完话，转身回屋子里睡觉。

    第二天一早，吃了南希煮的稀饭和咸菜尤里就穿戴完毕背着猎枪出门了。

    南希没有下楼送，因为她会怀疑这些人等尤里走了就直接被她绑起来丢出去。

    她只是站在楼道口看着对门，门边有两个妇女敲门示意里面的车瑶该出去了。

    但是她们没有得到任何回应，昨天还说再给她一晚上时间的车瑶，今天彻底没了动静。

    尤里这会已经下楼，顶层只剩下南希和叫人的两个女人。

    她进屋拿了一把剁肉用的刀出来，冲着她们说道：“让开。”

    见她拿着刀她们都吓了一跳赶紧避开了，“你干嘛呀这是！“

    南希也不跟她们多废话，走到门边手肘敲击着门，“车瑶，开门。”

    “怎么回事？她这是害怕不想去了？”一头黑卷发年龄偏大的女人问道。

    “她被感染了，你们赶紧走。”南希头也不回的说，还从裤兜里拿出了一根掰直的回形针出来插进了钥匙孔里。

    那两个女人见她没开玩笑的样子，忍不住瑟缩了一下，“你一个胳膊都还没我粗的姑娘能打得过？况且这里面不是打过疫苗的异能者么，你不是在骗人吧。”

    南希抿了抿唇，神色已经开始变得不耐烦，她回眸冰冷的喊了一句，“再不走，我手里的回形针一定可以捅到你的眼睛里去。”

    或许是她的样子吓了别人一跳，她们乖乖的走到了安全通道里。

    过道里只剩下了南希一个人，她将回形针插进钥匙孔，没一会门就开了。

    随着咯吱一声响，南希的心也不由得咯噔了一下，因为门缝里争先恐后的冒了好些血液出来。

    南希握紧匕首，小皮在自家的门口焦躁的来回踱步时不时的朝着南希叫两声。

    她这会知道事情可能比预想的还要严重。

    如果有异能的人感染了...会变成什么？

    南希不知道，她将门彻底打开后，没有窗帘的窗子白光透进，照亮整个没有装修的房子。

    浓稠的血液汇聚在门口往里拖了很长一条路直至一间没有装修的卧室里。

    看来车瑶从昨晚对话完后就没有离开过门边。

    南希忍着不适一脚踏了进去，每走一步都能拉起好长的血丝来，像是里面还混合了某种粘液。

    等她的背影消失在了门边，安全通道里的两个妇女又小心翼翼的探出头来，两人轻手轻脚的走到了门边，偷偷的往里窥视。

    南希并未注意到身后没离开的两个女人，她握着刀顺着血迹一路走到卧室边。

    卧室没有门，里面放着一张躺椅和一些掉在地上零散的食物，还有呕吐物...

    就冲着那形状来看，也是南希给车瑶投喂的面条。

    所以她确实吃下去了，但又吐出来了。

    南希站在门口没有贸然往里面进去，只是精神高度警惕往里低低的喊了一声，“车瑶...”

    话音刚落，里面响起了一阵爬行声。

    她立刻后退两步知晓已经晚了，车瑶终究没挺过去。

    南希的心情更不好了，她眼看着两只黢黑锋利的蜘蛛腿率先扒在门框边出现，大概有洗脸盆大小的体型在爬到地上完全暴露在南希面前时，她的面色很沉。

    车瑶彻底死了，展露在眼前的这只蜘蛛寄生种比起外面的那些来说体型算小的，南希一个人不用枪就可以解决。

    她买开腿主动向它走进，蜘蛛在嗅到食物的芬香后迅速爬了出来，锋利的一对前足瞬间向南希的小腿割来，她都没有后退半步，甚至已经在脑子里计算过了一刀杀掉蜘蛛后它与她还剩下的最短安全距离。

    南希紧握着刀具，在寄生蜘蛛距离她只有半米远时身体前倾一刀精准剁了下去。

    大概是鸡蛋摔碎后的清脆感，南希一刀捅进了那只蜘蛛的脑袋，爆浆般的绿色黏液溅出，一对前足在碰到她鞋尖的时候暂停跌落。

    属于车瑶的寄生蜘蛛脆弱的她轻而易举就干掉了。

    南希拔出匕首，面色极淡的走进了卧室里，但异常出乎意料的是，这里竟然没有尸体！

    “怎么可能？”南希差异的自言自语，“血迹只通往这里，尸体能爬去哪了？”

    莫大的恐慌忽然弥漫在她心头，门外小皮的狂犬声比任何时候都要大都要来的猛烈。

    南希下意识到不好，连忙退出了卧室，原本在门边偷看的两个妇女怎么都没想到门顶的墙面上还有着一个像蜘蛛一样趴着的女人。

    她们还在外面回头看了一眼守着家门不曾踏出一步的狗....

