    “动手！”

    陈枫低喝一声。

    沉阳几人瞬间爆发气势，全力一击。

    炽烈之火，肆虐之风，翻涌之水……青红白绿四色仙力，如空中绽放的烟花，与百人的力量轰击在一起。

    轰隆隆！巨响传出，四人全力一击，瞬间震退半数修者。

    吐血声哀嚎声，不绝于耳。

    “退！”

    陈枫又是一声低喝，几人毫不犹豫，转身便退。

    不过眨眼间，消失在众人视线中。

    “混账，你竟然早有准备！”

    朱常大怒，死死盯着陈枫，体内星辰仙力流转，身上气势骤起。

    气势落下，却如清风拂过，没能影响陈枫分毫。

    “五劫灵虚地仙境，还压不住我。”

    朱常怒上加怒，爆喝：“找死！”

    仙力喷涌，银色月轮环绕在拳上，瞬间掷出。

    月轮划破长空，所过之处，将虚空撕开道道漆黑裂缝。

    陈枫正要动手，腰间七绝神珠嗡鸣，激射而去。

    在空中，化为一把盘龙黑刀。

    一刀斩落！银色月轮一分为二，从陈枫身旁飞过，落在远处山头上。

    轰隆！万米高峰，转眼被削去大半！“竟能护主？”

    “难道……这是仙器？”

    震惊过后，朱常眼里满是贪婪之色。

    若能得到仙器，他也能拥有越级战斗的能力。

    就算斩杀七劫灵虚地仙境，也不在话下！陈枫并未理会朱常，而是反复打量身前极意夜天刀。

    “前辈，是你在操控夜天刀？”

    蓝烟否认：“仙器护主，乃是仙器本身所为。”

    “只要它认可你，除你之外，无人能够掌控这把仙器。”

    “若强行掌控，只会受到反噬，纵使这仙器不能发挥全部实力，也可镇杀七劫灵虚地仙境。”

    陈枫眼神一动，想到一个办法。

    “朱常，我用这把刀，换我一条命，如何？”

    朱常一愣：“你小子，又在搞什么名堂？”

    “你想置星河剑派于不顾？”

    陈枫一脸挣扎，沉默许久后，似乎下定了决心。

    “我回去，必然被各大仙门围剿，无路可逃。”

    “可只要我活着，总有为星河剑派复仇的一天！”

    朱常微微眯眼，心想：“以陈枫的天分，放任他成长，恐怕不出百年便可超过我。”

    “届时，他杀回东荒仙域，确实有复仇的资本。”

    “但，我若是得到这把仙器长刀，就算他天赋再高，也不是我的对手！”

    念及至此，朱常露出一抹冷笑。

    “好，刀归我，我放你一马！”

    陈枫佯装不舍，握住夜天刀，于刀身之上轻轻一划。

    龙纹之上，七色流光渐渐暗淡，刀意也随之减弱。

    陈枫屈指一弹，极意夜天刀飞向朱常。

    同一时间，他身形爆退，眨眼间已经拉开百米距离。

    “这把刀归我了！”

    朱常贪婪大笑，抬手抓向极意夜天刀。

    一瞬间，刀身巨龙睁眼，爆发出霸道刀意。

    嗡——长刀嗡鸣，七色流光激起刀身黑光，贯穿天地。

    仙器之鸣，极夜开天斩！以极意夜天刀本源之力，爆发出的至强一刀！朱常脸色骤变，愤怒狂吼：“陈枫，你竟敢骗我！”

    刀光撕裂天地，将整片虚空撕开一道狰狞裂缝。

    虚空乱流疯狂涌动，吞噬长刀周围的一切力量。

    朱常首当其冲，纵使在一瞬间将星辰仙力催动到极致，依旧难逃虚空的吞噬。

    唰！黑色刀光闪现，朱常的身体，转眼碎裂。

    肉身破碎，却无半点鲜血流出。

    黑色裂缝张开巨口，吞噬朱常。

    牵引力并非减弱，反而越来越强。

    众人这才回过神来，惊叫着逃离虚空的吞噬。

    此时，百米之外的陈枫突然动了。

    一步踏出，身形快若闪电，握住极意夜天刀，横刀斩落。

    “无极灭世刃！”

    黑刀嗡鸣，爆发出一团黑色刀光。

    一刀，荡平九野！刀光所过之处，一众修者皆被斩成血雾。

    无边血雨洒落，淹没众人的惨叫声。

    陈枫手中黑刀化为七色珠子，回到腰间。

    发才百人之多的队伍，现在竟无一人存活！尽数斩杀！“好强的力量。”

    陈枫压下体内躁动的力量，暗暗惊叹。

    这一刀，足足将无极灭世刃的力量提升了三倍！别说朱常，就算是五劫灵虚地仙境硬接这一刀，下场也是一样。

    这才是真正的无极灭世刃！“陈枫！”

    远处，玉衡仙子几人踏空而归。

    陈枫淡然一笑：“我没事，那些人已经被我尽数斩杀。”

    “如今众仙门齐聚星河剑派，我们必须尽快赶回去。”

    众人点头，即刻跟随陈枫，赶往星河剑派。

    此刻，星河剑派。

    剑派正中，开阔广场上。

    一众一品仙门强者，将洛星尘几人围在其中。

    气势，愈加浓烈。

    洛星尘脸色难看。

    即便身为一品仙门之主，面临这么多强者，也感到一阵棘手。

    此时，气氛沉重的广场上，传出一道声音。

    “这个陈枫怎么还没回来？”

    “莫非，他是听了星河剑派即将覆灭之事，临阵脱逃了？”

    众人哄堂大笑，似乎打开了话匣子。

    “这个陈枫，虽说有些本事，终究年轻气盛！”

    “星河剑派刚刚成为一品仙门不久，他就敢硬闯东荒仙墓。”

    “或许，他早已死在东荒仙墓中，何必再等？”

    话音刚落，原本喧闹的广场，突然鸦雀无声。

    洛星尘几人更是眉头紧锁，暗道一声不妙。

    这些人没急着动手，自然是忌惮陈枫与荒神将之间的传言。

    围堵而不杀，自然是为了试探荒神将的态度。

    可现在，他们已经等的不耐烦了。

    “洛宗主，在陈枫归来之前，我有一事想问。”

    人群中，太一仙门势力中，走出一名紫裙女子。

    太一仙门少门主，洪歌仙子。

    洛星尘沉声：“洪姑娘想问什么？”

    洪歌仙子眼神冰冷，质问道：“方才，我门荣誉长老，负责接引陈枫之人，命牌破碎。”

    “此举，可是陈枫所为？”

    “什么？”

    众人大惊，不敢相信这个消息。

    陈枫不过初入灵虚地仙境，绝不可能是朱常的对手！洛星尘亦是震惊，几番思索后，隐隐猜到什么。

    “此事，我并不知情。”

    “一切结论，都要等陈枫回来再说。”

    “我想，荒神将也在等他回来。”

    

