    

    
                第346章

    
                门外，钟佳薇正对江志浩道歉：“妈就那个性格，你别......”

    
                “你了解她，难道不了解我？这点小事，我不会放在心上的。”江志浩笑着道。

    
                钟加喜啃着苹果，道：“姐，你就别瞎操心了，姐夫是干大事的人，所谓成大事者不拘小节，这点小事，撒撒雨啦。”

    
                听着钟加喜那古怪的腔调，钟佳薇不由笑出声来，道：“你呀，别再成天吊儿郎当的了，既然广告公司办起来了，以后就跟着你姐夫好好做生意。还有啊，遇到合适的姑娘就别耽误了，也不看看自己都多大了！”

    
                “哎呀，你怎么跟妈一样喜欢唠叨啊，姐夫，赶紧把你媳妇带走！”钟加喜催促道。

    
                说归说，几人脸上却都带着笑容，这样和谐的一幕，正是他们所期望的。

    
                几天后，江志浩带着钟加喜又去做了一单生意，这一单带给公司大约四十万的收益。虽然对方因为无垠广告公司的规模太小，不愿意选择年费的支付方式，但单笔四十万，已经不算少了。最起码，钟加喜是挺满意的。

    
                按照七三分账的模式，这一笔他能赚十二万，就算去掉人员工资，房租什么的，也有十万块呢。

    
                而他所付出的，仅仅是跟着江志浩跑腿。

    
                当然了，钟加喜也不是真的什么都不干，他主要负责和员工一起把江志浩提出的广告方案变成实景或分时图。这项工作，也非常的重要，不亚于谈判本身。

    
                连续两笔收入，则让邵海兰和钟文星彻底把心放回肚子了。

    
                别的不说，儿子的房贷应该是不用愁怎么还了。

    
                又过了一周，有一天江志浩陪着钟佳薇在水果捞忙活的时候，门口忽然来了几个执法人员，告知今天有检查，所有门面的卫生一定要打扫好。

    
                谁要是在这种时候给他们找麻烦，可就别怪开罚单了。

    
                说话的语气很严肃，让钟佳薇连忙道：“我们会认真打扫的，而且我们是水果捞店，外面不会有什么垃圾的。”

    
                执法人员嗯了声，江志浩则过来问了句：“今天什么检查啊？”

    
                “有位上级要来，具体的跟你说也说不清楚，反正卫生一定要打扫好！”执法人员回答道。

    
                江志浩听的一怔，根据后世的记忆，这段时间检查，应该就那一次而以。可是现在距离记忆中的时间，还有大半个月。

    
                难道时间提前了？

    
                这也不是没有可能，就像钟家，不就因为自己所做的事情改变了吗。那么检查的时间提前，也不能算太大的意外。

    
                何况时间提前对江志浩来说，是一件好事。

    
                棚户区那边可还压着几百万呢，这段时间零零散散的，又投进去一些。

