    “快走！”

    声音激荡，叶寒率先迈步而出。

    姜颖儿眼瞳一缩，本能地跟随叶寒挪移此地。

    两人刚刚动身，只看到天穹上方虚空中，一辆天地战车滚滚而来，出现在灵蛇谷上方的虚空内。

    战车出现，其中一名男子走出，猛然一掌冲着下方碾压而下。

    掌力扩散方圆数十里，不止是将叶寒等人笼罩其中，甚至将整个灵蛇谷也照在手掌之下。

    一掌，天穹崩塌，一种大崩灭的力量繁衍而下，直接让这片大地陷入了毁灭之中。

    情急之间，叶寒爆喝一声，头顶上空万道人皇图浮现，试图阻挡那无敌的一掌。

    赫拉……。

    万道人皇图从中央破开，连一个呼吸都未曾坚持下去，便已直接被掌力摧毁。

    可怕的掌力如同天地大浪，狠狠轰在叶寒的身躯之间。

    噗……噗！

    叶寒与姜颖儿几乎同时喷出大口逆血。

    不远处，诸多灵蛇谷的弟子门人无一例外，全部泯灭，死在了那一掌之内。

    他们可没有叶寒与姜颖儿这般的底蕴，大多数灵蛇谷的弟子只不过是后天领域的武者，迈入法相境的也只有几十人而已，哪里能挡住那无敌的一掌？

    “怎么回事，这不可能是灵蛇谷的强者。”

    叶寒大口吐血，死盯着上方，脸色阴沉。

    “第二神卫！”

    姜颖儿脸色难看。

    这时，她的眼瞳一缩，锁定上方那一辆天地战车。

    战车之中再度走出三人。

    “第三神卫、第四神卫、第五神卫！”

    姜颖儿的声音开始发颤，一种没来由的恐惧之色浮现。

    “怎么回事？”

    叶寒冷漠扫了姜颖儿一眼：“姜家四个神卫一起到来，不应该出现这种事。”

    “我……我看灵蛇谷的人要杀你，便沟通了姜家。”

    姜颖儿说完，咬着嘴唇，脸色苍白。

    “白痴！”

    叶寒不禁怒骂。

    天穹上方，四道身影先后走下，平静站在了叶寒二人前方不远处。

    “你们想做什么？”

    姜颖儿隐隐握紧了手中的战剑，盯着前方四人。

    姜家的神卫有多强，姜颖儿再清楚不过了。

    “当然是接你回家！”

    眼前那第二神卫玩味地开口。

    他目光从姜颖儿身上掠过，淡淡扫了叶寒一眼：“你们居然未曾死在血凰武墓。”

    “我自己回去！”

    姜颖儿盯着对方，无比戒备。

    “路途危险，还是让我们四大神卫护送小姐回归吧。”

    第二神卫懒洋洋地开口。

    言语之间，一道无形的气势已笼罩这片天地，将姜颖儿以及叶寒全部笼罩在内。

    深不可测！

    叶寒一直在打量着此人。

    这个第二神卫的境界简直可怕，比那灵蛇谷的大祖还要强横许多。

    境界恐怕已经超越了天地一体的领域。

    此人是……天地归一？

    第二神卫的精气神，已经不止是和这片天地融为一体了，而是彻底深不可测，无法看透，对方如同是一个毫无力量的普通人，又仿佛已经返璞归真，达到了一种不可捉摸的领域。

    这让叶寒揣测出此人的大概境界，或许便是迈入了天人境界第三重，天地归一的高手。

    “你们想杀我？”

    姜颖儿在此时寒声开口：“你们四大神卫，想要杀我这个姜家传人？”

    “不，姜封少爷才是真正的姜家传人。”

    第二神卫风轻云淡地说道。

    “你们姜家之事，与我无关。”

    叶寒在此时插嘴，迈步而出，便要离开此地。

    在血凰武墓中，自己能带着姜颖儿离开，那也不过是随意为之，再加上对方那一滴本命精血，让叶寒未曾那般绝情罢了。

    但今日此地，叶寒可没什么心思陪着姜颖儿一起死在这里。

    “留下吧！”

    第三神卫悠然踏出一步，一道可怕的天人气息笼罩叶寒。

    抛开最强的第二神卫不谈，今日在此的其他三大神卫也全部都是比肩灵蛇谷大祖的存在，皆是迈入了天地一体的领域，强地不可思议。

    “我乃九极道宫弟子，你们要杀我不成？”

    叶寒眼瞳冷冽，盯视着眼前这人。

    一枚令牌出现在他的手中，九极道宫的弟子身份令牌。

    “九极道宫内，一个普通弟子而已。”

    第三神卫不禁冷笑，眼中浮现一抹不屑：“即便是九极道宫的真传弟子，杀就杀了，莫非还要追究我们姜家的麻烦不成？”

    远古诸族，不弱于七大道宫。

    姜家，在各大远古诸族中都是排名极其靠前的存在，若是论真正的底蕴，隐隐更要在七大道宫之上。

    叶寒掌指翻转，又一道令牌出现。

    斗战令。

    “斗战令？”

    第三神卫眼瞳陡然一缩。

    九极道宫弟子的身份，姜家不放在心上。

    但，斗战令出现在叶寒手中，可就不是什么小事了。

    “你是九极道宫斗战堂的弟子？”第神卫死盯着叶寒。

    便是那一脸紧张的姜颖儿，都不禁看了过来，露出惊异之色。

    “斗战堂，九弟子！”

    叶寒言语之间，身躯表面浮现一道血色的光芒。

    霸体第一转的状态加持。

    “九转霸体诀，你居然真的加入了斗战堂。”

    第三神卫眉头开始皱起，眼中的忌惮更加浓烈，出现几分犹豫之色。

    “杀！”

    那不远处锁定姜颖儿的第二神卫平静做出一个抹脖子的举动。

    “你们找死，我叶寒若陨落此地，你们几大神卫皆要为我陪葬。”

    叶寒神色冷厉，狰狞开口。

    那第二神卫看了过来，冷笑开口：“姜家大计不容逆转，若是平日里，给你们斗战堂几分面子也并非不行，只怪你与姜颖儿走在一起。”

    “我说过，你们姜家恩怨与我无关。”

    叶寒盯着第二神卫。

    第二神卫冷笑，摊了摊手，不再多说。

    他们要杀姜颖儿，怎么可能允许这件事暴露出去？

    灵蛇谷所有人被第二神卫一掌轰杀，便是例子，叶寒也要死，如此才能天衣无缝。

    “坏事的女人！”

    叶寒咬牙切齿，不禁是冷眼扫了姜颖儿一眼。

    若非这姜颖儿坏了事，此刻自己已经将灵蛇谷彻底镇压，掠夺了宝物，潇潇洒洒离开。

    虽说这姜颖儿是好心，可好心办了坏事，有个屁用？

    一道元力顷刻间打入斗战令之中……。

