    陈京何去何从？

    赵一平现在觉得有些骑虎难下，卞兆南是个老持沉重的人，他提名让陈京去平洞出任党委书记，这的确是个通判考虑后的提议。

    平洞是个很关键的地方，但是也是个穷地方，卞兆南提议把陈京下放平洞担任一把手，既是提拔，同时也照顾了舒治国以及其他领导的情绪，陈京毕竟是马步平的人，这一点必须要很好的考量。

    如果不下放陈京，现在林业局局长一位虚悬，陈京在林业局现的威信高、呼声也高，林业局长他是最合适的人选。

    就目前的情况看，陈京去平洞的影响力，可能要远小于他出任林业局长的影响，毕竟县直科局是县城的单位，很多下面的实职干部削尖脑袋想进城，林业局长的竞争要比平洞乡党委书记的竞争jī烈得多。

    一想通这些，赵一平感到事情有些棘手。

    他在碰头会上反对陈京下放平洞，既然平洞他不能去，其他的乡镇他自然也不能去。不然赵一平质疑陈京太年轻，不够稳重，他怎么才能自圆其说？

    但是陈京不下放，又能去哪里呢？

    赵一平感觉自己好像又一次陷入了舒治国的算计的中了，舒治国这个人，他做什么事情都讲求水到渠成。什么叫水到渠成？那就是他的意图，总是需要下面的人都自觉的拥护，那才是水到渠成。

    这一点在中国传统官圌场文化中非常常见，很多人都喜欢追求这个东西，水到渠成，那就是面子，那就是颜面，那就是体面。做官做到那种程度，那就有威严，那就很成功。

    清朝著名皇帝康熙大帝，他十四岁面临亲政，当时的康熙，对亲政的渴望到了极点，但是他不主动提出这个问题，而是千方百计的向下面的人施压，让他们上奏折求他亲政，大臣奏折求，他还口口声声说自己年纪尚幼，断然拒绝。

    一直等所有的大臣都相求，连续三次上表求，他才“勉为其难”的答应。最后他还说，本来他是不愿意亲政的，因为按照规矩，他应该十六岁才背负这个担子，奈何现在大家苦苦相求，他不忍寒了大臣们的心，只好答应下来作为千古一帝的康熙，也免不了要追求这种体面和面子，这可能就是中哗民圌族的人好面子，好体面的最突出的体现了。

    舒治国就是这样的人，舒治国最喜欢就是搞这一套，他有什么想法，从来不正面提出来，而是走迂回路线，搞得好像大家都支持某件事，他才出头下决断，他追求那种众望所归的效果。

    初次接触舒治国，人人都会觉得这个人很和蔼，而且班子中，民圌主气氛很浓，大家各抒己见，热闹得很。但是和舒治国打交道久了，才能体会到舒治国掌控东西严得很。

    在班子内部，什么都可以谈，什么意见都可以提，这一点是没有问题的。但是，凡属不符合舒治国意图的意见，基本不可能能够落实实施。以前在班子内部，能够和舒治国掰腕子的，也就马步平一人。

    马步平是个厉害之极的人物，他行为做事的手段诡异，从来不按常规出牌，舒治国的意图经常在他面前受到干扰，两人的博弈，成为了澧河政坛的主旋律。

    那个时候，赵一平也就充当一把枪的角sè，舒治国的意图的实现，赵一平常常就是个捧垠的角儿。

    赵一平从内心深处，不想当那样的角sè，作为澧河县委副书记，他需要在澧河政坛发出的属于自己的声音，他需要有自己的政治主张，他需要有自己的展lù才华的空间，从而培育自己的人马，树立自己的威信。

    但是每一次，舒治国都会巧妙的让赵一平不得不向他靠拢，最后成为舒治国的开路先锋。

    一想到这些，赵一平内心极其复杂，他感觉这一次，陈京这个烫手山芋的处理，自己也可能是不得不替舒治国料理了。

    舒治国内心并不太喜欢陈京，这一点是毋庸置疑的，但是在外在，舒治国却丝毫不表lù出来，摆出一副一定要提拔陈京的架势。陈京究竟怎么处理，舒治国不发言，让下面的人统一意见。

    这个统一意见，那就是澧河班子的集体意见，这个意见得罪人的事全让人干了，最后陈京的提拔还是他舒治国拍板的！

    陈京要感谢谁的知遇之恩？那是舒治国慧眼识英才，如果陈京在新工作岗位上工作不顺利，他立马就变成了赵一平从中作梗了，本来县委拟定是让陈京去平洞担任党委书记的，赵一平坚决不同意，最后县委才重新确定对陈京的任命，现在出现状况，不狂赵一平又能怪谁？

    卞兆南来电话了，电话一接通，卞兆南便道：“一平书记，针对陈京的去向问题，我这边又广泛的征求了意见，黄主任有个新想法，你看行不行？现在我们经贸局局长的位子空缺。

    陈京在经济方面有特长，关键是现在招商引资，国企改革，开发区的规划和发展这些工作，陈京手中可利用的资源也很多，做这块工作，他比较容易出成绩！

    红土坡林场改革是个很成功的案例啊，我们以前从来没想过企业资源还可以如此整合，这说明陈京同志是爱动脑筋、肯动脑筋的，这样有知识，有想法，有创新精神的干部主管经贸局，我个人觉得很值得期待…”

    卞兆南话没说话，赵一平蹭一下从椅子上站起身来，他拿电话话筒的手都发抖，道：“这怎么成……这……这……乱弹琴！”

    赵一平说出乱弹琴三个字几乎是咬牙切齿。

    经贸局这是赵一平苦心挣来的一块自留地，当初他为了突破马步平对易周镇和开发区的封圌锁，他断然决断将手伸过去，他费尽心机找彩水集团的问题和漏洞，最后历尽千辛万苦才把原经贸局局长苏光华的尾巴揪出来。

    揪出了苏光华的尾巴，赵一平才了解一些当年易周水泥厂改制的内幕，他以这个内、挖掘这个内幕，以为能够顺藤mō瓜，拿住马步平的把柄。

    可惜，马步平忽然退出了游戏，让赵一平拉开的弓，失去了方向，最后他最终盘点，也就得了经贸局这个实惠。

    经贸局局长的人选，赵一平早就已经基本确定了，他确定为任志贤，这是个人才，澧河公认他是个人物。

    这样的人，出任经贸局局长绝对没有问题，完全可以达到众望所归的效果。现在卞拖南提议让陈京出任经贸局局长，这个提议太让赵一平意外，同时也太让他感到不可接受了。

    按照赵一平的设想，他将自己的政治触角扎进澧河这棵参天大树中，一切都要从经贸这一块开始。

    经贸、开发区、招商，这一些目前是澧河薄弱的环节，而赵一平省派干部的身份，决定了他在上面能够找到一些关系，疏通一些投资渠道。有了这些资源，他完全有能力在经娑这一块有作为。

    还有，赵一平从经贸开发区着手，还是力争要把易周镇这个马步平经营的铁桶攻破，他要继续找到马步平的问题，他要把以前澧河姓马的势力范围，变成姓赵的势力范围。

    每每一想到这一点，他心中就忍不住jī动。

    马步平走了，有很多人是慌了神的，赵一平想到彩水的邵冰莹那张精致如玉的脸，还有那妙曼无双的身姿，更难忘的是她那对有勾圌hún魔力的眼睛，他心中就感觉有一团火在燃烧，而他要彻底将经贸、开发区这一块抓在手中的决心就变得更加无可遏制了。

    可是现在……

    赵一平觉得自己的理智在一点点的崩溃，陈京如果出任经贸局局长，他的所有努力付诸东流，全为他人做嫁衣裳。

    陈京所处的那个位置，那就成为他的眼中钉、肉中刺了，怎么会弄成这样？

    挂掉卞兆南的电话，赵一平整个人完全都瘫软在了椅子上了，他心中清楚，所谓黄小华的提议，那其实就是舒治国的意图。

    黄小华就是舒治国的一条圌狗，这条老狗太可恨、可气了。

    舒治国真是好谋算，他明明不喜欢陈京，却偏偏要将陈京放在显要的位置。将陈京放在经贸局局长的位置，赵一平那就成了舒治国的看家狗，有赵一平盯着陈京，陈京能够折腾出多少名堂来？

    用陈京遏制赵一平实力的膨圌胀，又用赵一平压制陈京的发展潜力，这完全就是一石二鸟。

    还有，易周镇和彩水集团，现在就是两个大龘麻烦，里面的问题多得不得了。在这样的时候，有陈京和赵一平在其中折腾，这是两个绝好的开路先锋。

    百足之虫，死而不僵，马步平没了，他留下的人还在，而且势力还不小，陈京严格的说，不能算是马步平核心圈子的人，将陈京和赵一平推向和马步平势力正面交锋的位置，还有什么有比这更好的坐收渔利的机会？

    赵一平忽然有一种无力感，最近他本来就心力憔悴，现在忽然又遭遇了这一暗枪，他的内心实在是有些不堪承受！！。

