    在众人的期待与忐忑中，军训如约而至。

    次日一大早，所有学生不到六点钟就摸黑起床。

    等到刷完牙，天色才蒙蒙发亮。

    要求是六点二十分钟就在操场上集合，没有哪个学生想要迟到。

    第一天，教官们自然是“枪打出头鸟”，巴不得找几个学生立立威严的。

    大学的军训，和初高中的有所不同。

    初高中的军训，无外乎训练些像是军姿，稍息，立正，跨立，蹲下，齐步，跑步，正步等内容。

    而大学呢？

    在此基础上，还增添了一些表演性质的训练内容。

    射击，定向越野，军武拳等之类的表演。

    相对而言，更加精彩。

    即便是苏建，也都没懈怠睡懒觉，早早的就起床了。

    五点五十五分，103宿舍四人便是朝着操场而去。

    等到抵达时候，发现操场上已经站了不少的“小绿人”。

    大家都穿着军训专门的迷彩服，带着帽子。

    “你那边怎么弄？”孙命看了一眼何亮，打了哈切道。

    何亮知道他指的是三天后的特训。

    “信息报上去了，到时候我会直接前往另外一个体育馆参加‘特殊的军训’，有流程的。”何亮回答道。

    这些狂三就帮他搞定了，省却了很多的精力。

    孙命点了点头。

    至于其它参与者，也有各自的“流程”。

    四人找到自己的班级，随意的插入了中间。

    场中有不少目光投射而来，都是看着何亮的。

    不过，因为近在眼前的军训，倒是帮何亮吸引了一些火力。

    不少学生都在窃窃私语，讨论军训的事情。

    时间流逝，操场上的人也越来越多，黑压压的一片，数千人的样子。

    “教官来了！”

    不知道是谁的一声，众人浑身一紧，纷纷站直了不少。

    一群皮肤黝黑，神色坚毅的教官缓缓走来，他们脚步沉稳有力，气势凌厉逼人。

    每个学校邀请的军训教官是不一样的。

    像是苏大这种名校，邀请的教官自然不同，更加的“专业”，要求同样更高。

    这群教官交流了几句，便是开始组织队伍。

    何亮是生物技术二班，分到了一位看起来壮的如熊，一米八几的教官。

    同样分配到他手上的，还有另外一个班。

    生物技术一班。

    而一班......正是陈梦彤所在的班级！

    两个班级，合计一百零八人。

    四营四连！

    “你们好，我叫彭熊，你们可以叫我彭教官！”教官开口，声音如同洪钟，有力无比。

    他眼神凌厉，扫过下边。

    “我在那群教官里面，要求也是十分严格的，希望你们能做好心理准备！”

    不少学生在下面暗暗叫苦，彭熊一副凶神恶煞的样子，再加上这言辞。

    他们感觉自己的运气有些糟糕。

    彭熊似乎注意到了下面众人一副倒霉的表情，冷哼了一声。

    “一名学生，不应该死读书，那叫书呆子！”

    “优秀的学生，德智体美都应该均衡发展！”

    他声音有些嘶哑，不知道是烟嗓还是平日间喊多了：“我去年是在清化大学带军训队伍，他们可比你们有精气神的多！”

    他这话一说，顿时很多学生就提起神来，一个个站的笔直。

    苏大的学生，也有自己的傲气。

    这几年，苏大发展迅猛，隐隐有赶超清北之势。

    他们私下间讨论，也以是苏大学生为荣，即便对上清北学生也不带怂的，此时自然有些被激到了。

    苏建却是在小声的说道：“早就看透了，这些军训教官老喜欢搞这些激人的话语......”

    但很快他就不说了。

    彭熊的目光，隐隐朝着他这里撇了一眼。

    何亮无言，苏建这话八成是给彭熊听到了。

    因为，彭熊身上气血之力异常，竟是一名修炼者！

    而且，实力大概率达到炼精境！

    分配教官完毕。

    之后便是开营仪式。

    经过领导们半个小时的“演讲”之后，军训正式开始。

    “都跟我来吧！”

    彭熊大手一挥。

    整个操场几千名学生相当拥挤，自然是要朝着其它地方排些人数，方便军训。

    约莫五分钟的步程，就有三个连来到了网球场处。

    “以后就在这里集合，集合也是在这里，听明白了没有？”彭熊朝着下面学生喊道。

    “听到了！”

    “啊？一百多个人喊得还没我一个人大声，没吃饱饭吗？”彭熊大声高吼道。

    “我再问你们一遍，听到了没有？！”

    “听到了！！”

    “太小声了，听到了没有？”

    “听到了！！！”

    下边的学生，一声比一声大。

    这算是被教官们激发出血性了。

    彭熊这才勉为其难的点了点头，开始说些军训需要注意的事项。

    “军训一共十四天，身体不舒服的或者有疾病的，可以跟我说。”彭熊淡淡道。

    何亮虽然没回头，但感觉到后面的苏建似乎晃了晃。

    “还有，除去基本训练的内容以外，我要分出一部分人去练习军体拳、射击等内容！”

    “等到结营的时候，要和其它连的人一起表演！”

    众人浑身一紧。

    彭熊走了几步，看着下边一群学生。

    “有没有主动的？”

    过了十几秒，却没人站出来。

    彭熊眯起了眼睛。

    “看来你们积极性不怎么样啊......”

    忽的，他说出了让众人意料未及的话语。

    “何亮在不在？”

    众人神色一愣。

    就算是何亮自己，都有些惊讶。

    这教官，才第一天早上怎么就喊自己了？

    所有的目光，朝着他刷的看来。

    何亮很快反应过来，也没怯场。

    举起手来，高喊道：“在！”

    彭熊立刻道：“出列！”

    何亮立马出来，也不犹豫迟疑。

    彭熊朝着他点了点头，眼神似乎还颇为和善。

    然后，猛地一下看向其他学生。

    “你们没有主动的人，那我可要在你们这里面挑选了！”

    全场哗然！

    不是！

    你这直接把何亮带出来是什么意思？！

    这是区别对待吗？！

    就算何亮是满分状元，这光明正大的也太不好了吧？

    学生们有些骚动。

    但彭熊却冷哼一声：“全体安静！”

