    透过人群之间的缝隙，顾毅发现唐晓然正捂着脸蛋，横卧在凳子上。顾毅怒发冲冠，扯着嗓子吼道：

    “都给老子滚开！”

    顾毅大手一挥，推开了面前挤成一团的粉丝们，他翻身越过桌子，扶起了唐晓然。

    “你怎么了？”

    “好痛，快报警，叫救护车！”

    唐晓然语无伦次地嘶吼着，右手死死攥着顾毅的袖子。顾毅低头一看，只见唐晓然的脸上黑黢黢的一片，上面还散发着一股难闻的恶臭。

    “王八蛋，谁干的？”

    姚玲从人群里钻了出来，唐晓然的脸上全都是骇人的伤口，露出了红色的皮下组织，这一定是有人用硫酸泼在唐晓然的脸上了。

    众粉丝发现问题不对，也赶紧围了上来。姚玲气不打一处来，长袖一挥，招出一阵强风吹飞了周围这些看热闹的粉丝们。

    粉丝们惊叫着倒在地上，唯独一个戴着鸭舌帽的男人还站在原地，他与姚玲四目相对，眼神中有着一丝慌乱。

    “就是你！”

    姚玲指着男人的鼻子大吼一声，那人冷笑一声，转身跑了出去。姚玲紧随其后，两人化成两道闪电冲出了饭店。

    姚玲不慌不忙地从怀里掏出一张黄纸，咬破手指在上面写了一张定身符。她心中默念咒语，反手将定身符丢了出去。

    “定！”

    嗖！

    定身符像一把利剑一般射了出去，笔直插进了男人的背后。男人忽然停下了跑步的动作，如同雕塑一般倒在地上。

    姚玲一跃而上，用膝盖压住了男人的脖子。

    “臭小子，往哪儿跑？谁指使你做的？”

    “切。”

    男人冷笑一声，闭上了眼睛。姚玲心中一凛，这个人的实力至少有A级，她隐隐觉得这次的袭击事件没有看起来那么简单。

    ……

    顾毅和姚玲送唐晓然去了医院，袭击唐晓然的歹徒已经送去了警察局，可是那个歹徒却始终不肯说话，一副拒不合作的态度。

    顾毅和姚玲二人站在走廊里面，默默等待结果。正在百无聊赖之际，陈斌终于赶到了手术室外。

    “怎么样了？”陈斌眉头紧锁，脸上尽是焦虑的神情。

    “还在做手术。”

    “她毁容了？”

    “不要说得那么难听嘛。”顾毅笑了笑，“应该没事的，要相信医生。”

    顾毅摇了摇头，这个世界上的人已经彻底魔怔了。有很多偶像顶着一张好看的人皮面具就可以上镜演出，偏偏这些偶像还都是有很多拥趸。

    类似唐晓然这样，不戴面具上镜的女艺人，世界上可太少了。

    陈斌长舒一口气，他坐在走廊的凳子上，悠悠地说道：

    “脸蛋就是艺人的生命。那个王八蛋让唐晓然毁容，简直就是在谋杀！

    现在，媒体上已经有唐晓然毁容的消息传出来了，就因为这个新闻，我们公司的股价暴跌。

    唐晓然走的路线就是原生态美女，她绝对不能像其他艺人一样利用异能整容，要是给人发现这个消息属实，我们整个公司都要垮了。”

    唐晓然是星耀公司的当家花旦，如果唐晓然倒了，就等于星耀公司倒了一半。

    “是对手企业做的手脚？”姚玲问道。

    “谁知道呢。”陈斌悠悠地叹了口气。

    手术室的灯光终于暗了下来。

    医生推着唐晓然从手术室里走了出来，唐晓然躺在平床上，脸上缠满绷带，只有那双大眼睛露在外面。

    “晓然，你没事儿吧？”陈斌赶紧凑了上来，手搭在唐晓然的肩膀上。

    唐晓然看了一眼陈斌，眼里没有丝毫恐惧或是难过，她的眼睛眯成了一条细线，笑眯眯地点点头。

    “没事的，斌哥。”

    陈斌摇了摇头，他松开唐晓然，走到医生身边，“医生，唐晓然她……”

    “你是她什么人？”

    “我是她的经纪人。”

    “她的父母亲人在吗？”

    “暂时找不到。”

    医生左右望了望，拉着陈斌躲在一边，语气凝重道：

    “病人的问题非常严重，歹徒使用的是魔药药品，可不是简简单单的硫酸毁容。我们在不知道药品配方的前提下，没有办法治愈病人。药品会不断侵蚀病人的皮肤，直到她的整张脸都变成黑炭。”

    “可是，那个歹徒根本不愿意招供啊。”

    “恕我们无能为力。”

    医生点了点头，转身离开。

    顾毅看了一眼满脸绷带的唐晓然，心里有些不是滋味，他跟着唐晓然走进了病房，始终一言不发。

    “谢谢你顾大师。”唐晓然的眼睛眯成了两个小月牙，“还好你在，不然我可能直接死掉了。”

    “好好休息。”

    顾毅笑着摇了摇头，唐晓然明明是受苦的人，现在心态最好的反而是这个病人。姚玲凑到顾毅的身边，她拉着顾毅的胳膊，低声问道：

    “你能做到吧？”

    “什么？”

    “治好唐晓然。”

    顾毅撇撇嘴，他望着姚玲不知道该怎么向她解释。

    唐晓然现在这个样子，又不是中了什么中二病的招式。她可是被人泼了硫酸啊，自己可不是神仙，能让时光倒流。

    陈斌最后回到了病房，他一脸为难地捂着嘴巴，嘴里不知在咕囔着什么。

    陈斌坐在病床边上，手足无措。忽然，陈斌的手机响了起来，他打开一看，原来是上级给他打来的电话。

    “唐晓然怎么样了？”

    “还好。”

    “毁容了？”

    陈斌沉默不语。

    “不能再让她住医院了，这个消息千万不能传出去。至少也得等唐晓然的电影上映之后才能爆出来，不然的话我们公司的口碑会下降到无以挽回的地步。”

    “唐晓然现在情况很严重，不可能离开医院的！”

    “听不懂人话吗？不许住在医院，这个新闻绝对要压下去。这对公司来说非常关键！”

    “公司为什么这么没人性？她可是受害者呀！”

    “公司是赚钱的，不是做慈善的，你和唐晓然如果还想在这个圈子里混下去，就听我们的安排。

    明天她就要去参加新闻发布会了，无论如何你都必须保证她明天一早上出现在发布会的现场。并且不许在医院里住院！”

    上级挂断了电话，陈斌缓缓收起手机，脸上满是不甘的表情。

    ——医院不给去，难不成要咱们去找非法医生吗？

    他缓缓走到唐晓然的身边，强行挤出了一个笑容。

    “唐晓然，公司要给我们介绍一个医生，据说他对这样的伤势非常有经验。”

    “斌哥，你不用骗我，我知道公司是什么意思。待在医院也没什么用了，你们送我回家，好吗？”

    唐晓然十分平静地从床上坐起来，双眼之中闪烁着异样的光彩。

