    第52章家养丧尸总迷路9

    乔筑的高烧持续了好几天，那些被他暴力收拢的手下在这种时候都走了个干净，留下他，躲在一个阴暗的小村落里，不省人事。

    屋外是丧尸，屋内只有几包过期的感冒药和他偷偷藏起来的压缩饼干。——乱七八糟的，都被吃了不少，可他的头痛不仅没有好转，还变得愈发严重。

    当他以为自己即将死在这里时，心脏处突然传来一阵剧痛。

    仿佛起死回生，他第二天便恢复了正常，还有了末世以来的第二个能力。——是的，第二个。

    乔筑末世开始那天也发了高烧，醒来时父母亲人都变成了丧尸，而他，只是力气和速度比以前大了不少，他也借着这个在原来的D市得到了高位。

    可是后来，D市落败，他逃了出来，无处可去，便开始沿路抢劫。

    这都是因为，最近的东方基地严格执行法律法规，他在D市逍遥惯了，自然不会去那种牢笼里。对他来说，外界的自由自在才是天堂。

    不过，前两天那抢劫，算是最失败的一次课，他甚至因此被怪物挠伤了脸，再度在鬼门关走了一遭。

    不过，幸运之神果然还是眷顾他的，他不仅没死，还得了意外之喜。——仿佛西方故事里的魔法，他拥有了操控火焰的能力。

    虽然现在只是一点，但他总觉得，这东西会越来越强大，就像他令人哑然的力气一样，一次次进化……

    “还真是感激啊，美丽的小姐。”想起车里那位样貌绝色，笑容却无比恶劣的小姐，乔筑脸上露出几分病态的笑，“希望接下来，我们还有机会见面。”

    说着，他手心火种划出一条靓丽的弧线，落到一只丧尸脚边，顺着他的躯干往上，熊熊燃烧起来，仿佛腐蚀。

    ·

    有车在，去A市本该轻松无比，谁知跨越某处跨江大桥时，那桥面被铁架隔断，A市的丧尸完全堵在桥对面，苏仙也被堵在了这面。

    不得已，她们只能抄远路，又耽搁了不少时间。

    往常走高速只需要18小时的路程，因为高速堵塞和各种各样的其他情况，苏仙她们硬生生走了五天。

    当然，也有苏仙开车时间短的问题。

    众所周知，坐久了屁股是会疼的，所以苏仙开车的时间零零总总算起来一天也不过5小时。这么算来，五天倒也算是情理之中。

    不过，在苏仙看来，还是有些太长了。

    所以，等她回到实验室，甚至气势汹汹的踹了一脚门，这才披着自己那身干净整洁有格调的白大褂走了进去。

    研究所位于一座小有名气的游乐园隔壁，二者都在A市郊区，但是比起对面游乐场里关着的密密麻麻的的丧尸，研究所内还是安全了不少。

    至少，苏仙进来的时候这里还保持她们离开时的模样，连某些意外被落下的机密文件都没被人摸走。苏仙也终于从电脑中找到了一份被原主秘密编写的实验方案。

    丧尸病毒的抑制是现在研究方向的重中之重。但原主的方案却并没有被通过，因为原主这个课题，因为这个课题本质上是靠过度激活人体的免疫系统，压制病毒本身。

    ——原主早就从现有的资料里发现了“第一次爆发后高烧不退，最后成功活下来的人”，于是，她将丧尸病毒定性为“可被人类系统压制的病毒”，连带着她后续药剂的研究方向都变成了“免疫”。

    可，免疫失败的后果是什么呢？

    实验者会变成怪物。

    所有人都不敢赌，这个实验也没办法继续做，但原主很大胆，她甚至向高局申请过死刑犯，虽说最后都遭遇了失败，却也可以体现原主的决心。

    只是啊，直到现在，那些东西都没有完成，多多少少还是有些可惜。

    于是，苏仙顺着记忆把那些东西都摸了出来，又开始查看其他同伴离开时未来得及带走的资料。

    林零进来后就一直沉默着坐在实验室的转转椅上，抱着不知道从哪里顺来的娃娃，脚抵着地面转呀转的，直到无聊了，才开始在周围走动。

    等苏仙回过神来时，那小子已经在屋里走了好几圈，连带着那些个架子上的药液，也咕嘟咕嘟灌了好几支。

    这可是专门针对丧尸病毒的研究室……

    就连一贯老实巴交的没脑袋进门时都死命挣扎，结果这憨小子居然毫不犹豫提了几支灌了进去？？？

    “吐出来！”毫不意外的，林零又被打了。

    他发现自己最近老被打。

    可，明明是这少女教他喝水的，怎么突然又不让喝了。

    林零缩了缩脖子，刚想退两步躲开她伸过来的手，谁知下一秒手脚脱力，直接砸在了地上，连带着周围的器材机器都噼里啪啦倒了一地。

    再看看对面那少女，捏着一手的资料，一副想把他掐死的模样。

    “怎么会这么凶？”这是林零闭上眼前的最后一个想法。

    ·

    林零做了一个梦，梦里有一个堪称荒谬的重组家庭，有一个趾高气扬的姐姐，还有一个叛逆的孩子。

    他的角色是第三个。

    他早早的离开了家，拉黑了家里人的号码，又靠着一天打三份工的决心，终于考上了旁人梦寐以求的学校。

    但，他努力了前半生，后半生却是直接碎裂掉了。

    因为，末世开始了。

    他拿着画笔，捏着白纸，除了当一个记录者，别的什么也做不到。

    于是，他开始自我厌弃。

    直到某天在走廊听到一同逃出来的老师学生商量，说要把他送给D市一个身份特殊的人，他才彻底认清了自己的身份。——的确是毫无作用的累赘。

    但，凭什么他要去讨好那种老女人啊？

    他还这么年轻，还这么帅气，

    他的角色是第三个。

    他早早的离开了家，拉黑了家里人的号码，又靠着一天打三份工的决心，终于考上了旁人梦寐以求的学校。

    但，他努力了前半生，后半生却是直接碎裂掉了。

    因为，末世开始了。

    他拿着画笔，捏着白纸，除了当一个记录者，别的什么也做不到。

    于是，他开始自我厌弃。

    直到某天在走廊听到一同逃出来的老师学生商量，说要把他送给D市一个身份特殊的人，他才彻底认清了自己的身份。——的确是毫无作用的累赘。

    但，凭什么他要去讨好那种老女人啊？

    他还这么年轻，还这么帅气，

    (本章完)

