    宣倾城慢慢松开抓住他胳膊的手，惊讶的目光似乎是在惊讶噬心蛊真的已经种在了他的体内。

    轩辕覆冷笑一声，反讽道：“母后可别说，这噬心蛊的事，您不知道啊。”

    不知道？不，我很知道！宣倾城红艳的嘴角轻勾，完全不顾及轩辕覆的感受，当着他的面露出得逞的笑。

    纵使不再对这个母亲有什么期待，轩辕覆还是被她这抹笑给刺伤了。

    一把拽起她的衣领，轩辕覆咬牙切齿的低吼：“有时候我真怀疑，我和大哥到底是不是你生的，要不然，这世间，怎么会有你这么黑心的娘亲！”

    宣倾城双脚微微离地，姿势狼狈，却并不影响她神色激动。

    “噬心蛊既已入心，为了免受锥心之痛，复儿，往后，你还是乖乖听母后的话吧。”

    轩辕覆冷眸与宣倾城对视了一会，突然，扔垃圾一般的将人扔下。

    挺拔的身姿立于宣倾城面前，声音冷漠的开口，“丧心病狂！”

    眼看轩辕覆要走，瘫坐在地上的宣倾城眼神一变，从怀中快速掏出一个小指长细的蛊哨。

    放到嘴边轻轻的吹了起来。

    屋内响起似有若无的风鸣声。

    快要走到门口的轩辕覆突然单手捂心，接着双眸开始变得无力。

    “过来。”

    宣倾城从地上站起来，趁着蛊哨停息的空档，对着门口的轩辕覆试探的发布了第一个命令。

    轩辕覆暗自运功，试图保持清醒，可越是用内力压制，心中便越发觉得犹如万虫啃咬般痛苦。

    渐渐的，他的双脚不受控制的回到了宣倾城的面前。

    “这噬心蛊真是有用。”看着手中的蛊哨，宣倾城忍不住激动感慨，为了试探功效，她对轩辕覆再一次发布命令，“现在，带我离开这。”

    轩辕覆慢慢伸手，就在宣倾城激动的以为命令达成的时候，却只听啪的一声。

    随着轩辕覆的掌风，蛊哨应声而落。

    “你！”宣倾城一脸惊恐，不敢置信的看着轩辕覆，“你为什么还有意识？为什么你还没有被控制？”

    “锥心之痛而已，我还是可以忍受的。”轩辕覆弯腰伸手，将蛊哨捡起，重新放入宣倾城手中，声音阴沉的开口，“儿臣说了，这殿外，三层埋伏，没有十足准备，儿臣不会强行带你出宫。”

    “那我要等到什么时候？什么时候我才能出去？”

    想到明日的“补汤”，宣倾城无力的瘫坐到椅子上，她双手再次抓着轩辕覆的袖子，怨恨的瞪着他，“我知道了，你就是故意留我在这受苦的。”

    “你怨恨我给你下噬心蛊，所以宁愿硬扛着疼也不愿意救我出去。”

    一把甩开宣倾城的扯拽，轩辕覆瞬间消失在了寝殿内。

    失去救星的宣倾城坐在坐在椅子上，摊开手掌，看着掌心的蛊哨，她突然眼神发狠，狰狞着呢喃：“你以为你能忍受住锥心的疼？呵！等着瞧吧，这不过才刚开始而已……”

    过了一会，殿内被点了穴的宫婢纷纷清醒，她们面露疑惑的看了看颓坐在椅子上的宣倾城。

    然后上前为她将吐出的脏东西清理干净。

    ……

    轩辕覆轻松越过殿外的三层守卫，悄无声息的进了南宫遨的寝殿。

    快速的点了隐在暗处的几个守卫的睡穴后，轩辕覆开始正大光明的朝着内殿走去。

    没有宫婢和侍卫守夜，没有一步三盏的烛光。

    偌大的寝殿再没了往日的威严，有的只是阴气沉沉。

    放眼望去，整个内殿只有龙床顶角的烛台托上，有一簇微弱的烛光亮着。

    依稀照着床上熟睡的身影。

    看着床上不知睡了多久的南宫遨，轩辕覆眼神复杂。

    “这是你要的结果吗？”

    冷问了一声后，轩辕覆直接穿着黑色金丝靴踩上龙床，伸手在床背上依次轻轻敲打着，发出一声声闷重的声音。

    轩辕覆继续敲打，直到在床背一角，　发出一声和刚才声音截然不同的清脆声。

    轩辕覆剑眉微扬，弯曲的手指突然用力，只听咔吧一声，笨重的床背居然出现了一个洞。

    将手指伸进那个洞内，稍稍摸索了两下，便勾出一块绸布。

    这时，殿外传来隐隐脚步声，轩辕覆一把将绸布塞入怀中，随后急速消失在了殿内。

    南宫御原本只想在殿外看一眼，可无意间看到了靠在墙角的侍卫，顿时紧张戒备了起来。

    几个箭步便冲进了内殿。

    看着床上还躺在那南宫遨，不由松了一口气，可这口气还没松完，床背上的洞让他再不能平静。

    铁一般的拳头朝着床头砸去，笨重的床背瞬间裂出两条大缝。

    南宫御的五官比床背还要扭曲，“南宫复！你好样的！”

    看着床上陷入长期昏睡的南宫遨，明知道他不会醒，可南宫御还是语气不甘又愤怒的低吼，“你果然还是偏心！难怪我几次三番开口你不给，原来你早藏着等他来拿呢！”

    “我以为你不昭告天下，你不杀他，是为了防止人心大乱，是为了不连累你自己。现在看来，不过是你为了保住他对我使的障眼法罢了！”

    南宫御突然大笑，笑的狰狞又苦涩。

    突然，他猛地一拳砸在了南宫遨的枕头边，离他的头只有一拳距离。

    “为什么？都是你的儿子，我到底哪点不如他？你宁愿将天下交给那不容于世的怪胎！也不愿意交给我！”

    回应他的是南宫遨依然平缓的呼吸声。

    南宫御拳头逐渐紧握，眼神也是逐渐凶狠。

    “看来，轩辕覆要出击了。”

    一个柔魅的声音在殿内响起，南宫御慢慢转过身，站在殿中间的黑色身影瞬间站到了他面前。

    黑衣女人带着面纱，身姿步伐一如既往地的妖娆，她走到南宫御伸手，纤细素白的手攀在南宫御右肩上。

    魅惑的声音在他耳边响起。

    “我早说了，杀了南宫遨，你偏偏不肯，现在好了，麻烦了吧。”

    “本王做的事情，从不后悔！”南宫御侧目瞪了黑衣女人一眼，“有招你就使出来，别在这给本王扯什么马后炮！”

    黑衣女人笑笑，曼妙的身子像无骨的蛇一样转到南宫御身前。

    露在外面的一双眼睛直直的看着他，上翘的眼尾透着一股冷笑。

    面纱下的红唇微微张合，魅惑的声音再次响起，“杀了南宫遨，搅乱大洲。”

