    第154章 徒手炼丹，丹成虎啸龙吟

    对于古河在想些什么，许千秋并不清楚。

    在解决了光头妖魔后，他来到那个大树底下，看着那颗血色的果实，一眼便看出了这果实的来历。

    “赤血果，生于元气充沛之地，有壮血强骨的效果，常人服之，瞬间便能变得天生神力，钢筋铁骨。”

    “这个妖魔之所以有这么强大的肉身，只怕少不了这赤血果的帮助吧。”

    他在获得炼丹师传承后的许千秋，对于各种药材皆是了然于心。

    而这赤血果，他也是知道的。

    此果十年一开花，十年一结果，再十年方能成熟。

    从这颗大树的生长情况看，至少诞生了十颗赤血果，显然都被这光头妖魔给吃了。

    “记忆中，有一种专门用来淬体的丹药，其主药便是这赤血果，正好试一试。”

    许千秋伸手将赤血果摘下。

    旁边古河见状，啧啧称奇，“赤血果可是好东西，不过服用此物之后，体内血液会变得灼热无比，其痛苦，不是常人能忍受的，我这里有一株冰萃草，若能一起服用，可大大减少其痛苦。”

    古河取出一颗冰蓝色的药草。

    许千秋有些讶异，“哦，老先生是医师吗？”

    “准确的说，我不仅是一名医师，更是一名炼丹师。”

    古河脸上露出一抹自傲。

    许千秋更加讶异了，十万大山内居然有人族炼丹师，这他倒是没有想到。

    “呵，武王应该是第一次听说炼丹师吧，这也难怪，炼丹之能，在外界极其罕见，不，在这个世界也是极其罕见的，我也是从十万大山的一个秘境中获得了一些炼丹秘籍，钻研之下，才成了一名炼丹师的。”

    古河解释道，脸上的傲意越发明显了。

    正是凭借着一手独到的炼丹之术，这才让他在十万大山的地位格外尊崇。

    甚至在诸多镇守之上，与那仅有的几个封王存在平起平坐。

    “原来是这样啊。”

    许千秋看了一眼古河手中的冰萃草道：“我不需要冰萃草，此物虽能缓解赤血果带来的痛苦，但也会让赤血果的效果大大降低。”

    “咦，武王你也懂得药材相生相克之理，难道你也是一名炼丹师？”

    “略懂一二。”

    许千秋淡淡道。

    “我想也是。”

    古河并没有继续追问下去，在他想来，许千秋或许是在哪里看了一两本炼丹典籍才知道这些的。

    至于对方会有多么高明的炼丹手段，这他倒是没想过。

    对方这个年纪能够封王，一定是全身心扑在武道之上，怎么可能去钻研炼丹之术呢？

    不可能的。

    “也不知道在这附近能不能找到七星花，地灵根等药材。”

    许千秋收起赤血果呢喃道。

    他说的这几种药材，是与赤血果配合，用来炼制一种名唤龙虎丹的丹药所需要用到的。

    “武王说的这几种药材，我这里恰好有。”

    古河拂袖之间，取出各种药草，他也有一件储物法器。

    而他作为一名炼丹师，身上常备各种药材，也是正常的。

    许千秋眼前一亮，“本王愿以百斤元石，交换这些药材如何？”

    “百，百斤元石？！”

    古河倒吸了一口冷气。

    在十万大山混迹了这么久，也探索了一些秘境，古河自然知道元石是什么东西了。

    百斤元石……

    即便是对于一位天人来说，也是一笔不可多得的财富啊！

    这武王这么大手笔的吗？

    “武王言重了，这些药材赠送给你也无妨，就当做是交个朋友了。”

    古河知道，比起百斤元石，许千秋的情谊显然更有分量。

    如此年轻的封王者，与他打好关系，绝对不亏啊。

    “既然如此，本王便交老先生这个朋友了。”

    许千秋看了古河一眼，淡淡一笑，随即在古河随身携带的药材中选了几样。

    而想要炼制龙虎丹，还差几样。

    古河身上没有，许千秋只能在十万大山内再找找看了。

    转眼间，三天时间过去了。

    这三天，古河一直跟着许千秋，想要看看对方收集药材，究竟要炼制什么丹药。

    而且那些丹药的价值不菲，他也不想看着许千秋白白浪费，想着什么时候提点一二。

    “武王如此年纪，在丹道方面的造诣一定不高，我若在旁指点，定能与他加深关系。”

    “嗯，不错，就这么做。”

    古河已经迫不及待，想要看看许千秋因为自己提点而对自己露出感激崇拜的表情了。

    收获一个封王者的感激。

    单单是这一点，便已不虚此行了。

    轰！

    许千秋剑指一凝，一道剑气从他指尖倾泻而出，直接将一个妖魔斩成两半。

    随即，他将一株药草从不远处的山壁上摘下。

    “总算是找齐了。”

    许千秋淡淡一笑。

    经过数天的找寻，他总算是找齐了炼制龙虎丹的药材。

    接着，他找了一个山谷，花了一点时间，将四周的妖魔一一肃清，打算就地炼丹。

    他取出各种收集的药材，掌心中随即燃起一团烈火。

    那是九阳之火。

    许千秋修行阴阳龙象真解，真气具备阴阳变化，可在至阳至阴之间自由变化。

    至阳之时，其真气宛若烈火，可焚山煮海。

    “武王，你炼丹不需要炼丹炉吗？”

    古河在一旁看着打算就地炼丹的许千秋，不禁疑惑。

    “本王炼丹，不需要那种东西。”

    许千秋淡淡道。

    他获得的炼丹师传承，等级不低，对他来说，龙虎丹不算是多么太难炼制的丹药，无需炼丹炉，也能炼制。

    只见他将一种种药材投入掌心中的九阳之火。

    药材在高温中迅速被分解融化。

    一切宛若行云流水般。

    渐渐的，在火焰中，一颗金色的丹药雏形形成，四周开始有药香弥漫。

    “居，居然成功了？！”

    “不用丹炉，便能炼制丹药？！这，这怎么可能？”

    古河懵了。

    本来，他还想着指点许千秋炼丹的。

    可是，他连对方是怎么炼丹成功的都不知道，这谈何指点的？

    对方的炼丹手段，完全超越了他的理解。

    轰！

    蓦然，四周天地元气沸腾，朝着许千秋掌心中的那团火焰，不，准确说是那金色丹药汇聚而去！

    元气流转，虚空中竟是出现龙吟虎啸之声。

    这等神异景象，让古河目瞪口呆。

    “炼丹，竟有如此变化？！我的老天爷，我这数十年的研究，到底研究了个啥？！”

    数十年钻研苦修，古河本以为自己在丹道上的造诣已是无人能及。

    可在看到许千秋徒手炼丹，丹成龙吟虎啸的一幕后，他才知道什么叫人外有人，天外有天！

    自己的那些研究，在对方面前什么都不是！

    完全不是在同一个次元！

    (本章完)

