    【精灵：帝王海狮

    属性：水系、冰系	

    性别：♀	

    特性：迟钝（此精灵不会陷入被挑衅和着迷状态！且不会被威吓特性影响！）

    资质：准冠军级

    等级：75（准冠军中阶）

    技能：冲浪术、极光束、盐水、泰山压顶、冰冻牙、咬碎、雪崩、暴风雪、水炮】

    两只天王级、两只准冠军级的精灵？！

    好强！这个家伙比之前那名高级精英分子要强的多！

    这名白衣男的队伍配伍令苏诺心头一颤。

    以这样毫无准备的姿态直接闯入了它们的包围圈中，这可不是什么理智的行为！

    “武道熊师、血翼飞龙你们回来吧！”

    在这种强敌面前，苏诺直接是将自己的两只精灵收回到了精灵球中。

    此番战斗它们能造成的影响微乎其微。

    因此，与此让它们在场上当炮灰，还不如先保留体力，这才是明智的决策。

    “基格尔德，要准备战斗了。它们的联防非常扎实！这会是一场有些艰难的突围战。”

    苏诺直接一个心电感应，对基格尔德说道。

    “明白了，苏诺。”

    超量空间内，基格尔德也是蓄势待发，随时准备出手。

    就在这时，希罗娜将苏诺拦至身后，缓缓开口道：“这场战斗由我来接管！放心交给我就行了！”

    她目光坚决，在这一刻瞬间展现出强大傲人的冠军之风。

    身为冠军，保护弱小的训练师可以是说是希罗娜的本能了。

    “花岩怪，诡计！”

    希罗娜一声娇喝，随后马上摸出第二颗精灵球来。

    “黑夜魔影！水炮！”

    埃蒙用淡淡的语气指挥道。

    随后，彷徨夜灵和帝王海狮瞬间对花岩怪发动的攻击！

    漆黑的能量与强力的水炮同时扑向希罗娜的花岩怪，而后者此时正在凝聚力量提升特攻，可是说浑身都是破绽！

    “美纳~”

    精灵球爆开，一声柔美的叫声听得苏诺挑起了眉头！

    是美纳斯！希罗娜派出的第二只精灵竟然是她的美纳斯！

    “美纳斯，去阻挡它们的攻击！使用保护！”

    只见一只样貌极美的蛇状精灵瞬间冲到了花岩怪的身前。

    刹那间，它的身体四周凝聚出一股白色的能量罩，居然强行阻挡住了黑夜魔影和水炮的同时攻击！

    漂亮！希罗娜的这一手防御防的非常漂亮！

    美纳斯本就是以防御见长的特攻型精灵，用它充当队伍中的防御盾简直就是稳如图图犬！

    【精灵：美纳斯

    属性：水系

    性别：♀	

    特性：好胜（此精灵能力被降低时，特攻能力就会得到提升！）

    资质：冠军级

    等级：76（准冠军中阶）

    技能：自我再生、水流尾、黑雾、白雾、保护、水炮、盘蜷、求雨、神秘保护、龙尾、生命水滴、迷惑之声、急冻光线、热水】

    眼见进攻失效，埃蒙毫不在意地打了个响指。

    轰！一道黄绿色的能量光芒瞬间暴涨径直地轰向美纳斯！

    那是大食花的阳光烈焰！

    原来它之前一直都在积攒能量，现在正是它全力倾泻这股暴涨力量的时机！

    并且，就在大食花施展阳光烈焰的同时，半空中的始祖大鸟再一次煽动双翅，卷起数股激烈的狂风！

    这股狂风令埃蒙的每一只精灵行动速度又得到了提升！

    这才是真正的配合和联合作战吗？

    只要队伍里的每只精灵都发挥自己特有的作用，就能够实现绝对的压制力！

    当一个精灵队伍的默契度达到巅峰的时候，它们在训练师的指挥下就能发挥出无可匹敌的力量。

    在队伍中，它们甚至能够发挥出比单一作战时要强上数倍的实力！

    “阳光烈焰？真是棘手！”

    希罗娜一抖风衣，立刻吩咐花岩怪进行反击：“用恶之波动牵制那道阳光烈焰！”

    “桀呜......”

    花岩怪瞬间爆发出精纯的黑色恶系能量！在得到诡计的强化后，它的特攻能力瞬间急速提升！

    轰！恶之波动瞬间喷涌而出，正面应对那股强烈的阳光烈焰。

    绿色和黑色的能量相互吞噬，彼此消融。

    但是很快它们就分出了胜负！

    大食花的阳光烈焰居然更胜一筹！它在压制住恶之波动的同时，强行逼向处于空档状态的美纳斯！

    “这样也能强行突破吗？既然如此的话......”

    眼见阳光烈焰的攻击马上就要射中美纳斯，希罗娜又将一只精灵加入了战斗中。

    她当然明白不能让美纳斯被这股草系的能量给击中。

    那样的话，好不容易撑住的场面防御就会被瞬间冲散，而后己方就会陷入劣势之中！

    对战中途减员，这也是后手应战的大忌！

    “吼！”

    只听一声威严满满的龙吼声响彻全场，希罗娜派出的第三只精灵居然是她的王牌——烈咬陆鲨！

    “烈咬陆鲨，使出大字炎爆阻挡那股阳光烈焰！”

    “哈噗鲁！（明白！）”

    烈咬陆鲨一个箭步跃向半空之中，立刻喷出炽热的大字火焰。

    这股灼热的火能从高处直逼阳光烈焰而去，最终毫无悬念地命中了它！

    轰隆！两股巨大的能量相接触，瞬间形成了一股强力的爆炸！

    这股爆炸卷起了数股沙尘烟雾，竟然将希罗娜的三只精灵同时包围起来！

    “成功化解了吗？真是......不对！还没有！”

    苏诺本以为烈咬陆鲨的登场成功防御住了敌人精灵群体的猛烈攻势。

    但他的双目掠过一道寒光，警惕值瞬间拉满！

    “希罗娜小姐，危险在上空！小心那股暴风雪！”

    苏诺大喊着，提醒道。

    “没用的！我的伏笔早就已经埋好！等得就是你们自投罗网！”

    “帝王海狮，立刻干掉那只烈咬陆鲨！”

    就在此时，埃蒙的脸上忽然浮现出了一股得意的笑容。

    原来他早就已经把握住了战况！这一切都在他的算计中！

    “昂噗！”

    始祖大鸟一个疾风速降回到了地面上，而在它的位置一大股冰寒彻骨的冰系能量早就汇集完毕！

    那是帝王海狮的暴风雪！

    这正是埃蒙为希罗娜准备的好菜！专门用来对付她的地龙——烈咬陆鲨！

    噗噗噗噗！暴风雪如同锐利的冰箭般无情地刺向地面的数只精灵还有希罗娜和苏诺......

