    还在等待什么呢？元始天尊与灵宝天尊给自己所带来的，已经是这片悟道天上最为顶尖的力量了。

    难道空白神牌，也想要那一页仙经不成？

    可那是连灵宝天尊都得不到的东西，如果空白神牌真的是想要得到一页仙经，那自己就只能从这里离开了，毕竟不可能把漫长的余生，都浪费在追寻缥缈的仙经之事上。

    姬象感应天地，记得来时，自己迷迷糊糊，仿佛就要被天地同化，那是空白神牌与这片天地的共鸣所导致的，于是那些天神形神就要把自己带到悟道天上，让自己与这天地同在。

    那么，是这片天地中，包含着什么吗？

    “还在更高处，我要变得大一些，再大一些，见到的更高一些，所掌握的更远一些。”

    姬象的身上，通天明烟升起，开始向这片高天发起冲击。

    白烟浩浩荡荡升入悟道天顶，说是天顶，但这片天空广大的根本看不到尽头，这是真灵位业图中的世界，这片世界到底有多么广大，取决于那一页仙经所蕴含的力量有多高。

    空白的神牌，所释放出的光华，逐渐的扩大了一些。

    似乎姬象所做的这个举动，是正确的。

    但还不够完全正确，所以它又黯淡了一下，以表示这行动上的错误。

    “你要做什么？”

    姬象的异常行为，再一次引起烟景珠的警惕。

    姬象第一次乱作动作，引起元始天尊的反击，第二次乱做动作，引起灵宝天尊的出现。

    这是第三次旁若无人的在胡乱行动。

    她看了看高天，心说还好，天上的天上无边广大，由得姬象折腾，总不至于再弄出来什么仙经真文，如果真是那样，自己反而要谢谢他了。

    “仙子不必在意我，我只是想要看看这片天地而已。”

    听到这个回应，这位东华仙女顿时十分的难受。

    果然和她所想的一样。

    这家伙的行动毫无逻辑可言，似乎是遵从本心，想到什么就干什么。

    “我说你，不知道什么是敬畏与惧怕吗。”

    姬象诧异：“你怎么能这样说呢，我当然知道敬畏与惧怕了，但这又不影响我的行动。”

    这话说的...极有道理。

    烟景珠一时之间居然找不到好理由反驳，哑口无言之后，只能以手覆面。

    “你连飞都不会，还想着看看天地？法力能探及到的地方终究有限，天外空无一物，乃是充斥真灵位业图中的元气，你以为能得到什么？”

    姬象笑着回应：“不知道。”

    烟景珠无语，不再和姬象说话，反正不要乱搞那两位天尊就行了。

    而姬象的意志，伴随着通天明烟的扩张而扩张，内景神牌逐渐黯淡，告诉姬象行动的方向越来越错误，这让姬象陷入短暂的沉思。

    回忆刚来到这里的时候，那种状态是要和天地同化为一体，而自己喃喃自语，似乎说过“愿念是众神诞生的重要因素”。

    “不对，不是我自己和天地同化，而是我的精神意志要与天地同步。”

    “要产生共鸣，应该是这样.....小意思。”

    姬象此时明悟了一点点，当然不一定就是正确的，但是值得尝试。

    感悟天人的道理，这对于任何修士来说都是基本功，参悟天地，参悟风雷，参悟玉露，甚至参悟红尘，那些人间修行的人，譬如吕纯阳一样，哪怕是行走时都等于在时时参悟各种天人道理。

    低端的就是入静，然后打坐冥想，每日宫观里面的上香，包括念诵古代经典，以及道教早课，各种宝诰之类，其实都是在参悟。

    姬象放开心神，尝试与这片天空进行共鸣，从微小的元气开始，逐渐变得广大，一点一点的观察进去，然后到互相融合。

    悟道天，悟道天，重点在于悟道而非天。

    元始天尊讲述的经典，是照本宣科。

    但真正的经典，真灵位业图所造化的这片天，其中自有空白神牌所需要的奥秘。

    “你又开始参悟了？”

    烟景珠看到姬象盘坐在远处，不参与悟道会了，于是叫了一声，只是这一声传递出去，在距离姬象五百步的时候，声音由女变成男，二百步时，男女不分，一百步时，声音模糊只能听得沉闷，五十步时，人的声音已经消失，只剩下冥冥的震荡。

    然后坠入耳中。

    姬象所听到的，不是呼喊声，而是一声惊雷。

    犹如天发震动，春天抵达，惊蛰时雷现龙吟，雷声响起，然后又从姬象的口中吐出。

    这一句雷声发出，天空中居然也响彻雷声！

    内景的空白神牌，光明大作，对姬象的这次行动，进行肯定！

    这是对的！

    于是在脑海之中，又思考闪电，于是天空上真的出现了闪电，只是有闪电的模样，但是没有闪电的威势，这突然出现的变化，自然引起了灵宝天尊和东华仙女的关注。

    闪电出现了，还是缺少一点，姬象想到了中部玉书，于是试图给闪电捏造一个形体。

    这个闪电很强大，但是姬象所捏造的形体很小，于是那个闪电掉落下来，变成了一个奇怪的白色叉子，这叉子里有隆隆的雷声，循环往复不可停下。

    内景神牌的光芒，抵达了一个极高的点。

    “我明白了，这是想象，在天成象在地成形而变化见矣，我想象雷的出现，雷就来了，想象闪电，闪电就出现。”

    “在共鸣的时候，我就是这片天地本身，我的想象诞生出愿念，我的愿念能真实的呈现我所想象的东西。”

    “愿念是此方众神出现的源头，所以我应该得到的东西，并不是在于天上，而是在于这片‘天地’的极深处！”

    姬象又一次开始闭目共鸣，这一次摸清楚了情况，不再向天而去，而是在脑海中构筑一个深邃的景色，随后与这片天地逐渐重叠起来。

    姬象的身形，在此时变得虚幻，而后就在东华仙女与灵宝天尊的眼皮底下，凭空消失了！

    “怎么回事，他去了哪里？”

    烟景珠愣愣的看着姬象玩虚空消失。

    灵宝天尊也盯着姬象消失的位置若有所思。

    而此时姬象消失在真灵位业图的表象世界，来到了更深邃的地方，整个人的精神与形神与肉体，介乎于虚幻与真实之间。

