    4日下午16:30，日军第41师团赶到战场，接替原先骑兵第四旅团的位置，继续向介休以北的义安、夏庄、柳沟等地进攻。

    “师团长阁下，请让我的部队再攻一次吧，这一世我一定把中国人的阵地拿下来，绝不耽误您的时间！”

    小久保躬着身子大声说道。

    仗打到现在，功劳最大的当属小久保的大队，突袭15军军部，然后一路南下，连克中国人的两道防线。

    但是小久保并不满足于此，他要更大的功劳，直接从大队长升联队长。

    义安这个位置他已经连续进攻4个小时了，4个小时的战斗中，小久保大队伤亡减员400，这样的伤亡数字在日军部队里算得上是惨烈。

    但小久保知道义安中国守军的伤亡肯定是他的数倍，连续几个小时的战斗，小久保能够感受到对面的中国守军只剩下最后一口气了，他只需要带着大队剩下的勇士再发起一次冲锋，阵地就一定能拿下来。

    有了攻占义安阵地的功劳，后续的战斗他的大队可以不用参加，小久保也有很大机会晋升联队长。

    第41师团师团长田边盛武，这个老鬼子在淞沪会战的时候是第十军参谋长，是历史上南京大屠杀的几个罪魁祸首之一。

    与杉山元长相丑陋不同，田边盛武带着一副黑框眼镜，远看还有一些书卷气息，在所有日本高级军官中，属于长相较好的那一层。

    小久保情绪激动的请战让田边盛武微微动容了一下，他看了一眼时间，发现距离天黑还有两个小时。小久保的一次攻击最多只能用去一个小时，影响不了大局。

    于是田边盛武点头说道：

    “哟西，在给你的部队最后一次机会。

    我会命令山炮兵联队为你的部队提供炮火支援，你马上回去，准备炮击结束后立刻发起攻击！”

    “嗨依！”小久保的脸上充满了欣喜与激动，

    “谢谢师团长阁下！”

    ……

    ……

    “轰轰轰……”

    炮弹一颗接一颗的落在义安的阵地上，小鬼子的三板斧战术战士们已经很熟悉了，因此炮击的时候战士们全躲在防炮洞里，无聊而又有些畏惧地等待着。

    “呸呸呸……”

    邓守中粗鲁地吐干净嘴巴里的泥土，大声地对周边的人说道：

    “小鬼子这次的炮击比之前要强很多啊，看来是他们的援军到了，日他姥姥的！”

    “团长，想来弟兄们今天要全都交代在这里了，唉……感觉有些对不住那几百个受伤的兄弟，咱们连手榴弹都没办法给弟兄们凑齐。”

    说话的是一营长，邓守中的三个营长只现在只有这一个了。

    那些曾经跟他一起活捉梅津美治郎的老弟兄已经阵亡了七成，剩下的三成有两成是伤兵，只有一成能够动弹。

    “当兵吃粮，早晚都有这一天，一会儿跟着老子多杀几个小鬼子便是！”邓守中手上的大刀已经砍卷了刃，他用一块小石头轻轻的摩梭着，

    “受伤的弟兄每人给他们一把刺刀，最后时刻让弟兄们相互帮衬着走吧！”

    “是！”

    一营长低低的应了一声，脑袋低了下去，不知在想什么？

    ……

    邓守中手下虽然还有千余人，但大半都是伤员。日军的炮击停止后从防炮洞里钻出来的只有不到500人，这些弟兄的脸上和身上全是鲜血，他们今日参与的血战不下六次。

    邓守中远远的看了一眼，心想这是大家的最后一次了。

    都是些好兄弟，要走一起走，他嘴角扯了扯，露出一个极为牵强的笑容。

    “杀给给……”

    小久保跳着脚挥舞中佐指挥刀，大队剩下的士兵口里喊着板载，不顾一切的向中国人的阵地冲去。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    中国人的阵地上响起了马克沁重机枪的咆哮声，日军的冲锋势头被短暂遏制。

    “轰轰轰！！！”

    冲到300米范围内的掷弹筒兵精确地端掉了阵地上的重机枪，一颗颗榴弹从天而降。阵地上仅存的火力点很快哑了火。

    “杀给给！！！”

    小久保似乎看到了军功和荣耀正在向他招手，他用尽全身力气怒吼。

    趴在地上的日军士兵像猎犬一样把身体腾跃起来，然后撒开双腿，叽里咕噜地吼叫着冲向200米外的阵地。

    “杀！”

    邓守中高举大刀，刀把上的红色刀袍在风中欢快的起舞。

    “杀！”

    500个弟兄齐怒嚎。

    他们借着微弱的地形优势，如猛虎下山一般扑向小鬼子。

    百米的距离在双方的高速冲锋下转瞬即至，已经杀红眼的双方不管不顾的撞在了一起。

    “噗噗噗……”

    冲在最前方的四五个战士同时被数把刺刀扎中，他们的身体被挑到了半空中。

    “锵锵锵！！！”

    随后冲上来的弟兄们挥舞大刀，锋利的刀口割裂空气，带起呼呼的刀风！

    鬼子士兵的刺刀刚刚从前一人的身体里拔出来，刺刀回收，准备蓄力再次出击。

    正当此时，呼呼的刀口已经到了。

    虽然大刀的刀口略微有些卷刃，但是在巨大力量的带动下砍脑袋还是轻而易举。

    “呲呲……”

    脑袋高高飞舞，殷红的鲜血从断脖处如喷泉一样飙射而出，周围5米的范围内顿时下起了温热的血雨。

    砍掉一个鬼子士兵的脑袋后，邓守中手里的大刀仍未停止挥舞。刀背把刺到胸前的刺刀隔挡开，刀口平放直，借着惯性力将一个鬼子士兵的双手切下来。

    “啊啊啊……”

    两只手臂都没有了，鬼子士兵惨叫着跪在地上，他转动脑袋，用无助可怜的眼神看着周围的人影，想要获取帮助。

    但他的视线很快被正前方一个明晃晃的东西吸引，那是一把刺刀，受过严苛训练的他半秒钟内就认了出来。

    “噗！”

    认出来却躲不掉，鬼子士兵心里充斥着悲凉。

    在意识消散之前，他看到站在自己前方的是一个胡子拉碴的中国士兵，这个士兵左手上的衣袖被鲜血浸透，看来受伤不轻。

    “他喵的，老子瞄的是胸口，咋就扎透了脖子！”

    长着胡茬的老兵一脚蹬在鬼子士兵的身体上，他右手用力，好不容易才将刺刀从鬼子的脖子里抽出来。

    ……

    “八嘎呀路！”

    中国人的凶悍超出了小久保的预料，但他此刻无路可退。

    他迈着小短腿，嚎叫着冲向白刃战场。

    “八嘎！”

    小久保是个中佐，刀术自然不赖，连续砍杀两个中国士兵后他眼中满是凶光。

    嗜血的小久保抬起血红着眼皮，搜索着下一个目标。

    但他的视线此时却被白刃战场后方的景物吸引。

    他停下手上的动作，把双眼睁到最大。

    时间临近下午5点，这个时候正是夕阳西下之时。

    在小久保的眼球里，一面血红的军旗正迎着血红的夕阳变得越来越大。

    由于距离太远，军旗上的文字小久保看不清楚。

    但他在军旗上看到了两把古怪的刺刀，那刺刀的造型奇特，更加像是军刺而不是刀。

    想把刺刀成V字形刻在军旗上，刀尖最锋利之处相交。

    血红着军旗、血红着军刺，在夕阳与寒风中变得越来越大，小久保感觉自己的胸口像是撕裂了一般的疼痛，刺刀军旗仿若穿透了他的心脏，他一时没站稳，杵着军刀跪在地上。

    “刺刀军旗？？？”

    小久保大口大口的喘着气，心中的惊恐多过疑惑。

    越来越多的日本士兵看到了刺刀军旗，尽管赤刀军旗还在百米之外，但那霸道凌厉的气势已经远远传了过来。

    “生还是死？进还是退？”

    这是个问题。

    。

    。

    。

    。一万一，求点票票怎么样?????

