    强忍着心中的抽痛，洪萱萱一边奋力的搬开一块石头，一边骂道：“陈六合，你大爷！”她的语气，都有着一种慌乱！

    “你大爷！”冷不丁的，回应的声音传出，旋即而来的，就是陈六合的咳嗽声，他挣扎了几下，把身上一些零碎的碎石给掀开，一屁股就坐了起来。

    此刻的陈六合，灰头土脸的模样狼狈，大口大口的喘着粗气。

    徐从龙激动的眼泪都快要流出来了，一下子就抱住了陈六合：“六子哥，你可吓死我了，没事就好！”莫威迪也重重松了口气，那模样，就跟他自己劫后余生一般的庆幸！

    而洪萱萱，竟然也笑了起来，虽然笑容很浅，也很快就被她抑制住了，但她真真切切的笑了，并且那一笑，很绚烂，美不胜收！

    这似乎还是她在陈六合面前，第一次露出这种真情般的笑颜，以往的，不是冷笑就是嗤笑，要不就是场面性的假笑！

    “娘们，你到底还有没有良心？你男人都快嗝屁了，你还敢骂人？我大爷难道不是你大爷？老实说，你是不是想等我死了以后，就可以另寻新欢梅开二度？”

    陈六合吐了几口吐沫，把嘴巴里面的灰层吐出来，不忘对洪萱萱埋怨道。

    刚才从洪萱萱嘴里突然蹦出来的一句“你大爷”，说实话，让陈六合感到了一丝惊艳！也从这简简单单的三个字当中，感受到了一种让他无比玩味的意味！

    “王八蛋，我刚才就不应该把你挖出来，让你死去！”洪萱萱是绝对不会给陈六合好脸色看的，一张口就是充满了敌意。

    陈六合洒然一笑，对徐从龙跟莫威迪没好气的道：“傻楞着干什么？赶紧把李志亮也挖出来啊，就算没被炸死，也要被憋死！”

    没过多久，李志亮也被挖了出来，这家伙的命也算大，只是昏迷了过去，被徐从龙几个毫不客气的耳光，就打醒了过来，发出了一阵剧烈的咳嗽喘息声！

    用了几分钟的时间缓了口气，李志亮才慢慢恢复了神智，他回头看了眼已成废墟的健身俱乐部，眼中迸发出了浓烈的杀机与恨意！

    一拳狠狠的砸在了废墟上，他吼道：“这帮畜生！没想到老子这么隐忍，还是要对我赶尽杀绝啊！此仇不报，老子誓不为人！”

    “消消气，仇当然要报，还是新仇旧恨一起报！”陈六合轻声说道：“放心吧，李老大，人在做天在看！不是不报，时候未到！”

    “陈老弟，多余的话我就不多说了！大恩不言谢！以后老子这条命，就是你给的了！”李志亮看着陈六合，无比诚恳的说道，眼中那抹感激，很是刺目！

    笑了笑，陈六合轻轻拍了拍李志亮的肩膀，道：“别那么客气，以后大家共进退便是！”

    顿了顿，他道：“今晚这件事情是谁干的，我们心中都心知肚明，大家现在有共同的敌人，就没什么好说的！跟他死磕到底就是！”

    李志亮点点头，双眉倒竖，怒目圆睁的说道：“如果这件事情我李志亮还能隐忍下去的话，那我就真的可以不用做人了！！！”

    “这帮狗~娘养的！我本来不想这么早跟他们撕破脸皮，没想到一转头就对我赶尽杀绝！连这种狠毒的事情都做得出来啊！”李志亮怒极攻心，再次怒声咒骂！

    “呵呵，你还以为洪昊他们是什么善茬呢？只要你在摇摆不定了，他就一定坐不住了！”

    陈六合冷笑的说道：“他是不可能看到你倒戈向洪萱萱的！因为这对局势的影响实在太大了！连这种可能性都不会有！即便你在犹豫，他都要尽快把你除掉！因为这才是杜绝一切不利因数的最佳方式！死了一个李志亮无伤大雅，他可以再造一个无比衷心的李志亮！”

    “吗的！”李志亮满脸的阴鸷：“老子一定会让他们血债血偿！”

    陈六合再次笑了一声，说道：“但也不得不说，洪昊的手段很高明啊，能买通贴身保护你的亲信手下！这已经不是他第一次使用这种手段了，在萱萱身上就用过两次！”

    “卑鄙是很卑鄙，可谁也不能否认，这是最有效的方法！这也从侧面证明了一点，洪昊在洪门内的影响力，太过恐怖！早已经到了无孔不入的地步！”陈六合说道。

    “那又如何？这些卑劣计量，并没有达到他预期中的效果，全都以失败而告终！恐怕连他自己都没想到吧，在这样的境况下，李叔叔还能逃出生天！”

    洪萱萱说道：“仅凭这一点，洪昊就失败了，一败涂地！事态会向着他预期的两个极端而发展！他怎么也想不到，他挖的这个坑，把自己埋进去了！”

    闻言，陈六合洒然一笑，无比霸气的说道：“我就是局中最大的变数！洪昊想在我面前玩什么花样，我都能让他竹篮打水！要怪，就怪他自己太心急了！”

    李志亮深深吸了口气，对洪萱萱说道：“萱萱！从现在开始，我就跟你站在一条船上了！我会不浅余力的对你鼎力相助！我要的也不多！方阔和方野的命！”

    洪萱萱倒还算得上镇定，伸出一只手掌道：“李叔叔，一言为定！”

    “君子一言驷马难追！不出这口恶气，我枉为人！”李志亮的手掌跟洪萱萱的手掌用力的握在了一起！

    也预示着，从这一刻开始，洪萱萱跟洪昊之间的差距，真正意义上的缩小了一大步的距离！洪门主要利器四大战门，现在一分为二，洪昊跟洪萱萱各占一半！

    也意味着，属于洪门的这场内部斗争，算是正式拉开了帷幕！形成了一个表面上看起来的势均力敌的态势！

    “很好！我想今天晚上对洪门来说，会是一个具备历史性意义的时刻！”陈六合笑意盎然的说道：“这一步迈出，我们已经具备了让洪昊坐立难安的资本！”

    “就让洪昊为他今晚的愚蠢行为，悔恨终生！”陈六合一锤定音！

