    灵明石猴，通变化。

    识天时知地利，移星换斗。

    乃混世四猴之一。

    与六耳猕猴一样，都是天生神猴。

    只是孙悟空降生之初，因误食了凡水，丧失了破妄神眸。

    当初那一眼惊动天庭的能耐只存在了一瞬间。

    着实可惜。

    好在系统将本就属于孙悟空的神通归还给了孙圣。

    那一眼破除虚妄的神通，顿时令六丁六甲，四值功曹和五方揭谛心惊不已。

    这才有了神将和守护大力神的慌乱。

    其实，孙圣也没想到破妄神眸会闹出这么大的动静。

    看来不管是天庭，还是灵山，都十分忌惮孙悟空。

    非常惧怕他恢复神通！

    以至于影响西游大势。

    “站住！”

    突然间，一声大喝在神将和大力守护神面前响起。

    不知何时，孙圣竟来到了九天之上。

    他一身黄金锁子甲，凤尾紫金冠，脚踏藕丝步云履。

    英武非常！

    好似五百年前，大闹天宫的齐天大圣又回来了。

    “是大圣啊！”

    “不知叫住我等有何吩咐？！”

    这帮神将和守护大力神又开始演戏了。

    他们的存在本就是监视孙悟空的。

    真当孙圣不知道？

    只是留着这帮家伙还有些用处，孙圣不便点破。

    至少现在，不是最好的时机。

    就让这帮家伙再演一阵子吧。

    “倒也没什么大事。”

    “只是俺老孙如今陪唐僧去西天取经，不方便离开。”

    “俺老孙只好拜托各位帮个忙。”

    “将一样宝物归还东海龙宫！”

    孙圣淡淡说道。

    说完，他就从耳朵里掏出一根绣花针。

    轻声念了句“变”，那根绣花针立马变成了金箍棒。

    见状，神将和大力神立马明白了孙圣的意思。

    他这是要将金箍棒还给东海龙王啊！

    这猴子疯了吗？！

    “西游之路凶险万分。”

    “大圣若无兵器，如何度过前路的艰险？”

    “就算大圣真的不要这金箍棒了，也该取得真经之后再将它归还东海啊！”

    金头揭谛好心劝说道。

    他倒是会替孙圣着想。

    这金箍棒虽然杀人不沾因果。

    就算放在后天功德灵宝当中也是极品。

    可它毕竟限制了孙圣的本领。

    过度依赖金箍棒的后果可是相当严重的。

    孙圣可不想走孙悟空的老路！

    “混账！”

    “金头揭谛，你这话是什么意思？”

    “你在鼓励俺老孙犯杀戒吗？”

    “妖怪的命也是命，我佛常说众生平等。”

    “妖怪就可以随意打杀？！”

    “你若再胡言乱语，俺老孙就去灵山告你！”

    孙圣突然生气，对着金头揭谛就是一通劈头盖脸的批评。

    他一番话，当场惊呆了众人。

    妈耶，这是孙猴子能说出来的话？

    想当年，死在你棍棒之下的天兵天将数以万计。

    你怎么好意思说出众生平等这句话的！

    还是说，孙猴子顿悟了？

    跟着唐僧学好了？！

    可是，这才几天啊。

    曾经桀骜不驯的孙猴子这么快就转性子了？！

    总之六丁六甲，四值功曹和五方揭谛的脑袋上都顶了一个大大的问号。

    半天都没回过神来。

    “那个……大圣三思啊！”

    “没了金箍棒，西游劫难必定凶险万分。”

    “大圣如何度过去？！”

    金头揭谛不放心地再次劝说道。

    他很清楚，孙猴子被压在五指山下五百年。

    修为一落千丈。

    早已不是太乙金仙。

    而一个金仙级别的孙猴子，可没法带唐僧一块过关斩将。

    更何况，听孙圣刚才那番话。

    他似乎真心向佛，不打算杀生了。

    好嘛，孙猴子不打架，学唐僧去了。

    俩唐僧一块西行，这日子还过不过了？！

    “自然是以佛经感化！”

    “阿弥陀佛。”

    “俺老孙既已皈依佛门，自然是不敢犯戒的。”

    “还请各位成全俺老孙吧。”

    说完，孙圣直接将金箍棒丢给金头揭谛，就转身离去了。

    留下一帮神仙佛陀在原地愣神。

    ……

    ……

    凌霄宝殿。

    当六丁六甲，四值功曹，五方揭谛带着金箍棒进入大殿。

    金头揭谛当着众多文武圣贤的面，将金箍棒归还给东海龙王。

    众神仙震惊了！

    “那泼猴搞什么鬼？！”

    “没了金箍棒，他如何杀妖，保护唐僧？！”

    玉帝紧蹙着眉头，满脸不解道。

    孙猴子作为西游四人组里的打手。

    定位就是专杀妖怪。

    至于负责感化妖怪的职责，那是人家唐僧的。

    可孙圣的意思，他是打算抢走唐僧的工作岗位啊！

    这怎么能行！

    “大圣说了，妖怪的命也是命。”

    “出家人以慈悲为怀，不可触犯杀戒。”

    “他将金箍棒归还东海龙王，乃是以此明志。”

    金头揭谛摇头苦笑道。

    身为灵山罗汉，觉悟竟不如一只猴子。

    惭愧啊！

    正因如此，他竟不知如何反驳孙圣。

    只好求助玉帝。

    让这位天庭之主拿个主意。

    “胡说八道！”

    “佛门还将就斩妖除魔呢。”

    “那泼猴跟了唐僧怎也变得婆婆妈妈了！”

    玉帝气恼不已。

    可金箍棒都被孙圣抛弃了，怕是不可能再还回去了。

    而前路漫漫，九九八十一难才刚刚开始。

    就凭孙猴子那点本事怎可能度过这么多劫难？

    就算西游之行是天庭和灵山策划的一场真人秀。

    可演戏也要演得逼真一些才行。

    难道要临场降低难度？

    “早知如此，何必打压孙猴子，以至于令其修为受损。”

    “倘若他是太乙金仙，也不至于让朕如此烦心了。”

    玉帝轻叹一声，转而看向太上老君。

    当年，孙悟空就是吃了太上老君的九转金丹才突破太乙金仙的。

    当然这一切都是策划好的。

    不然，以太上老君准圣的实力，怎可能让一只猴子撒了欢的狂吃仙丹。

    而且孙悟空连着吃了五壶仙丹才堪堪突破太乙金仙而已。

    若都是九转金丹，怕不是要直奔大罗金仙去了。

    可见，太上老君是故意放了一些半成品上去。

    专程送给孙悟空吃的。

    “陛下是要老道助那孙猴子恢复太乙金仙修为？”

    太上老君淡淡问道。

    得见玉帝点头首肯。

    太上老君丝毫不觉得惊讶。

    “也罢。”

    “老道就送那猴头一场造化。”

    “纵然是太乙金仙，也难逃西游大势的命数。”

    “一如当年老道化胡为佛，也无法抵消天道因果一样。”

    “大势之下，众生皆为蝼蚁啊！”

