    第2253章本宫等你

    楚凡闭了闭眼，一睁开眼就对上了皇贵妃那压抑到近乎扭曲的目光。

    “能屈能伸，娘娘的风骨真让人敬佩！”

    楚凡不吝啬地对着皇贵妃比了一个大拇指。

    “现在可以告诉本……”

    在楚凡目光的逼视下，皇贵妃到口的本宫不得不改成了我。

    楚凡也很爽快，笑着道：“娘娘难道还没想到吗？三皇子的死因自然是母债子偿，报应不爽喽！”

    “你！”

    “你个#%#＃#！”

    皇贵妃被楚凡气得再顾不上一点身为贵妃的身份，一张口便如市井泼妇般，但她的身份毕竟摆在那里，到底没有市井泼妇那般骂人的本事。

    翻来覆去骂得最多的也就小贱人小贱种本宫要砍了你之类的。

    楚凡掏了掏耳朵，听得很是不走心。

    皇贵妃越是生气，她便越是开心越是满足，要是能被她气死最好，这样还省得脏了她的手。

    趁着皇贵妃歇气的空隙，楚凡还好心告诉了皇贵妃她身上的蛊虫是怎么拿出来的。

    就是那日她给皇贵妃敷身子，那药粉其实并不是美白的药粉，而是能让蛊虫安静的药粉，楚凡还顺便添了一点安神的东西。

    就这样，趁着皇贵妃安安静静的睡着，然后神不知鬼不觉将子蛊引了出来。

    果然，皇贵妃听到这个真相时，整个人先是呆住，接着愤怒涌上心头。

    “你买通了本宫身边的人？！”

    皇贵妃的反应还算快，第一时间想到的是，楚凡的药是从哪里来的。

    只有买通了她身边的人，楚凡才能拿到这些药材。

    “是谁，哪个狗奴才背叛了本宫？”

    楚凡抠了抠手指，“娘娘话可别说得那么难听，这叫识时务者为俊杰，人为财死鸟为食亡，娘娘不想为自己留一条生路，还不让手底下的人自己给自己打算一番了。”

    “是季嬷嬷是不是？是那个狗奴才背叛了本宫，本宫要杀了她，本宫要活剐了她！”

    “娘娘现在还有心思想这些，可真是有闲心，娘娘不该想想自己要怎么死吗？毕竟皇后娘娘可是贵妃娘娘害死的，太子殿下来了，可不会放过你。”

    “就凭那个小畜生也想杀本宫！”

    楚凡：“……”

    事到如今，皇贵妃到底哪里来这般嚣张的底气？

    “一朝天子一朝臣，伴君如伴虎，本宫说过，本宫若是不好过，你也别想好过，哈哈，本宫就算今日杀不了你，他日，你也必死无疑，黄泉路上，本宫等你！”

    皇贵妃说完，用尽全身力气一头朝着旁边的柱子撞了上去。

    瞬间脑浆崩裂，鲜血四溅。

    楚凡下意识把头扭到了一边，与此同时，床上昏迷的皇帝又吐了一口血，头一歪，跟着断了气。

    白禹尘提着剑一身是血的跟着太子冲进养心殿时，看见的就是这样的一幕。

    一具脑浆迸裂女尸倒在血泊中，楚凡失魂落魄地坐在地上，一副好似被吓傻了的模样。

    看见这样的一幕，白禹尘霎时心疼得都揪了起来，顾不上其他就冲了上去，一把将楚凡的小身子抱紧了怀里。

    (本章完)

