
九个红色的光圈！

一大八小。

组成一面扇形的屏障，阻挡在庞大的万尸阴魔正前方。如同一道最坚固的壁垒一般，要将这横冲直撞的怪物给彻底挡下来。

不让它撞毁大坝！

“诸位师兄弟，龙凡师兄和其他前辈强人们，已经将这该死的怪物削弱了十之八九。剩下最后的一部分，就由我们罗浮山弟子以师门阵法来抵挡。”

“善！”

其余道士皆高声大喊。

灵力纷纷化作一股股柔和的清气，持续不断的关注进那九个红色的光圈中。

明明只有十来秒钟的时间，但是无论在这些罗浮山弟子、还是后方的傅洋等人看来，却好像一个实际般漫长。

终于……只剩下惯性的万尸阴魔，硬生生的撞了过来。

咔嚓！

一道类似于玻璃破碎的声音响起。

以那一大八小九个红色光圈为圆心，方圆数百米的虚空中，居然出现了一道透明的墙壁！！！

这道墙壁，肉眼是看不见的。而且没有法力的普通人也感觉不到，可以顺利通过。

只有灵异之物，才会触发，然后被拦下来。

这“铁赤丹砂一气阵”是纯粹的高级防御性阵法，对施法者的修为境界也要求很高。如果不是这群龙凡带出来的罗浮山精英弟子，休想成功！

不过就算如此，面对一个体积超过四十米的庞然怪物，这种高深的道术阵法也是显得有些脆弱的。

刚一相撞，立刻就噼里咔嚓地出现了大量细密裂痕，几乎要真的如同一面玻璃般碎裂开来。

不过终究还是挡住了！

王宇表情肃然，厉声喝道：“诸位师兄弟，全力出手！一定要顶住。”

“是！”

众位罗浮山弟子手中发出的清气猛然增加，那是道术灵力更大量的灌注进入了前方的阵法之中。

哗啦啦，哗啦啦。

虚空中出现的透明裂痕，居然与开始反向愈合了起来！

就仿佛一块玻璃，从濒临碎裂重新开始变得完好无损，绝对是一种视觉上的奇观，非常的震撼。

猛烈的撞击之后，自然会产生强大的反冲力。

那庞大的万尸阴魔也被反弹回去十几米，搅动得那片区域的湖水稀里哗啦直响，连水库底部的淤泥都翻了起来。清澈的水变得浑浊。

嗬嗬嗬……

它已经破碎不堪的嘴里发出一声声低沉的吼声。居然四肢飞快的爬行，再次猛然撞了上来。

噼里咔嚓！

这第二次撞击，九个红色光圈制造出来的法术屏障碎裂的痕迹更多了。看起来触目惊心，眼看就要真的轰然溃散了。

而这万尸阴魔身躯前方，又有很大一片面积溃散了。好几吨的死鱼死蟹从它身上朝着四面八方飞射溅落到湖水中。

不过就在这最后的关头，王宇猛然喊道：“急急如律令，三清赐吾威！丹砂为基，金铁招雷，虚空生电。绝灭邪魔！破破破！！！”

这就是一串复杂晦涩的道门咒语。

他就是整个“铁赤丹砂一气阵”的主持者，主导者阵法的种种玄妙神奇变化。

现在念动咒语，居然是要从天空中引来雷霆闪电！

呼呼呼。

说也奇怪，本来晴朗无云的天空。突然就在这九个红色光圈的上空，出现了一小团方圆几十米的灰色乌云。显得非常的突兀。

乌云之中，传出电闪雷鸣之音。

这就是“铁赤丹砂一气阵”的玄妙神奇之处！

虽然只是一个纯粹的防御性阵法，但因为丹砂（朱砂）是最具灵性的物质，而金铁之物（铁砂）有吸引雷电的作用，就像是科学中也会用是避雷针一样。

所以这铁砂，真的就引来了空中的雷电。

铁赤丹砂一气阵的最终变化——天打雷劈绝邪魔。

终于在这一刻，出现！

霹雳咔嚓！！！

一道道成年人胳膊粗的耀眼雷霆闪电，从天空中那灰色的乌云团中坠落。全部都轰击向本来就已经濒临溃散的万尸阴魔……

雷霆，至刚至阳。是世界上最为刚猛和正气的力量！

尤其是自然界之中的雷霆，称之为“阳雷”。比起道门高人用法术灵力幻化出来的“阴雷”还要恐怖和强横得多。

这铁赤丹砂一气阵，有个特殊的作用。就是在水汽充足的地方，制造乌云团，再借用乌云的力量生成雷霆闪电！

实际上是一种介于天生的阳雷和道术灵力幻化的阴雷之间，但对于邪祟魔物来说，那威力和杀伤力已经是大得不可思议了。

所以当这些雷霆闪电降落之后，立刻就将这万尸阴魔最后的一点凝聚力给彻底的劈碎了。

在耀眼的雷霆电光之中，超过四十米的庞大身躯，在这一刻终于彻底解体！！！

这是足足超过两百多吨的鱼虾等水生物的尸体，凝聚而成的。

轰然炸裂，那种威势也极为惊人！

想象一下，突然有两百多吨的鱼虾，从天而降，铺天盖地的飞溅。普通人看见了，那绝对是惊讶的嘴都合不拢的了……

而看着给众人带来了大麻烦的万尸阴魔终于解体，无论是堤坝上方王宇率领的罗浮山众弟子，还是后方的傅洋等人。都露出了欣慰的表情，心里的一块大石头总算是落了地！

由此可见，法术流派众多，果然是各有优势玄妙之处。

在某些特殊的情况之下，就算是一个四箓真人级的强者，也会让包括五箓真人在内的大量强者无能为力。

“呼！总算是保住了大坝啊……”

傅洋长长的出了一口气。

握紧了维可的手，还在为李金翼的死有些纠结。

就在这时，水库附近的山林之间，陡然响起了一阵阵刺耳的声波。并且有的地方还伴随着密集连绵，此起彼伏的枪声！

傅洋一愣，然后立刻反应了过来：“是刚才逃走的那些妖人，肯定是撞上我们在水库四周环绕的山林间的埋伏了。说明他们还没有离开！”

已经差不多恢复了精力的各位强者都是心头一喜。

叶辰嗖一下站了起来：“这些妖人还没有逃出去！各位，咱们全力出手。分头行动，配合X特勤和援助的特种兵战士们擒拿妖人。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5465454"  chaptername="第六百一十一章  天打雷劈绝邪魔">加入书签</a>
</div>
