    白晓文说完，顿时一众江湖武人，争先恐后地大声答应：

    “吕大侠，都听你的！”

    “谁不听吕望大侠的号令，就是跟我们五虎堂为敌！”

    “事到如今，只有吕望大侠能救大伙了。”

    白晓文点头道：“好，那在下就恭敬不如从命，接下这指挥之责！”他抖手打出了两道道术印记，分别落在了左右两侧的空地上。

    “在我左手边的兄弟们，去左边的印记下列队！右手边的兄弟，去右边印记列队！”

    铁血崖的江湖武人，当即像是蚂蚁一样各奔道术印记所在的位置。

    虽说速度挺快的，但和对面的冥魔军比起来，还是显得有些乱，不成阵型。

    毕竟是江湖客，独来独往的多，经历战阵的少，跟职业军人没法比。

    白晓文对此早有心理准备，他抬手唤出了基茨和德莉法，约束两边的江湖武人，组成阵型。

    不得不说，面对巨大威胁的时候，总能激发人的潜力。

    这些桀骜不驯的江湖武人，在生死攸关的时候，都能把自己的个性收敛起来，按照基茨、德莉法的命令，乖乖列队。其中甚至还包括了三山五岛之中的六位宗主级高手。

    白晓文吸了口气，双手微微抬起，握成拳状。

    “坚壁之阵！”

    三大基石阵法之一，坚壁之阵！

    这里是铁血崖，居高临下，易守难攻，地势与坚壁之阵，恰好相得益彰！

    白晓文的真元力，化作一道白色光雾，笼罩住了左右两座江湖武人所形成的阵列。

    而在白晓文身边，则是死亡骑士率领的六只恐怖骑士，以及十名亡骨射手等等，组成的亡灵队列，也就是白晓文种下元力印记的“亲兵”部队，同样在白色光雾的笼罩之下。

    一瞬间，光雾之中的江湖武人，都感觉到了一丝异样。

    最前沿的武者感受最为清晰。他们猛然感觉，自己的罡气在用于护体的时候，变得坚实了许多，和其他外围武人的罡气，隐约产生了共鸣！

    打个比方，原本是一地乱石，但现在，却被泥浆堆砌，化作了一道石坝。

    这就是坚壁之阵的效果，强化全军的守备能力！

    那些处在最前沿的武者，罡气防护之力，至少强化了20%，相当于人手额外穿了一件灵力增幅2级的防装。

    而且每个武者都和附近的其他武者，罡气产生共鸣，能够将集中于一点的伤害，分摊给其他人防守。

    “合阵！左阵在前，右阵在后！”白晓文分开扬起的左右双拳，猛然向中央合拢，叩在了一处，不过左拳的位置凸出一些。

    基茨、德莉法分别率领左右两阵的江湖武人，缓慢地向中央靠拢，很快就按照白晓文的指令，完成了合阵。

    而在此时，李淳率领的冥魔军，终于到了。

    “吕望竟然也是统御系进化者！一定是7点优先级的统御系领主！”

    李淳的心里，一开始是非常震惊的。作为大唐领“皇子”，他在来到绍定位面的时候，就被告知了有关“吕望”的所有情报——当然是大唐领目前掌握的情报。

    所以，李淳是知道白晓文的领主身份的。

    不过，初始震惊过后，李淳就迅速恢复了冷静。

    统御系领主又怎么样？

    吕望的等级太低了，按照资料来说只有11级！就算他是领主，也绝对没有掌握统御系的精髓。

    而李淳自己，却已经是13级统御系进化者，修炼的是6点优先级的典籍，比领主也差不了多少。

    而且李淳麾下还是久经操练的冥魔军！大唐领的精锐部队之一！

    “我，李淳，要在这里击败一名统御系领主！”

    “同样是遭遇吕望，我和李锋那个five的战绩完全相反！”

    “父亲一定会对我，刮目相看！”

    李淳心潮澎湃。

    即便白晓文列成了坚壁之阵，李淳心里还是认为自己稳操胜券。

    他沉喝一声：“冥魔军前队，前方十米，斩！”

    唰！

    又是一道巨型黑色剑气，狂射而出。

    这剑气的威势，让白晓文麾下的江湖武人，都为之战栗。

    这可是媲美领主级强者的大招！刚刚死掉的二十多个人，就是血淋淋的例子。

    坚壁之阵的光芒有一丝轻微的颤动，最前面的江湖武人，甚至有脚底抹油的想法。

    李淳嘴角露出了一丝冷笑。

    果然，都是些乌合之众！心生怯意，再好的阵型也会乱掉，再强的指挥官也无能为力！

    而在这时，一个清晰的话音响起：

    “不要慌张。”

    “一定挡得住！”

    声音在真元力的加持下，微微扩散。

    共情！

    白晓文又用上了这一特殊技巧。

    在“共情”技巧的加成之下，麾下的江湖武人，莫名地对白晓文产生了强大的信赖。

    “挡得住！”

    “吕大侠说了，一定挡得住！”

    原本有溜号想法的武人，都硬生生停住了脚步，留在了原位。

    相应地，他们也将自己的护体罡气，开到了最强状态！

    轰隆！

    一声巨响，巨型黑色剑气，撞上了坚壁之阵的光雾。

    首当其冲的就是王铁枪，他原本已经脸色苍白，闭目等死了。

    但是，巨型黑色剑气在触及面前的一刹那，左右两边武人的罡气，却是自动涌了过来，填充着王铁枪面前的护体罡气墙！

    此时的坚壁之阵，如同一个羽毛球拍……而巨型黑色剑气，就像是飞速射来的羽毛球。

    触及球网的一刹那，触球点自然是变形的。

    但附近其他位置的网格，却是替触球点分担了大量的压力，将呼啸而来的冲击力道，硬生生卸除干净！

    卸力之后就是反弹。

    当然，现在坚壁之阵还不够强，这群武人也没有经受过锻炼。本该产生的反弹力道，仅仅离体一两米，就因为不够凝实而消散了。

    不过，白晓文本来也不需要反弹效果。

    王铁枪倒退了两步，下意识地摸了摸自己。

    完好无损！

    除了罡气损耗有点剧烈，身上连一点擦伤都没有！

    “挡住了！”

    “吕大侠说的对啊！挡住了！”

    李淳面沉如水，心中惊涛骇浪！