    镇魂术，共有九九八十一个关键节点。

    自从得到这门神魂攻击术法之后，宁阑一直在对这八十一个节点进行参悟掌握。

    时至今日，终于是只剩下最后一个了。

    营帐内，一片寂静。

    宁阑闭着眼睛，脸上的表情却显得非常认真、凝重。

    他没有催动丝毫元气，但神魂体，却以惊人的频率在震颤。

    强大的神魂力，已被催动到极致。

    参悟镇魂术，所消耗的，就是武者的神魂力。

    宁阑的脑海之中，此时就有一个代表着镇魂术最后关键节点的谜团。而他的神魂力，正在疯狂涌入这个谜团。

    时间一点点的过去。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……

    仿佛只是转瞬之间，十余个时辰的时间便消失了。

    在源源不断的神魂力攻坚之下，最后一个谜团，终于是开始消融溃散。

    这最后的关键节点，终于被攻克了。

    与此同时，一种非常奇妙的感觉，在他神魂中形成。

    神魂力原本就好像是一堆散沙，但是现在，这散沙之中，多了粘合剂，能够将沙子聚拢起来。

    宁阑睁开眼睛，心念微微一动。

    “嗡！”

    一团紫色的能量，便在他眼前浮现。

    他目中精光闪烁，自语道：“这就是由神魂力所化的神魂攻击能量。”

    当初与伊常晶搏杀时，对方使用了镇魂术，外在的显化，就是类似的紫色能量。

    这团紫色能量无声无息，看上去没有任何破坏之力，与元气、武技乃至星魂之力的表现都截然不同。

    如果有其他武者站在这里，看着紫色能量，那么很可能会觉得这种东西没有任何危害。

    而实际上，若是用它袭击其他武者的神魂体，那对方可能瞬间就会死亡或者变成一个没有思想的傻子。

    神魂攻击这种手段，太过骇人了。

    所以在奎星大陆上，这种术法，也被称为禁忌之术。

    宁阑至今都没有忘记，当初伊常晶施展镇魂术攻击自己的时候，自己的神魂体，承受了多么可怕的剧痛。

    要知道，那个时候的他，神魂强度，就能与绝大多数的神隐之境强者相比。

    饶是如此，他都差点栽在伊常晶施展的镇魂术之下。

    若非他的神魂体足够强大，那么他在百炼神宗的万重塔外，可能就已经死在伊常晶手中了。

    而现在，他也掌握了镇魂术。并且，因为他的神魂体强度远远超过伊常晶，所以他施展出镇魂术，那威力将远远超过伊常晶的镇魂术。

    简单来说，高阶神隐之境以下的武者，在没有准备的情况下突然遭受宁阑的镇魂术攻击，那最大的可能就是当场陨落。

    慢慢呼出一口气，挥手散去眼前的紫色能量。

    又低声道：“有了这门神魂攻击手段，即便直接面对中阶神隐之境的强者，也可不惧。”

    “不过，施展此术法，对神魂力消耗非常巨大。即便是我的神魂体，恐怕也难以承受连续施展镇魂术的负担。”

    “还有一点，如果敌人已经有所防备，那么镇魂术发挥出来的效果，也会下降许多。”

    缓缓摇了摇头，他从至尊扳指空间拿出了一些龙魂石，打算吸收龙魂石蕴含的神魂能量，补充自身神魂力的消耗。

    ……

    红英岛北面，几十里之外。

    一艘黑色的微型飞舟，正在减速。

    船舱之中，坐着十多名武者。而坐在主座上的，正是黑犬岛主霍凯。

    这个时候，一名武者从甲板进入船舱。

    躬身向霍凯见礼后，禀报道：“岛主大人，我们即将抵达军团驻地红英岛。”

    霍凯猛的睁开眼睛，阴鸷的脸上，慢慢露出几分笑容。

    他拍了拍座椅扶手，随后站了起来。

    他麾下的十多名黑犬岛强者，也立刻跟着站了起来。

    一众人，从船舱移步到甲板之上，红英岛已清晰可见。

    在海域之中，黑色的飞舟是非常少见的。大多数飞舟，无论是大型、中型、小型还是微型，船体都是蓝色。

    这里面是有讲究的，蓝色的飞舟在海域飞行，更容易融入到环境之中，被海兽发现的概率也会降低一些。

    像空冥岛岛主府飞舟、碧落岛岛主府飞舟，甚至是宁阑的金轮号飞舟，它们都是蓝色。

    而霍凯乘坐的这艘飞舟，却是黑色，它在海面上，非常醒目。

    红英岛码头，已有大队人马早早等候。

    当他们看到黑色飞舟接近，都精神一振。

    站在最前方身穿甲胄的，基本上是黑犬岛六大军团的军团长，尽皆是高阶望月境武者。

    而站在距六位军团长稍微远一些之处的，是一名留着长长红色胡须的中年面貌武者。

    他就是红胡子！

    几个时辰之前，他率领麾下海盗军团，抵达了红英岛。

    这位海盗首领，是一名神隐三境接近神隐四境的武道强者。

    一百多年前，黑犬岛曾是他的地盘，但后来被霍凯霸占。

    其实他一直都想着杀死霍凯，夺回黑犬岛，但无奈自己实力不如对方，麾下军团也不如对方强大。

    这一次，他与霍凯是合作。待消灭了碧落岛主等人后，他就可以入住碧落岛，成为那座岛屿新的主人。

    霍凯带着十几名武者，从飞舟上缓缓落下。

    “拜见岛主大人！”

    六大军团的军团长以及众多大队长等等，同时躬身见礼。

    霍凯眼睛一眯，而后哈哈一笑道：“好！很好！”

    红胡子看向霍凯，拱了拱手道：“霍凯岛主。”

    霍凯目光一转，望着红胡子，咧嘴一笑道：“红胡子老弟，精气神不错嘛。”

    红胡子眸子闪了闪，也咧嘴笑道：“嘿嘿，黑犬岛主的精神也不错。”

    霍凯气息一凝，身上一股气势爆发出来，道：“老弟的海盗军团，带来了吧？”

    红胡子扬起头颅，大声道：“此次与黑犬岛主合作，我红胡子怎敢不尽力？海盗军团，已全员抵达。”

    霍凯一拍手道：“很好！走吧，去中军大帐，咱们商议一下，如何将那小小碧落岛荡平。”

    片刻后，一众高层人员，进入中军大帐。

    红胡子抬了抬眼皮子，率先出声道：“听说三天前，海狼冒险队，在西面的那座小岛覆灭了。黑犬岛主，你知道是怎么一回事吗？”

