    圣境大佬花千秋郁闷了，他竟然连一尊石人都打不过，还被石人逼的不断躲避，真的是太丢脸了。

    要知道，他可是无初极帝的亲传弟子啊，又拥有混沌青莲血脉，无论是血脉还是天赋，在无极界都是数一数二的。

    这两尊石人，不过是这座古老阵台的守卫而已，为何竟然如此厉害？

    就是在一旁看戏的古飞也不禁有些心惊，这两尊石人绝对不是无初极帝搞出来的，因为无初极帝也绝对没有这种本事。

    因为这两尊石人身上被封印着两种大道之力，剑石人的是剑道之力，而刀石人身上封印着的是刀道之力。

    此时，刀石人身上爆发出来的刀道力量越来越强大，石人手中的黑刀像是从沉睡之中复苏了一样，石人每劈出一刀，都让花千秋难以抵挡。

    只见刀石人一刀劈出，漫天飞舞的五彩花瓣直接就消散在了虚空之中，隐身于花瓣之中的花千秋的身影顿时无所遁形。

    那黑刀瞬间就劈到了花千秋的面前。

    刀气浩荡，割裂虚空。

    “……”

    花千秋想要躲，但是却突然发现自己竟然动不了，像是被禁锢住了一样。

    “死定了……”

    花千秋顿时吓了个魂飞魄散。

    对方这一刀劈下来，自己绝对凉凉。

    就在花千秋将要被刀石人一刀劈开两半的那一刹那，一颗石子突然从旁飞来，然后砸在了黑刀上。

    然后，那沉猛无比的黑刀，竟然被小小的石子砸的从石人的手中飞了出去，“铿锵”一声，插在了台阶旁边的墙壁上。

    只见那黑刀的刀身竟是插进了墙壁一大截。

    一颗石子掉落在了地上。

    “谢主人救命之恩。”

    花千秋颤抖着声音向着古飞行礼。

    在场之中，只有古飞有能力救他，也只有古飞会出手救他。

    “呼！”

    失去了黑刀的刀石人并没有停手，直接一拳便向着花千秋砸了过去，拳风浩荡，力量强大到了极点。

    花千秋不敢怠慢，双手向前封挡而出。

    无数五彩花瓣从他的双手之上冲出，化作了一个巨大的盾牌挡在了身前。

    “轰！”

    刀石人一拳直接轰在了盾牌之上，狂暴的力量瞬间从刀石人的拳头上爆发而出，无数花瓣组成的盾牌直接就崩碎了开来。

    花千秋只觉得一股强大到连他这个圣境大佬，极帝传人都挡不住的力量直接撞了一下，然后整个人倒飞了出去，飞出了阵台的范围。

    “咳……”

    花千秋只觉得浑身像是散了架一样，咳出了一口鲜血。

    这可不是一般的血，而是圣血。

    花千秋咳出的这一口鲜血，每一滴血珠都在透着血光，每一滴都蕴藏着花千秋的大道之力，他的鲜血要是在人间界或是天界出现，恐怕一滴就能毁灭一个世界。

    没有办法，无极境的圣境大佬就是那么的恐怖。

    当然，在无极界，或是在这个东极秘境之中，他的血却是未能发挥出毁天灭地的力量，因为这里的天地法则太过强大。

    花千秋右手一伸，直接向着自己咳出的真血抓去。

    他咳出的那口真血立时便向他飞了回去，直接没入了他的体内。

    修为到了他们这种境界，体内的每一滴真血都内蕴强大的力量，自然是不能丢失的，丢失了，元气就会受损。

    此时，那刀石人右手向着插在台阶旁边墙壁上的黑刀一抓。

    “铿锵！”

    插在墙壁上的黑刀立时便飞了出来，被刀石人一把抓在了手中。

    “嗡！”

    黑刀震鸣，更加强大的刀道力量从黑刀上爆发了开来，阵台下方，罡风呼啸，刀气浩荡，看不见的刀气仿佛将虚空都要搞碎。

    刀石人猛的转头向着古飞望去。

    “有点意思了。”

    古飞看着这尊手握黑刀，杀气腾腾的石人，嘴角上扬。

    这数丈高的石人，真的很威武，一般的圣境大佬，根本就不是其对手，这绝对是一尊恐怖的杀伐工具。

    能炼制出这样的石人，炼制石人的那位，绝对超乎想象的强大。

    因为一般的手段，是不可能炼制出如此强大的石人的。

    此时，那刀石人手握黑刀，迈着沉重的脚步，向着古飞逼了过去。

    “想和我动手？”

    古飞的笑意更加明显了。

    “杀鸡焉用，主人，还是我来吧！”

    花千秋从远处冲了过来。

    “你还是一边凉快去吧。”

    古飞说道。

    “呃！”

    花千秋马上就停了下来，他其实也不想出手，但是不得不硬着头皮上，他巴不得一边凉快去。

    “我倒要看看这个家伙到底是什么来历。”

    古飞淡然的看着逼近的刀石人。

    而在另一边，那小黑鸟与剑石人的一战已经到了最后关头，那小黑鸟被漫天剑气所困，眼见就要一命呜呼了。

    “主人救命啊！”

    小黑鸟不得不向古飞求救了。

    古飞看都不看，只是向着小黑鸟所在的方向随便一挥手。

    下一刻，漫天剑气便消失了，那剑石人直接就连石人带剑飞了出去，眨眼间就不见了踪影。

    “这……”

    随手一挥，如此强大的剑石人就飞了出去，直接没了影？

    见到这一幕的花千秋与小黑鸟都惊的目瞪口呆。

    古飞的强大，远远超出了他们的预料。

    “唰！”

    就在此时，刀石人已经逼到了古飞的身前。

    “碰！”

    刀石人一脚踏落，地面立时腾起了一股尘土，下一刻，只见这尊石人双手死死的握着黑刀高举过顶猛的向着古飞当头劈下。

    这一刀，集威猛，霸道，凌厉于一身，一往无前。

    这一刀，将刀道的道意发挥到了近乎完美的地步。

    就算是圣境巅峰的刀道大佬，恐怕也劈不出这样的一刀来。

    然而，古飞面对这一刀，只是伸出了右手，然后竖起了一根中指，然后，花千秋与小黑鸟就直接懵了。

    他们眼前见到的这一幕，简直令他们如同置身于梦中一样，太不真实了。

    只见刀石人劈出的黑刀竟然停在了空中，如此猛的一刀，竟然就这样停住了，而古飞只是用一根手指挡住了这一刀。

    古飞的右手中指直接点在了黑刀的刀刃上，然后，威猛到了极点的一刀，就这样被古飞用一根手指挡了下来。

    “怎……怎么可能……”

    花千秋喃喃说道。

    小黑鸟也被这一幕吓傻了一样。?

