    无尽海，永恒星域的禁忌地带。

    这里长年笼罩着一层迷雾，域内遍布小型黑洞和诡异漩涡，许多飞船经常在此处失踪，让人闻之色变。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    传言曾有大帝在此陨落，肉身蹦碎，化为一片禁地。虽然这一切都没有确实的证据，但也为无尽海蒙上一层玄幻的色彩。

    古往今来，多少强者都试图解开其中的奥秘，不过大多都失败了，陨落其中。久而久之，这里便少有人往来。

    这一日，梵族的一艘宇宙矿物探勘船在返航的时候路过无尽海边缘，忽然有一块巨大的陨石自无尽海中冲了出来。

    起初的时候，梵族的人不以为意，但是当陨石临近时，他们探测出一股可怕的圣道波动，急忙将它拦截下来。

    当他们剖开陨石时，发现了一张染血的圣人皮，上面刻有一株植物以及无尽海深处的星空路径。

    植物图绘制的活灵活现，那是一株通体金色的古药，不过一尺来高，长有九片叶子。在这株药的顶端，结有一枚形似金龙的果实，栩栩如生，妙不可言。

    最为关键的是，图上附带了一丝不同于一般万年古药的气息，蕴含了极致的‘生’之奥义，轻轻一嗅，就能感觉浑身舒泰，如沐神泉。

    “仙药，这绝对是仙药的气息，数十万载不曾出世的仙药竟然埋藏在无尽海中。”梵族的一位领头人激动不已，心中好像有一面小鼓，一直在“咚咚咚”的敲着。

    “快、快起航！无尽海非圣人难以勘探，必须以最快的速度回归族地，告知族内的老祖！”

    ……

    天堂，梵族的根基之地。这里原本是一颗小行星，缺乏生命和水源，但后来有一尊大圣在此开辟了一个小世界，将它化为一片净土。

    同时，这里也是星际海盗的家园，令各大势力头疼不已，恨不得除之而后快。

    这一天，一艘返航的宇宙矿物勘探船急匆匆的降落到地面之后，一个梵族修士手持圣人皮匆忙的跑进了梵族的重地。

    一天、两天…七天过去了，整个天堂依旧如往常一般风平浪静，看不出丝毫变化。

    天堂十万里之外的虚空中，有一艘银白色的飞碟隐匿着，其上覆盖着欺天阵文。

    “申老弟，你这法子感觉有点玄啊！都七天了，这帮星际海盗怎么一点动静都没有啊？”段德在船舱内不断踱步，焦躁不已。

    “胖子啊，别瞎晃了。这帮贼子心眼多的很，哪那么容易上钩。等我们第二步计划成功了，他们不入那个大瓮也不行。”申马轻轻的抿了一口悟道古茶，淡然自若。

    “嘿嘿，时间差不多了，这张大网可以拉开了。”一旁的黑皇满脸奸相，笑的十分猥琐。

    无尽海边缘，此时已有数十艘梵族的巡逻舰在此徘徊，他们不断地往里面投掷勘探器，试图找到一些确切的证据。

    “轰隆隆！”

    突然，无尽海深处传出了一阵剧烈的波动，汹涌的能量浪潮如惊涛拍岸，乱石穿空，大道法则无比紊乱，模糊了人的视线。

    与此同时，一道一闪而过的画面从无尽海深处显露出来，那是一株生有九叶，顶端长着龙形果实的神药，与圣人皮上的图案一模一样，其上万龙之气缭绕，极其神异。

    “快！快！快传讯古祖，仙药出现了，就在无尽海深处，务必在其他势力来临前抢占先机，仙药可是炼制九阶最强进化液的必需品！”一个梵族人大声喊道。

    无尽海边缘，不止有梵族的人，也有一些例行探勘的飞船，他们也在第一时间将无尽海发生的事情传到族里。

    不多时，一艘又一艘巨大的战舰自天堂腾空而起，全都闪烁着冷冽的寒芒，气势迫人。

    在舰队的中心处有三艘长达数千丈的母舰，舰面摹刻着古朴的大道纹路，前后左右则是科技与道则相融合的武器。

    整个舰队遮天蔽日，粗略一数就有上百艘，看起来无比壮阔。

    在核心母舰上，有一个中年男子白衣飘飘，眸中似有日月星辰流转，散发着神明般的光辉，气息极其恐怖。他是梵族唯一一尊圣人梵通。

    一道巨大的星空之门开启，庞大的舰队有序的飞入其中，踏上了征程。

    远在天堂十万里外的飞碟内部，一人一狗一马正目光灼灼的盯着屏幕上的梵族舰队。

    “哈哈，梵族底蕴齐出，内部空虚，合该我等发财。”段德心里一下子就像开了花似的那么高兴。

    “不急不急，再多等一会，横渡星空到达无尽海需要数个时辰，到了那时，他们再想返航，可就回天乏力了。”黑皇笑的咧开了嘴。

    三个时辰后，一艘银白色的飞碟来到了天堂上空，自上往下看，那是一片恢弘壮阔的锦绣山河，生机勃勃。

    再仔细一看，会发现这片小世界每一处要地都刻有玄奥的神纹，一些地方甚至有圣器级法器防护，这里就如同铜墙铁壁一般，很难攻入。

    但是，这艘飞碟是隶属于梵族的，再加上六个熟悉此地规则的仆从的辅助，经过了一番简单的检测之后，飞碟十分轻松就进入了小世界之中。

    飞碟降落后，申马就将它连同六个仆从收入了大磨盘之中。随即唤出了度天棺，一人一狗一马一跃而入，渐渐没入地底。

    之前申马通过对梵剑的搜魂，基本上已经将梵族的布防以及稀珍神物的珍藏点了解清楚。后来他又抓捕了数个梵族弟子进行验证，明确了信息的真实性。

    无良三人组，作为一个职业性的大盗团伙，分工十分明确，各有专业技能。

    段德负责分金点穴，解决疑难杂症；黑皇布置阵法，安排后路；申马主要出一些鬼主意，是队伍里的金牌打手。

    无论是盗墓、探险、打架，还是杀人、放火，无良三人组都是专业的。

    这一次，他们从踩点到具体的实施方案，都经过了细致的推演，将各种意外都算计在内。

    万事俱备，只欠东风！

