    玉虚宫，讲经室。

    听经完毕，弟子们正准备从蒲团上起身，便闻得紫薇掌教突然出声说道：

    “秋长天留下。”

    于是众师兄师姐们飞快交换目光，视线便不约而同地落在徐应怜的身上。

    徐应怜微微皱眉，却没有出声，只是漠然起身离去。

    按照前几次的例子，如果紫薇掌教开口留人，往往会将秋长天和她一同留下——但这又说明不了什么。

    这次不留她，又能怎么样呢？

    徐应怜虽然性格好强，但还没有无聊到要去争夺掌教注意力的地步，毕竟又不是小孩子了。

    她这边走得洒脱，其他人面面相觑，便也跟着陆续离开。

    于是讲经室里只剩下秋长天。

    “下月初一，蜀山锁妖塔便要开启。”紫薇掌教闭着眼睛，悠悠说道，“其中有一处‘血池’。”

    “沐浴血池，可加速洗髓，强化根骨，充盈气血，对你有莫大好处。”

    “本月廿九，半夜三更，你且独自来此，我会安排真人送你去蜀山。”

    “此事不要让他人知晓，尤其是你的师妹，可晓得？”

    哇，师父要给我单独开小灶！秋长天连忙低下头去，说道：

    “弟子晓得。”

    话音刚落，头上就被紫薇掌教用拂尘柄，不轻不重地敲了一记。

    “莫以为是为师偏心。只是我昆仑太清宗，和蜀山上清派的来往不算密切。这次让你进入锁妖塔，却是动用了蜀山掌教欠为师的人情，才争取到了一个名额。”

    “若让你那师妹知晓，她的执念定然要加深。到了那时，为师便唯你是问。”

    秋长天肃然说道：

    “弟子明白师父的良苦用心。出此室后，绝不会透露只言片语！”

    紫薇掌教点了点头，又幽幽叹息一声，语气像是怅惘，像是忠告：

    “长天啊。”

    “你有道心通明的绝世天赋，这修道路上的大部分艰难险阻，到你这里便化为无形。”

    “然而，那些无法消弭的危机，对你而言，便更加凶险异常。”

    “三灾九劫，在所难免。战战兢兢，如履薄冰，方能有一线生机。你记住了吗？”

    “弟子记住了。”秋长天正色说道。

    “很好。”紫薇掌教微微颔首，“去吧。”

    秋长天躬身一拜，随后便起身离去。

    不知过了多久，金钩玉帷幕后，九色莲花台上，才再次传来一声悠长的、无奈的叹息。

    修为高深，又执掌昆仑多年，这天下的大部分事情，都无法再难倒紫薇掌教。

    只是……唯独这位亲传弟子的未来命数，他已经推算了成千上万遍，却终究还是算不清楚。

    似是遭人遮掩。

    然而，能在他紫薇掌教的推算下遮掩命数的，这世间还能有谁呢？

    若是仙人还好说，可万一，是天道……

    秋长天回到金岭，只见徐应怜白衣翩然，正在洞府门口等他。

    啊，这……难道她知道了？

    不可能！我从讲经室出来，可一句话都还未和她说呢！

    “师兄。”徐应怜见他终于归来，便认真说道：

    “我的大光明火已经修炼小成，不知师兄的五雷正法练得如何了？”

    又要比试？秋长天几乎无语。

    比完剑术比论道，比完论道比道法，比个没完了是吧？

    “五雷正法，威力巨大，不可擅动。”他找了个理由回绝。

    “无妨。”徐应怜早有准备，“从昆仑往西，通往极西之地的方向，有一处狭长山谷，无人地带，当地人唤作‘葱岭玄关’，可尽情施展道法。”

    秋长天有些吃惊，徐师妹这明显是有备而来！

    再要拒绝，这傻瓜师妹又要以为自己瞧不起她，只能尽快将其应付掉再说。

    两人便御剑而起，往西边去。

    通往极西之地的入口，被大量荒芜山脉阻隔，又称“葱岭”。每年除夏季以外都是大雪封山，无人居住。

    来到徐师妹说的葱岭玄关，秋长天便看见两边是蜿蜒荒山，中间则是一个巨大的豁口，似乎是被大量道法硬生生轰击开的。

    沿着山脉豁口前行数十里，便看到走廊逐渐狭窄起来。

    “就在这里吧？”徐应怜停住剑光，询问示意。

    “嗯。”秋长天矜持地点点头。

    徐应怜便看向远处岩壁，诵咒道：

    “浮游九晨，放光万仞！”

    顷刻之间，光华大作，从她口鼻之中向外喷出，化作大量浓烈的火焰云气，落在岩壁之上，瞬间便烧蚀熔化！

    不过数息，前方几十米宽，近百米深的山岩土石，便尽数被大光明火烧为飞灰。

    秋长天：？

    倘若是玉枢雷，一来不可能炸到那么大的范围，二来也不可能将这么多的土石全部烧尽。

    徐师妹，你这是蓄谋已久啊！

    看着前方自己的战绩，徐应怜也有些得意，便斜眼过去看秋长天。

    秋长天叹息片刻，也开始掐诀诵咒：

    “响振三界，太乙神雷，破！”

    半透明的雷光从他手中浮现，悄然射向前方山壁。

    一声惊天动地的巨大炸响，差点没把徐应怜的耳朵震聋。

    等烟尘散尽，两人的视线穿过满地狼藉，便看见前方原本是山壁的地方，此时已经空空如也。

    不仅如此，连同周围方圆百余米范围之内的山石土岩，全都被夷为了平地（这还是秋长天刻意控制了威力的结果）。

    至于先前徐应怜用大光明火进行焚烧的痕迹，早已被太乙雷覆盖其中，一点儿也没留下。

    【无敌人设，同步值+1】

    【无敌人设，同步值+1】

    【无敌人设，同步值+1】

    ……

    昆仑镜直接来了个十连提示。

    徐应怜：………………

    她沉默地望着现场，表情惘然，久久没有言语。

    “道法再强，毕竟只是外法。”又刷了一波无敌人设的同步值，秋长天心满意足，淡淡说道，“我们昆仑修士，终究还是得看修为境界……”

    “若是比修为境界，我就能战胜师兄了？”徐应怜轻声说道，表情恍惚，眼神迷离，语气里甚至出现了一丝哀婉。

    不好！师妹的道心动摇了！

    她走火入魔了！

    眼见徐应怜脸上魔气越发深重，秋长天连忙一把上前，紧紧抓住她的双手，沉声道：

    “那又如何？！”

    “一时败北，便注定一世落后么？！”

    “徐应怜，你休要让我瞧不起你！”

    “我秋长天的师妹，是心心念念要超越我的、自强不息的师妹，可不是这般暂时输了一场，就开始怨天尤人、自甘堕落的垃圾！”

    这声音振聋发聩，使得徐应怜猛地打了个激灵，因为情绪剧烈波动而黯淡无光的七窍玲珑心，也迅速重新运转起来。

    见她脸上魔气飞快退去，神色也恢复清明，秋长天刚松了口气，就被徐应怜一把揪住长袍领口，强行拉得低下头去。

    她胀红的俏脸和秋长天贴得极近，秋长天甚至能近距离看到她明亮的瞳孔里，仿佛满溢着即将爆发的怒火：

    “你刚才说谁是垃圾？！”

