    白方臻临睡前，又去白虞琴屋子里看了看白虞琴。

    白虞琴已经睡下了，白方臻坐在白虞琴的床头，有一下没一下的抚着白虞琴的头。

    章嬷嬷皱了皱眉，原本想提醒白方臻，白虞琴好不容易才睡着，就不要来骚扰她了。

    但章嬷嬷看着白方臻手上劲儿似是也不大，终究是忍了忍。

    你说白方臻不疼爱白虞琴吗？

    那未必是不疼爱的。

    嫡亲的女儿，又是打小就养在身边，看着她从呱呱坠地到牙牙学语长大的，又怎能不疼爱？

    但，在涉及到白方臻自身利益的时候，这份疼爱，就显得有些微不足道了。

    毕竟，白方臻自始至终，最爱的只有他自己。

    章嬷嬷看得清楚，但孩子天然就对父亲有着最本能的濡慕，她哪里忍心跟白虞琴说破这个？

    她到底还是个四岁的孩子！

    况且，章嬷嬷心底还有个微弱的期望，期望白方臻最最起码有一点良知，好好的负起一个当父亲该尽的责任来。

    白方臻却是不知章嬷嬷心中所想，他定定的看了会白虞琴，想起白虞琴对他的依恋与亲近，心下却是惋叹。

    若是琴琴，是个男子就好了……

    若是男孩子，他肯定就不会把外室什么的带回来，一定会好好的守着这个家。

    ——若是章嬷嬷知道白方臻这会儿心里在想什么，一定会大骂白方臻无耻！

    白方臻具体什么时候置办外室的，她不清楚，但有一点，两个孩子年龄前后相差无几，说明什么？

    说明她们琴小姐还未降生，不知性别的时候，白方臻就已经跟那外室女勾缠在了一起！

    这会儿说什么琴琴要是个男子就好！？——章嬷嬷要是知道了白方臻心中所想，定然会呸白方臻一脸！

    白方臻坐在白虞琴塌边好一会儿，走之前又特特嘱咐章嬷嬷：“一定得照顾好琴琴。”

    章嬷嬷不咸不淡的应了。

    毕竟，从前白方臻是她的主子，现在可不是。

    白方臻对章嬷嬷这态度，眼里闪过一抹怒意，但他终究还是强忍下来，扭头走了。

    章嬷嬷心下冷嗤一声，坐在白虞琴塌边，给白虞琴掖了掖被子，眼神蕴着几分担忧。

    翌日。

    夜里下了一场不大不小的雪，淮阳侯府银装素裹，比得先前倒是好看了不少。

    白虞琴起床的时候，就在那自言自语的嘀咕：“我还要去给祖母请安吗？”

    “她好凶，我不想去。”

    章嬷嬷听得心里酸软一片，斩钉截铁道：“不想去咱们就不去。”

    白虞琴小大人似得叹了口气：“那哪成啊，到时候传出去，让她们说我娘不会教小孩怎么办？”

    她一边叹气一边从床上爬起来，伸着手，乖乖的等丫鬟帮她穿好了衣裳。

    章嬷嬷又是心疼又是欣慰：“今儿灶上准备了您爱吃的水晶虾饺，老奴还让人在灶上煨了红枣小米粥。回头要是淮阳侯夫人那不留饭，咱们就回来吃。”

    白虞琴乖巧无比的应了一声。

    丫鬟刚给白虞琴穿好外出的鹿皮小靴子，外头来了个正院的丫鬟传话，说是淮阳侯夫人体恤七小姐年幼，天又下了雪，天冷得厉害，让七小姐不必过去请安了。

    白虞琴听了“咦”了一声。

    她祖母有这么好的心？

    不过有了淮阳侯夫人这话，她不过去请安也不会被人诟病是没有教养，白虞琴自然是很高兴。

    章嬷嬷笑道：“既是如此，老奴再让小厨房去加几样小菜。”

    “嬷嬷，我想吃金丝枣糕~”

    “好好好。”章嬷嬷一迭声的应着，往小厨房去了。

    章嬷嬷前脚刚走，白方臻后脚就过来了。

    白虞琴看到白方臻还很是高兴：“爹爹！你是来陪我吃早饭的吗？”

    白方臻轻咳一声：“爹爹一会儿就去官署了，先前已经用过了。”

    顿了顿，他看到丫鬟在一旁收拾好的箱子，眉头皱了起来：“怎地现在就收拾？”

    白虞琴没有多想，笑嘻嘻道：“爹爹，我想娘啦，用过早饭后就回安北侯府。”

    白方臻一听，大惊失色，神色一瞬间都没控制好，眼神中显出几分戾色来。

    白虞琴看着便愣了下。

    白方臻赶忙收敛了眼中的凶光，堆笑哄道：“昨儿才来，怎地这么快就走？琴琴不能陪爹爹多住几日？爹爹也好久没见琴琴了，会伤心的。”

    白虞琴一听，显然也有些迟疑：“可……”

    “琴琴，你看，你跟你姐姐都不在府里，爹爹每次回来，看到你那隔房的几位堂姐堂兄，心里都难受得紧。”白方臻叹息道，“琴琴，你往日里都是陪着你娘的，爹爹平日里再想你也没法子。眼下爹爹也不要求多了，你就多陪爹爹几日都不行吗？”

    白虞琴年纪还小，还不懂什么叫卖惨。

    她只是觉得她爹爹这副语气神态，说着这样的话，她心里难受得紧。

    白虞琴犹犹豫豫的，还是应了下来：“那……那好吧，我就多陪爹爹住几日。”

    白方臻脸上立即舒展开来，喜道：“我就知道，琴琴还是心疼爹爹的！——琴琴，爹爹一会儿就去官署了，等爹爹下午回来，带你去院子里堆雪人可好？”

    白虞琴其实更想跟姐姐一道堆雪人，但她一想起白方臻那有些可怜的模样，还是应了下来：“好呀。”

    白方臻满意的离开了，只是离开前犹有些不放心，找了亲信的小厮，吩咐他盯着白虞琴那边，若是发现有什么要离开的迹象，一定要把人拦住，让人去通知他。

    白方臻以为这样就万无一失了，他却不曾想，这还没到中午，小厮就慌慌张张的来找他了。

    “不好了世子！出大事了！”小厮脸色发白，“您赶紧回家看看吧！七小姐她，她把四少爷从假山上推下来了！”

    白方臻神色大变，匆忙回到淮阳侯府。

    淮阳侯府这会儿已经乱作了一团。

    淮阳侯夫人抱着磕破了头的白耀宗哭天抢地，要让人请家法把白虞琴打一顿。

    章嬷嬷护着白虞琴，怒声道：“我倒要看看谁敢动我安北侯府的小小姐！”

