    “啪！”

    骆东升的右手狠狠地拍打了下来。

    “咔嚓！”

    安德烈的脑袋边的土地炸裂开来。

    “我不管你们雄鹰国帝王是什么人物，总之，敢挑衅我的炎夏人，杀无赦！”

    骆东升的眼珠子瞪圆，看着安德烈，冷声说道。

    “你！”

    “你竟然，你竟然真的敢伤安德烈大人！！！”

    那群雄鹰国的士兵，看到骆东升竟然真的敢杀死雄鹰国的使臣，顿时全部愣住了，眼球子差点儿凸出眼眶！

    这个家伙竟然敢伤害雄鹰国的使节，而且还这么嚣张，真是不知死活！

    他们可都是雄鹰国的军人，他们都知道，雄鹰国的国王有多么的霸道和恐怖。

    骆东升这次死定了！

    “我的耐性很有限，如果你们在敢废话，我立马送你们去死！”

    骆东升冷哼一声，一双眸子盯住了那十二名雄鹰国的士兵。

    感受着骆东升那森然冰冷的目光，所有雄鹰国的士兵的身体，都不由得狠狠地打了个寒颤。

    这个男人，太强势了，强势到令人窒息。

    他们只是一群普通士兵罢了，怎么能够跟骆东升抗衡呢？

    他们甚至怀疑，自己一旦说错话了，会被这个男人一拳给轰杀成渣滓吧？！

    “不，不说了，我们不说了！”

    这些士兵连忙摇头，连连摆手，表示不会在开口。

    “嗯！”

    骆东升这才点点头，脸上的表情稍微缓和了一点。

    “现在你还有什么遗言吗？！”

    骆东升看着安德烈问道。

    安德烈的脸庞扭曲着，脸色难看到了极点。

    他恨不得生吞活剥了眼前这个可恶的混蛋。

    但是，他不敢啊！

    “骆东升，你不能杀我！”

    “如果你现在杀了我，你就是和雄鹰国为敌！和雄鹰国为敌的下场，你应该非常的清楚！”

    “你，你不能这么做！”

    “你，你，你不能这么做！”

    安德烈一边挣扎着想要站起来，一边咬牙切齿的冲着骆东升大喊大叫道。

    “哦，原来我杀了你，雄鹰国会和我为敌呀？”

    “那我杀了你，你们雄鹰国的国王陛下会找我算账吗？”

    骆东升冷笑着说道。

    听到骆东升的话，安德烈的眼皮不断地跳动着。

    “哼，你，你不要忘了，这里是雄鹰国的行馆，我们雄鹰国的人，想要灭掉你，那么轻而易举！”

    “如果你敢伤害我，那么雄鹰国会和华夏国彻底开战，我们雄鹰国的国王陛下，也不是吃素的，到时候，你炎夏国，绝对会被毁灭，你，你，你！！！”

    安德烈歇斯底里的大声喊道，脸上充斥着浓郁的不甘和怒火，眼神中带着无尽的仇恨之色。

    他的心中，无比的恼怒！

    “呵呵......你以为，我不敢吗？！”

    “别说是你们雄鹰国的国王陛下，哪怕是雄鹰国的王者亲临，我骆东升照样毫不畏惧！”

    “如果你真的敢招惹我，你的下场会更加凄惨！”

    “我不介意和你雄鹰国开战，你们雄鹰国，我炎夏国一样敢攻击！”

    “至于你们雄鹰国的皇帝陛下，如果他真的敢对付我们炎夏国，我骆东升，奉陪到底！”

    “我倒是想要看一看，他们雄鹰国，到底能否承担我炎夏国的怒火！”

    骆东升淡淡的扫视了安德烈一眼，一字一句的说道。

    安德烈闻言，浑身巨震。

    他从骆东升的眼神中，看到了一抹浓浓的战意和杀机，感受着骆东升眼睛之中迸射出来的杀气。

    安德烈的额头上，豆粒般大小的汗珠，噼里啪啦地滚落下来，滴落在地上，摔成粉碎。

    他……他竟然被吓尿了！

    这一幕，让安德烈惊骇欲绝，感觉自己的胆子都要破碎了。

    “好！很好！”

    “我雄鹰国的帝王陛下，不会让你有好日子过的，你等着瞧吧！”

    安德烈咬紧牙关，恨恨地瞪着骆东升。

    “安德烈，我最恨别人威胁我，看来你是想去见你们西方的上帝了！”

    面对安德烈威胁的话语。

    至始至终，骆东升的眼神都冰冷如刀一般。

    话音落下，他抬起脚就向着安德烈的脑袋踩去。

    “凯撒大人，救我！”

    安德烈眼神绝望，连忙喊道。

    “炎夏国的强者，收手吧！”

    就在这时，雄鹰国的行馆内，传来一道雄浑的声音。

    听到这道声音，所有雄鹰国的士兵都激动地跪拜在地，齐声说道：“恭迎国师凯撒大人！”

    随即，凯撒的身影便走了进来。

    他身高近一米九，身材魁梧，长相粗狂，一双眼睛，炯炯有神，身穿黑袍，手拿着一柄金黄色权杖。

    他的背脊笔直，整个人的形象，显得异常的刚毅和严肃。

    他身旁还有一个年纪看起来并不大的少年。

    这个少年的年龄，大概在二十岁左右。

    他一袭白衣胜雪，面容俊朗，身姿挺拔，一双狭长的眼睛透露出丝丝凌厉的气息。

    看到他，骆东升眉毛不禁挑了挑，眼眸之中，闪过一抹诧异的神色。

    这个人，他似乎在什么地方见过。

    “这个人，我认识他吗？！”

    “不，我从未见过他！但是我感觉他很熟悉，很像一个人，一个曾经在炎夏国，和我交战的人，但是我又说不上是谁！”

    骆东升的脸上闪烁着思索的神色，喃喃自语道。

    在他的印象中，除了炎夏国，还没有任何人，能够和他的实力相提并论。

    “你就是雄鹰国的国师？！”

    骆东升看着走进来的凯撒，沉声问道。

    “不错，正是本座，不知道阁下为何闯入我雄鹰国的行馆之内，而且还打伤了我的弟子？！”

    凯撒目光深邃，看着骆东升，淡淡地说道，他的声音之中，蕴含着丝丝威压。

    这股威压的确强横，哪怕是骆东升，也不由得微微皱眉，感受到一丝压力。

    “我没有杀他，而是将他打伤了，不过我会留下一条狗命，他会继续当他的雄鹰国的特战首领。”

    “不过这种人，不值得尊重，你们可以将他抓回去好好教导一番，让他明白，自己的选择究竟对不对！”

    骆东升冷冷的盯着凯撒，淡漠地说道。

