    

    “夫君，你真的要离开吗？”古月娜眼神迷离，看着萧寒，十分的不舍。

    几番翻云覆雨，萧寒已经不知道在床上度过了几天了。

    自从复活了龙神之后，萧寒起初还管理了一下新建的天庭。不成为帝皇，萧寒还不知道。直到成为了天庭的帝皇，主宰着斗罗位面，萧寒才知道什么才是日理万机。

    好在，有着龙神在，龙神又是昔日斗罗位面的主宰。萧寒于是再度当了一回甩手掌柜，将神界新建的天庭交给龙神古月娜打理了。

    原本，萧寒是想要给小舞打理的。奈何，小舞管理了一天后，感觉一点都不好玩。这才全部交给了龙神古月娜管理。

    “嗯。”萧寒点点头，手指摩擦着古月娜的锁骨。

    天庭建立之后，斗罗位面的九成机缘，已经尽数被萧寒获取了。斗罗位面，除开小舞和古月娜，萧寒已经没有留下的必要。

    如今，萧寒已经修炼到了148级。若是在斗罗位面，那自然是无敌了。只是，若是去了别的位面呢，比如遮天，萧寒的实力明显还不够强。

    萧寒能够在位面之间穿越，难保不会有别的强者，也能够在位面之间随意的穿越。若是这样的话，那么萧寒的处境就岌岌可危了。

    经过几年的打拼，萧寒如今已经成功拿下了斗破位面、斗罗位面、超神学院位面以及火影位面。在每一个位面，都是有着红颜知己存在。倘若，有人能够随意地位面穿越，不仅打下的江山岌岌可危，就连他身边的这些大美女，也一样处于着一个危险的境地。

    所以，为了守护身边的佳人，萧寒要变着更强。

    想要变着更强，就只有前往其它的位面，提升自身的实力。

    萧寒吻着古月娜的额头，手指安抚地摩擦着对方的玉肩。柔滑的触感传来，并没有埋没他的变强之心，反而还激励着他：“娜娜，不要舍不得，我又不是不会回来。”

    闻言，古月娜眼瞳之中的神色，才稍微的好转。

    “哥，我也要！”

    小舞也是依靠着萧寒肩膀，对着萧寒撒娇着。

    “嗯。”

    萧寒嗯鸣了一声，微微低头，也在小舞的额头上啵了一下。

    其实，三人同床，这也不是第一次了。自从知道萧寒要离开，小舞和古月娜都是疯狂地在萧寒的身上索求着。

    也许是小舞是柔骨兔，古月娜是龙神，都是属于魂兽。所以，在她们两人的心中，完全没有一点抵触三亲四妾的心，甚至都是毫不介意两人同侍一夫。这，可是让萧寒也过了好几天美滋滋的日子。

    古月娜起身，玲珑的身材，凸凹有致，皮肤宛如蝉翼，吹弹可破，足以惹起任何一个异性的邪火。

    古月娜手一勾，掉在地面上的七彩衣裳，轻飘飘地自动穿在了她的身上，对着萧寒嫣然一笑：“夫君，起来吧，我带你去一个地方。”

    “去什么地方？”萧寒没有动，也是抚摸着靠着他肩膀的小舞的玉肩。

    小舞作为柔骨兔，骨头真的很柔。玉肩摸起来软软的，那感觉就像是摸着煮熟的鸡蛋蛋清。在萧寒的几个红颜知己中，这也算是小舞魅力所在。

    “一个神界最为神秘的地方！”古月娜不知在想些什么，眼神有些复杂。

    “最为神秘的地方？”

    萧寒呢喃着，心中也是有些好奇。手掌狠狠地在小舞的身上揩了一下油，气着对方娇羞地看着他。这才起身，手指一勾，衣服也是自动地穿在了他的身上。呼道：“走，带我去看看。”

    跟随着一袭七彩长裙的古月娜，萧寒又来到了龙神殿。

    “你说的是这里？”萧寒疑惑了。龙神殿，他这些天可是来了好几回，目的自然是指定天条了。嗯，也就是天规。

    “是的。”古月娜点点头，脸上的神情，十分的复杂。她的内心，似乎有些纠结。总是欲言又止。

    “这里我们已经来过了。”萧寒眼神有些不耐烦地看着古月娜。

    “有一个地方，你一定没有去过。”古月娜说道。

    “什么地方？”萧寒好奇地问道。

    “那里！”古月娜手指着中央的桌子。桌子有着玉石般的质地，其上云雾缭绕，看上去十分的稀奇。

    “那里，我也去过了。”萧寒瘪瘪嘴，玉桌的里面，就是更改和制定斗罗位面位面法则的地方。

    “不，真正的核心，你并没有去过。”

    古月娜似乎下定了一个决心，招呼道：“夫君，你随我来。”

    “嗯。”

    跟随着古月娜，萧寒的神识，再度进入了这张由一整块石头改造而成的玉桌之内。随着古月娜的手印打出，最后咬破了手指，挤出了一滴鲜血。顿时，玉桌内的空间，一道结界被打开。在空间中的中心，有着一块流光溢彩的石头。

    严格来说，它并不能算是一块石头，而是两种气团。由于气团的能量太过于浓厚，乍看上去，就算是一块散发着光芒的石头。

    它，透着两种气息。一黑一白。

    黑的一面，浓厚的死亡之气直面而来，让人有种身陷死亡，有种世界末日来临的错愕。白的一面，则是截然相反，沐浴在它的光芒之中，如沐春光。那种感觉，就像是晒了被子的阳光味道。感觉无处不是生机。

    古月娜手指着黑白的石头，说道：“夫君，我说的东西便是它！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，寻找到了位面之胎的结晶，吸收之后，系统将能够升级到30.0版本，并且会有丰厚的奖励。”

    “位面之胎的结晶？”

    萧寒微微错愕，无比惊喜地看着悬浮在这片奇异空间的东西。

    “位面之胎的结晶？”

    古月娜黛眉微蹙，好奇地问道：“夫君，什么是位面之胎的结晶？”

    萧寒错愕了，问道：“怎么，娜娜，你并不知道它是什么吗？”

    “不知道。”

    古月娜微微摇头，似乎自言自语道：“我遨游宇宙，最后修炼成神，飞升到了神界。起初，我并不是神界的主宰。我生性好玩，一次偶然的机会下，在一处空间缝隙中找到了这块大石头。当我精神力侵入其中，我惊讶地发现，里面竟然另有空间。而且，还有着两块黑白两色的怪异石头。根据我的第六感，我知道这一定是千载难逢的宝物。就此，我试着拿它来修炼。夫君，你猜最后怎么着？”

    “最后怎么着？”萧寒好奇地问道。

    “最后，我竟然获得了毁灭和创生的能力。”古月娜如今回忆，眼瞳依旧露出一抹的惊喜。        

