    “我并不知晓你口中的紫嫣是谁，不过…天鳄一族，不是早就覆灭了，你是如何苟活下来的？”

    凌霄眸光清冽，似乎丝毫没有因为这天鳄的身份感到震惊。

    而直到此时，那鳄逆脸上的震怒方才悄然一凝。

    这人族少年知晓了我天鳄族长的身份，为何表现如此淡定？

    他不是应该，神色一肃，躬身一拜，尊称自己一声老前辈，然后…叫自己带他飞么？

    怎么就，苟活了呢？

    他…在羞辱我？

    这个少年，他…不一般呐！

    “不说？”

    凌霄点了点头，目光看向那洞穿了这妖鳄肉身的锁链。

    直到此时，他方才发现，这些锁链竟非实物，而是由阵法道则汇聚而成。

    其中蕴含一缕极其诡异的力量，将那天鳄强者的血气，灵力甚至魂力尽数抽取而出，汇聚于上方阵法之上。

    怪不得这鳄逆如此的痛恨那名叫紫嫣的女人。

    如果这阵法是那紫嫣的手笔…这娘们还真是够狠毒的！

    “小子，我，天鳄族族主，神帝九品的绝世强者！天鳄族知道吧？天鳄族！无尽海域的霸族！！”

    鳄逆似有些不甘心，晃动着周身鳞甲，朝着凌霄炫耀道。

    “你身上为何没有妖气？还有，你若是神帝九品，又怎会被人困于此处？”

    以凌霄的神魂层次，倒也不是不能直接将这天鳄魂海给搜了。

    只是，一想到此妖竟能从千年前苟活至今，他的心底就莫名有些戒备。

    谁知道这大妖魂海中，有没有其他手段？

    当日那天鳄少主，毕竟是个魂体，神帝一品，直接吃了并未有丝毫风险。

    可眼前这个，可是个活的！

    更何况，以那紫嫣的心性，若是这鳄逆魂海没有诡异，恐怕早就被她搜成弱智了，何必留其神识？

    紫嫣的身份，凌霄尚不得知。

    所以…为了避免打草惊蛇，暂时还是不要轻易冒险为好。

    “我…”

    鳄逆神色一狰，最终沉沉叹了口气，“你既能走到此处，证明与我有缘，我也不瞒你，我被人陷害了！！”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，此时已经猜到了这天池的真正由来。

    恐怕，当初那紫嫣将这天鳄族主封印至此，以阵法之道抽取其血气灵力，方才造就了这一方世外之地。

    只是！！

    稍稍令凌霄感觉疑惑的是，那紫嫣又是何等修为，竟能囚困九品神帝？

    人族，好像并未听说有叫这个名字的强者？

    “少年！！你只要救我走出此阵，我定带你前往我天鳄一族的祖地，叫你成为这方天地万众瞩目的存在！！”

    鳄逆周身神辉闪烁，哪怕如今境界跌落，修为不再，亦有一股高踞九天的威严。

    “天鳄祖地？所以说，天鳄一族其实并未陨灭？”

    凌霄眼中闪烁一抹沉吟，之前从那天鳄少主的记忆中，他确实知晓这无尽海域深处，有一处海族禁地。

    而天鳄一族的传承，就在此处。

    可如今，随着这一族族主现世，凌霄感觉…事情好像并不像他想象的这般简单。

    “哼！当年我天鳄一族被魔族屠戮，确实算是覆灭了，只不过…先祖跟随古神征伐九天，曾赐下仙阵，可自封一界。”

    鳄逆深吸了口气，脸上似带着一抹沧桑，“千年之前，我率残族躲入祖地，才算勉强躲过一劫。”

    “哦？”

    闻言，凌霄轻轻颔首。

    他倒不是没看过这类小说，远古一些大能为了避劫，自封修为神魂，躲于虚空乱流之中，以求有朝一日，大劫度过，有一线重生的契机。

    这天鳄不愧是远古一族，看来那位鳄族先祖，当真是有几分本事的。

    古神坐骑？

    不知如今他，修为又在几何？

    只是！

    鳄逆好歹也是千年前的海族王者，无论修为还是手段，恐怕都远非如今的圣州强者可比。

    可他又是如何沦落到了如今的境地？

    “我千不该万不该，信了紫嫣那个女人的鬼话！！我恨啊！！”

    鳄逆怒声咆哮，最终神色激动地看向凌霄，“少年，你想成仙吗？你想踏上天地之巅吗？不用修行千年，不用生死历练，只要你助我脱困，我帮你完成愿望！”

    “不瞒你说，我天鳄一族，有仙族赐予的仙源，可逆改血脉，退去凡体，成就先天，只要你能帮我走出此地，我便带你回我天鳄祖地，分一缕仙源给你！！”

    “哦？这仙源还能分？”

    凌霄恍然点头，怪不得这鳄逆身上并无妖气，反而有种天地灵韵。

    原来，这仙源竟还有如此神效。

    而且，看样子，他之前得到的那一缕仙源，并不完整，天鳄祖地，应该还有一些。

    “当然了！！当年我族被屠，我将仙源分为四道，分别置于三人体内，唯独留下其中一道藏于了祖地之中，以防变故，少年，只要你想办法救下我，我便将那道仙源赠予你，如何！”

    鳄逆语气激动，一双眼眸中闪烁期盼。

    三百年了！！

    他已经被困在此处近三百年了，紫嫣那个狠心的女人，虽未将他诛杀，但此举更显毒辣。

    竟将他堂堂霸族之主，制成了一方灵阵阵眼！

    如今他的修为已从九品跌落到了六品之境，若是再下去几年时间，怕是…就要被吸干了。

    “哦？四道？还有两道，在谁手中？”

    凌霄眼眸微凝，饶有兴趣的看向鳄逆。

    “嗯？不应该是剩下三道…在谁手中么？”

    鳄逆明显一愣，难不成这少年看上去清俊无双，实则是个弱智？

    我明明说了四道，祖地一份，还剩下三道…

    “原本我身上有一道，却被紫嫣那个恶毒的女人给骗去了，至于其余两道，则在我天鳄一族，最强的两名妖孽体内。”

    鳄逆轻叹了口气，神色莫名有些沧桑。

    虽然，他已经知晓仙族最终覆灭魔族，成就了九天至尊。

    可他天鳄一族，怕是再难负往日荣光了。

    “所以说，那两名天骄，也皆被封印修为神魂，重临在了千年之后？”

    “哎，我大儿鳄苟，生性好强，有至尊之姿，信奉杀戮，并没有随我等躲入祖地，小儿鳄战…如今不知所踪…”

    “嗯？什么意思？！”

    本能的，凌霄感觉，这个鳄战，有故事！

    “当初战儿离开祖地，本欲打探天地动向，不想遇到紫嫣那个贱人，扬言助他重统海域！结果！！！”

    鳄逆眼中怒火升腾，手掌猛然紧握，“就在两人大婚的前一夜，她用药酒封住了战儿修为，生生挖掉了他的妖丹，取走了仙源！！”

    “哦？你儿出去打探消息，那你是如何知道这些消息的？”

    凌霄眉头轻挑，却见鳄逆脸上竟莫名带了一丝扭捏。

    “我…我担心战儿，随后也走出祖地，也…也遇到了紫嫣那个贱人…”

