    李易向王维强调何事能做，何事不可做。

    孩子们挎着穿在冰车上的绳子纷纷赶过来，有人招呼，喊他们来吃涮串儿。

    一个个的先用热水烫烫手，再搓肥皂洗。

    一双双小手黑黑的，尤其是手掌大拇指的下面的位置，直接搓肥皂都洗不下去。

    上了刷子使劲刷，才把皴的地方和长时间堆积的垢给弄下去。

    再抹护手霜，脸也是，有的皴了，一洗火辣辣的疼。

    脖子黑黑的，长时间不洗澡的结果。

    再吸大鼻涕，看着要多脏就有多脏，一点不讨人喜欢。

    比起庄子里的孩子，简直是天差地别。

    受经济条件影响，换到夏天，旁边有河能游泳，孩子就干净。

    冬天没有办法洗澡，有钱人家才行。

    屋子中的温度不够，脱衣服洗澡，不小心冻感冒，会死人的。

    王维看到孩子脏兮兮的模样，眼中露出厌恶的神色。

    “蓝田县的孩子干净，但不是你的功劳，你看现在的孩子，眼里要有坚定和怜悯的意思。”

    李易教育王维，看孩子不洗澡嫌弃，不如想办法去改变。

    王维赶紧改变态度，他知道自己再有几次这般的样子，以后甭想当官。

    “宋德。”李易喊人。

    “东主！”宋德幽灵似的出现。

    “沿途各县，与地方势力联合，修建澡堂子，分出普通间和高档间，照五年回本安排。”

    李易吩咐，他看到了，改变。

    京兆府所有县，包括渭南县，浴池就多。

    有的是李成器安排，有的则为当地富户修造。

    最赚钱的季节在深秋到春天，天气暖和后，普通百姓随便哪都能洗澡。

    高档间能躺着睡觉，有人给修脚、捏脚、按摩、掏耳。

    再泡上一壶茶，加点干果和点心，美！

    就赚这些人的钱，对大池子则进行补贴。

    单次价格不高，还有月票。

    冬天干活累，出一身汗，办个月票，天天下工后到池子里泡泡，放松放松。

    五年回本，说明里面不加入勾栏之事，否则一年回本。

    “我家那也行。”王维一看到能赚钱，觉得自己家可以建一些个洗澡的地方。

    五年回本，一年两成的利，不少了。

    关键不用自己操心，李家庄子办事儿，自己那里只需要帮忙摆平一点事情即可。

    不，没有事情，谁敢找李家庄子的麻烦？

    哪个要对李家庄子使个绊子，李家庄子能给对方埋了。

    “嗯！”李易微微点一下头，表示行。

    王维高兴了，如此家中多了赚钱的办法，自己在外面孤零零的漂泊钱财就多。

    不然那么些个侍女和护卫，一路走一路花销很大。

    “走，咱们也吃点串儿。”李易馋了，他一般情况下爱吃正餐。

    出门在外，天冷，看孩子们吃得香，想去‘抢’。

    孩子们不准立即吃，一人半碗涮串儿里的鸡汤，先喝汤，暖暖肚子。

    玩的时候未戴口罩、脖套、围脖，呛一肚子凉风。

    直接吃串儿，凉气压着，会肚子疼，吐。

    有的孩子小手冻的连碗都端不住，在火炉边烤手，目光始终不离开涮串儿的地方。

    李易说是吃串儿，到地方开始检查孩子们的手脸，看有没有冻疮。

    有的话要用药，从小就留下冻疮，以后的日子可不好过。

    冻疮耽误冬天干活，冻疮的位置关键在于感染。

    裂口子、出脓血、细菌孳生。

    王维想吃，看李易不碰，只好跟随李易。

    “你觉得你是宰相之才，那么现在就要胸怀天下。

    你认为你是一个看透人世的禅者，就别浪费官员的名额。

    你把考科举和当官当成炫耀的资本，我保证给你往死里收拾。

    大唐正在逐步增加官员的俸禄，叫官员的日子好过，再伸手去贪，就用这双手挖矿吧。”

    李易再次警告王维，他不在乎王维生气与否。

    他此刻在代表大唐的百姓说话，他觉得自己有此资格，代表一大群人。

    李易此时看人，讲究这人的思想和行为符合要求，就给予更高的位置。

    若不符合，拿下，换符合的人上去。

    “李东主，我会努力。”王维受到触动了。

    他发现李易的才华高出他太多太多，同时李易的钱财非他家可比。

    要财有财、要才有才、要品质有品质、要权力有权力。

    这样一个人，整天想得是边关将士、大唐百姓。

    看着李易做事情，自己想帮忙。

    王维不懂人格魅力，他就愿意向李易学习。

    “你这个手不能再空着抓冰钎，你看都裂开了，你自己用刷子使劲刷，里面红色的皮肤已经露出来。紫玉。”

    李易拉着一个七八岁孩子的小手看，孩子拳头骨节的位置中指与食指后面，裂口子了。

    洗手的时候孩子自己刷，现在肿起来。

    紫玉跑了，青松拉开大箱子，从中拿出冻疮膏。

    李易小心地给抹上，再用纱布好好包扎。

    对于他来说不存在包不上的位置，只看如何不影响行动。

    “谢谢李东主，我在家要干活，就这两天能滑一会儿冰车。”

    孩子望着李易说，神情间有信任和依赖。

    “好孩子，冻疮膏送你两盒，还有肥皂，所有的孩子都有。”

    李易明白了，孩子手上的伤不是玩耍造成的，是干活。

    紫玉没一会儿的工夫回来，拿一双羊毛织的手套和一副棉手闷子。

    手套是五个指头，手闷子是一个大拇指和一个放四个指头的手套。

    不管是手套还是手闷子，都有一根绳子连接，绳子挎在脖子上，这样就不会丢了。

    “吃串儿的时候戴手套，一般干活的时候带闷子。”李易把东西交给孩子。

    小孩子戴上手套：“李东主，我怎么报答你？”

    “是陛下让我做的，等长大了，听陛下的话，有钱有本事，帮助其他需要帮助的人。”

    李易带着温和的笑容跟孩子说。

    王维在心中感慨的时候，又看青松和紫玉，再去瞅自己的人手，发现自己的人咋那么笨呢？

    王维跟着李易，李易就喊了一个紫玉的名，结果青松和紫玉同时动作，知道李易要干什么。

    ‘紫玉’两个字，包含了这么多的内容？

    难道是因为少了点东西，所以才如此？那么自己的人要不要……

