    许了知道这些土鳖兄弟根本不了解战斗兽的好处，当即笑嘻嘻的取过一头，给这些兄弟姐妹解释用法，他这边解释一项，就能听得一阵惊呼，到了后来，大家都惊骇一片，实在不敢相信，世上居然有如此神奇，如此功能繁多的宝物。

    四海疆图的法宝神兵，仍旧是最落后的形态，以辅助战斗为主，哪里见过这种娱乐性和通讯型法宝？更何况，除了大公子孙无味和三公子孙无吒，其余都还未突破妖王，这些战斗兽虽然不是品质极高之物，但对大多数孙家兄弟来说，都还有增长战斗力的效用。

    尤其是比较不成器的那几个，忽然发现，自己得了此物，还能多懂一门功法，并且不需要修炼，直接就能够运用，无不开心欢喜，顿时把许了看到了天上去，都开始亲热起来，有几个特别失意，平时也被冷落的兄弟姐妹，还隐约露出了投效之意。

    许了当然非常欢迎，他立刻就随口指点，如何沟通弥天大阵，如何借用弥天大阵之力修炼……

    许了这边才指点了几句，孙无味听得几句，忍不住潜运九玄真法，果然勾引得一股天地元气汹涌而来，一个忍耐不住，全身妖力悍然突破，冲开了第四条罡脉，让这位素来稳重的大公子满脸通红。

    孙无吒见大哥忽然突破境界，不由得也来了兴趣，他也是修炼的九玄真法，许了在弥天大阵修炼，故而把大阵调整的最为合适九玄真法，故而孙无吒才运转九玄易筋法，功力就不住暴增，他早就有心压过大哥一头，奈何修炼年岁差了些，始终追赶不上。此时只觉得功力似乎可以节节拔升，哪里还会收手？

    许了也有意纵容，运转阵法，给了这位三哥许多优惠，孙无吒顷刻间就炼开了第二条罡脉，然后还不肯住手，半个小时之后，又复炼开了第三条罡脉，已经追上了还未突破前的孙无味。

    孙无味眼瞧孙无吒突破，心下着慌，本来还有些犹豫，此时更不迟疑，再次运转九玄真法，不过片刻，又复突破一层境界，炼开了第五条罡脉。

    不过孙无味和孙无吒两兄弟，潜力不足，各自炼开了两条罡脉，潜力也就垂尽，短时间内再无望突破。

    许了也不点破，只是笑吟吟的说道：“此法乃是我师父应王传下，咱们自家兄弟，偷偷修炼不妨，却不要说给其他人知道，不然人人借用这座余烬山的力量，哪里还够修炼？”

    许了这么说，却是知道这些兄弟姐妹们，必然藏不住秘密，若是一二人，还可以指望，这么多人，哪里还能守住秘密？只怕回去不久，这些兄弟姐妹就把这套秘法传播了开去，首先必然传给自己的紧要人，但人人都有私心，各有亲密之人，自然就流传无穷，再也遏制不住。

    许了当然不在乎，弥天大阵乃是有借有还之法，并不是一味的提供元气，而是把勾连大阵的妖怪，妖力凝合起来，按照最优效率分配，故而只会取之不尽，用之不竭，没人知道这座大阵其实也汲取众人之力。

    孙无味和孙无吒都借助弥天大阵修炼，其余兄弟姐妹又怎么忍得住？

    一时间妖光闪闪，数十个孙家的子弟都在苦苦修炼，就算平时最惫赖的孙无权，都忍不住运转九玄真法，果然觉得妖力一日千里，比平时修炼快速十倍，只是他底子太差，连番冲击也没能突破境界，仍旧是妖士级数。

    许了笑吟吟的看着这些兄弟姐妹，几乎所有人的修为进境都在他的反应之中，倒是有一个姐姐让他有些意外。

    这个姐姐血脉有些驳杂，没能继承玄金帝猴的血脉，修炼的功法也颇不入流，但却已经是九级妖士，只差一步就能突破，只可惜限于血脉和功法，始终不能踏出这一步。她也是在场众人里，最为珍惜这次机会之人，她估计以为只有许了这里，才能勾连弥天大阵，陪拼命的吐纳元气，都来不及消化。

    许了微微传了一道玄音过去，笑道：“你修炼有差，没法突破妖王的！让我来助你一臂之力。”

    许了瞧不上这位姐姐的血脉，干脆施展秘法，转换环境，给她洗练血脉，转换妖力为灵力，这套程序在地球上已经成了标准流程，许了又有弥天大阵相助，自然轻松容易。

    他也不知道这个姐姐是谁，叫做什么名字，不过是顺手为之。但这个女孩子，却以为遇到了莫大机缘，一咬牙，顺着许了指点，散了全身妖力，重新转换为灵气，她妖力一散，脑海里就多了一道法诀。

    许了把金蛟剪变化传授，这个姐姐按部就班，一层一层修炼灵气，引发灵气震荡，汇聚全数灵力，居然一举就突破了灵士境界，踏入了天罡士的层次，并且一口气炼开了两条天罡脉，显然平日积蓄颇为深厚。

    她突破了境界，却没有大肆宣扬，美目微微张开，瞧了许了一眼，忽然生出了羞臊之意，微微低下螓首，也不曾炫耀自己新修成的法力。

    许了微微一笑，也没有去问这位姐姐身份，他接待了这些兄弟姐妹这么久，已经有些倦了，当下就委婉了下了逐客之令，推脱老师应王每天都要考校功课，必须要开始修炼了，令小鱼儿把这些兄弟姐妹送了回去。

    孙无权最是焦急，是他想出来办法，跟许了亲近，结果却被孙宗鬓把所有兄弟姐妹都弄到了一处，最后孙无味和孙无吒都得了大好处，自己却几乎甚也没有得到，他没能突破境界，把这件事都怪在了许了头上，心下不忿，想要找机会跟许了亲近，却始终么有机会。

    小鱼儿把众孙家子弟都送回了孙宗鬓的侯府，孙无权忍不住埋怨，跟大哥说的：“小三十七真不懂事儿，给了我们这点好处，当时打发花子吗？也不说引荐我们，也去见一见应王殿下。”

    刚才悄没声息突破，因为许了刻意遮掩，以阵法阻挡了众人视线，所以没有人觉察已经突破妖王的孙旒秀忍不住说道：“六弟怎好如此说？小三十七给的好处已经极大，你不懂珍惜，却说这种话，下次还是莫要去小三十七那里了。”