    

    FAIZ腰带不见了，取而代之的是Decade驱动器。

    精神空间的黑茧也不见了，彻底化成了养料成就南无空。整个过程南无空也不清楚用了多久，在他的感知里也就十几分钟吧。

    可是结衣却告诉他已经足足过去了三天八个小时五十四分钟。

    ……

    姓名：南无空

    种族：始源人类

    等级：45

    阶级：大魔导师5阶

    能力：始源魂器焰牙杖枪、空间穿梭

    自适属性：融合元素（火、水、大地、自然、金属、风、雷、光、暗），空间元素

    从系统来看变化非常大。

    “始源人类？”就连种族都改变了？

    “始源人类是这个世界诞生的第一批人类种族，这个世界现存的人类实际上血脉已经被污染了。基因组成有着极小的不同，应该是最初的第一批人类和类人生物或动物交配的缘故。”

    “始源人类的好处就是对元素的亲和度更高。”

    结衣从系统找出答案，解释给南无空听。

    “原来如此。”南无空召唤出焰牙，此时的焰牙也发生了改变，黑色的金属色泽，裂纹散发着光芒，光芒随着呼吸循环变化。

    炫倒是炫了好多，就是总觉的是汽配城出来的。

    ……

    离开树洞，南无空朝着集训城堡赶去。

    此时外界已经多出了一些状况，黑压压的穿着骷髅连体服的大军进攻集训城堡。

    都是一些小喽啰罢了，一个战士扑进去就像狼入羊群，一拳一个小朋友。

    或许闹出这么大的动静只是为了吸引一些目光罢了。

    彪哥变身假面骑士1号对付这些修卡小喽啰如鱼得水。

    其他不少骑士也赶回来了，南无空趁机也加入了战团。

    顺带收集那些骑士们的力量，他的Decade卡盒中只有Faiz的卡片和帝骑骑士踢的卡片。

    帝骑可以使用其他骑士的力量，甚至完全形态下还可以召唤最强形态的其他骑士出来战斗。

    南无空从驾驭卡盒取出Decade卡片变身。

    “KamenRide！Decade！”比FAIZ更加有气势的音效传来。

    粉色偏红，黑，白三种颜色的骑士站在修卡喽啰士兵中。

    “那个粉色的骑士是谁啊？没见过！”南无空冲入修卡喽啰军队中大杀四方，这一举动自然也被其他骑士看到了，所以才有了疑问。

    “不是粉色，是品红啦。”南无空一巴掌拍在空我身上，紧接着驾驭卡盒里发出光亮，空我的卡片出现在其中。

    “借用一下你的力量。”南无空把空我的卡片插入驱动器中。

    “FINALFORMRIDEKUUGA！（终极形态驾驭空我）”

    紧接着空我的背后绽放出一道黄色光芒，空我的四肢扭曲最终变成了一只铁甲锹形虫。

    “哇，这是什么啊？”空我发出一阵惊呼。

    “控制好身体，上吧！”南无空拍了一下锹形虫的头。

    空我一狠心直接冲了出去，两只巨大的金属钳子将沿途的修卡士兵全部剪短。

    ……

    与此同时，复苏了修卡组织的博士已经离开了这片地区。

    对于他来说，一起都只是刚开始而已，那些喽啰士兵只要给他足够的材料即便是一百万个都只是随随便便就能创造出来而已。

    “老大那边怎么交代？”泥人首领看着眼前这个老头，询问道：“老大的惩罚可是很恐怖的。”

    “不需要什么交代，这我们回去就已经是最好的交代了。”博士拍了拍他骑着的这个机械红眼魔兽，野猪的身子马的四肢鹿的头，简直就是一个缝合怪。

    用博士的话说这个实验堪称完美，没有一点副作用，崭新的物种。        

