
　　“落合馆长就是这次案件的凶手。”

　　雨宫纪子朝旁边的警员出声道。

　　柯南听到雨宫纪子出声后，顿时就感觉一阵揪心，好不容易他已经有了猜测，再多一点线索就能推理出来的。

　　被雨宫纪子这么一说，那估计是要钉死的。

　　只要雨宫纪子用这副可爱的形象说的话，可信度还是相当高，相对的，另外一个形象说的话还是一个标点符号都不要信的为好。

　　“那她到底是知道了什么非常重要的线索？”

　　柯南看着那边的雨宫纪子，不由得思索着。

　　却见那边的雨宫纪子用手帕从落合馆长的衣服口袋里拿出一支，用手帕包裹着直接朝他丢了过来。

　　“接下来就交给柯南你和毛利叔叔了哦。”

　　雨宫纪子朝他眨了眨眼，起身离开，去到目暮警官和佐藤美和子那边报道一下。

　　柯南看着手里的钢笔，和那支自己在附近捡到的钢笔一模一样，联想到他刚才去监控室再次重新仔细的观看监控，已经有所猜测的推理结果。

　　试着用了一下这支笔，果然是坏的，写不了。

　　落合馆长正是给机会让死者真中老板临死前使用过这支写不出来的笔，制造真中老板临死前写下凶手是私卖艺术品的洼田先生的画面。

　　实际上则是写不了的笔，以及他早就放在那里有写上洼田的字条。

　　柯南一下子什么都明白了，只不过看向已经没有了生命迹象的落合馆长，他临死前似乎走的非常安详般，并没有痛苦的表情，相反，是还保持着一副豁达看开了的表情。

　　他抬头看了一下这个展间，唯独真中老板被钉在那面墙上，其他的艺术品都被移开，想来是为了避免血迹溅射损坏到他最珍爱的艺术品。

　　也是因为这样，刚才几次枪击也没有损坏到什么艺术品，或者也是他走的非常安心的原因之一。

　　“没有太注意到，雨宫纪子她好像之前一直有在和这个落合馆长聊天？”

　　柯南偏头看向那边在和目暮警官和佐藤警官表示自己没事的雨宫纪子。

　　比起这个凶手已经安息了的案件，果然还是针对雨宫纪子的杀手组织更加让人在意。

　　毕竟，这边的推理的过程已经被雨宫纪子一个快进乐趣全无了！！

　　跑去毛利小五郎那边卖卖萌，装装小屁孩偶尔发现的这些线索，关键的推理要素都已经摆在了毛利小五郎面前。

　　毛利小五郎终于不负众望，冷静的思考推理了一阵后，将怀疑的目光依旧落向负债有作案动机，而且没有不在场证明的洼田...

　　“...”

　　柯南一巴掌盖在自己脸上，只能继续上场，循循诱导，终于把毛利小五郎给掰正了，落合馆长才是凶手啊。

　　只不过人都已经安息了，也不好说什么，确定了落合馆长是凶手后，就交给目暮警官他们就对了，顺便把毛利小五郎抓去做笔录最好。

　　柯南是绝对不想去了，他身心疲惫，还只是个小学一年级的孩子，为什么要被虚假的侦探折磨了，下次把这个家伙直接来一针，然后他自己变声器上更方便！

　　目暮警官听完了他毛利老弟的推理，惊为天人，虽然这次毛利老弟不是昏睡的小五郎，但推理依旧有理有据，令人信服，从正常无法注意到的角度将案件破解。

　　“请毛利老弟你和我们去一趟警视厅做一下口供吧。”

　　“喔，好的。”

　　然后目暮警官看向雨宫纪子，“纪子怎么样？要我们警方提供一下保护吗？”

　　“不用了，谢谢目暮警官关心。”雨宫纪子摇摇头感谢道：“家里保护我的人正在来的路上了。”

　　旁边的千枝里穗适时出声道：“小姐，他们已经到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那我们去看看。”

　　雨宫纪子向目暮警官他们挥挥手，向外面走去。

　　佐藤美和子和小兰因为今天忽然在眼前发生的针对雨宫纪子的枪击，都有点关心她的安保力量够不够，决定和雨宫纪子一起来看看，柯南一副我是小孩子，就喜欢凑热闹的样子也跟了上来。

　　米花美术馆外边。

　　三辆车停着，一辆雨宫纪子平时的座驾，和千枝里穗开的黑色宾利慕尚，然后是前后两辆黑色别克商务车，两辆商务车边上各有两名墨镜西装男站着。

　　她出美术馆的时候门两旁也走出两女两男的保镖，算是一共给她来多了八个保镖，暗中应该也有，千枝里穗不会在这里告诉她。

　　“墨镜黑西装啊...”

　　雨宫纪子心里嘀咕了一下，这身装备似乎会降低战斗力的。

　　佐藤美和子以审视的目光看了一下雨宫纪子的新保镖们，点了点头，从精神气上来看都还不错，全程没有一个人多说话和多余的动作，就在警惕着周围，而且非常刻意的尽量把雨宫纪子护在中间。

　　只不过她总感觉，除了这两个女性保镖外，其他的男保镖有点...样子货？

　　也不方便评论纪子的保镖，佐藤美和子只能心里疑惑一下。

　　小兰则是觉得都挺厉害的样子，对雨宫纪子道：“纪子，你的保镖都好高大啊，感觉就很安全。”

　　雨宫纪子表示确实高大，女都在一米七五以上，男则是一米八，忽然就对自己的身高不满意了，没事，还能发育，二次发育，秒天秒地。

　　她偏头对小兰小声道:“我觉得，小兰在我身边就很安全了。”

　　“我不行的啦，哪有人家专业。”小兰不好意思的摆着手小声道，“不过纪子有危险的时候，我肯定也会帮忙的！”

　　雨宫纪子看着小兰认真的样子，感动极了，抱一抱，别说，小兰得战斗力，她信的啊！

　　这边新的八个保镖，两个姐姐是雨宫家的，自己人，可以信赖，战斗力只是会比千枝里穗稍差一点，其他六个...是之前铃木大厦案件那次负责安全的安保公司的，样子货，专业的。

　　反正有事让他们上，两位自己家的姐姐当然是贴身保护。

　　柯南在一边看着雨宫纪子抱着小兰蹭蹭的模样，满头黑线，够了啊，差不多了，别继续抱了！

　　“小兰姐姐！我突然好想上厕所哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百七十三章：雨宫家的保镖们免费阅读。https://xs.23sk.com 