    神树那蔓延到整个世界无数的树根，纷纷接受到树根中流传而来的查克拉。倒挂在树根之上无数蚕蛹，快速的崩解。

    慢慢的露出其中被包裹的人们。

    “现在可以走了。”

    四根空间之鞭，带着大筒木辉夜向空间洞穴走去。

    无夜紧跟其后。

    此时神树所缠绕的所有人类，都被解开了束缚，仿佛蚕蛹中脱开一般。

    “咦？我怎么感觉我做了一个很长的梦啊？”

    “我怎么在屋外啊，我不是在屋里里吗？”

    “刚才那个梦好真实啊，也太美好了吧？”

    这片死寂的大陆终于有了声音，各类声音在大陆各地响起，而内容却大致相同，都有些茫然的看着四方，犹如清晨从梦中醒来的感觉一样。

    惊讶之后，普通百姓或者留守在忍村的忍者寻找不到答案。

    也不再注意，只当自己刚才不小心睡了一觉，做了一个梦，而且是很美丽的梦，让人流连忘返的梦，甚至心中有些不舍想一直做下去。

    因为每一个人刚才在幻术中所经历的，都是心中最愿意过的一种生活，最理想的生活。

    他们还在回味。

    真因为无知，他们内心不惊讶不惶恐，享受着这短暂幻术中带来的美好，这就是普通人才能拥有的简单幸福。

    可是在神树之外。

    数万忍者也自然清醒过来，那一刻也如大梦初醒一样懵懂状态，意识还未曾从经历的幻术醒转过来。

    但很快无限月读之前的记忆从新席卷而来。

    数万忍者同时脸色大变。

    “我们是中了幻术？无限月读？但是现在我们是解开幻术了吗？”

    “不会还处于幻术中吧？撕，好痛，应该不是了吧？我们怎么解开解开幻术的。”

    所有忍者都不会认为自己有能力去解开那种幻术，而且是所有人都解开的幻术，那么在他们脑海中只有一种答案。

    所有忍者同时在空中寻找着一道人影，可谁都没有发现心中那一道人影。

    “他已经离开了吗？”忍者们带着失望，很想道一声谢谢。

    “战斗已经分出胜负了吧，他救了我们整个世界吧。”三代土影感叹道，没想到最后救了整个世界的不是自以为是大陆主宰的五大忍村，而是一人。

    “那他在哪里啊？”雷影四处张望，根本无人。

    “他已经走了。”纲手默默的看着空中一处，哪里空无一人，但刚才醒来那一刻那一秒，她看见了那快速消失的空间洞穴，还有熟悉的背影。

    “离开了？”照美冥俏脸大变：“难道他不会回来了吗？”

    “谁知道啊？”纲手情绪有些低落，就算离开，难道都不用跟我们告别一声吗？

    “真可惜，对于救了整个世界的人，我还想代替整个沙忍村，整个风之国道一声谢谢。”千代婆婆叹气道。

    “千代，别多想了，你以为别人会在乎蚂蚁的感恩吗？”三代土影冷声道。

    ----

    “该死的黑绝，老巫婆居然差点让我们成为了可怕的白绝，好吓人啊。”飞段愤怒的咆哮着。

    “不想死的话，赶快离开。”角都直接向远处跑去。

    “呃？”

    其余晓之众人一愣之后，醒转过来，现在晓中首领全部死去，而五大忍村可还有数万忍者。

    “跑啊。”飞段鬼叫一声，他可没自信到单靠现在这几位成员就能对抗五大忍村，晓之众人快速向远处冲去，五影发现了他们。

    却没有人下达追击的命令，经历了刚才的大事，这仅剩下的几位晓之众人，在他们心中依旧没必要去追杀了。心态变了。

    ----

    一片空无一物的空间中，大筒木辉夜被束缚在空间正中，呈大字形，无法动弹。手脚被空间之鞭缠绕住。

    这片空间是始球空间，却不知一开始的始球空间，而是求道玉之后又开发出的始球空间，完全没有一物的空间。

    “接下来一一实验吧。”无夜站在大筒木辉夜面前：“先彻底了解你身体做起。”

    双手直接分别抓住大筒木辉夜胸前的衣领，准备拉开，但却停下了，而是皱眉看着大筒木辉夜：“你现在身体不会本质还是宇智波带土的吧？”

    无夜可记得。

    “怎么可能，那具尸体只是媒介只是祭品，让我重现的必需品罢了，而我现在拥有的身体，就是我本人的。”

    “这就好。”

    无夜可没心情去仔细检查一个男人的身体，确定之后，用力一拉，撕。

    大筒木辉夜身上的衣物化为飞絮，散落，露出如玉的酮体，

    “不介意吧？”

    “妾身一切属于你。”

    “那我可要检查了。”无夜一村一点观察这大筒木辉夜任何一处，虽然似乎有些猥琐，但此时他是真的抱着试验的态度。

    而这样的试验。

    足足持续了三年之久。

    各种推算能得到不死不灭的能力办法，无夜在三年中都试验了，其中不少试验有些奇葩。

    三年之后。

    “这种感觉，身体跟灵体的一样。”紧握着拳头，无夜眼中带着狂喜，终于得到了，终于不用无时无刻去感受身体变老的过程。

    “相公，你已经得到了不死不灭的能力，可以跟妾身一起离开这里吧？”如小女人一样，大筒木辉夜从后面抱住无夜。

    各种试验，其中肯定包括合体双修试验。

    “的确该离开这里了。”

    在忍者世界得到自己想要的，无夜的确没心情继续呆在这里：“但可不是去你的世界，接下来要去的地方.....”

    ..

