
　　这股能量太爽了！

　　比正在吸收的魔血还要爽！

　　都不用陆放控制，这股能量入体，蚊子头部迅速的凝聚了一个血球虚影。

　　这虚影一凝聚，蚊子身上便散发出一股狂暴的气息，这是低阶妖兽的气息！天籁小说网

　　从现在起，他的这只蚊子，就有了相当于人类筑基期的修为！

　　“还不错，这么快就凝聚了假丹，来吧，继续，让它再加把劲！”

　　“多谢老祖！弟子遵命！”

　　陆放虽然不懂什么是最纯粹的妖元，但也能想象出这东西的珍贵。

　　让蚊子这么快就凝聚了假丹，这相当什么？

　　相当于让一个刚炼气几层的人，近乎瞬间就将修为提升到了筑基期！

　　这还比他之前吃的升元丹安全，怕是跟方琦说过的灌顶差不多了！

　　对老祖施了一礼，让蚊子拼命的吸收魔血。

　　蚊子这一吸，可害苦了在蟒腹里的老血魔。

　　一开始，他就没想到吞天蟒还能再把他吞了。

　　这么多的魔血，不说吞天蟒，就是他自己都炼化不了！

　　所以一开始，他并不惊慌。

　　近乎三分之一血池的魔血，虽然没有被他炼化完全，但也能随意掌控。

　　而且，只要魔血在，他不管受多大的伤，片刻之后就炼化魔血恢复。

　　这也是他此次来五毒宗最大的依仗！

　　被吞入蟒腹，也没什么可怕的。

　　只要像之前一样，让魔血膨胀起来，吞天蟒受不住，自然会将他吐出来！

　　可是，

　　身化魔血的他在蟒腹再怎么折腾，吞天蟒都没将他吐出。

　　还将他压缩了，压缩成小小的一团。

　　甚至，他能感受到吞天蟒在炼化魔血。

　　但他还是没怎么惊慌。

　　这炼化速度太慢了，没个几百上千年不可能将魔血炼化完全。

　　而且吞天蟒必须一直压制着他。

　　只要有一丝懈怠，他就能让魔血再次膨胀起来，撑爆蟒腹！

　　可是，过了没多久。

　　他就感到自己的本源之血消失了一丝！

　　虽然只是一丝，但，他有些慌了！

　　这不可能啊！

　　吞天蟒连炼化魔血都这么慢，怎么会炼化的了他的本源之血？

　　若是它真的能做到，那为何不一开始就炼化？

　　等等！

　　老血魔想到一丝可能，心头大警！

　　难道杜天化没死？

　　自己看错了，他不是将所有元神转移到吞天蟒的身上。

　　吞天蟒还是他的本命毒物？

　　现在他的本体过来，在帮他的吞天蟒炼化我？

　　这怎么可能呢？

　　要是他没死，刚才怎么一直没出现？

　　难道这是他的计谋？

　　想了片刻，老血魔稳了稳心神。

　　别慌，不管杜天化死没死，不管是不是他，谁也别想炼化我？

　　只要有魔血在。

　　我血魔，不死不灭！

　　然后，几乎瞬间，他就炼化了一些魔血，将其补充为自己的本源之血。

　　没想到，过了一会儿，他的本源之血又消失了一丝！

　　这不可能！

　　这世上没人能那么快就炼化我的本源之血！

　　我血魔，不死不灭！

　　又炼化了一些魔血作为补充。

　　但是，没过多久，他的本源之血就又消失了，而且还是持续性的。

　　虽然一点一点，消失的不多。

　　但架不住一直流失啊！

　　甚至，他感到本源之血消失的越来越快了！

　　老血魔有些抓狂了！

　　怎么可能？

　　没人能炼化我！

　　我血魔，血魔大成！不死不灭！

　　一边在心中狂呼，一边疯狂的炼化魔血，作为补充。

　　“好！哈哈！爽！继续！陆放，让它再大力一点！再来……”

　　自从蚊子假丹凝聚之后，老祖的声音便一直在陆放心底响起。

　　听的陆放汗颜不止。

　　不过他也能看出，此时老祖遍体的血光，已经黯淡了不少。

　　想来是蚊子让他好受了很多。

　　蚊子吸收的血液也让陆放暗自吃惊。

　　他甚至都能感觉到，这种血液吸了这么久，竟然丝毫没有减少！

　　但蚊子散发的气息，和老祖在他心底的喊叫又骗不了他。

　　这是为什么呢？

　　不管了，只要有好处，又能帮到老祖，那就继续！

　　蚊子吸收了那么久的血液，假丹已经越来越凝实了，实力也有所增强。

　　一吸就是又一大管！

　　在他听不见的地方，老血魔又喊了一声。

　　我血魔！不死不灭！

　　……

　　寒毒玉蟾庞大的身躯将阵法稳住之后。

　　姚思廉将手上黑铃猛摇。

　　挥拳猛砸的金尸突然后退了几步。

　　然后张开獠牙，对着阵法喷出一团黑气！

　　黑气恶臭无比，还有强烈的腐蚀效果，所喷之处，阵法光幕迅速的黯淡了下来。

　　“尸毒？秦师弟！”

　　钱坤双手掐诀，对秦鹏飞喊了一声。

　　秦鹏飞会意，身边绿光一闪，六翅飞天蜈蚣突然出现。

　　再一闪，瞬间出了大阵，直射姚思廉而去！

　　姚思廉脸色一变，身形一闪，躲开飞天蜈蚣，同时手上对它射出一道黑芒！

　　正是姚思廉所炼的千年棺材钉！

　　飞天蜈蚣速度也是极快，避过黑芒，又朝着血魔宗众人掠去。

　　顷刻间便咬伤了几人，几人顿时落在地面。

　　身上血光大放，想要逼出毒血。

　　飞天蜈蚣仗着速度，不停地骚扰着阵外众人。

　　姚思廉冷哼一声，身前棺材钉猛然放大，变成一根巨型钉子！

　　“去！”

　　对着大阵一指，棺材钉化作一道黑芒，直刺阵法光幕！

　　“让开！”

　　钱坤大吼一声！

　　他的墨玉蜘蛛再次出现。

　　噗、噗、噗……

　　尾部对着阵法光幕，瞬间喷出十余道巨大的蛛网！

　　然后，八爪一撑，学着寒毒玉蟾的样子，将整个背部靠在了阵法光幕上！

　　噗

　　一声闷响。

　　棺材钉钉入阵法，连带阵法光幕钉入了蜘蛛的背部！

　　蜘口中吐出绿色的黏液，八条坚硬的腿，也开始微微发颤。

　　“巫师妹！”

　　钱坤脸色有些苍白地喊道，蜘蛛受伤，他自然也会受到牵连。

　　巫芊面色也不好看。

　　她知道，钱坤这是打算放弃他的本命毒物了。

　　但也丝毫没有犹豫，寒毒玉蟾瞬间来到蜘蛛的面前。

　　以背顶在蜘蛛，将快要顶不住的阵法光幕，又给稳了下来！

　　“血魔宗分出两位堂主牵制飞天蜈蚣！”

　　“其余人，全部轰击我的法宝！”

　　阵外，传来姚思廉的大吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十四章 我血魔，不死不灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 