    

    烧的冒烟的热油，往面上那么一浇，刺啦那一声，顿时一股香味弥漫在厨房之中，有的人口水都流下来了。

    油泼辣椒的那股香味在伴着香醋的那个香味，让人是无法拒绝呀。

    泼的油也不是用的他们这边的菜油，古法榨出来的油比较浑浊，泼上有一股浓浓的豆腥味。

    现在炼油的技术还没有进行精改，所以油也比较浓稠，脸色略微深一些，青城带过来的5S压榨花生油。

    独属于花生的那股香味是她最喜欢的，再配上小磨香油的，面香的不得了。

    有人都忍不住吸口水了。

    厨娘眼巴巴的在一旁看着。

    青城把油罐子也给她了。

    “这一锅只能捞三碗，所以王爷跟齐大哥的面就拜托你了。”

    厨娘一听这话眼睛都亮了。

    一锅能出三碗，给王爷跟齐大爷端上去之后还剩下一碗，自己可以尝尝了。

    麻溜的就照着刚才的那个顺序下面。

    青城把面端回来之后，秦王妃觉得脸颊都有些酸涩了。

    不禁的口齿生津。

    “妹子你做的啥呀？怎么这么香？”

    不同于刚才的没胃口，秦王妃觉得自己现在饿的都能吃下一头牛。

    秦王也在那眼巴巴的等着呢。

    嘴一瘪，幽怨看着青城。

    “你这丫头，做个饭都藏着掖着的，面条做的这么好吃，都没见你给我做过，我还想跟王妃到你那去住了。”

    秦王妃听到他这话笑了一声。

    “王爷，出来之后你的性子越发的放任了。注意一下你的身份，你要是也走了，这偌大的王府不就没人了。”

    对于刚才的担忧，秦王妃现在迫不及待地跟青城回去了，好吃好喝的多好呀。

    她实在是太饿了，就不让秦王了。

    “王爷恕罪，妾身实在是太饿了，为了咱们的孩子那我就先吃了啊，反正还有的。”

    说完就挑起面条。

    青城赶紧拦住。

    “王妃等一下，这个面条还要搅拌一下，让这个调料充分的跟面条拌匀之后再吃更香，像这样。”

    说着就自己端起一碗搅拌了一下。

    秦王妃也学着她的样子。

    苏老头毫不客气的把剩下的一碗端过来搅了搅，大口大口的吃着。

    吃的那个叫一个舒坦呀。

    自家丫头的手艺真好，这面食都能做出好几个花样，这次这个面食还真没见过，不过的确很好吃。

    看着三碗面都被瓜分完了，秦王眼巴巴的。

    “没有本王的吗？”

    青城吃了一口面，然后回答他了。

    “我已经吩咐厨娘给你做了，等一会就来了，我们就先吃了。”

    说完大口大口的吃着。

    秦王妃也吃得一脸的满足。

    面条拌有着那酸酸辣辣的味道，实在是太开胃了，青菜也脆生的很。

    一看到秦王的样子就心疼了。

    “王爷……”

    说着停下了吃饭的动作，秦王知道她在想什么，温柔的拍了拍她的手。

    “你快点吃吧，不用担心了，厨娘已经在做了，很快就来的，你赶紧吃，别饿着咱们家孩子。”

    说完又看了一眼碗里的面条，那红红绿绿的颜色可真好看呀。

    王爷都这么说了，秦王妃也就不客气了，开心的吃着自己碗里的面条。

    等到最后吃完的时候，秦王妃还有心意未尽。

    秦王又赶紧把自己的分给她了两条。

    整顿饭也就这样吃完了。

    临睡的时候，青城吩咐厨娘明天早上一定要发点面。

    到时候可以做点好吃的，反正他们的手艺是指望不上的，就只能靠自己了。

    早睡早起，青城第二天一大早就起来了。

    她起来的时候，齐敬已经在院子里边练功了。

    两人相视一笑。

    “你怎么起得这么早呀？”

    齐敬呆呆的看着青城，觉得她今天的装扮真的很美。

    一身淡粉色的窄袖纱衣。

    头顶盘了一个简单的发髻，然后带上了桃花粉的流苏钗子。

    发包上还有着几朵粉粉的桃花，看那样子好像是玉石做的。

    他越觉得他们家这个小仙女让人看不透了。

    说她富有吧，他们家又那么穷，说她不富吧，总是有那些很贵重的首饰，看来这丫头的师傅真是一个奇人。

    真是让人好奇。

    得好好挣钱了，不然都娶不起媳妇。

    “我是个习武之人，每天早起早睡习惯了。你怎么那么早起来？不多睡一会儿。”

    青城也没有睡懒觉的习惯。

    “不了，早点起好。而且我还要做饭呢，那我就先去忙了。”

    媳妇要去做饭，当然得赶紧跟着了。

    “我给你打下手。”

    这话逗的青城一笑。

    “你个大男人跟我到厨房去像什么样子呀，再说了你能做什么，还是在这呆着等吃饭吧。”

    说完就往厨房走去。

    齐敬赶紧跟在她的身后。

    “不劳而获可不行。我可以帮你提水劈柴。”

    他要跟着青城也就随他去了。

    到了厨房那边的时候，厨娘早就在等着了。

    “姑娘来了，面我已经发好了，还有啥您尽管吩咐。”

    齐敬看这小厮们在打水，就提着桶跟他们一起去了。

    青城和厨娘来了厨房。

    看了看里面的东西。

    “你们今天早上打算做什么呢？”

    厨娘指着案板上。

    “今天早上打算煮个红枣白米羹，这个益气补血。还真蒸了黄金糕，早上起来小菜之类的就准备的比较清淡。配上一个拌黄瓜和炒鸡蛋。”

    说着厨娘还掀开蒸笼给青城看了看那个黄金糕。

    其实就是搭上些栗米做的发糕。

    厨娘的手艺还是不错的，发糕做的特别的好，上面还有红枣呢。

    拿了一小块出来。递到了青城的面前。

    “请姑娘尝尝，有什么不好的地方还请姑娘指点一下。”

    青城尝了一点发糕，蒸的还不错，松软可口，就是糖的有点多，味道甜了一些。

    “下次蒸的时候别放这么多糖，微微带点甜味就可以了，太甜了容易。”

    这个厨娘记着了。

    把发好的面搬了过来。

    “面已经发好了，姑娘您看看。”

    满满一大盆的面量吓到青城了。

    “这也太多了吧。”

    早上就他们几个人，这么一大盆真够多得。

    厨娘不好意思的一笑。

    这一来她不知道青城要用多少。所以就一盆，二来是想青城多做些，就像昨晚的面一样，好吃，就是量少。

