    ……

    “鹅鹅鹅~我的老天，KZ到底在想什么，这就让姿态跑了？”

    娃娃捂着肚子笑出鹅叫。

    “你们看，小花生等人也露出尴尬的表情，心态肯定要受到波及的。”米勒咧着嘴角，开心不已。

    游戏内，

    巨魔帮助奥恩勉强守住上路二塔，蛇女也及时回线，保护住了残血的中塔。

    但...

    “轰隆~”

    苏言抬起小短腿，踢倒下路破旧不堪的一塔。玄冥二老也被小狗大招劝退，下路取得优势。

    锅老师趁机控下第二条风龙，众人回城补给。

    “哇，RNG好狠阿，你们看言队也摸出号令之旗，除了打野的锅老师，三个旗子KZ怎么守？”

    炼金、塞恩和塔姆三人的装备，看的KZ众人面如死灰。

    牛头的第一件装合成鸟盾，在想转也没办法了。

    而且，塔姆的装备栏里，同样拥有2个剩下的小兵去质器。

    每一步的想法都被对手牢牢掌握，这可如何是好？

    双人组换到中路，

    塞恩给予强化，言狗二人带着强化炮车，强势推进。

    小花生逼不得已，又得暴露身形，艰难到中路清线。

    可是刚走没两分钟，

    又是一波崭新的强化跑车线，这是塔姆的号令之旗。

    “哥，你们撑住，我现在过去。”

    小花生不由自主发出微叹，本想对下路带线塞恩，发动进攻的欲望，再次收敛，掉转中路清线。

    靠着霞和巨魔锲而不舍的努力，中路一塔以1/5的血量，依旧坚挺伫立。

    奈何，

    “RNG、Mlxg成功击杀峡谷先锋。”

    一则消息的通报，在KZ寂静无声的麦克风内回荡开来。

    “推推推！”

    锅老师拾取先锋，扯着嗓子大叫跑到中路。

    伴随兵线进塔，猪妹直接骑脸，吓出霞的大招，三人一股脑强压，连峡谷先锋也没用，中路一塔告破。

    经济再次拔高，RNG领先4000块。

    稍后回城更新装备，

    苏言继续发挥游走的实力，让小狗单独上线，自己带着锅老师，对下路发动进攻。

    蛮横冲撞！

    “轰隆隆~”

    好不容易清完下路兵线，蛇女还没来得及消耗，草丛内的塞恩身化战车，加足马力狠狠撞了过去。

    二者距离够近，

    蛇女还来不及走位躲开，被迫交掉刚转好的闪现，朝河道拉去。

    没想到，

    “啪~”

    【深渊潜航】落地，塔姆鲜红舌苔糊脸，造成致命减速。

    吐下的猪妹，仗着皮糙肉厚，抵消蛇女的石化大招，并且甩出【极寒冰狱】衔接控制。

    残虐猛击！

    “澎~”

    塞恩一斧头把蛇女拍成肉泥，三人马不停蹄向着二塔压进。

    “咻~”

    转好的号令之旗插在队伍中的跑车上，小虎提斧就砍。

    仅有一人回防的巨魔，只能心力交瘁的望着。

    “轰~轰”

    连续两声巨响，下路二塔摧毁，上路二塔也被炼金带掉。

    转眼间，

    23分钟，KZ经济落后至8000块。

    不管到哪路都有号令之旗的身影，消耗了他们所有的精力。

    中路的小狗，在无人骚扰的情况下，经济发育爽到飞起。

    276刀，等级领先霞2级，装备领先一把飓风，简直丧心病狂。

    “削，必须得削弱这件装备，它完全影响了游戏平衡，在这样下去，我们...不对，是所有战队完全没有取胜的机会！”

    “这件装备就是为rng量身定做的，不公平！！”

    注视着从头到尾被牵着鼻子走的KZ，一些寒国观众接受不了眼前所发生的一切，暗自下定决心，比赛结束誓要联名投诉。

    至于S5就有的装备，为什么直到今天才被发现是给RNG准备的，就不关他们的事了。

    时间进行到26分钟，

    特意卡住三个号令之旗刷新的时间，RNG三路迈进，给予KZ窒息般的压力。

    终于，

    不愿坐着等死的KZ，提前发动进攻。

    中路，

    颜狗二人清完线，带兵压进。

    前方的玄冥二老，等待巨魔站在F6旁的小道就位后，果断发动进攻。

    “俺知道该怎么做！”

    牛头酋长闪现二连，抬起粗壮的紫色牛角，戳中塔姆肥硕的肚皮，用力一挑，完成击飞。

    至于韦鲁斯没有收到波及，治疗走位朝后方拉开。

    此时，

    不管是开到射手还是开到辅助，KZ箭在弦上已经不得不发。

    “强权至上！”

    上方小道的巨魔，怒吼一声，加速赶来，大招吸取塔姆双抗，柱子接闪现啃咬。

    一时间，苏言的血量，下滑的很快。

    “人头能不能让一下？”

    霞也兴奋强化攻速，上前一步，抛出羽刺就要输出。

    “澎~”的一声，

    猝不及防之下，

    巨魔二人身后的霞，被中路上方突如其来飞出的【极寒套锁】打成了冰雕。

    猪妹及时赶到战场！

    于此同时，

    中路的兵线亮起红蓝双方，璀璨耀眼的紫光，5v5战局正式拉开！

    “注意看我，注意看我，保我拉扯着打！”

    霞双招尽在，没有贸然用净化解除冰冻控制，而是留在手中，等待后续团战。

    一旁，

    塔姆虚弱给到巨魔，半血拉开身位，敌方二人也回到射手身边，警惕面前的紫色光辉。

    3.5秒已过，

    四名英雄齐刷刷落地，略显宽敞的中路，瞬间拥挤了起来。

    “打！！！”

    落地的塞恩，怒吼声波，推中朝着二塔退去的霞，刚要发动【野蛮冲撞】

    石化凝视！

    “撕拉~”

    宛若天幕被人撕开，美杜莎闪现切入人群，睁开明亮的竖瞳，打出爆炸的AOE伤害。

    塞恩一个不慎，正中石化，其余塔姆和猪妹也纷纷被减速命中。

    KZ五人的伤害，想要抓住机会，尽可能的倾泻秒杀塞恩。

    就在这时，

    混乱的团战中，一道金色的小闪电，来回穿梭，看得人眼花缭乱，牛头甚至瞄不准冲撞的目标。

    敌人五人汇聚，炼金被动移速提升100%，加上大招35%，靠近防御塔额外提升25%。

    160%的移速提升，霎时间，堪比脚穿家园卫士的炼金，眼神疯狂，甩着舌头，口水纷飞，直奔人群后方最亮眼的霞。

    强力粘胶！

    “噗~”

    炼金抛撒出具备腹地效果的蜂蜜，只要敌人触碰，任何召唤师技能也不能释放。

    “我等的就是你这下！！”

    霞沉着冷静，面对在阳光下光彩夺目的蜂蜜，瞳孔收缩，背后羽翼扇动【漫天飞羽】越到高空，安全躲避。

    炼金似乎也有些惊慌，连忙逃进二塔旁的小道，消失不见。

    落地后，霞松了口气，脸上露出舒心的笑容。

    身旁的忠心护卫牛头酋长，见状转身加入下方激烈的战场，二连击飞残血的塞恩，就要配合队友完成斩杀。

    “嗷呜~”

    塔姆闪现上前，张开大口吞下队友，鼓起腮帮撒腿子就跑，惹的蛇女等人连忙追去。

    徒留下单独落单的霞，脱离了队伍。

    “嗡嗡~”

    小巧的耳朵轻轻颤动，霞秀眉微蹙，怎么背后有蜜蜂的声音？

    霞下意识转身，瞳孔猛地扩张，只看到邪恶残忍的炼金术士，不知何时，在短短的时间内，绕到了她的身后，撒着金色的液体狂奔袭来。

    将近900点的移速，从一旁的小道，绕到二塔后方也就2到3秒的时间。

    “狗东西，知道什么叫围点打援吗？！”

    姿态狂笑上前，面对闪现越过自己的霞，探出鹰爪般的手指，拖拽住她的脚腕，用力朝后抛摔。

    “哈哈，干的好！！”

    等待许久的韦鲁斯，从侧翼R闪射出【腐败锁链】接上控制，猪妹也Q闪撞飞敌人。

    三层腐败印记打满，韦鲁斯张弓射出【穿刺之箭】，秒杀刚落地的霞。

    战场瞬息万变，

    刚刚还是追击之势的KZ众人，呼吸间被人包抄后路，自家射手暴毙身亡。

    “快走！快走！！”

    顾不得击杀残血的塔姆和塞恩，剩下的四人不约而同，朝着一塔下方的小道，慌乱逃窜。

    “啪~”

    一道粘人的舌头，缠绕住巨魔的脚腕，减缓住他逃跑的身形。

    “完了....”

    望着被阴影笼罩的巨斧迎头劈下，巨魔眼前一黑，头颅抛飞，倒地身亡。

    “炼金凭借高额的移速，从侧翼绕后杀出，霞被抬回去了！！”

    “韦鲁斯E闪禁锢，猪妹撞飞目标，AAQ完成秒杀，下方塔姆巨舌鞭笞减速巨魔，塞恩闪Q留人，再杀一人！”

    “打野一死，RNG大龙有了！！”

    米勒握紧的拳头猛锤桌面，胸潮澎湃，脸色充斥着激动的红晕。

    游戏内，

    “大龙大龙。”

    击杀完打野的第一时间，苏言迅速把目光向纳什男爵，制止队员们的追击，拐入大龙河道。

    “怎么办，去不去抢？”

    格瑞拉喉咙干涩，嘴唇发抖，失去了往日冷静的判断。

    “不行，没视野，没打野，没大招，去求就是死，看看能不能换点经济。”

    汉子哥咽了口唾沫，左顾右盼，想要寻找四处可以挽回的经济。

    而Bdd则是眉头紧锁，阴沉着脸，转入下路河道，前去吃线。

    “吼~”

    大龙发出哀鸣，三人浑身一颤，心中满是悲凉。

    28分钟大龙丢失，经济不出意外，最起码被拉到一万左右。

    真的还有希望吗？

    “没什么好放弃的！只要水晶不破，我们就还有赢下比赛的希望！！”

    格瑞拉拍了拍脸颊，振作精神，拔高了嗓音，打气道：“不要忘记了，对面的苏言，所在OMG时期，完成了50滴血翻盘，完成了世界赛让二追三，完成了落后一万经济翻盘skt！……”

    “他们都能创造奇迹，凭什么我们就不行？！”

    “没错，守住兵线！基地不爆炸，我们就还没有输！”

    汉子哥握住鼠标的手掌猛拍桌面，怒吼咆哮，队伍士气提高三分。

    全员打起精神，趁着RNG还没展开推进，快速清空各路兵线，紧接着回防高地，等待暴雨的侵袭。

    “先别着急推中线，姿态还有小虎，你们各自去上下两路，卡住三路兵线齐推的时间，放出号令之旗，不要给他们一点机会！”

    苏言就像一台没有感情的杀人机器，下达着最冷酷的指令。

    中路两路兵线汇聚，

    苏言、小狗和香锅三人，特意卡在兵线800码的后方，没有给到大龙buff的增益。

    使得，两边的兵线清得十分缓慢。

    而炼金和塞恩，一上一下，分开两边，前去上下路带线。

    等到三路的兵线，几乎处于同一条横线内，RNG展开了最后的总攻！

    “澎~澎~澎~”

    三路强化的炮车兵，站在防御塔外，无压力的输出。

    看着高地防御塔的血量一点点的磨损，KZ全员心如刀绞。

    这时最好的办法，不是分兵防守，而是找到发动团战的机会，壮士断腕舍弃一路高地，形成以多打少，挽回局面。

    但上路的炼金，下路的塞恩，自然不是开团首选。

    中路的韦鲁斯三人成为主要目标。

    汉子哥隔墙想要超远距离开团，可特码韦鲁斯站在炮车兵后面，塔姆和猪妹又站在韦鲁斯的后面。

    三人连防御塔也不点，就像是猫捉老鼠似的，纯粹是想戏弄他们到死！

    过远的距离，就算开到了队友也跟不上。

    再加上牛头没闪，其余队友缺乏控制，哪怕是奥恩强开，对手也能安全身退，可上下两路的高地就白掉了。

    “啊啊啊啊！西巴！！”

    这种绝望等死的情形，想要殊死一战也没有机会，几乎是让他们全员崩溃。

    “轰~轰”

    上下两路的高地，率先倒在了炼金和塞恩的爆破下。

    紧接着，

    中路的高地也倒在炮车兵下。

    三路只剩下裸露的水晶，KZ全员心灰意冷，打算退守门牙。

    “嗡嗡~”

    又是那道熟悉的蜜蜂声，上路的炼金灌下【疯狂药剂】，磕下钢铁合剂和正义荣耀。

    移动速度突破900，像是使出全劲的保龄球，冲向人群。

    “不好！！拦住他！！”

    牛头酋长红着眼眶格挡队伍上方，竖起牛角凶猛撞去。

    “咻~”

    金光闪烁，炼金正面闪现躲过控制，丑陋的脸颊，癫狂扭曲，冲向人群。

    顿时，

    看着越来越近的炼金，吓的霞原地开启大招，蛇女也放出石化凝视，五花八门的技能，一齐释放。

    可结果，

    炼金打开装满蜂蜜的罐子，顺着外侧的巨魔，一路奔一路跑。

    转眼间，一道金色的圆圈形成了。

    而被困在圈内的四人，发白的嘴唇都在颤抖，难以启齿的羞辱感，蔓延至了全身。

    “阿！！”

    “轰~”

    吼声戛然而止，下路的塞恩才是今天真正的保龄球玩家，【野蛮冲撞】发动战车，加足马力撞的圈内四人人仰马翻。

    完成绝杀！！

    ……

    “呜呜呜~”

    “好了，先别哭了。”

    姿态拍着痛哭流涕的可汗肩膀，安慰一句后，露出一排整齐的白牙，在灯光的照射下熠熠生辉，

    “告诉哥，我这把炼金玩的可还行？”

    ……

    ……

    （ps：后面的洲际赛和亚运会，打算一笔代过，其实也是稳赢的，没什么看头，直接夏季赛开搞了。）

