    天道好轮回，苍天绕过谁。

    通天教主算是报了一箭之仇了。

    但他那番话的真实性却有待探寻。

    毕竟鸿钧可从未露过面。

    “通天，你少在这里危言耸听！”

    “若老祖要处罚本座，他怎不自己现身！”

    “用得着你传话？！”

    接引显然不信。

    他本就与通天有仇，不信通天的话也是正常。

    不过，他自私下凡，扰乱三界。

    还意图杀害天命之人。

    罪责也的确不小。

    倘若姑息接引，那紫霄宫的圣人都可以随意进入三界。

    这个世界岂不是乱了套了！

    故而，就算鸿钧不出面，三清也不会放任接引为非作歹。

    “都少说两句吧！”

    老子沉着脸，冷冷说道：

    “师尊的确没现身，也从未说过处罚接引。”

    “但接引私自下凡，不守规矩。”

    “此事，我定会上报师尊。”

    “但得到师尊回复之前，你也不得再出西方世界。”

    饶是无为而治的老子，都因此动了怒。

    可见接引这次闹出的事有多大了。

    一旁的元始天尊一直黑着脸，似是对老子的处罚颇有不满。

    要说与西方世界的过节，元始天尊也有不少怨言。

    多少阐教弟子叛教，投靠西方世界。

    这笔账，元始天尊一直憋在心里。

    他只是碍于鸿钧老祖不好发作。

    这一忍就是数百万年。

    如今好不容易抓到接引的把柄，岂能轻易放过！

    “大师兄，这处罚未免轻了一些吧。”

    元始天尊语气冰冷道。

    “依本座看，应当将接引和准提打入幽冥暗界，夺去他们圣人之位。”

    “以儆效尤！”

    此话一出，佛门震动。

    元始天尊比通天教主还狠。

    连带着准提都不放过。

    至于那幽冥暗界，乃是洪荒世界的黑洞。

    一旦放逐进去，就是圣人都要被困几个会元。

    而元始天尊竟然还要剥夺西方二圣的圣人之位。

    手段太过铁血！

    此时，接引的脸色难看至极。

    但他深知这是封神量劫带来的报应。

    当年，西方世界老了多少好处，今天就有多悲惨。

    三清知晓他违反鸿钧定下的规定后，纷纷露出獠牙。

    恨不得置他于死地啊！

    “呵呵！”

    “不亏是三清。”

    “虽然发生了很多不愉快的事情，但你们终究还是一家人。”

    接引冷笑一声，毫不在意。

    他知道，不管三清如何争论，都没资格处罚他。

    唯一有资格的只有鸿钧。

    而鸿钧代表天道。

    只要天道没做出反应，他就是安全的。

    三清的争论充其量是吓唬三界的这些蝼蚁而已。

    对他却没有太大的威胁。

    “不过，本座此次下凡，可不是为了本座自己，亦或者西方世界。”

    “而是为了维护紫霄宫的稳定！”

    接引冷哼一声，说道。

    听到这番话，除去佛门之外，各方势力的人都是一脸茫然。

    诛杀孙小圣和花果山的亿万生灵，跟紫霄宫稳定有毛线的关系？

    怕不是接引老糊涂了吧！

    但孙小圣却不由得皱起眉头。

    旁人不清楚接引的意思，但他可太清楚了。

    自己依靠二十四颗定海珠创造小世界，这已经是圣人的手段了。

    以他的资质和天赋，一旦成功完成二十四方小世界。

    必然会由天道降下无量功德。

    那时，别说是准圣，就是直接成就圣人都是有可能的。

    虽说下界生灵无一不想成就圣人之位，可即便是三清也存在利益划分。

    众所周知，孙小圣与通天教主关系紧密。

    否则通天也不会舍得将诛仙剑阵赐予孙小圣。

    倘若孙小圣成圣，便注定是通天教主的人。

    原本通天教主的实力就是圣人当中数一数二的存在。

    若再加上一个实力飘忽不定的孙小圣，那么金鳌岛便很有可能成为紫霄宫势力最强的存在。

    其他圣人岂能放任？

    “看来这件事才是最棘手的啊！”

    孙小圣轻叹一声。

    也难怪接引看到他祭出十方小世界的时候，恨不得将他轰成渣滓。

    他的天赋已经引起圣人觊觎了，一旦老子和元始天尊也因此忌惮。

    恐怕此事的矛盾点就要转移到他身上。

    不妙啊！

    “造化无极。”

    “以创造小世界，获取无量功德，成就圣人。”

    “诸位难道不怕？”

    接引冷笑着看向三清。

    他果然要将众人的视线引到孙小圣身上。

    “呵呵！”

    “接引，你是蠢货吗？”

    就在各方势力，无数双眼睛即将盯着孙小圣时。

    通天突然开骂。

    顺势将那些视线拉到了自己身上。

    “通天，你……”

    接引老脸一红。

    同是圣人，通天也太不讲武德了。

    好歹是在下界，上位者的威严还是要保留一些的。

    怎能像市井无赖一样骂人呢？

    然而，通天教主却不在乎。

    他一脸鄙夷道：

    “成就圣人是那么容易的吗？”

    “你当年成圣，只是凭借无量功德做到现在的位子？”

    “用你的屁股好好想想。”

    “成圣之道，乃以力证道，斩三尸证道，天道功德证道。”

    “虽说做到其中任意一个都可成圣。”

    “但若无鸿蒙紫气做大道根基，根本没有成圣的可能。”

    “就是如来，燃灯那些秃驴要飞升西方世界，也需要你和准提割舍一份鸿蒙紫气方能成圣。”

    “你单拿出来孙猴子拥有造化无极的本事，就要抹杀他，究竟是何居心？”

    通天一番话，立刻让那些接引忽悠的神仙妖魔清醒了过来。

    是啊，没有鸿蒙紫气，任何手段都是白扯。

    就算孙小圣有造化无极的神通，也能创造出二十四方小世界。

    充其量也就是做到燃灯的程度，最终成就准圣而已。

    可若是成为准圣就要遭到圣人抹杀。

    那三界众生还有谁敢继续修炼？

    干脆都默默的做一个凡人得了！

    “通天，你这是强词夺理！”

    接引老脸涨红。

    他一开始的确没想这么多。

    只是不能放任孙小圣继续成长下去。

    哪怕是准圣，也已经不是佛门能够压制的了。

    故而，才忍不住亲自出手。

    原本，以他的实力完全可以瞬间抹杀孙小圣，乃至花果山。

    谁知那神魔大阵的出现，竟然他无功而返。

    “难道，这就是天意吗？”?

