    “还有么？”

    邵峰沉声问道，他咬牙切齿，甚至有点面目狰狞。

    万毒老仙，茅泰，再加上个妙霞仙子……

    这三个哪他喵的是员工，是下属，简直就是一个个大麻烦，而且每个人实力都高于他。

    茅泰暂且不说，这位万毒老仙，可是货真价实成道高阶，而且人家是玩毒的高手，同境界内，敢惹他的，死都不知道怎么死的。

    再说妙霞仙子，这位要是受点什么委屈，那就是一场活生生的大闹天宫，而他就是那个倒霉催的玉帝……

    整个奉天府中，一片死寂。

    没有人开口，庄子鹤望着邵峰与万毒老仙等人，沉声问道：“你们是谁？”

    他难以想象，这邵峰居然还有靠山？后来这三人，每一位都不是庸俗之辈，撕裂虚空，踏蛟龙而行，乃至符咒连伤赵晓和秦云。

    万毒老仙这才转头，回头瞥了一眼庄子鹤，露出笑容：“邵峰，你可是遇到了麻烦？”

    三名成道中阶的修士，于他无异于蝼蚁。

    他猛然一翻手，毒气成云，所过之处，瓦砾尽数腐蚀。

    这一幕，吓得所有人飞快后退，满脸骇然。

    就连赵晓和秦云都连忙退出，不敢靠近。

    这毒太可怕了，奉天府几乎一瞬间便化作了一滩紫黑色的毒水，消逝在天地之中。

    “遇到了一些！”

    邵峰点头，也不否认。

    他目光望向庄子鹤，淡淡道：“看来，笑到最后的人是我！”

    他持剑而立，目光如剑。

    庄家又如何？

    今日有万毒老仙三人在，就算是华夏两大家族齐聚，也绝不可能拦住他。

    “茅泰，万毒老仙，你们对付那三人！”

    邵峰深吸一口气，缓缓下令。

    妙霞仙子对他有间隙，他也没有下令。

    “好！”

    茅泰摩拳擦掌，满脸喜悦。

    万毒老仙更是欣喜不已，他本来就打算好好讨好这位新上司，尽管凌飞和司空玄月说，邵峰很好相处，但第一面好歹也得留个好印象是不？

    “交给我吧！”

    万毒老仙开口，他迫不及待的出手，一瞬间，衣袖之中飞出三道光芒。

    这是三条毒虫，嗡嗡作响。

    “这是什么？”

    赵晓为之骇然，他手掐灵决，天地灵气凝聚，化作一道光幕，拦在身前。

    毒虫飞落，那光幕一瞬间便被毒虫啃噬了干干净净。

    “我这些小东西名为噬灵虫，经过我特殊培育，莫说是你，就算是一条蛮象，吞噬掉也不过几十个呼吸而已！”万毒老仙傲然一笑。

    霎时间，三条毒虫速度快到极致，直冲赵晓三人而来。

    他们施展神通，一瞬间霞光百道，用出了全力，各种灵决接连不断。

    但这些法力落在毒虫身上，不过几个呼吸，就全部吞噬干净，反而，这毒虫愈加强盛，仿佛吞下了大补之物。

    所有人无不噤若寒蝉，这毒虫太可怕了，谁能阻挡？

    连妙霞仙子和茅泰都为之悚然，退后几步，与万毒老仙拉开了距离。

    他们生怕沾惹到什么小虫子，陷入到险境之中。

    噗噗噗……

    毒虫入体，赵泫京三人满面惊恐，疯狂大叫着，到最后更是倒在地上来回翻滚，硬生生的一个人，被一个虫子吞噬的连渣滓都不剩。

    只有不到十秒的时间，赵泫京三人彻底消失在天地之中，甚至连元婴都没办法逃离。

    “我的妈啊，这简直是怪物！”

    “快点逃，这虫子太可怕了！”

    所有人惊恐的吼叫着，他们害怕到了极致，生怕这毒虫乱窜到他们的体内。

    庄子鹤更呆住了，难以置信的望着万毒老仙。

    他眼中猛然浮现出恐惧，这是真正的恐惧，发自内心。

    这可是八骑部，三名成道中阶，居然就这样死了？

    毫无反抗之力，彻底消散在这天地间。

    邵峰的背后，究竟是一个什么样的势力？

    唰！

    一道剑光掠过，轰落在庄子鹤的身前。

    他反应很快，尽管没有灵宝，却闪过了这一剑。

    噗！

    一条手臂飞落，他捂着手臂，狰狞低吼着。

    这种疼痛，有生以来，第一次遇到过。

    “你不是很猖狂么？”

    邵峰缓缓道，他望着庄子鹤。

    “奉天府在你面前又如何？”

    “庄家又如何？”

    邵峰每一句话，他便向前走出一步。

    “你眼中的天地很小，南方霸主，庄家？在我眼中，亦不过蝼蚁罢了！”

    “我邵峰没有找你们庄家的麻烦，你应该就已经感恩戴德了！”

    “去黄泉之中，给太易居士面前忏悔吧！”

    一剑出，剑气如虹，一瞬间便出现在庄子鹤的身前。

    撕拉！

    天穹撕裂，一张巨手如山，将剑气碾碎。

    “住手！”

    声音隆隆传来，相隔不知多远，想要出手救下庄子鹤。

    “师尊！”

    庄子鹤含泪，大吼道：“救我！”

    他燃起了希望，第一次感觉到还活着是如此奢侈的事情。

    “有趣！”

    妙霞仙子开口，他望向天穹，道：“昆仑的家伙，什么时候能够涉及到世俗了？”

    她美眸一寒，冷声道：“滚！”

    一字出，她并指成剑，一道剑气传千丈，斩断巨手，直入虚空之内。

    砰！

    一声闷响，虚空开始合拢。

    “妙霞仙子？”

    虚空之中，隐约传来一声惊骇到极致的声音，很快，虚空合拢。

    庄子鹤面若死灰，他难以想象，居然连自己的师尊都败了。

    “哼！”

    妙霞仙子眼含煞气，冷冷的望向邵峰道：“有时间找你算账！”

    “好！”

    邵峰点头，他望向庄子鹤，没有多说一句话。

    剑出，血洒长空。

    一颗头颅圆目怒瞪，脸上依旧充斥着难以置信。

    周围奉天府之人更是鸦雀无声，不敢发一言。

    百年庄子鹤，南方巨头庄家最出众的天骄，居然死了？

    就这样死了，出乎了所有人的意料。

    “邵峰，等唐部长回来，奉天府会亲自登门拜访！”

    云土走出来，长叹一声。

    庄天云死，庄子鹤死，三骑死在了中南，庄家绝不会善罢甘休。

    但那又如何？

    刚刚出现的那位老者和女子，实在是太恐怖了，就算是整个庄家，又敢惹么？

    人力有时穷，但这次，却论到庄家了。

    “欢迎之至！”

    邵峰淡淡道，他转头望向了茅泰三人，缓缓道：“走吧，回去！”

    四道虹光腾云而起，掠过天地，瞬间便消失在众人面前。

    等他们走后，整个奉天府都沸腾了。

    庄子鹤身死，邵峰这个名字，将会传遍整个华夏。

    “华夏恐怕要剧变了！”

    火凤低声喃喃，她望着已经彻底消失的奉天府，久久没有言语。

