    “湘北！加油！”

    大猩猩灌篮成功，山王之前不断攀升的气势为之一阻。此消彼长，本来气势有些回落的湘北，瞬时间气势狂飙。

    安田感受到场上气势的变化，看向安西教练，原来这就是安西教练的底气吗？现在的三井，早已经超越了国中时期的自己，他所缺的，就是这股自信，现在，自信回来了，那个意气风发的三井也回来了。

    “安田，休息的怎么样了？”

    安西教练的召唤打断了安田的联想，安田看向安西教练。

    “教练，我休息好了。”

    “你上场，替下宫城，别让深津在场上太轻松了。”

    安田点点头，刚才正是深津放掉宫城，孤注一掷的跑去协防三井，在三井摆脱松本后干扰了三井的投篮。随后深津中距离背打宫城，跳投得分。

    “嗯。”安田点点头，整理了一下衣服，踏入球场。

    “湘北请求换人！”

    看到安田站在场边，宫城知道自己的使命完成了，欣然走到场边，和安田击掌。

    “安田，接下来交给你了，一定要把冠军带回湘北。”

    “看我的吧！”

    “6号上场了！”

    观众席响起一阵惊呼，上半场，安田狂飙突进，几乎在一对一中打崩深津，尤其是晃倒野边的那个球，大家现在还记忆犹新呢。

    山王的球员，尤其是深津和野边，眼光一下就缩了起来。场上这套阵容，就是湘北决战的阵容了，安田一上场，湘北的攻击力又上升一个台阶。但是那又如何，我们是不败山王，想战胜我们，那还得看你湘北有没有那个命。

    “最后的决战开始了。”阿牧喃喃自语。

    64:57，湘北的领先优势还有7分，时间不多不少，还有10分钟。

    “上！”

    安田刚接到底线球，深津和泽北就包夹了过来。安田没有宫城的爆发力，无法在第一时间突破包夹。但也并不代表安田就只能坐以待毙了，作为控球后卫，传球才是第一武器。

    在深津和泽北包过来的瞬间，安田向前运一步，贴住泽北，举球，起跳。

    泽北吓了一跳，想起了这个家伙的过往，赶忙收起双手，防止被安田造犯规。安田等的就是这个时候，在空中看清楚场上局势，双手用也投篮姿势把球传向流川枫。

    因为泽北在后场包夹安田，向前场飞奔的流川枫瞬间处于无人看管的位置，流川枫接球飞身灌篮。

    66:57，分差又来到9分。

    堂本示意深津，接下来别和湘北玩全场紧逼了，对方明显有备而来，针对山王的全场紧逼就有好几种策略，再用全场紧逼效果也不大了。尤其是刚才安田的操作，把堂本吓出一身冷汗。要是万一泽北再赔上个犯规，4犯在身比赛就难打了。

    面对安田，吃过亏的深津就不能像对付宫城那样肆意背打了，这时候要的就是命中率，自然要把球交给最有把握的人手里。

    泽北再次承担重任，在大河田提上之际，加速突破流川枫。

    赤木看穿泽北的打算，快速补上。

    泽北顿了一下，再加速，一个变向甩开赤木，迎着樱木的防守抛射得分。

    “可恶，又是庶民的上篮！你敢不敢和我正面灌篮决斗！”

    樱木恶狠狠的低声骂道。

    “樱木，这个你可就说错了，这是泽北为了去美国特别练习的招数。”大河田一脸严肃的纠正樱木。

    “可我记得陵南的臭仙道也会啊？”

    八嘎，扎心了，大河田和泽北同时一脑门子黑线。

    “别聊了，回防！”

    眼看安田已经开始推进，深津赶紧提醒两个被樱木带偏的家伙。

    湘北的推进不慢，安田把球交给流川枫，沉寂了这么久，流川枫也该出手了。

    流川枫之前连续的传球终于迷惑了泽北，选择一多，防守就不那么坚定，流川枫这次成功突破泽北，面对大河田的防守，同样一记抛投命中。

    在之前山王和陵南那场比赛中，流川枫看到泽北用出这一招，就一直想学，可惜泽北只施展了一次，那次又隔得远，没能看仔细。好在仙道随后就学会了，昨晚上特意找仙道探讨了一下，果然，今天就派上用场了。

    山王的人可是吃了大惊，泽北的绝技，这个流川枫竟然也会，假的吧？

    更让他们吃惊的还在后面。

    在泽北用同样的招式再取两分之后，安田果断呼叫挡拆，突进内线，还是大河田，还是熟悉的抛投。在泽北两次使用抛投绝技取分之后，流川枫和安田分别采用同样的招式回应，以彼之道还施彼身。

    “仙道，这是你教的？”

    阿福看向仙道，之前除了泽北，只有仙道成功复制了抛投技术，昨天流川枫后来又拉着仙道出去做了一些不为人知的事情，现在看来，仙道的嫌疑最大。

    “流川枫确实向我请教了一些问题，我和流川枫的只能算是模仿泽北，但是安田，从动作上能看出来，这应该是他结合自身特点开发的技术，而且已经掌握的很熟练了，就算比不上泽北，也要比我和流川枫熟练。”

    安田这家伙这么生猛的吗？这家伙除了身高差点意思，根本没有弱点嘛，要是再增加10公分，神奈川还有谁是他的对手？再加上还有流川枫这个几乎能和泽北掰手腕的存在，还有樱木花道这个快速成长的怪才，等到明年，难以想象湘北将会成长到何等地步。

    相比神奈川众豪强，山王的人才是真的目瞪狗呆。被称为王牌泽北看家本领的抛投技术，竟然被对方两名球员分别使出，如果不是亲眼所见，大家根本不敢相信自己的眼睛。这一刻，所有支持山王的人心中都开始浮现出一个念头：山王，真的走到巅峰的尽头了吗？

    作为当事人，泽北受到的冲击无疑是巨大的。之前仙道已经让泽北信念动摇，后来泽北还可以用巧合安慰自己，今天流川枫和安田成功复制，自己多日的苦练似乎是一个笑话：原来，这一招这么容易啊，原来真的有人能天才到这种地步，什么全国第一高中生，只不过是站在了山王的肩膀上而已。

    “当！”

    心态接近崩塌的泽北毫无悬念投丢了，这对于以前的泽北而言可是十拿九稳的。

    “吼！”

    大河田在赤木和樱木的夹击下，奋力抢下前场篮板，扛着赤木把球打进。

    “进球有效，红色4号，打手犯规，加罚一球！”

    “泽北，打起精神来，别像个娘们儿一样！”

    看着眼前神色狰狞的大河田，泽北张了张嘴，心中有一肚子话想说，就是不知道从哪里说起。

    看到泽北这个怂样，大河田气不打一处来，伸手攥住泽北的球衣，大声吼道：“你tm的到底有没有在听我说话？嗯？你还是不是山王的一员？”

    “河田！”

    “冷静！”

    “别冲动！”

    河田的动作马上引起全场的注意，看到河田的动作，深津他们几个亡魂大帽，赶紧冲上去把两人分开。大河田发火的样子大家可都见过，一旦怒气上头，泽北肯定完了，这场比赛也完了，大家都完了。

    “哄！”观众席上也炸了锅，队员内讧，更何况还是山王这种三连冠的霸主，这冲击力，也就比招魂社被烧差一点点。

    堂本教练眼冒金星，“暂停！马上暂停！”

