    挂了电话，苏木准备带七七去洗澡，七七却在这个时候拉住苏木的手：

    “木头，你明天出差，我可以不去温家吗？”

    这个要求让苏木把所有的动作都暂停了下来，她看着七七，虽然猜测得到一些原因，却还是问：

    “为什么？七七不想和少远一起玩了吗？”

    “当然想啊，可是今天我在太奶奶家里实在是太开心了啊，我没有玩够，明天想继续去，可以吗？”七七看着苏木：“而且我今天已经跟远哥哥打过电话了，他说完全看我喜欢，如果我不去温家，他就去太奶奶的家里找我，这样不就完美了吗？”

    苏木看着七七，有很长时间没说话，这让被苏木看着的七七有些莫名的发慌，再出声的语气都变得小心翼翼：

    “木头，你怎么了？不喜欢我去傅时年的家里吗？”

    苏木回神后摇了摇头，抬手摸了摸七七的头发：

    “七七，我知道你很喜欢傅时年，我也不会阻拦你们之间的交往，以后只要你喜欢，你想他了，你随时都可以去傅时年那边住几天，我都不会有意见，但是有一件事我希望你能明白。”

    七七眨了眨眼睛，没有说话，静静地等着苏木的开口。

    “最近这几天，我能够明显感觉到你在撮合我和傅时年，我不知道你具体是为了什么，但是我现在是你温叔叔的女朋友，你这么做是不对的，你知道吗？”

    被揭穿最近的所作所为，七七不好意思地低下头去，苏木见此微微笑了笑：

    “我没有责怪你的意思，也没有生气，你不用这样。”

    七七抬起头，看着苏木，确定她真的没有生气之后才轻声开了口：

    “木头，你真的不能和傅时年继续在一起了吗？”

    苏木没有说话。

    “我不知道你们之前发生了什么，可是傅时年告诉我，他是真的很喜欢很喜欢你的，他想要和你在一起。”七七沉默了几秒，小心翼翼地看着苏木：“虽然你不想承认，但是傅时年就是我的爸爸啊，爸爸和妈妈不是应该在一起的吗？”

    “七七。”苏木轻轻拥抱她：“等你长大了就会明白，这个世界上原本就没有什么应该的事情。”

    第二天温寒来接七七，七七却不知道该怎么开口说出自己的打算，苏木看着她欲言又止的模样微微笑了笑，对温寒道：

    “七七说想去陪陪老太太，可能就不去温家了。”

    这个回答让温寒有些意外，毕竟以前七七是很喜欢去温家，也很粘着温少远的，可是这才和傅时年和老太太没接触多久，就已经完全变了心性，或许真的有一种血缘的羁绊吧，让她忍不住地想要靠家人更近。

    温寒的意外让他没有即刻说话，苏木见此轻声问了一句：

    “你不开心？”

    “怎么会？”温寒回神，微微笑了笑：“我只是在想是傅时年来接七七，还是等下我们把她送过去。”

    七七微笑开口：

    “我去给傅时年打电话，让他来接我。”

    “不用。”苏木拦下她：“我们等下把你送过去。”

    让傅时年和温寒见面，是苏木最不想看到的事情。

    苏木要去山区三四天的时间，但好在所有的行李都在江城的时候收拾好了，此时也没有什么好整理的：

    “我去拿行李就可以走了。”

    “好。”

    温寒以为老太太还在老宅里住着，便直接去了老宅的方向，却被苏木拦下：“奶奶现在不在老宅里住了。”

    温寒不以为意：

    “那现在在哪里？”

    苏木看着温寒话还没说出口，后座安全座椅上的七七就率先开了口：“在碧水云天，我昨天就在那里玩了一天的时间。”

    温寒微微笑了笑：

    “那七七喜欢那个地方吗？”

    “喜欢啊，不过我喜欢的原因是因为太奶奶在那里。”

    温寒笑了笑没说话，苏木适时开口：“昨天从江城回来急着去找江北，不好带着七七，正好老太太想看看七七，就把七七送来了这里。”

    “我知道。”

    他简单的三个字让苏木不知道自己还能说什么，只是看着他的表情静默了几秒：“回来深城之前我做了一个决定。”

    温寒专心开车，闻言随口问道：

    “什么决定？”

    “我决定把工作室从江城搬到深城来。”

    这个决定让温寒不由得侧目看她，眼光中不可思议的成分居多，似是并不太相信苏木会突然之间做出这样的决定，七七坐在后座一直关注着两人，闻言便炸了起来：

    “木头木头，你说的是真的吗？我们真的要来深城吗？以后我们会一直住在这里吗？”

    温寒微微笑了笑：

    “看来七七很喜欢深城。”

    苏木也笑：

    “她最喜欢的人都在深城，倒是我工作的江城没什么她的朋友，她自然是想回来的。”

    “那你呢？”温寒看她一眼：“你为什么要回来？这个决定这么突然，我记得上次你去我家的时候你还没有这个打算。”

    苏木看着前方的路，微微笑了笑：

    “没什么特别的原因，只是觉得你的工作不好时常离开，我倒是时间自由但是忙起来的话也要几个月回不来，不如回来这样见面的机会也就多一些。”

    温寒万万没想到从苏木的嘴里会听到这样的话，不由得愣了一下，甚至想也没想地打了方向盘将车停在了路边，苏木有些意外，回头看温寒，见他一副完全没想到的模样微微笑了笑：

    “怎么这么看着我？”

    “我……我只是没想到你是因为这个原因回来。”

    “不然呢？”苏木看着温寒：“你以为是什么？”

    温寒没有说，但不代表苏木没有感觉，温寒以为，苏木回深城的原因一定有傅时年的原因在，或许是为了七七，又或许是为了她的感情，但他不会说，苏木也便不问。

    有些话说出口，终究是不太好的。

    温寒微微笑了笑：

    “没什么只是觉得你回来深城的原因不太可能是因为我。”

    苏木浅笑：

    “温寒，你现在是我的男朋友，我不能不在乎你的感受。”

