
“100万啊……”

他大学前三年靠着打工攒下来除去生活费学费之外也不过两三万，现在一下子就有了这么大金额。

只是一想到自己身上也背上了1300万的巨额欠债，心里的热血瞬间又冷却了一半。

“算了算了，先给妈妈账户里打上一笔钱……”

他本来想一百万全部转过去，不过想了想，还是只转了八十万。

剩下的二十万他觉得说不定什么时候就会用上，尤其是在进入了异闻会以后，他快要怀疑钱都已经不是钱了，而是一堆随意可以取用的废纸而已。

半夜转钱，妈妈那边应该已经睡着了，不过等要用钱的时候查到余额后肯定会来个电话轰炸。

妈妈如果知道自己在一个奇怪又危险的组织里面工作，比起钱她肯定更希望自己平安稳当一点。

不过现在让妹妹的病早点治好才是最重要，没必要拖拖拉拉。

他记得之前医院的通知来说是有五十万的手术费的话，就可以转院去大城市请名医动手术保证成功率在百分之七十以上，还有更精密高科技的医疗仪器，对于妹妹的病情有很大的好处。

剩余三十万用于后续的医药费和休养应该也足够了。

不过有些意外的是，他刚准备放下手机，忽然就收到了一条沈苏仙的消息。

“睡了没？”

“嗯？”

苏白疑惑很快回道：“没睡。怎么队长半夜睡不着打算和我聊聊人生？”

半开玩笑，沈苏仙也没生气，只是把一则通知发给了他。

“今天下午总部的人已经到了这边，计划在明天中午召开一场会议。会议的内容就是如何应对突然出现的地府和鬼差。因为是南江本地的，所以最好分部的成员都能到场参加。不过并非强制，你明天早上9点之前如果有空，不妨来参加一下。”

“这种大型会议有总部的人员参加，对你以后积累经验也会有些帮助。”

想不到这总部的人倒是还挺雷厉风行的。

苏白略有些意外，不过还是爽快回答。

“我会准时到的。”

同时心里也有些古怪。

恐怕这些人怎么也想不到，自己人中出了一个叛徒……

鬼差自己来和人讨论怎么对付自己？

不过他想了想又是问道：“我还有个问题，总部那边对现在突然出现的鬼差是什么样的看法？”

“这点还无法确定，但是显然总部的人对于地府鬼差的事情有些保守，可能还需要进行后续的试探和评估，得到关于地府鬼差的实力参考之后才能得到结论。”

沈苏仙显然也在思考这个问题。

毕竟真正的鬼差如果存在的话，对于现状的影响实在是太大了。

关乎无数人的生死，由不得他们不慎重！

“我明白了……”

苏白看着手中这个挂断了的电话，陷入了沉思之中。

即使沈苏仙不说，他也基本可以想象得到，现在总部的人对于地府鬼差的态度肯定是千差万别。

畏惧的，恐惧的，怀疑的，甚至有想把手伸过来的……

就是因为地府已经太久没有出现在世界上，以至于凡人已经忘记了敬畏之心！

而现在的地府正需要重塑自己的威严，打消这些凡人们的大胆的试探的想法。

趁夜，他再次来到了地府之中。

叫来了葛宁建和苏芸，准备根据明天的行程给他们安排一下计划。

一个可以重塑地府威严的计划。

“你们……会演戏吗？演技怎么样？”

苏白一脸郑重其事地看着两人。

“演戏？”葛宁建有些迷惑，苏芸则是一脸茫然。

“我需要你们明天演一出大戏……”

他嘴角慢慢勾起一抹神秘的笑意，已经有些期待明天会发生什么样的情况了。

……

第二天一大早，让连夜从城外墓地赶来的葛宁建在自己宿舍里先照看着苏芸，苏白就独自乘坐公交车来到了异闻会大楼的一楼。

刚一进门，早已等候多时的林晚琴便迎了上来，笑嘻嘻地递上来一个袋子。

“早啊！我听说你要来，给你准备了早饭！你喜欢吃什么？这里有包子、面条……”

这么贴心的行为让旁边一众同行的男人们都有些眼红了，暗恨自己怎么就没这么贴心的女朋友。

苏白谢过她，拿起一个包子往嘴里送，一边往电梯方向走一边好奇问道：“你平时都住在这里吗？”

“是啊，住在这里可有安全感了，都不用担心鬼怪会突然袭击。”她点点头。

这种心理苏白很理解，毕竟经历了曾经那样的事情。

不过旋即她又是小声地凑在他耳边，用很暧昧的语气补充了一句：“不过如果你邀请我的话，和你一起同居也没关系的啦……”

“嗯？！”

她好像突然说了什么不得了的话。

母胎单身的苏白险些被包子呛到，连咳两声后，看她一副小恶魔恶作剧得逞一样掩嘴偷笑的模样，不由有些好气又好笑。

他顺手拿起一个包子塞进她的小嘴里：“别整天诱惑人，不然万一哪天我真信了，你就完了。”

“我……”林晚琴拿下包子，小口咬了一口，用很小的声音喃喃着，“我才没有开玩笑……”

进了电梯之后，苏白下意识要刷卡，不过被林晚琴拦下。

“今天不是在下面，是上面。”

她说着按了一下8楼的按钮，电梯开始慢慢上升。

电梯门打开之后，就像是进入了一个正常的普通公司一样，看着人来人往的正经白领，意外的有些不太适应。

去前台拿出工牌登记了一下之后，很快就有人带着两人去到了此次开会的会议室。

会议室很宽敞，前面是演讲台以及整面墙的投影仪，后面是一排排的座位，估摸着可以坐下四五十个人。

本身成员当然没那么多，不过这次会议属于是集思广益的类型，不仅限于正式成员，像是一些安保组织这样外勤的也可以来，当然还特别邀请了一些在旧时代研究上有特殊成就的学者专家。

只可惜张教授现在不在南江市，不然肯定也能在这其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69032703"  chaptername="第一百章  会演戏吗？">加入书签</a>
</div>
