    荣国府，贾宝玉院子。

    宝钗看着一脸咸鱼的贾宝玉，心里十分失望，可她也明白，除非痛定思痛，否则现在要贾宝玉上进，无异于痴人说梦。

    “也好，对了，听府里丫鬟们说，三姑娘要成亲了？”

    宝钗想起这几日府里传的话，有些好奇地问了一句。

    一旁，贾宝玉仍旧不为所动，只是解释道：“是有这么一会事儿，不过老祖宗吩咐过了，再事情没有尘埃落定之前，不让府里讨论。

    再一个，你整天也是闲得慌，打听这些做什么，你有这时间，还不如去陪陪岳母。”

    说完，贾宝玉翻身下了床，随后平静地说道：“行了，我也不和你说了，北静王请我还有柳湘莲他们喝酒，若是晚了就不回来了。”

    望着贾宝玉离去的背影，宝钗心里悔恨交加，同时还有浓浓的仇怨。

    话说凤姐小院。

    贾琏一回来脸色就不太好，他刚进门就见凤姐和平儿迎上来。

    “你们这是做什么去？”

    见二人穿戴整齐，一副要出门的样子，贾琏不禁问道。

    “这不是兰哥儿和芝哥儿他们出去游学了吗？我想着这会子大嫂子那边一个人也无聊，索性就带着平儿和巧姐儿这丫头过去看看大嫂子。”

    凤姐笑了笑，然后发现贾琏脸色不太好，这又才问道：“二爷这是怎么了，不是说老太太叫去了吗？难不成她老人家说你了？”

    凤姐身边，平儿也上前说道：“二爷这是咋了，脸色怎么这么难看？”

    贾琏看了看凤姐，又看了看平儿，有些欲言又止的，见二人脸上的关切，这才叹了一口气说道：“这事儿也瞒不住，宫里的大姐又使人来要银子，这个月都好几回了，照这样下去，这府里就算有金山银山也不够搬的！”

    一边说着，贾琏自顾自地往床上一躺，然后有些抱怨道：“今儿个老祖宗将老爷和二老爷还有我一同叫去，说是商议，实际上就是让大家把钱拿出来。

    二老爷那边倒是没说什么，只说让老祖宗说个数，随后让人送来。

    老爷这边就不干了，虽然没有给老祖宗使脸色，但是话里话外都说自己没钱。

    之后老祖宗就让咱们先拿五千两银子出来，就像是咱们该拿的一样。”

    听到这话，凤姐让平儿先把巧姐儿给丫鬟照顾，随后将房间门关上。

    “那二爷的意思呢？”

    这些年跟着贾环投资，家里银子不缺，但宫里就是个无底洞，多少都不够造的。

    “我能怎么办？这五千两银子一会儿送过去，只是我担心老祖宗那边下次还会让咱们往外拿银子出来，一次两次的还行，时间长了，咱们也不是开钱庄的，哪来这么多银子？”贾琏很是无奈道。

    “是这个道理，贤妃娘娘自己断绝了与宁国府的往来，环三弟那边一句话没说，直接把每月供奉的银子给断了。

    如今贤妃娘娘在宫里缺银子，不找府里又能找谁？

    要依着我，这五千两银子送了也就送了，但是要给老祖宗把话说明白了，这些年咱们虽然在这府里生活着，可该给的银子一分不差，不仅没用公中的银子，更是自己补贴了生活费。

    好处没占着，如今还要求咱们往外拿银子，没这个道理！”凤姐也是有些生气，直接翻了多年旧账。

    “奶奶先消消气，老太太是什么人，你也不是不知道，她那屋子里的宝贝，随便拿出去几样不值这些钱？

    只不过要留给宝玉罢了，前几次宫里来人要银子，我估摸着老太太手边的银子也用得差不多了，不找其他人要，哪里够宫里贤妃娘娘花销？”平儿一边安慰着凤姐，心里也是有些不满道。

    床上，贾琏叹了一口气，随后也是气不打一处来，愤愤不平道：“呵，好处倒是想着二房，如今宫里缺钱了，倒是想着咱们了。”

    说到这儿，他起身将凤姐和平儿拉到身边坐下，又道：“算了，这次既然老祖宗开了这个口，咱们就当舍财免灾，五千两银子给了也就给了。

    稍后我就把银子给她老人家送去，以后也不想沾这份光。

    依着宫里要钱的频率，这一万两银子送去后，应该能够缓和一段时间，等下次再有人来，就让老祖宗自己扛着吧。”

    贾琏做了决定后，凤姐点点头，然后对平儿说道：“你去小库房里取五千两银子来给二爷。”

    “好！”

    平儿起身，不一会儿就抱着这个匣子走了出来，将盒子递到旁边的桌子上后，这才看着凤姐和贾琏说道：“二爷，奶奶，我觉得咱们还是要早做打算才是，这一次两次的也不打紧，可再多来几次，恐怕以咱们得家底也撑不住。

    我之前偶然听到红药，哦，也就是东府林之孝家的女儿说过，东府那边一年至少送进去好几万两银子，这还是起初的时候。

    这几年最多的时候，更是多达十余万两银子，环三爷舍得这钱，那是他不在乎，咱们府里可比不起。

    再一个，您二位也知道，宫里的戴内相，和环三爷的关系可是一等一的好。

    以前还有戴内相看着，宫里那些人还不敢乱来，如今贤妃娘娘和环三爷翻了脸，戴内相未必还会继续照顾凤藻宫那边。

    宫里那些人都是些吃人不吐骨头的，贤妃娘娘可未必会被他们放在眼里，不使银子上下打点，那些人能吃饱？”

    听着平儿这话，凤姐点点头，然后看向贾琏道：“平儿这话糙理不糙，二爷心里也要多留个心眼儿才是。

    如今芝哥儿虽然前往江南游学了，可过些年正是要使银子的时候，真把咱们家底掏空了，到时候谁来接济咱们。”

    贾琏想了想，郑重地点点头，随后沉声道：“是这个理，虽然是一家人，可也不能光拉着咱们这只羊来薅。

    这样吧，晚些时候，我去东府一趟，亲自请环三弟喝顿酒，看看他那边还有没有地方投银子的地方，与其将银子放在库房里落灰尘，还不如全都投进去。”

    “也好，环三弟那边肯定能帮上忙，若是他能再帮咱们一把，以后就算这府里给了二房，咱们也不会为银子发愁。”凤姐点头应道。

    说做就做，贾琏起身抱着匣子，清点了一遍后，对着二人说道：“既如此，我先把银子先送到老祖宗那儿去，事了了我就去东府，晚上你们不用等我吃饭。”

    说着话，贾琏便那些匣子出门了。

    话说荣庆堂，贾母脸上的笑容已经不见了，元春三番五次让人来取银子，让她十分头疼。

    “老太太，琏二爷来了！”

