    第597章 没有人命，不好定罪   

    可这些使臣们，虽然欺压百姓无恶不作，但应该是还没有闹出什么人命的。

    

    若是没有闹出人命的话，那实际上也算不上是什么大罪？

    

    但若是这些使臣再这么挨打着的话，这些使臣基本一个个都是必死无疑。

    

    李二心里有些纠结。

    

    而李二身后的那些大臣们，则是一个个心里都有不同的看法。

    

    程咬金看着台上的那些使臣们，咬了咬牙，说道：“这些个畜生们倒也没有必要留着，若是需要的话，俺老程上去就给他们两板斧，我就不信，他们能够挨得住我的板斧！”

    

    “不过是一群异族的畜生罢了，竟然敢在我大唐的大街上撒野，我看他们这些家伙，那一个个都是找打，这些畜生断不能留！”

    

    李靖看着这些异族的使臣们，也是有些来气的。

    

    毕竟李靖也是一名武将，和异族之人对阵的次数也不算少。

    

    在他看来，这些异族之人多数都是敌人，而这些异族的使臣，不过是一些小国而来的家伙，根本入不了他们的眼。

    

    就这种不入流的东西，竟然还敢在他们大唐的国土上肆意妄为。

    且横行霸道不说，到了这种时候还敢大放厥词，这又是何等的令人忍不住发笑？

    

    这若是在战场之上，这些人根本用不着上行刑台，他直接策马上去，直接就将这些异族之人的头颅斩杀于马下，哪里还用得着和他们讲什么道理？

    

    而不仅仅是武官们有些许气愤，就连文官们也不赞成这群使臣们的做法。

    

    “杜公，您怎么看。”

    

    队伍后面，房玄龄小声的问杜如晦。

    

    房玄龄本是不想跟着出来的，但主要还是因为李二相当的坚持，希望大臣们能够同他一道，来看看这刑场之上都发生了些什么，要不房玄龄本是已经找好了借口的。

    

    毕竟这种事情，他们来了，或者他们不来，实际上根本就没有多大的差别。

    

    而在书房之时，听着那不良人的汇报，房玄龄原以为，此事应该很容易就能够解决，毕竟使臣的身份摆在那里，只要不是做了什么太过分的事情，一般也都无伤大雅。

    

    但实际上，这些使臣做的事情，远远超出了他们的预料。

    

    “这些使臣一个个都像是脱缰了的野马，做出这么多畜生的事情，此事定是不可能善终了。”

    杜如晦看得透彻。

    

    他又看了一眼周围的百姓们，百姓们现在大多都看着白景衣和李二，他们好奇，这件事情究竟会怎么处理。

    

    长安的百姓们很少会有这么多人聚集在一起，若不是因为这些使臣引发了众怒，这些百姓也不至于全部都聚集到刑场的周围，就为了看使臣们被处刑的模样。

    

    “可圣上这明显还是想要保下这些使臣，毕竟这些家伙虽是畜生，却也不是普通的畜生。

    就算是要杀了，也不能就这么随随便便杀了的。”

    

    房玄龄虽也不想留他们这些个使臣的性命，但使臣毕竟是使臣，这些使臣哪里是他们能够随便决定生死的？

    

    要是开了这么个先河，以后还有哪个国家敢往他们大唐派出使臣？

    

    而那些个小国也定不会就这么忍气吞声，任由自己的使臣白白被别的国家的人给杀了。

    

    所以这根本就没有什么好的解决办法。

    

    “就算不能够随随便便杀了，但这些使臣们受到较重的惩罚，同样不失为一种杀鸡儆猴的处理方式。”

    

    杜如晦看着台上的那些使臣，现在使臣们依旧骂骂咧咧着，但那声音明显和最开始的比起来，小了不少。

    

    要是按着这个节奏再这么抽下去，这些使臣迟早死路一条。

    

    就算没被那些个纨绔二代们抽死，也大概是会喊哑了嗓子。

    

    使臣虽然不能够随便杀了，而不斩来使也是一个最基本的规矩，但这些使臣做的事情，可不是一个简简单单的不斩来使便能够解释得清楚的。

    

    若是因着一个不斩来使的规矩，就将这些使臣们给放了的话，恐怕之后来朝的使臣们只会一个比一个放肆，根本不将大唐之人放在眼里。

    

    现在是在欺负这些平民百姓，保不齐什么时候，那些使臣就敢骑在他们这些大臣的头上肆意妄为，直到最后论罪的时候，一个轻飘飘的不斩来使，便将事情了结了。

    

    这种事情，可是他不乐于见到的。

    

    房玄龄自然明白杜如晦的意思。

    

    “可现在圣上大抵已经走进了一个怪圈，杜公，您觉得圣上最终会如何定夺？”

    

    杜如晦看着李二，只是摇了摇头，笑了笑。

    

    但是这笑意并没有非常的明显，反倒是有几分苦笑的意味。

    

    而一旁的长孙无忌也是看着，并没怎么说话。

    

    这件事情说到底，现在就是一个非常标准的烂摊子，换谁上去处理都没有办法能够将此事处理清楚。

    

    而现在的问题，无非就是白景衣究竟想要做什么，他有着一些什么目的罢了。

    

    围观的百姓们也想知道，这些使臣们究竟会被怎么安排。

    

    “你们说，这些畜生们到底有没有可能会直接当场处刑啊？

    我看这似乎有点悬的样子。”

    一个百姓看着李二和白景衣，小声的问旁边的人道。

    

    “这谁知道啊，毕竟这人是使臣，就算真的要这些人死，估计也不是能够这么快就下定论的吧，说不准他们还得再多商量一下？”

    

    “但是这些使臣干了这么多不是人事的事情，若是就将他们这么放了，那我们大唐的威严何在？

    以后异族之人定是不会把我们放在眼里的了！”

    

    “是啊，要是一个异族之人打着使臣的名号，就能在咱们大唐的大街之上想做什么就做什么，想抢什么就抢什么的话，那我们大唐之人的颜面，又该往哪里放？”

    

    “我们大唐之人本就比那些个异族人要高贵得多，怎么能够让那些异族的畜生骑到我们头上？

    ！这种事情我可不能够接受！”

    

    百姓们怨声载道，而这些话语倒也被李二给尽数听了进去。

    

    李二现在就是相当的矛盾。

    

    这人杀也不是，不杀也不是。

    属实有些难处理了。

    

    

    

