        一伙人夹着尾巴灰溜溜走了之后，牛妖王不爽的道：“主人，为什么就这样轻易的放他们走，就应该让老牛将这些杂碎全都杀了”

    涂小安丢给牛妖王一个大大的白眼，若无其事的说：“哪来的那么大杀气，又没有什么深仇大恨”

    正常来说，涂小安还是很和善的，况且对方不过来借肉而已，一点小小的冲突，就杀了十五个人，这未免有点太魔头了。

    他也不是小气之人，对方真是好好说，不要高姿态，送点肉也没什么。

    但别来装逼好吗。

    一个三阶生灵，一群二阶高段位修武者，看似很庞大的阵容，但在涂小安眼中其实狗屁都不是。

    “继续吃吧，吃了走”

    小小插曲之后，涂小安跟牛妖王再次大块朵颐，两个货的肚子都是海量，体形庞大的独角野猪居然还真被硬生生给吃的只剩下一个骨架子。

    当涂小安心满意足站起来的时候，忽然一愣，有点呆滞。

    “叮...恭喜宿主的战宠超等变异进化体三头蛇等级成功提升到了二十三级”

    一道系统的提示音在涂小安的脑海中响起，他顿时眼睛明亮了起来。

    看来自己的三蛇将那条双头黑蛟蛇给吞噬了进去，等级居然直接跳级了，从二十一跳到了二十三，可以啊。

    这是一个不错的好消息，妖灵山脉果然是他战宠提升等级的绝佳好地方，因为这里有太多的觉醒生物，妖怪如云。

    你是个潜力股，就注定崛起，你是个垃圾股，那么就只能成全潜力股。

    “叮...恭喜宿主的战宠超等变异黄金瞳的等级成功提升到了二十三级”

    什么，黄金瞳也连跳两级？这小家伙是吃了什么高级品种的觉醒精怪啊。

    能跳两级，恐怕对手绝对不会逊色双头黑蛟蛇了。

    这只拥有老虎之威，狮子之势的黄金瞳，来到妖灵山脉，简直可谓如鱼得水，它的威势太强，只有它招惹别人的份，一般精怪那里敢招惹它。

    此时又是一道提示音。

    “叮...恭喜宿主的战宠超等仙林孔雀青枭的等级提升到了二十二级”

    青枭的好消息也来了，但它没有跳级，可涂小安还是很安慰的。

    这里就是属于它们的战场，涂小安彻底解放它们，让这三个小家伙放开了手脚去疯。

    至于那只黑鸟，涂小安懒得管，也管不了它，也不知道它现在去哪里鬼混了。

    但有一点，这黑鸟鬼精鬼精的，肯定不会吃亏。

    它的诅咒之力可是非常非常变态的技能，三阶以下，可谓无敌。

    这时，涂小安的系统中再次出现了异动，但不是什么提示音，而是...

    他意念一动，眼前一颗茂密的大树凭空出现，旋即听到了一声幽怨的声音：“主人，你怎么可以把查理给忘记了”

    那几个货都出去了，就剩下树精待在系统里，它是孤单寂寞冷。

    涂小安不好意思的笑了笑，他还真没想到这颗树身上去，只想着让那几个超等生物好好的提升等级。

    然，这颗树，好像等级提升不提升对涂小安有点无关紧要。

    要是打架，涂小安总不能放一颗树出来吧，好像也不是特别合适。

    当然，也不是说这树精不重要，相反，他现在可是涂小安的“摇钱树”，能掉二等灵果下来，岂价值不会逊色超等生灵。

    而且三阶以下，树精的等级也是最高的，达到了二十五级。

    涂小安忽然想到了一个关键点，树精现在二阶，掉下来的果实是二等果实，那么三阶呢？

    是不是掉下来的就是三等果实了。

    如此一想，涂小安觉得自己很有必要好好培养培养这颗树精，无价之宝，能下金蛋的。

    三等果实的功效涂小安没尝试过，但稍微试想一下，就知道有那么的可贵了。

    “查理，主人刚吃饱，你掉颗果实下来”

    树精一脸懵逼，吃饭为什么不叫它，而且吃饱了还问它要果实吃，臭不要脸。

    “为什么”它还是弱弱的问了句。

    涂小安没心没肺的说：“你没听说过一句话吗，饭后吃水果，对身体好，有助于消化”

    草泥马....树精闻言就迷了。

    当然，涂小安也不指望树精能主动掉果实下来，必须要有人帮它一把才行，于是他给了牛妖王一个眼神。

    牛妖王秒懂，一脸坏笑的拿着飞刀来到了树精的身边。

    “你要干嘛”树精顿时警惕起来，看着那柄薄如蝉翼的飞刀不寒而栗，树叶簌簌的下落，跟下雪似的。

    牛妖王恬不知耻的说：“宝贝，我是爱你的”

    嚓...嚓...嚓...

    他将飞刀一刀一刀的往树精身上捅，捅的那叫一个爽快，好像树精跟牛妖王有什么深仇大恨一样。

    “痛...痛...痛...”

    树精直接鬼哭狼嚎起来，想跑，但是一根树枝早被牛妖王拽着，力气大的吓人。

    “主人，你不能这样对查理啊”树精整个都不好了，它为什么要主动的出来送死，待在系统中貌似也挺好的。

    无忧无虑，无人打它的注意。

    犯贱，非要耐不住寂寞。

    “查理，主人也是爱你的，你忍忍，掉下果实就好了”涂小安温柔的安慰树精。

    树精真想草泥马，你们两个对爱这个字眼中间是不是有什么误解。

    这特么的分明是恨好吗。

    “痛痛痛，死牛，别要捅了，要出人命”

    牛妖王啧啧一笑，继续狂捅，道：“你是一颗树，出不了人命，放心吧”

    “为什么要这样对本查理，为什么受伤的总是我”树精真想死了算了。

    涂小安在旁继续温柔的安慰树精，他到真不怕牛妖王将树精给捅死，这树精有一身治疗能力，非常的神奇。

    几乎可以说是不死的存在，而且涂小安之前也尝试过，这树精不但能快速的自愈，而且还能治疗别人。

    比如你身上被砍了一刀，只要树精在，顷刻间可以将你治愈，伤口便就不复存在。

    当然，要是断手断脚，那就不行了。

    不过涂小安试想，要是树精突破三阶，这点也是有可能实现的。

    深层次的一想，这颗树简直是一个天大的宝贝，涂小安感觉自己赚大发了。

    另外涂小安其实也不忍心这样对待树精，谁让这颗树奇葩的很，非要情绪值到达一定的点，才能掉果实。

    涂小安虽然也可以让它兴高采烈的掉果实，可问题是他没兴趣给一棵树讲笑话什么的。

    还是这样最直接了，简单，暴力，效果高。

    “查理，主人真的是爱你的”

    树精：“.......”

    