    第896章偶像是G神还是小祖宗？

    时辰未到？

    什么意思啊。

    席祖儿回复薄孤城这句话，让偷偷看到对话的三个女孩，都不明所以。

    难道是说，白天不冷，晚上才冷？所以让薄爷勤加衣衫？

    哎呀不想了不想了，越想越觉得自己孤单寂寞冷——三女拥簇着席祖儿往外走，路上聊着白荷已经报名参赛的F1赛事。

    据白荷说，当今世界，赛车最强的队伍还是来自M国。

    倒不是因为M国这项运动搞得多轰轰烈烈，也不是M国人天生适合开赛车，原因很简单，仅仅是因为几年前，M国花大价钱挖了帝国一名新锐少年赛车手God。

    God为M国赛车队效力的这几年，帮M国连夺5次冠军杯！

    冠军杯只有一个，落到M国手里，自然帝国就只能望洋兴叹了。

    实在让人恨得牙痒痒。

    “这么说，关键在于那个God了？如果不是他背叛帝国，投靠了M国赛车队，冠军杯应该属于我们帝国的是不是？”席如宝问。

    白荷抿了抿唇：“倒也不能这么讲。毕竟体育运动无国界，好多体育项目，选手都是跨国参赛的，God当初学车是在国外，参加国外的赛队也有他特殊的原因……”

    伍千漫支着下巴：“所以白荷姐，那个God是不是很帅，你是他粉丝对吧？”

    不然，以白荷刚才对M国那群人的讨厌程度，怎么会帮为M国效力的人说话呢？

    白荷闻言脸一红，赶紧看了一眼席祖儿：“哪有，G神他开车是帅，但我的偶像现在是小祖宗！”

    当初她是很迷God，不过那都是过去的事了呀。

    而且关键是，God只在赛车领域让她崇拜，小祖宗却是让她全方位无死角地爱慕啊啊啊。

    席如宝噗嗤一笑：“白荷姐，你都叫人家G神了，还不是偶像？有没有照片，拿出来我看看！”

    白荷讪讪地：“我又没存……”

    伍千漫眼尖：“白荷姐你手机屏保不是一张赛车照么？该不会那个开车的就是God吧？”

    白荷捂脸：“……”小家伙们眼睛可真尖。

    又赶紧向席祖儿表白：“小祖宗，我这是忘了换屏保，我现在对他真的没想法……”

    席祖儿扫了一眼，淡淡一笑：“嗯。”

    席如宝则抢过手机，正儿八经地仔细瞅瞅，大声道：“姐，别信白荷姐的，你看这张照片拍得多有意境，夕阳西下，赛车晕染在一层金色光辉中，开车的男人伸出一条胳膊……啧，这胳膊还挺细的，该不会是个文文弱弱的小白脸吧，白荷姐，你这审美不行啊……”

    白荷被呛得脸更红了，夺回手机，赶紧删了屏保：“G神他常年训练，是挺瘦的，不过也不算文弱吧，就是瘦，个子也不高，毕竟开赛车不能太高的。哎呀拜托拜托，你们放过我好不好，不要再提他啦……”

    “不是我们要提呀，是你先提的嘛。”

    “好好好，都是我的错。那个，其实我是为了举例说明，M国赛车队为何那般强大。有了他参赛，帝国队基本没什么希望了，不过我还是重在参与，希望能为帝国队的积分赛多贡献几分，就算输了也不要输太多……”

    “白荷姐，你这赛前宣言好卑微啊。”

    “是啊，在自己热爱的事情上面，人常常都是身不由己变得卑微的……”

    (本章完)

