    　　当这巨大的骨骸浮现之时，散发出了一股苍古之威，似乎这具骨骸来自于久远的时代，在那个无法追溯的时代，它是称霸九天十地。￡∝小說，

    　　“噗——噗——噗——”一阵阵轻响传出，当金乌族的诸老咒语结束之后， 他们都是全身碎裂，随着一声轻响，化作了血雾，他们的寿血就像江水一样奔腾向这具巨大的骨骸。

    　　“啾——”得到了海量的寿血之后，一声鸟鸣，鸟鸣一响，动九天，当它双翅一张之时，无尽的太阳精火垂落。

    　　“啾——”鸟鸣再响，只见它引颈张嘴，“轰、轰、轰”天地鸣动，九天之上的太阳竟然被牵引，无数的太阳精火从太阳上倾泻而下，这只鸟疯狂地吞噬着太阳精火。

    　　当它疯狂吞噬太阳精火的时候，整个天地开始暗了下来，似乎这只巨鸟要吞噬下整个太阳一样。

    　　“蓬——”最终一声震万域，这只巨鸟吞噬足够了太阳精火之后全身喷涌了滔天烈焰，这滔天烈焰焚烧九天十地。

    　　刚才那具巨大的骨骸在这个时候已经化作了烈火夺目的巨鸟，这只巨鸟有三足，屹立天地之间，宛如它才是真正的太阳真神！

    　　“三足金乌！”看到这只巨鸟屹立在九天之上，石药界的不少强大的存在为之动容。

    　　有大教老祖喃喃地说道：“早就有传说金乌族的始祖曾经得到一具依然完好而且保持有神性的金乌神骨，今天看来，果真是如此。”

    　　金乌族号称是神兽金乌的后代。他们自称身上流淌着神兽血统。对于这样的说法。后世有不少是人将信将疑，然而，今天见到这只三足金乌，很多人都觉得金乌族的确是有可能流淌着神兽血统。

    　　“轰——”三足金乌落地，一足踏在蹄天谷的祖地之中。当三足金乌落地之时，一道道的法则铺展开来，瞬间，蹄天谷地下的帝基瞬间浮现。当帝基浮出来之后，“轰”的一声响起，无尽的仙帝法则瞬间交织成了一个大阵，茫茫一片，宛如自成一个世界。

    　　“嗡——”的一声响起，帝阵封锁天地，瞬间把千松树祖锁入了浩瀚无穷的帝阵之中。

    　　见千松树祖落入帝阵，蹄天谷的两位神皇瞬间落入阵中，他们与三足金乌各踞一方，成了犄角。联成了一片。

    　　“轰——轰——轰——”在眨眼之间，两件仙帝真器归位。接着一件件帝兵也接着归位。不可思议的事情发生了，两件仙帝真器，七件仙帝宝器归入阵中，化作了无穷无尽的世界，在这个时候，一件件帝兵就像是活了过来一样，化作了一尊尊无敌的战将，镇守整个大阵。

    　　“杀——”两尊神皇与三足金乌借着蹄天谷的帝基催动着这个绝世大阵，一件件帝兵瞬间围杀千松树祖，在这一刻，千松树祖面对的不再是帝兵，而是一尊尊无敌的神皇，甚至是有可能更强大。

    　　“杀——”千松树祖风卷残云，幡摇天地，金龙翔空，力撼这个绝世大阵，但是，在这个以帝基为基础、以帝兵为阵骨的绝世帝阵之中，他依然无法撼动，陷入了由帝兵化为无敌战将的围攻之下，一轮轮如狂风暴雨的攻击让千松树祖是节节后退。

    　　“传说的三帝阵！”看到这样的一幕，有一位见识广博的老祖不由喃喃地说道：“传说蹄天谷的仙帝曾经构想过由三位仙帝所成的帝阵，由他们的帝兵为他们镇守此阵，没有想到传说是真的。”

    　　三帝阵，这是蹄天谷最强大的杀手锏，虽然蹄天谷没有出过三位仙帝，但是，蹄天谷寻找到了替补，他们以三足金乌替补了第三位仙帝。

    　　如此一来，两尊神皇与三足金乌主持这个绝世帝阵，把千松树祖困在了这个帝阵之中。

    　　“给我开——”在三帝阵的镇压之下，千松树祖节节后退，千松树祖狂怒了，他手中虽然是盘龙幡，但是，他还无法打出无敌一击。

    　　此时，千松树祖摇身一变，露出了本相，一颗巨大无比的古松瞬间扎根于天地之间，当这巨大的古松瞬间是把老根扎入了大地之中后，“轰”的一声，无尽的天地精气就像瀑布一样冲天而起，无尽的天地精气瞬间被千松树祖所吸收。

    　　在这一刻蹄天谷地下无穷无尽的天地精气为千松树祖所用，这让千松树祖变得更加的高大，可以撑破天空。

    　　“吼——”金龙狂吼，此时盘龙幡化作了巨大的金龙，盘在了古松之上，随着古松越来越巨大，而金龙也是越来越巨大。

    　　“轰——轰——轰——”随着古松的越来越大，撼动得三帝阵都摇晃起来，再这样下去，三帝阵绝对是镇压不住千松树祖，它绝对会被千松树祖那绝世无双的身躯所撑破。

    　　“好强大。”看到三帝阵都难继续困住千松树祖，不管是谁，看到这样的一幕都不由抽了一口冷气。

    　　千松树祖本来就是古松成道，当他扎根于蹄天谷的祖地之时，那么蹄天谷这片无上妙土的天地精气就是为他所用，让他变得更加强大。

    　　“开神土！”在这个时候，蹄天谷的神皇狂吼一声。

    　　在此时，蹄天谷还幸存的老祖立即口念咒语，血气冲天，他们的血气凝结成了一个巨大的帝锁，最终，听到“喀”的一声，帝锁打开。

    　　“轰——轰——轰——”此时在蹄天谷祖地深处有一方被封印的神土被打开，在一阵巨响之中，神光冲天，一缕缕如实质一样的神光抛向了天宇，一方神土浮现在了众人眼前。

    　　这一方神土乃是弥漫着仙气，在这方神土中央扎根着一株老藤，当这株老藤出现的时候，它散发出了漫天的金光，整株老藤似乎是由黄金所铸一样，而且，这一株老藤不止是宛如黄金所铸一样，在老藤的体内竟然还流动着赤色的光芒，似乎在它体内有烈火流淌着一样。

    　　同时，这株老藤还结了一只瓢葫，这只瓢葫也不知道是结了多少的岁月，似乎随时都有可能是瓜熟蒂落一样，而且，这只瓢葫时不时传出阵阵雷动之声，让人一看就知道不是凡物。

    　　这株老藤此时是懒洋洋地趴在这一方神土之上，而这老藤四周还趴着三头巨兽，每一头巨兽都散发出了可怕而古老的气息，似乎，它们在很久的岁月就被封在了那里。

    　　“这是……”看到多看到这一幕的时候，不由为之吃惊，而一些埋葬了久远岁月的古老祖宗更是一下子站了起来，死死地盯着这方神土。

    　　“一阳藤！”当这一方神土浮现的时候，坐在四战铜车上的李七夜也不由双眼凝了一下，盯着那具懒洋洋的古藤。

    　　“请妖祖出手护教！斩杀外敌！”此时蹄天谷幸存的老祖长呼一声，请求地说道。

    　　然而，那株古藤与与三头巨兽依然是趴在那里，似乎没听到蹄天谷老祖的话一样。

    　　最后，蹄天谷诸位幸存的老祖相视了一眼，看着越来越强大的千松树祖，他们将心一横，“啵、啵、啵”在这个时候，他们的身体碎裂，他们的寿血冲向这一方神土。

    　　趴在神土之中的三头巨兽张口一吞，瞬间把蹄天谷诸位老祖贡上的寿血吞噬，它们同时站了起来。

    　　“吼——”三头巨兽张口一吼，吼碎天地，它们扑空而起，没有看一眼阵中的千松树祖，而是扑杀向坐在四战铜车的李七夜！

    　　三头巨兽踏空而来，千万里山河为之摇晃，它们可怕的兽息弥漫着整个兽域，亿万里山河的飞兽走禽一感受到它们的可怕兽息，顿时战战兢兢，趴倒在地上，似乎天地间的飞禽走兽遇到了它们的祖先一样！

    　　而三头巨兽扑杀向李七夜的时候，懒洋洋趴在神土的那株古藤也动了一下，在它动了一下的时候，本是滔滔不绝的天地精气瞬间被锁住，千松树祖再也无法吸收蹄天谷的地下天地精气！

    　　“这是什么？”看到一株古藤三头巨兽，似乎都是可怕无比的存在，有很多人为之吃惊地说道，甚至很多人连见都没见过。

    　　“有一个传说，后世没有人知道是真是假。”在御兽城内，有古老的老祖盯着这一方神土，说道：“传言说，金蛇仙帝得天命之后，曾遇一方神土，上居有一株仙藤与三头妖祖。金蛇仙帝邀请它们居于蹄天谷，以蹄天谷的无尽精气蕴养它们的神土，而作为回报，若是蹄天谷大难，它们必助蹄天谷一臂之力。”

    　　“轰——轰——轰——”此时三头巨兽冲了过来，欲踏灭李七夜的四战铜车，但是，四战铜车乃是青龙盘踞，神凰守护，白虎庇空，麒麟镇坐，就算三头巨兽踩踏四战铜车，一时间也无法攻破。

    　　“要不要我们来战一战！”见到三头巨兽踏踩得四战铜车摇晃起来，龙惊仙不由跃跃欲试，摩拳擦掌。

    　　李七夜站了起来，看了三头巨兽一眼，说道：“不用，一切该结束了！”说着，死气浮现，死章冲天而起，在这一刻，李七夜可怕的死气遮蔽了天地，似乎，他是从死域而来的死神一样，可以收割万世的生命。u

