    斯坦福桥。

    半场比赛结束。

    曼联客场1:0领先切尔西。

    蓝军球迷心浮气躁。

    并不是见到昔日传奇主帅穆里尼奥率领曼联强势惊天而心里难受，而是兰帕德并没有证明他有足够的能力率领切尔西获得成功。

    情感上大家自然是支持蓝军传奇能够在帅位上谱写一段新的辉煌生涯。

    可球队的战绩以及一次次逆境中的考验未能提振人心带来的现实无比残酷。

    曼联气势如虹，中场休息时球员们互相打气。

    不管穆里尼奥内心真实想法是什么。

    至少从博格巴的视角来看，穆里尼奥一个半月前已经认可了他的表现，而且也没有把他强行摁在替补席上。

    因此回归主力阵容之后博格巴的表现处在及格线的上方。

    只要他能达到目前的水平，曼联中场就能够非常强势。

    下半场双方易边再战。

    曼联中场运转加快，来回传递创造机会，坎特的压力越来越大。

    比赛第52分钟，当叶一锋再次边路内切接应到博格巴的传球时，已经因曼联三角传递而来回奔跑的坎特再强行提速冲向叶一锋！

    叶一锋却停球后主动对抗护球，撞开坎特之后反向往边路方向盘带一步后将球斜传底线前。

    他再变向前插门前地带。

    他没有注意到身后的坎特倒在地上没再起来。

    卢克-肖下底后送出传中球。

    拉什福德在中路偏后点位置头球顶高。

    叶一锋转身看到坎特坐在地上打手势让换人。

    顿时明白法国小黑蛋受伤无法坚持了。

    兰帕德心态有点儿崩。

    世一坎打不了了？！

    叶一锋和博格巴一同来到了坎特身边，叶一锋弯下腰拍拍坎特的肩膀以示安慰。

    博格巴直接摸摸对方的脑袋揩了把油后言语安慰。

    坎特郁闷，刚才与叶一锋相撞那一下大意了。

    光想着断球，没料到叶一锋会突然护球冲撞，结果拉了跨！

    对待受伤他很平静，这场比赛让他很难受。

    即便在队医搀扶下离场时他也在思索着叶一锋打边锋之后他该如何遏制对方的威胁。

    防守球员的被动之处一览无遗。

    无论是世一卫还是世一坎，他们的位置和活动区域基本上大体固定，但叶一锋作为进攻球员，他的灵活自由度要远超对方。

    因此哪怕先手处于被动，后手调整的空间要比对方大很多。

    简单地说防守球员的容错率更低。

    坎特伤退，蓝军球迷全都傻了眼！

    芒特登场。

    切尔西中场架构发生变化，从强化防守到强化进攻。

    比分落后的形势仿佛也让兰帕德的调整顺理成章。

    但绝对不是他计划之内。

    切尔西换人之后前场进攻虽然有了起色，但威胁提升幅度极其有限。

    而曼联前场攻势开始多点开花！

    攻击群互相串联配合积极做球，是个人就能抡一脚射门。

    博格巴打飞机，B费禁区线上的劲射被扑，詹姆斯抢点打偏，拉什福德的射门被吕迪格封堵，叶一锋禁区线上的内弧线巧射击中门柱外侧弹出了底线！

    一时间曼联攻势如潮，切尔西门前风声鹤唳。

    蓝军球迷惴惴不安。

    场上形势的差距便是实力差距。

    比赛第67分钟，兰帕德做出第二个换人。

    在前场几乎隐形的巴舒亚伊被换下场。

    大吉鲁登场。

    自从吉鲁加盟切尔西之后，无论教练是谁，落后下半场上吉鲁准没错。

    两翼齐飞边路传中，冲吊攻势立即搭配上。

    还别说，吉鲁上来后立即头球完成一次攻门，但顶高了。

    曼联这边的攻势继续发动，前场快速运转中叶一锋在左路接应到博格巴的传球，阿兹皮利奎塔贴身逼抢，他趟球回撤中卢克-肖从边路外线快速下底。

    叶一锋拉球到身后换脚磕球去底线方向，阿兹皮利奎塔刚转身回防下底，叶一锋紧跟着内切杀向禁区底线前。

    卢克-肖在底线前一脚出球横敲。

    叶一锋在禁区内接应时见到克里斯滕森与科瓦契奇来对他进行夹击。

    十分果断地倒三角将球回敲。

    B费中路跟进中再一脚出球斜传禁区右肋腹地。

    拉什福德中路牵制，詹姆斯右路内切到位迎球低射破门！

    卡巴列罗扑救无力回天。

    曼联再下一城！

    红魔球迷爆出震天动地的欢呼声。

    兰帕德双臂环胸神色阴沉，两队的差距肉眼可见。

    曼联继续高奏凯歌！

    穆里尼奥按部就班进行换人。

    格林伍德与马夏尔登场。

    B费与詹姆斯下场。

    差不多摆出了424阵型的曼联阵型后撤，反击伺机而动。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    英超传奇接着刷。

    英超：09-10赛季。

    切尔西队徽。

    英格兰队旗。

    阿什利-科尔。

    叶一锋郁闷。

    阿什利-科尔不差，但毕竟不是毕业版本。

    能攻善守的毕业版本阿什利-科尔在阿森纳......

    意识回到现实。

    曼联后场防守成功，叶一锋后场左路接应中看到了马夏尔和拉什福德两人沿着中路前冲，但是他一脚过顶斜传却将球送去了前场右路。

    格林伍德位置更远，但机会更好！

    出球之后叶一锋快速向前跑位。

    但是前面三条猎狗跑得比踏马兔子都快！

    叶一锋不放弃，只要队友能倒三角回传，他也还是有机会的。

    可格林伍德已然打出进攻纵深优势，盘带来到禁区边缘后送出传中球。

    马夏尔禁区左肋地带单刀打门！

    足球偏出了右门柱外侧......

    穆里尼奥在场边翻了个白眼。

    这单刀居然踢飞了。

    哪怕向右边传一脚给拉什福德，那就是空门了。

    叶一锋跑了个寂寞，然后被林加德替换下场。

    接下来的周中他能够有时间休息一下。

    由于YQ影响，国家队比赛已经暂停。

    切尔西表现不佳，反扑空有气势而没有实质威胁。

    曼联的反击机会一大把，抢着建功的几人却没协调好，浪费了博格巴和林皇的妙传，最终曼联在斯坦福桥2:0拿下比赛胜利！

    曼联众将从伦敦返回曼彻斯特的途中便得知了利物浦本轮比赛的结果。

    客场1：0绝杀诺维奇。

    红魔众将郁闷。

    还是老二，但净胜球差距缩小了一个。

    红军球迷也郁闷。

    两队25胜1负的战绩不但给英超其他18支球队带来恐怖压力，也令他们自身处在抗压阶段。

    烧香拜佛期盼对方输球！

    舰队街则首先给赛季盖棺定论：不管谁拿冠军，但一定会出现一个史上最悲催的亚军！

    毫无疑问，无论曼联还是利物浦都不希望带着队史最强战绩成为那个倒霉蛋。

    ......

    YQ在欧洲一些国家开始爆发。

    本该是FIFA比赛日的时候，叶一锋待在家中哪也没去。

    确实容易把人憋得慌。

    幸好自己家也够大，后院能练球，即便是与唐沫玩捉迷藏，也确实要花费好一阵功夫才能逮着对方。

    小半个月过后，欧洲很多国家已经扛不住了。

    有些小国家开始参考中国的抗Y措施，但想要管理一群要自由不要命的人难度可想而知。

    曼联开始出征欧冠，YQ打乱了一些日程。

    本该有序进行的FIFA比赛日由于一些国家队的退出而只能延期。

    当曼联奔赴客场挑战多特蒙德时，欧洲媒体最近这几个月开始讨论着新的绝代双骄。

    一个是已经加冕世界杯冠军的姆巴佩，另一个便是转会加盟多特蒙德后大放异彩的挪威神兵哈兰德。

    19岁的哈兰德在德甲首秀替补登场便斩获了进球帽子戏法。

    人们仿佛看到了当年德甲首秀战拜仁慕尼黑上演帽子戏法的叶一锋！

    而哈兰德更加年轻，同时算上他在萨尔茨堡红牛的表现，他的场均进球率超过了一球。

    于是当多特蒙德VS曼联的比赛到来时，欧洲媒体自然而然给比赛打上了“超新星VS超级巨星”的标签。

    当叶一锋再次来到威斯特**球场时，他在球员通道中见到了年轻的魔人布欧。

    哈兰德看到叶一锋时，主动上前打了招呼。

    两人握手时，哈兰德对叶一锋说道：“在我还很年轻时，我看过你的比赛，在现场。”

    叶一锋笑道：“是么？哪一场？”

    哈兰德随口道：“已经不重要了，重要的是我终于能够挑战你。”

    很率直的小伙子。

    叶一锋拍拍对方的肩膀说：“赛后我会给你我的球衣，还可以给你签名。”

    他理所当然地认为哈兰德把他当做偶像了。

    哈兰德却摇头道：“我对你的球衣不感兴趣，我的偶像是米楚。”

    叶一锋蹭流量失败。

    周围曼联队友忍俊不禁，很少看到曼联大魔王会吃瘪的场景。

    叶一锋轻咳一声掩饰尴尬。

    米楚？

    看来这孩子的眼光很独到啊。

    他久违地有些兴奋，对哈兰德说道：“不知道你和姆巴佩谁更厉害。”

    哈兰德笑而不语，随后缓缓收起了笑容，认真起来的表情真像魔人布欧。

    多特蒙德这锋线，处处与曼联针锋相对。

    哈兰德对飙叶一锋。

    桑乔对飙拉什福德则是大英帝星新老对战。

    阿扎尔的弟弟索尔甘-阿扎尔与詹姆斯则更像是新星对决。

    至于像胡梅尔斯，皮什切克，那都是叶一锋曾经在德甲交手过的老对手了。

    昔日的大黄蜂在经历了低谷之后又杀回来了？

    叶一锋内心充满期待。

