    洛安国怒视着洛晨曦，厉声打断了她。

    “够了！闭嘴！你别以为你有穆大少撑腰，就能在这里造谣生事了！大家不要听信洛晨曦的话，她是小时候自己跑出去，被人拐卖了……”

    洛安国为了挽回自己的形象，编造理由洗白自己。

    洛晨曦连反驳都懒得反驳，只是冷笑了一声。

    “当年的事情，你自己心里清楚！我今天也不是来跟你算这笔账的！”

    “是啊，洛先生，我们对你以前的情史没兴趣！洛二小姐，你快点说下去！我们想知道，你跟穆大少到底是怎么回事？你为什么会跟自己的姐夫在一起？洛小姐跟穆大少离婚，真的是因为你插足吗？”

    记者们也不耐烦听洛安国在那辩解。

    他们都是冲着穆家的八卦来的。

    记者们把洛安国挤开，急不可耐地把话筒伸向洛晨曦的方向。

    有几个记者实在是太激动了，挤开了保镖们构成的封锁线，直接冲到了台阶上，想要近距离地采访洛晨曦。

    洛晨曦吓了一跳，下意识地后退了几步。

    结果，正好撞进了穆亦辰的怀里。

    穆大少十分熟稔地伸出手臂，勾住了穆太太的纤腰，将她护在了自己怀里，另一手挡开了凑上前来的记者。

    他浓眉一皱，声音冷厉，“够了，都给我让开一点！今天，谁要是吓到了我太太，穆家一定会追究到底！”

    “什么？！穆……穆太太？”

    “穆大少，这到底是怎么回事？您跟洛家二小姐到底是什么关系？”

    “您这么维护二小姐，却对洛家大小姐不屑一顾，这是为什么？！”

    “穆大少，洛小姐……”

    穆亦辰严厉的斥责，非但没有像平时一样震慑所有媒体，反而还让记者们更加激动了。

    不是他们不怕穆大少，而是……这新闻实在是太有震撼力了！

    特别是，洛家这两位小姐长得可是一模一样的啊！

    可穆大少对洛晨心那么渣，离婚直接踹出家门，而对洛晨曦……言语和行动之中透露出来的深情和维护，谁都能看得出来！

    这反差也太大了。

    谁能不好奇？

    保镖们拼命想要挡住记者们，都没有什么效果。

    眼看穆亦辰就要发飙，洛晨曦轻轻推了推他，“我没事，你不用担心，我们今天来，就是想把事情解释清楚，不用拦着他们。”

    穆亦辰皱眉，不悦地扫了身边的小女人一眼，“我已经后悔让你来了。”

    早知道这么乱，他还是自己出来解释就好。

    洛晨曦失笑，这男人的保护欲也太强了一点吧？

    “好了好了，你明明知道，我不亲自过来，事情是解释不清楚的！”

    她又推了两下，穆亦辰才不情不愿地松手。

    洛晨曦在亮哥等人的保护之下，又往前走了几步，大声说道：“关于我跟穆亦辰的事情，我会解释清楚。请大家先耐心听我说完，如果还有什么问题，后续可以提出来，我再为大家解答。”

    “闭嘴！洛晨曦！你这个不要脸的小三，连勾引姐夫的事情都做出来了，还想造谣？！”

    洛晨心急得尖叫起来。

    ---

    今天回家晚了，还有两章没写完，等下会熬夜写完的哈，大家先睡吧，明天起床看