    噗嗤、噗嗤...

    利刃入肉的声音接二连三，龙帝前后，左右都受到了攻击，有十几把长剑插入他的身体中。

    这些杀手眼神冰冷，以为已经将其斩杀，就要撤退，忽然一个个感受到了巨大的危险，就要撤退。

    轰轰轰！

    然而还是慢了一些，一个个脑袋被打爆，一身血肉精华尽皆被葬世戟所吸收。

    他身上的伤势在飞速的愈合，眉头微皱。

    来的这些杀手不知道是哪个势力的，以他的实力都需要用受伤的代价才能够一次性斩杀十几人，而其他人要想对付就更加困难了。

    他立即把剩余的道兵全部释放出来，严防死守通向山门的道路。

    张承、蔡元也赶了过来，见到这一幕后都是大吃一惊，连忙放出各自所掌握的道兵。

    越来越多的杀手出手，天空彻底变得黑暗了起来，一点光亮都没有。

    龙帝挥舞着葬世戟，战力骤然增加十倍，承担了不小的火力。

    嗡嗡嗡！

    虚空震颤，三尊盖世武主出现。

    他们都被无尽的黑暗所笼罩，看不清面容，一出手就把几百几百的道兵打爆，穿过防线直奔北阁而去。

    “哈哈哈，传说中的四柱阁就不应该存在，今天就先毁了北阁再说！”

    “此阁最为薄弱，轻而易举！”

    巨雷般的狂笑声中，三位武主同时朝着北阁发动了毁天灭地般的攻击。

    一层又一层的水帘从天而降。

    一堵堵厚重的土墙极速攀升。

    一根根巨树拔地而起。

    眨眼间就形成了十几道防线，挡住了对方的攻击。

    紫杉等十几位长老到了，一个个脸色难看。

    已经有多少年没有人敢来挑衅灵泉山了，这等于是在打她们的脸。

    “你们究竟是谁，藏头露尾的鼠辈！”紫杉愤怒异常：“有本事就现出真身与老身一战！”

    其中一位黑衣武主冷笑一声：“呸，就你这老家伙也配与我等一战？二十多岁的小姑娘还差不多。”

    紫杉震怒，当即就杀了上去。

    其她长老也纷纷施展手段，与这些人战斗在一起。

    四个方位，都爆发出了惊天大战。

    神秘势力所出动的杀手实在是太多了，不断的把防线往前推进。

    三十六个灵泉的长老都带着门下的弟子出动了，加入到这场保卫战中。

    龙帝一戟将一个杀手震晕过去，想要摘下对方的面纱。

    但刚一触及此人的身体就毫无预兆的融化掉了，变成一滩血水。

    他又尝试了好几种方法，都没能从这些杀手中获取半点有用的信息。

    很显然这群人是有备而来，没有留下半点破绽。

    最让龙帝生气的是，这些杀手居然身上都不带储物戒的，杀了他们一点好处都没有。

    轰轰轰！

    生气之下，龙帝的战斗力暴增，死在他手底下的杀手也是越来越多。

    一边战斗，龙帝一边观察着四周围的情况。

    光是这边敌人就已经出动了七位武主，对毁掉北阁势在必得的样子。

    那边的战斗他插不上手，只能先把敌人的中层力量给尽可能的消灭掉。

    无声无息间，一把匕首从天而降，狠狠的刺向龙帝的脑袋。

    出手的是一位武尊巅峰的杀手，他的气息内敛，没有半点泄露，如若不是血脉预警，龙帝也发现不了。

    整个手臂遍布层层龙鳞，下意识的抬手一挡。

    噗嗤！

    那匕首无比的锋利，连龙鳞都难以抵挡，被轻易的刺穿。

    这个时候，又一把匕首刺向龙帝的咽喉，同样是一位武尊巅峰。

    龙帝在战场上已经杀了数百位杀手，早已经引起了注意，上了必杀名单。

    日月帝甲很是贵重，龙帝不愿意过早的暴露，所以只以手中的葬世戟横档。

    但让他没有料到的是，真正的杀招是在身后。

    一把淬毒的匕首刺向他的后背心！

    龙帝脸色一变：“不好！”

    那是一个武尊初期的杀手，但隐匿功夫一流，以至于他先前都一点察觉都没有。

    生死危机之下龙帝也顾不得许多，就要动用日月帝甲。

    但却在此时，那把匕首上多出了许多的水珠。

    水珠越来越多，最后把整个匕首都包裹，然后迅速蔓延至那杀手全身。

    一声清冷之音响起：“爆！”

    轰！

    一声巨响，那杀手被炸得尸骨全无。

    叶倾寒出现！

    她玉手连连挥动，一道道水龙自掌心中飞出，向那两名杀手缠绕过去。

    两名杀手立即遁入虚空，龙帝收起葬世戟，右手按在鬼泣刀柄上，闭目感应。

    片刻后，他骤然拔刀。

    两道璀璨的刀芒分别斩在两个虚无之处，伴随着两声惨叫，有大量血水自虚空中流了出来。

    “夫君，我给你疗伤。”

    叶倾寒的手抓住龙帝被刺穿的手掌，水元素流转，迅速的滋养着血肉，加快愈合。

    几个呼吸而已，龙帝就恢复如初。

    “你跟着我，不要乱跑。”龙帝吩咐了一声，总感觉情况有些不对，但具体是哪里他又说不上来，所以显得格外的小心，没敢用尽全力去战斗。

    与此同时，灵泉山中央，山主幕覃坐镇其中，四个方位的战斗都在她的掌控之下。

    这位当世最顶级的强者此刻也是有些疑惑，不明白这一群忽然冒出来的家伙目的究竟是什么。

    至于那些杀手说要毁掉北阁，她根本就不信。

    对方一定另有所图！

    忽然，她看向天空。

    一只擎天大手凭空出现。

    那大手足有百里大小，掌心中一条条纹络如同山川大河一样，看上去无比的壮观。

    大手朝着下方的某处地方印盖下去。

    那里，是灵泉山三大‘特产’之一的避祸树所在。

    避祸树，乃是一种天地异种，五百年枯萎，五百年发芽，五百年结叶。每一次都只有十八片叶子，而每一片叶子都能够替人挡下一场劫难，其珍贵程度百城难换。

    “山河擒拿大手印，会这门神通的可不多，原来你们的目的是它，就让我看看你们究竟是谁！”

    幕覃整个人爆冲而上，通体绽放五色之光，赫然是罕见的五行灵体！

