    “顺河大道两边的房子，你要尽快提上日程！”

    “那边的房子不是明年才开始建设吗？”陈志刚满脸疑惑。

    “车流来的比预计中快，发展的速度也比预计的要快，如果我们不去盖上房子，谁随便搭个棚子就给占了。再想收回来，那可就要费一番功夫了。杨马街已经出现了这样的苗头。”

    “我这就去安排，资金方面没有问题。”

    “别忙着走！”杨东升冲椅子指了指。

    “杨总，您还有事？”

    杨东升在思索了一下，“志刚，你来的比刘康早，说是财务部经理，其实干的是总经理的活。刘康如今已经挂上总了，你做了那么多，按说我也该给你明确个职责了。”

    “杨总，您误会了！我没有想这么多！”陈志刚忙站起来解释。

    “那就当我随便说的，你听听，没有坏处！”杨东升摆了摆手，陈志刚重新坐下，“做管理的不像做技术，做工程的，建一栋楼，就是一栋楼；做出个履带式底盘，就是履带式底盘，成绩摆在哪，除非是瞎子，谁也否定不了。相比之下，做管理，做财务工作，要展现出成绩就没那么容易。”

    “杨总，我明白！”陈志刚点点头。

    “东升矿业，东升玻璃，砖瓦厂，以及未来成立的所有公司，等时机成熟的时候，我会将它们整合到一个大集团之下，我不会许诺到时候让你做到什么职位，但是只要你有这个能力，我绝对会把你放到相应的职位上。”

    “杨总，我不会让您失望的！”

    “好好干！”杨东升拍了拍陈志刚的肩膀。

    杨东升正想走，就听陈志刚忽然道，“杨总，有件事我想跟您汇报一下！”

    “什么事？”

    “机械厂最近有点不太和睦？”

    “不太和睦？”

    “刘健和陈厂长因为管辖权的问题发生了一些争执，趁他们还没闹大，您是不是出面调和一下？”

    “争的很厉害吗？”

    “也不算很厉害！目前就是谁也不让谁。”

    陈厂长在杨东升收购机械厂之前就是厂长，目前还挂着厂长的职务，但他手底下目前只管着一个打菜刀、锄头的部门，销售虽然不错，但是跟造挖掘机一比起来，就差远了。

    但是陈厂长却喜欢以厂子自居，对刘健手下的工作指手画脚，去年刘健还能忍。

    但是随着刘健拉来他弟弟，挖掘机制造部门进一步扩大，双方的实力差距进一步拉大，刘健的的脾气就没那么好了。

    双方一个占着厂长大义，一个有实力，是谁也不让谁。

    杨东升听着陈志刚的介绍。

    老实说，无论是刘健，还是陈厂长，都不是杨东升心目中的机械厂厂长人选。

    在杨东升的设想中，一家制造业企业的管理者，应该是理工科专业出身，有较高的文化程度，从基层一线技术岗位干起，一步步走上来。

    而刘健和陈厂长的文化程度都太低了。

    一个在基层干了多年，要不是杨东升提拔，目前仍然是个焊工。

    另一个虽然是厂长，但是大半辈子都窝在这么一个小作坊式的厂子里，当山大王。

    更重要的是，他们两个人都过了成长的黄金年龄，已经没有太多发展潜力。

    但是杨东升偏偏又没有其他人能用，只能将就了。

    双方不合，虽然可能会在部分方面拖慢工作。

    刘健、刘康两兄弟掌握了机械厂大部分资源，刘健又比较滑头，只有陈厂长时刻盯着他们，制衡着他们，杨东升才能睡的安稳，他们才不会不会走上不归路。

    “工作中有些碰撞是难免的，这件事我知道了！”

    只要不闹得过火，杨东升不但不会管，甚至还会鼓动两边斗，这样他才有更大的操作空间。

    陈志刚张了张嘴，不好再说什么。

    汽车驶进院，杨东升正准备下车，一抬头正看到一条黄色的身影，在墙头一窜而过。

    黄胖子不知道又在干什么。

    刚走下车，就听周影的声音从屋后传来，“啊，有蛇！”

    “哪有蛇！”

    杨东升跑过去，只见后围墙上挂着一条花花绿绿的水蛇。

    刘新宇拿了个扫把过来，戳了戳，“已经死了！”

    “那边还有，还有那边！”丁武冲旁边指了指。

    不止这一条，这一段墙上，每隔三五米就挂着一条死蛇，有的还挺新鲜，有些甚至已经晾干了。

    “蛇能爬到墙上去，不会爬进咱们屋里吧？”周影有点担心的问。

    刘新宇已经把蛇从墙上挑下来，杨东升看了看。

    蛇已经被开膛破肚，还少了一截。

    杨东升想起刚才那一闪而过的黄色身影，笑了笑，“放心吧，蛇进不了咱们屋！因为还没等它们爬上墙，就已经被人家开膛破肚，再挂墙上晒干了！我甚至怀疑它们连上墙，都是被迫的。”

    周影愣了一愣，忽然以打死熊孩子的架势冲出去，“小黄，你给我过来！”

    叫丁武、刘新宇把墙头的死蛇都弄下来。

    杨东升走回前院，就见杨佳运正在院里逗狗。

    两条母狗的肚子鼓胀的跟水桶似的，肚子上的**也垂了下来，蔫蔫的不太动。

    杨佳运逗了半天，两条母狗只冲他翻了一个大白眼。

    “哥，这两条母狗都快下崽了吧？”

    “应该快了吧！”

    这两条母狗现在就是个无底洞，看到什么都吃，块头又大，食量都快赶上一头猪了。

    “等下了崽，你可得给我留两个！”

    “行，给你留两个！”两人走进屋，杨东升给杨佳运到了杯茶，“袁蕊怎么样了，醒了吗？”

    “醒了，一醒过来就喊饿，非要吃肘子。我妈还不让她吃，只让她喝粥，喝汤！”

    “王主任那里呢，人送走了吗？”

    “送走了，我亲自给她送回去的！有件事正想问你，王主任临下车的时候，把红包又塞给了我。这是啥意思，是不是嫌少啊？”

    “王副局长介绍来的人，应该不是个贪钱的主，再说1万块，已经不少了！”杨东升摇了摇头。

    “哥，要不要我再送一次？”杨佳运问。

