    第4704章 六蟾至尊

    金蟾至尊笑笑，“萧逸界主，还是直接道明来意，到底要和我六蟾商行做什么生意吧。”

    “好。”萧逸点了点头，“我要的东西，唯你六蟾商行独有。”

    “哦？”金蟾至尊笑笑，“这诸天万界里，有许多稀罕珍宝，都是独一份儿，只有我六蟾商行有。”

    “不知萧逸界主指的是哪件珍宝？”

    萧逸不语，却是手中武道意味凝聚。

    蓦地，一股漩涡凭空而现。

    漩涡之内，惊人的武道意味爆发。

    漩涡之中，武道，竟在回溯。

    “你…”金蟾至尊见状，猛地脸色大变，“怎么可能。”

    “我六蟾商行特有的武道回溯之法。”

    萧逸笑笑。

    这份手段，正是当年在万界商行时，他参悟所得。

    万界商行，其各大型分行内，都有鉴宝室。

    鉴宝室内，鉴定师会给各种珍贵之物作鉴定，不限于重宝，也包括功法武技之流。

    功法武技，毕竟事涉敏感。

    故而这间鉴宝室内，有特殊的禁制所覆盖。

    进入其中，无论是何人、何种功法武技，凡所涉及武道，都会在出去后忘记得一干二净。

    除却记得功法名字外，功法内的文字、武道意味等等一切，都会消失得无影无踪。

    这，不是单纯的回溯。

    而是逆转回溯。

    正常的回溯，如空间回溯，是将已发生之事，现于眼前。

    而逆转回溯，则是将已发生之事，回至不曾发生。

    “萧逸界主，你…”金蟾至尊脸上惊色难掩。

    萧逸轻笑，“这份手段，我早已参悟并掌控。”

    “但我发现，这份手段并不齐全。”

    “故而此番前来，我想要这份手段的完整之法。”

    金蟾至尊先是脸色一变，而后冷笑一声，“哦？果然是我六蟾商行所特有。”

    “想要我六蟾商行的逆转回溯完整之法？萧逸界主好大的口气。”

    “那么老夫想问问，萧逸界主又带来了何等交还之物呢？”

    “没有交换之物。”萧逸摇了摇头，“有的，只是一个条件，或者说，一份承诺。”

    金蟾至尊霎时皱眉，“一个条件，一份承诺？”

    “呵，萧逸界主，莫不是太高看自己了？”

    “你实力强横，不假；你血炎界势大，也不假。”

    “但若说庇护我六蟾商行什么的，那就大可不必了，我六蟾商行不需要。”

    “那种有你萧逸界主一天，保我们六蟾商行安全之类的空话、承诺，我六蟾商行更不需要…”

    “不。”萧逸轻笑打断，“当然不会是这些条件承诺。”

    “那是什么？”金蟾至尊疑惑问道。

    萧逸戏谑一笑，“一个，我萧逸保证不会将这逆转回溯之法宣扬出去的条件承诺。”

    “什么？”金蟾至尊一愣，脸上，是浓浓的惊色，“你…”

    他猛然明白过来萧逸的意思了。

    他也忽然反应过来，这位萧逸界主，绝对是个不按常理出牌之人。

    “萧逸界主，你可是在开玩笑？”金蟾至尊皱眉。

    “没有。”萧逸摇了摇头，“武道之盛，福泽诸天万界，何需开玩笑？”

    “远古岁月，有大能将星辰破空之奥秘，传遍诸天万界，方有了之后各大战场上布置星辰灭空阵，以加大在虚空中行走之生灵的安全。”

    “今日，自也可有我萧逸将逆转回溯之法宣告诸天万界。”

    “虽是不完整的，不齐全的，但，也够诸天万界的生灵平常所用了。”

    “当然了。”萧逸笑笑，“最重要的是，往后，我血炎界的合作伙伴，万界商行，再也不用历年向金蟾商行支付庞大的禁制费用，倒是省了一大笔。”

    金蟾至尊已然脸色冰冷，“萧逸界主，你这是在玩火，也是在损己不利人。”

    萧逸笑笑，“据我血炎界情报判断，你六蟾商行，几乎九成九的灵脉收入、消耗，都是靠万界商行以及其他各大势力商行支付的这一笔笔庞大费用所支撑着。”

    “呵呵，六蟾商行以物易物，但物，可不能当饭吃。”

    “而武者修炼，灵脉便如饭，不可或缺。”

    “你万界商行商行上下，也需要大量的灵脉，大量的天地本源。”

    空有琳琅珍宝满屋，却无有饭吃，这显然是致命的打击。

    萧逸两手一摊，“我倒是无所谓的，大不了，今日来此，一无所获。”

    “但你六蟾商行，呵呵。”

    金蟾至尊冷笑，“萧逸界主也太小看我六蟾商行了。”

    “我六蟾商行若需要灵脉、天地本源，只是一句话的事，不说别的，单老夫这张老脸就值不少钱。”

    “且，我六蟾商行珍宝无数，随便都能换来大量灵脉和天地本源。”

    萧逸点了点头，“是这样没错。”

    “如果金蟾至尊要自坏自己的规矩，那今日这番条件，当我萧逸没说。”

    “金蟾至尊这张老脸自是值钱的，但金蟾至尊代表的就是六蟾商行，你这张老脸，也要自坏规矩？”

    “而最重要的是。”萧逸目光一凝，“既然在金蟾至尊看来，我这是损人不利己之举。”

    “那么金蟾至尊明明可以阻止，为何却不去阻止？”

    “明明可以自己去阻止，完成与我的交易，却为何要将此事推至另一个方向，又将责任扔到我萧逸头上？”

    “毫无疑问，若紧握你我谈不拢，我一旦将此逆转回溯之法公告诸天万界，我血炎界与你六蟾商行定然就此交恶。”

    金蟾至尊眯着眼，“萧逸界主，是在威胁老夫？”

    “你可知道，漫长岁月来，即便是天帝势力前来威胁，我六蟾商行也不曾妥协过。”

    萧逸点了点头，“我知道，你六蟾商行，硬气得很。”

    “所以我萧逸今日前来，不是威胁，一开始我就道明了来意，仅仅是做生意的，交易的。”

    “我萧逸，素守承诺，诸天万界尽知，这份完整的逆转回溯之法，我保证得到后绝不外传。”

    “哈哈哈哈。”金蟾至尊放声大笑，“好，好个萧逸界主。”

    “那么，老夫而今告诉你，老夫有更好的办法。”

    “什么？”萧逸微微皱眉。

    金蟾至尊冷笑，“萧逸界主潜行而至，没人知晓吧？”

    “今日，萧逸界主死在这里，自是最好的解决办法了。”

    话音刚落。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    周遭，一连五道身影，凭空而现。

    将萧逸牢牢包围。

    ......

    第五更。（补）

    (本章完)

