    第273章前途

    “队长叔，她已经有那些肉了，干嘛还想抢我这点野猪肉呢？我也要过年啊！呜呜呜呜······”徐媛知道想不给猪肉是不可能的了，但是她想打悲情牌，想让大家同情她，那样是不是能昧下野猪肉。

    可是，她低估了小木的战斗力，她大叫道：“队长，这事儿我不和她说，我手里是你签字的担保书，若是她不给我猪肉，我就和你要，谁让你是担保人呢？再说，她答应我的是家猪肉，这会儿拿野猪肉来对付我，她还不乐意了，我还不愿意要野猪肉呢，有本事她当初不作死啊！这会儿哭唧唧的，搞得像谁欺负她似的，就是个言而无信的无赖，大人欺负小孩！”

    小木这一叫，周围人都围了上来，看热闹永远不缺人。

    “就是就是，愿赌服输，这会儿拿出委屈样干啥？怪恶心人的。”桂花婶子抢着说道。

    接着，大家嘁嘁喳喳的议论起来，帮扶谁的都有。苏排兵他娘为首的巫婆们，谴责小木不通人情、矫情、贪心。

    桂花婶子为首的，谴责徐媛嚣张跋扈、心眼狠毒、欺负烈士遗孤。

    最后还是苏大花来说了句公道话，既然当初有约定，说这些没用的干啥？按照约定办就好，其他人没事儿赶紧去分肉，再继续聚众闹事，谁话多就扣谁家的肉。

    苏大花话一说完，围观众人瞬间作鸟兽散。苏大花还真有点管理能力。

    最后，徐媛不得不自己掏钱又买了一斤猪肉过年，因为她的猪肉都赔给小木了。

    分完了猪肉，小木和小乔兄妹一起回家，这一次九宝没跟着去，她也不好意思老去占小木的便宜，虽然小木不在意。

    乔明申因为去打猎的缘故，而且还是打猎的主力之一，正是乔明申和苏排芳，还有董大、苏成四个人，击杀了那只最大的野猪，所以，乔明申自己独的五斤肉，还有两个猪蹄，一副猪肝，说来真不少呢，三个人开心的回家去了。

    徒留徐媛在原地发狠。

    小年也是节，再说又分了猪肉，小乔狠了狠心，割下一斤肉，包了一顿肉饺子吃。剩下的肉都冻上了，等过年的时候再吃。

    吃完饭，小木去了趟王奶奶家，主要是问问苏爷爷年前去不去公社？还真问对了，苏爷爷的牛车明天就去公社，明天是腊月二十四，苏爷爷牛车去公社，最后一次是腊月二十七，这是今年大倒数第二趟。小木赶紧打招呼，她明天要去公社，苏爷爷让她早点去，因为越到年底去的人越多，去晚了占不到座。小木答应之后，就回家了。

    回到家之后，乔明申拦住进屋的小木问道：“小木，你明天要去白市吗？”

    小木一愣，乔明申来到这里之后，就没再出过这山沟，他这是······，想到这，小木就问：

    “乔大哥，我明天去公社，还想去白市，也不知道能不能成行，你要去吗？”

    只见乔明申谨慎往外看了一眼，然后拉着小木进了自己的屋子。

    小木心里好笑：你望这一眼有用吗？隔着大门、围墙，你能看到啥？

    但是她还是尊重了乔明申，跟着他进了屋子。

    “啥事儿啊，大哥？咋还鬼仙仙的，还不让小乔姐姐知道？”小木觉得乔明申有点神仙，挺好笑的。

    “你小乔姐姐胆子小，这事儿不和她说。”乔明申说道。

    “啊！”小木小声的叫了一声，“你还真有事啊？”

    “是有事儿，还是大事儿。”乔明申道。

    “那你说说看。”小木道。

    “是这样的，这次上山打猎，这不是我没少打猎物吗？”说完，还腼腆的笑了一下，接着说：“葛军你知道吧？”

    “嗯嗯，知道，那个很操蛋的知青。”小木道。

    “呵呵，他今天找我，想和我合伙一起打猎，然后去白市黑市卖，赚点钱花。据说，利润还可以。”

    “乔大哥，那是投机倒把？被抓住就麻烦了。”小木瞪大眼睛说道。

    “我不去卖，我只负责打猎，葛军的朋友——曹家屯子的一个知青，他负责去白市卖。卖出去了，俺们分钱。”乔明申道。

    “曹家屯子？”小木自言自语了一句，想起了九宝她大舅好像住在曹家屯子，就问：“那知青叫啥名字？可信吗？”

    “我也不知道，我也不跟他联系，都是葛军联系的。”乔明申道。

    小木都无语了，小木觉得自己就不滑头，可乔明申更单纯，“一个生产队就可信吗？我看他人也不怎样，把苏排兵家的狗······”说到这，小木突然一愣，就问：“葛军和苏排兵不和？”

    “嗯，很不和，葛军干活懒散，不服管教，又不给苏排兵上贡，苏排兵就安排不好的活给他，他就三天打鱼，两天晒网的，得的公分也不多，他不得想办法吃饱啊，所以我才相信他。”乔明申道。

    “哥，你还挺有思想的吗，”小木笑着说道，接着又问：“他们给你什么价啊？”

    “野鸡一元一只，野兔一块五一只，大家伙按重量算，给七毛一斤，你觉得合适吗？”乔明申还挺相信这小妹的。

    “是这样的哥，你如果只负责打猎，那你就是整个生物链的最底层，这个价也行。若是你要成为生物链的顶层，那可能翻倍还多一点，不过风险也大，咱们也承受不起。这是我去年去白市知道的，今年也许有变化，但我觉得变化不会太大。”小木严肃的说道。

    “那你明天你去白市带我去一趟，我就看看，也不一定自己去卖，我就是想着他们别糊弄我太多就好。”乔明申道。

    “哥，你可想明白了，这事儿要是犯了，你的前途可就完了。”小木提醒道。

    “我一个下乡青年，能有什么前途？”乔明申不屑的说道。

    “你觉得罗大哥那么辛苦的教你真功夫，是他闲的？”小木问。

    “那······那不是怕我们兄妹被欺负，防身的吗？除了这个还能是什么意思？”乔明申有点转不过弯来，问道。

    “来年征兵啊，你就没想过？你可是古武传人之一，大千世界有几个古武传人啊？你算一个，他能让你荒废在乡野？”小木问道。

    (本章完)

