
到了天资学院，石子宸直奔答辩会现场，无视那么多人的注意，石子宸一把将苏沫沫捞到自己的怀里，就要带着她离开这里。

“乖乖地跟我回家！”

他的语气冰冷，且抱着苏沫沫的手臂很是有力，让苏沫沫反抗不得。接着他回头对主席台上的两位哈弗导师冷冷地说道：“罗森先生、弗利亚先生，天资学院的人才很多，你们可以任意选择，我相信会有很多人愿意跟你们去哈弗的，但是苏沫沫不能！请你们不要打她的主意！”

看着突然出现的石子宸，答辩现场的每一个人都愣住了，有惋惜的，有无奈的，有嫉妒的，还有幸灾乐祸的，只因苏沫沫的退出，无疑给他们多腾出了一个名额……

“石子宸，你放开我！”石子宸这样的举动唯一惹怒的人就是苏沫沫了。要知道她准备这个论文答辩准备了多长时间，现在终于被肯定，却要因为他的搅合而夭折，她不甘心！

然而不管苏沫沫怎样生气，怎样喊，石子宸却像是没有听到一般，直接拥着她离开，只留下一众导师面面相觑。

石子宸将苏沫沫扔到自己的车上后，开车朝着郊外的方向而去。

“石子宸，你要带我去哪里？快放我下来！”苏沫沫又惊又怒地说道。

“闭嘴！”对苏沫沫的吵闹，石子宸冷冷地吼道。一想到她总是那么想要从他的身边逃开，他就很生气很生气。

很快车子驶到郊外的一座山坡旁，石子宸将车停下来。

“子宸，你不要阻止我去哈弗好不好？”苏沫沫走下车后，很是无奈地看着石子宸说道。她知道他是想留住她，想跟她在一起，只是要她放弃那么好的一个学习机会，她真的会遗憾的。

“沫沫！”石子宸将苏沫沫拥到自己的怀里，吻了吻她的额头，说道，“我们先结婚好吗？如果你真的想去哈弗读研的话，我想，明年吧，明年我将公司总部迁往美国，到时候就让你去读研好吗？”现在天宇集团在美国的分公司还不够强大，他会利用一年的时间好好发展天宇，争取明年的时候，能够将天宇集团扩大。

“我……”看着石子宸突然的妥协，苏沫沫反倒不好再说什么。

“答应我！”石子宸将苏沫沫的身子扳正向自己，认真地说道。

苏沫沫沉默了，她现在真的很矛盾，如果真的去了哈弗，她也很舍不得他的，可是不去……

“沫沫，给我一年的时间好吗？我相信以你的实力，一年后如果愿意去哈弗，他们一样会欢迎你的。”石子宸看着苏沫沫有所松动，就继续说道。

“好吧！”苏沫沫终是无奈地答应，他看着她的眼神太过专注，让她不忍再拒绝他。

“沫沫，你真好！我爱你！”听到苏沫沫答应，石子宸的脸上终于有了笑意，他一把将苏沫沫揉进自己的怀里，大声说道。

听到他的话，苏沫沫当场石化了，她刚刚听到了什么？

“子宸你说什么？”似乎是想要确定，苏沫沫愣愣地问道。

“我说我爱你！，沫沫，我爱你！”石子宸终于说出了一直都想对苏沫沫说的这几句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610172"  chaptername="第五十章  我爱你">加入书签</a>
</div>
