    一行人踏进训练场，那里里面已经被刚刚归来的士兵填满了，一个团三千多人，排着整齐的队列，虽然身上看着很脏，可是他们的队列却没有任何问题。

    “立正！”

    张轸带着一大帮军官跨进训练场，冯锷跟在最后面，闵飞大喊着。

    “唰！”

    身上还冒着白气，士兵们收腿立正，整齐的队伍中并没有传来其余的声音。

    “报告长官，85团集合完毕，请指示。”

    闵飞跑了上来，来了一个云敬礼，等待着指示。

    “少校，张将军问你想看什么？”

    翻译官问着罗斯金，因为冯锷自从在门口发飙之后，就再也不说话了，刚刚的英语仿佛消失了一样。

    “少侠说先进行队列和拼刺演练，反正他们拿的都是木棍，就让他们对练。”

    翻译官有点不好意思，其实现在新28师和新29师一样，他们来的时候就把步枪还了回去，是空着手来这里的，就算是他们手里的木棍，还是冯锷为了训练让他们拿在手上模拟步枪的，要不训练个屁。

    “冯团长，开始吧！”

    马维骥看着冯锷，让他自己去，总不能让他这个师长来给他喊口令吧！

    “所有人都有，立正！”

    “稍息！”

    “立正！”

    “向右转……”

    简单的一套队列口令之后，就停了下来，队列就那样，只要整齐就好了。

    “美国军官想让我们对练，那我们就好好练给他们看看。”

    “闵飞、张川！”

    冯锷大喊着。

    “到！”

    两个人从队列里面跨步而出，大声应答。

    “你们两个营对练，要狠，明白吗？”

    冯锷耸动几下嘴唇，似乎是有汗水滑了进去。

    “是！”

    可是落在闵飞和张川两个人的眼里，那就不一样了，那意思就是动作不妨大点，但是不要来真的，这个时候他可不想弟兄们受伤。

    “杀、杀、杀……”

    “呀！”

    “咚、当……”

    “咔嚓！”

    训练场上，以班排为单位，两个营打的热火朝天，就连他们手中的木棍都断了好几根了，看的一中军官各个皱眉，生怕有谁被弄死了。

    “可以了！”

    罗斯金皱着眉头，他在这种演练中感受到了杀气，感受到了士兵们拼命的气氛，那就足够了。

    “冯，你的部队刚刚训练归来，可是我还是想看看他们五公里的情况，可以吗？”

    罗斯金直接走到冯锷的身边，问着冯锷；毫无疑问，85团到现在为止的表现是让他满意的，他再也不认为他们的军装肮脏了，在他的眼中，那已经成为了刻苦训练的标致。

    “可以，我亲自下场，带着他们跑，你如果有兴趣一起的话，我们陪着你跑到你满意为止。”

    冯锷挑衅一样的看着罗斯金，现在的85团，在他的训练下，如果不是急行军，恐怕他们再跑个十公里都没问题。

    “你确定？美军的训练标准肯定比你们高，你不担心你的士兵受不了？”

    罗斯金耸耸肩，能被派来当联络官，他的军事技能肯定是没问题的。

    “我确定！”

    冯锷非常确定，实际上，他也有点看不起美国联络官，在冯锷的眼中，这就是一个常年坐办公室的，真要玩真的，他敢吗？

    “开始吧！”

    可是罗斯金明显让冯锷失望了，不仅仅是他，就连其他的两个美国军官都在收拾口袋，把多余的东西放下，紧了紧靴子的带子，和罗斯金站在一排。

    “一营，左转弯，跑步走！”

    在冯锷的示意下，闵飞下达口令，紧接着是二营，最后是三营，而冯锷在跟罗斯金进行了眼神的交流之后，快跑几步，插在一营的前面，他要压着点速度，拖垮美国人很简单，没必要让弟兄们那么拼。

    “啪嗒、啪嗒……”

    军靴敲打地面的声音和士兵们脚上的草鞋不同，罗斯金带着美国军官跟了上来。

    看了看军官脚上的靴子，再看看自己脚上那双陪伴了他一年的靴子，冯锷不得不吐槽军政部的抠门，这真是打算让他们去缅甸换装的，就连胶鞋都舍不得给士兵们发一双，弟兄们除了有一双从家里带来的步鞋之外，他们平时在训练的时候只能穿自己织的草鞋。

    “冯，这速度可不行，希望你能跟上我们！”

    诺大的训练场上已经没有什么草皮，杂草早已经被成天训练的士兵践踏没了，罗斯金漏出也就这样的笑容，明显的加快了脚步，试图远远的把冯锷抛下。

    “加快速度。”

    冯锷大喊着，他同时也加快了速度，跟上了美国军官的脚步。

    “急行军速度了，弟兄们，注意调整呼吸，都跟上。”

    闵飞皱着眉头，大声的提醒着后面的弟兄，好在现在弟兄们身上除了水壶没有其他的东西，木棍已经在刚刚的拼刺训练中被扔到了一边。

    “呼呼呼……”

    一圈、两圈……渐渐的，五公里就快要结束了，还是没有士兵掉队，罗斯金现在已经有点后悔了，他再也顾不上说话，实际上，这个速度他跑完五公里也会非常累。

    “停！原地集结，自由活动！”

    感受着身边美国人的呼吸明显已经急促，冯锷下达了停止的口令，让这个美国人在这里出丑对于自己来说没有半点好处，那不如适可而止。

    “85团不错，确实不错。”

    张轸看的非常满意，跟新28师的样子不同，今天在这里，冯锷展现出来的确实是实实在在的本事。

    “继续训练，我们回去。”

    天已经快黑了，张轸带着人走了，包括马维骥在内，都离开了85团的营地。

    “让弟兄们互相按一下，洗个澡，换身干净的衣服……”

    冯锷交代着，走进了简易的团部，而这个时候，后面的炊事班已经飘来了浓郁的米粥香味……

    在这里的整训，冯锷一直在忍着进行，要上战场了，每一个士兵都是珍贵的，所以他现在只安排丛林里面的适应性训练，其他的改练的，他带着这帮弟兄在綦江已经练的差不多，至少让弟兄们形成了条件性的反射，他们知道在什么命令下应该做出什么战术动作。

    “噼里啪啦!”

    夜晚的营地里面到处都是篝火，在篝火的旁边全部都是冒着白气的军装，弟兄们只有两套军装，如果不在晚上烤干，他们明天白天回来就没有干净的衣服，钻林子已经成了他们这几天的习惯。

