    看着魔渊蜉蝣带走了蒲牢和依弗，周舒也是松了口气。

    蒲牢去调查魔教，省去了他不少时间精力，他就可以安心闭一段时间的关。

    如今他闭关，不止对自己有利，对全城也一样有利。

    仙舒城里常驻上百万修行者，异族也是差不多的数量，舒之道作为仙舒城最普遍的道之一，整个城里修习舒之道的至少也有十万，其中有修行者也有少数异族，每天坐在仙舒城里，周舒感觉自己就像世界的中心，舒之力如云雾如流水，四面八方的过来，涌进体内，无休无止，在修为增长的同时，舒之道也在不断的自我增进。

    除了从信徒身上汲取舒之道，周舒也可以随时化身为道，通过道之云，以信徒的视角去感悟体会舒之道，审视舒之道在每个人身上的优劣，从而进一步提升自己的道，这种事情周舒曾在炼妖界里做过，那时他面对的是懵懂无知的低级生灵，而现在则是面对上十万有智慧的信徒，得到的乐趣和好处也截然不同。

    当然，得到的同时，周舒也从不吝惜回报，尤其对那些有潜质能给自己更多力量的信徒。

    或是直接提点，或是潜移默化，总之，在自己成长的同时，信徒能得到的只会更多。

    当周舒自己在仙舒城并且闭关的时候，整个仙舒城的舒之道是呈爆发趋势增长的。

    不过，这需要长时间的积累，不是说周舒一直在闭关就可以长时间的增长舒之道，目前这种状况，其实就是几百年来舒之道在仙舒城的积累所至，没有这些积累，周舒的闭关也起不到这么大作用。

    “青雀，你有没有发现，现在城里晋升的人越来越多了。”

    郝若烟坐在万木亭中，似有所思。

    青雀皱了下眉，“难得你有点休息的时间，也要谈论仙城的事情，好好休息。”

    郝若烟微笑着，“这是我的道啊，什么时候都不能忘的，再说这就是休息了。”

    “好罢，”青雀顿了顿，“晋升的人多了，说明来仙城的人多了，没什么好奇怪的吧。”

    郝若烟摇着头，“不是，最近这百年仙舒城都是平稳发展期，每年来仙舒城的人差不多都是一样的数目，却只有最近这二十年晋升的人特别多，比过去差不多提高了七倍，七倍啊，这么大的变化，肯定是有原因的。”

    赵月如插嘴道，“可能我们仙舒城的风水好，别人特意到这里来晋升。”

    郝若烟笑着摇摇头，“真是这样那就好了，不过我觉得不太像。”

    青雀看着她，有些不解，“多就多吧，说起来这种小事有什么好在意的，你的官道管得也太多了吧？”

    “官道本来就是什么都管，何况这不是小事，”郝若烟很认真的道，“根据过往的经验看，修行者会对自己晋升的地方格外重视和留恋，任何仙城都希望有大量修行者在自己这里晋升，你们都记得舒师当年在许昌界的道场吧，很多难以晋升的人在那里晋升，然后许昌界就吸引了大量修行者常驻，变得越来越繁华。”

    赵月如似有所思，“那就是好事了，你还操心什么。”

    郝若烟轻声道，“当然要操心，要查出原因，然后长期保持下去，要是不明不白的没了，那就不好了。”

    赵月如不觉叹了口气，“好事要操心，坏事也要操心，城主还真麻烦啊，幸好我不用管这些事。”

    “其实我看呐，根本不用查，和他肯定有关系。”

    青雀指了指建木边上的周舒，嘴角浮起一丝微笑。

    郝若烟看向默不作声闭关的周舒，眼中自然多了几许温柔，温声道，“若烟也认真想过，可是很多人都不是靠舒之道晋升的呢，各种法则都有的，真正靠舒之道晋升的反而不多，虽然也比平常多。”

    青雀想了想，“虽然你这么说，可我还是觉得是，除了他，我不知道谁可能做到。”

    赵月如跟着点头，“是啊，凡是古里古怪觉得不可能发生的事情，都是他做出来的，从玄黄界到这里，一直都没有变过，若烟你也知道这点的。”

    郝若烟还看着周舒，“若烟知道，要是我们中间也有人学舒之道就好了，可能能明白一些。”

    “有啊，找雪女来问问就是了。”

    青雀想到了什么，有点不满的道，“这个家伙闭关二十年都没和我们说过一句话，只找过自己的徒弟，要是他有什么事，雪女肯定知道。”

    郝若烟顿了下，“那也不用，如果真是舒师的原因，这种状况肯定能维持下去。”

    “维持不下去了。”

    一个声音响起来，几人都是一滞。

    郝若烟惊喜的看着前方，“舒师？”

    周舒伸伸袖子站起来，佯作生气，“你们几个在这里吵吵闹闹，不知道我在闭关么？”

    “少找理由了，平时这里也是这样的，还打得乒乒乓乓呢，也没见你说过半句话，”青雀哼了声，嘴角却挂着笑，“你闭关完了，是不是准备晋升准圣了？”

    周舒笑着摇头，“没有的事，还早，不过晋不晋升都无所谓，我不在意。”

    赵月如嗤了声，“哼，晋升都无所谓，创道者说话就是豪气，我们就没法比了，每天都在挣扎。”

    “你那可不算挣扎。”

    郝若烟笑了笑，对周舒行了一礼，“舒师，你刚才说这种情况不能维持，是怎么回事？城里修行者大量晋升，也是你的原因罢？”

    “是舒之道的原因。”

    周舒点点头，“我闭关的时候，也通过舒之道去提点城里修习舒之道的人，至于很多人晋升的不是舒之道，没什么好奇怪的，对于大多数人来说，舒心经更像是一种辅助的功法，他们在学习舒之道的时候，更容易找到适合自身的法则，找到了方向，加上仙舒城里的资源，快速提升实力也就不难。”

    郝若烟明白了，眼中的担忧反而更多了，“原来是这样，那他们学习舒之道其实是为别的法则服务了？”

    青雀则有点生气，“那不是拿舒之道当跳板呢！简直可恨！舒，作为传道者，你能容忍这样的事？我觉得你应该把这些修行者剔除出去，好好整肃一番。”

    赵月如也跟着点头，“说的也是啊。”

    （PS：谢谢蓝色雪莲花的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

