    公牛下一战打黄蜂，斯科特教练本想轮休吴昊。

    结果，远在芝加哥的老尼尔森给斯科特致来一电，“不管你还有什么轮休计划，暂时停止，联盟准备开罚单了……”

    “嗯，懂了。”

    挂掉电话，斯科特将刚打印出来的伤病大名单放进了碎纸机。

    大名单上不光有吴昊的名字，老科、加索尔他们都赫然在列，得的病五花八门，其实大家活蹦乱跳的身体好极了。

    可怜黄蜂又要被满血公牛的铁蹄蹂躏了。

    被公牛血腥屠杀之后，克里斯保罗当众表示，“输1分跟输50分都是输，我们需要找回赢球基因，无论对手是谁，我们都有一战之力，包括对阵公牛！”

    今晚，新奥尔良观众举起了海报，只是把保罗的话改了改，“我们需要英雄！”

    英雄存在的意义就是力挽狂澜，拯救球队于危难之间。

    保罗显然是黄蜂队里最像英雄的人，看着球迷的海报，他本能的燃起了12分斗志。

    尴尬的是公牛又不按套路出牌，吴昊重返1号位！

    保罗有点懵，“你们的小学生，啊不是，库里受伤了？”

    “他很好，怎么，对手是我让你很失望？”

    “对，不对，谁都一样，我根本就不在乎对手是谁。”

    保罗装出无所谓的样子，这是他最后的倔强。

    吴昊往保罗身边一站，保罗懵了，“两个月没见，你又长高了？”

    “你不知道我的骨龄只有16岁？未来长到2米10也不用惊讶。”

    “……”

    保罗琢磨了半天，“你是不是在骗我？”

    “放心，就算我以后真的长到2米10还打控卫！”

    “为什么？”

    “要不然你就没对手了啊，无敌是最寂寞的，不是吗？”

    保罗鼻头一酸，差点哭了，我还没无敌就被你拍死了，求求你了，打分卫、打小前、打大前甚至打中锋都行，能不能别折腾我了……

    但这话，他没说，反而逼格满满的回道，“对啊，全联盟，除了你，我没有别的对手。”

    德隆抠着鼻孔表示，你说啥？

    老纳擦着两座MVP奖杯表示，你说啥？

    因为小德在训练中拉伤了大胯，公牛又没有别的替补控卫，又不能让库里打满全场，斯科特只好换回了上赛季的阵容。

    吴昊也挺无奈的，习惯了当终结点，突然变回持球点好累的说。

    不过打保罗挺有意思，吴昊最喜欢看保罗带着一副牛逼哄哄的表情，然后被虐的死去活来……

    双方球员落位，小加和奥卡福站到了中圈。

    小加力压奥卡福跳到球权，整个人都兴奋起来了。

    吴昊给小加递了个眼神，小加立马在弧顶位置化身白墙挡住保罗，吴昊突破奥卡福的换防，往篮下突一步，小加转身下顺接到吴昊的分球双臂砸框暴扣得手！

    “爽！”

    小加攥着双拳感觉今晚力量爆棚，身体状态远超平时，而且他还得感激吴昊重新打回控卫，又能愉快的吃饼了。

    不是库里组织能力不强，而是他的持球在公牛就属于过度，真正的进攻发起点仍然是老科和吴昊。

    就算让保罗加盟公牛也得给双MVP当发牌员，因为公牛不需要传统控卫，库里的投篮能力才是他能打上首发的保证。

    易边再战，保罗持球要挡拆。

    下一秒，吴昊撞了奥卡福一个踉跄。

    奥卡福心想，好家伙，我挡的哪是控卫啊，吴昊简直是肉装中锋！

    吴昊追上准备投篮的保罗。

    保罗仓促出手，然鹅，吴昊飞身扑过去用右手狠狠抓住篮球，来了个空中抓帽！

    保罗整个看愣了，“球呢？”

    再看吴昊的右手抓着篮球向斜后方扬起，这个逼被他装着了。

    奥卡福从背后偷袭吴昊。

    吴昊一点都不惊慌的伸回手臂，扭头看向奥卡福，朝他摇了摇头，仿佛在嘲笑他的小心机。

    当过山猫老大的奥卡福曾经没少跟乔老板打球（训练），他认得那种高高在上的神情，心态瞬间就崩了——

    “我们是人类，跟神打球怎么赢得了？”

    听到奥卡福的吐槽，保罗虽然不想承认，但有一说一，刚才吴昊的空中抓帽确实惊出了他一身鸡皮疙瘩。

    别说保罗了，老科、加索尔、大卫西他们都被吴昊的表演秀了一脸，对于球员来说，大手简直是上帝能赠予他们最好的礼物，只是很多人没得到罢了。

    吴昊抓着球往前一推，晃点了保罗一下，然后传给冲过半场的老科，老科拿球之后晃飞追防的索顿，单脚起跳，单臂灌篮，再扣一个！

    “吴昊的防守，科比的反击，公牛的防守反击绝对是全联盟最强的一把利刃！”

    “没错，吴昊在本赛季仍然有DPOY级别的表现，而科比布莱恩特有机会继05-06、06-07、07-08、08-09之后，拿下NBA历史上仅次于乔丹的五连得分王！”

    “我觉得能左右吴昊、科比荣誉的人是斯科特斯凯尔斯教练，因为想限制他们的表现只有让他们不能上场。”

    迈克布林的话逗笑了小范甘迪和马克杰克逊。

    虽然这是个笑话，但在NBA其他球员听来却更像恐怖故事。

    有公牛的双MVP组合，MVP、DPOY、AMVP、得分王、助攻王、抢断王，甚至连盖帽王都很难到手，其他人只能竞争篮板王？

    黄蜂开局不利，新奥尔良观众突然冒出了不好的预感。

    人吧，对好事的预感往往都不准，但是坏事真是一有一个准。

    公牛开局打了黄蜂一个14:0！

    保罗除了3投不进之外还被防出了2个失误。

    大卫西、奥卡福全程被加索尔兄弟限制的没有任何得分机会，佩贾准星全无，至于索顿瞎几把投也没有，索顿跟保罗一样也吃了老科一个羞辱性大帽。

    黄蜂的临时教练杰夫对此全无办法，再加上黄蜂伤的只有八人能打，他连个奇兵都没有。

    首节，黄蜂第一次得分还是在科日天下场之后，库里和塞弗罗沙搭档出场，保罗用一个突破上篮为球队打破了尴尬的僵局。

    但是吧，加索尔回敬了一个暴力上篮。

    保罗又连打两铁，反观库里和科沃尔，第一次出手就得分了，两记三分让分差上到了20分！

    等到保罗再拿球，新奥尔良观众直接嘘起了保罗，因为一次次的惨败让他们对这位球队大脑的表现彻底失去了耐心。

    保罗差点哭出来，但他提醒自己越是逆风越要坚定自己的打法。

    唰，他借掩护之后的三分球终于进了。

    公牛延续了好手感，加索尔中距离跳投再进。

    反过来，保罗没有继续投篮，而是杀进篮下用自己最擅长的串联让大卫西完成空接暴扣！

    黄蜂终于振翅起飞了，除了晚点，没有别的毛病！

