    

    “领头的这个是我的！”

    神色凝重的唐三轻蔑地扫了一群神兽、魂兽一眼，右手海神三叉戟一指，喊出一个字：“杀！”

    众人早已嗔目裂眦。一腔怒火蓄势待发。

    憋足了劲的戴沐白金色大刀一摆。第一个掠向后面一群幽暗阴森的怪兽。直扑那个一百零三级的神兽而去。

    小舞冷哼一声，磅礴的森林神力暴涌而出，

    “嗷呜”一声龙吟嘹亮。蛟龙、巨鳌龟、孔雀、雕鹗苍虎，四象神兽齐聚。四象绝杀森林神装衬着她的飒爽英姿。寒梅飞瀑琴在手。小舞迎向了那个一百零二级的神兽。

    奥斯卡升起赦免光环和增幅光环罩住所有人。食神的赦免光环，对食神自己免疫所有神力攻击百分之三十五。对队友效果减半，也就是免疫所有神力攻击百分之十八。食神的增幅光环，使队友在效果减半的情况下。发动任何神技时均有百分之十的几率全属性增幅百分之二十五并持续半小时。随后，奥斯卡双手飞速捻动，各种神力肠长了眼睛一般飞进唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清和白沉香的储物袋。

    马红俊怪叫一声，十二分的兴奋荡涤几天来的郁闷。总算找到泄愤的对象了！十首凤凰昂首振翅。箭一般射向一堆蠢蠢欲动的魂兽。

    龙首牛身巨兽被唐三的轻蔑激怒了。它乃是有二百万年修为的水陆两栖神兽，在它的暗黑一族里身份不容小觑。更横练了一身超强的承受能力以及奔雷般的暴击魂力，实力与巅峰神之尊也不相伯仲。它从最黑暗的地心裹挟着滔天的洪水而来。而跟随巨兽而来的，还有两个神之子级别的神兽和二十七个十万年的魂兽。这样的阵容，在它看来。足以踏平脚下这片大陆了。

    在它的眼里，大陆上的生灵一个个都不堪一击。就算眼前几个人里有四个是神级又如何？竟也敢轻视自己？

    “螳臂挡车。去死吧！黑暗暴虐环光炮！”

    它直接发动了它较为得意的第八神技，两只龙角绿光闪动，两道碗口粗的神力光柱斜交着把唐三罩在里面。光柱逐渐变大，能量积蓄也越来越多，能毁灭一切，撕裂一切的狂暴能量在里面涌动着、旋转着。巨兽狞笑着，仿佛唐三已是它案板上的鱼肉，任其宰割了。

    “黄金十三戟第四式，海之盾！”

    “黄金十三戟第一式，无定风波！”

    唐三一个旋身已在千米之外，只把定身神技无定风波留给了龙首牛身巨兽。

    龙首牛身巨兽只觉身形一滞，原本想扑冲向另外七个人的身子竟然被限制在原地。但令它得意的是，它的黑暗暴虐环光炮准确地在唐三站立的位置爆开，它仿佛看见唐三已经变成一团飘散的碎片。

    但是，它错了，双神唐三岂是他想的那样简单？待灰尘和光晕散尽，它嘴角的狞笑凝固了，那个海蓝色的盾虽然不见了，但一身蓝金色神装的唐三却玉树临风般立在那里，周身上下连一丝被攻击过的痕迹都没有。

    “没想到他竟然这么强！”

    龙首牛身巨兽头皮一麻，它意识到眼前这个人不好相与，绝不是它简单的一个黑暗暴虐环光炮就能解决的。

    一声歇斯底里的暴怒声响起，龙首牛身巨兽的第一、第六两枚神环同时亮起。

    第一神技的发动，使它全身的皮肤变为暗紫色，瞳孔变为鲜红色，显得妖异至极。它的第六神技，冰龙魂击，是一个单体点透式攻击的强攻系神技，既能迟滞对方身形，又能消磨对方神力，在第一神技的辅助下更可以重创对手。

    随着龙首牛身巨兽两个神技的发动，唐三顿时感到一股浓郁的妖异气息迅速将他包裹，令他有一种如坠冰窖的错觉，同时他还骇然发现，他的速度居然已经被悄然减缓了不少。

    面对龙首牛身巨兽如此诡异的进攻，唐三哪敢大意，他脚下一错，施展出他的招牌身法“鬼影迷踪步”，巧之又巧地避开了巨兽第六神技冰龙魂击的攻击。

    龙首牛身巨兽虽然身形巨大显得很笨拙，但它的反应绝对不慢，实力更是绝对不弱。

    躲得倒是挺快！哼！来个大范围群攻的，我看你怎么躲！龙首牛身巨兽猩红的眼睛一闪，身上第十枚灰金色神环一闪，双手由暗紫变为鲜红朝天一举，整个身子昂了起来，发动了它第十神技的第六式：地火漫天！

    “咻！咻！咻！”

    一道道红色火焰立即出现，化为一片漫天火雨，带着尖锐的破风声，朝着唐三等八人覆盖而下。

    唐三可不怕神之尊级别的攻击。面对铺天盖地而来的火雨，唐三的嘴角咧起一丝嘲讽，黄金十三戟第四式，海之盾，再次发动！

    海之盾，级别相差不大的情况下，短时间内绝对防御。

    海之盾骤然变大，将漫天的火雨尽数挡住。但是，龙首牛身巨兽真的是有实力的，其二百余万年的修为不是说说的，浑厚的神力超出唐三不少。火雨般的地火轰在巨大的海之盾上，虽未产生剧烈的声响，却一点点消耗着海之盾的防御，当海之盾化为虚无，地火火雨还未殆尽，仍有少许带着无尽的威势轰向唐三等八人。

    巅峰神之尊实力发动的神技，可不是小舞他们尤其是马红俊几个还没成神的可以承受的，唐三赶紧在方圆千丈内撑起一道海神神力屏障，全然承受所有地火火雨。此时的唐三，紧握海神三叉戟的右手在微微发颤，脸上的冷漠镀上一层潮红，充满杀戮之气，充满惊天震怒。他发动了黄金十三戟的第十式，海之阳。

    海之阳，恢复性神技，在半小时内加快神力恢复速度。一天内只能发动三次。

    才仅仅十几秒钟，唐三就遭受了龙首牛身巨兽三波攻击，神力消耗不少，一直离唐三与龙首牛身巨兽战局不远的奥斯卡见唐三只是发动海之阳恢复神力，而没吃他的眷顾肠或其他任何神力肠，他知道了，以唐三的性格，是绝不会在巨兽面前吃他的神力肠的，海神和修罗神的唐三丢不起那人。

    奥斯卡神力涌动，洞喝一声，发动了食神第十神技造化十二式的第十一式:食神之光。粉红色的食神之光刹那间在龙首牛身巨兽全身氤氲开来。五分钟内，龙首牛身巨兽的所有攻击都将减少百分之二十的威力和效果，同时承受的伤害增加百分之二十。

    唐三目视着龙首牛身巨兽，嘴里对奥斯卡说道：“放心吧，它还奈何不了我。你去照顾好荣荣他们。”        

