    投降其实是恩克兰第二军第四旅的指挥官贝里·法兰科深思熟虑后才做出的决定。

    他所指挥的第四旅四千多名士兵经过昨天晚上的营啸，算上失踪人员就损失了一千多人，剩下的近三千名士兵每个人都惶惶不可终日，军心动摇，别说是去打仗了，就怕是遇见鲁蒙人的军队还没等对方动手，自己就先一步溃败了。

    进不能进，退又不能退，这里发生的营啸也不可能被掩盖下去，军中人多嘴杂，就算能遮掩一时，以后指不定哪天就不知道从谁口中泄密了，到时候包括他在内的所有士兵都会被抓起来，送上军事法庭接受审判。

    普通士兵如果运气好的话倒有可能逃过一劫，可他身为这支军队的指挥官，所有罪责都会被推到他身上，他肯定会被判处绞刑或是其他死刑刑罚，自己的家族也会和第四旅一起被打上历史的耻辱柱上。

    与其到时候被秋后算账，生不如死，倒不如趁现在投靠战事不利的鲁蒙人一方，相信鲁蒙人不会拒绝他的投靠，到时候他再以本国的军事情报作为交换，要求鲁蒙人把他在国内的家人救出来，以后不管战事发展的怎么样，他都能全身而退，以富家翁的身份度过余生。

    至于那些普通士兵的死活，管他屁事？

    法兰科的算盘可谓是打得噼里啪啦响，他看着那些默默清理营地，将战友尸体收集起来的士兵们，眼珠子转了转，站起身来，让副官将剩余的士兵都集结起来。

    士气动摇的士兵们一听到集结的命令，纷纷朝着法兰科所在的位置靠过来，现在的他们唯一的主心骨就是身为旅长的法兰科了，如果法兰科有什么好的办法可以应对现在的事情，那就最好，若是没有，那他们只能想办法当个逃兵，逃离军队，脱下军装伪装成一个普通的难民。

    经过昨天的营啸，不少士兵心底已经有当逃兵的念头，他们虽然站在人群里，但眼神闪躲，不时观察着周围，似乎是想要寻找逃跑的机会。

    在部下集结起来后，法兰科随便找了个比较高的地方站了起来，让更多士兵能够看见自己，而后清了清嗓子，大声说道：

    “第四旅的兄弟们，经过昨天晚上的事件我知道你们很多人都非常后悔，也对我们的未来充满了迷茫，事实上，我和你们一样忧虑，因为我非常清楚，昨天晚上的事件已经严重触犯了国家的法律，也就是说，我们都是触犯法律的犯人！”

    “哦不！”

    “怎么可以这样……”

    周围的士兵们一片哗然，他们虽然都清楚这一点，但心里还是存有侥幸的，现在被法兰科赤裸裸的挑出来说明，将他们心底仅剩的侥幸彻底击碎。

    居高临下的法兰科能够看见，在他说完以后，许多士兵的面色瞬间灰暗下去，面露绝望。

    他双手向前虚压，提高声音，再次喊道：“兄弟们，不要慌张！我已经为我们想出一个退路了，一个能让我们所有人都避免走上绞刑架的退路！”

    “什么退路？”

    有一个士兵大声问道，法兰科朝他的方向看了一眼，为他的配合感到满意，他继续说道：“这个退路，就是向我们即将要进攻的鲁蒙人投降！”

    “投降？！”

    “什么？我们是敌人，怎么可以向他们投降？！”

    “哦不，他们肯定会杀了我们的！”

    “……”

    周围的士兵们再次哗然，他们大声叫喊着，反驳法兰科的这个所谓退路，不过他能够看出来，士兵们所抵触的并不是向敌人投降，他们是恐惧，恐惧自己入侵的鲁蒙人会愤怒地将他们处死，这比回国接受审判恐怕没好多少。

    “兄弟们，安静下来，听我一言！”法兰科高声喊道，他的亲信军官们也纷纷出面安抚士兵，随着军官的安抚，士兵们也逐渐安静下来，他们眼也不眨地盯着法兰科，想要从他身上得到让自己满意的说法。

    不过，他们也不得不承认，如果鲁蒙人愿意接受他们的投降，并放过他们，那么这条退路也不是不可以接受。

    “我会保证我们所有人都活下来！以你们的指挥官的名义，以第四旅旅长的名义！”法兰科先是向他们做出保证，“鲁蒙人痛恨的无非是对他们的同胞烧杀抢掠的军队，但我们第四旅从入境到现在，从未劫掠过鲁蒙平民，所以你们完全不需要担心。”

    听他这样说，士兵们转念一想也觉得有点道理，他们在入境以后几乎没有对当地平民进行劫掠——这倒也不是他们不想，主要是当地国民军的抵抗实在是太过激烈了，他们都害怕要是对平民下手，会激起国民军更大的反弹。

    并不是每支军队都对平民秋毫无犯的，入境后的恩克兰军队就有许多士兵在攻入城内对城中的市民进行抢劫，但是他们的抢劫都会引起当地平民的激烈反抗，那些没有完全撤出城市的国民军余党趁机袭击他们落单的士兵，以至于士兵们不得不成群结队的去抢劫，最后还是军团指挥部看不下去了，叫停士兵对于平民的抢劫。

    见士兵们脸上的抵触少了很多，法兰科趁热打铁，继续道：“我知道你们都不愿意再参加战斗，在向鲁蒙人投降以后，我们就再也不用参战了，只需要等这场该死的战争结束以后，被释放回国。”

    会不会释放回国他不知道，他只知道，这些士兵要是被俘虏，十有八九是要被关入战俘营，当做免费劳动力驱使，最后还会有多少人能活着回国，就不得而知了。

    士兵们被法兰科说的有些心动了，他们纷纷点头，同意法兰科提出的这条退路，反正投降的计划是法兰科这个指挥官自己提出来的，等战争结束以后被追究责任的也是他，轮不到自己这些大头兵身上，完全没有风险的啊！

    于是，在法兰科和士兵们之间各怀鬼胎的情况下，他们都达成了共识——不再执行作战任务，向鲁蒙人投降。

