    满宝才出门就碰到白善他们下学，一行人正要回去吃午食，看到满宝便跑上前去问，“你这是要上哪儿呀？”

    满宝道：“你们把饭菜给我留着吧，我得去太医院拿点儿药。”

    她想了想后还是道：“徐雨病重，恐怕要不行了，唐学兄要我救她。”

    白善一愣，然后点头道：“好，你去吧，算了，我与你同去吧，你一人要拿的东西多，不太方便。”

    满宝才要拒绝，白善已经强硬的拉着她往太医院去了。

    等出了东宫，走在甬道里，四下都无人的时候白善才道：“唐学兄要拿徐雨做鱼饵，你上赶着当什么肉呢？”

    满宝道：“就是试试嘛，说不定能把人引出来呢？”

    “若是我，我也会选择徐雨下手，而不会选择你。”

    满宝：“那你还生什么气？”

    白善：……他就是生气怎么了？

    俩人走到太医院，满宝考虑了一下徐雨的情况，虽然还没摸脉，但既然是刑讯的伤，所用的药大概都差不多。

    满宝便列了一张长长的方子给刘太医。

    刘太医一边看一边道：“给个女囚这么好的药？”

    满宝道：“还没认定呢。”

    “基本上，进了慎刑司的人就很少能活着走出来了，甭管是真冤枉还是真凶手，这么好的药，浪费了。”虽然嘴上说着浪费了，但刘太医还是给签了单子让她去药房拿药。

    满宝和白善便抱了一堆的药回崇文馆。

    徐雨竟然也送过来了，她身上的衣服几乎都是血迹，满宝摸了摸她的额头，扭头对白善道：“你去吃饭吧，这儿我来就行。”

    白善看了一眼后转身离开，不一会儿白二郎和殷或两个过来，在门外问道：“有什么需要我们帮忙的吗？”

    徐雨现在还是嫌犯，崇文馆里不论内侍还是宫女都躲着她走，而且满宝也没叫他们，所以他们都躲了起来，整个院子似乎一个人也没有。

    才把人送过来的内侍也走了，吴公公说了，徐雨现在是饵，为了把蛇引出来，他们得松一松，这样人家才好下手，所以屋里也就只有满宝了。

    满宝一转头发现人全跑了，半响无语，只能一边在心里和科科吐槽，一边拿剪刀将徐雨身上的衣服都剪开……

    一听到白二郎的声音，满宝立即上前将屏风拉过来挡住床，然后道：“你们进来，外面桌子上有药，我念个药方，你们把药抓了帮我熬上。”

    白二郎和殷或就推门进来，俩人见桌子上堆满了药包，就翻了翻问，“这么多药啊，行吧，你说要什么药？”

    满宝便一边拧毛巾给她擦洗身上的血迹一边念药方，白二郎和殷或，一个是因为从小和周满一起长大，大部分常用的药材他都认识的；一个则是因为常年吃药，所以自学过一些医理，对这些药也不陌生。

    所以满宝念着药方，俩人就算有些手忙脚乱和笨拙，但依旧将药用小称都称出来了。

    殷或就开始满屋子的找，“哪儿有药罐呀。”

    白二郎也跟着找，满宝道：“房间角落里应该有炉子和罐子的，你们再找找。”

    满宝已经开始给徐雨扎针退烧和保命了。

    白二郎也跟着一起找，最后俩人蹲在角落里看着一个罐子道：“这应该是吧？”

    殷或道：“不像我们平时家里用的药罐。”

    白二郎直接拿起来道：“管它呢，能煮东西就行，来，我出去灌水。”

    殷或道：“还是再问一问吧，万一这不是熬药的呢？”

    俩人争执的时候，白善终于吃饱了饭跑回来了，问道：“你们吵什么呢，不是让你们来帮忙的吗？”

    殷或就指了罐子问白善，“满宝让我们熬药，可这罐子好像不是药罐。”

    白善上前打开罐子看了一眼，直接塞给白二郎道：“行了，快去打水吧。”

    他对殷或道：“这会儿还管它是不是熬药的，能盛水，能放火上煮就行了。”

    他走到屏风前问满宝，“还有什么吗？”

    满宝已经把针都扎下去了，端起一盆血水就走出来塞到他手里，“换一盆热水。”

    殷或突然看到这么一盆血水，忍不住晃了晃，脸色有些发白的扭过头去。

    白善和满宝忍不住看了他一眼，白善稀奇，“你怎么了？”

    满宝则问：“你怕血？”

    殷或摇头，“就是突然觉得有些闷，我出去透透气。”

    说罢就转身出去了。

    满宝和白善对视一眼，俩人都耸耸肩，然后白善端了木盆出去换水，满宝则回屏风里继续处理徐雨身上的伤。

    小厨房里还烧着热水呢，这是皇宫，又是冬天，所以热水是常备的，虽然人都找各种借口跑出去了，但热水还在。

    白善转了一圈，他到底没怎么在宫里干过活儿，不知道该把这盆血水倒在哪儿。

    这盆血水和别的废水不一样，总不能倒废水缸里吧？

    于是转了一圈后便左右看了看，见整个院子都没人，他便把血水都泼到花坛里去了。

    看着血水咕哝两声都渗进土里，几乎都看不出来带血和不带血的区别，于是满意的点了点头，转身去小厨房里接水。

    徐雨身上有鞭子抽打的雪痕，还有烙铁烧伤的痕迹，还有各种雪痕，等满宝都擦洗过后上药，都换去了四盆血水了。

    白善将最后一盆血水倒进花坛里，见水下去得有些慢，就有些忧愁的蹲下去看着。

    唐县令来时正好看到最后一点积水顽强的不肯下去，那红色的水，还有那血腥气，用脚趾头想都知道是什么水。

    他快速的扫了一眼花坛，看到这么短的一截花坛里泥土都是湿漉漉的，就忍不住问，“你这是往里倒了多少血水呀？”

    白善正专心的盯着那血水下去呢，唐县令突然说话吓得他心脏剧烈的跳动了几下，差点没一屁股坐到地上。

    “唐学兄，你差点吓死我。”

    唐大人就弯下腰去戳了一下他脑门，问道：“谁教你把血水倒在这儿的？这会儿还是冬天呢，前几天又才下了一场大雪，你就不怕水把花根都泡烂了？”

    白善不好意思的道：“一时没想那么多，总不能把水倒到废水缸里去吧？”

    唐县令道：“出了院门往前走一段就是废水渠了。”

    白善道：“太远了。”

    唐县令训道：“懒得你。”

    他看了眼飘出药味的房间，问道：“人怎么样了？”

