    夏洛潼定睛看去，果然瞧见了远处那走在队伍最前方的几匹巨狼，隔着老远就已经感受到了凶猛的气势，以及人群传来的阵阵惊呼声。

    为首的那几匹巨狼阵仗惊人，围观的大多都是寻常百姓，哪里见过这样的猛兽？

    别说是个头如此巨大的狼了，就是寻常山林里的狼，恐怕也没多少人真正亲眼见过。

    身旁同样探头围观的席梦涵继续解释道：“在南蛮北蛮，只有身份尊贵的人才能骑乘巨狼，同时也要自身实力足够，否则这巨狼再怎么驯化，也终归是野兽，轻易不会让人骑到自己身上的。”

    “这么说来，这南蛮公主手上还是有点实力的了？”夏洛潼挑眉，更加好奇地朝南蛮使团队伍看去。

    “是，这位公主的骑射功夫都很不错，据说还跟着上过战场，此番入京特意骑在狼背上，想来也有示威的意思。”席梦涵说着自己知道的情况。

    “这位公主还会带兵打仗？跟你一样？”夏洛潼有些意外。

    别说是大周了，就是其他国家，女将军可都是极其罕有的，没想到这南蛮公主竟然也会亲自带兵上战场？

    “那倒不是，那位公主骑射功夫是不错，但不会打仗，之前那次许是好奇跟去体验一番的吧？总之我是没听说过南蛮公主带兵之事。”席梦涵如实说道。

    她虽是南方军的，但这方面的消息她还是知道些的。

    夏洛潼点点头，继续朝街上看去，此时南蛮使团的队伍已经行至前方不远处，以她的目力，完全可以看清队伍前方的情况了。

    南蛮使团这次来的人数不少，光是进入京城之中的队伍，就已经排得很长了，另外还有一队护送的军队，因为不能入京，所以驻扎在城外。

    此番皇上寿宴，来的都是各国的重要皇室成员，随行护送的军队自然少不了，不过毕竟是大周境内，所以大周限制了使团护送军队的人数。

    自进入大周境内后，就有大周这边的军队一路跟着，既是保护，也是监视。

    若说这南蛮使团的巨狼引人注目，那么坐在巨狼背上的南蛮公主，就真的是万众瞩目了。

    打从她一出现开始，几乎所有人的目光都聚集到了她的身上，不仅因为她骑在队伍正中那匹体型最大的巨狼背上，还因为她的面容。

    南蛮公主姿容艳丽，据说是南蛮第一美人，再加上尊贵的身份，据说求亲者无数，只不过都被可汗给挡了下来，至今还未定下婚事。

    夏洛潼看着狼背上那女子飞扬的面容，眉梢微微一挑。

    不得不说，亲眼所见之下，这位南蛮公主的容貌确实很美，五官深刻，带着点异域的风情，不同于大周的美人，倒是让人眼前一亮。

    只是这位南蛮公主……

    席梦涵瞧见了夏洛潼的神色，在一旁笑着说道：“是不是觉得这位南蛮公主很傲？”

    “是。”夏洛潼如实点头。

    席梦涵也不意外，继续说起了关于这南蛮公主的情况；“这位南蛮公主的高傲自负可是出了名的，恐怕除了南蛮可汗，谁都不放在眼里，所以才会到现在都没定下亲事，因为南蛮众部落里，她就没一个瞧得上眼的。”

    “所以她这次真是来和亲的？”夏洛潼有些意外，想到了之前听到的传闻。

    “这我就不清楚了，虽然大家都这么传，但还没有切实的消息证实这一点，且看后面几日的情况，多少就能看出点迹象来了。”说到这事，席梦涵也难掩好奇之色。

    夏洛潼点点头表示赞同，若是这位南蛮公主真是来和亲的，那么接下来的行踪和言行举动就可以看出端倪了。

    不过扫了眼下方那位始终高傲地昂着头颅的南蛮公主，夏洛潼不禁说道：“这位南蛮公主瞧着像是不太好相处的样子。”

    “你就直说她脾气不好呗，不过我听说还真是这样的，动不动就抽人鞭子，下手可狠了。”

    说着，席梦涵抬手指了指南蛮公主的腰间：“瞧见了没，她腰上那柄鞭子，还是有机关可以弹出倒刺的。”

    夏洛潼定睛一看，果然发现了南蛮公主腰上挂着的长鞭。

    鞭子抽打本就已经够痛了，若是再加上倒刺……

    夏洛潼不知道这些传闻是不是真的，但接下来总会有接触的时候，到时候就知道这位南蛮公主是什么样的人了。

    以夏洛潼这安亲王妃的身份，基本上这段日子的宴席都是跑不掉的了。

    就在她们探头朝外看热闹的时候，身旁的席梦涵忽然拉了夏洛潼一把，把她拉回了窗户内。

    夏洛潼纳闷地看着她问道：“突然间的，怎么了？”

    “我瞧见了北蛮太子的人。”席梦涵忽然说道。

    “北蛮太子？”

    席梦涵想起夏洛潼还没见过北蛮的人：“北蛮使团是昨天到的，下午的时候你去医馆了，我跟瑾瑜正好遇上，就瞧了几眼，看到了北蛮太子的队伍过去。”

    “那他们人在哪儿？”夏洛潼也有些好奇。

    听说南蛮北蛮如今的统治部族，原本是同一家，只是后来闹了矛盾，这才分成了两家，各自占据了半壁草原，这么多年来一直多有争端，互相都想吞并了对方，重新一统草原。

    虽说此番南蛮来的是位公主，但若是像席梦涵所说的，这位公主如此高傲且脾气也不太好的话，那这南蛮北蛮要是凑在一起，恐怕就有好戏看了。

    “在我们隔壁第二个雅间。”席梦涵抬手指了指雅间的右边。

    “你确定是北蛮使团的人？”夏洛潼有些不太确定的问道。

    毕竟南蛮北蛮的人，长得都差不多，而且京城之中本就有不少他国的人停留，想要分清这些异族人可不容易。

    席梦涵却是肯定的点了点头：“确定，刚才那个就是北蛮使团的人，我记得，不会认错的。”

    “自从南蛮北蛮分裂之后，两个部族的皇室为了互相区分，在服装上做出了些变化，南蛮北蛮的人，衣领上有不同的图腾，知道这些特征后，还是很容易将他们区分开的。”

