    而在寇准走后。

    宋佳坐在位子上思索了很长时间。

    主要是自我抗争。

    但很快，她眼神中开始流露出一些奇异的光芒。

    “一个18岁的少年竟然就如此难忘，到底是什么样的人？”

    宋佳给徐西征发了个短信。

    显然徐西征也在琢磨剧本，很快恢复：

    “总之是个很牛的人。”

    而这个粗鲁的字眼，却让宋佳认同的点了点头。

    “不说人在囧途，光凭着这剧本，就称得上这两个字了。”

    至于是否出演，答案当然是肯定的。

    “这样精良的剧本，错过了恐怕会后悔一辈子吧？”

    ……

    至于寇准这边在确定了男女主之后，也并没有松懈下来。

    因为就像寇准和寇瑜之前讨论的那样，道具这边遇到了困难。

    主要是短时间之内他们无法设计出一套能够符合电影气质的道具标准。

    “10天拍摄时间，而道具组，就有三天时间准备，这不是扯淡吗？”

    “这活谁能干谁干，反正我们肯定干不了。”

    道具组组长李道吉直接火了。

    对着电话就是一阵咆哮。

    这事想来也是正常的。一个电影剧组道具准备起码要一个月时间以上。三天?说准备了，连方案都制定不好。

    寇瑜也知道这事儿很难，可问题有时候就是为了克服的。

    “我当然也知道三天时间的确紧了一些，不过倒也不是完全没有可能，而最关键的是这一次到去准备你们有着充足的经费。”

    “经费充足又能怎么样？时间根本不够！”

    李道吉嚷道。

    “三百万。”

    寇瑜微笑着说出了一个数字。

    然后对面的声音随之消失了。

    好一会，才再次传出来。

    “多……多少？”

    “三百万。”

    寇瑜又说了一遍。

    这也是她之前和寇准商量的结果，这部电影其他方面都可以省钱，但道具的确是其中最重要的一环，这也是出了演员，整个剧组最大的开销。

    这个费用在上一世寇准知道大概是200万，只是现在因为时间紧任务重，所以他提高了50%。

    而这三百万，已经快赶上人在囧途全部的拍摄成本了。

    要知道整部电影可没有什么外景的搭建之类的，纯粹只是物件。

    李道吉从事道具这行业已经干了10多年，可是还从来没碰见过这么下本钱呢，在这方面。

    这更让他坚信了心中的判断。

    “那小子就是个变态！”

    可300万也让他整个人兴奋起来。

    “虽然是个变态，可如果有三百万，三天时间想要弄出所有的道具，好像……也不是不可能。”

    想着，他一咬牙，狠声说道：

    “那就……试试吧。”

    然后道具这边总算是开始工作了。

    不过这事儿其实并没有李道吉想的那么复杂。

    关于道具，寇准早有准备，直接将自己提前画好的几个重要道具的图形发了过去。

    然后他直接给了李道吉道具的一些具体信息，比如颜色，比如类别。

    并且直接将道具进行了角色分类。

    这也是这部电影精良和有质感的方式之一，那就是男女主因为性格不同，使用的道具就连简单的一个汤匙，都是有区别的。

    更别说主要道具：时钟、茶杯、玻璃钟、沙漏、椅子，都不是寻常之物。

    特别是治疗椅。

    寇准曾经了解过，片中曝光出来的诊疗椅包括Wom　Chair、CH445　Chair、LC4、Barcelona　Chair各个身价过万，特别是Wom　Chair，是20世纪50年代建筑师诶罗设计的作品，造价3万元，而另一把催眠椅CH445　Chair则造价4万多元，LC4和Barcelona　Chair这两把椅子分别造价为2万元和5万元，其中Barcelona　Chair被誉为是20世纪最优美的经典椅子之一。

    他花了三百万，这些东西当然是都要有的。

    至于怎么弄到，就不是他该想的了。

    这些要求，让本来还斗志昂扬的李道吉气得差点把杯子摔了！

    而当一切都开始推进的时候，一晚上没回家的唐欣也终于来了消息。

    “寇小准，姐姐没办法陪你玩了，母后大人唤我回家，所以这几天你自行安排吧。”

    她说的母后大人，当然就是寇准的那位二妈。

    说起来，寇准对这位二妈印象倒是挺好的，挺温婉的一个女人。

    虽然在唐欣眼中，总是一副凶神恶煞的样子，但在寇准这观感不错。

    而知道唐欣被二妈弄了回去之后，寇准倒也松口气，毕竟电影开始拍摄之后他还真顾不上她。

    之后，经过三天的匆忙准备，整个剧组也有序的搭建好了。

    站在沪市一栋老宅内，寇准看着屋内已经有模有样的陈设，点了点头。

    而他身边是徐西征宋佳，寇瑜、场务、录音组、掌镜的吴世德他们，还有正对着他咬牙切齿的李道吉。

    寇准看着一脸紧张的大家伙，笑道：

    “既然大家伙都到齐了，那就……开机吧。”

    于是，催眠大师，这部几乎没人知道的电影，就这么悄无声息的开机了。

    只是谁都不曾想到，接下来，是堪称严苛的十天拍摄。

    整个剧组就像是一个上了发条的马达，连轴的运转着。

    明明只是10天，可是整个剧组却像是经历了数个月一样。

    每天充斥在大量的工作之中，紧张匆忙，又精密严谨。

    真的很难想象这两种相冲突的状态，是怎么同时出现在一个剧组之中的。、

    就连一直脾气暴躁的吴世德就这样的大量工作下也露出了深深的疲惫。

    一个休息的间隙，吴世德吐着烟圈，对寇准说道：

    “有的时候我都怀疑你是不是一个疯子，10天拍摄一部电影，真的能做到吗？”

    但对这种抱怨，寇准向来只是微微一笑，然后就紧接着投入到繁忙的拍摄中了。

    而在开机了三天之后，这种抱怨逐渐消失。不是不存在了，只是大家没这个精力了。

    效率，成了大家最关注的问题。

    每个人都在用自己最大的努力，用着最短的时间做到最好的成效，即便是出错，也没有人有精力去指责训斥，第一时间想的只是如何能够用最短的时间来解决这些问题。

    至于主演徐西征和宋佳，两个人更是如此。

    大量的台词，大量的对手戏，让两人在短时间迅速找到感觉。

    而一个成熟的剧本的功效，在这事上也体现出来，几乎没有任何修改，一句一句台词，就在两人精湛的演技下被真实的还原出来。

    除了一些细节调整，很少ng，也几乎不出错，两个人就像是在演着一场连轴的话剧，堪称完美的完成着他们每一场的表演。

    然后在第9天晚上12:30，最后一场戏拍摄完成。

    剧组杀青。

    比预定的时间还提前了一天。

