    

    看着苏柔真诚的眼神，方浩也难以看透她的城府，可他也没多关注什么，因为他被苏柔背叛过了，将来若再被她背叛，那他也认了。

    他道：“你不用多想，你先顾及当下，好好地坐月子，先把身体调养好了再说。外面的事，我会来操心。”

    “老公，别瞒着我，你让我也知道，外面发生了什么。我们一起想办法，总比你一个人自己做事要有效率。有些事，毕竟是我亲身经历的。”

    苏柔咬牙，该她担当的，她不能逃避，特别是想着方浩去对付林枫，那方浩肯定会陷入危机当中的。

    她道：“老公，曾凌天兄弟如何了？他们被制裁了吗？”

    “还没有。但工作组取得了进展，基本上将曾凌天定罪了，就等开庭公诉。”

    “老公，开庭的时候，你别去现场，他看到你，一定会发疯的，一定会让你颜面扫地的。他被你发现后，就想让你接他的班，特别是你的医术才华展露后，他更加想控制你。这可能跟你说的，和他背后那个什么教授有关。现在他控制不了你，他肯定会毁了你的。他得不到的，都会毁掉。”

    苏柔如是说，也对方浩说对不起。

    方浩道：“曾凌天现在不能离开省人医，否则，他死得更快。现在，我关注的是曾凌峰，这个老太监太疯狂了。”

    “老太监？”

    “是的，他在塔楼想糟蹋你母亲，可你母亲很刚烈，宁死也不从，将曾凌峰打伤，切了两个蛋，只能做太监。”

    “老公，我……”

    苏柔想说，当年她也反抗了，但被张文茵算计，她断片了，当时当刻她无法反抗。而事后反抗，也没法改变现实。

    你不知道？看来，曾凌峰想染指你，也不敢在你面前曝光，不然，两兄弟就暴露了……方浩道：“我在逍遥游山庄中将曾凌峰打了一顿，他现在正接受女教授的治疗，不知道情况怎么样了。但他一个老人，就算康复起来，也不一定会多顺利，更别说，工作组在这里，也盯着曾家和曾凌峰呢，加上江东市要换新的班子，曾家要退出历史舞台了。只是，曾凌峰手上有哪些录像，始终是个麻烦。我在曾凌天别墅内没找到，我怀疑他藏在那个别墅的院子中，特别是罗汉松底下，你觉得有这个可能？或者，你知道他们兄弟会藏在什么地方吗？”

    原来老公这些天做了这么多事，看来，我很快就可以恢复身份，我能自由出行，和孩子们在一起了……苏柔道：“如果罗汉松低下是空的，那应该是藏在哪里。那个雕像是空心的话，也有可能藏在里面。”

    “逍遥游山庄？”

    “有可能。老公，你也要留意一下，可能他们新建或者还有一个旧的私人医疗单位，也即是曾凌峰和女教授的住处。曾凌天也不是一开始就住在天之峰的，而且，就算里面有密道，也不方便。”

    “你说的是，那个我一开始调查的民宿？”

    “嗯，那民宿的附近，有一个私人诊所。曾凌天带我去过，十年前，我在哪里疗伤过，一直到痊愈后，我才重新去学校的。”

    苏柔见方浩脸色不好看，以为方浩想的是治疗那里的伤，她就赶紧道：“老公，我哪天被林枫欺负后，我和他打了一架，结果，我没打过，我受伤了。那阵，我不敢回家，若是让爸妈知道，他们一定会多问的。那时，是曾凌天收留我……哎，我太单纯了，也许从那一刻，我就真真切切地上了他的当，被他愚弄了十年，直到我遇见死而复活的张文茵，你把她抓住，让她开口的那一刻。”

    她说得浑身都在颤抖，感情被欺骗这种事，越想越不能释怀。

    “我今晚去这些地方转转，希望有所收获。”

    方浩又捧着苏柔的脸，道：“你现在要忍住，就算见到你妈妈，见到我们的孩子，你也不要出去和她们相认。”

    “嗯。老公，我不想你离开，很想你能留下陪我。”

    苏柔知道方浩要走了，不由得用力抱紧一下方浩。

    方浩交代一下事宜，临出门，他对身后送别的前妻，道：“苏柔，给我笑一个，就跟当年我遇到你的那样。因为你那一笑，我就彻底坠落你的爱河中了。”

    “老公……”

    苏柔却笑不出，眼泪又无端涌出来，扶着墙，抽搐哽咽着。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇！

    午后。

    方浩回到医院，再做两台手术，走一遍程老等人的病房，临下班前，他接到中医院金院长的电话，曾凌峰被送入中医院了，那边无力治疗，寻求方浩的帮助。

    方浩暗吃一惊，却是心头松一口气，曾凌峰还是进医院了。

    他果然让金院长将曾凌峰转过来，他这边也准备床位。

    在五点多，方浩站在住院部，等来了金院长，他也看到昏迷不醒的曾凌峰，他在病床上初步检查，发现曾凌峰还死不了，就让助手接过，往里面推。

    他再和金院长稍微拖后一点，签了交接文书。

    他道：“金院长，给我透个底，可有什么行政要求？”

    金院长低声道：“有的。省局的人说，正在调查曾凌峰的罪证，不出结果前，曾凌峰不能挂了，得让曾凌峰也最终认罪服法。所以，我没办法，只能送来你这里。”

    “明白了。我尽力，如果我也不行了，我再送还给你们。”

    金院长诚惶诚恐，赶紧推辞，道：“可别，你都没能力，我们更没能力了。”

    他见方浩签字了，就岔开一个话题，道：“有个私人的请求，不知道你方便到我家做客吗？”

    “啥意思？有珍藏的好酒？那也得等我几天，我这些天身体有点不舒服，戒烟戒酒。”

    方浩知道吕静在寻找族谱，一旦她拿出来了，他也得拿出小蝌蚪。

    封山育林，才能保持生态的健康。

    “不是，我堂弟妹想要见见你，和你聊聊。”

    金院长更低的声音道：“我堂弟是金奕诚。”

    徐洁？

    方浩有点疑惑，道：“她要见我，做什么？”

    “不清楚，她通过我内人，求了我好几次。方便的话，晚上到我家吃饭？”

    “好吧，等会儿我安排好了，我跟你一起走。”

    方浩也想找徐洁聊聊，现在在徐洁那些人的眼里，苏柔已经‘死’了，或许能打开一些话题。

