    第19章 相似的背影   

    一年、两年、三年……   

    秦莫尧这些年像是不知疲倦的机器，把所有的精力都投入到工作中。

    

    他不需要轮休、从不请假，因为这个世界上没有人等他，他也没有“家”可以回去。

    

    他始终找不到阮棠。

    

    四年了，他没有收到过关于阮棠的一丁点消息，生命一天比一天更无趣；   

    他才三十出头，已经显露苍茫无聊的暮色，清楚地感觉到自己在缓慢地死去。

    

    商谈结束后，秦莫尧支着头坐在套间的沙发上，疲倦地闭着眼睛小憩。

    

    门被人悄无声息地打开。

    

    一个女人像一只轻手轻脚的猫，溜了进来。

    

    她很美、身段也纤细，一头柔顺黑长发，肤色白如玉。

    

    今夜，她是想讨好秦总的人献上的“惊喜”。

    

    一步一步走近，她的心跳渐渐变得好快。

    

    秦总本人比电视上看起来还要英俊。

    

    她本以为自己是被送去给脑满肠肥的富商，做梦也想不到自己竟然撞了大运。

    

    轻轻发抖的手指伸向秦莫尧的腰带，还没开始，她已经脸颊滚烫、手脚发软。

    

    “是谁送你来的？”

    耳畔突兀响起令人胆寒的冷嗓音。

    

    女人一抖，抬头，心神荡漾地跪在秦莫尧脚边，颤声，“秦总、请您……请您收下我……”   

    秦莫尧缓缓睁开眼睛，他的呼吸微微一滞。

    

    棠棠！   

    不对……根本不是。

    

    送她来的人很用心，无论是长相还是身段，都照着棠棠的样子整。

    

    秦莫尧烦躁地从怀里掏出烟盒，修长的手指不停地摩挲。

    

    他幽深的眼睛俯视着女人，眼神中有一种说不出的忧郁和哀伤。

    

    不知过了多久，高高在上的男人深深叹了口气，点燃了一支香烟，“出去！”

    

    “秦总，你不喜欢我吗？”

    女人心脏一紧、大惊失色抱住秦莫尧的腿，“我不能这样回去……他们不会放过我的，秦总，求求你、求求你留下我……”   

    女人眼巴巴地看着秦莫尧摁灭了手里的烟头，又点燃了另一支。

    

    许久，终于听见他用比烟雾更飘忽的声音，缓缓地说，“坐到那边去，背对着我，不要出声。”

    

    女人忙不迭照做。

    心情略微放松后，她开始期待身后响起脚步声。

    

    她能感觉到秦莫尧一直在望着她的背影，可不解风情的男人只是一支接着一支地抽烟。

    

    “秦总？”

    

    “闭嘴。

    再出声就滚出去！”

    

    带着怒火的冷戾吓得女人再也不敢造次。

    

    在越来越浓重的烟味中，女人后来熬不住睡了过去。

    

    在恍惚梦寐间，她听见悠长的叹息声，还有几不可闻的压抑哽咽——   

    “棠棠……”   

    也可能都是她在做梦。

    

    第二天一早，助理看到秦莫尧房中多出一个女人，立即意识到自己失职了。

    

    “秦总，抱歉，是我疏漏……”   

    竟然让人钻了空子，秦总最讨厌这种事。

    

    秦莫尧却没有多加责怪， 揉着酸痛的眉心，“处理好，我不希望看到任何不实的消息传出去。”

    

    真可悲，明知道那只是个赝品，还是忍不住盯着那个相似的背影发了一整夜的呆。

    

    可赝品怎么可能真正慰藉他空虚又沉重的心。

    

    “是，秦总。”

    

    助理把女人带出去交代人处理后，折返。

    

    “听说在圈子里有一个有关我的传闻？”

    秦莫尧突然说。

    

    助理怔了一下，点头，“是的。”

    

    要说有关秦总的传闻，有一个声名赫赫的，说他可能得了隐疾……鬼知道这种传闻是怎么形成的。

    

    秦莫尧：“利用一下这个传闻。”

    

    助理目瞪口呆，“什、什么？”

    

    “我身边要杜绝这种事，你可以向外面暗示性的透露这一点，明白？”

    

    “秦……总，真的？”

    要这样做？

    

    助理结巴。

    

    一个男人承认自己那方面不行，这牺牲是不是太大了点？

    

    秦莫尧瞥了他一眼，“我看起来像在开玩笑？”

    

    助理一脸震惊地走出了房间。

    

    之后圈子里没多久就听到了这个有关秦莫尧那方面不行的传闻得到证实。

    

    有人幸灾乐祸、有人连道遗憾，不过从此之后再也没人往他身边送女人了。

    

    

