    叶城终究还是问出了自己最大的疑惑：“你为何弑师！”

    “你真的想知道？”冷无痕对此并不意外，声音依旧平静。

    “我得掌权人认可，以斩仙刀之威，解决了不少麻烦，算起来，我欠掌权人一条命！凌清璇身为我的护道人，执拗的想要找到掌权人消失的真相，我答应过她会帮她找到掌权人！男儿一诺千金重！我想若是凌清璇在此，一定会想问你一句为什么，既然她不在，就由我问好了！”叶城沉声道。

    “很充足的理由！那我就告诉你我为何要大逆不道的弑师！”

    冷无痕笑道：“老师改变了世界规则，以一己之力给人间定了规矩，可他不知道，人心不可测！我承认，老师的确可以算是圣人，没有一丝的私心，可那些曾经追随过他的人却不会这么想，在老师成功后，随着老师立下汗马功劳的人自然想要得到自己想要的权势与财富，这很正常，不是吗？”

    “一开始，人人都是理想主义者，人人都是屠龙的勇士，可到最后，绝大部分的人都会变成新的恶龙，这是周期规律，除了圣人，谁能逃过？”

    叶城眉头一挑，没有打断冷无痕，而是静静的听着。

    “老师很强，强到可以凭借绝对的力量威逼着隐世家族宗门的人隐居，不得进入现世，但隐世家族宗门是消失了，可这不是结果，而是开始！在老师还在的时候，新的势力会按照老师的意志行事，可当老师稍微不注意，他们就会暴露自己的贪婪与野心，他们想要成为新的统治者……”

    “所以，渐渐的，曾经的追随者开始厌恶与警惕老师，甚至想要将老师这柄悬在他们头顶上的达摩利斯之剑给毁了！这很悲哀，但又很正常，你说呢？”

    冷无痕的声音充满着讽刺。

    “的确很正常，所以这才更需要秩序的维护者，需要你们这些秩序人，可你们也背叛了掌权人！我想知道这是为什么，难道你们也贪恋权势与财富？”叶城不解道，他知道世上最不缺的就是野心家，他们自然不愿被束缚在条条框框之中，自然想要掌控一切，这是人的贪欲。

    “不不不，我与一些师弟自然不屑于世俗的一切，不过……”

    冷无痕顿了顿，若有深意的看向叶城，笑道：“不过，我们也有自己追求的东西，而刚好，老师是我们最大的障碍！其实，我也不愿走到最后一步，我也不想弑师的！”

    冷无痕罕见的露出一抹萧瑟之意，声音变得清冷起来：“当年，我只是一个农村里的普通小孩，只知道追逐着蜻蜓奔跑，只知道务农挣钱，若不是遇到老师，我这一生会平凡无比，或许哪一天就被人给宰了，消失得无影无踪！是老师改变了我的一生，是老师把我带向了一个崭新的世界，也是追随了老师我才知道这天地竟然如此广阔，这天地竟然真的有人能武道通神！”

    “老师……真的是一个很好很好的人啊！”

    冷无痕怀念道：“现在想起来，老师对我就像是父亲一样，虽然严厉但却有着一种温情，是老师发掘了我的武道天赋，是老师让我修行无数道法，是老师让我领悟武道真正的奥义，可以说我的一切都是老师给的，若没有老师，我冷无痕又算个什么东西，又有谁会多看我一眼！”

    “其实不仅仅是我，我的那些师弟师妹都是一样的，老师因材施教，对我们抱有着巨大的希望，老师改变了我们的一生，改变了我们曾经出生就注定的命运。”

    “叶师弟，你知道我决定弑师时有多痛苦吗？你知道我经历了怎样的痛苦才做出这个决定的吗！”

    此刻的冷无痕脸上渐渐有了狞色，分贝扩大，难掩神情中的难过与悲凉。

    看着冷无痕，叶城竟是能感受到对方的悲伤。

    毫无疑问，冷无痕对掌权人的感情无疑是真的！

    当日，凌清璇也说过掌权人与冷无痕之间亲如父子，凌清璇怎么也不愿相信最终会是冷无痕背叛了掌权人，并给了掌权人致命一击。

    “可再痛苦，你还是做出了选择不是吗？既然如此，那现在就没必要露出这么一副悲痛的表情！你不觉得很做作吗？”叶城扫了冷无痕一眼，并没有与对方共情，冷冰冰的打断了对方。

    “是啊……我已经做出了选择！”

    冷无痕忽然再次笑了起来：“所以从本质上而言，我与那些背离老师的人也没什么不同，我最看重的，还是自己的利益！我不想永远屈居在老师之下，我不想永远只能仰望着老师的背影，我想超越老师，我想成为这个人间的第一人！”

    冷无痕声音渐渐变得亢奋：“叶师弟，我说了这么多，你知道我要说什么吗？我想说的是，人都是自私的，人不为己天诛地灭！这就是这个世界的真理！”

    “你还是没说清楚你为何非要杀掌权人不可？”叶城发现了冷无痕的情绪波动，皱眉道。

    “如果老师不死，我就永远无法踏进陆地神仙，我的武道就永远的止步于此，我就永远无法获得长生！自从老师把我从一个小乡村带走的那一刻开始，我的一切就改变了，在我领悟到武道真谛后，我就深深的着迷于此，我想成为像老师那样的人！我想站在武道之巅，俯瞰一切！可最终……老师却成了我的阻碍！”

    冷无痕长叹一声，幽幽道：“叶师弟，你知道为何除了老师之外，这世上一直没有新的陆地神仙出现吗？”

    “为何？”叶城心中一颤。

    “那是因为这天地之间的气运是有限的，这人间的气运只允许一小部分人成为陆地神仙，这就是一个萝卜一个坑，其实我早在十数年前就半只脚迈进了半步陆地神仙之境，可之后无论我怎么努力，无论我怎么闭关修行，都无法踏出最后一步！”冷无痕沉声道。

    听着此言，叶城双眸瞪得老大，一个天大的疑惑终于解开了。

    怪不得踏进陆地神仙竟然如此之难！

    气运是有限的！

    这片天地不允许太强的武者批量诞生！

    或许，这是这片天地的自我保护？

    “可即便如此，这世上应该也不止掌权人一位陆地神仙，你完全可以想办法去击杀其余陆地神仙，为何偏偏要选择掌权人！”叶城虽然不清楚这片天地承受陆地神仙的极限数量，但绝对不止一个。

    “你说得对，当我知道成为陆地神仙的真正障碍后，我就开始四处找寻其余陆地神仙的存在，只要杀一人，我就能取而代之，成为新的陆地神仙，拥有长生，踏上武道之巅，从此之后，我将真正与老师并肩！只是……”冷无痕再一次望向迷雾深处，眼眸中充满着复杂的意味。

    “只是什么？”叶城好奇道。

    “只是我寻了数年，竟是没能发现一名陆地神仙！这明显不符合常理！最后，我只能去求助于老师，对此，老师只是摇头，什么都没有说。”冷无痕又是幽幽一叹。

    “莫非这世上，除了掌权人之外，再没有其他的陆地神仙？”叶城说出了自己的猜测。

    “叶师弟，你果然聪明！”冷无痕开口道。

    “可这不应该……”叶城眉头渐渐拧起，世界之大，怎么可能除了掌权人之外，再不存在陆地神仙。

    “很奇怪对不对，当时我也是百思不得其解，我也是直到后来有人告诉我真相我才清楚是怎么回事。老师，不愧是万年一出的圣人！”冷无痕回想起往事，忍不住再次感叹道。

    “为何？”叶城迫不及待道。

    “其实答案很简单，这世上除了老师外，再无其他陆地神仙的原因只有一个，那就是因为老师真的太强了！强大到凝聚了人间太多的气运，剩下的气运已经不足以再诞生一名陆地神仙！”冷无痕说起此话，双眸中依旧充满着震撼。

    “什么！”

    叶城也是心中狂震，满脸的不可置信。

    “很难以置信对不对？可事实就是如此！根据我当时的推断，当时的天地气运足以让五名强者成为陆地神仙，可最终只有老师一人，也就是说，老师一人，至少可以媲美五名陆地神仙，这是何等的强大！”冷无痕喟然道。

    叶城沉默，心中却一点都不平静。

    之前，他只知道掌权人很强，可直到现在，他才真切感受到叶城到底有多强！

    这才是真正的妖孽与怪物！

    与掌权人在同一个时代，才是真正的悲哀！

    掌权人一人，就断绝了这人间所有人成为陆地神仙的通道！

    这时，叶城已经知道冷无痕为何要杀掌权人了！

    因为，这是让冷无痕成为陆地神仙的唯一办法，掌权人不死，冷无痕就永远无法成为陆地神仙，就永远只能止步不前，这对于一个武道天才而言，是难以接受的！

    “在得知一切后，我陷入最深的绝望，你了解那种绝望吗？那种毫无希望的绝望！”冷无痕露出狰狞之色。

    “我了解！”叶城幽幽道，不由得想起自己与靥魔之间的交易，这何尝不是一种绝望，无时无刻不在折磨着他。

    “老师真的太强了，他还活着，我的武道就得止步于此，叶师弟，你说说我该不该背叛老师，我该不该为了自己的一己私欲去杀了老师！”冷无痕质问道。

    【作者有话说】

    这片天地的天花板战力出现了，掌权人永远的神！故事会越来越精彩，水门已经激动起来了！求票，求不要钱的金币打赏！

