    白晓文只是查看地形，也不催促大军攻打隘口，就这样相安无事地过了两天。

    第三天，白晓文仍然带兵去寨前查看。

    众将都不解其意。

    马云禄说道：“燕公前日也看，昨日也看，今日又看。难道能看杀二杨，夺得隘口？”

    马岱赶紧约束小妹。

    白晓文笑着说道：“今夜劫营，必能取胜。”

    于是秘密分拨调遣。

    众将虽然领了军令，但一个个脸上都有不信之色。

    毕竟这座隘口的地势太险，又居高临下；大军不好展开，在这狭窄密集的地形之中，只需张鲁军一通箭雨，就能让袁军无法前进了。

    劫营又有什么用处，难道二杨会愚蠢到连守夜的哨兵都不安排？

    二更时分，白晓文命韩绮（卡蜜儿）、李淑仪、乔蕊、韩旭和塞西莉亚等人，统率一支精锐小队，摸向张鲁军营寨。

    对于这一分拨，其他原住民武将并不看好。

    张郃劝谏道：“二杨都是汉中将才，营寨守备必然严密。主公要派人潜入，恐怕难以成功，反而会折损士卒。”

    白晓文笑道：“放心，我已经在张鲁军营寨之中，备下了内应，此行必能成功。”

    张郃等将都有些不信。

    等到三更时分，张绣、张郃便按照白晓文的命令，引一军悄然向隘口营寨进军，接应潜入小队。

    到了营寨附近，只见到一片火光喧天，阳平关张鲁军营寨，已经起火。人喊马嘶，乱成一团。

    张绣和张郃对视了一眼，眼中都露出了一丝吃惊。

    “燕公什么时候备下的内应？果然有鬼神不测之能！”这是在两人脑海里同时转动的一个念头。

    不过，两员猛将并没有迟疑，直接率军杀向隘口营寨。

    火光之中，杨昂被张绣一枪刺死；杨任尽弃部属、旗帜、辎重，落荒而逃。白晓文挥军直入隘口，进逼阳平关。

    阳平关守将张卫，看到杨任孤身逃窜，隘口被夺，心知守不住阳平关，便连夜弃关而逃。

    白晓文顺势占据了阳平关。

    众将纷纷道贺，询问何时准备的内应，白晓文只是笑而不答。

    其实这三天，白晓文观看地形，只是一个幌子。阳平关附近地形，他早已通过山河地理图，研究得一清二楚。

    他打着观察地形的旗号，实际上是找寻机会，悄悄使用惑心咒符，控制隘口营寨的张鲁军校尉。

    张鲁军校尉虽然是精英模板，但在觉醒技太平箓的面前，还是很难抗衡。

    不过，白晓文前两天的运气不好，控制的校尉都不负责夜巡。

    直到第三天，白晓文才控制了一个负责夜巡的校尉，这才派遣李淑仪等队友潜入进去，纵火制造混乱。然后张郃、张绣两员领主级猛将率军冲杀，夺取关隘就顺理成章了。

    张卫、杨任丢失了阳平关，回到南郑去见张鲁。

    张鲁责问道：“你们说阳平关汉中奇险，为什么不到十天就丢失了？”

    张卫说道：“这次都是因为杨昂、杨任丢了隘口，阳平关无险可守，才只能退却。”

    满脑子投降主义的张鲁，又说道：“燕国公用兵如神，我军岂能对抗？还是应该投降为上。”

    张卫仍然不服：“南郑城二十年经营，城高墙厚，粮草积储可以支用十年，为何要投降？说不定数月之间，天下就会生变，袁熙大军不得不退走呢。”

    张卫指的是南方荆州、扬州尚未平定，如果孙刘两家北上宛城、合肥，白晓文不可能两线作战，必然要回援的。

    张鲁又被说动了，同意坚守南郑。

    张卫又说道：“据杨任说，袁熙通晓道术，似乎会一种蛊惑之法，可以控制一名士兵为他所用，偷门、放火、刺杀等等，无所不用其极。这等诡异道术，兄长不可不防。”

    张鲁说道：“这是迷惑心神的咒符，与张角的妖术倒是同出一源。你们只要监督军士喝下我调制的符水，就能抵抗袁熙的咒符之力。”

    白晓文带领大军，来到南郑城下，见到了这座坚城，安营下寨。

    白晓文聚集众将商议破城之策。

    时间：聚将鼓敲响之前。

    地点：张绣营帐。

    人物：张绣，贾诩。

    小剧场开始。

    张绣见到贾诩忙碌地写写画画，便问道：“先生还有闲情逸致在这里写信？”

    贾诩笑道：“这不仅是一封信那么简单，这是我的进身之阶。”

    “先生此言何意？”

    贾诩说道：“南郑乃是汉中首府，张鲁经营多年，打造的铁桶城池。燕公催动大军攻打，最终一定能攻克，但难免要花费很长时间，影响下一步夺取西川的计划。”

    张绣点头：“然后呢？”

    贾诩便笑道：“也就是将军你了。一般人我不告诉他，请附耳过来。”

    张绣凑了过去。

    贾诩低声说道：“你可知南郑城内，有一人名叫杨松，贪财好利，全无气节，最容易收买？最重要的是，张鲁有眼不辨忠奸，杨松正在汉中身居高位。只需如此如此，必能破城。”

    张绣说道：“有此良计，为何不献于燕公？”

    贾诩微笑不语。

    张绣明白了，无奈地说道：“先生莫要犯上次的错误。”

    贾诩笑道：“我笃定燕公想不到这一点。这并非是聪明才智决定，而是阅历决定的。燕公不过二十余岁，对天下各州人物不了解，就算天纵奇才，不知道杨松此人秉性的话，也难以想出这一收买内应的攻心奇策。我也不需要久等，只要燕公在南郑城下碰壁之后，我便出面献策。”

    张绣佩服地说道：“先生果然高明。”

    随后，张绣便跟着聚将鼓的鼓声，来到了白晓文的大营。

    白晓文问众将，破城可有良策，众将都是低头不语。

    白晓文便说道：“破南郑也不难。即便再坚固的城池，也可以从内部攻破。”

    张郃、张绣问道：“主公又要用之前的办法吗？”他们都想起了阳平关隘口营寨，诡异的夜间大火。

    白晓文摇头说道：“同样的办法，可一不可再。我准备从南郑城中，收买一人，为我所用……嗯？张绣将军，你怎么了？”

    张绣大声咳嗽，脸色涨红：“没，没什么，被口水呛着了。”