    在轰隆隆的炮声中，帐篷中的弟兄全都爬了起来，一个个乱糟糟的涌出了帐篷。

    “像什么话？乱糟糟的要造反啊！给劳资列队，拿好自己的装备，一排长，整队！”

    对着出现在自己身后乱糟糟的队伍，赵亮终于发飙了，一顿乱吼之下，一个同样顶着血红双眼的军官站了出来……

    “一排的左边，二排的右边，快点……”

    硕大的帐篷前面，密密麻麻、乱糟糟的士兵终于反应过来，这是后方，疲惫的士兵在军官的招呼声中，开始站在自己的队列里。

    “嗯，这才像点话，看看这些弟兄，站的多直，你瞅瞅你们，一个个那像精锐之师的样子！站直了，腰挺起来！”

    赵亮继续发挥着连长的威风，训斥着自己的弟兄，然后慢慢的转身，对着冯锷继续说着，

    “咱们就要在一个锅里搅马勺了，都是自己弟兄，有什么需要帮忙的尽管说，对了，听说你受伤了？没事吧！有事可不能硬撑啊！”

    “听说小冯是南方人？以后不准叫我连长，就叫大哥，要是你觉得别扭，就叫老赵，我们连里的弟兄都这么叫！”

    ……

    在赵亮的嘀咕声中，冯锷确认了，眼前这个黝黑、苍老的中尉以后就是自己的连长了。

    “这是一个典型的老兵，打军阀过来的？还是原本就是军阀的部队，被改造的？”冯锷在心里评价着这个连长，

    “嘶……”

    后面整完对的一排长和二排长发出悠长的吸气声，他们实在看不下去了，不就是几个罪兵吗？这老货怎么对人家这么好？再说了，以前怎么没听说过大家都叫他大哥的，连叫代理连长都的挨揍啊！

    “干什么？牙疼啊！一排长，你去领弹药，多弄点手榴弹回来！冯锷，这是你的步枪吧！很特别啊！你有什么要补充的没？”赵亮脸色一会一变，搞得冯锷都有点蒙圈了。

    “刚领了弹药，我们有一挺捷克式机枪，不过没有脚架，另外枪管支撑不了多久了，没有备用的了！”

    冯锷指着闵大个子肩膀上的机枪说道，

    “听见了没？去找后勤的军官，我们连的机枪没补充，让团长给我们弄一个脚架、一根备用枪管凑数，快去……”

    赵亮指着一排长，让他赶紧行动。

    在冯锷的估算中，如果这就是一连的全部人马，那它最多只有九十个人，兵力只有一个主力连的六成，这还是十一师这种嫡系部队，现在都成了这种状况，他不知道那些在淞沪战场上的杂牌部队该是个什么状况。

    “现在我们只有一排和二排，现在你就是三排长，你的弟兄还是跟你；现在没有补充兵员……”

    赵亮絮絮叨叨的继续说着，现在一连的状况并不好，兵员不足，连军官都缺乏的要命，进入这样一个战斗集体，冯锷不知道自己该庆幸还是悲哀，很明显，这个连肯定是一营的主力连队，进攻、防守、掩护都少不了它，要不军官不可能损失的这么快。

    在赵亮的絮叨中，一连的弟兄一起进了帐篷，二排又被赵亮派去领早餐和干粮去了，如果不是这突然的炮声，恐怕他们现在已经朝罗店进发了，而现在，要继续等待团部的命令。

    黑着脸的一排长首先回来了，扛回来大量的弹药，一个弟兄手里拿着捷克式机枪的脚架和备用枪管，递给赵亮表示完成了任务。

    “哎！看到没有，同样是十一师的部队，我们敢死连和这些精锐步兵连的区别出现了，我们要了两次吧！那次都说没有，这次没想到毫不费力的得到了！”

    冯锷苦笑着，让闵大个子把脚架装上去，备用枪管也被弹药手装上了背包。

    “你们先吃着，冯锷，你跟我出来！”赵亮一手拿着杂粮饼，一手端着姜汤，走出了帐篷。

    “哦！”

    冯锷楞了一下，不知道这个时候找自己有啥要交代的，同样一手杂粮饼，一手姜汤跟了出去。

    “嗯，坐！”在帐篷外面一个角落，赵亮坐了下来，指着旁边的石头让冯锷坐下。

    “冯锷，中央陆军军官学校学的东西还没忘吧！”赵亮吞下口中的杂粮饼，犹豫着问道。

    “嗯，没忘！”冯锷回答道，

    “嗯……”

    “我呢？是军阀出身，没上过学，能混到连长，是因为我活下来了，但是指挥这个事，我是门外汉，除了让弟兄们开火、跑路、趴下等等这些简单的之外，不会什么，等下上了战场，你帮我参详一下。”

    赵亮犹豫了半天，还是厚着脸皮说出了丢脸的事情，实在是八十多号弟兄的性命让他没办法要脸，自己死了没什么，可是他不想一连全部死光。

    “我懂的也不多，进了敢死连之后，最多就管过二十三个人，一战下来，就剩了这几个了！”冯锷明显有点发愣，

    现在让他管一个班的弟兄，他没问题，连排长都没干过呢？怎么就把一个连的弟兄压自己头上了？

    “冯老弟，你看不起老哥是不是？你看不起我，可是还有八十多个弟兄呢？上头命令进攻，我除了喊冲锋，可啥也不会，难道你就忍心看着这些弟兄送死？”

    赵亮着急的说道，声音越来越大，他已经控制不住了，自从接到这个连长的认命，赵亮就一直如坐针毡，他知道他自己只是个老兵痞，除了扛枪啥也不会，以前上面有连长，自己只要听从命令，小心一点就是了，现在不行了，一个连的弟兄都瞅着自己呢？

    “连长，我……”

    “什么连长？还连长了，以后就叫哥，或者老赵也行，要不你就是看不起我，不愿意帮我！”

    冯锷正想说自己不是那个意思，结果就被赵亮怼了回来，看来怼下属的口是十一师的传统，不然从旅长到连长，怎么一个个都怼的那么顺溜呢？

    “就这么说定了，这个你的了，别客气，等上了战场，从鬼子那里弄到了新的，肯定先给你！”

    赵亮咧着嘴，直接把装着姜汤的碗放在地上，然后从口袋里面掏出半包烟，塞进了冯锷的口袋，在赵亮的心中，这就算是尘埃落定了！

