    第87章要赢得堂堂正正

    半柱香燃尽，当铜锣被敲响时，众人翘首以盼的两个人终于出现了。韩副将的面色有些窘，看去才发现他身上被射了两箭。

    再看颜酒，也不过腰侧沾了一点白色的粉末，她轻扬着眉，开心地等待结果宣布。

    虽然只胜了一箭，但到底是赢了，韩副将大半的羽箭都射了出去，却只擦过了她的腰侧，可见她的身法还是很不错的。

    “尚可。”苍九渊虽只简简单单地夸了两个字，但却嘴角扬起，透着满满的骄傲。

    韩副将会输，这确实有些出乎意料，一些人替颜酒欢呼，一些人则悄悄地问韩副将他是不是对小姑娘放水了。

    韩副将黑着脸，有没有对小姑娘放水他肯定没有，但小姑娘有没有对他放水，他就不能肯定了。

    “没事老韩，下一场骑术。这小姑娘身娇肉贵的，哪懂什么叫骑术，到时候我跟闻将军说一声，我去上场，保准给你把面子挣回来。”林副将走到他身边，一边搂着他的肩一边开口，语气中是显而易见的骄傲。

    韩副将哪能听不出他话里的幸灾乐祸，瞥了他一眼，冷冷道：“你堂堂一个副将非要跟个小姑娘争输赢，那我可拭目以待。”

    林副将不赞同地哎了一声，随后拍拍他的肩膀道：“战场刀剑无眼，为她好！”

    说罢，一笑而过。

    下一场比试是骑术，但这次的对手闻逍将军并没有直接选，苍九渊看将士们都跃跃欲试想亲自上场与颜酒比试一番的意思，直接就发了话：挑五个人跟她比，军中谁想参与的都可以直接站出来，不用怕伤着。

    这样的比试，可以说没有掺杂任何私情，甚至比寻常士兵的考核还要更严厉，一些人刚开始还对颜酒有所顾忌，毕竟她是大魔王的人，但如今听大魔王在全军面前下了这样的命令，便知道反悔的可能性不大。

    “我来！”

    一个身形宽大，长相粗犷，长着一缕络腮胡子的壮汉走了出来。

    接着，林副将也站了出来。

    他们围在一起，动静大，远远的就有人看到了，当听说了事情的经过后，有士兵轻嗤道：“哼，一个小丫头，跟着大军来边境就罢了，竟也想上战场，真是不给她一点教训还以为战场好玩呢？走，我们过去！”

    “哎，王上在那儿呢……”

    “怕什么，王上自己都发话了。”

    “老子就看不惯她那样，欠教训！”

    那个士兵走过去，看着围拢在一起的人群，举起手大喊一声：“我来！”

    这士兵长着一副凶狠样，他可不是普通的士兵，而是精兵队里特意培养出来的人，对付这么个小姑娘，就是想给颜酒一番教训。

    毕竟这么光明正大的机会，可不多。

    “我，还有我，还有我！”

    少年的声音传来，众人看去就只见秋星河正兴奋地跑过来，身后跟着洛白川。

    “小侯爷，再不来就没你位置了。”

    “没有也得给小爷让出来！”秋星河在众人的注视下走过来，直接站在了颜酒身边，然后再朝苍九渊行礼，唤了声舅舅。

    苍九渊应了声，却没说话。

    “阿梨，听说你要上战场？”他走到颜酒身旁时悄悄附在她耳边，还不待颜酒回话，他就压低声音道：“别怕，我帮你。”

    颜酒一愣，不知道怎么说。

    然而，秋星河却很乐于帮助她。

    如此，就齐了四个人，眼看还差最后一个人，一些人想站出来但又犹犹豫豫的。苍九渊给闻逍将军使了个眼色，闻逍将军很快会意，看了一圈便指了身旁的一个将军。

    “陈将军，你去。”

    “啊？我？”手上拿着棒槌，就等着亲自敲响铜锣的陈将军愣了愣。

    闻逍将军：“就你，快去！”

    刚好五个，人选就这么定下了。

    西北平原地域辽阔，骑着坐骑驰骋千里最是肆意。为了比试，他们特意圈了一块地做骑术场，并且在最中间挂了一个红色的彩球，而他们需要骑着龙驹去争夺彩球，为时半柱香，最后结束彩球在谁手中，谁就赢。

    他们六个人，分为两组，自由分配，但颜酒的搭档最多只有两个人，若没有人愿意跟她一起，那么她只能孤军奋战，一个人对战五个人。

    话一说出口，秋星河就举起了手，大声嚷嚷着：“我，我要和阿梨一起！”

    能和颜酒一起，秋星河很兴奋，然而当他出声后，周围却安静了一下，他转头看去才发现，居然只有他一个人举起了手。

    其余四个人则一声不吭。

    他不由再次凑到小姑娘身边，压低了声音悄悄问她：“阿梨，我刚听他们说你箭术不错，赢了韩副将，那你骑术怎样啊？”

    “骑术……”颜酒沉吟一番，她看了看骑术场中的彩球，又看了看站在身边的几个对手，很是认真地答道：“略懂一二。”

    “……”秋星河沉默。

    这略懂一二就敢上去跟人家比试？

    罢了罢了，大不了上场时他多加把劲儿！

    于是乎，颜酒和秋星河组了队，而为了公平，他们比试用的坐骑，都是骏马。

    颜酒挑了一匹比较温驯的母马，红棕色的鬓毛特别光滑，在阳光下还闪闪发亮。

    “铛——”

    几个人骑着马站在骑术场外，当闻逍将军亲自敲响铜锣时，几个人当即纵马而去，长鞭在手中扬起，在阳光下成了一道剪影。

    “驾！”

    “驾！”

    这场比试，有自己的规定，不能使用飞行之术，而且双脚不能沾地，几乎只能在马背上争夺彩球，比骑术、身法、招式等。

    “小丫头，就你还想赢我？”那士兵不屑地睨了一眼与他并驾齐驱的颜酒，随即将长鞭抽在马屁股上，马儿嘶鸣了一声，铁蹄愈发加快了速度，很快与颜酒拉开了距离。

    耳边的风声带了点呼啸，颜酒看着那士兵离彩球越来越近，却一点也不急。

    这种正式的场合，将士们都看着，若用什么投机取巧的手段，定会为人所不齿，所以要赢，就要靠自己的实力赢得堂堂正正。

    (本章完)

