    巡检司一处值班房客厅里，

    张平挎着腰刀走了进来，一进门就看到一个皮肤黝黑的中年男人，正是九黎帮四海堂堂主曹浦。

    “见过张捕头。”曹浦微笑着起身拱手。

    张平脸色冷淡，道：“不知张堂主大驾光临，有何要事！”

    张平的态度很冷淡，

    但是，曹浦也没有在意，依旧是笑呵呵的说道：“张捕头，明人就不说暗话了，昨晚乞丐巷的事情，我已经了解了，您的表弟死了。”

    张平脸色依旧平淡道：“你想说什么？”

    曹浦说道：“我就想问一个问题，张捕头有没有兴趣为你表弟报仇，如果有兴趣，那我们就有合作的基础，如果没有，我现在就告辞！”

    张平眼睛一眯，说道：“你什么意思？据我所知，那个顾陌如今已经入了你们九黎帮，好像就在你四海堂，是你的手下吧！”

    曹浦微微摇了摇头，道：“是入了四海堂，但不是我的手下，我也不藏着掖着了，那个顾陌是我们帮主直接安插进我四海堂的，而我四海堂一直都是支持副帮主的，这么说，张捕头应该能明白我的意思吧！”

    张平皱了皱眉，道：“九黎帮正副帮主之争，我倒是有所耳闻，你这意思是顾陌是你们帮主派来制衡你的？”

    曹浦点了点头，道：“我四海堂是副帮主的左膀右臂，帮主现如今派顾陌来我手下，这意思可不仅仅是制衡我，而是想要取代我，如果我倒了，副帮主就相当于失去了一条臂膀。”

    张平问道：“既然如此，你直接不同意顾陌到了手下不就行了？”

    曹浦笑了笑，说道：“终归四海堂是属于九黎帮的，帮主要指派一个大档头，我还能拒绝吗？”

    张平脸色微微平缓了，说道：“所以，你不愿意直接跟你们帮主起冲突，就要选择杀了顾陌。”

    “对，”曹浦说道：“说实话，四海堂我经营得可以说是铁通一块，这次也是被帮主抓了机会，前段时间长乐坊那个档口与飞鹰帮打了一仗，死伤惨重，

    现在那些人都是新招的，帮主就抓了这个机会安插了他的人进来。只要这次杀了顾陌，我会立马安排我自己的人上位，不会再给帮主机会插手四海堂。”

    张平眯着眼睛，说道：“你跟我说这些干什么？”

    曹浦说道：“自然是为了打消张捕头您的疑虑，我和顾陌是不可融合的，我是肯定要杀他，张捕头与我合作，不用担心我骗你。”

    张平给曹浦倒了一杯茶，说道：“怎么个合作法？”

    曹浦说道：“虽然都知道顾陌是帮主的人，但是，他现在毕竟在我四海堂，我的命令，他还是得听，我过几天会安排他出一批货，到时候，我放一些走私货在里面。

    而张捕头您，恰好就查到了那一批走私货，到时候，我再在后面控制一下九黎帮这边支援的人手，晚到半个时辰，张捕头，您可是成名多年的二流高手，手下几十号捕快，不至于抓不住一个顾陌吧？”

    张平缓缓喝了一口茶，说道：“时间。”

    “二月初三，长乐坊，具体时间，我到时候会通知您！”

    ……

    长乐坊里有一个梨园巷。

    顾陌的宅院，就在这梨园巷中。

    距离长乐坊很近，出门走几步路的距离，另外，这附近的好几个普通民宅里住的都是顾陌档口的手下。

    入了夜，

    顾陌离开长乐坊来到梨园巷，身后跟着一个青年，名字记不清，就记得外号叫刀疤，身材魁梧，面相凶狠，背着一把大刀。

    顾陌今天一眼就相中了刀疤，收他到了跟班，

    没有什么特别原因，就因为刀疤长相凶狠，很有震慑力，平日里带在身边，可以减少很多麻烦，不会遇到什么不长眼的地痞流氓来找事儿。

    这刀疤是个不太喜欢说话的闷葫芦，

    一直跟在顾陌身后，

    除非顾陌询问，否则，他不会主动开口说话。

    一直护送顾陌到了门口，才停下来，主动说了一句话：“老大，我就住在对门，您要是有什么事情就差人来叫我。”

    江湖规矩，是不讲年纪的，

    虽然顾陌的年纪不大，但在他这个档口的手下，都得称呼他一声老大。

    顾陌点了点头，突然说道：“找个铁匠铺，给我打两把上好的唐刀，需要多少钱就直接找我报账。”

    “好！”

    刀疤拱手，又说道：“老大，唐刀这种兵器，要上好的，需要的时间比较久，即便是铁匠不做其他生意，只负责打这两把刀，至少也需要五天时间。”

    顾陌点了点头，从怀里取了一锭银子丢给刀疤，说道：“定钱，差了在找我。”

    “好！”

    ……

    “叮”

    就在走进宅院的时候，他脑海里又响起了系统的任务：

    “检测宿主当前身份为大档头”

    “解锁任务——升职堂主”

    “任务要求：成为堂主”

    “检测到敌人：一切阻止宿主升职的人”

    “奖励：秘籍＊1，成就点300”

    ……

    听到系统如约而至的任务，

    顾陌微微笑了笑，这系统还真是无孔不入，但凡完成一个任务，紧接着就会来下一个任务，

    不过，好在这系统任务不是强制性的，完全取决于宿主自我意愿。

    ……

    翌日，清晨。

    顾陌刚吃完饭，刀疤就风风火火的从院外跑了进来，说道：“大哥，曹堂主派人来了，在赌坊等您，让您马上过去一趟。”

    顾陌点了点头，

    是该去一趟，

    自己的档口是属于四海堂，而堂主曹浦就算是自己的顶头上司。

    昨天本来是去的，但是，曹浦不在家，没见到人，就着计划今天去拜访，没想到对方直接派人来了。

    梨园巷距离长乐坊不远，

    很快，顾陌就来到了赌坊里，

    让顾陌有些诧异的是，今天的赌坊居然没有营业，

    刚一进赌坊里，

    就听到“哐当”一声，有人在砸杯子，紧接着响起一个男人的声音：

    “这顾陌倒是摆了好大的谱，居然让我在这里等他这么久，这是什么意思，真以为自己会讨好帮主，求来一个大档头就真当自己是个人物了？让他马上滚来见我！”

