    赛后威少还是老样子，直接无视杜兰特，跟其他人打完招呼之后就转头落寞地走进了球员通道。

    已经输给勇士两次了，威少的心情很低落，照这个趋势下去，杜兰特离开雷霆的决定就会显得更加正确。

    这是威少不能接受的事情，无论如何他都觉得杜兰特不应该抛弃兄弟去勇士。跟其他人不同，威少在乎的不是杜兰特去勇士，他在乎的只是杜兰特不说一声就抛弃了他。

    今晚的新闻发布会没有周乓什么事，杜兰特打雷霆本就是很有话题的事情，再加上今天他打出了逆天的表现，那些记者都在翘首以盼呢。

    冲了个澡回到更衣室，周乓正想掏出手机看看马刺队最近的表现，他身边的摄影师忽然说道：“滂臭，我觉得你应该为自己的纪录片创造一点剧情。”

    周乓抬头看了一眼这个摄影师，他叫威廉克斯，是皮特精挑细选出来的经验丰富的摄影师，周乓跟他相处久了关系还不错。

    现在听到威廉克斯的建议，周乓很认真地思考了一番，问道：“创造剧情？我只拍过几条商业广告，不太理解你的意思。”

    这是实话，周乓在球场上的演技很不错，但离开球场之后就不太行了。

    威廉克斯嘿嘿一笑，说道：“杜兰特和威少之间的事情肯定是未来不可避免的一个话题，正好现在有机会，你为什么不跟威少接触一下，跟他聊点这些事情呢？”

    有道理啊！

    周乓点了点头，摩挲着下巴思考道：“我之前跟威少有点小交情，可以越他出来吃饭，但是那种场合你去显然不太合适，况且你还扛着个摄像机。”

    “这都是小问题，我可是专业的！想当年我刚出道的时候，干的就是狗仔队的活，没有人比我更懂偷拍！”威廉克斯甚是骄傲地拍了拍胸脯说道。

    话说到了这个份上，周乓再也没了顾虑，果断掏出手机拨通了威少的电话。

    “喂，是我，滂臭，待会要不要一起吃个晚饭，我有点技术上的事情想要请教你，特别是你的突破。”

    威少是个率直的大男孩性格，周乓三言两语就把他搞定了。

    勇士今晚肯定是要留在俄克拉荷马的，一来是为了修整，二来也是为了替杜兰特庆祝一下四十分之夜。

    周乓随口编了个理由，说什么上场比赛被戈贝尔撞过的地方又疼了，想要留在酒店休息，顺利脱身。

    晚上九点半，一家比较安静的餐厅。

    威少的人品还是可以的，不沉迷于夜店，也不喜欢搞绯闻，对待爱情的态度很专一。他还热心于做慈善，特别是关于孩子的慈善。

    担心孩子会被吓到，威少的身上到现在都没有一处纹身。

    在未来莫雷事件中，威少也是二话不说直接穿上唐装表明了自己的立场，霸气侧漏，让他的球迷一阵惊喜。

    不管他未来在球场上表现的如何，就冲这些事情，周乓就不会黑他。

    当然了，能不在一队还是不要在一队了，距离产生美嘛。

    两人落座，点了些小吃和咖啡。

    “哎，你第二节单打库里的那一次，那个剪刀步是怎么想的，空中捣鼓了两次速度陡然增加，我都没反应过来！”

    “哈哈，库里身体素质不行，我这才毫无顾虑地跟他打对抗。他的手很快，我担心再运下去会被抢断，便果断冲击内线，没想到结果还不错。”

    又随便找了几个问题，周乓终于要开始进入正题了。

    “拉塞尔，你跟KD之间到底怎么回事啊，两次比赛结束之后你们都没有打招呼，很奇怪。”周乓小心翼翼地问道。

    果然，刚刚还笑容满面的威少在听到杜兰特的名字之后顿时冷下脸来，道：“我不想提到他，叛徒！”

    “或许他也有自己的苦衷吧，你想想，雷霆管理层先后送走了哈登、伊巴卡等人，说明他们也不是什么好人。”周乓劝慰道。

    威少摇了摇头，道：“我并不在乎他离开，我只是生气他离开的时候都没有跟我说一声！你离开骑士之前就没有跟队友说过？”

    “似乎，好像跟他们聊过吧。”周乓尴尬地说道。

    威少更生气了，说道：“是这个道理吧！我和他这么多年的好兄弟了，他居然要离开都不跟我说一声！”

    听威少这个语气越来越像怨妇，周乓连忙安慰道：“或许正因为你们是好兄弟，他才没办法开口，最后才导致了这样的结果。”

    威少冷哼一声，没有说话。

    “KD是什么人你应该比我更清楚，说好听点他是个单纯的人，说难听点他就是个臭屌丝！你说正常人能在推特上面点赞别人的女朋友还跟女明星要洗澡水喝？”周乓趁热打铁，继续帮威少解开心结。

    说起杜兰特的这些离谱操作，威少绷不住了，顿时露出了笑容。

    该说的都说了，眼看时间也不早了，周乓便起身就要走。

    “送给你一句华夏的古诗，历尽劫波兄弟在，相逢一笑抿恩仇。好兄弟之间有什么说不开的，又不是深仇大恨。”

    周乓也不知道今天自己说的这番话有没有用，如果真的起到效果那也不错，他也不想看到杜兰特和威少每次相遇都剑拔弩张的。

    回到酒店，队友都还没回来，估计他们吃完饭之后又转场去夜店了。

    不过能拿下一波四连胜，去夜店放肆一回也无可厚非，就是不知道科尔那把老骨头能不能经受得住摧残。

    正看着一些有意思的视频呢，手机忽然响起，是里奇保罗。

    在周乓最想接到的电话里面，里奇保罗稳居榜首。

    毕竟他每次打电话过来基本上都是好事，不是有钱赚就是有钱赚，周乓真怀疑里奇保罗是属蟾蜍的。

    “滂臭，根据可靠消息，今年NBA全明星要改赛制，好像是说先选出两个队长，再让队长选人，打破了以往东西部分队的局面。”

    经过这么一提醒，周乓的记忆立刻被勾搭起来了。

    这几年NBA东西部实力严重失衡，东部太弱，西部太强，观众们很不满意，于是NBA就出台了这样的规定，试图增加全明星赛的收视率。

    如果周乓没记错的话，今年两个队长好像是库里和詹姆斯。

    去哪个队伍倒是无所谓，全明星赛的基本规则还是没变的，那就是球员必须得到足够的选票才能保证自己进入全明星赛。

    去年周乓在全国人民的帮助下轻松进入，今年他的名声更响，应该会更轻松才对。

    当然了，保险起见，周乓还是决定在未来的一段时间里面放下保温杯，好好表现一番，给里奇保罗提供一些剪辑的素材。

