    这次的清剿多方势力都参与其中，也让人看见了寒勿的雷霆手段。

    冰辞在替他解决掉一些麻烦之后立即赶往寒家。

    此时，寒家门口停放的车辆让她顾不得其他。

    大门开启那一霎那，两人目光交汇。

    寒勿眉眼间尽显疲态，脸色苍白，看起来格外虚弱。

    他的身后围着好几个黑衣人。

    每个人身姿挺拔，穿着黑色大衣，头戴黑色爵士帽。没有多余的动作却无形中给人一种压力。

    夙不自觉地退了两步。

    冰辞刚要动那些人就冲了上来，每个人的身手都很敏捷，冰辞对付起来不大容易。

    再加上本身身体状况不加，与他们打了几个回合脸色就惨白的不像话。

    寒勿被死死控制，看见冰辞那一刻方寸大乱，挣脱不了束缚，只能大声咆哮。

    但这群黑衣人铁了心要与冰辞分个高下，不肯停手。

    “别动他！”

    “你们要敢伤他一根毫毛，我绝对不会放过你们。”

    “寒少别这么激动，哥几个就是看这位小兄弟身手不错，想要讨教一二。”

    “寒少的身边真是人才济济，如果能贡献国安部几个就好了。”国安部带队队长一脸不屑地说。

    “你是不是想死？想死我可以成全你，”寒勿眼里寒芒逼人，咬牙冲着他嘶吼。

    若不是晏谡赶到，寒勿下一秒就能扑上去咬断他的喉咙。

    “住手，都给我住手，”晏谡脸色十分难看，他没想到国安部的人会直接绕过他抓人。

    他打开寒勿手上的手铐，那里因为激烈挣扎勒出一条条刺眼的红痕。

    没有手铐的桎梏，他一把抓起国安部带队队长的衣领，一拳打下去。

    带队队长倒退两步，擦了擦嘴角，表情嚣张准备还手。

    晏谡将他拦下，狠狠甩了一巴掌，冷笑说道：“肖队长好大的官威，是谁，给你越过我直接抓人的权利？”

    “国安部姓晏不姓肖，怎么，肖家是想造反不成？”

    肖队长敢怒不敢言，再不满也只能听训。

    冰辞这边，寒勿一打完人就向他扑来，神情紧张，抓着她的手上上下下看了又看。

    “有没有受伤？啊？有没有受伤？”

    冰辞摇了摇头，一眼就看见了他手腕处的红痕，心疼不已，“你的手……”

    “我没事，你状态不好，不该来的，”寒勿左手覆上冰辞的后脑勺一把按进怀里，语气透着微不可查的紧张。

    冰辞听着他的心跳，浑身被暖意包围，心脏那里有一丝异样悸动。

    “累了就好好休息，不要什么事都一个人扛，我答应过不再怀疑你，所以，不要有顾虑，我也可以是你的背景，你的后台，你的避风港，所以，相信我，把一切都交给我……”

    寒勿的声音温暖而有力，冰辞的眼眸露出柔情，身上的杀伐之气消失殆尽。

    夙心里一诧，Ice这是被安抚了？

    晏谡肖队长看着旁若无人抱在一起的画面，一个表情耐人寻味，一个笑容不怀好意。

    晏谡担心寒勿被他抓住什么把柄连忙将两人分开。

    “寒少，走吧。”

    寒勿拉着冰辞的手眷念不舍，温柔叮嘱，“在这等我回来，好好休息，睡不着，安眠药也不能多吃，还有，好好吃饭，你又瘦了。”

    “走吧，寒少，你还是先关心关心你自己吧！”肖队长推搡着寒勿，可谓牛逼至极。

    冰辞步步跟上，最后被国安部的人拦住，只能眼睁睁地看着寒勿被带上车。

