    

    这是一间差不多五米见方的封闭石室，石室顶棚镶嵌着夜明珠，将石室照得十分明亮，石室的地面则是铺着金刚石，既平整又结实。

    “这就是压力室么？看起来似乎没什么特殊的么！”

    云逸凡关上石门，回身看向整间密室，眼底闪过一丝疑惑。

    眼前的石室看起来就是一间普通的密室而已，除了顶棚的几颗夜明珠似乎价值不菲之外，完全看不出有什么特别之处。

    “嗡！！”

    然而，就在云逸凡疑惑之时，密室的地面突然微微一颤，紧接着，一股巨大的吸力突然从脚下传来，就像是有人狠狠地拉了他一把。

    “我的天，什么情况？”

    巨大的吸力从脚下传来，猝不及防之下，云逸凡直接双膝跪倒在了地上，头都有些抬不起来，就像是被一双大手给按住了一般！

    “好家伙，这就是所谓的压力室么？果然压迫力十足啊！”短暂的惊愣过后，云逸凡马上明白过来，不用说，这肯定就是压力室的效果了。

    “有点儿意思，都说在压力室当中修炼可以事半功倍，我今天就要看看效果究竟如何。”

    稳了稳心神，云逸凡不再多想，赶忙运转真气，缓缓地从地上站了起来，还别说，初次使用这东西，他还真有些不太适应，哪怕运转了真气，他也是费了好大的劲儿才站直。

    稳妥起见，他就这般站在那里适应了大概一盏茶的工夫，等到感觉有些适应了之后，他突然间气运全身，开始演练起八截拳来。

    “呼呼呼………”

    沉闷的风声在密室中响起，云逸凡的双拳开始武动，只不过，原本应该迅疾无比的拳头，此时就像是被放了慢动作一样，比平时慢了十倍都不止。

    与此同时，云逸凡感觉自己的真气就像是凭空蒸发一般，肉眼可见的飞速消耗着，一套八截拳还没等打完，他的真气就已经消耗得八九不离十了。

    “厉害，看来传言果然不假，在这压力室当中修炼，速度当真要比外面快太多了。”时间不长，云逸凡收招而立，心下简直充满了喜悦。

    低级武者修炼，最基本的方式就是不断消耗真气，然后再重新修炼回来，通过这种方式来刺激、壮大丹田和经脉，从而达到提升境界的目的。

    而在外面，他想要把一身真气耗尽，怎么也得两刻钟左右，可在压力室里，他只用了半刻钟不到就搞定了，而且经脉和丹田得到的锻炼远远超过外面的两刻钟！

    “嘿嘿，这次加入虎翼军果然是正确的选择，有了这么好的修炼环境，我不知能节省多少的修炼时间呢！继续！！”

    感受到压力室带来的好处，云逸凡简直兴奋不已，说着便是盘坐下来，开始运转九星神功恢复自己的真气，而等到真气复原之后，他就继续练拳，周而复始，不知疲倦。

    修炼就是这样，过程既痛苦又枯燥，如果能够坚持始终如一，那么一定就能有所收获，可事实却是，如此既枯燥又痛苦的过程，根本没有几人能够坚持得下来。

    云逸凡自然不怕苦，因为他心里清楚，如果不让自己变得更加强大的话，那么就会像之前一样，被人陷害了也没办法辩驳，甚至被人杀了也只能自认倒霉。

    所以，他必须要变强，为此，就算吃再多的苦，他也甘之如饴。

    …………

    就在云逸凡安心修炼之时，大都城靠近大都圣院的一间府宅，此刻迎来了它新的主人。

    一大早，一支车队就开进了府宅，开始了热火朝天的忙碌，而若是云逸凡在此的话就会发现，此时在府宅里忙碌的下人，正是渭南城云家的家奴！

    府宅深处的一间大殿，云家家主云清阑高坐上位，正在跟一个年轻人说着话，而这年轻人非是旁人，正是云清阑的长子——云铎！

    “铎儿，你真是太有本事了，你才来大都城多久？居然就能弄到这么大的宅子，为父真是服了你了。”云清阑此时笑容满面，里里外外透着得意。

    云家在渭南城混不下去之后，他第一时间举家搬来了大都城，原本他还担心到了这里会举步维艰，可让他没想到的是，自己的长子居然早就为他打理好了一切，像眼前这等豪华的府邸，他这辈子都是头一次见。

    “父亲还不知道吧？就在前日，孩儿已经被丹王朱桓收为了亲传弟子，现在的孩儿在这大都城，就算是王宫贵胄，也要给孩儿三分薄面。”

    云铎的嘴角微微一挑，一脸傲然地道。

    “什么？！你……你被丹王朱桓收为了亲传弟子？这………这可是真的么？！”

    等到云铎话音落下，云清阑直接跳了起来，完全不敢相信自己的耳朵！

    朱桓是谁？那可是整个大元帝国唯一的一位炼丹宗师，放眼整个大元帝国，丹王朱桓的地位，就算是帝国皇帝也没办法比拟，毫不夸张的说，如果朱桓愿意的话，完全可以让大元帝国的皇帝换一个人来当！

    云清阑实在不敢相信，自己的儿子，居然会拜在这等神人的门下！

    “哈哈哈，孩儿岂会拿这种事来开玩笑？不瞒父亲，这座府邸，就是师尊他老人家赐予孩儿的。”

    见到云清阑震惊的模样，云铎长笑一声，满脸得意地道。

    “好，好啊！先祖庇佑，我云家终于要一飞冲天了啊！”得到了云铎的确认，云清阑狠狠地拍了几把自己的大腿，整个人都处于一种亢奋的状态。

    自己的儿子居然拜在了丹王朱桓的门下，这对他来说简直就像是做梦一样，试问，从今以后，还有谁敢对他，或是对他的云家不敬？

    “对了铎儿，为父前些时日让人传讯与你，让你调查云逸凡那个小杂种的下落，不知是否有消息了？那个小杂种杀了你弟弟，我一定要让他生不如死！”

    面色陡然一凝，云清阑不禁想起了自己的小儿子，如果云峥不死，就能跟他一起享受当下的喜悦了。

    “云逸凡么？！”

    说到云逸凡，云铎的神色也是陡然一沉，眼底闪过一抹寒意。

    当日收到云清阑的信笺，得知自己的亲弟弟竟然被云逸凡所杀，他当时简直气得牙根发痒，恨不得生吞了云逸凡。

    “父亲所料不错，那个小杂种的确来了帝都，而且还想加入大都圣院，不过被孩儿暗中找人破坏了，孩儿原本想直接制他于死地，可那个小杂种也不知道走了什么运，竟然被赵家的丫头搭救，现如今进了虎翼军大营，还成了虎翼军的一员。”

    云逸凡当初刚一进大都圣院，他就已经收到了消息，而当日找茬的吴起执事，正是他暗中指使的，只可惜，后来发生的事情，完全出乎了他的预料，他没想到，云逸凡居然会被赵飞燕所救，让他一时之间没能得逞。

    “什么？那个小杂种加入了虎翼军？”

    听到云铎的讲述，云清阑怒目圆睁，满脸的狰狞之色。他没想到，云逸凡居然加入了虎翼军，虎翼军他是知道的，眼下云逸凡成为了军人，这对他来说可不是什么好消息。

    “父亲不必担心，虽然那个小杂种现在身处军营，不过孩儿已经安排了人对付他，用不了多久，那个小杂种的人头就会送到父亲面前，父亲届时就可以用他的头颅来祭奠二弟了。”

    云铎的嘴角微微一挑，一脸冷笑地道。

    云逸凡加入虎翼军，这的确也出乎了他的预料，不过那又能够如何呢？以他现如今的身份地位，想要杀死一个刚刚入伍的新人，那还不是举手之劳么？

    “好好好，为父就知道你一定有办法的，铎儿，你二弟的仇能不能报，为父就全靠你了。”

    云清阑咬了咬牙，眼底闪过一抹期待。

