    “嗯!”

    钟成点点头，上任前后，他对公司的财务报表核对过多次。

    他可以分心二用，又对数字非常敏锐，他都没有发现什么问题，可以肯定是没有账面上的问题。

    “但是，刘新这个人没什么其它爱好，就是喜欢打麻将！”

    “什么意思？”

    国人喜欢打麻将，是一项“国粹”，就是在红星公司也有一大批爱好者。

    钟成是知道的，但只要不是上班时间打，他也管不着。

    付华全神秘一笑，“刘新打麻将打得特别好，十打九赢吧，一次赢上几千上万的很正常。”

    “混蛋！”

    钟成反应过来，“这是在变相收取贿赂！”

    “唉，牌桌上的事，谁又说得清呢！”付华全叹口气，“无凭无据的，最多说他不应该玩牌玩这么大！”

    钟成问道：“难道这些人求他就是为了让资金尽快到位？”

    付华全点点头，道：“是的，在红星公司账面上过的都是几百万以上甚至是几十亿的资金，拖上几个月光银行利息就不得了，再说碰上急用，还真得求这位财神爷！“

    付华全说得兴起，“红星公司总部几十个职能部门，哪个不是大爷，下面分公司的人要办点事，都得求着他们！”

    “否则光是跑流程、等盖章就能把一件事情搅黄了！”

    突然付华全发现说过头了，连忙解释道：“人事部是例外，我上任后就坚决纠正这种官僚作风，…….”

    “好了，我对你还是放心的！”钟成打断了付华全的话，问道：“以前邓总他们不管吗？”

    “怎么管啊，这些部门领导明面上又没问题，而且他们打着谨慎处理业务的名义，谁也挑不出刺来！”

    付华全继续说道：“前些年，邓总甚至推出让下面的分公司给职能部门评分的制度来监督他们，但最后还不是流于形式！”

    钟成道：“这个制度不错啊，分公司可以给那些懒政渎职的人差评，而且只有高层领导知道具体打分情况，也能有效保护给差评的人，为什么实行不下去呢？”

    付华全呵呵一笑，“可分公司的人哪敢真的给差评啊，这世上哪有不透风的墙，高层也总要派人去核实差评的真实性吧，一来二去，谁给的差评怎么瞒得过人！”

    “得罪个人还好说，你在考评中敢给差评，大家兔死狐悲，就相当于得罪了所有的职能部门，以后有的是小鞋给你穿！”

    “再说，这些职能部门也不是真得让人过不去，大家意思一下也就过了！”

    “不过也有确实干得过份的，比如原采购部的杨部长，就因为有人举报被免职！”

    “但杨金最后还不是调到海城那边负责红星重工大厦去了，而举报的人后来却连官职都丢了，在公司待不下去，只能跳槽到沿海去了。”

    听了付华全的话，钟成反而没了火气，也叹口气道：“这里面的水太深了吧！”

    如果只是刘新一个人的问题，钟成还可以立马处理，换人就行了。

    但如果涉及到所有的职能部门，就不是一件小事了。

    处理不当甚至会影响到公司的正常运转！

    情况比他想象得严重多了。

    “嗯，情况我清楚了，先这样，我考虑一下再说！”

    付华全走后，钟成给刘新打了一个电话，让他马上把华夏航空服务公司的投资款拨过去。

    刘新在电话里保证他马上就办，明天第一笔资金就会转到对方的账上。

    钟成心中冷笑，果然这就是愿不愿意办的问题。

    但如果每一件事都要他去催办，那他这个董事长也不要干了。

    如何破除这些职场的潜规则，成了他上任后要处理的第一个难题！

    ……

    红星公司总部大楼5层，

    在一间朝南正中宽敞明亮的办公室里，红星重工集团财务部部长刘新神情凝重地放下手中的电话，重重地坐回椅子上。

    这是一个面色苍白、身材干瘦的中年男人，一看就是久坐办公室的人。

    他暗自嘀咕，难道是那个从京城来的姓路的家伙找了钟成？

    但那个家伙明显很上道，已经说好过几天就请他出去喝茶打牌了。

    一定是有什么人去钟成那里打了小报告，这种小人太多了，不得不防啊！

    他拿起电话，通知手下一名财务经理把给华夏航空服务公司转账的事办了，但注意一定要在明天下班前才转。

    他又给路遥打了个电话，说今天下班后想找他聊聊天。

    打完电话后，他又想了想，还是觉得不踏实。

    钟成这个人他闻名已久，“钟成的脑袋”在老红星公司那是出了名的，是聪明的代名词。

    而且这个董事长这么年轻，更是会有很多想法，新官上任三把火是绝对少不了的。

    自己不要栽到这几把火里了，那才是阴沟里翻船啊！

    他从国内名牌大学的财务专业毕业后就分到了红星公司。

    从一个小科员干起，用了近二十年时间才一步一步爬到财务部副部长的位置。

    原财务部长也就是他的老丈人，2012年退休了，一家人是花了九牛二虎之力才把他送上了财务部长的宝座。

    想想家里面的那头“母老虎”，他容易吗？

    想到这里，他也不再矜持了，又拿起手机，给设备部的雷部长打了电话，说想找他聊聊。

    公司职能部门的一些头头脑脑们私下里有一个小圈子，经常在一起聚会。

    他以前一直不屑于参加，他是公司的财神爷，和他们这帮瘪三不是一个级别的。

    但现在形势不一样了！

    ……

    第二天，经过一晚的考虑，钟成下定了最后的决心。

    在红星公司全面推行杨戬甄别系统！

    自从开始接管公司权力以来，钟成对推行杨戬甄别系统有了顾虑。

    邓总、钱所长都向他说过‘水至清则无鱼’的道理。

    人无完人，如果对管理人员的品性要求过高，会导致无人可用！

    只要不太过分，很多事可以睁一只眼，闭一只眼。

    这个‘不太过分’的掌握尺度就是对领导者水平的考验了。

    但钟成认为现在公司某些管理干部的所作所为已经超出了他能够容忍的底线。

    既然用常规方法对付不了这帮官僚，那就只有用“杨戬甄别系统”这把利剑了。

    但在公司全面推行杨戬甄别系统，他必须得到一个人的支持。

    那就是分管政工、纪检的副总经理陈朋，这是他要推行杨戬甄别系统无法越过的一个人。

    钟成坐在办公桌后听完刘新关于昨天交办事项的汇报，他微笑着点点头，表扬了几句刘新办事利索之后，就把他打发走了。

    几分钟后，陈朋进来了。

