
通过岗哨，十分的轻松，甚至余洋一群人连车都没有下，相比于一些反政府武装，这些政府军检查的更加随意，身后的三辆车中的士兵，甚至抱着武器通过关卡。

“怪不得这些政府军打不过反政府武装，如果我是反政府武装的领导人，我花一点钱，让一部分士兵混进城内，接着理应外合，可以直接将这个城市给拿下来！”

大致的打量了两眼周围的布放，真的是十分随意，反政府武装已经到几十公里之外，但是这里的防备却十分的松懈。

老付耸了耸肩膀：“我们可以用钱进城，但是如果是白人就说不定了，这些士兵知道我们肯定不是反政府武装的人，他们一眼就可以看出我们不是欧洲人，也不是西亚人或者中亚人，不然你以为这么简单吗？不过南斯拉夫的政府军已经和上世纪的苏联军队差不多，已经从骨子里腐化了。”

“好吧，我们现在找个地方休息一下，这个城里还有我们的安全屋，我们可以直接过去！”

余洋摇了摇头：“不用去安全屋，去这个城市里最大的酒店，我们现在是商人，我们要住酒店，而且要做最好的！”

老付看了一眼余洋，不明白余洋的意思：“我们这么大张旗鼓的，不会引起别人的注意吗？我觉得，我们还是低调一点比较好！”

余洋听到之后，笑了笑：“我们确实需要低调，美国人肯定也这么想，如果我们偷偷摸摸的东躲西藏，肯定会被有心人记下来，但是如果我们高调一点，反而不会引起别人的注意，他们最多只是知道城市里来了一群亚洲的商人，但是联想不到我们！”

老付听到之后点了点头，瞬间明白了余洋的意思，看了看周围，迅速的向着市中心快速的开去，进城入目第一眼，就是难民营，和贝尔格莱德一样，城市边缘地区都是一片低矮的帐篷区，越往前走，房子的等级越来越高级。

最开始是用帐篷和破烂做成的，最后才出现一些房屋，一些无所事事的难民站在路边，盯着国王的车辆。

还有一些穿着的暴露的女郎，不过样子看起来岁数都很大，向着城市里走了大约几公里之后，才看见真正的建筑物，不过同样还有另外一道关卡。

一群政府军在马路的两侧检查，相比于刚才的政府军，这里的政府军的看起来比之前要精神的多，老付看见之后，立刻掏出了一些美金放在自己的手中：“有没有发现这里的政府军和外面的那群人不一样？”

余洋仔细的打量了两眼，确实有一些不一样，从武器方面可以轻轻松松的辨别，之前拿着的都是一些五六冲的国产货，而这些人手中抱着的却是一些M72和M70轻机枪还有突击步枪，都是南斯拉夫国产货，威力不错。

“这些人是南斯拉夫的正规军，你刚才看见的那群人只是普通的民兵！这群人更贪，想要进市区，没有钱，你是进不去的！”老付说完之后，将车停了下来，伸出了脑袋，将刚才准备好的现金塞给了一个检查的士兵。

检查的士兵根本就没有管余洋车中到底有什么，运的是什么，看见钱之后，立刻挥了挥手去向下一辆车，整个过程，甚至连头都没有抬起来。

“你们来这里干嘛？”四辆车全部都收了钱之后，其中一个军官才抬起头看了一眼老付，问出了第一句话。

这一次检查的士兵才慢慢的抬起头看着余洋等人，看见了余洋等人手中的武器，不过也只是扫了一眼，将头伸到车里低声的询问着：“喂，你们要不要武器啊，我们这里有一批美国货，要么？”

余洋听到之后愣了一下，老付却点了点头：“我们正好需要，谢了啊长官，我们一路过来，和那群叛军打了半天，都快没有子弹了，谢谢长官！”

老付说完之后，拿出了两张美元塞给了这个军官，军官将钱收好之后，笑了笑，从袖口里丢出了一张名片丢给了老付，接着拉开了闸门放行。

老付将车直接开了出去，余洋将拿出来看了看，只有一个电话，将名片收到了自己的口袋之中：“我现在感觉南斯拉夫和前苏联军队真的更像，啧啧啧，军队之中开始贩卖武器，南斯拉夫撑不了多了！”

听到了余洋的话之后，老付点了点头：“很正常的事情，军队之中贩卖的武器比一些军火商还要便宜，看见他们手中的武器了吗？M72，他们卖了两百美金一把，从军火商手中买一把，要五百美金，而且军火商货源就是这些军队里的人！”

“正好，我们现在武器缺少弹药，我们先将住的地方住下来，然后和这个军官联系一下，现在我们的车也要换一换了，你之前找来的一箱子美金正好可以派上用处了，我们不用坐这些破车了，换几辆奔驰也不错！”

“你联系这个军官，我去找几个医生，给兄弟们看看病！”

半个小时之后，维尔亚酒店，是波托卡里最好的五星级酒店，车刚刚停在酒店门口，就看见几个手持步枪的保安站在门口的位置，虎视眈眈的盯着所有路过的人，看见余洋等人开着车过来之后，立刻就将酒店大门给打开。

十分钟之后，余洋和其余几个士兵，两个人的一个标间，每个人光明正大的抱着武器走进酒店，余洋腰部甚至挂着手榴弹，酒店的保安看见之后，直接无视掉，整个城市之中的政府军还有警察，防备的不是这些有枪的人，而是那些难民。

“大家好好的休息，这里有一些美金，每个人一万块钱，等会休息好了以后，可以再酒店周围逛逛街，买点东西，现在我们就是游客，知道吗？游客！”

听到余洋的话之后，所有人面面相觑，自己不是在逃亡的路上，怎么成了游客？余洋看了看一群人，笑了笑：“记住就好了，反正你们的任务就是，天黑之前将你们身上的钱花掉，然后回到这里，都听懂了吗？”

“是！长官！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472141"  chaptername="第三百八十七章  进城">加入书签</a>
</div>
