    “我是不支持你和霍宴在一起，想让你跟他分开，但是这关她什么事，她是我什么人，我凭什么可怜她？”

    擦干净脸上的汗珠，路迟把手帕放在旁边，接过了路乔手里的苹果，咬了一口，边咀嚼边含糊着说话。

    “她倒是好大的脸，我可怜她，谁可怜你啊。她就看见自己分手之后多难受了，也不想想，你跟霍宴结婚之后，因为她受了多少的委屈了。”

    提起霍宴跟温然，路迟就一阵的糟心。

    “话说回来，姐，你到底什么时候才跟霍宴离婚，因为他，都闹出多少幺蛾子了，你怎么就还是这么死心眼，一心就看上他了呢？”

    路乔对温然的神逻辑已经见识过多次了，并不惊讶路迟说的这些，也不觉得生气，反应异常平淡。

    “我对他早就已经死心了，你就别瞎操心了。”

    路迟说：“那你怎么还不跟他离婚？”

    路乔：“……”

    不知道该怎么跟路迟解释，太复杂了，一时半会也解释不清楚。

    “你们尽早分开吧，他不是什么好人，跟他一沾上关系就伤筋动骨的，你还不打算离婚，是不是真不打算要命了？”

    路乔头疼。

    “好了好了，这个话题到此为止，有些事情不是你想象的这样，放心吧，我心里有数。离婚这事现在还不到时候，等到了时候，不用你催，那时候我自然就跟他离婚了。”

    “不到时候？离婚，你是还打算看个黄道吉日是吗？到底还要等到什么时候？”

    路乔说的含糊，路迟但心里莫名的有些发慌，“姐，你说实话，你到底想要做什么？”

    “没什么，放心吧，肯定不是什么犯法的事情。”

    路乔这么一说，路迟的心里更加惴惴不安了，“路乔，你别想不开，不管怎么样，你身后还有我们呢，千万别做什么不该做的……”

    路迟紧张的都直接指名道姓的喊她了。

    路乔心里一股暖流淌过，也有些酸楚。

    “我知道的，真的不会乱来的，就算不在乎自己，也会顾及着家里人的。我还有小虽然，还有你们，不会走极端的。”

    路迟皱眉，还想说什么，最后看她笑容有些勉强的样子，还是终究什么都没说。

    在医院陪了路迟一下午，等晚上老佛爷来了，才带着困的眼皮都睁不开的小虽然离开了。

    路上还接了徐助理的电话，能延迟的行程都已经安排在了明天，路乔看了眼徐助理发来的行程表，明天一整天行程都是满得，几乎连吃饭的时间都没有了。

    看着就觉得头疼。

    但是这是自作自受，没办法，就算是咬牙也得忍着。

    她给徐助理回复了知道了，才关掉了手机，闭目养神。

    明天一天连吃饭的时间都没有，更别提休息的时间。

    她得从现在开始抓紧每一分每一秒好好休息，养精蓄锐。

    最近天气降温的厉害，她先回家里给小虽然找了几件更厚的衣服。

    家里路父和老爷子现在都已经睡了，轻手轻脚的回去收拾了东西，便直接离开了，才回了霍宴的住处……

