    大家其实明显看到楚倾歌松了一口气。

    只是大多看不懂，她到底在想什么。

    不过，她既然说可以找到真凶，哪怕如南蓉蓉这般憎恨她的，此时也在安静等待。

    楚薇云有话想说，南庆又咳了声。

    韩尚宫无奈提醒道：“小殿下，稍安勿躁。”

    楚薇云一咬唇，到嘴边的话语只能咽了回去。

    怎么都相信楚倾歌那贱人？她不过是在故弄玄虚罢了！

    倾歌现在是没有心理负担了，整个人轻松了不少。

    但视线落在南明月的尸首上时，心情还是说不出的沉重。

    她从不畏惧尸首，可南明月的尸首，不一样。

    她从蓝羽送来的药箱中，取出自制的手套戴上。

    再取出一瓶药水，抹在韩尚宫准备的其中一张锦布上。

    之后，她蹲在南明月的尸首旁，将锦布轻轻贴上插在尸首胸口的匕首上。

    没有人知道她在做什么，风漓夜也看不懂。

    很快，倾歌就将锦布拿下来，看着南庆。

    “我用了特殊的药，将匕首上的指纹，印在了锦布上。”

    所谓的指纹，她说的时候，大家还没有想起来是什么东西。

    风漓夜低头看着自己的指头，眼底有些好些：“是指……指头上的纹路？”

    “没错，凶手用匕首杀死明月公主，匕首上，自然有他留下来的指纹。”

    倾歌这话，让所有人的视线都落在那把匕首上。

    南蓉蓉眼眶一热，差点又要哭起来。

    但她不敢在母亲和女皇陛下面前，显示出自己的懦弱。

    南晋的女子，不能哭！

    但是那把匕首的刀柄上，哪里能看得见什么所谓的指纹。

    “这指纹非常浅，肉眼难以看见，但若是将匕首拿到面前仔细去看，还是可以隐约看到的。”

    楚倾歌此话，让韩尚宫看了南庆一眼。

    南庆点了点头，韩尚宫才从她身旁走下来，走到南明月的尸首跟前，正要伸手去将匕首取下来。

    楚倾歌沉声道：“韩尚宫若是将匕首取下来，那匕首的刀柄上，便也会留下你的指纹。”

    韩尚宫伸出去的手，顿时停住。

    南阳脸色一沉，不悦道：“九公主，还要装神弄鬼吗？”

    又要让人看，又不让人碰，这算是什么意思？

    分明就是故意在折腾。

    楚倾歌没理会她，从药箱里，取出另一副手套，递到韩尚宫面前。

    “韩尚宫，戴上这手套，便不会在匕首上留下指纹。”

    韩尚宫接过手套，将信将疑。

    最后，还是将手套戴上，再握住南明月尸首上的匕首。

    只是此情此景，实在是有点让人悲伤。

    这匕首，还插在明月公主的身上，眼前的一幕，如此荒凉。

    最后，韩尚宫还是心一狠，将匕首拔起。

    南蓉蓉回头，抹掉眼底的泪，紧紧捏着拳头。

    若是楚倾歌不能将真凶找出来，就凭她如此羞辱六皇姐的尸首，她也一定要杀了她，为六皇姐出一口气！

    韩尚宫盯着匕首仔细观察了一会，忽然惊呼道：“陛下，匕首上，真的有……有那个指纹！”

    ","hascontent":1}}

