    太祖赵匡胤，一代武学宗师，力压群雄，本应该是烛照千古的人物，可惜烛光斧影之后身死道消，武学传承被太宗封印，后人亦被太宗搞死，只留下半残的太祖心法流传于军中。

    同时代的人物，大理太祖段思平留下绝学一阳指、六脉神剑，所以有武学圣地天龙寺。

    慕容龙城传下斗转星移和参合指，建了座还施水阁。

    逍遥子远去天山，创建了灵鹫宫，传人有无崖子，弄出了琅嬛玉洞，又有李秋水去了西夏，始有一品堂。

    华山陈抟老祖，尚不明确。

    只太祖的武学深藏在深宫之中，太宗后人没天赋继承，只残缺的绝学被太监修炼，不入江湖，可悲可叹。

    如今，赵氏子孙里终于出现了一个武学天才。

    赵佶氪金修武，坐地起飞，十四岁打通周身十二正经，顿悟太祖诸般绝学，踏足一流高手的行列。

    一出手，便震慑了杨戬、童贯两个大太监。

    这二人在宫中也是新生代的高手，一手之内的人物，所以才被赵煦委以重任，一方面有监视赵佶之嫌，另一方面，也是派来保护他的。

    谁知道，才入端王府的第一天，就跪了。

    赵佶满意无比，顺便指点了童贯太祖秘手“天神下凡”的修行，便继续琢磨“心学”去了。

    心学作为儒学的一门学派，为历代儒客推崇。

    最早可推溯自孟子，而北宋程颢开其端，南宋陆九渊则大启其门径，而与朱熹的理学分庭抗礼。

    至明朝，陈献章开启先河，从陈献章倡导涵养心性、静养“端倪”之说开始，明代儒学实现了由理学向心学的转变，成为儒学发展史上的一个重要转折点。

    陈献章之后，湛若水和王守仁是明代中晚期心学的两个代表人物。湛若水在继承陈献章学说的基础上，提出其心学宗旨“随处体认天理”，而王守仁提出心学的宗旨在于“致良知”，至此心学开始有清晰而独立的学术脉络。

    而纵观古外今来，心学集大成者，当属王守仁，后世称为阳明心学，封亚圣！

    如今，赵佶想要聚集更大的气运，一条路肯定是当皇帝，做九五之尊，一统天下。

    第二条路就是开创一门学说，立德立言，心学就是他的首选，总不能写出一个小红本子出来吧，对帝王而言，那是自掘坟墓，他需要中央集权。

    而第三条路，也是最重要的，必须一统武林，聚集天下修行者编撰万寿道藏，开创武学盛世。

    这是天龙八部的大宋朝，自然要将武道推演到极致。

    为今后打通位面壁垒，降临诸天，搜刮万界气运做前期准备。

    赵佶虽然做学问去了，但对于江湖事却是并未松懈，让王进父子、吴领军多方打听江湖，每日一报，好看时间点参与进天龙的主线剧情中去。

    杨戬、童贯每日磨炼武艺，并从禁军里选出数十高手，充当端王护卫，授太祖绝学，日夜操练。

    吴领军则是日常学丹青，沉迷“吴带当风”之中，偶尔出门一趟，不知和谁联系，深夜方回。

    只王进父子勤勤恳恳，努力打探着大宋江湖的信息。

    多日后，看似每日沉迷书画的吴领军却传来一则重要消息：江湖多名高手死于自己的成名绝技之下，其中便有丐帮副帮主马大元，死于成名绝技唢喉擒拿手。

    ‘马大元死了！’

    赵佶知道，无量山的宝藏已经没有希望，段誉早已经取用，接下来是杏子林之变。

    那个出场自带BGM的男人，他的主线剧情到来了。

    杏子林是乔峰的第一个滑铁卢，自此一套悲剧的组合拳拳拳到肉，直到最后命运之箭将他无情射杀。

    这个悲剧英雄，天龙世界的第一主角，赵佶势在必得。

    叫来手下一众舔狗，说明了缘由。

    童贯脑子灵活，不愧是宋徽宗麾下六贼之一，立刻分析道：“第一，不会是少林派，第二，不会是丐帮，因为他们的副帮主马大元给人用‘锁喉功’杀了。‘锁喉功’是马大元的成名绝技，杀马大凶没什么大不了，用‘锁喉功’杀马大元，肯定是要嫁祸于‘姑苏慕容’。”

    “殿下，北乔峰、南慕容，二人必有一战！”杨戬接着道。

    吴领军对此似乎不怎么感兴趣，只听着，没有发言。

    但这消息是他打探出来的，赵佶知道，函谷八友必然已经出现在了京城。

    吴领军攀附上端王赵佶，但要借大宋之手铲除星宿海，这难度不小，成功率太低。

    大宋连西夏都应付不了，更不要说远在西域的星宿海。

    ‘看来他们还在观望！’

    赵佶望了吴领军一眼，眼神里满是莫名的意味，但只要上了本王这艘船，谁也逃不了跪舔的结局……

    “本王想去江湖看看，会一会天下高手，尔等如何看？”

    赵佶望着一众手下，千里走单骑，这是不可能的，自己堂堂一个王爷，进入江湖，那自然是携铁骑呼啸纵横，谁还和你搞单挑，搞你来我往花里胡哨的东西。

    谁若不服，直接大军碾压上便是。

    单挑还是群殴，任由选择。

    “殿下要去江南看那北乔峰、南慕容之争？这……殿下若是有兴趣，咱家这便去安排……”

    “王爷千金之躯，坐不垂堂……”

    赵佶一挥手，决断道：“不用那么麻烦，童贯、杨戬，你二人这些时日训练的护卫带上，轻装简从，我等今儿便出发，直奔江南。本王的功夫，正是需要江湖磨炼的时候，尔等亦然，闭门造车，如何继承太祖的武道。”

    “是！愿为殿下手中长刀，劈开前路，赴汤蹈火，在所不辞。”

    杨戬视赵佶为太祖在世，视自己为马前卒，猛一抱拳，转身而去，前去召集亲军护卫。

    而童贯则去配备弓马，一行几十人的粮草嚼用，计划路线图等等。

    一个多时辰之后，一切准备妥当。

    一行三十六骑，配双马，着利甲，腰挎弓弩利器，快马加鞭，直奔江南。

