    几名警察以最快的速度从X大搬来了宫应弦需要的化学试剂和器皿。

    宫应弦让人拿着试纸，在还没有检测过的每一部电梯出口处的地毯上大面积扫一遍，并做好标记。

    宫应弦就在大堂的桌子上摆起了瓶瓶罐罐。

    任燚好奇地看着他，但没敢开口问，怕他分心。

    而余光瞄到了任燚的宫应弦，一边往一个个培养皿里滴反应剂，一边解释道：“你记得鸿武医院的爆炸物吗？”

    “记得，双氧水和有机磷，加上能够爆炸的处理。”

    “白赤城身上还是那些东西，只不过，根据你的描述，应该是改良过了。”

    “我记得那个东西一点点就能把大理石地面炸出坑来。”

    宫应弦点头：“它的爆炸范围不大，但是威力很猛，炸死炸伤中毒，对人体威胁很大。调来的那两部仪器速度太慢了，我直接用金属盐药剂做除磷处理，生成磷酸盐化合物，肉眼看不出来，显微镜能看出来。”

    “就用那个试纸吗？”

    “对。你进机场的时候，安检人员会拿纸在你箱子上蹭一下，然后再用仪器检测。这些化学粒子非常非常小，会形成电离子在人的电场周围漂移，如果你接触过危险化学品，虽然肉眼看不出来，但是仪器能检测出来。白赤城在进入酒店之后，就几乎没有出过房间，但是他的同伙进出过，他的同伙跟他接触过后，又走过酒店某一层楼的地毯，那么地毯上就会有残留，这样我们就能知道他的同伙都去过哪里。”

    任燚想到了什么：“可是，你们刚刚说他的同伙早上已经离开酒店了，而白赤城又几乎没出过房门，那么绑架人质的又是谁？”

    “等我们找到人质就知道了。”

    各个楼层的试纸很快就收集来了。

    宫应弦将它们放进有反应剂的器皿，然后用显微镜集体观察，没过多久，便道：“找到了，十二层，就在白赤城楼上。”他道，“让小谭调12楼的监控，看能不能锁定是哪一间。”

    邱言挥了挥手，两指间夹着通用门卡：“先上去看看。”

    邱言和宫应弦带着几名警察上了楼。

    又深又窄又暗的走廊尽头，是一扇窗，由于西晒的缘故，窗户被强光包裹，勉强只能见其轮廓，令人不由地联想到通往另外一个世界的通道。

    众人的心都紧绷着，因为他们都知道，他们面对的是怎样狡猾又残忍的敌人。

    几分钟后，谭昊纯有消息了。

    “应该是1206，这间房间在疏散的时候没有人出来，监控上显示服务员在疏散的时候敲了门也刷了卡，但门不知道为什么没开，服务员着急照顾老年客人，就走了。”

    众人来到1206房门前，邱言扫了一眼门手上挂着的“请勿打扰”，用力砸了两下门：“有人吗，有人吗！”

    里面没有回应。

    邱言用门卡刷房门。

    房门果然没有反应。

    “会不会是消磁了？”邱言用卡试了试隔壁，叮地一声，房门开了，“看来是门磁被从里面破坏了。”

    “嗯，疏散的时候服务员刷了每间房门检查，只有这间没开。”

    “怎么办？”

    “让我来吧。”任燚道，“这种锁好开，如果里面没有反锁或上锁链的话。”开锁是他们消防工作中的重要技能，他们甚至有全套的开锁工具，只不过他们更愿意为了救人而开锁，而不是当开锁师傅。

    任燚从邱言手里接过门卡，小心翼翼地插进门缝里，捣鼓来捣鼓去的，不一会儿，只听“咔”地一声，门锁被一张小小的房卡顶开了。

    邱言道，“任队长，有两手啊。”

    “是啊，但轻易不敢露，尤其当着警察的面儿。”任燚说着就要推门。

    “别动！”宫应弦眼疾手快地拽住了门把手。

    任燚吓了一跳。

    “小心点，你退后。”

    所有警察都拿出了枪。

    宫应弦一手持枪，一手抓着门把手，他侧靠于门边，小心翼翼地往里推，并仔细观察着门缝，在确定门上没有任何机关后，才一把踹开门，举着枪，在目所能及的范围内快速搜索着。

    这是一个套间，他们一进来看到的是客厅，穿过客厅才能到达卧室。

    任燚这时候不敢碍事，等在后面见他们都进去了，才好奇地往里探头，只听里面传来几声咒骂。

    任燚跟了进去，来到卧室，就被眼前的一幕震惊了。

    卧室那张两米大床的雪白的被子上，被化学品烧出了一个大大的英文单词——FIRE。

    但是没有人。

    邱言怒骂道：“草，我们被耍了。”

    宫应弦面无表情地说：“如果真的这么简单能找到人质，反而不像是他们的行事风格了。”

    邱言烦躁地扒了一下浓密的长卷发：“都堵在这儿干嘛，留两个人取证，其他人出去。”她自己率先往外走去，“查一下这间房是谁开的，人能不能联系上。”

    宫应弦道：“我让小谭专门查这层楼的监控，到底是什么时候有人进出了这间屋子。”

    任燚皱着眉，脑子里全是那大大的被腐蚀出来的“FIRE”，感到极度地不适。他们已经做好了面对任何人质情况的准备，唯独没想到会是“没有人质”，准确来说，是人质不在这里，至于在哪里，是谁，有几个人，他们至今都一概不知。

    这个酒店有五百多间客房，地处交通要道，入住率极高，今天疏散的人——客人和酒店员工，少说有六七百人，要在今天之内查出谁失踪了，几乎不可能。

    怪不得白赤城说，他们还会回去找他。

    宫应弦打完电话，刚要找邱言说什么，邱言的手机也响了，她接了电话，刚听了两句，就大惊失色，声音都在发抖：“他人现在怎么样！我、我马上过去！”

    “邱队长，怎么了？”任燚看着邱言瞬间苍白的脸，头皮都炸开了。

    邱言咬紧了牙，肩膀因为极度愤怒而颤抖着：“张文的屋子里预设了机关，阿强等六个人被炸伤了。”

    任燚顿觉大脑呈现短暂地空白。

    他所心存的最后一丝侥幸，也被踏碎了。

    真的是张文。

    那个看起来普普通通、毫不起眼的年轻人……

    只要一想到这个人在与自己共处的那么长时间以来，都在想方设法的算计他们、利用他们，甚至有无数的机会害死他们，他就毛骨悚然。

    宫应弦急道：“蔡强怎么样了？”

    “在医院，我现在要过去处理现场。”邱言用力呼吸，压抑下悲愤，满脸疲倦地说，“应弦，这里交给你了，可以吗？”那句“可以吗”，口吻中几乎带了一丝下意识地恳求。

    宫应弦握了握她纤瘦地肩头：“言姐，你放心去，这里交给我。”

    邱言急匆匆地走了，宫应弦看着她的背影消失在电梯口，才允许自己的情绪稍稍失控，他一脚踹在隔壁的房门上，白玉般的脸此时却是阴霾密布。

    任燚安抚道：“别急，他们会好的。”这话说出口，连他自己也感觉到绵软无力。

    宫应弦深深地望着任燚，哑声说：“我每天都在想，如果我能早一点抓到紫焰，很多人原本可以不用受伤。”

    任燚斥道：“我说过很多遍了，你不要再大包大揽的。敌人在暗我在明，我们对抗的还是一个已经根植了许多年的X教组织，你已经做得很好了。无辜者的伤亡，是施加者的错，不是你的错。”

    宫应弦的嘴唇轻轻抖着。

    任燚轻声道：“应弦，我也有很多很多沮丧的时候，没有救下人的时候，看着受害人在自己面前死亡的时候。每个消防员都经历过痛苦自责无助，才能成长为一个成熟的消防员，我在面对年轻战士们的自我怀疑时，经常把我的队长告诉我的那句话告诉他们，比起我们没能救的人，我们救的人更多。你也一样，你只看到你没能救的人，你知道自己救了多少人吗。”

    宫应弦小声说：“你总是安慰我。”

    “是安慰你，也是鼓励你，因为这都是实话。”

    宫应弦感激地看了任燚一眼，再多的颂赞，再多的勋章，比不上这个人的一句理解和夸奖。

    他还想说什么，手机又响了起来，是谭昊纯。

    “喂，查到了吗……什么？之前怎么没发现？”

    挂了电话，宫应弦脸色依旧难看：“12层的监控曾经掉线过几次，内容有缺失。因为监控量太大，之前没有特别关注这一层，没有发现。”

    任燚早已预料到了这个结果：“白焰玩儿了我们一把，大概正等着我们回去找他，好好嘲笑我们一番呢，走吧？”

    宫应弦悄悄握了握任燚的手。

    “即便是这个时候，我也不怕。”任燚道，“你知道为什么嘛，因为每次你都能化险为夷，每次你都能把我安全的带回家，这次也不例外。”

    宫应弦用感激地目光看了任燚一眼，任燚总说自己救了他无数次，这种说法不全面。

    他们一直在互相救赎。

