    清晨，终于离开了派出所的徐四正拿着手机给他老爹打电话。

    “喂，老头子！咱们这回可能玩儿大了，宝宝不愿意回家了……”

    “嗨！具体原因一会儿我把资料传给您，差不多情况就是孟浪那小子逮到了另外一个活的知道当年内情的三十六贼，还和宝宝约法三章，说等到明年世界格局定下来之后，再陪她一起探寻甲申之乱的真相……”

    “没错，我也问过宝宝了，她说她想在魔都这边等……”

    “嗯对，是有这么回事儿，我已经安排好了，周五会有一批咱们的人去霓虹。”

    “啥！你可快别开玩笑了！自己身体什么德行你自己不知道吗？就你这老嘎嘣的健康状态，过去了还能不能活着回来都是两码事儿呢！”

    “……行，您老话都说到这份儿上了我还能说啥？反正现在是老三守在你跟前，他那边你自己去说，要是他许你去，你就跟着去吧，这也确实很可能是咱们家和宝宝最后的碰面了。”

    “嗯，那我挂了……老头子，保重。”

    “嘟——嘟——”

    放下手机，徐四轻轻掏出打火机给自己点上一根华子，深深的吸了一口，半晌之后长长的叹了口气。

    “老孟，谢了。”

    ————

    与此同时，作为被徐四隔空感恩的对象，我们的孟老板正和两个妹子一起登上了去往神都与徐四梦中情人碰面的小型特派飞机。

    “孟浪，咱们不用和大家一起回魔都吗？”诸葛大力对孟某人的安排十分不解。

    孟浪无奈摊手道：“嗯，虽然很扯，但我之前在求人办事儿的时候答应了一个姐姐，从边境回来之后的第一时间就要带着女朋友过去请她吃顿饭。”

    “哈？”小丫头闻言只觉头顶缓缓冒出一连串的问号，“你的意思是，你之前求一个‘姐姐’办事，她提出的条件是让你带着你的女朋友一起出席请她吃饭，所以你准备带上我和宝儿姐去赴宴？”

    “嗯，差不多就是这么个情况。”孟浪老实憨厚的点了点头，“虽然我也不明白为啥，但事实就是这样。”

    诸葛大力扶额苦笑，自从她与Rose融合补全了情商之后，她就渐渐看出了孟浪在男女感情方面的缺陷。

    简而言之，直男、被动、迟钝，再加一点有贼心没贼胆，这就是某个外表光鲜的大领导私下里的样子……感觉其实还蛮可爱的～

    但你迟钝也要有个限度好伐？

    “内个……孟浪，我能不能问一下，你口中说的这个‘姐姐’是什么人啊？她之前和你是什么关系？”

    孟某人并没有留意到小丫头语气当中的少许不自然，挠了挠脸实话实说道：“任菲姐是公司在华中大区的总负责人，她是开国元勋的后代，能量不小。

    至于和我的关系……没啥关系啊？硬要说的话小时候我们住同一个大院里，她总调戏我来着，这算有关系吗？”

    嗯？调戏？！

    GET到关键词，小丫头的眼神瞬间犀利了起来：“那任菲姐现在成家或者有男朋友了吗？”

    孟浪捏着下巴：“成家肯定是没有，至于男朋友……应该也没有吧？起码这些年我没听到过这方面的消息。”

    得，实锤了，人家准是看上你这锅肉了。

    想通了其中关窍的诸葛大力目光复杂的看着孟浪，那犀利中满含幽怨的小眼神盯得孟某人一阵背脊发凉。

    孟浪：…（⊙＿⊙；）…

    “怎……怎么啦大力？是我做错什么了吗？”

    诸葛大力：(￣へ￣?)

    “没事，既然已经答应了，那就去呗，正好宣示一下有些东西的主权。”

    “诶？虾米意思？咱们不就是过去吃个饭嘛？咋还扯到主权了？”

    轻哼一声，没有理会挠头不解的孟浪，诸葛大力挽起了坐在一旁玩手机的冯宝宝的胳膊，往机舱另一端走去：“宝儿姐，咱们去那边坐，这个游戏我熟，咱俩一起玩。”

    “好哦！耍起来。”瓜婆娘憨憨点头，同样毫不留恋的弃孟某人而去。

    孟浪：(;′?????`)

    “我是不是哪里说错话了？”

    想了又想，孟某人也没搞懂小丫头生的哪门子气，于是甩甩脑袋决定不想了，掏出手机准备听两段相声再睡觉。

    鲁树人先生说得好：“开开心心的睡觉才叫睡觉，拉着一张苦瓜脸揣着心事睡觉那叫暂时去世。”

    孟浪表示自己是个听话的好孩子……

    ————

    与此同时，卫生大队的队员们目送孟老板带着妹子登上飞机之后，一起来到村口乘上了赶来接他们的越野车，沿来时的路返回魔都。

    车上，陆琳一声不吭的抱紧自己，魂飞天外。

    唐妙兴皱起眉头，闭目思索着之前谈的条件是否还有不合适的地方。

    诸葛栱再次叮嘱三只小猪要和孟某人搞好关系。

    张伟抱着一坨冰雕和陈朵妹妹一起照顾挨了冯宝宝一记头锤后就昏迷不醒的大侄子。

    吕子乔高举手机打着哈哈跟自家傻媳妇报喜吹牛，四娃充当捧哏。

    胡一菲用手机翻看着某些少儿不宜的桃饱店，准备在恢复青春之后让某个不回家的男人大吃一惊。

    而就在这样一片其乐融融的氛围当中，却有两个人的气质与周遭的环境格格不入——

    只见王也愁眉苦脸的打了个哈欠：“师父啊！弟子不是已经还俗了嘛？怎么还让我跟您一起做功课啊！”

    云龙道长面容沉静道：“你还知道我是你师父啊？既然知道，那就老实坐好，为师问你几句话。”

    王也淡然点头：“好嘞～师父您尽管问，关于卫生大队和孟老板的事儿，弟子知无不言。”

    “哦？你怎么知道为师是要问孟施主的事情？”

    “师父诶～弟子是懒又不是傻，那么大一颗陨石好巧不巧就砸在古佛圣地的营盘里，您猜我会不会觉得这是个巧合？”

    “嗯，也对。既然如此，那为师就开门见山吧……依你这些时日的近距离观察，孟施主此人如何？”

    “孟浪人怎么样？”王也闻言微微一楞，他还真被这个问题难住了。

    当然，这也不能怪他，毕竟孟某人的性格确实是一言难尽……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

