    王拙甫惊出一身冷汗，喃喃道：“怪不得在我逃遁的路上，无论逃到哪里，皆会被一些强大的妖物在前路上阻截，原来，有人一直在暗中操纵这一切……”

    作为王家的太上长老，他一生历经不知多少恶战，可一想到在这十万大山中的经历，内心就直冒寒气。

    “在这十万妖山，紫翼灵蛾也是一种极罕见的生灵，能够隐匿在空间之中，之中小东西实力虽谈不上强大，但却极难豢养和操控。”

    苏奕沉吟道，“而据我所知，也只有‘太阴魔蝶’曾豢养过紫翼灵蛾。”

    夜落皱眉道：“师尊所说，莫非时那‘九大妖皇’之一的落星蝶皇？”

    传闻中，落星蝶皇的本体就是一只罕见的太阴魔蝶，双翅震荡九天，可斩落星辰！

    在十万妖山九大妖皇中，落星蝶皇的实力，足可跻进前五！

    “不好说。”

    苏奕微微摇头，折身返回那一条小溪之畔，重新坐在藤椅之中。

    夜落和王拙甫跟随而来。

    接下来，苏奕问询起王拙甫被追杀的事情。

    王拙甫没有隐瞒，将此行经过和盘托出。

    十天前，王拙甫和其他三位中州王氏的老古董一起，前来这十万妖山深处查探王雀的下落。

    自进入十万妖山后，他们一行皆极为谨慎警惕，最终在三天前的时候，抵达青兕妖皇所盘踞的地盘。

    可还不等他们进一步进行查探，就在一座名唤“赤炎山”的地方遭遇到一场精心准备的埋伏！

    以青兕妖皇为首的一众皇境大妖忽然出现，呈铺天盖地之势，将王拙甫四人重重围困。

    在这一场血腥残酷的大战中，王拙甫和其他三人彻底失散。

    最终，王拙甫虽然杀出重围，可也负伤严重，在这一路的逃亡中，好几次都差点遭难。

    谈起这一场险象环生的经历，王拙甫眉梢间尽是阴沉之色。

    按他的说法，在从宗族出发时，他们就已料到此行定然凶险无比，故而准备了诸多底牌和保命手段。

    并且，除了王拙甫这位玄幽境后期的存在，其他三人，道行皆在玄幽境中期，斗战经验丰富。

    然而在这一场行动中，他们却差点全军覆没！

    得知这些，夜落不由心惊，道：“这的确是一个精心准备的陷阱，并且那青兕妖皇肯定有强大的援手。”

    在他了解中，青兕妖皇的道行，在九大妖皇中谈不上出众，并且，他虽然号称麾下有八万妖兵，可道行臻至玄幽境层次的大妖却屈指可数。

    似这等力量，根本不可能让王拙甫等人惨败到这等地步。

    果然，就见王拙甫道，“事后我努力回忆了一下，当时出手的妖皇中，除了青兕妖皇之外，还有鬼狐妖皇、混元妖皇，以及其他一批道行在玄幽境层次的妖皇，明显是来自其他势力中，而非青兕妖皇的手下。”

    “鬼狐妖皇和混元妖皇一样，皆跻身九大妖皇的行列，若再加上那能够操纵紫翼灵蛾的落星蝶皇……这样的阵容的确很恐怖！”

    夜落动容，神色凝重。

    须知，那九大妖皇，皆是活了不知多少岁月的老妖怪，占山为王，统驭一方领地，每个妖皇所拥有的势力，都堪比大荒中的一方顶级势力！

    而今，在针对王拙甫等人的那一场大战中，仅仅是已知道的，便有四位妖皇出手！

    这任谁能不惊？

    “毗摩何德何能，竟能让那些妖皇听令，帮他用王雀师兄为诱饵，在此布局？”

    夜落有些不解。

    须知，毗摩纵使是玄钧盟盟主，威慑诸天，名震大荒，可凭他的威望，还很难去让十万妖山中的那些绝世妖皇为其效命！

    “若仅仅只是毗摩，的确很难办到这一步，可若再加上画心斋的力量，就不一样了。”

    苏奕随口道。

    画心斋！

    夜落眼眸微凝，在前来十万妖山的路上，他已从师尊口中了解过这个来自星空深处的神秘势力。

    此时，王拙甫满脸惊疑，难以置信道：“两位是说，这是毗摩一手布设的一个杀局？”

    “不错。”

    夜落耐心解释了一番，而后说道，“简而言之，毗摩得知我师尊转世归来，抢先出手，以我五师兄王雀为诱饵，在这十万妖山中布局，为的就是引诱我师尊前来。”

    听罢，王拙甫神色阴晴不定，彻底愣在那，一时难以接受这一切。

    半响，他艰难抬头，目光看向苏奕，道：“难道说，您……真的是苏大人？”

    苏奕长身而起，收起藤椅，道：“我之前已经说了，我是谁并不重要。重要的是，你是否能确定，王雀如今就在青兕妖皇手中？”

    王拙甫连忙道：“应该不会有错，之前我们前来时，曾用一门祖传的血脉秘术进行感应，的确发现王雀这孩子的气息，就位于青兕妖皇的地盘之上！”

    苏奕微微颔首，道：“既如此，我们就去火云洞走一遭。”

    说着，他已迈步朝前掠去。

    王拙甫忍不住道：“苏……苏大人，既然这是一场针对您所布设的杀局，您此去岂不是……岂不是……”

    “自投罗网？”

    似猜出王拙甫想说的什么，夜落不禁笑道，“前辈放心，于我师尊眼中，在这十万妖山，和旧地重游并无区别。”

    声音中，透着对苏奕绝对的信心，以及一抹骄傲。

    顿了顿，夜落说道：“前辈，您身负重伤，可以选择留下来，找个隐蔽的地方疗伤。”

    王拙甫深呼吸一口气，沉声道：“王某早已将生死置之度外，又怎会在意这些伤势，若是可以，王某希望跟随两位一起行动！”

    夜落正欲征询师尊的意见，却发现他师尊早已扶摇而起，掠向了远处。

    “前辈，那您可要小心一些。”

    夜落连忙追了上去。

    王拙甫紧随其后。

    ……

    群山如戟，排空而起，天地间尽是蛮荒般的景象。

    火云洞就位于其中。

    以火云洞为中心的方圆八千丈山河，尽数是青兕妖皇的领地。

    一座灵秀大山上，修建着各式各样的古老建筑。

    而在大山之巅的一座恢弘古老的黑色宫殿，尤为显眼。

    嗖！

    远处天穹下，一只青色凶禽破空而来，当抵达黑色宫殿前，倏尔化作一个须发呈苍青色的黑衣男子，恭敬立足大殿门外。

    “大人，落星蝶皇那边传来消息，中州王氏的王拙甫疑似被那名叫苏奕的家伙所救！”

    黑衣男子飞快禀报道。

    黑色大殿内，一个足有丈许高的魁梧男子坐在中央处的一张座椅上，正在翻阅一部书简。

    闻言，魁梧男子霍然抬头，道：“就是那个冒充玄钧剑主的苏奕？”

    他须发如戟，肌肤呈古铜色，眼眸灿若烈日，浑身气血化作一缕缕道纹蒸腾，直似一尊魔皇般，威势恐怖慑人。

    青兕妖皇！

    十万妖山九大妖皇之一，其本体乃是举世罕见的上古异兽“青兕”，天赋惊世，力大无穷。

    而其道行，早在很久以前就已臻至玄幽境后期。

    并且，这位绝世大妖天赋异禀，一身实力要远胜于同境界的修士，强横无匹。

    “正是！并且，这苏奕还带着玄钧剑主的六弟子夜落，看来正如传闻中那般，这夜落的心智已经被那苏奕掌控，沦为傀儡。”

    大殿外，黑衣男子恭敬出声。

    “沦为傀儡？你懂个屁！”

    青兕妖皇嗤地一声冷笑。

    黑衣男子愕然道：“大人，难道这其中另有蹊跷？”

    “这是你该问的？”

    青兕妖皇眸光森然，语气慑人，吓得那黑衣男子浑身哆嗦。

    “去，传我命令，按原计划行事。另外，去通知鬼狐老儿和混元老儿，让他们速来见我！”

    青兕妖皇挥了挥手。

    “是！”

    黑衣男子连忙领命而去。

    “苏玄钧？苏奕？管你是谁，毗摩要让你死在十万妖山，我也只好勉为其难，亲手送你上路了。”

    青兕妖皇抚摸着下巴，眼眸深处翻涌神芒。

    ……

    十万妖山边缘地带。

    傍晚，如火晚霞中，一道纤瘦的身影从远处大地上走来。

    她模样似清秀少女，长发蓬乱，脸色苍白，身上的衣衫也脏兮兮的，仿似逃荒的难民一般。

    她孤零零一人在天地间踟蹰，形单影只，浑身透着一股孤独萧瑟的气息。

    “小姑娘，前方就是十万大山，你来此地做什么？”

    山野间，忽地出现一个慈眉善目的老者。

    少女道：“找人。”

    声音怯生生的，轻柔得像在呢喃自语。

    老者笑容慈和道：“这十万妖山内，几乎都是妖修，可极少有人类修士敢闯入此地，你这是要找谁？”

    少女道：“苏玄钧。”

    说着，她已迈步朝远处行去。

    老者则吓了一跳，玄钧剑主！？

    这小丫头疯了吗？

    这天下谁不知道玄钧剑主早在五百年前就死了？

    “对了。”

    忽地，已走到远处的少女伫足，扭头看向老者，道：“你可知道，火云洞怎么走？”

    老者眼珠滴溜溜一转，笑容和蔼道：“当然知道，你若想知道的话，就跟我来。”

    少女微微摇头，道：“跟着你太麻烦了，还是我自己来吧。”

    她抬起手，轻轻一招。

    砰！

    老者天灵盖炸开，其神魂被拘囿抽出，轻飘飘落入少女掌中。

    “原来，你不知道。”

    半响，少女似有些失望，幽幽轻叹了一声。

    在她掌间，老者的神魂忽地一寸寸蒸发消失。

    而在远处，老者那一具肉身则化作一只黄皮狐狸，横死大地之上。

    ——

    ps：第二更会很晚，等不及的兄弟们明儿睡醒看~

    

