    唐文君看着图纸，认真的思索了一会儿，问道：“我觉得按照你这个设计，就算做出来，效果也不大。”

    何时鸣说道：“你只管交给他们就行了！没效果我给投资你们五百亿，你们怕什么？”

    “好！”

    唐文君说完，直接拿着设计图纸出去了。

    她说过，无条件听从何时鸣的命令。

    所以，

    哪怕是何时鸣拿出来一个小猪佩奇的设计图，他们也得做出来。

    不为别的，

    就为那五百亿的研发资金。

    待唐文君离开后，何时鸣打开机甲的设计，研究了起来。

    虽然他知道一整套机甲的设计流程。

    但是知道归知道，想要重新做的话，其难度哪怕是给他十天的时间，他也搞不出来。

    所以在现有研发进度的基础上进行改造，才是最简单快捷的。

    虽然这些并不是那么完善，但却已经有了该有的模型和框架，省了他大部分的繁杂工作。

    二个小时后，唐文君回来了。

    刚一回来，

    何时鸣就把机甲的设计图交给了她，说道：“把这份机甲图纸交给技术部，让他们按照图纸做出来。”

    唐文君接过机甲图纸，看着这个比外骨骼装甲更加繁杂的设计图纸，皱眉道：“这么快就搞出来了？”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“这就叫效率！去吧！”

    唐文君沉吟了两秒，回道：“刚才我问过技术部，他们说那个外骨骼装甲，都差不多需要五天了，原材料的研磨，零件的制作等等，都需要时间！如果再加上这个更加复杂的机甲图纸，最起码要半个月以上才能做出来！”

    “呃，你们不是故意这么搞，骗我的研发经费的吧？”何时鸣一脸狐疑的问道。

    “怎么可能！”

    唐文君神色一凝道：“虽然我们很想要你的研发经费，但我们要研发经费最重要的目的，是为了研发制作外骨骼装甲和机甲，现在你提供了研究图纸，我们必然会拼尽一切去制作，甚至不分昼夜轮值制作！但就算如此，也是需要时间的！不信你自己可以去看！”

    “我相信你们。”何时鸣说道。

    他也明白，生产制作这些东西，并不是像生产圆珠笔芯一样，说生产笔芯，就直接砸数百吨的钢铁上去，一下子把全世界的笔芯生产厂商全给干倒闭了。

    这些机甲和外骨骼装甲的零件，没有任何生产线，而且全部都是第一批，生产制作的时候，必然需要不断的调式制作。

    其它的不说，

    只说模具这一块儿，没有现成的模具，都需要临时制作。

    3D打印技术虽然可以解决一部分材料问题，但却不是所有的都可以打印出来。

    不过，

    如果只是生产一个外骨骼装甲和机甲原型，都需要这么长时间的话，那这次对赌，自己就输定了啊。

    “何院士。”

    唐文君说道：“我之前说过，哪怕是你只制作出来一个外骨骼装甲，都算是你赢！研发要一步一步来，要不咱们先搞外骨骼装甲？”

    “不用！”

    何时鸣深吸一口气道：“勇敢牛牛！不怕困难！我可不想天天耗在这里，给我全部一起整！其它的我来想办法！”

    “呃，你确定？”唐文君皱眉问道。

    “当然！你们只管去做就行了！”何时鸣说道。

    “好！这可是你做的！希望等你输了对赌之后，不要拿这个来不认帐！”唐文君说道。

    “开玩笑！我是那种人吗？”何时鸣冷笑一声道。

    待唐文君离开后，

    何时鸣深吸一口气，然后打开系统商店。

    加速券。

    是时候该你上场了！

    万事万物，皆可加速！

    一个生产时间而已，他还能搞不定？

    一个亿。

    充值！

    购买！

    下一刻，

    一张加速券就出来在了道具框里面。

    选择使用目标，技术部生产速度。

    确定！

    下一刻，

    何时鸣看着道具框里面的加速券化为一道光芒，顿时呵呵一笑。

    接下来，自己只需要等就是了！

    何时鸣拿出手机，给易如海拔了过去。

    很快，电话通了。

    里面响起易如海的声音。

    “怎么了何先生？是不是有什么问题？”易如海担心的问道。

    何时鸣轻笑一声道：“没啥事，就是问一下易阁老，有没有时间一起去钓鱼？”

    “呃……钓鱼？”易如海回道。

    “对啊，好久没吃过野生的鱼了，挺嘴馋的。”何时鸣回道。

    “好，来吧，一起去钓鱼。”易如海回道。

    何时鸣关上电脑，直接走出子办公室。

    另一边。

    技术部。

    唐文君拿着设计图纸来到技术部，向里面的人说道：“刚才何院士又给我一份机甲的设计图纸，让你们做出来，有问题吗？”

    “啊？”

    其中一个人瞪大眼睛道：“又来一份？这家伙工作效率这么高的吗？这么快就搞出来了？”

    “唐院士，刚才那份外骨骼装甲，我们就要做五天了，你再来一份，这特么半个月也做不完啊！”

    唐文君深吸一口气道：“我知道！我给何院士说过，他说让我们别管！只管去做！做到最好就行！”

    “可是这么多的任务量，哪怕是我们拼了命，也得十天以上啊！”其中一人回道。

    就在这时，

    一道肉眼不可见的流光，突然飘进技术部里面。

    然后，

    瞬间笼罩整个技术部。

    在场的技术部人员，突然精神一震。

    唐文君正要劝这些人。

    就在这时，

    这些技术部的人，突然就像是打了鸡血一样。

    “何院士这份工作的热情，真的是太高了！”

    “对！不到四个小时，就直接把外骨骼装甲和机甲的设计图纸全部搞出来了！不说这些设计可行性有多高，只说这份工作效率，简直就是无敌！”

    “他这是连五百亿资金都不管了，只想着装甲研发，这是破斧沉舟了啊！”

    “刚才我们还置疑何院士！没想到何院士竟然是这么拼命工作的人！我仿佛受到了何院士的感染，变得动力满满！”

    “我也是！唐院士，把图纸给我们吧，我们这就去做！”

    “……”

    一时间，这些人像是中了邪一样，立刻拿着图纸就一路小跑的去分解图纸。

