    此时恰好是祖地门口的侍卫互相交班的时间，他们在看清了四种涌出来的数量庞大的狼群的时候，甚至只来得及发出厉声吼叫，警示祖地内的族人有外敌来袭，就被那身形巨大的狼扑上来，恶狠狠地拍断了骨头。

    越来越多的狼人显现了身影，在门口聚集着，低声的嘶吼预示着他们随时会发起进攻。

    封绛奴的瞳眸浮起了凛冽气息，直接从窗口出振翅飞了出去，直直地落到了正门处，随手就将一头嚎叫着扑上来的巨狼扫了出去，另一只手掐住从身侧袭来的一头小狼，硬生生地拧断了它的脖颈。

    在窗口处往外偷看的素舒看着他的动作，面色苍白地捂住了自己的脖子，试图把这一幕从脑海中清除干净。

    楚八荒当然也听到了那巨大的响动，心中一惊，随即努力瘸着脚朝大门的方向奔去。

    “这些年来，血族和狼人向来井水不犯河水，如今是要打破互不相侵的局面了？”

    四大长老也紧随其后地赶到了门口，大长老看着为首的巨狼，面色铁青地发出质问。

    为首的灰色巨狼正是狼人族长，他不屑地从鼻孔中喷出了一股热气，发出了一声低吼，转眼间就化为了之前的人形。

    “井水不犯河水？你们莫不是当过街老鼠连脑子都退化了？我们狼人和血族自古以来都是死敌，何曾有过互不侵犯一说？”

    “当年你们和人类密谋试图将我们狼人清剿干净，这份大礼今日我们就连本带利地还给你们！”

    大长老的脸色更加难看了，咬牙切齿地指着狼人族长的鼻子。

    “放屁！你若是想开战便来，少道貌岸然扣些莫须有的帽子在我们头上！”

    “当年如果不是你们哄骗了我们血族公主，将她掳走之后百般折磨，人类又怎么可能会知道那么多血族弱点，从而有针对地大肆屠杀！”

    狼人族长懒得再和他废话，发出一声长长的咆哮，成群的巨狼便齐齐朝着血族人扑了过去。

    和群居的狼人不同，血族祖地内留下的族人本就不算多，再加上狼人此次是大部队出动，很快血族就落到了下风。

    封绛奴作为血族觉醒了王族血脉的最强战力，一人就拦下了几乎三分之一的狼人进攻。

    但即便是如此，血族人也被逼得退回了祖地内，艰难地抵挡着狼人的突袭。

    偏偏就在这个时候，一头眼尖的黄色巨狼看到了一个少女的身影朝着封绛奴的身后跑去。

    它趁着封绛奴分身乏术，奋力拧着狼人骨头的时候，纵身一跃朝着那道身影扑了过去。

    素舒在房间里的时候就看到了狼人将那一群血族人逼进了祖地内。

    她清楚地知道封绛奴未来会成为一个强大的领袖，相比之下体型庞大的狼人对她而言更为陌生可怕。

    于是在恐惧和慌乱之下，她干脆跑了出来，想要在封绛奴的身边寻求一丝安慰。

    可眼看着就要来到封绛奴的身边了，眼角余光却看到一个巨大的黑影从天空中朝着自己扑来。

    她几乎是条件反射地闭上了眼，大声尖叫起来。

    “绛奴救我——！！”

    封绛奴闻声立即转身朝着素舒的位置赶去，然而一直紧盯着他的狼人怎么可能会放过这难得的机会？

    顿时间就有四五头巨狼朝着他的背后伸出了利爪，直直朝着后心掏了过去！

    封绛奴眼看着那头黄色巨狼就要得手了，又听见了身后传来的破风声，眸光一凛，径直朝着素舒头顶的影子出了手。

    血肉被划破的声音自身后响起，意料之中的疼痛却并没有传来，封绛奴反而嗅到了浓重而熟悉的血腥味。

    他的身形一滞，甩开被重击吐血的黄色巨狼之后僵硬地回过头去。

    一个熟悉的纤瘦身影挡在他的身后，一只巨大的狼爪从她胸前贯穿而过，直直地透到了后背。

    其余几只狼爪都被她手中死死拽着的特制铁链网给笼住了，仅凭着一个人就拦住了它们的偷袭。

    那几头巨狼一时之间挣脱不开，都怒吼着朝她的脖颈咬去。

    封绛奴的额角暴起了青筋，只感觉体内的血液都变得冰凉起来。

    楚八荒的身躯摇晃了两下，整个人都如同被抽走了灵魂一般轰然倒地。

    封绛奴眼眸之中的清明和混沌反复交替着，肃杀的暴戾慢慢氤氲开来，酝酿成了空洞的黑。

    他将楚八荒的身躯抱在了怀中，蝠翼一展飞上了半空之中。

    感受着怀中少女的呼吸减弱，他毫不犹豫地将尖锐的獠牙刺破了她温热的皮肤之中，将属于血族独有的体液通过獠牙注射进了她的血液之中。

    不知为何，在看到她的身影出现在身后被狼人重伤的时候，他心中唯一的想法就是，无论如何也不能失去她。

    哪怕她欺骗了自己，哪怕她居心叵测地接近自己，也不能就这样失去她。

    楚八荒的身体在被注入了血族的体液之后迅速变得冰凉，脸色也变成了毫无血色的苍白。

    封绛奴将楚八荒安放在了屋顶之上，暗沉沉的眼眸朝着下方的狼群望去。

    狼人族的巨狼们没有想到，那个少女的重伤竟然会唤醒封绛奴体内属于父亲狼人族暴戾嗜杀的血脉。

    他就如同一架永远不知疲倦的人形杀器，用最利落的冰冷手段，解决了无数条体型庞大的巨狼。

    当漫长黑夜过去，黎明的光亮照亮大地的时候，狼人族长恼恨地看着遍地的狼尸，不得不发出了撤退的嚎叫声。

    狼人是在月圆之夜会变身的种族，夜晚的月光对他们的战斗力有着巨大的加成。

    而血族的皮肤坚硬无比，想要杀死他们只有用纯银灌体和咬断头颅两种方法，这也是为何只有爪牙锋利的狼人能与他们为敌的原因。

    此次突袭出动了狼人族中大部分的青壮主力，一夜的激战过去，剩余的幸存者只余三分之一，足以看出王族血脉的封绛奴有多么强悍。

    随着狼人不甘地渐序撤离，封绛奴的眼眸也逐渐恢复了素日里暗红的清明。

    他抬起头，望向房顶安置楚八荒的方向，却在看清了上方的情形之后猛地怔住了。

