1592
丹劫来的快，去的也快。
大约三百个呼吸之后，不周山之外的丹劫消散无踪。
“太上七品丹拜见主人！请主人吃我！”
“吃我，主人先吃我！”
“一定要先吃我，我比它们六个甜……”
“不对，我更甜，不信主人你尝尝！”
在药尊要瞠目结舌的眼神中，那七颗丹药变成了七个白白胖胖，只有巴掌大小的娃娃。
此时它们围在陆云的身旁，争先恐后的让陆云吃它们。
“这小子到底是什么怪物……”
药尊目瞪口呆。
以药尊的修为自然能看出，这七颗丹药所化的娃娃都不是生灵，没有生灵特有的魂魄，但是它们的体内却都有灵的存在。
“好了好了，你们七个消停会。”
陆云一本正经的说道：“你们可是无尽界域中最早出现的七颗太上七品丹，算是这一脉的祖宗……祖宗就要有祖宗的样子。”
那七个白白胖胖，还没有穿衣服的娃娃一怔，然后就停了下来，老老实实的站在陆云的面前，听着陆云的教训。
“是！”
这七颗丹药恭恭敬敬的说道。
“风非凡……道友，你成就宗师了？”
药尊来到陆云的面前，生生的称了一声道友。
“已经突破了，现在已是真正的宗师。”
陆云的嘴角流出一抹笑意，他现在有些迫不及待的想要取一件魂兵了。
陆云的魂力突破，没有任何动静，如同春雨一般润物细无声，七颗太上七品丹成型之后，他的魂力就突破了。
此刻，他识海中央，形成了一道巨大的魂力漩涡，这就是成就宗师的标志。
陆云的心境早已达到宗师级，所以在凝结魂力漩涡的时候，当即就镇压了下来，也没有引起什么动静。
现在陆云以太上七品莲炼制成丹药，计算他真的只有真空境的修为，也当得起药尊这一声道友。
不过在炼丹之道上，药尊依旧走在陆云的前面。
“这是丹方。”
陆云将太上七品丹的丹方交到药尊的手上：“不过这无尽界域中，太上七品莲大约也只剩下六株了……”
“这倒无妨。”
药尊拿到丹方，眉开眼笑，他赶忙摆手道：“有了这丹方，就算是以太上七品莲的药性和药理，也能炼制成丹药……没有灵，最多炼制不出这七个娃娃罢了。”
“这七颗丹药还有这丹方就交给前辈处理了……嗯，星无量是我好友，他的魂力已经达到宗师级，只是心境上差了一些，还请前辈帮忙照拂一二。”
陆云说道。
“星神座的徒弟？”
药尊微微的一怔，而后点了点头，“这七颗太上七品丹已经有了灵，只要稍加培养就可以凝结魂魄，成为真正的生灵，被他吃了倒有些可惜……不过若是阵尊那老小子肯出手，让这七个大胖小子组成一个药阵的话，倒也可以让它们七个发挥出药力来。”
“一切有劳前辈了……嗯，晚辈告退。”
现在陆云满脑子都在魂兵上……得到魂兵，便能真正的窥伺到这第四界的佐道了。
隐隐间，陆云有一种感觉……这第四界的正道，应该就是佐道，或者说是魂力修行之道。
修炼无，成就虚无界尊，若是不能开启序列的话，恐怕会将自己炼成真正的无，然后消失的无影无踪的。
药尊当然知道陆云的想法，当即也没有留他。
“魂兵非同小可，乃是星门之中最重要的存在……现在星门之中所有的魂兵都放在第九层，道友若是能够上得第九层，可以亲自去取魂兵。”
“好！”
陆云点头，然后他的身形就消失在原地。
“他应该也是一个虚无界尊……奇怪，为什么我看他的修为却是真空境呢？”
待陆云走了之后，药尊摸了摸自己的鼻子，有些不解的说道。
“来来来，现在你们七个大胖小子就是我的弟子！现在为师传你们一些神通，好让你们有自保的本事！”
下一刻，药尊又想起面前的七个太上七品丹，不禁乐呵呵的说道。
“我们会神通的！”
太上七品丹中的老大开口，然后它的身上猛的荡漾起一道涟漪来，丹尊猝不及防之间，直接就被那一道涟漪震退开去。
丹尊骇然，他猛的想起这七个小家伙还是丹药的时候，便能释放神通，击溃丹劫。
“这神通……似乎是某些神药和灵根之间发生冲突所产生的力量……那风非凡选了三十二种相互冲突的灵根神药，并不是来当辅药的，而是要为这七个大胖小子炼制神通？”
这一刻，丹尊觉得他的世界观受到了前所未有的冲击。
……
不周山宝库的第九层，这里没有其他东西，只有魂兵。
对于星门这样的宗门而言，魂兵才是重中之重，最为重要的存在。
魂兵，能让佐道宗师拥有真正的攻击力，哪怕他们不施展佐道手段，也能展现出强大的战斗力，弥补佐道宗师的实战能力。
第四界中，有八大魂兵。
玄兵塔，衍神触，逍遥夺，山河境，毂月，金风，银雪，青雾。
这八大魂兵代表着佐道的八个极限，同样也时时刻刻在诠释着这方世间存在万物的真理。
据说，若是有佐道宗师能将这八大魂兵任意一个中所蕴含的道与理领悟到极致，便可以开启序列，成为序列强者。
八大魂兵并不是唯一的，但是每一件魂兵在第四界中都是异常罕有……就算是星门，也将这些魂兵放在了宝库第九层之上。
星门之中，唯有魂力和心境同时达到宗师级的天才人物，才有资格来到这里选取魂兵……能否得到魂兵认可，需要的不是机缘，而是自身的实力。
八大魂兵的开创者早已不可考证，是谁炼制它们的，同样也无法考证……现在的无尽界域中，似乎没有人可以炼制魂兵了。
这些魂兵，都是在某一个古老的时代中流传下来的。
魂兵有八种，星门之中却只有四种。
玄兵塔，逍遥夺，毂月以及银雪。
来到第九层之后，陆云并没有去看其他三种魂兵，而是直接来到了一柄银雪的面前。
银雪看上去是一根银色的短棍，大约三尺长，拇指粗细，其上雕琢着一道一道怪异的纹理，陆云伸出手来，，然后一根银雪就落到他的手上。
“原来如此！”
陆云尝试以术道推算着银雪的炼制方法，却发现这东西根本就不是人为炼制而成的。
某位大能强行开启序列之门，调动规则演化而成，因此这魂兵银雪坚不可摧。
整个无尽界域中，一共有九百万根银雪。
九百万根，看似不少……但是整个第四界的虚无界尊，已经可以用亿万为单位了……魂兵银雪的数量，比虚无界尊还要稀少。
……
