    这些年来，帕莎不断诱骗冒险者，将他们带到湖上，用白灰藤束缚囚禁，献祭给湖水下的千年魔兽。

    因冒险者不是每天都有。

    帕莎身上的愿望效果，不会维持太长时间。

    只有白天时，帕莎才会变成年轻貌美的状态，晚上她就会恢复原样。

    帕莎娇笑道：“我真的要好好感谢一下你们，为我带来这么多祭品！”

    “**，我一定要宰了你！”龙城暴怒道。

    帕莎脸色一沉，上前几步，走到龙城面前，一脚重重地踩在龙城的头颅上。

    “等你能活下去再说吧！”

    帕莎面容扭曲，阴狠道。

    说罢。

    帕莎挥了挥手。

    白灰藤编织而成的船只，上面的白灰藤，顿时像毒蛇一样散开了，寻找离得最近的龙族玩家，缠绕在他们身上，将他们拖入水中，往湖水下沉去。

    五百多名龙族玩家无力挣扎，叫骂声、哭诉声、怒吼声不绝于耳。

    龙城奋力挣扎，可惜于事无补。

    囚禁状态下。

    龙城的技能、装备、背包、行动、坐骑空间.....等处于封禁状态。

    白灰藤将龙城层层捆绑，缠绕的像个粽子。

    龙城一点点沉入湖中。

    帕莎得意洋洋的望着龙城，笑眯眯道：“你放心吧，你说的那个清明，也被我献祭了，说不定，等你到了那个地方，还能碰上他，只不过前提是他还没死！”

    龙城满脸怒火的瞪着帕莎。

    此刻，他对帕莎的恨意，远超于清明。

    等他脱困了，一定要回来干掉这个**！

    很快，龙族公会全员，都沉入湖水中。

    剩余的白灰藤，如灵蛇般，在湖面游动，聚集在帕莎脚下，编织成一叶小舟，送帕莎回到了岸边。

    ····

    沉入湖中的龙城等人。

    他们的经历和林渊差不多一样。

    都看到了遗失山城下，那头身躯宛如一座小山般的千年魔兽。

    感受到祭品和白灰藤的气息。

    千年魔兽睁开暗红色的眸子，冷冷地注视着龙城等人。

    它张开宛如深渊的血盆大口，一股超强的吸力，将龙族公会的众人，吸入口中。

    龙城眼前一黑。

    等他清醒，再次睁眼，他发觉已经来到了一处神秘之地。

    【系统：你发现了隐藏地图“千年魔兽的腹中城市”！】

    一到了腹中城市，白灰藤就失去了生命。

    龙城身上的白灰藤没了【囚禁】的效果，他轻轻一用力挣扎，身上的白灰藤寸寸断裂。

    恢复自由。

    龙城第一时间，就在附近开始寻找妖姬的身影。

    他环视四周，在不远处发现了躺在地上，双眼紧闭的妖姬。

    龙城快步朝着妖姬走去。

    “妖儿，你没事吧！”

    龙城俯下身，将躺在地上的妖姬，搂在怀里，急切的问道。

    妖姬咳出了几口湖水，迷迷糊糊的睁开眼。

    她低声道：“我没事，这里是哪里呀？”

    未等龙城回答，妖姬已然听到了系统的提示。

    “千年魔兽的腹中城市？难道，这里是那头怪物的肚子里？”

    龙城点了点头，沉声道：“我们都被帕莎那个**给骗了！她并不是任务NPC，而是将我们全部都给献祭掉了！”

    “那咱们该如何逃出去？”妖姬问道。

    龙城低声道：“先走一步，再看一步吧。”

    他一边说，一边将妖姬从地上扶起。

    突如其来的变化，使得龙城一时不知该如何是好。

    龙城突然想起了帕莎的暗金任务。

    他点开任务栏，只见【恩雅婆婆的遗愿】这一任务，变成了【逃离腹中城市】。

    任务名称：逃离腹中城市

    任务内容：在规定的时间内，逃离千年魔兽的腹中城市。

    任务期限：三天

    任务等级：暗金

    龙城仔细浏览了一遍任务内容。

    还好，任务虽然改变了，但任务等级没有改变。

    还是暗金任务！

    既然任务的内容是逃离腹中城市。

    那就证明，是有办法离开这座腹中城市的。

    如此一来。

    龙城心中信心大增，他有信心能完成这个暗金任务！

    精英团团长龙不悔，这时来到龙城的身旁，询问道：“老大，咱们现在该怎么办？”

    龙城沉思片刻道：“先将全部成员召集起来，以小队为单位，分头探索整座腹中城市，看看能否找到出路。”

    此时，龙族公会的众人，已经从刚开始的惊慌失措中，缓了过来。

    听到了系统的提示，得知自己来到了隐藏副本。

    龙族公会的众人，多数已经打开了摄像功能。

    开始拍摄腹中城市的种种奇观，准备等离开后，发到颤音和论坛上。

    龙不悔将公会众人召集在一起。

    龙城站在一处建筑的房顶，望着面前的众人。

    他先是发表了一番慷慨激昂的演讲。安抚了一下众人的情绪。

    然后将更改了的暗金任务的内容共享，告诉公会众人，逃离此处，还是很有希望的！

    他们好歹也是龙族公会的精英团。

    心里素质要比普通玩家强得多。

    龙城一声令下，公会众人分成一支支小队，以此处为中心，向四周探索。

    龙城也带领着妖姬、龙不悔、淡月邪影、紫夜风铃、风华剑少等公会高层，自成一队，随便选了一个方向，开始探索腹中城市。

    腹中城市生长着大量的白灰藤。

    白灰藤、白地砖、白顶棚，散发着白色光芒的发光水母.....

    放眼望去，腹中城市就是一座白色城市。

    每隔一段距离，就有零星的几座白色血肉建筑。形状各异，就像是从地上长出来的一样。建筑的材质，摸上去的触感就像是血肉。

    淡月邪影走近，仔细研究了一番。

    这些建筑，好像从未有人居住或使用过。

    从地上长出来的血肉建筑极其简陋。

    龙城等人走了一段时间，没有遇上和发现任何怪物和危险。

    很快，没用多长时间，他们便来到了腹中城市的边缘。

    一堵白色的墙壁连接着城市的天花板，挡在了龙城等人面前。

    龙不悔从背包里，掏出一柄黄金级鲨齿短刀。

    他抡圆了胳膊，一刀劈在了白色墙壁上。

    铛！

    一个金属撞击的声音响起。

    腹中城市的一切，摸起来的触感都像是血肉一般。

    可龙不悔的短刀，砍在血肉墙壁上，却像是砍在了金属墙壁上！

    黄金级的短刀，却在墙壁上，连一道痕迹都没能留下。

