    315、疯狂

    同样的事情，也在多尔-费米-邦米长老这边上演。

    “我想，我们的计划上，还有一个最大的阻碍……”尤里-奥洛夫在一次隐秘会议当中说道。

    “这个阻碍就是坦克！坦克！”伊芬特-蒙恼怒地大吼，“我要坦克！！圣诞老人你什么时候能给我这东西！！”

    “圣诞老人要给了我坦克，事情的性质就变了。你没发现现在我的支持率正在一路走高么？”多尔-费米-邦米长老的政治直觉比黑帮大佬高了不知道多少，“现在莱顿长老率先使用了坦克，这对我来说反而是好事。民众更加不会支持他，那么，尤里先生，你说的阻碍，是什么呢？”

    “现在的情况么，哪怕你战胜了莱顿长老，你也当不了大长老。你应该知道的……”尤里-奥洛夫谨记着之前唐骁给他的提示，蛊惑道。

    “基-阿迪-芒迪……”多尔长老深吸一口气，往后靠在靠背上，“的确，他的立场始终是反对我们技术运动，如果他还在，我就无法真正得到绝大多数人的支持。”

    他接着又盯着尤里-奥洛夫，一字一句的说道：“但是，我不可能去刺杀一名绝地武士。这样一来，在银河共和国那边也说不过去。”

    “基-阿迪-芒迪必须死，这是前提。所以，我也做了一些安排。”尤里-奥洛夫抽了一口雪茄，“我听说，芒迪的小女儿被人暗杀了……是你做的吧？”

    “我这是给他一个教训，谁让他不分青红皂白就把你逮捕呢？反正他有7个儿女，也不差这一个对不对。”伊芬特-蒙的声音沉闷无比。

    “所以，你给了我一些提示。绝地武士，也是……一个人……他……可恶！！”尤里-奥洛夫话说着就有些说不下去了，他揉着自己的额角，然后狠狠一巴掌排在桌子上。

    “你是说，去干掉他其他的儿女？”伊芬特-蒙询问。

    “这件事情，已经有人去背黑锅了。”突然在众人身后传来一个阴沉的声音！

    所有人都吓了一大跳，猛然回过头，“什么人！！”

    只看到一个身穿黑色斗篷的人静静地站在他们身后，而他们根本不知道这个人是什么时候来到这个戒备森严而且门窗全部关得严严实实的房间的！

    而看到这个人，尤里刚开始也是无比诧异，但随即他似乎想到了什么，整个人愣住了。

    “坐下吧，尤里。这不是你的错。”来人按住尤里的肩膀，把他按回座位上，然后看着伊芬特-蒙说道：“莱顿长老，已经同意出兵抓捕芒迪大师的家人了。现在你们只需要对付心境大乱方寸尽失的芒迪大师，只要他一死，圣诞老人立刻就会给你们提供大量武器装备，瑟里亚星球的内战，将在一周之内结束。”

    “莱顿？！他怎么会……”多尔长老皱起眉头，“你……就是尤里先生背后的老板吧？”

    “你不用去管莱顿为什么会这样去做，你只需要知道，他将这么做。然后芒迪大师一死，你大军直扑特卡夫市，一切，就死无对证了。”这个人背着双手，高深莫测，“然后，瑟里亚星球长老会余孽阴谋杀害绝地武士大师，多尔长老起兵报仇，拯救瑟里亚星球于水深火热当中。你，将成为英雄。”

    多尔-费米-邦米长老脸色动了动，突然了然的笑了，他点点头然后对伊芬特-蒙说道：“看起来这是一个好机会！我立刻让军队做好准备，圣诞老人，武器装备就拜托你去筹备了。蒙先生……芒迪大师那边，就交给你了。绝地武士再厉害，也挡不住军队的！印乔里人已经为我们证明了这一点。一周之后，就是我们坐在特卡夫市市政厅，分享胜利果实的时候！”

    “一周么……”伊芬特-蒙虽然还有些犹豫，但还是对这个提议颇为动心，不过杀死一个绝地武士这件事，依然让他心存恐惧。

    然而这时候，神秘的黑衣人突然补充了一句，“你也不要小看绝地武士，因为芒迪大师，很可能已经通过原力知道是谁杀了他女儿的了。”

    “一不做二不休！大不了就是杀一个绝地武士吧！”伊芬特-蒙终于下定了决心，粗糙笨拙的脸上浮现出一个难看无比的笑容。

    商议已定，伊芬特-蒙和多尔长老都已经离开。尤里-奥洛夫却站在黑衣人面前有些犹豫，但还是试探性的开口问道：“总……老板，这是你的安排么？”

    “你在想你的弟弟，维塔利-奥洛夫是么？”

    “我想，如果他在的话，他肯定会不惜一切代价阻止这件事的。”

    “那么你呢？”

    尤里狠狠抽了一口雪茄，“我是商人，也许我的商品是杀人用的，但是，我不杀人，更不会教唆别人这么做。我把武器摆在他们面前，是不是开枪，他们自己说了算。而且和香烟比起来，至少我的武器有保险栓。”

    “这一次，我帮你做。下一次，做决定的，就是你自己。”

    “对于我来说，作为一个军火商人，我只有一个宗旨……”尤里把雪茄摁灭，站起身来说道：“永远，不要加入一场战争。”

    “战争，已经开始了。”

    “well……”尤里灿烂的笑了笑，把自己的西装整理整齐，“以后你还会需要我的，记得打电话。老板。”

    说完，他伸出手跟神秘人握了握，然后也离开了。

    ……

    接下来的几天，瑟里亚星球的事情就好像被推上了加速轨道一样，一路狂奔直到一个无可收拾的地步。

    首先是占领首都特卡夫市，自封大长老的莱顿对瑟里亚星球的基-阿迪-芒迪大师发出通知，要求芒迪大师出任瑟里亚星球的荣誉元老。

    但芒迪大师根本没有任何回应，此刻他身上的原力发生紊乱，正在隐居之处冥想静修。

    于是莱顿长老一发狠，就发布一个让所有人震惊无比的通告——宣布不肯为瑟里亚星球做出任何贡献的芒迪大师叛国，并且发布针对他全家的通缉令！

