    三天后，王晋悠悠醒来，位于赤红学院据点外母树中的分体耳边马上传来盖娅的声音。

    “老师，你醒了？”

    他快速脱离起床气，大脑瞬间恢复清醒，向盖娅问道：“这里有没有什么变化？”

    盖娅挥手现出一张光屏，自豪的说道：“根据老师你计算的模型, 这三天我一直都在骚扰据点防线，那个狸猫人被我搞得手忙脚乱……”

    伴随着盖娅的话语，王晋的视线投向了光屏。

    前线，三千艘树型母舰从三个角度徘徊游弋，时不时的对着据点某处建筑进行一次齐射，盖娅还不断的抢夺前线物质释放［无光］。

    战场中，据点不仅攻击强度提升了数倍，不同建筑之间的组合变化频率也要比三天之前高了不止十倍，但仍然没有哪一座真正的受到实质性伤害。

    王晋对这种情况也不失望, 现在只是在试探而已，从三方笼罩战场所有领域碰撞中找寻机会。

    追光文明的三支军团与据点防线距离一直都保持在七十亿公里之外，而堕落者在盖娅的策应下，竟然将战线稍微向前推进了一点，此刻离防线只有五十几亿公里，眼看就要进入一光步之内，这也是据点攻击强度增加的原因。

    一光步五十亿公里，这个距离在黑洞级别的战争之中具有非常重要的意义。

    两支部队的距离若低于一个临界点的话，双方可以说是处于真正意义上的白刃战，拼的是意志，这种情况下出现以弱胜强的结果都是常有的事。

    黑洞级部队的战斗方式，除了作为常规攻击的超远程快子火炮外，最常见的就是将各种诸如反物质炸弹这一类的大杀器由超凡者们协同发动武将技投送到敌军附近。

    所以领域类超凡者必须时时刻刻的盯着战场中敌方领域，与敌方大部队保持一个“安全距离”, 而这个安全距离至少也得是一光步，极尽所能的扰乱敌方武将技星力定位。

    敌人想要对技能进行定位并投送，就必须让星力渗透进入己方主场区域，这时在主场优势扰乱之下，很难将大规模杀伤性攻击投送到己方部队附近，就算投送成功也有足够的时间反应过来让部队进行短途跃迁免受波及。

    可当两支部队之间的距离过于靠近时，双方的主场区域也会有一定的重叠，这时领域之间的碰撞将更加激烈，所有超凡者精神必须高度集中，否则任何微不足道疏忽大意都可能让敌人的超级武器在己方部队附近爆发，不然就只能眼睁睁的看着自己被攻击淹没。

    所以这种白刃战拼的是意志，双方都在刀尖上跳舞。

    鲁迅先生曾经说过：一寸长一寸强；一寸短一寸险。

    王晋看着画面中盖娅大部分时间只是不温不火的让三支军团进行常规攻击，偶尔才会释放一次［无光］制造低配版的超新星爆炸，就这么轻轻的拨动着战场局势，一下子就让沐锋感受到了剧烈的威胁。

    盖娅的攻击强度看似不大，但攻击的都是一些能打破动态平衡的节点，这些节点是王晋三天挂机状态下观察出来的，很好的策应了堕落者部队进攻的节奏，让堕落者的金属洪流稳步推进。

    堕落者可不心疼自己的兵力，一心只想要和据点防御部队进行白刃战，这也是质量之灾恐怖的地方之一，一副以命换命的打法。

    安全距离内的白刃战对超凡者的心理压力太大，若意志力不够强大的话, 很容易出现低级失误, 毕竟长时间在刀尖上跳舞，哪怕是义体出战也会有些紧张，毕竟一个不小心就是大量部队损失。

    而堕落者永远精力充沛，完全不知紧张和疲惫是什么东西。

    学院据点的巨构建筑群的乌龟壳虽然很厚实，但庞大笨重的规模又拖累了机动力又无法快速后退，只能这么看着堕落者突破安全距离后继续一步一步的将双方阵地拉近，若沐锋不能做出什么有效应对，堕落者将会和他开始永无止尽的白刃战。

    这种情况若没有充足的后备六段超凡者轮换指挥的话，根本就撑不过半个月。

    盖娅只是出动了三支军团，就将这一片本来流程固定的战场给彻底的搅乱，沐锋再也无法将堕落者所有的一切都给计算进去，定量成了变量，战场的一切又变得混乱了起来，想继续玩塔防游戏是不可能的，只能见招拆招随机应变。

    “沐锋这三天都没动静？”王晋问道。

    盖娅马上说道：“据点正在进行有序撤离，内圈的一些建筑已经脱离战斗序列进入虫洞，预计全部撤离需要十天时间。”

    王晋满脑子问号：“这就撤了？”

    盖娅却是一脸无语的表情。

    “老师你是不知道你之前那三天的状态有多恐怖。”

    据点中枢大厅中，沐锋望着眼前的战场实时模型，光洁的额头冒出了密密麻麻的细汗，脸色一片颓然。

    “怪物！我正在和一个怪物交战！”

    王晋处于挂机状态的三天时间没有一次出手，沐锋感觉非常奇怪，但后三天时间追光文明仅派遣了三支军团进行骚扰，就让局势一下子崩溃。

    对，就是崩溃。

    看上去学院现在仍然一兵未损，但沐锋知道自己输了，而且还是输的一败涂地。

    当他绞尽脑汁都无法让堕落者金属洪流前进的脚步停下时，就代表着这场战斗他输了。

    追光文明给沐锋的感觉是要比他自己还要熟悉据点的数据。

    领域、攻击范围、攻击强度、护盾防御体系这些因素的变化全都被对方给计算到了，并且找出了一系列关键的节点进行攻击，从而影响到了整座据点的护盾防御体系，彻底的打破了整个动态平衡。

    当一组建筑协共享护盾进行同防御时，若要切换成其他组合，负责若干组建筑防御系统维持的武将与军师们，需要三秒左右的时间进行领域交接，这时候会由临时虫洞作为护盾抵御攻击撑过这三秒。

    而对方恰恰就抓到了这三秒到空隙，以此为突破点彻底打乱他们的节奏。

    随着堕落者的阵线推进，护盾在单位时间内的消耗一直在上升，［虫洞护盾］的释放越来越频繁，让超凡者们的神经越来越绷紧，星力回路运转负荷越来越高，对精力的消耗非常大。

    这样下去迟到会超出据点防御体系的极限。

    当某个超凡者的思维疲劳度达到临界点，心神恍惚之下出现第一个失误，让第一座建筑在组合切换的三秒空隙中军师与武将来不及释放［虫洞护盾］过渡，然后被击毁。

    接着整个防线出现第一个明显的破绽，战局的连锁崩溃就会开始，双方力量此消彼长的情况下不想全军覆没就只能抛弃相当一部分建筑与战舰断后。

    追光文明只是派了三支军团就让他们竭尽全力才勉强维持防线不出漏洞，但却无法阻止堕落者的阵地进一步推进。

    对此沐锋感到一阵颓然，输就是输，虽然盖娅是利用了堕落者才占据优势，但他不会以此为借口进行开脱。

    此时他虽然可以继续通过虫洞从后方调集更多的力量过来为这场战斗加码，但追光文明同样也可以加码，现在仅是三支军团的编制在战斗，要是有更多的军团参与战斗，局势说不定还会崩溃的更快。

    他已经将现场情况告诉了阿齐兹，对方毫不犹豫的让他撤离，现在撤还可以保全大部分有生力量撤离，再继续下去添油没有意义，也会损失这里的力量。

    沐锋向着母树的方向深深的望了一眼，便继续去操心撤离事宜了。

    可能王晋也没有想到他只是在挂机状态下观察了三天，就对一个七段超凡者内心造成了深刻的心理阴影。

