    “颜冉，你什么都有，你长得漂亮，能力又强，像你这样的人，追求者一定众多，我和你不一样，我从十六岁就开始喜欢三爷，而且我现在这么惨了，不可能再有别人会要我了，颜冉，我求求你，你把三爷让给我吧。”

    颜冉：……

    啊？这？万万没想到吴宥萱话锋一转竟然做出了这样的请求？

    哪怕她有本事怀上墨三爷的孩子，还算有话语权，怎么她怀了别人的孩子，却能这样理直气壮让她把墨三爷让给她？

    就是要让墨云霈喜当爹？

    墨云霈有这种气质？

    颜冉顿了一下，一时不知道该怎么说，吴宥萱哭得更厉害了，表情也越发柔弱：“我如果不能嫁给三爷，我的人生就将没有任何意义。”

    颜冉碰到的绿茶是不少的，但能这么放低身段的绿茶，她还是第一次碰到，她没有经验怎么应对。

    “这，我要是不嫁给墨三爷，岂不是更惨？”颜冉因地制宜，也绿茶起来。

    吴宥萱泪眼朦胧地看着她，不知道她说这话是什么意思。

    “毕竟我为墨三爷生了两个孩子，已经是众人皆知的事情了，孩子是他的，而且大家都知道，孩子都上小学了，要是我把他拱手让人了，谁还敢要我？”m.

    当然了，如果真的发生了这样的事，没人要，冉爷也无所谓。

    姐就是女王，自信放光芒，姐又不是为了男人活的。

    当然，吴宥萱不懂这个道理，仿佛没有男人要就是天塌了。

    吴宥萱显然没有料到颜冉会这么说，连忙道：“虽然你生了他的孩子，但你就算离开了墨三爷，也没有影响，因为你很坚强，你和我不一样，我不能没有他。”

    颜冉戏瘾发作，突然做出一副哀伤的表情来：“谁说没有影响的？我也离不开墨三爷了，我爱他爱得不能自拔，你以为我为什么会为他生下两个孩子，刚成年就怀孕的我，如果不是因为深爱，当真做得出这样的事情来吗？你以为我是怎么怀上他的孩子的？跟你一样，我也算计了他，嘘，保密。”

    吴宥萱：……

    颜冉也是算计三爷才怀上的孩子？为什么这件事她却不知道？

    三爷知道吗？

    “这……”

    颜冉自己在大腿上掐了一把，勉强红了眼眶：“我真的离不开他了，我也爱了他很多年，我爱得多深沉你大概是不知道，你的孩子又不是他的，但我的两个孩子，货真价实都是三爷的种，他不要我的话，才真的没有男人要我了。”

    “你……你又不在乎这些。”

    颜冉觉得演戏可太有意思了，“谁说我不在乎的？我离了男人就不能活了，我只是外表看起来坚强而已。”

    说话间都带上哭腔了，直接把吴宥萱给整懵逼了。

    没有办法，颜冉胜算更高啊，毕竟她确实给三爷生了两个孩子，她肚子里的孩子如果是三爷的，那还有谈判的筹码，但现在，她肚子里的孩子是别人的，还谈什么呢？

    颜冉戏瘾发作，还在那演，吴宥萱脸色有点挂不住，直接匆匆走人。

    当然，她走了之后，又去找了墨三爷，是颜冉自己亲口说的，她又没有造谣。

    正在公司处理公务的墨云霈听说吴宥萱来了，自然是不见的，但是秘书说吴宥萱有关于颜冉的事情要和他说，墨三爷挑眉，便让吴宥萱上了楼，进了他的办公室。

    吴宥萱看着那个坐在总裁办公室后面，西装笔挺，正低头垂眼处理事情的男人，无论什么时候看，这都是一个英俊又精英的男人，他帅气又强大，没有比他更优秀的男人了，从十六岁就一直喜欢着的男人，不到最后一刻，她都不远把他拱手让人。

    她不甘心啊。

    半晌，墨云霈才抬头看向吴宥萱，修长的手指放下手中的钢笔，又端起一旁的杯子，整个人慵懒地靠在老板椅上，喝了一口咖啡：“有事？”

    声音低沉性感又慵懒，是吴宥萱迷恋的味道。

    “事关颜冉当初怎么怀上你孩子的事，三爷你知道吗？”

    墨三爷挑眉：“什么意思？”

    “颜冉说她是用了手段才怀上你的孩子的，你知道吗？”

    墨三爷似笑非笑：“哦？她是这么说的？”

    吴宥萱连忙拿出手机来，是的，当时她全程都偷偷录音了，没想到能让她录到那么劲爆的事情，这也不能怪她，她的筹码实在太少了，颜冉反正也用了心机，大家都是千年的狐狸，就不演聊斋了。

    当然，这段录音当中，她剪辑掉了对自己不利的话，只放了颜冉的话。

    于是，墨三爷有幸听到了小女友的那一番话。

    “我也离不开墨三爷了。”

    “我爱他爱得不能自拔”

    “如果不是因为深爱，当真做得出这样的事情来吗？”

    “你以为我是怎么怀上他的孩子的？跟你一样，我也算计了他，嘘，保密”

    “谁说我不在乎的？我离了男人就不能活了，我只是外表看起来坚强而已”

    墨三爷的表情些微有些精彩，离了男人就不能活？爱他爱得不能自拔，嗯哼，有点意思。

    吴宥萱情急道：“三爷，你亲耳听到了，这都是颜冉自己说的。”

    有个戏精女友，三爷能怎么办，只能陪着她一起演。

    “我也爱她爱得不能自拔，离了她就不能活，哪怕孩子不是我的，我也能接受，更何况，那两个孩子还都是我的，算计就算计吧，没有她的算计，我们之间又怎么会有牵连，这说明我们之间有缘分。”

    吴宥萱完全傻眼了，那可是杀伐决断的墨三爷，被一个女人欺骗成这样，他竟然丝毫不在意。

    可，为什么颜冉可以，她就不行。

    颜冉比她强在哪里呢？

    “可……可颜冉她欺骗了你啊。”

    三爷漠然看她：“我无所谓，只要她愿意留在我身边就可以。”

    吴宥萱彻底崩溃了，颜冉可以，她不行，墨云霈从未把她放在眼里过，这些年的痴情，此刻仿佛成了一个笑话，她失魂落魄地离开了天寰集团。

    而墨三爷则去了颜冉的别墅，颜冉正坐在泳池旁，慵懒地躺在躺椅上，手里抓了只苹果，墨三爷走近，居高临下地看她：“爱我爱得不能自拔？”

    颜冉差点被苹果给呛着……

