    更新时间：2012-03-09

    夜色之下，浉河仿佛一带黑色的绶带，横在信阳城东郊的低丘之间，宁则臣率凤离营第一镇师驻营在浉河东岸，与信阳城夹浉河而立。

    信阳城要昏暗得多，而浉河东岸的营火密如天际的繁星。依着计划，明天就要正式拔营沿浉河往淮山北麓上游进击，东岸营垒今夜要做行军前的最后准备，自然要忙碌得多。

    在渡口稍上游位置，是浉河水寨，驻守着三千淮东水军、大小数百艘战船。

    孟知祥站在渡口之上，望着对岸的营垒，看着身侧穿绯红官袍的孟畛，担忧的问道：“董原的军令有刘庭州副署，他们这是要将信阳周围的兵力都抽出来，压到淮山北麓去，宁则臣会如此视之，将来崇国公会如此视之？”

    “董原是太聪明了，”孟畛将宽袖一摆，似乎要将满腹的怨气借此发泄掉，忿恨不平的说道，“他这样的人物，怎么甘心老死美人膝前？”

    孟知详与孟畛论辈份有同族侄叔之别，他仅小孟畛七八岁，在族中时并没有多少交往，不过信阳受流寇之害而残破之时，他与孟畛并肩作战，利害攸关，这些年来结下深厚情议，与孟畛亦师亦友。

    孟知详长叹一声：

    形势很明显，淮东再获荆襄胜捷，大创尽歼给诱入荆襄之地的燕胡西线主力，将彻底逆转南北对峙格局，淮西将何去何从，必然是董原要考虑的首要问题。

    在战前，燕胡嫡系骑兵加上新附汉军有五十余万的总兵力，在收附奢家及罗献成之后，总兵力达到七十余万；相比较之前，江宁诸势力，淮东与池州、荆湖、湘潭、淮西以及退入两川的曹家，总兵力加起来六十万左右，处于劣势，故而要亲密联合起来，打荆襄会战。

    淮东在柴山的伏兵一出，荆襄胜负的天平就将彻底的锁定，燕胡西线总数高达四十万的兵马，少说要留在半数葬送在荆襄丘林之间——这还是对北燕来说最好的结局，北燕的兵力总数也将锐减到五十多万。

    即使在兵力上南北两边相差不多，但在淮东收复荆襄之后，将能把防线彻底的稳住在淮河一线，再加上淮东水营纵横东海无敌，能对北方山东、燕蓟、两辽沿海造成严重威胁，整体形势上将由南方占据优势。

    而南朝诸势力之间，荆湖军就算守住荆州，受创也不会轻，曹家在两川还要舔一阵子的伤，池州军早就失去自立的基础，淮西表面上还能拥有十数万兵，但内部问题很多，而淮东嫡系精锐将达到惊人的三十万之数，甚至还会超过，并进一步控制荆襄及南阳等地……

    到时候董原愿意富贵终老，交出手里的权柄就是。崇国公哪怕是为了维护自己的声誉、收拉人心，都不可能对一生只有大功而无大过、又没权势在手的董原下什么毒手。

    董原只要交出权柄，封一个富贵公侯，想来崇国公都不会吝啬。

    可惜啊，董原不甘心啊。

    “董原不甘心又能如何？”孟知祥又叹一声，说道，“南北局势大定，他还能玩出什么花样来？”

    “这才是董原的聪明之处啊，”孟畛痛心疾首的说道，“罗献成在北线有五万兵马，分散于淮山北麓诸防寨里，短时间里根本就集结不起来，罗献成在厉山直接掌握能援随州的援军不过两万。此时曹帅率四万袭随州，罗献成手里仅有两万兵马能援随州城。罗献成不援随州，曹帅打下随州城便是，罗献成援随州，只会叫曹帅吃得更饱。所以淮山北麓的随州军兵马，已经不算是什么威胁。董原便是按兵不动，都要远比这时将兵力都压往淮山北麓要好，这是明明摆摆的给陈芝虎直接从正阳穿过进入南阳盆地提供便利……”

    孟知祥问道：“董原如此做，能有什么好处，不是叫崇国公在战后下定决心收拾他？再者黄祖禹、周斌已在樊城站住脚，陈芝虎就算能从正阳境内直接穿过从确山去援樊城，其步骑主力最少也要四五天时间才能赶到樊城外围，陈芝虎急行北上，又无攻城之战械，又怎么夺回樊城？”

    “陈芝虎聪明一点，他应该明白大势已去，不会直接去援樊城……”孟畛说道。

    “陈芝虎不去樊城，他去哪里？”孟知祥问道。

    “这才是董原的厉害以及叫人痛恨之处，”孟畛咬牙切齿的说道，“董原要是与宁则臣配合，不去理会阵脚必然大乱的罗献成，立即挥师北上，与肖魁安汇合，死死的咬住屠岸、陈芝虎，崇国公在南线率淮东军主力与曹子昂率柴山兵马配合，就很可能将燕胡已进入荆襄的西线兵马全部被歼……”

    孟知祥感慨一声。

    奢罗投附过去，使燕胡总兵力超过七十万，西线兵马达到四十万之巨，要是能将燕胡西线进入荆襄的兵马全歼，至少能歼灭燕胡三十万兵马，至少还包括燕胡嫡系骑兵近十万，其时仅会有陈芝虎、屠岸等少数北线兵马能及时撤往河中府。

    此战本可以一举重创燕胡，使燕胡总兵力下降到四十万以下。

    届时凭淮东一家之力量，就足以北伐中原了。

    也难怪董原有“狡兔死、走狗烹”的极端反应。

    “……燕胡此时在关中的守军不足两万，还有相当一部分集中在西线防备曹家打回马枪，”孟畛继续说道，“也就是说，一旦燕胡进入荆襄的西线兵马给全歼，那崇国公率大军趁机攻陷武关、收复关中，将是顺理成章之事……”

    “董原是放陈芝虎去武关？”孟知祥恍然领悟过来。

    孟畛点点头，说道：“应该是此意。崇国公收复荆襄、南阳之后，但由于南阳距离河中府有五六百里远，而是豫西平原始终处于燕胡东线骑兵的威胁之下，即使陈芝虎不退守河中府，崇国公都没有办法立即派兵去收复河中府。关中则不一样，拿下武关就是商州府，两翼受秦岭、伏牛山的庇护，再进去就是渭南平原、长安府，燕胡东线的骑兵根本就没有办法在短时间里去支援关中。董原此举除了叫崇国公失去全歼荆襄敌兵、趁势收复关中的机会之外，陈芝虎先一步进据武关，将加强武关往白阳关以及丹江口的守军，将守住荆襄敌军最后一条撤出的通道，这才是董原万死也难辞其罪的地方——他这是要放汉水西岸的叶济罗荣逃走啊！他不是养寇自重，他是要养敌自重、养仇自重！”

    孟畛这些年来在信阳，看着信阳在流寇及战乱的侵袭之前，城池残破、民生凋敝，数以十万计的人丁死亡——南阳十数万军民给叶济罗荣屠杀，董原此时竟然想放叶济罗荣逃去，以保淮西地位，怎么叫孟畛不恨？

    孟知祥背脊也是一阵阵发寒，心道：董原好生狠毒！

    唯有叫叶济罗荣保存一定实力，与陈芝虎合兵撤往关中，占据武关进攻南阳、荆襄的口子，才能叫林缚没有办法腾出手脚来收拾淮西。

    这完全是为保住一己之权欲而放弃一切原则跟底线：今日之董原，还是当年守仙霞的小吏董原吗？

    孟知祥这才明白，人真的是会变的。当年的董原是何等的英雄人物，今日之董原，竟成凭一己之私而要害天下的奸雄。

    “叫知祥不解，刘庭州为何在军令上副署，难不成他一点都没有觉察到董原的意图？”孟知祥疑惑不解，他虽然想得没有这么透，但董原的军令下来，他还是立即看出很多疑点。

    “君与民，在刘庭州心里孰轻孰重？”孟畛问道，“古之贤人有言，为社稷计，焉惜民哉？刘庭州虽说清廉持正，但终究跟我们不是一路的。”

    孟知祥长叹一气，也不知道说什么好。

    比起驱逐胡虏、收复中原，在刘庭州心里更重要的是防止崇国公废帝自立，故而他这时候才彻底的选择跟董原穿同一条裤子。

    孟畛气极而笑，说道：“董原闻讯集兵南下打罗献成，叫肖魁安率那些点兵马拖住陈芝虎，事后还不能说他有错——比起去咬住陈芝虎，淮西的将领也更愿意去打罗献成这头纸老虎争夺战功。将来要是因为这事，崇国公怪罪淮西，除了满肚子委屈没处说的肖魁安之外，淮西的其他将领则会更会团结在董原周围。便是肖魁安，也会由刘庭州出面安抚。此外，董原这时候将兵力压上去打罗献成，不会真打，而是要将罗献成在淮山北麓的兵马拖死——你想想看，罗献成见大势已去，他是降淮东，还是降淮西？董原啊，他是太聪明了，好处都叫他占尽了！”

    孟知详忧心忡忡起来：他此时以为淮东大势已定，在获得荆襄胜捷之后，废帝自立的时机都会成熟起来，没想到董原这一搅局，竟然局势搅得如此复杂。

    要是罗献成在北线的五万兵马投降董原，而叶济罗荣又在陈芝虎的接援逃去关中，整个天下大势还是叫人看不清楚啊。

    董原不是要争地盘，而是要争罗献成在北线的五万降兵——董原真可能谓机关算尽啊！

    孟知祥说道：“崇国公事先应对董原有所防备，怎么不直接一纸手令，强使董原去打陈芝虎？至少战后还可能拿此事削弱淮西……”

    “没用的，董原铁了心要养敌自重，他又身为招讨使有擅决军政之权，枢密院的军令又岂能约束他？”孟畛摇头说道，“再者，战后太后及永兴帝等一系人马，还不是拼了命去保董原？”

    孟知祥点点头，江宁那些人，才不会管南阳军民十数万给无辜屠杀这事，也不会管中原大原给打得多残破，为了保住他们岌岌可危的帝位，他们什么事情做不出来？

    “那崇国公对此一点防备都没有？”孟知祥问道。

    “不知道，或许有。若有后计，也应该在宁则臣手里，我们去见宁则臣，就什么都知道了，”孟畛说道，想了一会儿，又叹气道，“宁则臣在这里水步军加起来才一万六七千人，加上我们，也就两万四五千人。即使要去正阳拦截陈芝虎，也赶不及……崇国公即使有防备董原，也只能是尽可能降低董原的危害，而无法彻底减消董原、刘庭州即将带来的恶劣影响。唉……”孟畛又痛又恨的长叹一声，又感慨的拍了拍孟知祥的肩膀，说道，“总之我们没有选择错。”

    孟知祥点点头，要不是早就决定投靠崇国公，他们这回必然也将给董原胁裹着去打淮山北麓的罗献成，将来必然也将是要给崇国公清洗的对象——