    如同泉水叮咚般的声音在场中响起，紧跟着众人就看到，三个气质各不相同，但都是世间少有的女子出现。

    见到这三个女子，场中不少青年皆是眼前一亮，立即就心生爱慕之情。

    但很快他们的脸色就变得凝重了起来。

    因为这三个女子当中，赫然有两位达到了不朽境的境界！

    观看她们的眼神，也绝对不是什么老怪物，这等天赋比触天城任何一位天骄都来得恐怖吧？

    “是倾寒，你出关了？”武澜认识她，擦了擦眼角的泪水，走了过去，犹豫了一下，还是指着远处被东结成冰的龙帝：“他...已经死了。”

    闻言，叶倾寒，云瑶跟姜欣皆是娇躯一震。

    她们的目光齐齐看向武澜所指的方向，一个个无意识的迈动双腿，走了过去。

    “真的是夫君？他...”叶倾寒颤抖着伸出手，想要触碰，但却害怕这一碰就会使得整座冰雕都破碎。

    云瑶双眼通红，紧跟着泪水泉涌，声音带着哭腔：“坏家伙，你欠我的还没有还，你怎么能够！！”

    姜欣两只玉手紧紧的捏着，指甲都深深嵌入了血肉中也不自知，心像是被什么东西捏住，喘息都困难。

    “武澜姐姐，是谁害了夫君！”叶倾寒看向武澜，语气不再温柔，而是带着刻骨的冰冷。

    “是她！”武澜一指冰眉：“触天城顶尖家族凤家上一任家主！”

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    轰！轰！

    两股至强之威从她们身上释放出来。

    一个人背后浮现可怖深渊，冒着冰冻一切的寒气。

    一个人背后浮现一株万古青莲，混沌之气环绕，神异万分。

    “深渊寒体、青莲灵体！”

    八方强者不少人皆是发出声声惊呼。

    这两种体质，不论是放在任何一个地方，那都是宝贝啊。

    而且，这明显是已经大成了。

    冰眉的脸色彻底变了，首次生出一丝后悔的情绪。

    她怎么也没有想到，一个小小的龙帝，身后居然惹出如此多的强者，且一个个血脉强大，潜力无穷。

    叶倾寒与云瑶二话不说就朝着冰眉杀了上去。

    姜欣也想要上去，但一想到自己不过圣王巅峰的修为，去了也只会拖累，只能黯然的呆在原地，心中对于变强又多了几分执念。

    “渊吞天下！”

    “三千圣莲开！”

    云瑶一掌朝着冰眉狠狠拍下，掌心中迸射出一道幽光，转瞬间就化作一个巨大深渊，其内产生无尽吞噬力。

    叶倾寒手捏佛印，往前一印，三千花苞飞出，环绕冰眉周身，而后三千花苞绽放，每一朵莲花里面都盘坐着一尊佛陀。

    三千佛陀齐齐发出攻击，威力绝伦。

    “滚！”

    冰眉堂堂一位百枷境，居然被两个不朽境挑衅，自是勃然大怒，一头巨大冰凤从其身后飞出，将她护持在内。

    所有攻击落下，尽数被反弹回去，而且威力比原先还要巨大。

    嗡！

    眼看着两女就要受创，一道浑身散发刺目金光的身影挡在双方面前，吃下所有攻击。

    万佛塔的那位百枷境高僧，名为一灯。

    “原来《三千莲花圣佛身》被女施主所学了，想必那千佛塔也是认你为主了吧？”一灯看着叶倾寒，颇为和善的道。

    “多谢大师相救。”叶倾寒稍微恢复了一些理智，谢过之后回答：“是的，今天我便与夫君共赴黄泉，大师可是来自于万佛塔？”

    一灯点头。

    叶倾寒眉心发光，那千佛塔被她取了出来，托在手中：“既然如此，那么此物就物归原主吧。”

    一灯没有去拿，反而笑道：“既然已经认你为主，便属于你的，贫僧奉劝一句，人死未必不能复生。”

    此话一出，叶倾寒忽然激动起来：“大师难道有办法？”

    各方势力，无数双眼睛都望着一灯，绝大部分都是目露寒芒，如果真的能够复活龙帝，他们是绝对不会答应的。

    一灯双手合十：“佛门有一法，名为‘百世轮转’，引出一缕神魂，投胎百世，或许可以复活，但也有可能已经变成另外一个人了。”

    各方势力听到这话，又都一个个松了口气。

    轮转百世，且希望渺小，根本不足为惧，那跟死了也没什么分别。

    唰唰唰...

    贪狼，血珊瑚，孙小天，庄小蝶这个时候都飞到了叶倾寒这边。

    从先前的谈话中，他们也知晓了叶倾寒是他们的主母，自然是要好生保护。

    血珊瑚开口道：“主母，报仇的事情以后再说吧，我们先行撤退，就算您要轻生，那也得等手刃仇敌再说啊。”

    叶倾寒紧咬嘴唇，眼中燃烧着复仇的火焰。

    “想走？”齐尊释放出凛冽杀意：“今天你们所有人都得留下！”

    他的声音中带着绝然之意。

    今天已经闹出如此大的动静了，而且龙帝身边这些人一个个天赋都如此高超，都是有机会迈入百枷境的。

    现在不杀掉，难道留待着以后覆灭自己？

    一灯周身绽放万丈金光，在其身后浮现出一尊庄严、肃穆、强大的佛陀，有阵阵梵唱之音响起：“阿弥陀佛，这位女施主算是我佛门中人，贫僧今天力保她。”

    不说叶倾寒跟佛门的关系，就说龙帝先前救了他们下一任的主持，这个恩情也得报。

    “你以为我龙家是吃素的？龙王也站了出来，杀气腾腾。

    “真的觉得器宗现在能够一手遮天了吗？”魔化白素清也毫不犹豫的站了出来。

    武澜自不必多说。

    场中，齐尊脸色也有些不好看，各方势力僵持其中，牵一发而动全身。

    但就要他这么放弃，却也是心有不甘。

    就在这时，一道虹光从远处以极快的速度飞驰过来，落地后化作一个身穿铠甲的男子，他单膝下跪，冲着齐尊大喊：“宗主，大事不好，北边妖族集结五百万大军，现在正在疯狂进攻雄关城，已经岌岌可危，还请派兵支援！”

    哗！

    这个消息，让各方势力皆是大惊。

    齐尊正好有台阶下，立即下令：“各方势力，请马上派人手增援，雄关城不容有失！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

