    第534章 天音瀑布(下)

    晚上。

    陈墨躺在床上，却怎么都睡不着。

    直觉告诉他，这件事绝对没有这么简单。

    因为太顺利了，顺利的不得不让陈墨感到古怪。

    可是仔细回想着与姜晴她们相遇相知，再到来到音谷后，姜晴在自己面前的表现，那一句句话。都让陈墨察觉到了一丝阴谋的存在。

    只是却想不懂姜晴葫芦里卖的什么药。

    至于谋财害命什么的。

    陈墨晾音谷没这个胆，毕竟自己的人脉关系，姜晴是知道的。

    更何况，陈墨也有把握从音谷脱逃。

    所以谋财害命的可能性几乎为零。

    那她的目的是什么呢？

    陈墨想了一晚上，依旧没有丝毫的头绪。

    在姜晴来找自己的时候，陈墨干脆不想了。

    兵来将挡，水来土掩。

    陈墨自信自己不会在音谷的手里吃亏。

    ...

    在姜晴的带领下，陈墨一路朝着桃花林的尽头飞掠而去。

    飞掠了大概有十分钟左右的时间。

    一条干涸的河床，出现在了陈墨的面前。

    在河床的前方，是一个相对陡峭的山坡。

    在山坡之上，十二名老人悬浮而立。

    在山坡的前方，还站着一个身穿粉色衣裙的女子。

    三千青丝仅用一支雕工细致的梅簪绾起，淡上铅华。

    黛眉开娇横远妯，绿鬓淳浓染春烟，有一股雾山云雾般的灵气。

    此刻看到陈墨，那张又纯又欲的脸上，浮现出一抹红霞，竭力的在掩饰住内心的娇羞。

    在陈墨走过来的时候，还主动的打了个招呼：“陈公子。”

    “晴目姑娘。”陈墨回应了一声。

    “天音瀑布是在哪吗？”

    陈墨指了指那个山坡。

    晴目摇了摇头。

    正要再问的时候。

    姜晴拿着一个精美的玉盒，走上前来，笑道：

    “小墨，这次天音瀑布的洗礼，你和晴儿一起。”

    说罢，姜晴打开木盒，里面盛放的是两枚浑圆的血色丹药，一股磅礴的血气气息，自血色丹药内，荡漾而出。

    “好强的气血之力。”陈墨惊叹了一声。

    “这是血力开脉丹，可以调动你们体内的气血，能够更好的接受天音瀑布洗礼。你们一人服用一颗吧。”

    姜晴先是拿到了晴目的面前。

    晴目看了姜晴一眼，想着昨晚的话，当即也没有犹豫，拿起一枚丹药，便是张开红唇，吞入了腹中。

    霎那间。

    陈墨便感觉晴目的气血雄浑了不少。

    “小墨，给。”姜晴又把木盒拿到了陈墨的面前。

    陈墨扫了一眼，见没有什么不同寻常后，也是拿起剩下的一枚的血力开脉丹，张开嘴巴，吞入了腹中。

    当然，他没有立即去炼化，还是细细感应了一下，再三确认没有什么不同寻常后，才炼化了起来。

    随着一股雄浑的气血之力自陈墨的体内荡漾而出。

    姜晴的脸上顿时浮现出一抹开心的笑容。

    而晴目，脸则更红了。

    ...

    确认两人都服用了血丹后。

    上方的长老们点了点头，旋即一道充满威严的声音响起，正是陈墨昨日在大殿上见到的那位黑衣老者：

    “两位移步到我们下方来。”

    闻言，晴目看了陈墨一眼。

    陈墨笑着点了点头：“走吧。”

    “嗯。”

    晴目声若蚊蝇的嗯了一声。

    两人移步到准确位置后。

    “轰！轰！轰！”

    一道道强悍的气息自上方的十六名老人体内爆发而出，气血之力在上空蔓延开来。

    下一秒。

    奇异的一幕发生了。

    只见陈墨脚下这片干涸的河床，竟然蠕动了起来，然后一颗颗光点冲天而起，那每一颗光点，都是蕴含着极端精纯与庞大的能量。

    轰！

    这片天地间的斗气全都被吸引了过来，源源不断的涌入了这些光点之中。

    上方，十六名姜家长老组成了一个六芒星的图案，齐齐的不断的再变幻着手印。

    嗡嗡！

    无数光点冲天而起，彼此汇聚，最后化为了一道巨大的光束，那光束上触虚空，下接河床，犹如是连接两者之间的桥梁。

    而陈墨和晴目，正好处于桥梁之中。

    哗啦啦！

    陈墨突然听到浪潮的声音，下一秒，那山坡之上，陈墨看不到的地方，有着一片血池，血池里的水卷起，最后汇聚在两人的上空，形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡之中有着浩瀚精纯的能量与气血之力在压缩汇聚，片刻之后，轰然一声，竟然是化为了瀑布，对着陈墨和晴目降落而来。

    这瀑布，并不是寻常的瀑布，而是呈现着血红色，其中蕴含着极其磅礴的能量与气血之力。

    晴目有所感应，顿时张开双臂。

    陈墨有样学样。

    然后那瀑布直接是从两人的天灵盖处，尽数的没入了进去。

    一股强大的气息，从陈墨的体内爆发而出。

    因为在那一瞬间，陈墨下意识的运转太上混元诀去炼化，然后全身的气血，在霎那间被点燃了起来。

    气血上涌，冲上脑海。

    双目顿时变得赤红。

    全身的皮肤也在发烫。

    就连理智，也被火热在一点点的占据。

    可就在陈墨暗暗控制的时候，两条藕臂搭在了自己的肩膀上。

    下一秒，原本站在自己旁边的晴目，突然一把吻上了陈墨的嘴唇，那肩膀上的玉手，也极为生疏的不断的往下，然后探出了陈墨的衣袍中，顺着他的肌肤，一路往上。

    手指微凉，但却将陈墨心底的火焰彻底的点燃了起来。

    双目顿时变得赤红。

    全身的皮肤也在发烫。

    就连理智，也被火热在一点点的占据。

    可就在陈墨暗暗控制的时候，两条藕臂搭在了自己的肩膀上。

    下一秒，原本站在自己旁边的晴目，突然一把吻上了陈墨的嘴唇，那肩膀上的玉手，也极为生疏的不断的往下，然后探出了陈墨的衣袍中，顺着他的肌肤，一路往上。

    手指微凉，但却将陈墨心底的火焰彻底的点燃了起来。

    双目顿时变得赤红。

    全身的皮肤也在发烫。

    就连理智，也被火热在一点点的占据。

    可就在陈墨暗暗控制的时候，两条藕臂搭在了自己的肩膀上。

    下一秒，原本站在自己旁边的晴目，突然一把吻上了陈墨的嘴唇，那肩膀上的玉手，也极为生疏的不断的往下，然后探出了陈墨的衣袍中，顺着他的肌肤，一路往上。

    手指微凉，但却将陈墨心底的火焰彻底的点燃了起来。

    (本章完)

