    楚离一闪出现在另一座山峰前。

    他仰视九幽渊的上空，隐约可见浩瀚力量在滚滚而动，忽上忽下，好像天地交融。

    这种交融才是真正可怕之处，阴阳互通，所以能够如转世轮回一般的复活。

    而九幽教若能将这种力量化为己用，那武学将是极可怕的，只可惜九幽教还没做到。

    他摇摇头，手上的巡天牒一闪，他随之消失。

    下一刻他出现在了伏魔殿内。

    他发现这巡天牒与自己先前用过的巡天牒截然不同，先前的巡天牒只能神游，而此牒却是身游，不能神游。

    其中原因一想便知，不外乎上一层天对身体要求更高。

    伏魔殿内，萧琪三女正各自闭目调息，已然陷入定境。

    三女皆着如雪白衣，肌肤如玉，看起来宛如三尊白玉雕像。

    伏魔殿格外的利于修炼。

    身处于殿内，心神格外宁静，抛开了世俗一切纷扰，斩断一切羁绊。

    她们深处于定境内，时间好像停止了流动，似是一瞬间又似是永远。

    当她们有所觉时，睁开眼睛，看到了楚离。

    她们皆露微笑，宛如三朵美得无与伦比的鲜花绽放，整个伏魔殿明亮夺目。

    楚离心神激荡，恨不得将她们都搂入怀里，但知道三人都在不宜如此，勉强克制自己。

    “过去多久了，楚离？”孙明月问。

    楚离道：“怕是有两年了吧。”

    “已经两年了？”萧琪叹息道：“好像只眨了一下眼呢。”

    陆玉蓉抿嘴笑道：“你一直在外面闯荡，想必是经历丰富而精彩吧？”

    楚离露出笑容。

    他指了指旁边的蒲团，与三女坐下。

    看着三张如花娇颜，他的心一下宁静，安宁喜乐，恨不得长驻于此境。

    但他也知道，不可能常驻于此境，否则也会腻的，人心便是如此，向往刺激也渴望安宁。

    他将自己的经历说了一番，足足用去了两个时辰，听得三女心驰神往。

    “这般说来，大天魔要对付咱们？”萧琪蹙眉道：“所以你不放心过来看看。”

    楚离点点头道：“这大天魔防不胜防，所以一定要看看的，否则心神难安，虽然知道她找不到你们。”

    孙明月哼一声道：“她不必找咱们，只要找到光明圣教，找到萧诗，你难道不难受？”

    楚离脸色微变。

    萧琪蹙眉：“大姐也会被她找上？”

    孙明月淡淡道：“我都能想到，她能想不到？”

    陆玉蓉笑道：“那可未必，孙姐姐若练了天魔功，也能成就大天魔！”

    “我——？”孙明月轻笑一声，摇摇头：“我可是大光明经的弟子。”

    楚离道：“且先等一下。”

    他想到了自己所传承的大光明经，于是直接伸手轻轻按上孙明月的眉心。

    孙明月蹙眉不解的看着他，却任由他施为，眼睁睁看着他手指落到自己眉心。

    “轰响！”她耳边传来巨响，跟着是梵音阵阵，熟悉而陌生的声音飘荡在脑海。

    一尊巨大的光明佛缓缓浮现，从她心底浮现。

    萧琪与陆玉蓉讶然看着她身后出现一尊巨大的佛像，佛像脸庞便是她，但形态完全不同，双手结印，宛如手执一只净瓶的观世音菩萨，脸庞上无悲无喜，唯有平静从容。

    楚离慢慢缩回手指，熟悉的触感让他心动，仅仅一次触碰，便解了一番相思之苦。

    他扭头看向萧琪，伸手指点出去。

    萧琪闭上明眸，任由他点中眉心，身后很快出现一朵硕大的天莲，宛如一朵白云飘在上空。

    他然后慢慢缩手，再点向陆玉蓉。

    陆玉蓉身后则出现了一个宫装女子，乃九天玄女，他将从净雪那里得来的九天玄女神功传承转移到了陆玉蓉身上。

    陆玉蓉原本修炼的便是九天玄女神功，此时再得更深传承，修为突飞猛进近乎圆满，肌肤从原本的细腻莹白往温润上变化，真要彻底转化为九天玄女一般。

    楚离长舒一口气，闭上眼睛，顿时滔天的力量从虚空而降，眨眼功夫补弃了他损失掉的修为。

    三女各得他三分之一的修为，已然是极限，想要达到与他一般的修为，需要数次施展牵机术。

    半晌过后，三女纷纷睁开明眸。

    萧琪握住他大手，感受着熟悉的温热，轻声道：“夫君，还是先去看看大姐吧。”

    楚离道：“除了大姐，还有大哥他们，甚至还有诸多牵挂，真要一一守住却是不易。”

    他的牵挂太多，比起三女来是轻一些，却也不能完全放下，像自己的弟子，还有李萌，甚至安福公主。

    可他分身乏术，即使有一个莲花身，还是难堪大用，对付大天魔毫无用处。

    萧琪道：“大姐独自一人守在皇宫，委实受苦。”

    “……那便把大姐带过来？”楚离道：“与你做伴？”

    萧琪轻轻点头。

    “就怕她未必愿意。”楚离苦笑。

    他熟悉萧诗的脾气，不会答应。

    萧琪道：“这么多年过去，她会改变一些的。”

    他们在上层天不过是一两年，下一层天已然是十几年，人心会变化，不会像年轻时一般。

    “……好。”楚离缓缓道：“我会带大姐上来。”

    他看向另外两女。

    陆玉蓉道：“我算是无牵无挂了，各有各的命运，没我也没什么不同。”

    国公府里有她没她都一样，几个兄长与弟弟各有自己的家，父亲一直闭关不出很久不见，也没什么可牵挂的。

    孙明月淡淡道：“看看李萌……，算了，儿孙自有儿孙福，别管她了。”

    楚离轻轻点头。

    萧琪道：“这般下去可不成，总得想办法治了那大天魔，否则永远不得安宁。”

    楚离皱眉道：“怕是很难。”

    他从袖中掏出三块玉符递给他们，正是苍云神剑的玉符：“第一步是先要找到她。”

    他深深看了三女一眼：“我去去便来。”

    “快去快回。”孙明月道。

    楚离笑着点头，一闪消失无踪。

    三女对视一眼，神色凝重，又各自闭上眼睛开始融合先前暴涨的修为。

    说得再多也是无用，修为才是能帮上忙的根本。

    楚离下一刻出现在了莲花宗自己的小院，听到了莲花宗内砰砰的闷响声与高喝声。

    他脸色骤然阴沉，果然是调虎离山！

    大圆玄空镜下，他看到一群莲花宗弟子正在攻击另一群，虽然没有生死厮杀，却已然有人受伤。

    PS:更新完毕。

    