德尼发誓，他用最清楚最标准的语句说出了这句话。
　　“明天晚？会下雨？”莱恩的脸有些怪：“告诉我理由，士兵，看起来你来自巴斯托涅？”
　　“是的，我来自巴斯托涅，是亚登森林这边的猎户，每年的九月四日入夜时分一定会下雨，圣杯骑士老爷，我所说的千真万确，我们一家人在亚登森林里面打猎了几十年了，每年的九月四日入夜时分，这里一定是下雨的！”德尼很认真地补充道。
　　莱恩皱起了眉头，他接着问道：“整个亚登森林都下雨？我可没有听说……”
　　“我万万不敢欺瞒圣杯骑士老爷，我发誓，这是真的，每年的九月四日入夜时分，这一片森林都会下雨，而且会是很长时间的雷阵雨，然后雨势会蔓延至整个森林，差不多到九月六号，大雨会完全停止，然后森林将迎来很长一段时间的晴天。”德尼跪在地：“我愿向莎莉雅发誓，我所说的一切都是真的。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫德尼，圣杯骑士老爷。”
　　“……明天晚，明天晚。”莱恩拍了拍德尼的肩膀，示意他的消息对自己有用，然后让骑士们将他带下去：“去给他弄点吃的，这条消息或许对我们很有用。”
　　“是！”游侠骑士立即大声应到，他用着嫉妒的眼神看了这个农奴一眼，圣杯骑士的命令他不敢违抗，农奴得到了一碗肉汤和两个大麦面包。
　　场面回到了四个人的情况下，见到莱恩一直叨念着明天晚有大雨，尤利乌斯感兴趣地说道：“你相信那个农奴的话？”
　　莱恩还未回答，加布里埃尔侯爵眼睛发亮，他接过这个话题：“是了，每年的九月份，亚登森林都会迎来迟到的雨季，只是我不知道确定的时间，毕竟骑士们不太关注这个。”
　　苏莉亚站了起来，走到尤利乌斯的旁边，她海蓝色的动人双眸先是看看莱恩，然后又看看自己的兄长，这才说道：“下雨的话，对我们非常不利，士兵们讨厌在雨作战，骑士们也会害怕盔甲生锈和选择将盔甲用油纸包起来。”
　　莱恩用力点头，他已经想到接下来的剧情了：“然后，由于大雨的到来，军队无法在泥泞和松软的土地前进，我们会选择找地方避雨，骑士们会收起他们的盔甲以防生锈，农奴士兵们更是会各自寻找树木和洞穴躲避大雨。”
　　“莱恩阁下说得对，如果那个叫做德尼的农奴所说不虚，那么连续的数个小时的大雨会让所有人都心烦意乱，在我们放松警惕的时候，野兽人大军将出现……我们的军队不擅长在丛林和大雨作战，但是野兽人无所畏惧。”苏莉亚接着轻声说道。
　　“是了！是了！”莱恩喃喃自语：“没错，是这样了，野兽人在等，它们在等待大雨，我们还对这些情况茫然无知，如果不是这个叫做德尼的农奴冒死告诉了我们，谁知道明天晚会下大雨？”
　　“这是野兽人的机会，也是我们的机会！”
　　“传令三军，大家轮班休息，按照战前标准配给粮食！”
　　“务必保证在明天下午的时候，所有人都恢复到最佳状态！”
　　“是！”
　　在确认了野兽人会如何进攻时候，整只军队开始抓紧时间休息，除了少量的守备以外，所有的人都获得了足够的休息时间。
　　第二天下午，天气越发燥热，空气似乎都弥漫着火药的味道，士兵们开始整理武器，骑士们则是围在营地之，大家一起饱餐了一顿面包和熏肉，还有各种蔬菜。
　　到了黄昏时分，营地的所有军队都已经准备完毕，士兵们列成几排，骑士们全部穿戴好了铠甲。
　　森林之内，狂风大作，黑色的乌云逐渐遮盖了天空。
　　莱恩等人站在军，圣杯骑士手拄着狮鹫战锤，突然朝自己身边的尤利乌斯笑道：“这一仗，直接决定了我们这只军队的结局，没想到吧？也许这一次战争的结果会由一个农奴来改写，如果不是他提醒了我，也许我们正在找地方避雨吧？”
　　“父亲一直教导我们，农奴是国家不可或缺的一部分，以前我不明白，现在我有所体会。”尤利乌斯板着脸，轻轻地点头：“莱恩，我明白你为何会赢得女士的青睐了，这是圣杯骑士么？换作是我，我绝对没有耐心听农奴说些什么。”
　　“骑士有骑士擅长的事，农奴有农奴擅长的事，这个国家，骑士决定了整个国家的实力，而农奴却决定了整个国家的基础，骑士并不能够脱离农奴而存在，农奴们也需要骑士的保护。”莱恩能感觉到森林里吹来的狂风让他几乎睁不开眼睛，一阵阵枯枝落叶在巨大的橡树林里面飞舞。
　　远方的天空传来轰隆隆的雷声。
　　天色逐渐变暗了，太阳渐渐消失在了乌云之。
　　“轰！”一道白色的电光从云层响起，直至地面，几秒钟之后，撕裂着大地的滚雷之声响彻整个溪谷。
　　农奴士兵们拄着长枪，立在原地，他们的眼神有担忧，有恐惧，他们本来不是职业军人，很多人甚至还在担心自己家的田地是否会受到大雨的影响。
　　也许他们士气不高，也许他们并不精于战斗，但是他们都知道这场战斗是为了自己的生命而战，是为了守护自己的国家而战。
　　更加精锐的军士们排成紧密的阵列，他们身穿着锁子甲和罩衫，带着头盔，大部分人举着长剑，背后背着盾牌长戟在森林不好施展。
　　他们是更加荣耀的自由民，他们的土地不用缴纳极高的税率，他们的家人享有位于城镇甚至城堡的房屋和粮食配给，他们享受着双倍的薪水，也因此必须展现出足够的战斗力。
　　然后，是骑士们了。
　　在森林，骑士们放弃了骑马，选择下马步战，他们身穿着精良的铠甲，手里举着长剑和盾牌，他们训练有素，士气高昂，如同那些美好的骑士故事和神话史诗一样，所有的游侠骑士都希望自己能够在战争建功立业，赢取无的荣耀。
　　王国骑士们则不同。
　　他们已经梦醒了，见证到了残酷的现实，在血与火之完成了蜕变，但是他们依然顽强地走了骑士的道路，他们是布列塔尼亚的斗士，是这个国家和人民的守护者，他们是用数十个亲如手足的弟兄用鲜血与执念凝聚而成的精锐。
　　大战在即，他们能感觉到心那久违的热血已经被唤醒了，在这种紧张的气氛，骑士们心的火焰再一次燃烧，他们能感觉到女士的呼唤。
　　“滴滴滴”如珍珠豆一样的雨滴落在了地，也落在了这骑士们的盔甲。
　　“叮叮当当”在滚滚奔雷的响声，倾盆大雨从天穹之落下，雨水并未如它们所愿一般地落在地，而是落在了各种盔甲，发出一阵阵清脆的响声。
　　那不是雨水滴落在土地的声音，那是雨水撞击金铁的声音。
　　“叮叮叮铛铛铛”
　　头发湿了，衣服湿了，在黑压压的森林之，一种深深的压迫感传递着每个人的心，寒冷、烦躁、恐惧，压抑着所有人的内心。
　　风带腥，野兽人那若有若无的号角声在极远处出现，军队的士气有些动摇。
　　直到莱恩的出现。
　　身穿银灰色全身板甲的圣杯骑士走到了大军军阵的面前，雨水浇湿着他的头发，从他的脸一道道地流下，可是无法掩盖他那蕴含着光明和希望的面容，也无法掩盖他胸前正在闪闪发光的圣杯骑士徽章。
　　像瀑布一般的雨水也无法遮盖士兵们和骑士们那热切的目光。
　　莱恩放下了战锤，他从自己的身后拔出了长达一米三的单手长剑，在士兵们和骑士们狂热的目光，莱恩开口说话了。
　　“士兵们，我的将士们，告诉我，你们感觉如何？”
　　军队哗然，很多游侠骑士大喊着：“我感觉不太妙啊，莱恩阁下。”
　　“哈哈哈哈！”军阵发出了一堆哄笑声。
　　“是的！是的，我也觉得不太妙，森林，大雨，黑暗，还有那该死的野兽人。”莱恩放声大笑，完全不顾自己的脸全是雨水：“但是，我的将士们，你们害怕了么？你们胆怯了么？你们向黑暗屈服了么？”
　　“没有！没有！”这下所有的骑士和士兵们全部高声大呼。
　　“告诉我，这么一点小雨，把你们心的火焰浇灭了么？”
　　“没有！没有！”
　　“为了我们的国家，我们挺进至此，为了守护我们的人民，我们奋战至斯，现在，让我们一起高喊，为了胜利！为了女士！为了布列塔尼亚！”莱恩举起了复仇女神。
　　即使在大雨，复仇女神剑身的白色火焰也没有丝毫减弱的迹象，相反，淡蓝色的光芒在黑暗的雨夜散发着纯洁的光，照亮着所有人的心底。
　　“为了胜利！为了女士！为了布列塔尼亚！”士兵们齐声大吼，有圣杯骑士与我们同在，那些畜生有什么可怕的？
　　“为了胜利！为了女士！为了布列塔尼亚！”骑士们高声咆哮，他们用利剑敲击着自己的盾牌，他们的勇气无法被大雨熄灭，他们已经准备好了。
　　“战斗！战斗！”莱恩麾下的奥利维尔和赫克斯已经成了落汤鸡，可是他们都士气高昂，游侠骑士握紧了长剑，等待着与自己男爵并肩作战的一刻！
　　“为了女士！”尤利乌斯当先拔剑大呼，他的妹妹苏莉亚也将自己的长剑高举过天空：“为了女士！”
　　野兽人的声音由远及近，许多人已经可以看到黑暗深处闪过的邪恶身影。
　　“现在，士兵们，挥动你们的武器，拿出你们的勇气，我，圣杯骑士，莱恩马卡多与你们同在，让我们为了消灭邪恶，一起并肩作战！所有人！认准我的光辉！”复仇女神高举于军阵之间，白色的火焰，淡蓝色的光辉，黑暗的雨夜，所有人的眼睛都紧盯着这把剑。
　　然后莱恩转过身，迈开脚步，朝着黑暗冲去。
　　军队士气大震，加布里埃尔德巴斯托涅侯爵，红龙公爵的第三子用力地挥着自己的长剑，高喊道：“跟随圣杯骑士！跟随圣杯骑士！冲锋！冲啊啊啊！”
　　“冲啊啊啊！”
　　布列塔尼亚的军队沸腾了。
　　“为了女士！”
　　一股巨大的潮流席卷了野兽人的军阵。
　　当野兽人的战帮首领还在集结着军队，准备冲锋的时候，布列塔尼亚的军队已经朝着它们冲来，这一幕始料未及的情况让它们呆住了。
　　“人类……主动攻击……我们？”
　　“为了女士！！！”莱恩一马当先冲在所有人之前，一剑砍掉了这个野兽人的战帮首领的脑袋。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”骑士们跟随着莱恩杀入了野兽人的军阵，长剑横扫，鲜血满地，野兽人被骑士们打了一个措手不及，当反应过来的时候，骑士们已经冲破了野兽人的第一排阵列，锋利的长剑收割着野兽人的头颅。
　　这是来自骑士们的报复。
　　千米长的战线之，到处都是人类冲击着野兽人的身影。
　　“杀啊啊！”农奴们举起长枪，将角兽和劣角兽们刺了一个对穿，野兽人的军阵开始出现了混乱，后面的野兽人想要冲来，前面的野兽人想要后退，互相拥挤，踩踏，死伤无数。
　　在野兽人的军，兽王“血角”马拉斯和嘶叫大萨满“噬心者”格罗兹不可思议地看着眼前这一幕：“袭……被发现……人类……正在反攻！”
　　“稳住……我来……限制人类！”嘶叫大萨满的骨杖挥舞，绿色的能量喷涌而去，形成了大股的蝗虫群。
　　成群的蝗虫出现在战场，许多的农奴被蝗虫附在脸，他们惨叫着想要摆脱这些虫子，却被附近的野兽人立即斩杀，骑士们也能感觉到大量的蝗虫正在钻进盔甲的内部，在皮肉啃食，不少骑士被咬得血肉模糊。
　　“好多虫子啊！”
　　“可恶！”
　　莱恩一剑将一只大角兽砍成两段，见状，圣杯骑士举起了复仇女神：“群体驱散！”
　　神圣的光辉覆盖了整个战场，被这种光照到的所有蝗虫全部化为飞灰。
　　“莱恩阁下万岁！”“跟随圣杯骑士！跟随圣杯骑士！”军队恢复了攻势，朝着野兽人的军冲杀而去。
　　第一排的大角兽和角兽们被骑士冲垮，剩下的劣角兽和混沌战犬们也被农奴碾压而过，大雨，野兽人大军的前军已经开始崩溃。
　　兽王和大萨满开始感觉不妙了，它们在大角兽和巨型牛头怪战群的掩护，缓慢撤退。
　　“圣杯……强大，不可……战胜。”
　　“雨季……另寻……机会！”
