    地明圣祖此时的感觉非常不好受，就算是自己与脚下的这片大地，建立了联系也并不能减少自己所感受到的切实的疼痛。

    以至于地明圣祖用双手守护着自己的前方，也并没有带来什么实质性的防御效果，因为这成千上万道的剑气，是从四面八方袭击而来的。

    虽然这些并不能真正的伤害到自己的，但是疼痛的是真的，包括自己眼前的那道让地明圣祖感觉到十分有威胁的极道黑石仙剑。

    都无一不在告诉他，自己不能够在贪图能够直接连接在这片大地之上，连为一体，获得源源不断的仙力补充了。

    毕竟仙力补充与修复是需要一个过程的，就算再快，比不过对方破坏的速度。

    那连接这个大地又有什么用。

    对于精通混沌之道的林天来说，这样的地明圣祖只会是一个不能移动的活靶子。

    虽然直接立于一个不败之地的样子，却没有办法去躲避林天的种种杀招。

    所以地明圣祖面对这咫尺之近的极道黑石仙剑。

    千百万年来的战斗意识，直接促使地明圣祖，催动仙力，催动大地，直接将一座土壁从大地之中，抽出而来。

    挡在了自己和林天的中间，这是地明圣祖制造出来抵挡林天的一种保护。

    虽然这种土壁碰到了林天的极道黑石仙剑，仿佛豆腐碰到了刀，纸碰到了剪子一般。

    一下子就完全的被极道黑石仙剑给一剑碎裂开来。

    地明圣祖也没有指望这一座普通的小土壁能够真的挡住林天这一剑。

    只不过是地明圣祖制造出来稍微拖延一下林天这一剑到来的时间。

    好给自己多出来一点遁出这片区域的时间。

    只是没有想到，林天这一剑的攻势居然如此可怕。

    地明圣祖在地下匆忙凝聚出来的防御土壁，居然一下子就被打碎。

    地明圣祖根本来不及斩断与空间大地的联系。

    于是他就直接迅速蹲下，双手插入了这片这片大地，用力一声大喝“起！”

    他居然直接搬起了这片大地，以一道一字横线，从他面前和林天面前，独挡起来。

    像是一个倒退的巨浪。

    掀起了这块巨大的地皮，向后不断的退去。

    林天虽然一愣，但是没有放弃追击。

    继续加重了仙力灌输在极道黑石仙剑之上，继续循着轨迹，刺向地明圣祖。

    地明圣祖心情非常负责，面对他寻找了无数年可遇而不可求的天元土。

    他是真的一点都不想，拿出主材料为天元土的通天山，与这把天元土仙剑对抗。

    毕竟伤了哪一边，地明圣祖真的都会发自内心的心疼。

    这才迟迟没有拿出自己的通天山。

    结合通天山的地明圣祖才能真正的做到攻防一体，攻守兼备的完美状态。

    可是他并没有这么做。

    直到现在自己被林天逼的使出了掀起地皮这一招近乎无赖的招式。

    地明圣祖心中是非常的无奈的。

    最主要的是，自己已经脱离开了那片林天攻击的区域。

    林天率先埋伏好在那片区域的剑气剑意没能再一次的追击上来。

    少了那些剑气的骚扰，地明圣祖这才放下心来，专心致志的对付着林天这一招隐藏在剑意之后的杀招。

    地明圣祖不是没有想过，直接用自己的半步至圣巅峰的躯体连接大地，借用一些厚土之力，来抵挡林天的这一招极道黑石仙剑的攻势。

    可是刚刚立起来的土壁，在林天的极道黑石仙剑之下，连一息的时间都没有坚持到。

    所以地明圣祖直接放弃了这个想法。

    但是自己又没有其他的办法，除非是拿出自己的通天山。

    可是那样地明圣祖又舍不得双方的天元土出现一点损耗。

    这种执念让地明圣祖根本没有办法好好对战。

    以至于有些缩手缩脚，非常别扭。

    就好像是那些贪婪的投机仙人，既想要能够以最低的价格买下一剑物品，再以最贵的价格将这件物品卖出，达到利益最大化，满足自己贪婪的欲望。

    此刻的地明圣祖就是这样的想法。

    但是人总是要有所取舍。

    想要得到一些东西，就必须舍弃一些东西，两全其美的事情非常少。

    所以地明圣祖想通了这一点。

    于是他决定赌一赌。

    赌一赌，自己锤炼了无数年的天宝山，足够坚硬，能够完美的挡住极道黑石仙剑的攻势，而且不会受到很大的损伤。

    地明圣祖咬咬牙见着越发靠近的林天与极道黑石仙剑。

    从心中默默召唤出了通天山。

    一股浑厚久远的沉重气息，瞬间传遍整个空间。

    地明圣祖揭开了通天山上的镇压符箓。

    完完全全的释放出了通天山的完整威势。

    以至于林天瞬间感觉到了一股重重的威压，天地之中充满了一种僵硬以及生涩的感觉。

    连带着林天的行动都稍微慢了一拍。

    就是这么一拍，林天原本这一剑就要刺中地明圣祖的心口，结果瞬间击中在一块绝对防御的坚硬黑土之上。

    林天的眼中立马一凝，在半空之中就开始旋转自己的身体。

    以借助这样的旋转动作，来旋转自己的极道黑石仙剑，降低两者相撞而带来的冲击。

    以一个相对温和的弧度，极道黑石仙剑的剑身都开始变得非常有弧度。

    就这么一弹，林天借力拉开了自己地明圣祖的距离。

    等到林天稳住了身形，定睛看去。

    一座仿佛浑然天成，又仿佛千锤百炼的黑色巨山，出现在自己的面前。

    林天默默皱眉，这个黑色巨山，是地明圣祖的本命仙器？

    怎么这么坚硬？

    林天看着还在余震发出轻响的极道黑石仙剑。

    心中默默思考着，该怎么对付地明圣祖的本命仙器。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

