    “解释？”

    满是现场画面的众多屏幕上，唐泽看着山石皐月那有些恼怒的表情轻笑了一声：“这话该我说才对吧，山石先生。

    关于皆岡雅史的死，我需要您跟我回警视厅做一个详细的解释。”

    伴随着唐泽话语的落下，在现场可谓是一片喧哗。

    显然他们怎么也没想到，会在这种关头出现这么劲爆的展开。

    而作为事件主角的山石皐月在听到唐泽的话后，瞳孔已然在瞬间收缩成了针孔状。

    “开什么玩笑！”

    听到唐泽的话后，山石皐月反应激烈将面前的赛台拍的震响“这话说的就好像我是犯人一样！”

    “难道不是吗！？”唐泽坐在导演室内发动“战术后仰”，漫不经心的反问道。

    而就是这从容的态度，让山石皐月感到了被轻视。

    对方的态度就像是被人关在笼中的野兽一般，哪怕呲牙嘶吼的再厉害，却也依然没有任何的威胁。

    这让山石皐月很不爽，同时他的心底也有一丝不安。

    因为面对野兽人们之所以会从容不迫，是因为他们有底气，知道野兽即便嘶吼的再厉害，站在有笼子的情况下，不可能伤害到他们。

    换到现在的情况也是一样，对方既然当着公众的面如此高调的宣布自己是犯人，那么就证明对方有恃无恐。

    但是“笼子”是什么？

    山石皐月大脑开始疯狂地运转，拼命的回想着一切，想要知道自己是不是哪里有了疏漏。

    不过在确认自己没有留下任何证据之后，山石皐月再度冷静下来恢复了从容。

    “既然你这么说，那就给我展示证据吧。”山石皐月冷笑道：“口说无凭可没有任何信服力的。”

    “他不会以为我们是在诈他吧？”

    上井直树看着脸上依旧带着从容的山石皐月，面色不由古怪了起来，从现在的状况和对方那满是自信的反应来看，似乎也只能这样解释了。

    “聪明人最相信的人就是自己，所以当出现自己想象之外的事物时，他们也不会轻易接受现实。”

    唐泽倒是没有为对方的嚣张态度而生气，对于山石皐月的态度他在各种案件中他见过太多这样的人了。

    而这种人一旦被现实击溃，现在有多从容之后就会有多狼狈。

    “证据？”

    唐泽身体前倾靠近话筒轻笑一声告诉了对方一个残酷的事实：“刚刚你所回答的问题，便是你亲自说出自己是犯人的证据了。”

    “哈？我没听错吧？”

    山石皐月听到唐泽的话后诧异了一下，旋即哈哈大笑起来：“只是回答了一个答案而已，难道这也有罪吗？

    真是笑死人了！！玩笑也不是这么开的！！”

    说到最后，山石皐月面色已然变得狰狞，朝着摄像机大吼了起来。

    “玩笑？不，是您自己承认了，在皆岡雅史被杀害的时候你就在案发现场。”

    唐泽笑着从导演室内走出慢慢走上舞台。

    “你在胡言乱语，即便你是刑事我会追究责任的！！”山石皐月虽然依旧色厉内茬，但看着逐渐靠近的唐泽却不自觉地向后退去。

    这种未知的恐惧，不知道自己输在哪的茫然让他内心一旁茫然。

    “那就告诉你答案吧。”

    唐泽微微一笑道：“最后你们回答的那道抢答题，解开了“Falcon定理”的美丽坚数学学者组合是西德禄·宁顿和斯坦福·洛克？”

    说到这，唐泽将手中的报纸摊开：“抱歉，虽然这上报纸上面的头版标题确实这么写着，但这是个假新闻。

    西德禄·宁顿也好，斯坦福·洛克也好，这种人物在现实中是不存在的，而“Falcon定理”也依旧是一个未解之谜哦。”

    “给我等等啊！！”山石皐月听到唐泽的话后有些错乱道；“你在胡说些什么呢，报纸上...”

    “虽然他确实是报纸，但它只是电视剧中为了配合剧情展开，使用的道具报纸罢了。”

    说到这，唐泽拿起报纸走到面露绝望的山石皐月身前，指了指报纸上的报刊名字：“每朝新闻，虽然名字起得像模像样的，但很抱歉并没有这种报社，也没有这个新闻。

    另外关于这份报纸，我也询问过道具组的人了，这是皆岡先生被杀害前不久送到服装道具室的。

    按工作人员的话来说，这报纸是要用在一场记者发表会场景的道具，而这个报纸是外包做好后给皆岡先生送的样板。

    之前我和我的同伴在去例行询问您的不在场证明时，你说过自己没有出过休息室吧？

    那没有出过门的，你又为什么能够知道这份新出炉的道具报纸上的内容呢？”

    看着脸色煞白的山石皐月，唐泽轻笑道：“答案只有一个，那就是他去过案发现场！”

    “虽然你没有留下任何指向自身的物证，但还是逃不过我和唐泽刑事两人的联手布局！”

    毛利小五郎理了理领带冷哼了一声道：“我与你答题的目的本就不是为了赢，而是为了让你回答出那道题的答案。

    而现在你在镜头前很是果断的说出了答案，也承认了自己就是犯人，这是无可争辩的事实！！”

    “那个问题是...”山石皐月嗓音干涩道。

    “抱歉，是我拜托主持人念出来的。”唐泽微微一笑道：“当然了，答题毛利侦探还是凭真本事的。”

    不得不说，有时候毛利小五郎在“强运”真会给人一种命运的感觉。

    如果不是他对“冲野洋子星座占卜”节目里面说的幸运数字“16”号深信不疑，他也不可能从一过来就在不断背有关于“16”的题库。

    而之后也不可能和山石皐月互相出题打个平手，最终让计策成功进行。

    如果毛利小五郎没有提前押对题，那唐泽之后就是拜托导演帮忙开后门，提前给毛利小五郎透漏题库号码也不行。

    毕竟那么短的时间，他根本就不可能背下那么多的题。

    虽然麻醉毛利小五郎代替他答题也能达到同样的效果，但无疑让毛利小五郎自己清醒的去做这件事最保险。

