    如果只是单独评论食人花的价值，自然不会让拥有诸多宝物的叶钟鸣这么高兴，而是重生的人深深知道，一个基地的防御在末世是多么困难。

    很多时候，基地的存在往往又代表着一个势力的兴衰成败。

    在叶钟鸣的计划中，一个稳定健康的基地，是必须存在的。

    于是当这种完全可以用于防御的植物出现时，他才会兴奋，因为这是构建整个防御体系中很重要的一部分。

    总体来说，末世的防御为无非就是那几个方面，地形、人、动物、植物、建筑。

    地形很好理解，比如云顶山庄就是一个很利于防守的地形，背靠悬崖，前面只有一条路。人也就是进化者的整体实力，云顶现在也很不错。

    建筑是城墙、雷暴塔楼魔晶炮这些的综合体，算是基础范围范畴里的。

    而动物和植物这两点或许现在并不突出，但是未来却是非常重要的两点，甚至比地形都要重要，前世有很多基地最厉害的守卫力量不是进化者，而是成群成群的战兽，或者一片片诡异危险的变异植物。

    人参果虽然种在了城墙下，但最多就是起到个示警的作用，真正的用处还是在于低级魔晶的产出和果实的可食用性，在真正的战斗中帮助不大。

    可是食人花就不同了，想像一下外敌来犯，在城墙上和内外两侧都是成片成片拥有恐怖防御力的鎏金食人花……

    这才是叶钟鸣真正为之振奋的地方。

    又看了看这些种子，叶钟鸣决定加快食人花的繁殖进程，看来是时候多弄些变异生命给这家伙吃了。

    带走留在这里的虚伪鬼树枝条之类的材料，叶钟鸣和梁初音离开了这里，接下来的几天，叶钟鸣还有很多事情要忙。

    ………………………………………………………………………………

    就在叶钟鸣一步一步夯实云顶山庄的基础时，英城各个势力收到了叶钟鸣的邀请。

    确切的说，是通知。

    因为云顶来传信的人交代的很清楚，不去可以，但以后滚出英城。

    还是那间以防空洞为基础改造的酒吧，还是那间最里面的屋子，只是这一次里面的人只有两位，莎莎不在。

    仅仅是一个多星期不见，白风就仿佛苍老了许多，本来成为进化者寿命已经大大延长，对于四星已经上的进化者，衰老这件事情可能要过二十年才会看到一丝痕迹，可白风现在的样子，依然在刚才把赵星美吓了一跳。

    只是初时的惊讶之后，星美公司的老大眼中那不屑就又恢复了往常的样子。

    白风看到了，但是什么都没说。

    他本来是想走的，离开这里，但现实的残酷再次给了他沉重的一击。

    那些之前还咒骂叶钟鸣是叛徒，是和丧尸勾结的‘人奸’的手下们，却在白风提出要离开英城后，集体选择了沉默对抗，特别是云顶上空服出现出巨大的轮盘山之后，这种反对已经表现在了和他谈话和摊牌之上。

    他的手下不愿意放弃已经熟悉的英城，不愿意放弃这里尸王不会对普通进化者出手的承诺，他们一致认为，这里会是进化的最佳场所。

    白风无数次想过自己一走了之，他是五星进化者，到了哪里都是高手，可是他没走，因为他无法忘记重新开始的艰辛和困难，他不愿意放弃仁兴战队这个成熟的团队。

    他无法放弃，优先享用集体利益这个习惯。

    本来这没什么，做缩头乌龟就好，虽然对叶钟鸣感情复杂，但也知道他是个信守承诺的人，之前的事情过去了就是过去了，不会再追究他什么。

    可是现在，去云顶？

    白风苦笑，连缩头乌龟都做不了啊。

    下意识的，他就找赵星美商量，在他印象里，两个人是同命相连的，可是这个女人却给了他又一次的打击。

    “我和你不同，我和云顶，和叶钟鸣之间的隔阂只是在他们危机的时候没有去帮忙，而星美公司也因此付出了代价，现在，我们之间已经没有什么了，这一次正是重新开始合作的机会，你想找同盟，找不到我身上。”

    赵星美转动着手中的杯子，语气中的冰冷让白风感到无比厌恶。

    “况且，你心中已经做出了决定，找我，只是为了给你心理上找些安慰，给脸面找个台阶罢了。”

    白风怒视赵星美，却得到了女人毫不相让的对视。

    “自己的路，我们都各自走吧。”

    说完这句话，赵星美没在看白风一眼，转身离去，留下了一杯接着一杯灌酒的白风。

    云顶以叶钟鸣的名义发出邀请这件事情旋风一般刮过英城，咒骂的人有，猜忌的人有，阴谋论的人更多。

    可是无论暗地里说的话有多么难听，得到消息的第二天，就有势力朝着云顶山庄出发了。

    这仿佛是一个信号，短短两天之内，英城的幸存者团队几乎全部离开，目标只有一个，云顶！

    而在他们离开后不久，一场血腥清洗随之展开。

    …………………………………………………………………………

    绝大部分的势力选择去云顶山庄，也有人不去，基尔武士团就是其中之一，并且论其实力，还是最强的一个。

    因为他们早就投靠了耀世军，前些天叶钟鸣杀上门来不仅宰掉了副团长荣哥，更是把他们基尔武士团带去了那个广场，能够活着回来的人不足四分之一，可以说双方之间有着血仇。

    所以老大文刚回来之后，做出了不去云顶的选择。

    当通知下来三天后，已经不可能在规定时间到达云顶，基尔武士团的所在地，迎来了两位不速之客。

    文刚这次回来已经是五星进化者，成为了英城最精英的几个人之一。可是面对这两个女人的时候，额头却在冒汗。

    “告诉我答案，之后滚出英城！”

    面具下传来冷酷至极的声音，散发着淡淡银色光晕的镰刀如同死神的武器一样，威慑着基尔武士团的每一个人。

    “我……不能说。”文刚沙哑着声音艰涩回答。

    夏白侧头看了看比她还要冷的红发，轻笑出声：“那，就死吧。”

    十几分钟后，基尔武士团的驻地被几千丧尸淹没。(未完待续。)

