    彭九天看到渔民打翻酒桌，异常气愤，忙叫儿子彭湃去制止。

    彭湃跑去大叫：“妈妈的X！不要打了！各自坐下来。如有不听话的，别怪老子今天不客气！”

    其实这些打架的人，大都是李叫花的丐帮兄弟和渔民朋友，预先策划好了的。

    大家打得正起劲，哪里听得进去？还是照打不误。

    这下把彭公子气坏了，他抓住正在打架的两个人，摔倒在地上，又踢了两脚。

    再伸手打了几个人，还是制止不住。

    彭湃眼圈一红，抽出身上的腰刀，一连捅倒几个人，其中一人当场断气。

    李叫花跑过去，一掌将彭湃手中的腰刀打落。

    彭湃认出是李叫花，顺手操起一条板凳朝李叫花打来，李叫花操起铁拐与彭湃对打。

    几招过后，彭湃已力气不支。

    众渔民在圈子外面，平常对彭家敢怒不敢言，今天趁机偷袭彭公子。

    彭九天忙叫“洞庭双龙”带领保安队员冲上去，保卫彭湃，同时打散闹事的渔民。

    龙飞天手持三节棍，打开众人，直接冲去救彭公子。

    李叫花见龙飞天来势凶猛，瞅个空档靠近彭湃身边。伸出二指先点了他的穴道，再来迎战龙飞天。

    龙飞天手中三节棍舞个棍花，向李叫花横扫过来，李叫花跳出一丈开外。

    龙飞天几棍打来都扑空，却将几张木桌子砸的稀烂。

    李叫花避开几招后，操起铁拐迎战。

    二人一来一往，一上一下，战了二十余招，双方打成平手。

    这时，龙镇海提起流星双锤，冲进渔民群中一顿乱打。

    渔民举起桌子板凳抵抗，哪里抵挡得住？

    流星锤将桌子板凳砸烂，碎木渣飞溅出去，将不少食客扎伤，吓得渔民离席逃跑。

    俗话说：“流星，流星，专打鼻子，不打眼睛。”

    龙镇海舞动流星锤追赶渔民，分别施展出缠、抛、抡、扫等绝技，打得渔民哭爹喊娘。

    龙镇海的流星锤着实厉害，打死打伤了不少渔民兄弟。

    段老道装着跑过来劝架，龙镇海杀红了眼，根本不愿住手。

    突然一锤打出，锤头疾速向段老道飞来。

    段老道急闪避开，慌忙拔出钢剑抵挡。

    龙镇海又一锤抛击出去，铜锤刚好砸在钢剑上。

    只听得“当”的一声响，火花飞溅，钢剑断成了两节。

    段老道握剑的手受伤，流血不止。

    段老道大惊失色，丢掉手中的半截剑，用八卦功夫东躲西闪，避开流星锤的缠打。

    段老道的两个徒弟一齐冲上来帮助师父，与龙镇海对打。

    但两个徒弟根本不是龙镇海的对手，被龙镇海一一打死。

    刘皖雄夫妇趁乱跑到彭家后院放起一把火。

    一阵湖风吹来，风助火势，大火熊熊燃烧起来，众家丁和保安员急忙跑去灭火。

    夫妇俩又跑到寨门口，将礼品柜点燃，随着“嘭！”的一声爆炸，彭家大门被炸塌。

    朱智涵见段老道受了伤，急忙冲到龙镇海面前，叫他手下留情。

    龙镇海哪里肯听，将手中流星锤舞个锤花，恶狠狠地向朱智涵打来。

    朱智涵跳出避开，然后拔出龙蛇剑，沉着对战流星双锤。

    龙镇海将流星锤软索抖来，欲卷走龙蛇剑。

    朱智涵躲开铜锤后，用龙蛇剑对准流星索削去。

    只听到“咔嚓”一声响，流星索被斩断，瓜形锤头飞出两丈多远，将木桌子砸得粉碎。

    龙镇海将手中流星双锤变成单锤，向朱智涵横扫过去。

    朱智涵跳起身，手起剑落，斩断了另一个铜锤上的软索。

    龙镇海立即变招，用手中剩余的流星铜索，向朱智涵颈项缠来。

    朱智涵矮身让过，突然一招“毒龙出洞”，剑从龙镇海的后背刺进，剑尖在他前胸冒出。

    龙镇海向前扑倒，很快断了气。

    朱智涵见李叫花渐渐敌不过龙飞天，肩膀和腿上被击伤。

    现在只有招架之功，并无还手之力，再战下去必丢性命。

    朱智涵纵身跳过去，让开李叫花，迎上去接战龙飞天。

    龙飞天确非等闲之辈，手中三节棍伸缩自如，软硬兼具，变化多端。

    朱智涵则从容应对，剑走轻灵。

    龙飞天突然变招，将劈棍变成鞭绞，企图绞杀对手。

    朱智涵使出“盘龙缠腰”绝技，将对方的鞭子缠住，使其绞杀施展不开。

    龙飞天手上三节棍被缠住后，下盘露出破绽，被朱智涵飞起一脚，踢倒在地上。

    龙飞天倒下后，在地上打个滚，暗中掏出一把脱手镖，向朱智涵心窝打来。

    朱智涵眼明手快，伸手接过铁镖，再反手甩出去。

    只听“哎呦”一声，龙飞天心窝上穿了一个血洞，呜呼哀哉了。

    彭湃被李叫花点了穴道动弹不得，众渔民走过去，这个一耳光，那个一拳头，把他打得鼻青脸肿。

    刘皖雄跑过去抓住彭湃，孙春花对其撕咬哭打，闹着要他交出小凤姑娘。

    彭湃不承认见过什么小凤，孙春花拿出凤头银簪，追问这是哪里来的？

    彭湃死死咬定是自己家里原来就有的。

    孙春花用手指着凤头银簪上的“刘”字，骂道：“狗东西，看清楚了，这是你家的吗？”彭湃闭口不答。

    彭九天见儿子被打，急忙脱掉身上寿衣，露出碗口粗的手臂，双手打开渔民，冲到刘皖雄夫妇面前。

    他一手抓住刘皖雄，一手抓住孙春花，提起来转一圈，然后抛摔出去，夫妇俩被重重地甩在地上。

    孙春花爬起来，口中吐出两颗牙齿，鲜血从嘴角流出来。

    段老道跑过来，用八卦掌向彭九天劈去，彭九天以巫家拳迎战。

    拳来掌往，过了十余招，段老道被彭九天的巫家拳打倒。

    彭九天使的巫家拳，是湖南民间流传的一个厉害拳种。

    既有少林拳的攻防手法，又有武当内家拳法的特点。

    拳架紧凑刚劲，有如行云流水，非常凶猛。

    李叫花见段老道被打倒，快步冲上来接战彭九天。

    李叫花毕竟身上已被三节棍打伤，与彭九天打起来力不从心。

    彭九天手打三分，脚追七分，乘空而进，用六肘法的擂角肘将李叫花击倒。

    彭九天抢步上前，欲使杀招结果其性命。

    说时迟，那时快，朱智涵疾速冲过去，飞起一脚，将彭九天踢向一边。

    彭九天迅速爬起身，口中大叫一声冲过来，拼足全身力气，恶战朱智涵。

    彭九天使出巫家拳的“贯阳拳”和“双飞掌”绝技，要置朱智涵于死地。

    朱智涵刚才已见识了彭九天的巫家拳招式，其拳势刚劲敏捷，干净利落。

    心想今天遇到了劲敌，应该先避其锐气，然后击其惰归。

    朱智涵与彭九天过了十余招，然后用罗浮山清风道长秘传的“金钟罩”功夫，先消耗对方的劲力。

    彭九天费尽全身力气，始终打不倒朱智涵。

    彭九天毕竟年已花甲，接连打出几十招后，已上气不接下气。

    朱智涵见对方锐气已泄了一半，便打出“封闭掌”回击。

    彭九天见朱智涵的掌击过来，立即变换招式，使出巫家拳必杀技之盘肘出掌击打。

    朱智涵被击中后，踉跄几步后顺势跌倒。

    彭九天见朱智涵被击倒，疾步上前，欲用巫家拳杀招打死对方。

    朱智涵迅疾翻身，两手撑在地上，两腿刚劲有力地挥舞绞绊，但见：手是罗汉身如龙，腿似虎尾步像犬。

    彭九天从未见过这等怪招，大惊失色。

    原来，朱智涵故意跌倒，以便用在福建学来的“陈氏地龙拳”对付彭九天。

    地龙拳俗称“狗拳”，有少林地上飞龙之称。

    利用倒地迷惑敌人，见机施展各种地上技击动作，静如灵狗伺洞，动如大海蛟龙，威猛无比。

    彭九天吓得后退几步，改拳击为腿攻。

    朱智涵躺在地上，两腿上下、前后、左右像风车轮般不停地转动。

    突然起脚，一招“飞腾海底朝天脚”，将彭九天击飞在一丈以外，倒在地上大口吐鲜血。

    彭九天瘫在那里奄奄一息，几十个曾被他欺辱过的渔民跑过去，一阵乱拳乱脚将这个恶霸打死。

    彭湃见父亲被打死，拼命挣扎了几下，却被李叫花死死抓住不放。

    众家丁和保安见彭老爷已死，都四散逃命去了。

    李叫花押着彭湃来见朱智涵，朱智涵要李叫花先给彭湃解了穴道，然后质问彭湃：

    “你把小凤姑娘藏到哪里去了？”彭湃推托道：“我从来没有见过什么小凤姑娘。”

    孙春花拿出凤头银簪给大家看：“这是在彭湃书房里搜出来的，是小凤姑娘头上戴的银簪。”

    刘皖雄用匕首抵在彭湃颈项，骂道：

    “小凤的银簪在此，你现在说不说？你不说出藏小凤的地方，我就捅死你！”

    手稍微用力，匕首尖端已冒出血迹。

    众渔民举起凳子来打彭湃，朱智涵连忙制止住。

    然后厉声质问彭湃：“小凤姑娘在哪里？你如不说出来，我就让渔民将你活活打死。”

    彭湃惊恐万分，断断续续地说道：“小凤姑娘……在……在南湖龟山……”

