    在被这漩涡吸力卷动中，苏铭踏入这黑洞的刹那，他的眼前立刻出现了模糊，这模糊之影一瞬就消散，当苏铭的眼前清晰时，他看到了是一片苍凉的废墟。

    无数碎石漂浮在半空，地面存在了无数的裂缝，有的地方已经崩溃，这里的天空不再是蓝色，而是灰色，放眼四周没有任何植物，一股浓浓的死气，在这大地上不断地弥漫开来。

    苏铭的身边，那五条大白狗已经失踪，可在苏铭的心神内，还存在着与这五条大白狗的联系，它们也感应到了苏铭，正向着苏铭这里快速赶来。

    在苏铭的正前方，有一处漂浮在半空的石块，这石块足有千丈大小，在那石块上，存在了一座古朴的祭坛，这祭坛看起来很是破损，共有九层，其上有一个似乎石化的树木，若仔细去看，可以看到这树木存在了九个枝干，每一个枝干的末梢，都有一只蝴蝶！

    望着祭坛，苏铭双眼一闪，身子瞬间飞起，直奔这祭坛而去，刹那临近后，苏铭站在这祭坛上，双目炯炯盯着那石化的树木，目光尤其是在那九只蝴蝶上多看了几眼。

    那蝴蝶的样子，与苏铭所看到的桑相，几乎一模一样……

    这一幕让苏铭心神震动时，忽然他侧头看向右侧，只见在右侧的天空中，一道身影凭空出现，那是一个中年男子，穿着一身蓝色的长袍，在出现之后他立刻神色露出警惕，但瞬间目光就落在了苏铭这里，看到苏铭的同时，也看到了苏铭脚下的祭坛。

    这中年男子目光扫过苏铭时，显然是看出了苏铭的修为，脸上立刻露出微笑。

    “没想到这一次的运气还算不错，一进来就看到了一个祭坛，这位道友，这祭坛让给林某可好？”这中年男子微微一笑，话语间向着苏铭这里走来，其修为散开时，苏铭已然看出，此人是一个四重道灵境的强者。

    苏铭看了这祭坛一眼，这样的祭坛在这第一层世界里，共有十万之多，他没有说话，而是身子一晃，转身就要离开，对于这个世界，苏铭还要多观察一些，没必要为了一个祭坛在这里多做停留。

    眼看苏铭离去，这中年男子微微一笑，可就在他要踏入这祭坛的一瞬，他忽然双目猛地一缩，直勾勾的盯着已迈步离开的苏铭。

    “你的样子……你……你是七月宗的三皇子！”这中年男子身体一震，双眼刹那露出狂喜，竟不再理会那祭坛，而是化作长虹直奔苏铭而来。

    “哈哈，今天的运气真的是绝好，不但看到了一个祭坛，更是看到了被一道宗，修罗门悬赏的三皇子！

    区区三重道灵境，今日注定是林某的造化之日！”这中年男子笑声回荡时，身体化作长虹瞬间直奔苏铭而来，苏铭眉头微微皱起，嘴角露出冷笑。

    他本已经要离开，可这中年男子既然不愿，那么……此人既然执意寻死，苏铭若再不成全，未免不尽人意。

    “试一试星辰鞭，也好。”苏铭右手抬起时，立刻其手腕上的红绳刹那消失，随着苏铭右手抬起一甩，立刻这天空轰鸣巨响，一道巨大的鞭影如星辰组成，降临大地，于苏铭身边猛地回旋间，那中年男子面色一变，身子急急停顿下向后倒退，神色凝重露出一抹震惊，双手掐诀之下，立刻他的身体外顿时出现了一层铠甲，更是在那铠甲外，还出现了十层阵法光幕。

    可就算是这样，在苏铭鞭子挥舞的一瞬，轰隆之声猛地传出，那十层阵法防护瞬间崩溃，这中年男子身上的铠甲也刹那间直接粉碎，连带着那中年男子，他的身体在这鞭子碰触的瞬间，立刻喷出鲜血，他的记忆刹那一片混乱，仿佛这鞭子不但是抽在他的身上，更是进入了他的脑海里，将他的大脑瞬间搅乱。

    随着鲜血的喷出，凄厉的惨叫从这中年男子口中发出时，苏铭身子一晃已临近这男子的面前，右手抬起时掌心的月牙印记一闪，直接按在了这男子的眉心。

    在苏铭的右手与这男子的额头碰触的一瞬，一股巨大的吸力瞬间从苏铭右手掌心内的印记内爆发出来，那中年男子惨叫之声刹那凄厉至极，他的身体在这一瞬，直接枯萎，大量的生机，修为，在几个呼吸的时间，全部涌入苏铭掌心的印记内，随着那凄厉之声的虚弱，当这声音消失时，苏铭的面前，这个中年男子已经只剩下了一具干瘦枯萎的骸骨！

    他的灵魂乃至一切，都在方才那一刻，永恒的离开了身体。

    苏铭神色平静，具备了老头的神通印记，拥有了星辰鞭，存在了四大真界意志，甚至在修为上，也仅仅是比对方弱了定点而已，这样的苏铭，若与此人还是纠缠一番才获胜，那么他就不是苏铭了。

    收回右手，苏铭的手腕上红绳出现时，他迈步回到了那座之前他离开的祭坛上，站在那里，苏铭左手抬起时，在手心内出现了一枚玉简，被他按在了石化的树干山，立刻这玉简光芒一闪，顿时这祭坛上的石树，如恢复了生机，渐渐地开始了复苏。

    在这复苏时，阵阵香气散开，这香气苏铭闻了一口，顿时双目一闪，他发现自己的修为，竟闻了这一口后，有了一丝的提升。

    甚至他眉心中第三目的道灵，也在这香甜气息下，仿佛很舒服的样子，那第四重道灵，甚至更凝聚了一些。

    此事古泰没有提过，按道理来说，这种可以提高修为之事，古泰那里不可能不说，毕竟即便是不说，苏铭这里也会察觉到，如此看来，便只有一个可能。

    苏铭双眼立刻露出一抹精芒。

    “莫非这香甜的气息，对其他人的修为没有帮助？”苏铭双眼闪烁时，约莫过去了二十息的时间，这祭坛上的石树完整的恢复过来，一道光柱刹那间冲天而起，直奔天空。

    这光柱即便是在远方也可以看到，因为……几乎在这光柱升空的一瞬，苏铭看到远处的天空，也有不少光柱直奔天空而去。

    显然，那些光柱代表的是在这一刻，有不少的祭坛被开启！

    这光柱会恒久存在，只不过会被其他宗门之人随时替换，而一旦出现了光柱，对其他宗门之人而言，都是如明灯一般，会立刻吸引而来。

    苏铭略一沉吟，考虑到这祭坛开启会出现香甜气息之时，他身子一晃直奔远处呼啸而走，一边查看玉简，按照这玉简上的指引，去与七月宗的修士集合，一边寻找祭坛。

    一炷香后，在苏铭的前方，大地上存在了一处正在被开启的祭坛，这祭坛外此刻有一个青年正拿着玉简按在已经复苏了一般的石树上，其旁有四个衣着一样的修士，正与另外四人，展开生死厮杀，阻止这四人来干扰。

    苏铭在看到后，双眼一闪，身子刹那化作一道长虹，瞬间就直奔此地而来，他速度之快，也就是几个呼吸的时间，在这七八人相互厮杀的同时，苏铭已然临近。

    他的修为要超出这七八人太多，几乎在临近的瞬间，这七八人面色齐齐一变，尤其是那正在开启祭坛的青年，更是双眼收缩。

    轰鸣之声顿时回旋，苏铭来临时掀起的风，直接就将这七八人全部掀开，他的身子如化作了残影，出现在了那祭坛上，右手抬起一挥，顿时那正在开启祭坛，已经成功了大半的青年，立刻喷出鲜血，毫不迟疑的急速倒退，怨毒的看向苏铭时，看到了苏铭站在那祭坛上，左手拿着玉简，按在了上面。

    被掀开的那七八人，此刻一个个沉默中相互转头就走，毫不停留，即便是那神色怨毒的青年，也都没有说话，立刻离开。

    二十息的时间过去后，苏铭所在的祭坛顿时出现了光柱，这光柱冲天而起，香甜的气息散出时，苏铭再次感受到了修为的变化，他双眼露出凌厉之芒，当这气息消失后，化作长虹直奔远处。

    半个时辰后，苏铭的身影在这第一层空间内，疾驰间越过了一处处被开启的祭坛，他也去尝试了一下那些被开启后的祭坛重新烙印七月宗玉简，尽管改变了那光柱的颜色，可却没有香甜气息散出，于是苏铭明白，唯有第一次开启，才有这样的作用。

    仿佛是此地积累了悠久岁月的灵气，在被开启后，就会释放出来，这灵气对旁人无用，可对苏铭而言，却是一种极为宝贵的滋补！

    他仔细的算了一下，若是这十万祭坛全部被他开启，那么吸收的气息，可以让他的修为，凝聚出一重道灵！

    但这显然不大可能，不过……这还只是第一层，还有第二层，第三层……苏铭双眼露出精芒，他的心已经活跃起来。

    ---------

    应该是感冒了，我去写第四更，今天是感恩节，感谢大家对耳根的支持与帮助，无以言表唯继续爆发为报！(未完待续。)

