    这家伙到底什么人？

    汉斯被这回身看到的一幕有些吓呆了，徒手接黄金斗气级的斩击，他这辈子没看到过，能做到的，都是在一些吟游诗人口中的故事里，而这些故事里的主角都是通过文艺手法夸张过的传奇人物！

    这小姑娘是传奇？

    同样惊讶的还有那个叫罗杰的海盗，他发誓他可没有留手，作为一个老江湖，与人生死搏斗时都是狮子搏兔般的用尽全力，更不谈在这个到处充满危险的鬼地方。

    而刚才这一下对方不仅徒手接住了，而且还能让自己的斗气没有丁点散出去，原本自己这一击砍实了的话威势起码得将这店面劈成两半的，可现在，别说声势了，声音都没有一点.....

    难道是禁魔？听说教会有一些特殊人才可以封印魔法和斗气能量，这丫头该不会是教会高层的人吧？

    叮.....

    就在他这么想的时候，一声金属脆响突然响起，随即罗杰看到，自己的弯刀上突然开始出现蜘蛛网般的裂痕！！

    那一瞬间他立刻想通了原因，顿时瞳孔一缩，毫不犹豫的松开了刀把，向门外退去！

    这不是禁魔，刚才自己的斗气并没有消失，而是被对方用同能量的东西抵消了！

    两股能量一模一样，一丝一毫都没有差，所以没有半点声响，至于为什么他会瞬间猜出来是因为他那把碎裂的刀.....

    他那把刀是特殊的附魔刀，可以最大限度将自己体内斗气能量吸收并压缩斩击出来，他也是通过这把刀的特殊性凝聚爆发力干掉过不少同级别的高手，而这把刀的锻造师曾和自己说过，使用时要注意能量承受极限，这把刀的能量承受极限刚好是自己刚才那能量的两倍！！

    想通后罗杰再没有了丝毫战斗勇气，瞬间放弃了手中的武器朝外面急退，魁梧的身形灵敏的像一只兔子，逃得及其狼狈，看得一旁的汉斯目瞪口呆！

    “挺贼呀这家伙.....”李狗蛋眼睛一眯，随即望了望旁边的汉斯，最终还是没有追上去，这里状况诡异得很，谁知道自己追完人回来后这个汉斯还是不是汉斯了.....

    那一边，仓皇逃窜的罗杰一路从城西衡越了几乎半个城市才敢停下来望了望后面，看到没人追过来这才勉强松了口气....

    那家伙到底什么人？是传奇吗？西方群岛什么时候出了这么年轻的一个传奇？

    --------------------------------------

    “你....你到底是什么人？”汉斯有些结巴的问道。

    “我刚才不是自我介绍过了吗？”李狗蛋：“坦桑瑞兹国的皇家船长：伊莎贝尔呀.....”

    “坦桑瑞兹什么时候有您这么一号人物了？而且你刚才明明说你叫伊丽莎白！”

    “哦，是吗？那不重要，大叔，还是继续咱们刚才的话题呗.....”李狗蛋微笑道：“你看....你刚才吃得也不少，这里还有巧克力慕斯，你总不能让我这根手指白掉吧？你最好快点说哟，我这个人很没耐心的，下快蛋糕出炉前你没说清楚，我就把你塞进烤箱里去哟！”

    汉斯闻言吞了口唾沫，有些惊悚的望了望后厨的大烤箱，说实话，他现在非常相信对方能办到这一步....

    于是也很老实的坐回了位置，老实回道：“你想知道什么？”

    “先说说这个交易规则吧.....”李狗蛋笑吟吟的竖起自己的拇指道。

    “我刚才不是说了嘛，等价交换，这个人是个面包师拥有一个面包店，他和他的资产一共就等于你的一只小拇指，你触发了交易条件，所以就进行了交换！”

    “那晶体颜色不同代表什么？”李狗蛋笑问道。

    她刚才注意到的，汉斯身上那些晶体有粉色有红色还有墨黑的，她感觉应该不是单纯的颜色不同....

    汉斯闻言默了默，暗道：这家伙实力那么变态，观察力也不差呀，似乎不是个好糊弄的主....

    考虑了一下后他还是没敢说谎，毕竟想要谋划这么一个强者风险太大了....

    “粉色代表无利息、无代价抵押，一般是那水晶默认想要你那点东西但由于你交换的东西价值远大与对面，所以才会形成这种粉色晶体，红色晶体代表价值相同，所以抵押的话需要利息或者选择加高抵押代价赎回，黑色晶体代表你兑换的东西低于对面价值，所以需要高利息补偿。”

    “利息都来？”李狗蛋好笑道：“那如果还不起会怎么样？”

    “那一定时候你兑换的东西就会直接被买断，而产生的利息会强制性从你身体上要回来！”

    “有点意思哈.....”李狗蛋摸了摸下巴：“那怎么赎回？”

    “用同等价值的东西，带到那大水晶下，启动献祭交易就可以赎回你之前抵押的东西！”

    “等价值的东西？具体指什么？”狗蛋追问道。

    汉斯：“有价值的东西都可以，可以是财富、武器、魔法物品、活人，只要有价值的东西都可以，那水晶有一套自己的价值规则....”

    “哦，定价还是它说了算？还真是不要脸呀！”李狗蛋笑了笑随即又问道：“那如果我没欠债呢？可不可以换其它东西？”

    汉斯心头一紧，望了望对方似笑非笑的表情，最终还是老师道：“可以.....”

    “可以换什么？”

    “很多东西，高级的武器、魔法材料等等.....”

    “诶，不要说等等呀....说清楚呀大叔.....”狗蛋一点不想让对方含糊过去，盯着他笑道：“不止这些东西吧？”

    汉斯闻言瞳孔微微一缩，望了望对方，这家伙比想象中敏锐呀.....

    狗蛋继续道：“刚才那个袭击我们的丑汉子，他的状态绝对不是自己造成的，他那身力量应该也是通过这里兑换得来的吧？”

    “你怎么知道？”汉斯皱眉道。

    “大叔，现在是我在问你问题吧？”李狗蛋冷笑道：“你好像没点自觉呀！”

    汉斯心中一凛，心中暗道：她是在唬我，还是真的知道些什么？

    李狗蛋笑吟吟的望着对面，对面要是敢硬着说谎她就把对方塞烤箱里去先煮个半小时！

    至于怎么判断对方说没说谎，她心中是有底的，因为她的确知道那大汉身体异常的原因，那丑大汉身上的情况她不是第一次见，在偶然一次去冈多林，她在那里的实验室里看到过这种情况！

