    第565章想办法将那些知情人全部灭口

    “我们搜查了一个上午，到下午还是一无所获，后来有一个小孩送来一封信，匿名信。”

    “信中说，大岭山里面，藏着一伙土匪，因为他们不在当地作案，所以很少人知道他们的藏身之处。”

    “信中还说，他昨晚上看到三辆马车，分散着去了大岭山下，所丢货物应该是被他们劫走了。”

    “我们赶紧去了大岭山，结果遭到了山庄里面的人阻拦，说是私人地方，不许我们进去查看。”

    “他们还说，昨晚上根本就没有马车到他们这边，他们愿意用人头担保。”

    “后来因为我们人多，他们不得不放我们进去搜查。”

    “结果，我们才爬了一个山坡，便在山涧下面发现了这些箱子，但是，里面的金子，全部都不见。”

    “可能因为箱子太显眼，所以他们丢了箱子，将金子藏了起来。”

    “山庄里面的人，肯定参与了劫金子，我们已经将整个山庄围了起来，山庄里面的所有人都被控制住，一个苍蝇也飞不出来。”

    大皇子终于支持不住，差点晕倒。

    怪不得没人给他传信，原来山庄被官兵围住了，他们被控制了，信也传不出来。

    大皇子的手下赶紧扶着他：“大皇子殿下，你怎么了？”

    “我没事！”

    大皇子强撑着。

    “配马车，我要去大岭山一趟！”

    “是！”

    *

    大皇子他们赶到大岭山下的山庄里面，已经很晚了。

    山庄里面的所有人，果然被全部控制住。

    官兵们分成几个小队，在山庄里面地毯式搜查。

    几个官爷则对山庄里面的人严刑拷打，想从他们口里得知，金子去了哪里？

    可惜，没有一个人能说出来。

    很快，审问的工作便交到了大皇子手上。

    经过审问，大皇子很快得知，已经派人去训练基地报信，里面的人应该能及时转移。

    但是，他们发誓说，对金子被劫一事，完全不知情。

    装过金子的箱子，为什么会掉在山涧下面，他们也是完全不知情。

    昨晚上，并没有三辆马车到他们这边，连一辆都没有。

    大皇子审问的这些人，全部是他留在山庄里面的心腹，他们绝对不会背叛他。

    “昨晚上，你们确定没有中过迷药晕倒？”

    “回大皇子，真的没有！昨晚上和平时没有两样。”

    “如果说有异常，也就是山庄附近，出现了一匹没人骑的马。”

    大皇子马上问：“那匹马呢？”

    “没过多久，那匹马便自行离开。”

    问不出有用的东西，大皇子又累又烦。

    当着官兵的面，他又不敢明目张胆救这些人出去。

    但不救他们，继续严刑拷打之下，他们就有可能全部招供。

    大皇子没办法，只得暗中指示心腹手下，半夜里，想办法将那些知情人全部灭口。

    让心腹手下，将心腹手下灭口，大皇子也不想这样做。

    这就好像是唇亡齿寒，会让心腹手下寒心。

    交代完毕，大皇子带人去了发现箱子的山涧。

    他想从山路上观察到蛛丝马迹，可惜，众多官兵踩踏，已经是什么都看不出来。

    (本章完)

