    大街上，乔装打扮成乞丐的关鸠面无表情，于他而言，这几日算是吃尽了苦头。

    原先他觉得即便离了家，再惨也不会惨到哪里去，但随着这几日的乞讨加上夜里在破庙中与那几个乞丐朋友闲聊才得知，自己吃的苦与他们相比还差的远呢。

    有个五十来岁的老乞丐孤苦伶仃, 家中用来养老的那几亩薄田被乡绅无故侵占。

    于是想着去了官府告状，却不成想反被打断了腿，说他是以下犯上。

    逼不得已这才出来乞讨，按照老乞丐的话来说，但凡腿脚利索，能养活自己，他也不会做着伸手的丢人事。

    最为让关鸠耿耿于怀的是, 这个老人年轻时还从过军。

    而那几亩地, 却是他家里留下了的, 而非是用什么军功所置换。

    当年他年少从军，跟着的便是自家那个镇守边关的藩王爹爹，边关一守便是二十年，从个俊后生成了个饱经风霜的老卒。

    当他退伍还乡之时，路过自家田地，看到田地荒芜，杂草丛生，便知道了恐怕父母已经不在人世了。

    若非如此，好好的田怎么会没人耕种呢？

    当关鸠问清楚那老乞丐家乡的时候，他情不自禁皱起了眉头，那个地方他知道，正是家里某个仆人的老家。

    宰相门前三品官，何况还是一个藩王宅邸里的仆从。

    详细问过详情名字后，关鸠更加确定，那个乡绅必定与家中那个仆从有所关联。

    关鸠为此十分自责，因为那个仆从是在他手底下，而非是他弟弟, 也并非是他那个爹爹手底下。

    起先他只觉得是巧合，还自我安慰，想着回去之后好好教训一顿，还老乞丐一个公道。

    但是随着这几天闲聊的越多，关鸠发现事情没那么简单。

    不光是这个老乞丐，就连其余的几个乞丐，沦落到这般境地都与自己手下仆役或多或少有着关系。

    就拿那个不到八岁的小乞儿来说，本来跟着娘亲逃荒进了城，不成想自家娘亲被城里一个贩卖私盐的商人看上了，只是一顿饱饭，自家娘亲便不见了踪影。

    贩卖私盐一向是重罪，身后没人撑着可干不长远，而那商人有个好弟弟，正好在关鸠的府上做仆从。

    一来二去听到这些事多了，哪怕关鸠再缺心眼也发现了有什么不对的地方。

    他们的这些破事自己是不知情的，而且全都是自己手底下的仆从。

    一身乞丐装束的关鸠忽然想起这些年的不管不顾，总觉得里面有些蹊跷。

    如今师傅也回来了，那么自己这游戏也该结束了, 想到这, 关鸠有些坐不住了。

    才在破庙中歇了会，便起身准备回去看看, 等着明天一早当着他们的面卸下人皮面具，好好惩治他们一番。

    可走着走着，关鸠听到了贴身符箓中的那段对话，便没了之前的心思。

    谷壷

    这开门关门所谓的是什么意思？正他疑惑的时候，一支队伍正入城，领头之人穿着一身红色螭虎衣裳，外套一件绣着三爪飞龙长袍。

    不过十几人的队伍便这样从关鸠身边路过，胯下马匹极快，似乎是有什么急事。

    眼神还算得上不错的关鸠一眼便认出了，那人是自己的那个藩王爹爹。

    按照道理来说，此时此刻他应该在戍边，不知怎么就回来了。

    这一切的巧合，让他不由得产生了一种不好的念头，隐隐约约感觉里面有什么事。

    想到这，他加快了脚步，等到了王府对面的时候，天色已然是暗淡了下来。

    先前与许初一说好了，等师傅回来了，第二天他便可回去，可现如今这还没到时候，无奈的他只得坐在了原地，等着天亮。

    就在他坐下的时候，怀中符箓传来了声音。

    “那个臭小子呢？你们几个怎么看得人？”

    王府里，刚刚回到府上的藩王关荥顺手砸掉了桌上的香炉，死死盯着跪在面前的那几个奴仆。

    “小的……小的也没办法！世子他说要行走江湖，这一去就没了影子，也是前几日打扫屋子的时候，才发现他留下了信件，说是不回来了！”一个奴仆低着头，小心翼翼地解释道。

    这让在府外的关鸠有些摸不着头脑，自己何时留下的信件，又是什么时候说不回去了！

    仆从见自家王爷不说话，赶忙补充道：“少爷前些日子是带回来俩人，自称是什么游侠儿的。这事府上都知道，第二日，少爷就不见了！”

    王爷关荥皱了皱眉头，忍不住大骂道：“去他娘的，整日里就知道想这些，好好的世子不做，净整这些幺蛾子！哪俩个什么狗屁的游侠儿哪去了？”

    其中一个仆人闻言，小声答道：“回禀王爷，走了！而且那两个人好像真是神仙，操纵符箓登云驾雾，这事全府上下可都瞧见了。”

    这可如何是好？那些个山上仙人的本事自己也曾见识过，那是万万惹不得的，自家儿子落在他们手里了，可真就未必能找的回来啊。

    正当这个身为一地藩王的中年男子冥思苦想对策的时候，关鸠那个弟弟突然就走了进来，刚一到便双膝跪下，用膝盖一点点的走了过去，放声大哭，“父王！是孩儿的错，没有看好弟弟，是孩儿的错！”

    驰骋沙场数十年，也曾见识到朝中尔虞我诈的关荥只是瞧了一眼自己这个看似争气，却最为让自己厌恶的小儿子关弃，便不再去看他了。

    这种拙略演技，骗骗他那个傻哥哥还行，到了自己面前就有些上不得台面了，比起朝中那些谏言的御史大夫来说，简直就是稚童。

    “起来吧！”，关鸠没有去看自己这个儿子，甚至在语气中也有些不耐烦。

    听到自家父王的语气，关弃嘴角有些抽搐，但依旧听话的站了起来。

    “父王！孩儿已经叫人去找了！可是这方圆三百里都找遍了，依旧没有消息。”

    关荥瞪了一眼假模假样的自家孩子，没好气地说道：“那就再找！大不了我明日启程去盛京城！找那个耍嘴皮子的老顽固，让他去算上一卦！”

