    黄教习愣了愣，忙道：“你都能买塔山下的院子，却不舍得为自己的学业进行投资？”

    朱庭隆掏出一锭银子扔给黄教习说：“找钱。”

    他心里想的是要找到这柳亚圣曾经住过的院子，说不定有他留给穿越者的东西。

    黄教习接过银子看了看说：“衙内，你出门都是带这么大的银子吗？我没碎银子给你找啊。”

    “别找了，多给我讲讲这柳亚圣的事吧。”

    黄教习一看笑道：“这，好。”

    ……

    江陵城，一座矗立在平、宁、郑三国交界处的自由贸易城。

    城外客栈林立，货物云集，市场广布，是主要的大宗交易地点。

    城内则是贵重商品交易的商铺，以及各国达官贵人的别院。

    由于是一个完全中立的城邦，这里百年以来未曾经历战事，城内外治安由三国轮流负责，每国三年。

    江陵城城主负责将每年交易所得的税收缴纳给各国，当然负责守备的国家可以获得更高的份额。

    今年是宁国本轮守备江陵城的最后一年，在城中一个优雅的别院中，一个黑脸长须中年人正端坐在凉亭中饮茶。

    “梁王殿下真是好雅兴。这么冷还能在外面坐得住。”一个白面少须的中年人边走近边说道。

    黑脸中年人扭头看了一眼，从鼻子里轻哼了一声，道：“本王自幼在军中磨砺，什么苦没吃过，这点冷算什么。”

    白面中年人道：“是于某身子太弱了。”说罢呵呵一笑，坐在旁边。

    那梁王道：“年底就要移交守备了，我让你办的事情都拖了两年了，于城主。”

    这白面中年人便是现任江陵城城主于干勾。于干沟提起茶壶自己斟上一杯茶，端起来吹了吹热气，说：“好茶好茶，梁王总是能弄到这好东西。”

    梁王便不再说话，静静的等着于干沟切入正题。

    于干沟见梁王不语，干笑几声道：“这事能不能做不是我说了算，我要看桂州的家主的意思。”

    “哼，两年了，你的信使爬也爬了几个来回了吧。”梁王不悦道。

    “殿下，那我就直说了，于家能得到什么？”于干沟放下茶杯亮眼牢牢盯着梁王。

    梁王道：“大宁第一世家。”

    于干沟哈哈一笑道：“这第一世家太虚。”

    “异姓藩王。”

    “说裁撤就裁撤的藩王，我们不做。”

    梁王一拍茶几道：“你一个做生意的，有什么条件就直说！”

    “皇家产业经营权加桂州的兵权。”于干沟从袖子里掏出一个小册子。

    “据我们统计，皇家产业涉足了粮食、布匹、盐铁……”

    “够了！没有你我就没办法了吗？”梁王目光冷冽的看着于干沟。

    于干沟马上作恭敬状：“没有我，你还真买不到五千匹战马。”

    梁王缓缓站起身，来回踱步，最后他说：“五日给你答复。我只要蠕蠕战马，不要平国的。”

    梁王所说的蠕蠕本是东胡的附属部落，东胡入侵中原建立郑国后，蠕蠕就称霸了草原。

    而蠕蠕的战马是优于平国战马的，但是蠕蠕战马若要能到达江陵城，则是必须要穿过郑国或平国的。

    “静候殿下佳音。”于干沟起身离去。

    “于家这么狮子大开口，真的要答应他吗？”梁王对旁边的灌木丛道。

    一个红脸瘦高个从灌木丛后走出，答道：“一个明码标价的商人永远比其他人更可靠。”

    “顺达，你明日启程回京吧。我会保举你去御史台任职。”梁王对红脸瘦高个道。

    红脸瘦高个拱手道：“李通对王爷知遇之恩铭记五内，当肝脑涂地……”

    梁王一摆手道：“我也希望你能明码标价。”

    ……

    “那就是说柳亚圣曾经住过的地方现在就是邱扒皮的别院？”朱庭隆问道。

    黄教习尴尬一笑说：“对，邱，邱扒皮。”

    朱庭隆心里一笑，为什么最近总是和这个人产生联系，不过跟他的事也都算是了了，还是规规矩矩去求购一下。亚圣，先知，作为穿越的先人，你可要给我留点什么。

    “柳亚圣写了这么多书，他不怎么写诗吗？”朱庭隆好奇的问了一个问题。

    黄教习遗憾道：“传闻他是写了厚厚两本诗集的，但是没有传世。实在是可惜可惜。”

    朱庭隆摸摸鼻头道：“是挺可惜的。”亚圣，感谢前辈不杀之恩！

    黄教习道：“我们去你的讲学房吧。”

    朱庭隆跟着黄教习走了几步进入到一个不太大的讲学房，进到里面后朱庭隆呆住了，里面全是七八岁的小孩子。

    “这？”朱庭隆看向黄教习。

    黄教习尴尬笑笑说：“教谕说没有学籍的从启蒙班开始。”

    “银子还我！”朱庭隆冷着脸。

    黄教习搂着朱庭隆肩膀出了门说：“我给你提高一个级，行不行，这是我最大的权限了。”

    两人又来到了另一个讲学房，进门一看全是十一二岁的小孩子，朱庭隆便说：“你们这没有入学能力测试的吗？”

    黄教习懵懵的摇摇头，说：“历来如此。这可是我的最高权限了。要不你先听听？不行你就和这课的教习申请下看看。”

    朱庭隆无奈摇头，跟着黄教习领了书本，到屋子里的最角落里坐下了。

    他翻开书看了一下，这印刷质量是真差，看起来还是雕版印刷，这个可以改一下。

    噗，这柳亚圣居然把论语给漏了两篇，看来不像是个学霸啊。

    朱庭隆饶有兴致的在挑着柳亚圣传世的书籍中的毛病，就听有人轻咳一声，他抬起头见一个须发花白的老头走了进来。

    学生们纷纷站起身拱手叫道：“秦教习，学生有礼了。”

    整个屋子里只剩下角落里坐着的那个朱大衙内纹丝不动。

    秦教习歪头看了看坐在角落的朱大衙内道：“你是谁？”

    朱庭隆抬头看了看他说：“学生朱庭隆。”然后继续低头翻看书籍。

    “你是这个乙字房的吗？”秦教习问道。

    朱庭隆点点头说：“是吧，把我安排到这里的。”

    “那就好说了。”秦教习从背后拿出一把戒尺道。

    秦教习冷着脸说：“伸出手来。”

    朱庭隆一看这是要打人啊，便笑道：“不是，我是想说这些我都会了，我不该在这，你瞅瞅能不能给我跳级啊？”

