    元始天尊不疾不徐的说，却是也不隐瞒自己的计划。

    对于如今自己和王阳之间的差距在哪，他是明白的，就道行就力量上，王阳与他难分高下，但在神通上，他却是差太多了。

    是以，若是和王阳以神通争斗，他只有落败这一种可能。

    而如今，他以因果为凭，却是想要赌一把，并逼迫王阳不得不赌。

    至于他的赌注，自然是自己的一身道行。

    他若是赌赢了，自然是一切问题都迎刃而解，但要是输了，最坏也不过是一死而已。

    ……

    另一边，王阳在补完道果的同时，也在关注着伏羲的事，眼前的局面，是他有意促成的，当然，他也只是算计到，元始天尊想要破局，唯有造就元始。

    是以，元始天尊定会想办法，哪怕牺牲自己，也要缔造出一尊真正的元始出来。

    就眼前的这种局面，是有机会诞生出真正的元始的，只要以他和元始天尊两人为养料就行了。

    元始天尊看似神通广大，有很大的自由，但实际上，根本没得选。

    要么坐看王阳灭世，赌一下运气，要么就去尝试缔造元始，只要有人证了元始，一切都能迎刃而解。

    至于那个证就元始的人具体是谁，这个就不是王阳可以确定的了，一切皆有可能，伏羲只不过是众多人选之中的其中之一而已。

    佛祖只能通过现实世界之中的浮光掠影，才能看到伏羲轮回转世的经历，而王阳却是一眼之间，就将一切看的分明。

    他看到了钧战胜睺，看到了盘战胜太，也看到了伏羲战胜太一，轩辕战胜蚩尤，看到了武王战胜纣王，看到了刘邦战胜项羽，看到了……

    直到最后，第九世，伏羲的转世身，建立了人道天堂，超越三皇五帝，不为皇帝，不为天子，不为人皇，而为天帝，欲要超越天道，凌驾于天地之上。

    而这一世，太一的转世，却是成了天帝坐下，四大天尊之中的，日月天尊，日月者，易也，世上永恒不变的，或许唯有变化本身。

    就在天帝欲要超越天道的时候，日月天尊偷袭了天帝，灭其魂，散其念，占其位，夺其身，欲要继承天帝的一切，成就前所未有之功业。

    也直到这时，伏羲的九世成道法，才算是真正开始。

    因为随着日月天尊动手，伏羲和太一之间的因果，也抵达了一个极致，就是轮回，终于铸就出了足够承载现实世界几十亿载浩大因果的根基。

    伏羲的意念散落于岁月长河，但却因为有之前的八个节点作为坐标，却是始终不灭，反而在这样一个过程中，开始参悟冥冥之中的奥义。

    这个时刻，现实世界弹指一瞬间，伏羲的众多意念，便不知道要经历多少的宙光，轮回多少万次，化作多少人，多少神魔。

    本来这种经历该是空幻的，但有了现实世界之中庞大的因果，又有元始天尊和王阳二人的道果为凭，作为根基，虚幻的也变成了真实。

    在这个过程之中，伏羲的力量并未增长，但他的思维，也就是心灵境界，却是突飞猛进，越来越境界真我唯一的境界，也就是打破维关。

    而这一步，也是最关键的，若是迷失在虚幻的岁月轮回之中，那元始天尊的一切谋算都将成空，唯有其自岁月轮回之中超拔出来。

    思维领悟至高的奥义，才有藉着人世间的两股至强之力，在短暂的时间内，抵达真正的元始境界。

    这是古往今来，就岁月长河之中，从来都没有任何生命完成的伟业。

    纵使是未来无穷的可能性中，出现的四位至强者，他们在岁月长河里，也只是打破了维关，力量并未超越三十六重天的极致，打破力关。

    而也就是在这个时候，王阳的道果终于补完了，完整的元始天魔道果，使得王阳整个人的状态，终于抵达了此世的最巅峰。

    他只是一步踏出，就跨越了无量量的时空，一掌落下，三个时空维度，便是同时有一只洁白如玉的完美手掌落下，带着抹杀一切的力量。

    在这只手掌下面，人世间一切有形无形之物，都要被彻底的抹去，哪怕是时空因果命运，也不例外。

    这是真正的物质界极限的力量，虽然王阳的道行只有三十三重天，但在力量上，比之三十六重天的大道力量，不但毫不逊色，甚至还要更强。

    不止如此，就在手掌落下的同时，便是因果互倒，无限的向上攀升力量，使得这一击的力量，须臾之间，便抵达了一个无限接近元始的境地。

    而也就是在王阳动手的同时，元始天尊也动手了。

    他袖子一挥，便是整个大千世界的力量，都随之而动，同时也是因果相倒，攀升力量，竟是在这刹那之间，和王阳拼斗了个平分秋色。

    “天尊，既然你要造就元始，我也来助你一臂之力！”

    王阳的声音，已经不是单纯的声音，而是道音，是大道鸣颤之下，传递出的音调。

    普通人发音，是以空气为介质传导信息，而强大的修行人，以意念交流，这是以精神为介质，传导信息，而王阳如今，却是一举一动万道相随，却是以大道为介质，传递信息。

    说话之间，王阳竟是真的将自己的力量注入到了元始天尊的回魂仙梦之中，那乌黑之中夹杂着白金色的魔力蔓延，浸染时空，但同时，伏羲的进步与成长，也陡然加快了数十倍不止。

    可以说，有了王阳携资入股，元始天尊开的这家底子很虚的“元始”公司，一下子就是根基稳固。

    而本来，元始天尊是想通过几十亿年的因果，与王阳强行签订“对赌协议”的，现在却是完全不用如此麻烦了。

    但正因为不麻烦，元始天尊才感觉更麻烦。

    他可不认为王阳这么做是出于好心，这里面绝对有某些他没能算计到的原因。

    然而，一时半刻之间，元始天尊也想不明白，王阳此举，究竟意欲何为？！

