    “你们的领域术法，是天道主宰利用真神的神位，强行从天道法则里获取的，所以你们强大，这无可厚非，但真正比起硬实力，我们月神族并不虚你们。”

    那老者继续说道。

    他当年也亲眼看到过天道主宰进攻月神族的场景。

    当年天道主宰只是一人，却需要整个月神族的强者联手才能挡住三年之久。

    那时候的天道主宰的真神境界并不高，可见神位的加持，有多么的可怕。

    他们月神明明是血统最接近神的一族，比起那些自称神族的九离族，万兵族，巨箭族，要高贵的多。

    可就是因为天道主宰改了天道法则，让世间不能再出现除主宰之外第三个神，所以他们只能任人踩在头上。

    即便现在跟天道主宰结盟，他内心依旧不爽。

    所以只要是天道神宫的人过来办事，必须要测试实力，这是设给天道神宫的一道门槛。

    测试的实力高了，他们好戒备。

    测试的实力低了，他们好嘲笑，无论哪种，都是他们赚。

    “虚不虚都无所谓了，现在我们是盟友，你说这样的话，最多只能让盟友的心里不高兴而已。”

    空无欲淡淡的道。

    “哼，就是看在盟友的份上，我们才允许你们进来，好了，你们可以进去，记住，在我们的地盘，就要守我们的规矩！”

    老者冷哼一声，然后示意众人让开路。

    林天佑微微一愣，倒是觉得运气还好，居然不需要测试。

    来之前，空无欲可是提醒过他，让他不要把真神之力表现出来。

    这里的人虽然对天道主宰有成见，可毕竟还是天道主宰的盟友，要是发现有一个新的真神出现，极有可能第一时间通知给天道主宰，这就太危险了。

    如今林天佑似乎被人当成了空气，这种不受重视的感觉，挺好的。

    空无欲暗暗给林天佑打了个眼色，示意他跟在自己的身后。

    林天佑正要上前，这时那名负责记录实力的白袍青年，忽然开口叫道：

    “长老，他们还有一个人没测试实力呢！”

    老者闻言，转头看了过去，目光落在了林天佑的身上。

    “哦，这位是我们跟班，他负责帮我们拿东西。”

    空无欲连忙开口解释。

    “没错，他是跟班，实力很低的，不需要测试了。”

    亲卫队长也跟着说道。

    他认定空无欲的这位亲戚实力差劲，要是真的测试了，实力差不多还好，就怕测出个星辰之力只有二，那就搞笑了。

    他们丢不起这个人，所以连忙跟着说林天佑只是跟班，如此一来，对方估计就不会再让林天佑去测试了。

    “是啊，一个跟班而已，有什么好测试的？别浪费你们的测试资源！”

    其他侍卫们也跟着点头附和。

    “原来只是一个跟班，那就放他进去吧。”

    老者对于小人物并不放在眼里，区区一个跟班而已，无所谓了。

    “不行，只要进到月神之境的人，都要测试！”

    这时，那名记录实力的白袍青年却开口反对，他对着老头屈膝跪下，“长老，规矩不能打破，只要是外人进来，都要测试实力，还请您原谅我的无礼！”

    “罢了，是我的疏忽，月神族的规矩不能破，我不怪你！”

    老者摆摆手，并没有生气。

    林天佑倒是无所谓，他从坐上空无欲的马车，就已经把真神之力压制了下来。

    只要他不解开压制，谁也不知道他就是三代真神。

    当下，在众人的注视之下，他来到了银龙的面前。

    “唉，注定要丢脸了。”

    几个侍卫小声说道。

    “为什么要带一个没实力的亲戚过来啊？我们十星辰之力都被嘲笑成了傻子，要是空大人的亲戚连最低标准都达不到，岂不是让我们的脸丢进深渊？”

    亲卫队长也慢埋怨的盯着空无欲，觉得不应该带林天佑过来的。

    “别说话了，我们这次的目的是抓神兽，不是过来跟月神族争面子的。”

    空无欲冷声喝道。

    顿时众侍卫们就不敢再说话了，但他们的表情依旧是不满的样子。

    林天佑刚来到银龙的面前。

    手掌放在它们的双目之下。

    两条银龙不知道为什么，忽然有些焦躁不安起来。

    它们竟是不敢去看林天佑的双手。

    而且身躯也不断的后退，仿佛在恐惧着什么。

    “怎么回事？”

    白袍青年疑惑，他上去拉住捆龙锁，出声安抚。

    “沐蓝，它们好像很害怕的样子。”

    一名守境之人对着白袍青年说道。

    他竟能肉眼可见的发现这两条银龙在发抖。

    “将龙食拿出来，让它们镇定下来。”

    沐蓝开口。

    很快，一群月神族的守境之人搬出大盆龙食，想让它们镇定。

    结果这两条银龙连看都不看一眼盆子里的龙食，依旧惶恐不安。

    “龙皇，是你搞的鬼？”

    空无欲传音。

    他怀疑林天佑不想被测出实力，所以用真神之威吓到了这两条银龙。

    “本少什么也没做，就把双手放在它们的目光之下。”

    林天佑也不明白怎么回事，他来这里是获得神兽皮以及星辰之力的，没道理搞这些动静出来。

    “不是你？”

    空无欲嘀咕一声，目光又扫向了亲卫队的人身上。

    难道这是几个家伙搞的？

    但旋即，空无欲摇头否定了。

    就这几个星辰之力连百都不到的渣渣，怎么可能让银龙畏惧？

    “还是没办法让它们镇定下来，感觉它们受到了惊吓。”

    沐蓝对着老者说道。

    “换一头备用的银龙过来，把它们送回去检查，可能是生病了。”

    老者不是神兽医生，所以他也搞不明白到底是出了什么事情。

    几名守境之人将两条银龙拉着离开。

    那两条银龙走前，还不住的回头看向林天佑。

    只是它们的龙目当中，充满了敬畏与恐惧。

    很快，备用的银龙带了过来。

    林天佑依旧过去将双手放在它绵目光之下。

    结果这银龙比先前的银龙更夸张，竟是直接匍匐在地，仿佛在对着林天佑下跪一般。

    “这银龙在搞什么鬼？”

    月神族的守境之人都惊愕不已。

