    “宇宙由法则与能量构成，法则相当于房子的骨架，能量是砖墙、地面以及屋内的家具摆设。

    初步感悟法则，生命的本质第一次升华，成为半神。

    完整掌握一条法则，才有资格成为真神。

    真神的存在，就相当于加固了楼房的某一根栋梁，或承重柱。

    理论上，真神寿命无限，能与世界同生同死，最古老的真神存在了上亿年。”

    心念百转间，丹妮还是决定待之以诚。

    首先，她确信，对方的世界可能没有真神。

    连神灵都没有的世界，一定不如冰与火之歌世界强大。

    唔，她下意识忽略了一件事，她所在的世界，也没真神了。

    关键是她觉得真神也应该畏惧她，而不是她畏惧真神。

    其次，精灵少女不是神灵，没感悟法则的迹象，年纪比她还小，却能进行跨世界的精神投影，这代表什么？

    代表精灵少女的血脉强大到令任何人......垂涎三尺。

    圣母丹妮不是圣母，她有贪欲。

    当然，她并非想学习拉赫洛等邪神，直接吞噬精灵少女。

    与一颗鸡蛋相比，她更好奇生下鸡蛋的母鸡——诞生精灵少女的那个世界。

    唔，丹妮想多了，特殊的不是世界，而是精灵族。

    ......

    “其实，我对我所在的世界也没太深入的了解，也许存在古老的强大半神，但我们世界的文明史远不如你们悠久。”

    听到丹妮对法则与真神的解释，精灵少女的俏脸上爬满凝重，凝重中又带着些渴望。

    别以为精灵少女年纪小，长相娇俏甜美，就以为她是个傻白甜。

    精灵王国统治着整个世界，而她作为王国的唯一继承人，从小就接受完整的皇族教育，成年后又经常打开世界之门，到处“乱跑”，智慧与阅历真不比丹妮低多少。

    所以，她明白法则与真神，对个人、对世界的意义。

    “你们世界的真神应该死光了吧？”精灵少女耳朵抖动几下，忽然说道。

    丹妮一愣，然后猛地惊醒，恍然道：“你来自下层宇宙？！”

    “下层宇宙......”精灵少女细细咀嚼一番，点头道：“没错，很可能，我们的宇宙更低级。

    你们的世界正从能级夹缝之间，向低级宇宙坠落。

    大概三十年后，你们的世界与我们的世界处于同一宇宙。

    大概一百年后，你们的世界与我此时所在的世界并行，可能还会发生天球交汇事件。”

    “天球交汇？”丹妮疑惑道。

    “两个或多个世界相互碰撞，你们世界的人落在我们的世界，我们世界的人也可以迁徙进你们的世界。

    除了种族交换，还可能改变世界地形地貌，乃至......法则。”精灵少女迟疑着说出最后一个词。

    听了丹妮对法则的解释，她不太确定，他们所在的世界还有没有完整的法则了。

    “我叫丹妮莉丝，丹妮莉丝·坦格利安，人族。”丹妮道。

    精灵少女愣了愣，笑道：“丹妮你好，我叫劳拉，劳拉·朵伦，精灵族。”

    “劳拉，你的天赋真强大。我也精通空间传送与精神投影，但在这片黑暗宇宙，空间门完全打不开。

    你却能跨越世界，甚至宇宙，进行超维度空间投影，了不起啊！”丹妮笑着夸道。

    “丹妮，你的力量也令人震惊。”劳拉指着头上的火焰，惊叹道：“我就是被这团火焰吸引过来的，整个黑暗宇宙，只有这里存在火与光。

    如果我没猜错，只有火之法则压过这里的黑暗本源，才能点燃火焰。

    甚至，你的火焰能干扰到我的超时空投影。

    操控如此强大的火焰，你却表现得如此轻松，说明你对火焰的感悟达到异常恐怖的境界。”

    “而且，火中有一种特殊的气息，让我心生向往，又恐惧无比。”

    两女对视一眼，似乎都从对方眸中看到些什么，都哈哈大笑起来。

    旺财莫名其妙，剩下两颗脑袋，一个看自家主人，一个盯着尖耳朵少女看。

    “劳拉，上来与我一起坐。”丹妮热情地向精灵少女发出邀请。

    旺财很识趣，把中间的脑袋伏得更低了。

    劳拉兴冲冲跳上旺财鼻子，之后又与龙女王一起爬上毛毯似的后背，对面而坐。

    两人聊天，旺财继续前行。

    “我的世界危在旦夕啊！”龙女王满脸愁苦，把寒神入侵的事说了一遍。

    包括这几年她自己的经历，都没怎么隐瞒。

    劳拉俏脸发白，惊恐道：“寒神能随便释放冻结世界的白霜？”

    “白霜？”丹妮愣了愣，没想到她讲了无数堪称传奇的故事，女精灵却只对白霜这个“不起眼”的禁咒最敏感。

    “寒神只是将其它地区的寒冰之力聚集在一起，没法冰封整个世界。

    若此地有白霜，其它地方气温反而升高。总体上讲，祂只是在搬运寒冰之力。”

    “如果寒神能从宇宙中搬运无限寒冰之力呢？”劳拉道。

    “祂不能。”丹妮肯定道。

    劳拉神色凝重，“之前不行，不代表未来也做不到。在我们的宇宙，世界与世界之间留下距离无限的空白。

    这片空白的虚空，存在一种无限微小的粒子，会像海绵吸水一样吸收温暖。

    无数粒子聚在一起形成的风暴，就是白霜。

    它已经摧毁了数之不尽的世界。

    事实上，在下层宇宙，所有世界的毁灭，都源于白霜。

    只要白霜靠近星系或位面，仅仅数十年，整个星球或位面，都会变成毫无生机的冰疙瘩。”

    “世界被白霜夺走了火！”劳拉指着身前的火球，表情复杂地强调道。

    丹妮神色震撼，喃喃道：“难道每次世界坠落，从塞外灌入世界的寒气，就是白霜？“

    “你们的世界，多少年出现一次冰封世界的寒潮？”劳拉问。

    “上次出现是在八千年前，再上次，至少在五万年前。”

    劳拉苦笑，“你猜猜看，我此时所在的‘巫师世界’一共多少年的历史？

    明确有记录的历史只一千年出头，据说三千年前文明已经开始，但只是传说，谁也不确定。”

    丹妮心中一动，“因为白霜？”

    “白霜与天球交汇。白霜能毁灭文明，天球交汇也可以。就像两架马车在十字路口相遇，然后发生碰撞，木屑纷飞，车厢破损。

    你们之前所在的上层宇宙，白霜应该很少见，但随着世界下坠，宇宙等级越低，白霜密度越大。

    等到了我们的底层宇宙，虚空中处处都是白霜，也时常会出现天球交汇。”

    “灾变太过频繁，一千年能做什么？”丹妮面色凝重道。

    “你想做什么？”

    “带领世界升维，脱离下层宇宙。所谓下层宇宙，很可能就是世界之坟场、大宇宙之肠胃。”丹妮沉声道。

    “世界坟场......还真贴切，就在一千年前，巫师世界刚发生一次天球交汇。大概一百年后，又会出现一次，白霜可能跟之降临。”

    “我不知道有没有世界成功升维过，但我们精灵族会在白霜到来前，打开世界之门，迁徙到新世界。”劳拉幽幽道。

    “你这趟就是来寻新世界的？你看中了我们的世界？”

    劳伦垂眸，低声道：“你们的世界非常高级，是夜空中最明亮的星辰，所有人都能看到。”

    “这个世界的人类很凶残的，好多强大的种族都毁在人类手中，连诸神都被人类终结。”丹妮古怪道。

    旺财忍住狂吠一声的冲动，埋头狂奔。

    劳拉尴尬一笑，“再凶残也比不过白霜啊！我们精灵族...艾恩·艾尔族也很凶残，屠杀了大部分原住民人类，剩下的也沦为精灵王国的奴仆。

    不过我与我的父祖不一样，我坚信，精灵与人类和平相处的一天终会到来。”

    说到这，精灵少女兴奋起来，声音激昂道：“丹妮，我和你说，我游历过很多城市，发现人类与精灵没本质上的区别，都有高贵与低贱，也都有勇敢与懦弱。

    如果人与精灵之间能建立一条爱与信任的纽带，和平绝非妄想。”

    丹妮嘴角抽动几下，问：“劳拉，你今年多大？”

    “17岁，快十八了。”劳拉疑惑道。

    “我今年20了，比你大，就托大叫你一声妹妹。”龙女王很自来熟地拍拍劳拉肩膀，感慨道：“听姐姐一句劝，永远别相信爱与信任，种族之间压根不存在那些奢侈的玩意儿。”

    “可你——”

    你一边与我称姐道妹，一边说种族间没爱与信任，这在暗示什么吗？

    丹妮摆摆手，“‘我’与人类，是两个不同的概念。人与人之间，人与精灵之间，可以有爱与信任。

    但族群代表无数个人，大家没办法统一爱好，却可以有同样的目标，生存。

    而生存资料是有限的，精灵族多，人族就少。

    所以，种族与种族间必然会出现竞争。

    除非有一天，你与我一样，盖压天下，个人意志与能力皆超过整个种族，那时你才有资格凭大爱去化解种族间的恩怨。

    失败了也没什么，因为你能盖压天下，没人能伤到你。”

    “虽然听不太懂，但我相信丹妮姐姐是为了我好，我先记在心里。”劳伦笑得有些敷衍。

    丹妮看出她眼中的不以为然，暗自叹口气，换个话题道：“你为何选择从黑暗宇宙进入我们的世界？”

    “黑暗维度是你们世界的大门，只能走这条路。”劳拉道。

    “你去其它世界，都走大门？”丹妮问。

    “不，目前我只在你们的世界看到大门。”

    丹妮若有所思，“其实，我们的世界应该有四扇大门。“

    “这......“劳拉凝眉思索片刻，试探道：“也许，进入世界内部后，我可以感知到其它入口，甚至能以你们的世界为跳板，找到更高级的宇宙与世界。”

    “你这天赋......”丹妮心痒难耐，也试探着道：“铁匠教木匠锻造，木匠教铁匠木工活，铁匠与木匠都没失去什么，反而都得到一门绝技。

    而铁匠与木匠不在一个城市里，不会相互抢生意。劳拉，你以为呢？”

