    第212章 通天教主受伤？

    一日之后，叶辛离开了平心府。

    不过这一次，原本的六人，变成了十人！

    多了四位：大羿、刑天、风伯、雨师！

    与平心娘娘达成协议，平心娘娘也很干脆，直接便让这四位大巫跟随叶辛，听从差遣。

    除了这四位，平心府还有上万巫族，其中大罗金仙的巫族也有上百位。

    临行前，平心娘娘也曾言，若是需要，巫族可举族相助！

    但叶辛考虑到此行前往血海，人多没用，主要的是高端战力，于是便只带走了大羿等四位准圣层次的大巫。

    至于其余巫族，若是未来需要，再前来地府求助。

    出了平心府，叶辛看了眼酆都城方向，想到刚才与平心娘娘的谈话，叶辛对那酆都大帝，不由得有些同情。

    这位才自始至终，都只是个工具人啊！

    虽然位居冥帝之位，也依靠这些年度化亡魂，抵达了准圣层次。

    但地府最为重要，可获取功德最高的职位，都被平心娘娘掌控。

    对平心娘娘而言，这酆都大帝，自始至终，都是随手可弃的！

    难怪未来，权利会被架空。

    平心娘娘成为了天庭六御大帝之一，而他却连个屁也没捞到……

    “希望你能做出正确的抉择吧！否则，未来也休要怪朕了……”

    叶辛低声喃喃。

    随后，收回目光，看向白起等人，道：“走吧！去血海！”

    “遵旨！”

    白起五人微微行礼。

    而大羿等四位大巫，却是有些尴尬，有心想要行礼，心中却依旧放不开。

    因为蚩尤一事，四人对叶辛其实是并无好感的。

    但此刻，巫族彻底衰败，平心娘娘就是巫族的主人，他们不会违背平心娘娘的命令。

    而且，蚩尤一事，实际上他们心中也清楚，蚩尤看不清局势，已经入魔了。

    就是没有叶辛等人，若他敢再次入人间，挑起战争，未来他也只有陨落一途！

    可是，那毕竟是与他们相处了无数元会的兄弟。

    因此四人心中，都还是有些隔阂。

    叶辛看了眼四人，也并未在意，只是淡淡道：“朕虽与平心娘娘达成协议，可也不会强迫你们做什么，不论有没有你们，朕的决定都不会更改！”

    “自始至终，朕在意的唯有地府，唯有平心娘娘，至于你们……呵呵！说句不好听的话，朕还真没有多在意你们，朕的大商，不缺你们这四位大巫，你们若不想追随朕，现在后悔还来得及。”

    四人脸色微变，他们咬了咬牙，俱是有些不甘。

    叶辛的话虽然无情，但却是残酷的事实！

    从之前这大商人皇与娘娘的对话中，他们知道，大商可是有两位圣人坐镇！

    而这大商，未来的对手，甚至也可能会是圣人！

    又岂会在意他们区区四位大巫？

    “朕给你们十息时间考虑！”

    叶辛看了眼四人，淡淡道：“若是想要追随朕，朕便不希望未来还有阳奉阴违这种事情发生，若是不想追随朕，现在便可离去，朕可以向平心娘娘说明，保证平心娘娘不会责罚你们，而且，朕的决定也不会有所更改，凭你们，还影响不了朕与平心娘娘的协议。”

    四人脸色再变。

    跟着，刑天忽地站出，拱手道：“刑天拜见陛下！”

    大羿三人惊愕地看向刑天。

    叶辛眼眸微眯，心中也略显诧异，点点头，道：“可考虑清楚了？”

    刑天瓮声道：“陛下说的哪里话，对娘娘与陛下结盟，刑天可是一直点头赞同的，娘娘让吾追随陛下，去打天庭，正合吾意，吾可是早就看那群神仙不顺眼了！”

    看着表现恭敬的刑天，大羿三人目瞪口呆。

    之前你可是还与我们商议，要教训一下杀了蚩尤的大商战神李存孝的！

    妈的你这脸变得也太快了！

    还一直点头赞同？

    你哪里来的头？！

    刑天没有理会大羿三人，说完后，直接朝着叶辛单膝跪地，道：“吾愿意追随陛下，为陛下征战沙场，斩杀一切敌！”

    叶辛哈哈大笑，心情大好，道：“好！既如此，日后你便为吾大商刑天战神，与飞虎战神李存孝一起，为吾大商护法战神！”

    “末将领命！”

    刑天双手抱拳，恭敬行礼。

    见状，白起等人，看着刑天的目光，也是略微缓和了几分。

    叶辛看向大羿三人，眼眸微眯，道：“你们呢？可曾考虑清楚？”

    大羿三人看了眼旁边目不斜视，好似根本不认识他们一样的刑天，嘴角俱是狠狠抽搐了一下。

    但事到如今，他们又怎么可能真的回去。

    若是真的回平心府，就算娘娘不惩罚他们，心中必然也会生出不悦。

    三人都不是傻子，当下心中微叹一声，同时上前，拱手道：“臣，拜见陛下！”

    叶辛脸上再度浮现一丝笑意，点点头，道：“善！”

    说罢，看向大羿，道：“血海的位置，你应该知道吧？”

    大羿点了点头，沉声道：“通往血海的路有两条，一是直接从北方的幽冥井下到幽冥下界，不过血海距离极远，途中需要经过幽冥海，而幽冥海，鬼修散仙极多，还有上古魔尊计都坐镇，从幽冥海去，若是让他们知晓陛下的身份，恐怕会引起其他事端！”

    “幽冥海……”

    叶辛眼眸微眯，点点头，道：“第二条呢？”

    “第二条便是从幽冥东部的幽冥森林绕路，绕过幽冥海，下到血海，但此行路途很远，恐怕是第一条的双倍，哪怕以吾等的速度，一来一回，也需一月！”

    大羿回道。

    在幽冥多年，他对幽冥也是十分了解了。

    叶辛闻言，皱眉沉思。

    沉默片刻，他目光一定，道：“西岐战事紧张，不可耗时太久，直接往幽冥海去！”

    “至于那魔尊计都……”

    叶辛眼眸微眯，其间寒芒一闪，道：“若是遇到，正好将之前的因果一并解决了！”

    “遵旨！”

    话已至此，诸人也不再多言，当下拱手行礼。

    然后由大羿指路，诸人纷纷御空而起，孟子施展神通带上叶辛，一齐往北方幽冥井而去。

    平心府中。

    别苑中，平心娘娘依旧坐在那石桌旁，静静地看着诸人离去的方向，目光复杂。

    许久，一道低喃声在别苑中响起：“希望我的选择是正确的……”

    …

    幽冥之中，地府占据上界，除了酆都城和五方鬼帝坐镇的各个地域等隶属地府掌控的地方，其余大多都是无主之地，偶尔一些山头，被一些强大的散修鬼仙所占据。

    而更边缘的地带，都是一片茫茫混沌，进入其中，极其容易迷失，哪怕是准圣都不敢保证能够活着走出。

    因此，通往幽冥下界的路，只有两条。

    第一就是地府东部的幽冥森林。

    据说这幽冥森林与下界的幽冥森林相连，只要穿过森林，便可抵达下界了。

    其二便是幽冥井！

    诸人刚离开地府管控范围，周围的地域，又变得阴森可怖起来。

    相对而言，地府环境还算是好的，毕竟有平心娘娘这等大能坐镇，许多地方都显现生机，而不是死气沉沉的一片。

    “幽冥井因为连接下界，时常有一些大能通行，因此这边并没有太多鬼修存在。”

    诸人一边御空而行，大羿一边向叶辛介绍着地府的一些信息：“幽冥井这边，实力最强的鬼修一共有两个，一个乃是一只火鬼成道，名为火鬼王，另一人是一黑山之魂成道，名为黑山老妖，在这一片颇有名气。”

    黑山老妖？

    叶辛目光一闪，脸色有些怪异，倩女幽魂乱入么？

    这不会就是迎娶聂小倩的那一只鬼王吧？

    “地府就没想过收服这些鬼修为己所用么？”

    叶辛好奇问道。

    大羿摇了摇头，“这些鬼修，平日里都是各自修行，与地府井水不犯河水，但偶尔也会有一些不知死活的鬼修前来地府捕捉亡魂炼制邪术，不过基本都不成气候！至于收服……鬼修太多了，根本收服不了！仅是这幽冥上界的散修鬼仙，恐怕就有数百万之多！”

    数百万！

    叶辛心中微震。

    自己之前格局还是太小了啊！

    难怪，截教号称万仙来朝，可通天教主都叮嘱弟子，无事不得前来幽冥！

    这还仅是一个幽冥上界，都如此可怕，就更别说那连圣人都不敢轻易前往的幽冥下界了！

    “冥河老祖在幽冥下界，处于什么层次？”

    叶辛看向大羿问道。

    这幽冥的水如此之深，若是下界也有许多堪比冥河老祖的大能存在，那此行恐怕就得更加小心了！

    大羿回道：“冥河老祖手握元屠阿鼻两大杀伐至宝，杀人不染因果，而且他自身道行也是极强，基本很少有人敢惹，唯有幽冥海的魔尊计都能与他争锋，不过这两大势力，向来也是井水不犯河水的。”

    “当然，也仅限于已知的一些势力，下界范围更大，在幽冥深处，还有很多未知的地域，无人敢去探索，比如那幽冥海深处，幽冥之气十分浓郁，里面到底有什么，谁也不清楚！”

    “许多年前通天教主曾经来过一次，就是进入那幽冥海深处，但无人知道在里面发生了什么，只知道通天教主走时，似乎受了些伤！”

    说到此处，大羿脸色十分凝重。

    叶辛等人，也是不由骇然失色！

    连通天教主都负伤而走？！

    这幽冥深处，这么恐怖？！

    叶辛眉头紧蹙，道：“就没有任何一人知晓那幽冥深处有什么东西？”

    “没有！”

    大羿摇了摇头，道：“不过魔尊计都可能知道，因为他也曾进入过幽冥海深处，而且平安归来，并未受伤。”

    “魔尊计都？”

    叶辛双眼微眯。

    “对！”

    大羿点点头，脸色十分凝重，“据说上古魔道之争，魔祖罗睺被鸿钧道祖击败后，那罗睺自身已证得混元大罗金仙果位，因此连道祖也不能将他彻底灭杀，只是将其封印，但封印的场所，无人得知。不过我曾经从娘娘口中偶然听说，那魔祖罗睺，似乎就是被封印在了这幽冥深处……”

    “什么？！”

    叶辛顿时一惊：“罗睺被封印在幽冥深处？！”

    大羿点点头，“所以我猜测，当初通天教主之所以受伤，或许也是与此有关，但也只是猜测，具体里面有什么，我也不确定！”

    叶辛眉头紧蹙，心中沉思。

    若那魔祖罗睺真的是被封印在幽冥深处，那么通天教主受伤，真的有可能与罗睺有关了！

    按照一般扑街小说里的狗血剧情。

    不出意外的话，自己此行前往幽冥海，若是真的遇到了魔尊计都，到最后，说不定还会将这罗睺也给引出来！

    一时间，叶辛不由有些犹豫，到底还要不要从幽冥海前往血海了！

    那可是魔祖罗睺啊！

    曾经与鸿钧争过洪荒传道权的存在！

    甚至于，鸿钧之所以能够以身合道，成为洪荒的NO.1，也是因为击败了罗睺，让道门大兴，成为了最终赢家。

    否则，若当初败的是鸿钧，洪荒魔道大兴，此刻到底是谁合道还不一定呢！

    沉思片刻，叶辛心神微定，还是决定，从幽冥海通行。

    不管会不会遇到罗睺，他都得主动前往这些危险的地方，才能触发系统选择任务，才能继续变强。

    而且，若是真的遇到了，自己手中还有两张圣人体验卡，到底谁胜谁负，还不一定呢！

    一个不行那就召唤两位。

    叶辛就不信，这罗睺再强，在被封印之后，还能挡住两位圣人联手！

    “陛下，到了！”

    就在这时，耳边忽然传来大羿的声音，叶辛回过神来，低头望去。

    只见地面之上，出现了一口漆黑的深井。

    说是井，但其看起来恐怕有一个上百丈的湖泊那么大！

    只不过，这湖泊里面并非是水，而是灰暗的幽冥之气。

    这幽冥之气十分浓郁，几乎凝成了实质，而且时刻变幻着形状，不断地扭曲滚动着，十分诡异渗人，散发着令人心悸的气息！

    大羿说道：“从幽冥井下去，最多一个时辰，便可抵达幽冥下界！”

    叶辛微微颔首，沉默了片刻，道：“走吧！下去！”

    ……

    ……

    ps：第三章还在写，十二点可能来不及了，凌晨发。

    幽冥剧情大概还有几万字，六号后爆更完了可能刚好可以写完，跟着第一位永久圣人就要出世了，大家可以提前猜下是谁。

    然后，求全订、求月票，小猪拜谢！

    (本章完)

