
“BOSS，我搞不懂，为什么我要和一个杀手坐同一辆车子？！”开往郊区的汽车后座上，汉克不满地抱着他的LG5狙击榴弹发射器抱怨着。

而车子的正副驾驶座上分别坐着罗恩和亚瑟。

汉克对亚瑟的排斥罗恩当然不可能不明白，从上次开枪救援亚瑟之后他就一直在抱怨，倒不是因为罗恩让他攻击保镖的命令。

邪教集团的保镖哪个手上不沾点鲜血？正义感爆棚的汉克对此并没有什么心理负担，他只是觉得杀手也同样不是什么好东西，如果两方能拼个同归于尽才是最好的结局。

可没想到的是，他居然有和杀手共事的一天。

“国为他是个出色的潜入者，将会是我们的新同伴。”罗恩从后视镜里瞟了一眼郁闷的汉克说道：“当然，如果你觉得你可以胜任像他上次暗杀邪教头子一样完美潜入工作的话，我不介意现在就把他崩了。”

“我曾经可以的。”汉克低头看了看自己快要挤不进车门的啤酒肚，开始怀念起自己还是海豹突击队第一狙击手的日子。

那时候自己开最酷的车，喝最烈的酒，玩最美的……好吧，他远没他的上司这样风流，直到退役后回归到正常生活日渐发福。

“你当然可以，汉克，但你要正视现实，”罗恩打趣起自己的属下：“华夏有句老话，岁月是把杀猪刀……你懂的。”

“左拐，院子里有架绿色秋千的房子就是芬奇家。”一直充当导航角色的亚瑟检查了一下自己武器突然开口。

芬奇是亚瑟与杀手公司的单线联系人，在行内也叫做杀手经济人，没错，连他这个公司头牌杀手也不知道公司的具体位置，一切都要经济人帮他联系。

而经济人掌握着两方的全部信息，并为此保密。

罗恩把车开到门口停了下来：“汉克，你留在车子上负责警戒，我和亚瑟一起进去。”

罗恩担心汉克会不忍心对女人和孩子下手，决定把他留在车上，汉克闷闷不乐地点点头，对亚瑟的厌恶更深了一层。

他明明还没有正式加入特别行动队，汉克却有一种快要失宠的感觉，之前罗恩所有暴力行动一定会带上他的，现在却换成亚瑟。

可恶！明明是我先来的！

“叮咚~”

罗恩示意亚瑟按响了门铃，开门的是个长相凑合的金发女人，亚瑟迅速掏出枪指着女人脑袋把她按进屋子。

“真是个不怜香惜玉的男人啊~”罗恩摇着头紧随其后进屋，还不忘随手关上房门。

“早上好，芬奇。”

当芬奇听到客厅里的动静拿着枪过来的时候，罗恩一脸和善微笑向他挥手打招呼，而另一边，他的老婆女儿被亚瑟用枪指着蹲在地上哭泣。

“你们要干什么？！”芬奇把枪在罗恩和亚瑟脑袋上来回移动：“放开我的家人！”

“砰！”

为了方便沟通，罗恩一枪打掉他的手枪：“对不起，我最讨厌别人拿枪指着我头~没有人教过你这样不礼貌吗？”

罗恩向前几步，一脚踢翻芬奇，并用皮鞋在他中枪的那只手上反复碾压：“那边那位亚瑟先生我想不用我介绍了，你们应该很熟悉，他是我的新手下，所以对于我们的来意，我不必多说。

你最好可以告诉我我想要知道的事情，我只问一句，迪恩在哪儿？”

带着和善微笑的罗恩和他现在的行为形成强烈反差，更给人以一种毛骨耸然的感觉，如果换成别人，这会儿一定问什么答什么，但芬奇依旧嘴硬地一边惨叫，一边大喊着“我不知道。”

亚瑟正待有所行动，被罗恩摇摇头制止了。

“好吧，看来芬奇先生对于自己现在所处的境况还是没有个清楚的认识呢~”罗恩捡起芬奇掉落在地上的手枪，踱着步走到被亚瑟控制的家人那边，拎起芬奇的女儿走到放在厨房边上的绞肉机旁边，拨开开关。

大功率机器立刻发出一阵充满力量的“翁翁”声，芬奇马上有种不妙的预感：“放开她，你要对她做什么？！”

罗恩不为所动，把女儿的手塞到绞肉机入口附近，如同电影中大反派一样狰狞笑着：“我打算从手指开始，一点一点地把她的整条胳膊塞进去，具体多快要看你回答问题的速度了。

如果你快点的话，也许她还能保留一小截骨头~或者你可以先买本华夏小说《神雕侠侣》先教一下她一只手该怎样走上人生巅峰。”

说着，罗恩毫无预兆地把手迅速往下一按，“污污~”机器发动巨大地一声轰鸣，在少女的惨叫中一大片被绞成碎沫的血肉从绞肉机口喷出，溅射少女一身。

芬奇目眦欲裂，连忙大喊：“快放开她！”

罗恩不为所动，把少女的手又往下压了压，少女半个身子溅满了肉沫，吓得疯狂地大喊。

“科尔比广场300号！我发誓他就在那里！求求你放开她！”芬奇先生跪倒在地上，泣不成声。

罗恩亚瑟对视一眼，微微点头，看来他说的应该是真的，罗恩满意地关掉绞肉机松开少女的手，少女连忙向哭着扑向妈妈。

神奇的是，她的手一点事都没有。

罗恩露出恶作剧得逞的笑容，举起一片刚才趁所有人不注意偷偷藏在手里的生牛肉，得意地对地上跪着的芬奇先生晃了晃。

“抱歉，看来好像不小心弄坏你们的牛排了，”说着抱歉，但罗恩脸上没有丝毫抱歉的表情：“不过如果你们如果愿意试一下中餐的话，可以试下牛肉大葱馅的饺子。

我用我的桃花运发誓，它的味道一定很棒。”

妈妈抱着女儿泣不成声：“上帝啊！你就是个混蛋！”

罗恩不为所动，而是继续盯着松了口气的芬奇：“现在松气还太早了点，我接下来打算做什么我想你应该猜得到。

所以我建议你最好现在立刻买上最近一班的机票，带着全家一起去做个旅行，回来的时候最好换个地方居住，最好连名字一起换掉。”

“我能保证把迪恩的公司完全铲除，但一个泄露情报的杀手经济人一定会引来别的公司的追杀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534512"  chaptername="第92章  明明是我先来的">加入书签</a>
</div>
