    温舒韵这边风雨歇了，另一处可刚刚开始。

    蔡渊乾看向沙发上的何曼，语气里带着不悦，“为什么要发那一条微博？多年前什么事？自爱是什么意思？”

    他再傻也能想到她在煽风点火，当时温舒韵正在风口浪尖，她这个行为无疑是把她往风口浪尖推，而且，大批网友会以为抓到了证据，大批脏水都往她身上泼。

    何曼正啃着苹果，见他这么说，眼眶一下就红了，大声质问，“本来就是她，一切都是因为她，如果没有她，爸妈就都还在，我也能好好弹钢琴，我不喜欢她，不想见到她，哥哥为什么要见她？”

    她说着，眼泪不断往下掉，佣人连忙往里躲着，不敢出来。

    这位大小姐脾气暴躁，已经有几个人让她砸伤了。

    “那件事不关她的事，是我自己的责任，是我的错。”蔡渊乾眼底闪过一丝愧疚，“小曼，你不能将所有原因归咎在她身上，她没有错，是我叫她出来的。”

    “哥哥没有错！”她怒喊了一声，“就是她的错，她勾引哥哥，想要嫁给哥哥，想要…”

    “住口！”他呵斥一声，“没有的事情，别乱说！”

    勾引吗？

    温舒韵那样的性子，怎么可能？

    她亲口说了不喜欢他，从来没有喜欢过他。

    也是了，如果喜欢，那几年为何无动于衷呢？

    那样高调秀恩爱，迷恋般依偎着一个男人，眼底充满着柔和，肯为他生孩子，她是喜欢靳绍煜的，或许，远远不止喜欢，是深爱我。

    想着，他心底刺疼，带着无力感。

    “我没错，她就是勾引哥哥！害死了爸妈，哥，这样的女人，如果你还想着她，就是对爸妈的侮辱，他们把你当亲儿子啊哥哥…”

    她哭得撕心裂肺，一声声指控。

    蔡渊乾眼底删过痛苦内疚，“小曼，那是意外。”

    “不是意外，就是她克死了爸妈！”她一下把茶几上的东西推下去，又把沙发上的抱枕扔掉，整个人看起来有些癫狂，面目狰狞，咬牙切齿着，“我不会原谅她的，就是不会原谅，害死爸妈的人怎么能获得幸福？”

    蔡渊乾一阵无奈，刚要反驳，见她气色越来越不对，连忙冲旁边的佣人大喊，“快，去把小姐的药拿过来！”

    佣人连忙上去拿药，他抱着她，将药接过来，塞到她嘴里。

    “不吃，我不吃，死了算了，我要去陪爸妈！”何曼脸色越来越难看，哭得越来越凶，不断挣扎着。

    “先把药吃下去，小曼，你听话。”蔡渊乾整个人都慌了，心底闪烁着心疼，“是哥哥不好，跟你道歉，对不起，对不起，是我的错。”

    “不是哥哥的错，不是哥哥。”她哭得上气不接下气，瘫软在他怀里，无助摇着头。

    “先把药吃了，先吃药。”蔡渊乾怕她病情再复发，将药放在她嘴里，不断劝说。

    何曼勉强吞了下去，不断哭着，他再怎么说都没用，最后累得睡着了。

    蔡渊乾将她抱回床上，眼底十分复杂，替她盖好被子，关灯离开。

    门一关上，床上的何曼顿时睁开眼，眼底一片阴狠。

    两人领证一段时间，还是分房睡，他丝毫没有像和她同床的意思，暗示几次，他只当没听到，仔细一想，一定又是那个温舒韵。

    她恨，无比怨恨这个人，恨不得她马上去死！

    ——

    温舒韵发出的微博或许不够劲爆。

    深夜，还有键盘侠在造谣。

    “温舒韵自导自演吧？谁知道那个男人是不是靳绍煜？”

    “是不是以前存的照片拿出来的？靳绍煜正悲催！”

    “变着花样洗白吗？别被靳绍煜打脸了哈。”

    …

    没办法，总有些人喜欢钻牛角尖，逮着别人不放，就是想看看你从天堂掉下来的狼狈模样，这样能好好取笑一番。

    靳绍煜最后是发微博了，可是并未如他们所期望。

    小公主家的靳先生：“她说的话能信？”

    这句话听来还是反驳，让人心底一愣，点开配的两张图就明白了，顿时笑喷。

    第一张，背景是在床上，温舒韵侧身睡着，怀里抱着小家伙，两人睡得很熟，嘴角还上翘着，很和谐温馨的一幅画面，另一个则是一个表情包，一脸懵逼又不服气的神情，带着几个大字，“说好的爱我呢？”

    粉丝笑翻。

    老靳铁杆粉丝：“哈哈哈，老靳又吃醋啦，话说韵韵和帅嘟占了大半边床，老靳你晚上睡哪？好可怜，可是我很想笑怎么办？”

    帅嘟是我小男神：“这个画面给满分，自动忽略老靳，嘿嘿。”

    如果没有明天：“老靳此时一定就像个怨妇一样看着他们，被儿子抢了老婆，我不厚道笑了。”

    人间四月天：“她不爱你，大半的爱分给嘟嘟啦，请接受这个事实。”

    …

    这条微博迅速登上热搜，真是秀得一手好恩爱。

    这还不算完，向来不回复粉丝的靳绍煜也不知道哪根筋搭错了，连连回复好几条。

    小公主家的靳先生@如果没有明天：“你猜错了，他被我抱回自己房间，我老婆此时在我怀里。”

    小公主家的靳先生@人间四月天：“她敢！如果这是事实，呵…”

    小公主家的靳先生@网红大人：“那她明天是不想下床了？那可以试试”

    …

    粉丝一下抓狂了，兴奋至极，不断刷着评论调侃他，希望能回复一下自己，每一条回复都上了热搜，人气可谓是高得不行。

    不过，语气那是相当傲娇，此次事件过后，粉丝又送了靳绍煜一个绰号：“傲娇靳”

