    

    池烆微微眯眼，盯着许烨磊的脸：“什么意思？”

    “这个让多多跟你解释。”许烨磊将话题抛给房子多。

    房子多接过话题，开口解释：““我们进入你的潜意识，是有时效性的，大致不能超过六小时，否则一切失效，又得重来。”

    池烆闻言，对她这番话进行一番思索：“也就是说，我这次若不能清醒，你们就得重新设计故事，人物再试一遍。”

    房子多轻轻点头：“是的，其实关于希爱博士的提议，我个人是持保守意见，因为一旦修补你脑部的神经感应系统，后续会如何发展，没人可以预测。但是她的想法，也是一个方案，应该是想增强你对情感牵绊的感应能力，以此来唤醒你。”

    “多多的分析在理。”许烨磊附和道。

    听完两人的分析之后，池烆觉得无论做出怎样的选择，都取决于自己。但无论什么样选择，都免不了被人操控一番，这是摆脱不了的事实。

    他讨厌被人操控，因为操控意味着失去自主权。

    “现实中就没有任何办法让我清醒吗？”池烆问。

    房子多注意到池烆口气里的质疑，随后道：“无论是现实世界还是虚拟世界，都试了很多方法，但没有任何作用。主要是你个人的意志力太过强大，即便是训练有素的人也未能轻易撼动。”

    许烨磊补充一句：“据我了解，专家和希爱博士商讨后，得出的结论是，可能跟你丧失情感神经有关，你的潜意识时刻保持冷静的思维。”

    池烆听后，叹了一口气：“我该屈服吗？”

    房子多闻言，看了下许烨磊，随后主动靠近池烆，手轻轻的抚摸他的后背，温柔的说道：“池烆，或许有别的方法。”

    “你不是说有时效性吗？”池烆反问。

    “我们再想想办法。”房子多安慰道。

    接着室内陷入沉默的气氛中，窗边的布景依旧是森林主题，幽静之感，让气氛变得更加严肃。

    许烨磊冷不丁冒出一句话：“你在乎多多，或许可以从多多这边想些办法。”

    池烆抬眼看向许烨磊：“多多这边？”

    但紧接着，许烨磊又摇头：“不过似乎作用也不大，上次多多受伤，对于你而言就是一个机会，可是你还是选择留了下来，继续呆在这个虚拟世界。”

    房子多闻言，眼睛冒光：“可以再来一遍。”

    反正这里有强大的机器人医生，还有强大的生物修复技术，房子多倒是不怕再来一次。不过她的想法，立马遭到池烆的反驳：“房子多，你脑子有坑是不是？”

    房子多被吐槽，不由调皮的吐下舌头：“本来就是有坑啊！”说完，手指还指了一下脑门上被修复的伤口处，“这，这就是坑。”

    池烆拉下她的手：“这个想法，你想都别想。”

    房子多听后，免不了一番感动，因为池烆是真的在乎她。

    “池烆，或许现在的我就是那个法门，唤醒你的法门。”房子多道。

    池烆侧脸看她：“房子多，你能不能别听风就是雨。”

    房子多没有因为许烨磊在而害羞，直接当着他的面，握住池烆的手，一本正经道：“我是认真的。”

