    看到推演结果，沈修瑾松了一口气。

    虽然消耗了450点，但非常合算。

    一口气给推演出了这么多高手。

    实际上，推演的内容并不复杂。

    那些劫匪因为学了武，所以能把他们的护卫打得落花流水。

    既然如此，那他们也找会武功的人不就行了？

    沈富贵他们之所以没想到这一点，也是因为以前没碰到过这类武功高强的人。

    灵气复苏以来，就连很多学了武功的人都没感觉到自己变强。

    就算感觉到了，也只会以为自己天赋异禀，靠的是自己。

    “爹。”吃饭的时候，年幼的沈修瑾歪着脑袋，道：“那些劫匪既然那么厉害，那是因为学了武功吧？”

    “武功？儿啊，所谓的武功，那都是骗人的假把式。”沈富贵摇头轻笑。

    他年轻时跟着父亲走南闯北做生意，见了很多所谓的武林高手。

    看起来很厉害，真的打起来，那都是王八拳——乱打一气。

    从那之后就不信了。

    沈修瑾道：“爹，我却听说一些人很厉害，比如城西的龙威镖局，那些人都是好手。”

    “龙威镖局……”

    看着自家儿子，沈修瑾虽然只有7岁。

    但看起来好像十二三岁小孩，身高已经有一米三，力气比家丁还大。

    尤其是身材，若是再长高一点，就好像健身教练，魁梧无比。

    再加上沈修瑾从小就沉稳老练的性格，很多时候，家人都已经把他当成小大人看待。

    “爹，反正我们还要招人手，倒不如请那些人试试？”沈修瑾提议。

    四娘搁下筷子，又拿出算盘，算了起来：“之前那些人倒是来过，不过要的工钱，一个能抵得上五个普通护卫，成本太高。”

    “四娘，那万一那里一个人能打十个呢？那就合算了，而且人员减少，出门在外护送货物，吃穿用度也节省许多。”

    “嗯，要是那样自然是不错的。”

    沈富贵听得有理，道：“可以去接触一下，不过前提是和护卫们打上一场。”

    就这样，第二天，沈富贵就带着手下去龙威镖局。

    龙威镖局如今已经落寞，门内只剩下数十人。

    没办法，这些年柳庄县人口外流，一些商户生意越来越难，商户没了生意，靠押镖为生的镖局如今也是越来越艰难。

    沈富贵说明来意，龙威镖局的人大喜。

    不过，沈富贵也说了，需证明他们有实力。

    镖局老大铁大胆，当即派了一个矮个子出来，道：“沈老爷，这是我们镖局最小的弟弟，实力最弱。”

    “哦？”

    沈富贵微微点头，当即派出了五个护卫。

    双方没动刀剑，赤手空拳打了起来。

    沈富贵本来以为，自己这边可是五个人。

    那个矮个子又不强壮，再厉害也不会厉害到哪里去吧。

    哪知道一出手，矮个子双拳一握，一拳就让护卫中最强壮的一人趴在地上。

    捂着肚子站不起来。

    后面四个人见状，包围而来，矮个低喝，一脚横扫。

    螳螂腿！

    砰砰砰……

    四个护卫均都被扫倒在地。

    沈富贵看了大惊：“好厉害的武功。”

    这一刻，他信了。

    这世上真的有武艺高强之人。

    于是顺理成章的，龙威镖局关门，十个高手都和沈富贵签了长约，成了沈家大护卫。

    之后，沈富贵又在沈修瑾建议下，又去了两个地方，分别又招收了十来个人。

    沈家实力大涨。

    在之后的几次运送货物途中，山贼被杀了二十几人，最后扔下尸体落荒而逃。

    至于沈家这边，护卫们只是擦破一点皮而已。

    【改变命运成功，沈家实力得到巩固，在这乱世之中获得一定自保能力。】

    【命运已经得到固化。】

    【恭喜获得1000点魂力。】

    沈修瑾微微皱眉，为了改变沈家众人命运，他可是花费了450魂力点去推演。

    按照之前推演成功之后的奖励，一般是三倍到四倍奖励。

    这次只是两倍多一点。

    “也就是说，虽然沈家实力得到巩固，可对最后全家被杀这个结局，还是没有改写。”

    沈修瑾深吸一口气，心中有了急迫感。

    “不过，明年就要遇到那只小黑猫了，在此之前，我要继续练功。”

    画面中。

    沈修瑾看到护卫们在铁大胆的带领下，每日练功。

    他也来了兴趣。

    “爹，我也想练功。”

    沈富贵自然同意，当天就找到了铁大胆，说了此事。

    “少爷也要练武？”

    铁大胆皱眉：“少爷，虽然人人都能习武，只不过我铁家的招式，是以硬铁拳打基础，这招式要在十岁以下就开始练习。否则难以练成。”

    “少爷你已经十三四岁，根基已经错过了，现在练武，怕是晚了点。要不去找毛六刀，他练的是刀法，对根基没什么要求。”

    毛六刀是从一个武馆请来的护卫。

    “十三四岁？”沈富贵一愣，看了一眼自家儿子个头，突然笑了：“铁师父，你误会了，我儿子才7岁。”

    “7岁？铁大胆脸色古怪了起来。”

    瞅着沈修瑾那魁梧身躯，“沈老爷，你在寻我开心。”

    “是真的。”沈富贵无奈，咋说真话还没人信了。

    “我这儿子自小就比同龄人长得快，我估摸着吃得好吧。”

    沈富贵解释了一下，铁大胆好半会才接受现实。

    而后，他眼睛一亮。

    “若是才7岁的话，沈老爷，少爷这是万里挑一的练武奇才啊。”

