    这一天的后半段，微诤给微飏带来的唯一麻烦，就是他尝过了兔头的滋味之后，坚决要求骆妈妈给他做出一百个来，他要带去国子监孝敬司业大人。

    微飏也很坚决。她很坚决地将此事告状给了林氏。微诤便被揪着耳朵拎回了自己的院子读书写字背文章，不到晚膳不许停。

    直到下午歇晌起来，微飏才看见石磐施施然从外头背着手溜溜达达回到了蕉叶堂。

    “姑姑和嘉定侯有旧交？”微飏试探。

    石磐居然立即点头：“我做斥候，便是在嘉定侯军前听用。军中同袍，情义与他人不同。”

    微飏肃然起敬，点点头，不再往下问。

    军中可托生死的交情，不是可以拿来谋算的东西。若是石磐不说，她必定不问。

    但她不问，倒令石磐更为欣赏，告诉了她另一句：“陛下没空儿管和国公，又一向信重况侯，所以有旨意，以后和国公胡闹，就交给况侯。”

    “倒也真没想到，我们家跟况家还有那么一层关系。”微飏在心里暗暗叹息。

    前两世况家明哲保身，并没有想要拉和国公府一把，只怕两家之间，出过大龃龉。只是目前看来，尚未发生而已。

    “和国公不慈，您那位庶长兄被逼着流落在外，况侯对这一点极为不满。如今边境只是轮戍，并无战事，没有军功，令长兄便不能衣锦还乡。”

    石磐轻喟，“况侯心里极爱这个关门的小徒弟，每每提及，便纠结得很，说，又盼着别打仗，他能平平安安地回来；又盼着来一场狠的，能让他显赫腾达。”

    “这样疼爱吗？倒不像师父，像儿子了！”微飏好奇，招手令小燕泡了好茶、拿了果脯来，且听故事。

    石磐便坐下，喝口茶，把况府的事情讲给她听：

    “令长兄是个坚毅沉默的人，话不多，心里却有数。况家上下都信任他得很。况侯曾说，令长兄和他两个人说同一件事情，若有出入，全家，主子仆下都加起来，都会相信令长兄，而非况侯本人。

    “况家老夫人和夫人，在我熟知的勋贵中，算得上是挑剔矫情一系的了——令长姐颇受了些教训。但是对令长兄，一个当了亲孙子，一个甚至比疼儿子都疼三分。”

    说到这里，石磐忽然看了微飏一眼，有些犹豫。

    微飏眨眨眼，看一眼把果品摆好便站在门口侍立的小燕。小燕心领神会，低头退了出去，甚至关上了屋门。

    石磐这才轻声续道：“况家两个女儿，长女况之华已经十六岁，高夫人几番给她相看人家，她都抵死不从。”

    “呃？不会吧……”微飏撑着炕桌长跪而起。“我阿谟大兄离开京城的时候，她还不到十岁呢！”

    “正因为那时年幼，家里大人们才没往那处想。我也是有次‘路过’她的闺房，听见她梦里唤了令长兄的名字。我这才明白是怎么回事。”

    石磐说着，摇了摇头，低低叹道，“这情情爱爱的，有什么好？一个个要死要活的……”

    微飏坐了回去，想一想，道：“我对阿谟大兄其实没什么印象了。他走时我还太小。但是我哥哥很敬佩大兄，常说男儿立世，他能做到大兄的一半，就心满意足。

    “既然这位况家姐姐这样痴情……姑姑平日里若有机会，还是照应她一二。我若遇上，也会帮她。

    “只是小娘子有了这种心思，若让人知道了，难保不会胡言乱语。此事便到这里，姑姑就不必报给陛下了。这等消息最易流转，我不想况家姐姐吃那些闲话。”

    石磐深深点头，颇以为然：“陛下在这种事上也不是很欢喜。前次崔莹和邬喻肖想桓王殿下时，陛下便勃然大怒。”

    那倒未必的哟~~

    微飏心里知道自家神仙老乡肯定跟自己一样爱听这种八卦。

    只是如今的时代社会，很难讲这样的流言，给女子带来的是什么。也许就能因此有情人终成眷属，但也许就会因为一两个恶意的人，变成杀人不见血的钢刀。

    她没那个本事做月老，自然更不愿意让自己变成伤害少女纯洁爱情的帮凶。

    “况家其他人呢？可知此事？”微飏问道。

    “况之华和胞妹况雨霏姐妹情深，似乎已经隐隐约约跟况雨霏暗示过。只是况家这位幼女心思单纯，还不大明白。倒是令长姐，见着些蛛丝马迹，心里有了三分谱子。

    “再其他人就不知道了。”石磐说到这里，笑了笑，“况家的小二郎因令长兄更招家里人疼，心里还有些不忿。有一次在大妹跟前嘀咕，还被好生修理了一顿。

    “那次我看了个整热闹，才知道况家两个女儿也都是习武的，功底居然还不错。”说着还斜睨了微飏一眼，“比你强不知道多少。”

    “哼。”微飏表示不服，伸手把果脯盘子拉到自己跟前。

    话题结束。

    转眼第二天一早。

    一切收拾停当，微飏去见了林氏，又去细竹院看一眼已经开始站在院子里摇头晃脑背书的微诤，离开了家。

    今次赶车的换成了尹叔，头次跟着微飏出门的翠微，正是他的长女。

    “怎么叫了翠微？谁起的名字？原先叫什么？”微飏跟还有一丝紧张的新侍女聊天。

    翠微小心回答：“家里一直叫大妮儿二妮儿的。前年挑上来学规矩，蓝大娘子给那一回的侍女们起名字，奴婢叫了翠微，妹妹叫了青粲。”

    原来是舅母起的。

    “青粲如今在哪里？我娘院子里吗？”

    “是。妹妹才十一，不大懂事，进门便失手砸了个花瓶。大娘子说，让跟着再学几年规矩再说。”提到那个冒冒失失的妹妹，翠微便头疼。

    微飏拍手笑道：“母亲身边都是太过懂事的人，有个不懂事的给她训教，倒也不错。你回去跟你妹妹说，不是大事儿，让她别害怕。”

    “是。谢小娘子宽厚。”翠微显然不敢把这话当真，垂眉顺目地谦恭答应。

    石磐抱着胳膊肘哼了一声：“你别信她的。论闯祸，她才是二房的头一份。又怕她娘揍她。她得留着你妹妹以后给她背锅呢！”

    翠微噎住，半晌才道：“我，奴婢，奴婢也可以的，不一定非要妹妹……”

    尹叔在车辕上听着，脸上露出一个大大的笑容。

