    第791章 高潮迭起

    “这小子疯了吗？”

    在白虎城城主大殿中，四大城主正对着虚空中形成的一副影像大吃一惊。

    巴比伦焦急的在大殿中来回踱步：

    “这小子平时不是挺冷静的吗？这次怎么会这么冲动啊！”

    看着影像中恢复本来样貌的林逸，巴比伦恨不能赶到现场道：

    “我可还指望你当我女婿，给老子养老送终呐，可千万别出事啊！”

    旁边的朱雀城妮蒂娅顿时白了其一眼道：

    “你不会说话就给我闭嘴。”

    巴比伦瞬间醒悟过来，连忙捂着道：

    “不不不~说错了。”

    “这小子命大，一定不会死的。”

    这时连旁边的玄武城城主艾博恩都看不下去了，连忙道：

    “你还是别说话吧。”

    这时大殿中忽然出现一道波动。

    没过一会，精灵族的大长老甘普洛夫从虚空中走出。

    众人在看到甘普洛夫的时候，额首示意。

    甘普洛夫直接走到旁边道：

    “魔族那边有动静了。”

    “还有三天时间，他们应该就会通过通道进入大陆。”

    “同时尸魔族那边最近的动作频繁，我怀疑他们应该也在谋划着什么。”

    “还有侍魂一族、灵族、娜迦一族，现在也很反常的出现在各族领地。”

    最后，甘普洛夫一脸担忧道：

    “这次抗魔大战，应该会冒出不少的老鼠。”

    “我们百族也是时候该肃清一下了。”

    说着，甘普洛夫看向虚空中的那副影像，开口问道：

    “希望这次的盟主争夺，能给我们带来一个好消息。”

    白虎城的城主蒙特罗突然沉着脸开口道：

    “无论如何，一些必要的准备还是要准备一下了。”

    巴比伦叹了口气道：

    “想不到通道竟然提前了半年开启，我们还有许多东西都没有准备完全啊。”

    就在这时，甘普洛夫突然发现异常，脸色骤变：

    “怎么回事？”

    看着影像中的那道身影，他大惊失色道：

    “父神不是给他安排了身份进去了吗？怎么是本体！”

    ……

    疑惑的不仅是甘普洛夫，还同时有全世界正盯着这场比赛的玩家，包括现场的撒旦J等人。

    谁也想不到，风华竟然会以这种方式出场。

    普皇首先反应过来，一脸的错愕道：

    “这是大变活人吗？”

    可是紧接着他就被林逸身后的张新颖给再次震惊道：

    “哦买噶的，这又是天使吗？”

    只见张新颖整个人如同沐浴在一层圣光之中一样，充满了神圣的气息。

    撒旦J也同样是满脸的不可思议：

    “这究竟是怎么一回事。”

    全世界的玩家都同时想到一个问题：

    风华变回本体后，他现在也算是参赛一员吗？

    然而很快林逸便给出了答案，只见林逸对身后的张新颖小声道：

    “速战速决，我只有二十分钟的时间。”

    张新颖点头表示：

    “好！”

    随后张新颖立刻开始为林逸增加BUFF技能，可加到一半的时候，林逸却突然出手：

    “玄武·神威天降”（附加一层为生命值100%的【玄武护盾】）

    一头霸气的玄武虚影突然从林逸身上出现并发出咆哮：

    “吼~”

    如期而至的还有古兹曼的攻击，只见他已经手握一把漆黑如墨的大刀，迎着林逸当头而下：

    “破魂刀”

    “-133001”

    虽然林逸手持龙鳞剑与其格挡，但是古兹曼手中的大刀却如同液体一般，直接穿过林逸手中的龙鳞剑，直接对林逸的造成大量的伤害。

    玄武盾上直接变得龟裂，如同随时都将破碎一般。

    林逸同时被震退两米远才稳住身形。

    古兹曼看着林逸的模样，脸上露出冷笑：

    “你就这水平吗？”

    就在这时，林逸身后传来张新颖的声音道：

    “丑八怪！你高兴得太早了吧。”

    古兹曼一听，顿时脸上一怒：

    “臭女人，你找死！”

    林逸面露狰狞：

    “你他吗叫谁呢。”

    与此同时，林逸瞬间开启技能：

    “白虎·野性咆哮”（对周围3码范围内的所有目标造成75%魔法伤害，并群体眩晕1秒。）

    一头怒虎忽然出现在林逸身侧，一声巨大的咆哮响起：

    “吼~”

    这一声吼，就算是包括普皇等人都直接受到波及，首当其冲的便是刚准备动身的古兹曼：

    “-144888”

    承受大量伤害的同时，被瞬间定在原地。

    林逸此刻已经直接消失：

    “奥术三段斩”

    “噗嗤~”

    “-112000”

    “-144450”

    “-163200”

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。

    三个总和四十多万的伤害从古兹曼的头上升起。

    古兹曼的血量直接被清空，现场一片哗然。

    就在所有人都以为古兹曼竟如此简单就被林逸所杀的时候，却注意到他的表情一点都没有出现变化。

    就算被控制在原地无法动弹，他也是一脸嘲讽的看着林逸：

    “你杀不死我的，放弃吧。”

    林逸当然不会相信他的鬼话。

    在完成三连斩的一瞬间，林逸直接开启下一个技能：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-268854”双倍伤害~

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    当所有人都被林逸那恐怖的伤害给震惊得惊掉下巴的同时，却同样发现了古兹曼的血条虽然清空，但是却依然没有要死的意思。

    现实别墅里面，欧阳浩激动得直接破口大骂：

    “这小子他么开无敌挂了吧？这样都不死，我草。”

    申延华更是激动的满脸通红道：

    “这样官方也不管的吗？”

    “这都快五十万伤害了还不死。”

    郭少杰一脸沉重道：

    “你们注意他身上的那一层黑色的东西，我感觉这才是他不死的原因吧？”

    此刻站在沙发后的东方静却一脸紧张的看向画面里不时闪过的张新颖，眉头紧皱。

    就在所有人震惊于林逸的恐怖伤害之时，但更多的却是在对古兹曼不死而感到不可思议与费解。

    然而就在这时，张新颖突然出现在林逸身侧：

    “我来！”

    只见周围无数的光点正在朝着张新颖的手中汇聚，然后迅速凝聚成一把神圣的长剑。

    古兹曼似乎预感到什么一般，原本一脸平静的他却突然暴怒：

    “混蛋！你还在等什么？给我出手啊！”

    张新颖手持圣光长剑，一脸厌恶道：

    “丑八怪去死吧！”

    “噗嗤~”

    “-111054”

    系统：触发技能被动，您已被麻痹并持***。

    一把带血的镰刀突然出现在张新颖的腹部，而张新颖手中的圣光长剑，却被定格在距离古兹曼心口不足1寸的距离上，无法动弹。

    林逸看到这一幕，心胆俱裂的扭头看向其身后正手持血色镰刀的撒旦J，怒目圆瞪：

    “我懆你吗！”

    (本章完)

