    “不好，快拦住那娘们！”

    见杯莫停飘然而至，圣龙帮众剑客刀客纷纷举起武器，一边叫嚷，一边对着杯莫停就砍了过来。

    “娘们！？”

    杯莫停眼睛一眯，脸色刷的一下就变成了黑色，当即全力施展开七十二路【辟邪剑法】，手中长剑如电，直刺圣龙帮这些不长眼的瞎子。

    【辟邪剑法】以诡异和奇特著称，更重要的是这是一门加身法的绝学，而且这门武学加的身法属性还是闪避。

    只见杯莫停屁股一扭身形一偏，行走如舞蹈，进退若鬼魅，身上红衣飘来荡去完美闪过圣龙帮玩家攻击的同时手中长剑如毒蛇吐信，在各种不可思议的角度伸出，刺中对手的要害。

    剑客本就是主输出，绝学傍身的杯莫停伤害比之王远都不遑多让，加上日月神教的独门内功《阴煞功》，更让杯莫停输出上了一个台阶，再加上剑客的暴击属性，圣龙帮基本没有一合之将。

    手起剑落人抬走，顷刻间便有五人丧命于杯莫停剑下。

    “老大，怎么办？”见杯莫停如此犀利，圣龙帮后排的唐门弟子和五毒弟子纷纷看向了为首的那个叫唐吉科德的唐门弟子。

    这个唐吉科德，正是这一片区域内，圣龙帮几个小队的头领，也是这群人的主心骨，这种情况下自是要听他的指挥。

    “集火攻击那个穿红衣服的女人！”

    唐吉科德想也没想，直接指着杯莫停叫道。

    杯莫停如此强悍，八成是面前这队乌合之众几人中最强的高手，剑客主输出，防御力向来不高，只要远程攻击一波把杯莫停带走，其他几人就手到擒来了。

    然而唐吉科德话音刚落，突然一个白色身影从天而降落在了唐吉科德的身后，右手往下一伸，手心朝上自背后伸到了唐吉科德的胯下，旋即猛地一攥一拉。

    唐门的根骨可不是吹的……那个部位挨上一下哪里还有的活？

    “咔嚓……”

    唐吉科德只觉得胯下一紧，再反应过来的时候已经出现在了复活点。

    “卧槽！！”

    看到这一幕，在场所有人俱是一阵头皮发麻。

    游戏中混，大家都是刀口舔血，谁没杀过生？可唐吉科德的死法，属实有些触目惊心，一剑捅了脖子和一把抓了胯下，那视觉体验绝对不可同日而语，此时但凡有点见识的人都认出来了眼前这个白发道人，纷纷指着那白发道人惊道：“捂……捂裆马里奥！！”

    没错，就是捂裆，马里奥以虎爪绝护手闻名江湖，遇马里奥必捂裆是广为人知的一句话，加之马里奥出身武当派，久而久之就有了这个谐音外号。

    “妈的！一起上！先弄死他再说的！”

    对于捂裆马里奥的恶名，圣龙帮众人也是有所耳闻，大敌当前为了把根留住，众唐门五毒弟子自是无暇顾及其他人，掏出匕首便围了上来。

    奈何唐门并非专业的近战门派，五毒前期功法修为属实低微，以马里奥的内功，寻常小毒也毒不上他。

    武当派武学又以绵长著称，最不怕的就是群殴，此时唐吉科德已死，圣龙帮众人没了指挥也是乱打一气毫无章法，自然不会是马里奥这般高手的对手。

    马里奥使开虚实掌，虚虚实实黏住诸人，再时不时突然用一下虎爪绝护手，看着队友一个接一个比人抓爆了挡下，侥幸存活的人心态都崩了。

    能把摧残肉体的武学使出精神压力，马里奥当属江湖头一份。

    王远几人的配合相当完美，有攻有防有突进，有毒攻击还有精神攻击……一眨眼的功夫，便横尸遍野，圣龙帮众人一个不留尽皆被送回了复活点。

    圣龙帮玩家死绝，插在地上的四面旗帜也消失在了空气中。

    “这……这……”

    周围玩家目瞪口呆的看着圈内的王远几人，此时已然惊讶的说不出话来。

    圣龙帮作威作福，极其惹燕京城其他玩家厌恶，但是如果有机会，谁都想成为作威作福的人，奈何圣龙帮作为大帮派收人条件极其苛刻，最低标准都得是出师高手。

    唐吉科德这群家伙虽然不是圣龙帮精英高手，但也算得上中等实力，四个小队足足四十人，几个照面的功夫就被人团灭了，这尼玛简直让人难以置信。

    这群叫乌合之众的家伙到底是什么来头，竟然连捂裆马里奥这样的狠人也参与其中。

    ……

    “走吧！下一家！”

    清理完燕郊战场的圣龙帮玩家，王远几人如同做了一件微不足道的小事一般，看都没看周围玩家，直接扬长而去。

    燕京城复活点内，唐吉科德一伙人你看看我，我看看你，眼中写满了惊讶与愤怒。

    惊的是，自己一伙人被区区五个人灭了团，怒的是，在燕京城的地盘上，还有人敢知名道姓的和圣龙帮作对。

    大家为什么加入圣龙帮？还就是图个没人敢欺负！

    现在加了圣龙帮还被人欺负了，这不是白入帮派了吗！！

    “这事你们都不要在帮派里乱说，我去和老大禀报！”唐吉科德嘱咐了手下人一句，然后给龙腾四海发去了消息：“老大，我们被杀了……”

    “？？？”

    龙腾四海接到消息愣了一下，纳闷道：“怎么回事？死了多少人？”

    “是一个叫乌合之众的小团体！”唐吉科德道：“我们死伤了一队人……”

    四十个人被五人团灭这事着实有点说不出口，唐吉科德想了想，还是没有说实话。

    “乌合之众？”龙腾四海看到这四个字当时就炸了，在看到伤亡信息，忍不住怒道：“人家五个人就灭了你们一队？你们是干什么吃的！！”

    “……”

    见龙腾四海如此愤怒，唐吉科德暗暗捏了一把汗，还好只报了四分之一的伤亡，不然指不定要被骂成什么样呢。

    “那几个人个个都是高手，而且指名要杀圣龙帮的人，我们死无所谓，但是圣龙帮被人这样挑衅，我是绝对不能忍的！”唐吉科德正色道。

    “知道了，待会你带着几个队去把他们灭了。”龙腾四海有些不耐烦，一个五人的小团体而已，有什么大不了的，这点小事还要让自己这个帮主处理不成？

    “几个队恐怕不行……”唐吉科德为难道。

    “那你想要多少人？”龙腾四海问道。

    “至少得两组……”