    带着刀工+3的菜刀回家，首先到菜市场去买菜，为了验证自己的猜想。

    岳镇山买了十斤土豆，还买了几个青椒，以及一块豆腐。

    除此之外，还有两根白萝卜。

    回到家之后，他开始准备做饭。

    原本平平无奇的厨艺不可能有高深的刀工，但手中拿着那一把刀工+3的菜刀之后，一切都不一样了，在握住了刀柄后，注意力高度集中。

    “卍解·永灵刀！！”

    岳镇山十分中二地喊了起来，手中菜刀惊若游龙，厨房之中寒光凛凛，菜起刀落，犹如无师自通一般，岳镇山只是想把土豆剥皮，然后身体就好像有肌肉记忆一样，知道怎么处理食材。

    瞬间的功夫，土豆被剥的一丝不挂。

    连续两个土豆皆是如此，岳镇山放下手中刀工+3的属性菜刀。

    刚刚处理土豆的手法逐一在脑海之中浮现，

    他已经记住了刚刚使用的技巧，随后又拿起一把普通菜刀开始重复刚刚的剥皮操作。

    结果一地鸡毛！！

    脑子说我会了，握着菜刀的手表示听不见。

    虽然达不到属性菜刀的程度，但岳镇山却感觉得到自己的进步，只需要苦练一番必定可以掌握刚刚使用的刀工技巧。

    索性他直接拿回刀工+3的属性菜刀，然后开始继续土豆剥皮，十斤土豆剥的差不多了，最后留了三个，岳镇山再次换回普通菜刀，开始重复检测自己对刀工基础的掌握程度。

    这一次便顺畅多了，虽然还是磕磕碰碰，但至少可以在手起刀落之间把土豆皮剥的一丝不挂。

    唯一的槽点就是，精度较低。拿着刀工+3的属性菜刀，可以剥出光滑的球形土豆。而拿着普通菜刀只能剥出一个椭圆形的土豆，表面还不丝滑。

    虽然未尽全功，但岳镇山已经寻找到自己的答案了。

    锻造师赋能锻造物品，给予物品随机属性，这些属性的作用几乎相当于外挂一般。

    就拿这把刀工+3的菜刀来举例，

    相当于把他的刀工直接在原基础之上再拉升一大截，然后依靠练习，多出这节经验会快速转化成为使用者的基础刀工。

    这就相当于开启了超级经验卡，可以快速提升基础能力。

    如果能够锻造出一整套携带属性的厨具，

    那么岳镇山可以十分肯定的说，自己一定能培养出一个优秀的厨师团队。

    而优秀的厨师团队，又是餐饮行业的核心竞争力。

    如此一来，下个挣钱的生意，岳镇山便决定进军酒楼和餐饮业。

    心情大好岳镇山拿起属性菜刀开始做晚餐，

    首先切了两个土豆丝以及青椒丝，准备做一盘青椒土豆丝。

    随后白嫩的豆腐切成标准的小方块，用来做红烧豆腐......

    吃过了晚饭，岳镇山洗洗就睡了，明天还要早起打铁，工作量还是很大的。

    翌日！

    岳镇山依然是早早的来到铁匠铺，争取今天能锻造出一件有用厨具。

    等他来到铁匠铺的时候，其他人都到了。

    看来昨天加薪之后，大家的工作积极性提高了嘛！

    要知道昨天他们这个时候可没有到这边，刚刚走进铁匠铺里面，二师兄傅玉保便见到他了，于是打招呼道：“师弟，早啊！！”

    “嘿嘿，你们更早，搞得就像我迟到了一样！”

    “明天我一定早点到这边。”

    “呃...”

    刚刚打招呼的傅玉保顿时一愣，你是东家你来这么早干啥？

    就因为你昨天来那么早，搞得他们今天集体早早的赶过来，那有长工比东家还晚的事情。

    “哈哈~”

    “我开玩笑的，大家按时上班就行了。”

    深知前世007套路的岳镇山，又岂不会明白他们的意思。

    这就是长工和东家内卷的开始。

    “话说二师兄，听你上次说，你弟弟在福满楼做学徒，现在怎么样？”

    “能不能出师？独立掌勺？”

    “这个...应该可以吧！”

    “保民去年开始独立掌勺，如今在福满楼负责第三勺。”和弟弟傅玉民很少谈到福满楼内部的事务，傅玉保也不敢肯定。

    “这样啊！！”

    “二师兄，我准备在码头那边盘下一座酒楼，做酒楼生意。”

    “俗话说，肥水不流外人田。”

    “你帮我给玉民递个话，问他愿不愿意来我这边帮我管后厨。”

    “师弟，你没开玩笑吧？”

    “码头那边酒楼生意可不好做，其他酒楼不说，至少上面压着天香楼，在那边做生意难出头。”大师兄毕忠浩忍不住提醒道。

    任家镇是一个大镇，码头靠着清源河，沿着清源河顺流而下六七公里便是西江。

    通过西江水道，码头可以直接通商至佛山那边。

    而任家镇的西边有一个大铁矿，往来买卖交易的商人络绎不绝。

    这些商人从佛山那边过来，其财力比任家镇本商人，要强上许多，购买力十分厉害。

    繁盛的商贸，给任家镇带来了巨大的经济利益。

    最肥的一块肉，便是码头的生意。因为流动的商队都在那边停留，所以那边酒楼的生意最是火爆，当然，竞争也是最激烈。

    听到岳镇山准备到那地方开酒楼。

    两位师兄和五个学徒都愣愣的望着他，那眼神的意思就好像在说败家子三个字。

    “我知道这些，但你们别担心。关于开酒楼的事情，我已经有周密的计划了，至于亏钱，那是不可能亏钱的。”

    “好吧，到时候我亲自给保民说道说道。”

    “但开酒楼要的本金很多，仅仅盘下两层样式的楼，估计就得一两万大洋。”

    “小师弟，投资需谨慎呐~”

    大师兄和二师兄只是建议岳镇山谨慎投资，一两万大洋，在他们两人的眼里，简直就是天文数字。他们一个月算20块大洋，不吃不喝也得存上百八十年才够这笔钱。

    这种投资，就像现代的普通打工人，准备去买一栋写字楼，想想这其中的沟壑，瞬间便让人感到无尽的绝望。

    事实上，一两万大洋对岳镇山而言，也挺多的。

    前身老爹经营铁匠铺三十几年，再加上祖上两代积蓄的财富，整个岳家的财富大约是十几万的样子，而这次投资，瞬间便让祖宗遗留的财富瞬间缩水一大截。

    “好了，就这样定了。”

    “明天请两位师兄还有保民兄弟，咱们去翠微居喝茶，到时候详谈。”

    PS:酒楼价值计算，按照物价比。不用现实世界的酒楼作比较，就拿现实世界100平的商品房举例，100平按照8000一平，作价80万。现实世界米价2.5元一斤，一套100平商品房=32万斤米。

    民国米价0.04元一斤，32万斤米=12800元。

