    扶苏的问题让萧何不知所措。

    不过，萧何心思玲珑，很快明白了扶苏的意图，于是把会面刘邦众将的实情，告知了扶苏。

    扶苏听后，暗暗欣喜，但没有表露太多。

    “既然萧先生有意为天下人做点实事, 扶苏便相信萧先生的诚意，至于他们的事，就交给我昆弟回来处理吧！”扶苏神色淡然的说道。

    萧何心里暗舒了一口气，拱手道：“秦王英明。”

    “好了，客套的话，就不用多说了。”

    扶苏摆了摆手，道：“今日唤你来, 还有一件事, 不知是否可行。”

    这件事, 赵昆曾向他提起，他倒是想听听萧何的意见。

    虽然萧何也是刘邦旧臣，但有了之前那事，他相信萧何应该懂得识时务。

    而萧何听到扶苏的话，却有些思绪万千。

    自己会面曹参和樊哙之事，尽管已经很保密了，结果还是被扶苏的人得知。

    这说明，自己还没取得秦国方面的信任，若不谨慎对待，怕是凶多吉少。

    可是....

    究竟什么事呢？

    居然把自己叫来！

    难道与科举和报纸有关？

    心中挂着疑虑，萧何再次拱手道：秦王说的是科举制的事吗？”

    这萧何果然不错，扶苏看着他，点头道：“嗯，是有些关系，不过现在不是讨论那个的时候。”

    说完，抬手指了指桌案：“看到本王眼前这堆积成山的奏折了吗？”

    “这.....”

    萧何定睛瞧了瞧，不明所以，便没有开口。

    扶苏沉吟道：“本王毕竟是人, 人力有限，怎能时时关注到这奏折这事？”

    “而且这奏折中，那些是急需要处理，那些可以放在后面，却是没有分出。”

    “这样，本王很是头疼....”

    在秦国新建的时候，赵昆就有组建内阁的想法，可大秦刚刚安定，他却没有立即实行。

    如今匈奴破灭，大秦的外患已经解决。

    是时候发展新思路了。

    扶苏的问题，正是赵昆想问的。

    他不想自己继位的时候，整天锁在皇宫里处理政务，他想提前布局内阁的班底。

    但萧何对扶苏的话，却更加疑惑了：“启禀秦王，恕臣愚钝，没有明白您的意思，可否明示？”

    这家伙，还正是不见兔子不撒鹰啊！

    昆弟不是说，行此事之前，先找人商量吗？

    难道这萧何不适合？

    要不要将陈平找来？

    算了, 再提醒一次吧，实在不行，再找张良和陈平商议。

    打定了主意，扶苏又接着道：“本王想建立一个机构专门处理全国政务的府衙，这个府衙独立于丞相府之外，主要职责是审阅全国奏折，并给出意见，让皇帝着重处理！”

    独立于丞相府之外的府衙？

    莫非秦王打算分权？

    如果是这样的话，丞相府的职能怕是大大缩减，可有可无啊！

    想到这，萧何吓了一跳，有些担忧的问：“新府衙之事，会不会太仓促了？”

    “还有就是，朝臣们处理事务时，会不会出现隐瞒的情况，若发生隐瞒，皇帝不知，那就要出问题了。”

    “所以，秦王可能还要建立一个监督的机构，以用来监视新府衙的奏折审阅。”

    听到这话，扶苏略微思忖了片刻，道：“监督机构自然要成立，就从三司那里抽调人手。”

    “既然有监督机构，那么只需要制定出一套秩序即刻。”

    萧何点头道：“有新府衙处理全国政务，同时又有监督机构审查，如此一来，无论是秦王监国，还是皇帝处理国家大事，都会轻松许多。”

    “不过。”说到这，他话锋一转，接着道：如今朝廷中文官有些缺，这个新府衙可能需要一些时间才能集齐人才能创办。”

    “嗯，不错。”

    扶苏见萧何接连讲出他心中的想法时，不由露出满意的笑容。

    同时，也有些忍不住惊讶。

    这萧何竟然能够想得这么全面，甚至与赵昆书信里的内容大致吻合，当真不愧国相之才。

    这才点一下，他就能大致完整的想出来。

    组建内阁的事情交给他来做，扶苏很放心。

    沉吟半响，扶苏又继续道；“你说的很好，缺人这件事，就交给你来负责，务必谨慎对待，切莫走漏了风声。”

    改革这种事，不能一蹴而就，扶苏不傻，萧何自然也不傻。

    只见他郑重其事地拱手道：“秦王放心，臣一定尽快完成。

    扶苏点了点头，忽又想起什么似的，补充道：“还有一件事，就是丞相对这科举制有何看法？”

    萧何闻言，拱手道：“回秦王，臣觉得此法利国利民，乃天下寒门学子的福音，陛下圣明。”

    “既然如此，那就下去吧。”

    “喏。”

    萧何应诺而退，同时暗舒了口气。

    从今日起，他才算真正走进权力核心。

    目送萧何离去，扶苏看了看眼前的奏折，又开始批阅起来。

    毕竟内阁还没建立起来前。这些奏折还得由他来批阅，看着这一件件事情，他又想起了赵昆。

    “昆弟这家伙，怎么还不回来！”

    “全国各地没一个地方安宁，各个地方都闹饥荒，如今的国库也没有多少积粮。”

    “这仗打到现在，国库都快要耗光了，之前的存粮也都快要打没了，朝廷现在也发不出俸禄。”

    一想到这些，扶苏就感觉到脑疼。

    这样下去，这刚刚平息内乱的大秦，不日又得出现问题。

    必须得先解决老百姓的温饱问题。

    解决了温饱，一切都好处理。

    如今不可能再通过减轻赋税来缓解百姓的压力了，现在这情况就是要帮他们如何种好地，收获更多粮食才行。

    老百姓种粮无非就是看天气，天气好则可以大获丰收，天气不好，一家老小就得喝西北风。

    心中想着，扶苏放下奏折，朝外面喊道；“来人，传钦天监来书房！”

    ......

    另一边，频阳。

    嬴政和赵昆班师回朝，路经频阳，准备在这里稍微修整，再回咸阳。

    此时，赵昆府邸。

    嬴政和赵昆正在喝茶聊天。

    “你说的内阁，分摊了皇帝的权力，这样对治国安邦，当真有利？”嬴政抿了一口茶，皱眉道。

    习惯了将大权宅在手里的他，对内阁的建立，产生了质疑。

    赵昆反问道；“就算父皇理政的时候，丞相府也是有决策权的，这样不也分摊了权力吗？”

    “就算丞相府分担了权力，但主要权力还是在皇帝手中，国家由皇帝一人说了算，这样不好吗?”

    “好，儿臣没说不好，只是太累了。”

    “累？”

    嬴政眯眼：“国家大事，关乎黎民百姓，岂能因累弃之？”

    “父皇，你仔细回想一下，你当初一把权力握在手上的时候，一天批阅多少奏折，有多少是真正关乎国家大事的？”

    感受到嬴政目光不善，赵昆并没有认怂，而是摆事实讲道理。

    嬴政闻言，却没有回答赵昆。

    赵昆又继续道：“无论是皇帝批阅奏折，还是丞相府分摊权力，效率都不高，内阁是群策群力，相当于皇帝的智囊团，里面的人不过问朝政，只负责帮皇帝处理奏事。”

    “皇帝需要他们的时候，还可以主持他们群策群力。”

    “嗯....”

    嬴政闻言，沉吟了一下，抬手道：“你继续....”

    “建立内阁，除了之前说的原因，还有一点，我想撤销丞相府。”

    “撤销丞相府，这又是为何？不是说独立建立内阁吗？”

    赵昆答道；“独立建立内阁，只是权益之计，以后的朝廷构架，采用六部的制度，九卿制度虽然开创先河，但不严密，权力越大，越容易出现问题。”

    “六部？”

    “六部指尚书省下属的吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。每部各辖四司，共二十四司。”

    三省六部源于隋朝，在唐朝完善，到了明朝，朱元璋撤掉三省，改为内阁与六部。

    这样的制度，才使得明朝国佐近三百年。

    赵昆虽不能保证秦国超过三百年，但这种模式下的秦国，或许能走得更远。

    听到赵昆将的六部，嬴政顿时来了兴趣，不过，正当他打算追问的时候，门外忽然传来一道通禀声：“启禀陛下，南越传来急报！”

    .......

    与此同时。

    南海郡尉府中。

    赵佗看着眼前各种奇形怪状的姿势坐在厅中的百越各族的族长，脸色极为阴沉。

    “赵郡尉，你与我等交好，百越铭感于心，可边境实在不太平，你们秦人无故屠戮我部族，杀人近千，百越素来敬重大秦，大秦为何如此对百越？”一名百越族长说着半通不通的秦语。

    赵佗一脸为难，看向此人：“现在的大秦已经不是以前的大秦了，我也束手无策啊！”

    “哼，南海郡乃郡尉管辖之地，我们只认郡尉，还望郡尉做主。”

    又一个百越族长道：“必须要让秦国给个说法！”

    听到这话，赵佗心中暗喜。

    他早有经略百越之意。

    不过，如今大秦重定中原，正是破旧立新之时。

    太子赵昆更有青出于蓝而胜于蓝之势，在扶苏监国期间，暗中颁布数起重大举措。

    听说，整个中原地区，在两兄弟治理之下，已经逐渐趋于稳定。

    本来赵佗还打算徐徐图之，暗中找一个机会。

    可六国余孽覆灭得太快，还没等他出手，大秦又重定中原了。

    再加上嬴政还活着的消息，让赵佗感到了深深的危机感。

    毕竟秦国危难之时，他没有出兵援救。

    南海郡地处大秦极南，这里本就山高皇帝远，加之有崇山峻岭隔绝，对于大秦来说，近乎

    飞地。

    赵佗在这里，有着土皇帝一般的地位。

    若不是赵昆和嬴政算计六国余孽，他有足够的耐心在此地慢慢经营，图谋中原。

    哪怕自己一生做不出一番伟业，但子子孙孙，总有能够等到机会的。

    他不相信大秦以后的君王，每一位都如同始皇帝和赵昆一般英明。

    可如今却是不成了。

    本来他在龙川县时，便对南越采取怀柔之策，并沾沾自喜将其命名为和辑百越。

    否则，百越和大秦仇恨已久，怎么可能他派出一个使者便纳头就拜？

    不过这种事情，他一直都是暗中做的，一直都不被人察觉。

    如今新秦不断试探百越，想来有另一种打算，光从这一点说，新秦与赵陀便不能达成共识。

    于是，赵佗干脆不再伪装。

    他已经制定了全盘的计划，只要实施顺利，划地为国也不是不可能的事情。

    毕竟，五十万秦军镇守南越。

    十几年间都没有把百越灭掉，到时候他靠着北面的天堑，面对新秦，也不是没有抵抗之力。

    百越族人在南海郡肆意妄为，也是他有意为之。

    他知道始皇帝的心思，始皇帝想要的是疆土，一群土著，根本不放在眼里，

    如果能操纵这些土著只认他，封王也不是不可能。

    一旦封王，那百越就算承认新秦，还是他赵陀说了算。

    想到这里，赵佗心中暗喜，脸上却不动声色的说道：“诸位族长慎言啊，这天下终究是陛下的天下，六国乱世，陛下和太子重定乾坤，天威不可侵犯！”

    听到这话，一名百越族长突然越众而出，目光炯炯看着赵佗道:“秦国是秦皇的，可百越不是，南海郡也可以不是！

    郡尉在南海经营十数年，素有威望，不若划南海自立，百越诸族定为君马首是瞻！”

    此话一出，整个大厅之中瞬间变得落针可闻。

    各族族长你看看我，我看看你，神色莫名。

    百越之所以是这个名字，是因为他们生活在一个地方，源自同一个祖先的民族。

    但如今的关系，倒不像是表面上那样其乐融融，无比团结。

    所谓穷山恶水出刁民。

    百越所在之地环境恶劣，他们又不同农耕，生活资源其实十分匮乏。

    数百年间，各族因此争斗不休。

    但这种仇恨，相比更好的生活来说，却又不值一提。

    他们为什么频频侵扰秦人？

    就是因为对方的生产技能，比他们先进许多，可以从秦人那里轻易获得粮食等物引。

    秦人一向高傲，视他们为蛮夷。

    他们哪怕想学种地，也没有人愿意教。

    如此一来，他们的小心思，昭然若揭......

