    【（1）

    “那你姓什么？”

    “姓许啊。”

    “别闹，你到底姓什么？”

    “我叫折玉，随你姓许。”

    许秋意怔然，呆滞地望着许折玉。

    他怦然一笑，站起身在她脸侧留下一个轻吻，触感微凉，像是冰激凌，又甜又软，一碰就化。

    “我还有事，先走了。”他离开房间，下了楼，同云争一起离开。

    许折玉出了别墅就仿佛来到了另一个压抑的世界，脸上的笑容消失不见了。

    云争不明所以地看着他，张了张口，终于什么都没说。

    许折玉眉间有愁色：“韦周那边怎么样了？”

    “计算出了点问题，磁场有点弱，机器运转的时候恐怕会出现排斥现象，造成空间不稳定，到时候……”到时候就会被搅碎在虫洞里，再也回不来了。

    “许总，”漆黑的夜幕下，云争叹息般说道，“没几天时间了，怎么办？”

    “没事。”许折玉安抚道，“我会按时离开，也会按时回来的。”

    担忧写在云争的脸上，他很少会露出这样的表情。

    许折玉拍了拍他的肩，嗓音低沉：“你回去休息吧，我相信你和韦周能在我不在的时候处理好一切。”

    “可是……”云争欲言又止，不想将最坏的结果说出来。

    明明一切都在按计划完美进行，怎么突然会出现磁场削弱的现象呢？云争蹙眉想了一会儿，说：“该不会是胡姚动了手脚吧？”

    “不是他。我们在这里都办不到的事，他更不可能办到。”许折玉笑了笑，笑里透着无奈，“这个世界上神奇的事有很多。”

    云争不再说话。

    翌日清晨。

    许秋意下楼，准备上车，忽然听见驾驶座上传来一声轻咳。她微弯下腰，隔着车窗朝里看，瞧见许折玉正坐在驾驶位上冲她笑。

    “怎么是你？”

    “以后都是我。”

    许折玉为她打开副驾驶座旁边的门：“上车吧。”

    许秋意关上车门，准备自己去坐公交车。他赶忙下了车，跟在她身后：“谁送不一样吗，你何必跟我避嫌？再说了……”

    她的脚步顿住，回头看他：“说什么？”

    许折玉：“公司里也没人不知道你是特殊的，他们认得出我的车，我自己开的，还有王远开的，都是我的车。”

    他眼里有狡猾的笑意，牵住她的手拉她上了车后，说：“不过今晚还是得王远来接你。”

    许秋意看向他，目露疑惑。

    “我要加班。”

    许秋意“哦”了一声，没说什么，反正他做事是肯定要避着她的。

    车驶入地下车库，昏暗笼罩住周围。

    许秋意去推车门，没能推开，车门是锁着的。

    她瞥了许折玉一眼，他笑吟吟地向她靠近，在她唇上轻轻地碰了一下，然后帮她打开车门，与她一起乘电梯上顶层。

    昨日她把话挑明后，轻松的不止她，他也没了局限，不再拘谨，一边装着一副她上司的模样，一边暗地里地同她亲昵。

    他现在想黏着她便黏着她，想靠在她身上便靠在她身上，弄得她有点后悔了。她应该再冷静一点，等他主动把事情全部挑明才对。

    许秋意无奈道：“行了，你去工作吧。”

    许秋意怎么也没想到，许折玉摘下那个讨好的面具之后，会是一个黏人精。他跟在她屁股后面转，像是想跟她进办公室。

    云争刚来上班，瞧见这样一幕，冲着许秋意撇了撇嘴，眼中略有不满。

    许秋意推了许折玉一下：“你去忙吧，你今天不是还要加班吗？早点忙完早点回家。”

    “早点回家？”许折玉挑眉，“你要等我一起睡吗？”

    许秋意：“那你晚点回去吧。”

    许折玉跟进她的办公室，将办公室门锁上，从背后抱住她，头埋在她的颈窝里蹭了蹭，头发搔得她痒痒的，她推了推他：“行了。”

    许折玉从她背后捏住她的下巴使她偏头，侧过头去亲了她一口，宛若一只偷到鱼的猫，步伐欢愉轻快，从直通他办公室的门离开了。

    许秋意哭笑不得，摸了摸仿佛还有些痒的脖子。他怎么和她印象里的余折差距这么大呢？不过她知道他是余折就好啦。

    她刚在办公桌前坐下，丁斐就给她发来短信：秋意，我中午去找你，你有空吗？

    她中午有两个小时的午休时间，于是回：有空。

    丁斐：那好，十二点在你公司旁边的轻食店见。

    许秋意回了一个“嗯”字。丁斐没有再发消息过来，她便开始了她悠闲的工作。

    中午，她将午餐送到许折玉的办公室，望着许折玉垃圾桶里一堆写着奇怪公式和文字的废纸，问出了她一直以来都很想问的问题：“这些都是什么东西啊？”

    许折玉轻声回道：“没用的东西。”

    许折玉让她把手上东西放到一边，然后一把揽住她，在她的轻声抽气中让她压坐到自己的腿上，头架在她的肩膀上，双臂将她的腰环住，长长地舒出一口气。

    光是这口气，许秋意就能听得出他有多累。

    她任他抱着，他还不安分，时不时在她脸上轻轻地亲一口，就像蜻蜓点水一般，他唇上的余温都未能在她脸颊上留下。

    屋里是安静的，静得连机械表指针走动的嘀嗒声都清晰可闻。

    许秋意瞥了一眼许折玉腕上的表，发现已经十一点四十五分了，忙要推开他。

    “怎么了？”他的语气里有几分委屈。他想这样抱她好多年了，这才是第一次这样做，还不兴他多抱一会儿吗？

    “我有事，你先吃饭，吃完休息一会儿吧。”许秋意握住他的手腕叫他松开，脚落地，从他的腿上下来。

    “你有什么事啊？现在虽然是午休时间，但也属于上班期间啊。”

    许秋意回道：“丁斐来找我。”

    “丁斐？”许折玉的脸色不大好看，“别又是帮胡姚糊弄你来了。”

    “不会的，她已经答应我了。”

    “那如果她会呢？”许折玉站起身，“我跟你一起去。”

    他走到她身后，她转过身来推着他的胸膛，把他往座位上推：“你吃饭吧，吃完饭休息一会儿。”

    她觑着他脸上的疲惫，许诺道：“要是来找我的是胡姚，我一定立刻回来。”

    许折玉注视着她，突然双手捧住她的脸，认真地说：“你不要听他说任何话。”

    “我知道。”许秋意掰开他的手，快步走出办公室，下楼，小跑着赶往轻食餐厅。

    十二点过一分，许秋意气喘吁吁地到了餐厅，餐厅靠中间有一层花墙的桌位上，坐着胡姚。

    许秋意几乎是下意识地皱起了眉，脸色难看到难以掩饰。胡姚瞧见她的脸色，先是一怔，很快又恢复常态。

    许秋意本还想维持礼貌，转念又想起她对许折玉的承诺，转身离开。胡姚微微睁大眼睛，忙起身追上她，拉住她的胳膊。

    许秋意甩开他：“胡先生，丁斐就算对你有再多的谢意，这谢意也迟早要被你消磨殆尽。”

    胡姚的手指微微弯曲着，眯了眯眼，双手紧握成拳，换上一副笑颜：“我保证，这是我在这个世界最后一次约你见面。”他的眼中暗流涌动。

    许秋意偏过头去不看他，他的神色，她全然没看见。

    胡姚问：“你认识余折吗？”

    许秋意愣了愣，缓缓转过头来望向他，唇抿成一条线，不说话。

    胡姚眼底藏着满意，装出一副落寞的表情，说：“我和余折是朋友，我已经很久没见到他了。”

    “可……”许秋意几乎要说不出话来。她不断告诫自己，不能相信胡姚这些话，努力让自己保持冷静。

    但胡姚的话仿佛在她大脑中的理智草原上燃起一把大火，即便她及时将火扑灭，但她的理智也被烧得所剩无几。

    “你……”胡姚盯着许秋意，难以置信地说，“你不会以为折玉就是余折吧？他是折玉，他一直就叫折玉。”

    许秋意默默深吸一口气，冷淡地睨着胡姚：“你说完了吗？”

    她抓紧衣角的手暴露了她难以平复的震惊。她可能没有全部相信他，但她绝对把他的话听进去了。

    胡姚摇了摇头：“算了，我知道你对我很排斥，我本来的目的就是想通过你找到余折而已。折玉就是折玉，他不是余折……而余折……”他眼里升腾起一股痛心与愤恨，“可能已经不在了吧。”

    他闭上眼，叹了一口气，悲痛得连呼吸的气息都在发抖。

    “等等。”许秋意咬咬牙，追上胡姚，“你把话说清楚。许折玉和余折，不是同一个人吗？”

    “他们？”胡姚眼中有惊讶，“他们确实长得一样，但是不是同一个人，你感受不出来吗？”

    她感受？她觉得是同一个人啊，是她错了吗？

    许秋意被震惊得说不出话来，她呆呆地站在原地，失魂落魄地看着地面。刹那间，她仿佛身处黑白默片之中，周围的一切皆是虚假的场景。

    十二点四十五分，许折玉坐在顶楼的大厅里等许秋意。

    他没有跟下去，但还是不放心，就到大厅一边休息一边等她回来。

    电梯“叮”的一声响，他立刻迎到电梯门口，像一只等待主人归来的大型犬。

    电梯门打开，他迎接的却不是许秋意，而是珊青。

    珊青将手中的武器对准许折玉，微笑着说：“不管在这里还是在那里，想见你一面真难啊，折玉。”

    许折玉缓步向后退，想借最后机会避开珊青，珊青却像看出了他的想法，喝道：“你要是再动，我可就要摁下去了。这么短的距离，你躲得开吗？”

    “你想要什么？”许折玉嗓音平和，面对这致命的威胁似乎也不紧张。

    “带我们一起逃离？”珊青哧哧地笑起来，忽地双目圆瞪，咬牙切齿地说，“我知道你不会答应的，所以我只想要你的命，想要你好好经历一番我经受过的折磨。”

    她步步紧逼，许折玉缓缓后退，直退到温室前。

    他侧头看了一眼温室的大门，突然往温室大门的反方向跑。珊青不想这么简单就杀了许折玉，手中武器对准许折玉的腿摁下。

    许折玉却突然转身往温室大门跑，空气珠打在温室的墙壁上，一阵阵警报声响起。

    许秋意失魂落魄地回了公司，刚要进电梯就被人拉住了。

    胡姚气喘吁吁地拉着她一起进了电梯，摁下楼层，焦急地看着电梯门上方变化的数字。

    “你又想做什么？我劝你最好立刻离开，否则我报警了。”许秋意挡在电梯门前。

    胡姚的脸色难看：“她又来了。”

    许秋意不明所以：“什么？”

    “叮——”电梯门打开，警报器不断响着，原本明亮干净的大厅变得忽明忽暗，顶部的灯被打坏了，温室的墙壁被打碎，动物跑了出来，植物被踩得不成样子。

    珊青正堵在许折玉办公室的门口，不断用手中的武器击打着办公室的门。

    胡姚立刻冲上去抓住她的胳膊：“你在做什么？你知不知道你这样会……”他睨了一眼许秋意，欲言又止。

    “蠢货！你们都是蠢货！他根本不会帮我们的！折玉他不会帮我们的！”珊青近乎疯癫地嘶吼着。

    许秋意拨打了保安处的电话，轻声说明了这里的情况。

    胡姚不断地劝阻珊青回去，珊青却不愿轻易放弃这次刺杀许折玉的机会。

    这也许是她唯一的一次机会了。

    很快，电梯再次叮的一声响，保安一窝蜂从电梯里冲出来，顺着许秋意指的方向走向珊青。

    珊青转过身，用武器对准保安。

    “够了！”胡姚一把抢过珊青手上的武器，拽着珊青往电梯走。

    保安警惕地拦住他们：“请你们……”

    “让他们走。”许折玉打开了办公室的门，叫保安都回去。

    人群逐渐散去，只剩这一地的狼藉。

    许秋意走向许折玉，担心地查看他的身体：“你没事吧？”

    “没事。”许折玉向她伸出手，要将她拥入怀中。

    许秋意下意识一躲，低下头掩饰着自己复杂的情绪。

    “怎么了？”他脸上的煦暖与笑意皆散去，“又是胡姚骗你过去的？他跟你说了什么？”

    “没什么。”她抓紧自己的衣角，动作中透露出不安。

    “你不是答应我见到是他就立刻回来的吗？”许折玉的声音闷闷的。

    她抬眸看他，他仿佛变了一个人，阴郁的气息笼罩着他。他的眼眸像无星无月的漆黑夜空，是乌云遮蔽带来的黑暗，还是苍穹自带的阴沉，她无从得知。

    恐惧在心底翻涌，胡姚的话在她的耳边回荡。她下意识地后退，远离他。

    他突然伸手抓住她，双手握紧她的手腕，将她往自己面前带：“为什么你总是要骗我？”

    一个字一个字，仿佛是从深渊中幽幽传来的，还带着怨愤。

    “你没骗过我吗？”许秋意虽被他这副样子吓到，但仍旧尽力保持冷静，直视他，“你从没骗过我吗？你是余折吗？”

    他握在她手腕上的力度松了许多，许秋意甩开他的手，后退两步：“先不要说这个了，我去叫人来好好处理一下这里。”

    许折玉还沉浸在许秋意质问他的话里。

    他是余折吗，算是吧？

    他的记忆很混乱，即便知道是什么原因造成的，但他还是无法从一团乱麻中理出清晰的头绪。

    “我以后回答你好吗？”他的声音很轻，轻得像一片细绒飘落在她的耳畔，风一吹，又飘走了。

    2）

    许秋意愣了一下，回答：“好。”他茫然无措的样子还是让她心疼了。

    她未必完全不信胡姚，但她暂且更相信自己的直觉。

    “你去休息吧。”

    许折玉抓着她不放：“你以后不要再骗我，你答应我的要做到。”

    他像一个被骗怕了的孩子，一副她不答应就不放手的架势。

    “我没有想过骗你。”

    他还是坚定地不松手，许秋意无奈地说：“好，我以后答应你的一定做到。

    许折玉默默地注视着她，表情略显凝重，回了自己的办公室。

    许秋意舒出一口气，疲倦一下子席卷全身，大脑中混乱得仿若一团糨糊，怎么搅都是搅不清的。

    她回了自己的办公室，临下班时出来，发现大厅已经恢复整洁干净。

    接连好几日，许折玉都很忙，有时甚至忙到彻夜待在公司。

    许秋意一早到公司去，还能看见他仰靠在椅子上闭目养神，一听见动静，立刻就惊醒了。

    她对他的感觉怪怪的，但仍是不忍心见他如此。几日下来，他整个人憔悴了不少，眉宇间也总是夹带着一股子烦躁。

    云争同样忙得不可开交，在公司和韦周负责的实验区——也就是她以前工作的电商公司那块地方来回奔波。

    而韦周出差的时间比云争长了不少，至今还没有回来。

    他们那边忙得脚不离地，许秋意这边悠闲自在。

    丁斐大概是实在愧疚了，最近都没怎么联系她了。

    人一闲下来，就容易胡思乱想。本来决定好的想法，都开始被杂乱的新想法渐渐推翻。例如，她本来是想等许折玉自己将所有事情告诉她的，可她又渐渐地有些等不下去了。

    她要去找许折玉问话吗？她正思索着，手机忽然振动起来，备注名是：妈妈。

    她每天都会发微信给黄颖报声平安，黄颖鲜少回她，更别提打电话给她了。她立刻接听了电话，黄颖的声音有些沙哑，很是疲倦。

    “秋意啊，你最近有空吗？”

    “怎么了，妈？”

    “你爸要动手术，我一个人照顾不过来，你能请假回来几天吗？”

    “我这就去请假。”

    许秋意急匆匆挂了电话，进了许折玉的办公室：“我想请几天假。”

    “怎么了？”许折玉猜她是不是想躲着他，脸色不大好看，也不想给她批假。

    “我爸要动手术，我妈一个人照顾不过……”

    “叔叔要动手术？”许折玉紧张地打断她，“叔叔怎么了？”

    他一口一个叔叔叫得顺口，许秋意反倒有些听不惯。

    许秋意忍住心中的别扭，道：“不知道，我妈在电话里没说，我想待会儿就坐车回去。”

    许折玉站起身，大步走向她，很自然地牵起她的手：“我跟你一起去。”

    许秋意愣了一下：“你去做什么呀？”

    许折玉脚步不停：“叔叔要动手术，我当然要去看望他。”

    许秋意明白他的意思，虽然心中对他还有顾忌，却又不想把话说得太死：“你最近不是很忙吗？你忙你的吧，我自己去就行了。”

    “没事，我都忙完了。”

    许折玉开车先送她回家收拾了几件衣服，然后直接从高速公路开往平江。

    许秋意在路上才想起来打电话问黄颖：“妈，我爸在哪家医院啊？”

    黄颖“啊”了一声，很是惊讶：“你这就回来了？”

    “嗯，在路上了。”

    “你这么着急做什么？你爸还没动手术呢。”黄颖说，“在平大附属医院，住院区三楼。你到的时候给我打个电话，我去接你。”

    “嗯，妈，我爸的情况……”黄颖那边有些吵闹，她的话还没说完，电话就被挂断了。

    这番举动让她不由得担心起来。是不是她爸出什么大事了？可是她爸的身体一直挺健康的啊。

    他们到达平大附属医院住院区时，天色已晚。

    许折玉一脸疲惫，揉了揉眼睛要跟着她一起下车。她把他按回驾驶座上：“你休息一会儿吧，我上去就行。”

    “不行，我来都来了。”许折玉执意下车，下了车又一怔，“我没给叔叔买东西。”

    “没事，不要你买东西。”许秋意小跑着进了住院大楼。大厅一角开着一个超市，许秋意径直跑进电梯，许折玉走向了超市，匆匆买了一个果篮和一束花。

    她干脆退出电梯等他过来，等下一部电梯一起到三楼。

    三楼的病人意外的多，许秋意出了电梯给黄颖打电话，不过一会儿，黄颖就从306号房走了出来，对她招了招手。

    许折玉跟在许秋意身后，两人一起走向黄颖。黄颖本是看着许秋意的，见她身后的男人似乎是跟她一起的，黄颖的目光就落在了许折玉身上，眼中带着打量，脸上堆起了笑：“秋意，这是谁啊？”

    许秋意推着黄颖进病房：“先别说这个，我爸怎么了？”

    许茂躺在病床上，正一边打点滴一边看电视，听到动静，乐呵呵地随口说了一句：“啊？回来啦。”然后注意力又回到电视上去了。

    黄颖对许折玉笑吟吟的：“小伙子，你今年多大了啊？”

    许秋意回身拍了一下黄颖的手臂，使眼色：“妈，你干什么？”

    黄颖撇撇嘴，不满许秋意这样的态度，但终于没有再盯着许折玉。

    许折玉将果篮和鲜花交给黄颖，黄颖顿时又笑了起来：“哎哟，你说你，来就来了，还带什么东西啊。”

    许折玉说：“我来看望叔叔总不能空着手。”

    黄颖用脚踢了下正一心关注许茂病情的许秋意：“你还不介绍一下？”

    许秋意听许茂说他只是阑尾炎，安了心，这才想起来要介绍许折玉：“妈，这是……”她迟疑了两秒，“我公司的老板……”

    黄颖立刻不再嬉皮笑脸，笑容端庄起来：“老板啊。”她把东西丢一旁，拉出一张凳子，“来来来，快请坐。”

    “阿姨您坐吧。”许折玉笑容亲和，“我也是秋意的男朋友，我叫许折玉。”

    “什么？”许茂的视线总算从电视机上移开了。

    黄颖不跟许折玉客气了，自个儿坐了下来，又将许折玉从头到脚打量了一番：“啊，男朋友啊……小许，你今年多大了？”

    黄颖对许折玉的称呼从老板到小许，只用一句话的工夫。

    许秋意蹙眉看着许折玉，没有拆他的台，但她心里觉得怪怪的。胡姚的话如同魔音一般在她耳边挥之不去，总是让她在相信与不信之间摇摆不定。

    “我跟秋意一样大。”许折玉始终保持着笑容。

    一直以来都盼着许秋意早点嫁人的许茂这时候反而挑剔起来了，他眼里充满着审视。

    黄颖继续问：“你是自己创业还是……”

    “妈！”许秋意喝断黄颖，“您别说那些有的没的了，您跟我说说我爸什么时候手术，你这几天怎么安排的吧。”

    “哎呀，一个小手术而已，有什么好安排的，我在这边随便休息两天就行了。”许茂满不在乎地摆摆手，盯着许折玉看，仿佛在暗示他要回答黄颖的问题。

    许折玉会意，说：“我是自己创业，主业是做科技研发和全息游戏的，副业是搞房地产和投资。”

    “行了，你们要是总问这些有的没的，我们就走了啊。”许秋意不高兴，板起脸来。

    她对许折玉的主业和副业是做什么的不感兴趣，她回来也只是想照顾许茂。她可不想让黄颖把许折玉当作她的男朋友，催他们俩结婚。

    “好好好，不说了。”黄颖一脸敷衍，转过头对着许折玉笑道，“你跟秋意谈多久了呀？你们俩年纪都不小了，你以后有什么打算吗？”

    “我想一年内和秋意结婚，就是不知道她同不同意。”许折玉说这话的时候，有些腼腆，这反倒显现出他的真心实意。

    许秋意的眉头皱得更紧了。

    许茂看出许秋意是真不高兴了，赶紧跳出这个话题，开始说他开刀的事。

    他的阑尾炎不严重，就是疼，可以保阑尾。但是医生说阑尾炎容易复发，他就想干脆切了算了。

    他问了医生，医生说手术后看恢复情况，恢复好的话，两三天他就可以出院了。

    “那我白天照顾我爸，妈你去上班？”许秋意看向黄颖。

    “不用，我请假了，我在这儿守着你爸，你回家洗衣服做饭。”黄颖说话时瞅着许茂，对他挤眉弄眼。

    本来她叫许秋意回来，确实是打算按许秋意说的来办的，但是许秋意带了男友回来，她哪儿能让许秋意和许折玉整天待在病房里啊。

    许茂点点头：“你妈照顾我就行了。”

    黄颖又说：“小许啊，你跟秋意这么急匆匆地赶回来，决定好晚上住哪儿了吗？”

    许折玉乖巧地回道：“我自己随便找一个酒店住就行了。”

    这孩子有分寸。黄颖目露满意，说：“你住我们家吧。秋意，待会儿你回去收拾下客房。”

    许茂瞪大眼睛看着黄颖，黄颖往他腿上一拍，示意他别说话。他便改瞪许折玉。

    许折玉一本正经地说：“我还是找一个酒店住吧。”

    黄颖“啧”了一声：“住酒店多浪费钱啊。”她回眸对许茂翻了一个白眼，小声嘀咕，“人家要结婚的，你让他住酒店像话吗？”

    许茂不满地抽了抽嘴角，在黄颖的恐吓下一声不吭。

    黄颖继续道：“你们吃饭了吗？”

    许折玉：“还没呢。”

    “那你们去吃饭吧。”黄颖领着许秋意和许折玉往外走，又拉住许秋意的胳膊，在她耳边轻声道，“你回家自个儿注意点，别乱来啊。”

    许秋意全程插不上话，干脆什么都不说了。这会儿黄颖又这样关照她，她忍不住轻声嘀咕：“那你为什么让他住我们家啊？”

    她相信许折玉的人品，他不会乱来，但是她还是介意他的身份。

    如果他不是余折，他为什么要默认他是？如果他是余折，他又为何不肯直接承认？

    “让他住咱家表明我和你爸对他满意，但是这不代表你们可以乱来啊。”黄颖神情严肃地送许秋意进了电梯，“明早你带一份早饭过来，不用给你爸带，你爸这几天都不能吃东西。”

    许秋意“哦”了一声。

    车子驶出住院区，随着车潮流动。他没问她家住哪儿，轻车熟路地开往她家的小区。

    “我给你找一个酒店住吧。”

    许秋意打开手机软件，准备在她家附近挑一个酒店。她还是不想让他住进她家。

    许折玉伸手过来，把她的手机抢了过去，漫不经心地说：“你妈不是让我住你们家吗？”

    “你还真想住啊？”

    “想啊。”他的嘴角勾起一抹笑。

    3）

    许秋意家在一个老旧小区里，地理位置不错，绿化做得优秀，小区设施维护得也好。

    许折玉把车开进临时车位。

    许秋意没问他怎么对这里这么熟悉，下了车要去后座拿东西。他先一步将东西拎在手上，笑眯眯地和她一起回了家。

    开了门，她让许折玉把东西放下，许折玉不肯，说要帮她把东西直接拎回房间。她拗不过他，领着他进了自己房间，让他把东西放门口就行，待会儿她自个儿收拾。

    他将她的房间扫视一圈，脸上露出些许怀念的表情。她的房间一点都没变过。

    “你快把东西放下吧。”许秋意见他愣怔着，伸手去拿他手上的行李。

    他突然松开行李，一把握住她的手，将她往自己怀里一带，顺势搂住她的腰，紧紧地抱住了她。

    她下意识地推拒，忽然听见他声音沉闷地问她：“胡姚今天到底跟你说什么了？”

    许秋意沉默了一阵，说：“没什么。”

    “那你为什么突然躲我？”许折玉轻声的叹息传入她的耳朵里，搂着她靠近床边，顺势就倒了下去，躺在她的身侧，双手箍住她的腰，头靠在她的肩上。

    她没回答。不久后，她听见他的呼吸渐渐平稳，似乎是睡着了。

    许秋意想掰开他的手，从他的怀里挣脱出来，又听他说：“别动。”

    “让我抱一会儿。”他半边脸埋进被子里，身体微微蜷起，“就一会儿。”

    许秋意平躺着任他抱。过了一会儿，她侧头看了他一眼，瞧见他唇色有些苍白，额角轻微出汗，心一下子就吊起来了：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没有。”他把她搂紧了些，“可能这几天有点太累了。”

    “那你松开我，好好休息。”

    他的声音又缓又轻：“我就这样睡一会儿，一会儿就好。”

    她无奈，没有再挣扎。许是从申城到平江的车程让她也感到了疲倦，没一会儿，她的眼皮子就打起架来，迷迷糊糊地闭上了眼。

    恍惚间，她是被冷醒的。

    黄颖给她的房间开窗通风了，他们回来时忘了关窗，寒夜里的冷风止不住地往屋里窜，扫到人身上，那股子凉意能穿透厚厚的衣服。

    许秋意想要坐起身来，腰上的禁锢却还没有松开。她去掰他的手，没能掰开。

    她轻轻拍他的手，他毫无反应。她加大力度：“醒醒，你这样睡会着凉的。”

    许折玉迷茫地半睁着眼睛，还没清醒，看见许秋意就躺在自己身边，下意识把她往自己怀里搂，又闭上眼睛睡了。

    许秋意干脆用力地打他的手背，打得她掌心都疼了：“醒醒。”

    许折玉这才睁开眼，呆呆地盯着许秋意看了一会儿。他摸了摸她的手，有些凉，松开她，开了灯走出房间。

    许秋意坐起来活动活动身子，透过半掩着的门听到外面有水流声，走出去看了眼，瞧见许折玉在厨房里烧水。

    他两眼还有些发蒙，嘴唇不似正常时候那般红润，憔悴得让许秋意想起发病时的余折。

    她走到他身边，摸了摸他的脸，冰凉的，跟发病时的余折一样。

    “你怎么了？”许秋意盯着他，“是不是哪里不舒服？要不要去医院看看？”

    许折玉慢了半拍才回应她，对她笑起来：“没事，就是我这几天都没怎么睡。”

    “那你快去睡吧，待会儿我倒杯水送去你房间。”

    她以为他要喝水？他轻笑，握住她的手，又松开。他的手是冷的，捂不暖她。

    “我烧水给你暖手的。”

    许秋意怔了一下，没注意听他说的话，伸手要去碰他的手，他下意识把手往身后一藏。

    他笑着问她：“做什么？”

    许秋意拧起眉，一把握住他的手：“你的手怎么这么冰？”

    “待会儿就好了。”许折玉不再躲避，任她握了一会儿，看水要烧开了，抽出手拿了一个玻璃杯，倒了一杯水递给她。

    “你自己先暖着吧。”许秋意担心地望着他。

    “我待会儿自己就好了。”他把水杯塞进她手里，“焐久了有点烫，你焐一会儿就放下来吧。”

    许秋意望着他不说话。

    “怎么啦？”

    “没什么。”她将脑海里再次浮现出来的有关余折的记忆压下去，“你去我房间再睡一会儿吧。”

    许折玉看了一眼客厅的钟：“都两点多了，我睡你的房间……那你是跟我一起睡吗？”他的眼眸瞬间亮了起来。

    许秋意立马回道：“我睡客房。”虽然整理客房需要时间，她晚睡一会儿没什么，但他……

    他的脸上简直明晃晃地写着“虚弱”两个字，她甚至害怕他会随时倒下。

    他微微笑着，想了想说：“那好吧。”

    他走回她的卧室，她捧着水杯跟在他身后。他迈进了卧室，忽地扭过头来在她脸上亲了一下：“晚安。”说罢，他立即关上了门。

    许秋意对着门板沉默了一会儿，去客房收拾房间。

    早上七点，她定好的闹钟响起。起床洗漱完毕，她回自己卧室拿衣服，看见许折玉还躺在床上没起来。

    他的面色恢复正常，但双眼紧闭，安静的房间里，只能听见她的呼吸声和脚步声，他的气息十分微弱。

    许秋意担忧地走到窗边，摸了一下他的额头，微凉。

    她推醒他，嗓音柔和下来：“你是不是哪里不舒服？”

    “没有啊。”许折玉对她笑笑，坐起身来看了眼腕上的表，起床。

    许秋意没再多说什么，拿了衣服回客房换好，去厨房煮了一锅粥。

    许折玉起床后就坐在客厅，看上去似乎没什么大碍，可他的眼神总是涣散，聚焦不到一处，看上去呆愣愣的，身体还紧绷着。

    煮好粥，许秋意先舀了一份打算带去医院，然后给她和许折玉各自舀了一碗。

    粥冒着热腾腾的白雾，烫得她小口小口地喝着。他像是感觉不到烫似的，很快喝完了一碗粥，望着她，笑眯眯地等她喝完。

    她看看他，又看看他面前还冒着热气的空碗，忧心地问：“你不嫌烫吗？”

    “还好吧。”许折玉笑得勉强。烫吗？他感觉不到……可能是因为时间快到了吧……

    许秋意喝完粥，要去洗碗。他抢先收了碗，拿到厨房去洗了。之后他与她一起下楼，开车去医院。

    他们到了医院病房，却不见黄颖和许茂，许秋意问了护士，护士说是已经进手术室了。

    许秋意预备在这儿等黄颖和许茂从手术室出来，许折玉陪她一起等着。

    趁着等待的时间，她想了想，拉着许折玉下楼挂了个号。

    许折玉满脸疑惑，她说：“给你检查一下。”

    他忙把挂号单抢了去，塞进自己兜里，拉着她回到病房，等黄颖和许茂回来。

    她皱着眉头看他，他没有让步，只是对她笑。

    到了十点多，黄颖过来收拾东西，让医生和护士把许茂抬了回来。

    许秋意坐在病床旁关心地问了几句，黄颖便催促他们离开，说要让许茂好好休息。许茂听老婆的话，乖乖闭眼说要睡一会儿。

    许秋意只好和许折玉离开。

    许折玉问她要不要去哪儿逛逛，她望着他不正常的状态拒绝了，说要回家休息，其实主要还是想让他休息一会儿。

    许折玉把她送回家，却没有再进门：“我有点事，得回申城一趟。”他站在门口看她，眼中满是依依不舍。

    许秋意“哦”了一声，关心他：“路上小心，开车开慢点，你要是不舒服就及时把车停在路边打120。”

    她如同一个老妈子似的碎碎念，让许折玉轻笑出声。他忽然走近她，将她抱进怀里，在她的背上安抚似的拍了两下。

    他没再多说什么，离开了。

    下午，许秋意去给黄颖送东西，估摸着许折玉这时候也该到申城了，打了个电话过去。接通后，电话里传出来的却是：“对不起，您拨打的电话不在服务区……”

    她一怔，心立刻吊了起来，打了个电话给云争。

    云争接到她的电话，毫不惊讶：“有什么事？”

    她听见他那边有汽车鸣笛的声音，云争似乎在马路上：“许总他回申城了吗？”

    “没有。”云争说，“他出差去了。”

    出差？可是他不是说回申城有事吗？许秋意问：“他去哪儿出差了？”

    云争沉默着，没回答她。

    她紧张地咽了一下口水：“我给他打电话，说不在服务区，你能联系到他吗？”

    “出差的地方很偏，不在服务区很正常。”云争不想再和她多说，“你还有事吗？没事挂了。”不待许秋意说话，他那边立即就挂了电话。

    许秋意握着手机，看着通话记录上没能接通的那条记录，皱起了眉头。

    行吧，就算他是出差吧。可是平江附近没有什么偏僻到信号都接收不到的地方，就这么三四个小时，他能到哪儿去呢？

    云争故意骗她，却连一个合情合理的借口都不愿意找。

    她呼出一口气，无奈还有些郁闷，却是心安了。既然云争说许折玉只是出差，那不管许折玉究竟是不是真的出差，都能说明他没出事。

    四天后，许茂出了院。许秋意在家帮忙打扫卫生和做饭，黄颖照顾许茂。就这样又过了两天，黄颖便催促许秋意回去上班。

    许秋意说不急，黄颖立刻板起了脸：“你可不能因为你老板是你男朋友就这样啊！”

    许秋意不明所以，没有反驳许折玉是她男朋友的话，只是说：“我怎么了？”

    “你看你这都请多长时间的假了？小许都回去上班好几天了，你还要在家待几天啊？”黄颖数落她，“我跟你说啊，小许这么年轻，创业不容易。你既然是他女朋友，就更该注意你的行为。要是换到别人的公司，你能在家待这么长的时间？”

    虽然她现在回公司其实是没事可做的，但在黄颖如此这般的念叨下，翌日一早，她还是买了车票回申城。

    4）

    许秋意拎着行李进了客厅，发现客厅的气氛有些不对劲。王远和艾丽娅两人在客厅对坐着，都是满面愁容。

    听到动静，艾丽娅循声望来，脸上立即换上微笑：“你回来啦。”她迎过来要帮忙拿行李。

    许秋意躲避开来：“我自己拿吧。”

    许秋意看了一眼王远，他也笑了起来。可他不如艾丽娅会演戏，笑得太假了。

    “你们怎么了？”她漫不经心地装作什么都不知道的样子，拎着东西要上楼。

    艾丽娅同王远对视了一眼，艾丽娅说：“我们……我们吵了一架。”

    “为什么吵架？”许秋意鲜少会这么追根究底。

    艾丽娅慌乱地看向王远，王远挠着头，眼珠子滴溜溜地转。最终还是艾丽娅回答她：“一点小事，没什么的。”

    许秋意顿住脚步，回眸注视着艾丽娅，问：“许总出差回来了吗？”

    艾丽娅心虚地避开她的目光：“还没有，可能要再等几天吧。”说完，她的眉目间又带上了些许愁色。

    许秋意心里咯噔一下，什么都没说，回了自己房间，将门锁上。

    她静静地坐在床边，正面对着阳台，透过玻璃望着对面别墅的窗户，微微失神。也不知这么坐了多久，她听到敲门声。没得到她的应允，艾丽娅没敢推门进来。

    隔着一扇不厚的门，艾丽娅说：“许小姐，下来吃饭吧。”

    她应了一声“好”，向门口走去，无意间被还没打开的行李箱绊了一下，踉跄两步。她回过头来看着行李箱，打算先把东西收拾了再下去吃。

    她刚收拾完行李，敲门声又响起来了，还是艾丽娅的声音：“许小姐，吃饭了。”

    她忙准备去开门：“我……”

    她才说出一个字，艾丽娅便难掩低落地说：“我知道你担心许总，但你不能不吃饭啊，你放心，许总肯定没事的。”

    许秋意脚步停住，有些哭笑不得。她还没说什么呢，艾丽娅就把许折玉出了事的情况抖出来了？

    她打开门，问：“他出什么事了？”

    艾丽娅一愣，眼睛四处乱瞟：“啊？没……没有，过两天许总就回来了。”

    许秋意定定地看着她。她泄了气，不再强装无知：“我也不知道具体情况，只是有点担心。但是云秘书说，许总过两天就回来了。”

    看得出，艾丽娅这回说的是实话。

    许秋意“嗯”了一声：“去吃饭吧。”两人一起下了楼。

    艾丽娅不会做饭，吃的饭依旧是艾丽娅叫厨师过来做的。

    桌边坐着三个人，许秋意、艾丽娅和王远。许秋意没什么胃口，吃了两口就不吃了。

    艾丽娅和王远一边担心，一边又舍不得浪费食物，愁眉苦脸地将桌上的饭菜吃完了。

    许秋意打算回房间歇一会儿，其实也就是继续发呆。她刚踏上楼梯，手机就振动起来。她拿起来一看，发现是丁斐。

    许秋意想一想，她和丁斐已经快半个月没联系了，她立即接了电话。

    “秋意，”丁斐声音弱弱的，“你有空吗？”

    许秋意：“你又想约我出去？”

    “这次真是我约你！不是那个胡先生。”丁斐赶忙解释，“我跟胡先生也好久没联系了。”

    “在哪儿见？”

    “在浮茶吧，我在浮茶等你。”

    “嗯，好。”许秋意挂了电话，跟艾丽娅他们打了声招呼，扭头出了门。

    许秋意到浮茶的时候，看到丁斐坐在靠窗的位置冲她招手，许秋意安了心，原本放慢的脚步加快，走到丁斐对面坐下。

    她盯着丁斐，丁斐委屈巴巴地说：“对不起。”

    许秋意抿着嘴不说话，丁斐一脸颓丧：“我也不知道怎么回事，他一叫我找你，我就不受控制地听他的话了，我以后真的再也不会了！”

    许秋意：“那你怎么现在才联系我？”

    “我最近超忙，每天都加班。”丁斐噘着嘴说，“而且我不好意思嘛。”

    许秋意眯着眼睛，无奈地说：“你有什么不好意思的？我能为了胡姚跟你生气？我知道你也难做，谁叫胡姚帮了你呢。”

    丁斐一听，连连摆手：“不是不是，我记得我跟他说过我不会再帮他约你了，只是……”

    她的声音又小了下去：“只是我好像被控制了似的，他怎么说，我就跟着怎么做了。”

    许秋意不理解那种感受，还当丁斐是因为愧疚才帮的胡姚。她不以为意：“没事，反正胡姚说过了，他以后不会再来找我了。”

    丁斐点点头：“那就好。我一开始觉得他是一个好人，可后来总觉得他怪怪的。”说着，她打了个激灵，“每次他叫我约你的时候，我都觉得有人在我的大脑里说话，控制我的身体。每次事后想起来，我都觉得浑身起鸡皮疙瘩。”

    虽然许秋意觉得好友的话有些怪异，但是她不知如何理解这种感觉。末了，她没有回应这句话。

    服务员端上菜来，丁斐道了声谢，给许秋意舀了一碗甜汤放到她面前：“我特意喊你来浮茶，请你吃饭，向你赔罪的。”

    她嘿嘿笑起来，比起许秋意刚见到她时轻松了不少。

    许秋意没胃口，但还是喝了两口甜汤。

    清甜的滋味在舌上化开，她的脑海里竟不由自主地浮现出和苏玉一起来浮茶，他给她舀甜汤的画面。

    那时候，她还对他心有排斥，可如今……

    她用勺子搅着甜汤，瓷勺碰瓷碗，当啷作响。

    丁斐看出她走神，伸手在她眼前晃了晃：“秋意，你怎么了？”

    许秋意回过神来，微微一笑，摇了摇头：“没什么。”

    虽然云争说了他过两天就会回来，可是就连艾丽娅和王远都开始担心了，她又如何能不担心呢？

    手机又振动起来，她掏出手机一看：“竟然是韦周。”这还是韦周第一次给她打电话。

    她接起电话，韦周说：“看外面。”

    她看向窗外，却什么也看不到。过了一会儿，她才注意到有个人从马路对面走过来。韦周离那么远也能看见她……她客气地说了一句：“你吃饭了吗？过来一起吃吧。”

    韦周笑嘻嘻地应了声好，进了浮茶，向她走来。

    韦周向坐她对面的丁斐打了声招呼，本想同她说话，忽然一怔，神情古怪，视线又落回丁斐身上。

    丁斐被他盯得皱起了眉头，一脸无辜和茫然。

    他意识到自己的行为不妥，对丁斐笑了笑，在许秋意对面坐下。没跟许秋意说几句，他就问丁斐：“这位丁小姐，你最近有没有和什么奇怪的人接触过？”

    “奇怪的人？”丁斐看了许秋意一眼，得了许秋意的示意，她认真地思考了一会儿，摇了摇头，“没有啊”

    “你没有新认识什么朋友吗？”

    “新认识的……”丁斐眨了眨眼，对许秋意做口型，“胡先生？”

    许秋意一直心不在焉，经丁斐这么一提醒，她忆起韦周对胡姚的排斥，说：“她认识胡姚。”

    “胡先生怎么了吗？”丁斐疑惑不解。她觉得胡姚确实有点怪，可又说不出来哪里怪，

    “没什么。”韦周微笑道。

    服务员拿上一副新碗筷，他神情自若地吃起来。

    许秋意睨了他一眼，他那么讨厌胡姚的人，说没什么，必定就是有什么。丁斐被他几句话弄得一头雾水，稀里糊涂，心不在焉地吃了饭。

    韦周吃完要去付钱，听服务员说钱付过了，他又转回来，对丁斐说：“丁小姐，你玩不玩《幻世》？”

    丁斐接道：“玩啊。”

    他笑起来：“你想不想去幻世科技公司内部参观？”

    丁斐惊喜地瞪大眼睛，看向许秋意：“想，可是……”

    许秋意疑惑地望着韦周，韦周对她眨眨眼。她说：“既然你想，那就去吧。”

    幻世科技公司内部是那么容易进的吗？寻常人就算想进，也要看整天在公司大楼周围巡逻的几个保安答不答应。

    到了公司，韦周直接领着丁斐上了二十四楼。许秋意有意跟着，云争不知从哪儿冒出来拦住了她。云争拦的时机恰好，显然是韦周跟他通过气，他才来的。

    许秋意望着云争，云争板着脸回望她：“韦周一会儿就会带她下来了。”

    许秋意不解道：“你们要做什么？”

    云争冷声道：“反正不会伤害她。”

    他们当然不会伤害丁斐。她只是想知道，韦周为什么要带丁斐过来，为什么要单独带丁斐上楼。

    许秋意沉着脸，看向一旁，没再说话，静静地等丁斐和韦周下来。

    云争站在她身边，手上拿着一部iPad，手指在屏幕上不断点着，漫不经心地说：“韦周是今天回来的。”

    这突然的话语让许秋意感到很是莫名其妙，她侧头看向他。

    他又说：“许总很快就会回来的。”这话不知道是说给她听的，还是说给自己听的。

    “我知道。”她说，“以前他不也离开过吗？”

    “你都知道了？”云争仍在玩iPad，没有抬头。

    “我知道一点点。”还有很多事她都不知道，她等着许折玉回来告诉她。

    韦周带丁斐上去大概半小时，两人一起下来了。

    丁斐两眼无光，整个人昏昏沉沉地从电梯里走出来，身体摇摇晃晃，脚步虚浮。

    许秋意忙上前扶住她，带着质问的目光投向韦周。

    韦周嬉笑地说：“她没事。”

    丁斐对许秋意说：“我体验了一下你们公司的游戏舱，好是好，就是太真实了，我现在感觉还有点发蒙。”

    韦周说：“这样啊，那我们得再调控一下。”说着，他从口袋里拿出一个指甲盖大的东西递到云争手上。

    许秋意只看到一丁点幽蓝的东西，那东西具体是什么，她看不清楚。

    丁斐缓了一会儿，反手挽住许秋意，问她：“待会儿我们去逛街吗？”

    丁斐话音刚落，手机又响起来了。她爸催她回公司，说她做的方案有问题。她怨声载道地应了，苦着脸跟许秋意告别。

    许秋意送她到公司门口，转过身去找韦周。

    韦周已经和云争去了顶楼的办公室，她到办公室，恰好瞧见云争一只手拿着一个小玻璃瓶在作对比，见她过来，也没避着她，表情很自然地收起了玻璃瓶。

    韦周转过头来笑嘻嘻地问她：“你怎么上来了？”

    许秋意沉声道：“我有事找你。”

    韦周在前面走：“那咱们出去说。”

    许秋意跟在他身后，他将她带到办公室外面的温室旁，两人在靠着温室的一张长椅上坐下。韦周问：“你找我什么事？”

    “你出差去了哪儿？”许秋意注视着他的眼睛，问，“许总出差也是去那儿吗？】

