
　　“没用的东西。”张勇骂道“枉我爷爷这么看重你，让你待在我身边，现在却是连一个小白脸都搞不定，回去之后你还是回部队里面继续深造去吧。”

　　听到张勇的话，那军人只得摇了摇头，心里叹息道：“张司令一世英名，怎么会有这么个蠢蛋孙子。”

　　虽然从沈佳琦的口中得知她已经不是纯洁之身，但是沈佳琦实在是太美了，他不想放弃这个娇滴滴的大美女，即使不是原装货，他也要得到这个让自己梦寐以求，魂萦梦牵的绝世美人。

　　“佳琦，如果你现在放弃他，我不会怪你的，谁年轻的时候，会没有个**萌动。”张勇看了王东来一眼，蛊惑道。

　　也只有面对沈佳琦，他才能够稍微耐着xìng子说话，要是别的女人，他玩过之后也就不搭理了，但是沈佳琦，他是真的喜欢的。天籁小说网

　　正所谓得不到的，才是最好的。

　　眼见这张勇居然不死心，还不嫌弃沈佳琦已经不再纯洁，这可就让王东来有点伤脑筋了。

　　如果张勇放弃了那倒还好，可是他这样死缠烂打，那么沈佳琦心里虽然着急，却是没有什么办法。

　　王东来叹了口气，一脸认真地看了沈佳琦一眼，小声说道：“佳琦，得罪了。“你要做”沈佳琦还想问王东来要做什么呢，但是不料下一刻，却是被王东来给一口稳住了**红润的嘴唇。

　　“唔”沈佳琦被堵住，只得用鼻子发出“呜呜”的声音，一脸惊慌地看着王东来，双手不停地捶打王东来的胸膛。

　　但是当她与王东来那充满温情的眼神对视了一眼，马上就招架不住，瞬间有一种要被融化了的感觉，挣扎的身子，也不禁软弱了下来。

　　刚才，她从王东来的眼神当中读到了一种信息：我们现在在演戏！

　　“虽然是演戏，但是也不能这么乱来吧？”沈佳琦不悦地想着。

　　不过沈佳琦感觉到王东来在亲吻自己嘴唇的时候，并不是显得非常老道，而是很生疏，不由地心里想道：“他应该也是不常亲吻别的女人的吧？不然的话也不会这么不熟练了，难道他这次真的只是想要帮我解围？一个不怎么亲吻女孩嘴唇的人，此刻却是为了帮自己的忙，而亲吻自己，想必他也是硬着头皮来的吧”

　　想到这里，沈佳琦心一软，也就不挣扎了，随便王东来的嘴唇在自己的**上探索了起来，虽然她知道，会产生出这种想法很大可能是自我安慰，但是现在除了自我安慰，还能做什么？总不能把这个男人推开吧？那么张勇一定就看出来我们是在演戏了，也就前功尽弃了。

　　王东来亲吻女孩的技巧其实不能说生疏，要知道若寒的舌吻可都是他亲传身授的，只不过这一次，他却是装出来自己很不熟练，好让沈佳琦放弃抵抗。

　　只是渐渐的，吸允着沈佳琦**的甘甜，他却是进入了一种忘我的境界，竟是慢慢忘记了自己此刻正在演戏，而是深情地吻了起来。

　　这样一来，原本非常生疏的亲吻就变得很是熟练了，沈佳琦立刻就感觉到了不妙，心想：难道他现在正在利用我的嘴唇摸索着怎么亲吻女孩子？只是这么一会儿时间，居然就变得如此熟练了

　　想到这里，沈佳琦哀叹一声，只得闭上眼睛，任由这个男人摆布了起来。

　　只是刚刚放弃抵抗，沈佳琦却是整个身子都绷紧了起来，因为身前这个欺负自己嘴唇的男人，此刻竟是胆大妄为地把舌头伸进了自己的嘴里，自己只是稍微放松了一点jǐng惕，他就趁虚而入，敲开了自己的贝齿，将舌头给伸了进来。

　　这下，沈佳琦彻底慌了，连忙一转头，挣脱了王东来的侵犯。

　　“你”沈佳琦脸上表情非常严肃，直视着王东来，是真的生气了。

　　王东来心里一突，刚才动情了，一不注意就

　　当下只得向沈佳琦露出歉意地笑容。

　　眼见沈佳琦和王东来在自己面前居然旁若无人的亲吻着，张勇心里那个气啊。

　　既然现在沈佳琦跟这个小子关系好，那么只能用钱财地位等方面去打击他了。

　　想到这里，张勇一脸恶毒地看着王东来，讽刺道：“你跟佳琦在一起我也不反对，但是佳琦从小含着金钥匙，你能给她带来物质上的满足吗？你能给她幸福吗？”

　　张勇虽然嚣张跋扈，但也不傻，一看王东来的穿着，就知道他身上的是廉价货。

　　自从沈佳琦帮王东来买了那几件古驰的名牌衣服之后，王东来自己也是买了一些，不过大多数都是比较便宜的，比如身上这件黑sè风衣，也只是500块钱左右。

　　这对于普通人而言算是差不多了，但是在张勇看来，却是根本不够看，王东来全身上下所有东西加起来，恐怕也没有他一条皮带来的贵重。

　　听到张勇居然用言语来打击王东来，刚才还在埋怨王东来对自己无理的沈佳琦，也是为王东来感觉到了不公。

　　王东来这次是为了自己才扮演自己的男朋友，虽然预想到肯定会被羞辱，但是真正被羞辱的时候，沈佳琦却是有点气不过。

　　“谁说他不能给我幸福？幸福就一定得是物质上的吗？跟着他，我就是每天吃泡饭，我也心满意足。”沈佳琦义愤填膺地说道，而后看了一眼王东来，脸上露出一丝歉意。

　　王东来耸了耸肩，表示无所谓。

　　眼见自己的话被沈佳琦反驳，张勇气道：“你你你，我有奔驰房车，你有吗？佳琦跟着你，总不能让她给你买车吧？你这样跟小白脸有什么分别？”

　　看到张勇气急败坏的样子，以及用言语对自己冷嘲热讽，王东来非但没有生气，反而是面带笑意地看着他：“没有。”

　　“那你有钱吗？”张勇继续讽刺着。

　　“很少。”王东来一脸微笑地说道。

　　“有背景吗？”

　　“也没有。”

　　“没车没钱没背景，你也敢和我抢女人？”张勇不屑道，肥胖的脸上因为生气而一抖一抖的，看起来非常狰狞。

　　王东来已经有些生气了，他虽然在笑，但是狭长的双眼却已经眯了起来。

　　“你说说看，你哪里比得上我？你有什么资格跟我张勇抢女人？”张勇越说越气。

　　自从听到王东来说沈佳琦跟他已经经历过**，他那**秽的脑海中就会不时地勾勒出两条**裸的身躯纠缠在一起的画面。

　　心里不由地感觉到一丝扭曲的〖兴〗奋，当然更多的自然是气愤。

　　自己看中的女人，被其他男人骑在胯下，被其他男人弄的**连连汗流浃背，这让他如何能够忍受？如何能够服气？

　　而且在张勇以为，老子有钱有势，这个穷酸样的男人有什么资格跟自己抢女人？他连给自己提鞋的资格都没有！

　　眼见张勇是越说越过分，王东来一步一步向他走了过去，嘴角勾起一丝妖异的弧度。

　　“我有什么资格跟你抢女人？”王东来不屑地发出一声嗤笑，抬起右手，反手就给了张勇肥胖的猪腰子脸一个响亮的耳光“我有魄力，你有吗？”

　　说完又是一个正耳光煽在张勇的另一边脸上：“我有拳头，你有吗？”

　　两个耳光下去，张勇就被煽得气晕八素分不清东南西北，两边的脸颊瞬间肿起老高。

　　“你敢打我？你居然敢打我？我爷爷都不舍得打我，你居然敢打我？”张勇用手捂着脸颊，脸上写满了不可思议。(未完待续。)

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第291章 正反两耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 