    2023年1月1日。

    帝都。

    纪家别墅区。

    素问昨天晚上睡得早，十点就休息了。

    早上六点醒来的时候，外面已经落满了雪。

    花草树木、石阶小路，都覆上了一层晶莹的白色。

    柔柔软软，像是天上的白云轻卷。

    新年的第一场雪，也带来了万物的复苏。

    素问将窗帘拉开，去花园里摘了两只花插到客厅的花瓶里。

    “妈。”嬴子衿这时从楼上走下来，和她拥抱，“昨晚睡得怎么样？”

    “你一直给我调理身体，还用了很多药，昨天我都没有起夜。”素问摸摸她的头，“我感觉我现在的身体比二十年前还要好，就是前两天睡觉的时候一直心悸，多次惊醒，我一直担心你出什么事。”

    她这几天心跳的一直很快，尤其是世界之城突然在七大洲四大洋显现的时候。

    嬴子衿靠在她的肩膀上，懒洋洋的：“您看我这不是好好的，您也少看点恐怖片。”

    “好好好，听夭夭的，以后我不看了。”素问笑，随后她想了想，“不过昨晚我还好像听见了什么动静，像是爆炸一样，我以为我是在做梦，也就没有多留意。”

    “应该不是做梦，昨天夜里确实发生了大事。”

    一道清淡的声音响起。

    门被打开，温风眠晨跑回来。

    他的手上还拿着一份报纸。

    傅昀深跟在他后面，提着从东街买的小笼包，朝着女孩招手：“夭夭，过来，趁热吃。”

    嬴子衿走过去：“排了多长时间的队？”

    帝都这家小笼包每天五点营业，有人半夜三点半就去排队了。

    以前一直太忙，她只吃过一次。

    “不久。”傅昀深很自然地接过她，陪她坐在沙发椅上，“一个小时而已，想吃明天接着去买。”

    嬴子衿咬了一口包子，感受着手里的温热，也还有些恍然。

    他们渡过了一次灭世纪别的灾难，以后是宁静的家居日子。

    她可以坐在这里吃包子，也可以去步行街逛街。

    不用担心其他麻烦的事情，

    傅昀深侧头，捏了捏她的脸：“想什么？”

    嬴子衿舒服地蜷缩在他的怀里，听他沉稳有力的心跳声，懒懒：“在想我盼望了好久的养老生活，终于可以开始了。”

    听到这句话，傅昀深拖长声调：“嬴小姐，不要养老。”

    嬴子衿抬头，微微眯眸：”你什么意思？”

    这个男人，竟然想打扰她养老？

    傅昀深没有一点心理负担：“养我。”

    “……”

    老不正经了。

    嬴子衿瞥了他一眼：“不，你养我，我不想动。”

    “嗯，我养你。”傅昀深又低头吻了吻她的唇，轻咬了下唇瓣后，放开，“其他的都可以干，但论文我没办法帮你写。”

    嬴子衿面无表情。

    这个世界上，为什么有论文这种变态的存在？

    “昨天有颗小行星撞地球了？”路渊也从楼上下来，接过温风眠手中这份今早的晨报，略微诧异，“和地球运转轨道距离1km？”

    这个距离委实是太小了。

    但凡再近一些，小行星在飞行过程中和大气层所摩擦产生的能量，也会对地球造成不小的打击。

    而且，报道上还着重写了这个距离和1km分毫不差。

    像是人为一样精确。

    一向崇尚科学科学家们，都将这颗和地球擦肩而过的小行星称之为一场神迹。

    傅昀深闻言，他低头，看着怀里的女孩，懒懒地挑眉：“小朋友，强迫症啊？”

    嬴子衿托着下巴，打着哈欠：“真有点。”

    对于身为贤者世界的她来说，灭世级别的灾难抵挡起来并不困难。

    在重新取回心的时候，她的意志也已经和这个世界融为一体了。

    所以在小行星撞过来的时候，她只需要临时改变一下地球的运动轨迹，使其和小行星错开。

    这场灾难就结束了。

    对她来说，也只是一念之间而已。

    “看看，你睡得真死。”看完新闻，素问笑着埋怨，“这要是小行星真的撞上来了，怎么死的都不知道。”

    路渊倒是淡定：“我是和你一起死的。”

    “多大的人了，还说这种话。”素问轻咳了一声，“孩子们都在呢。”

    温风眠也看完了这篇报道。

    他稍稍沉思了几秒，若有所思地抬起头：“夭夭？”

    “爸。”嬴子衿慢条斯理地拧开了一瓶鲜牛奶，神情认真，“你信我，我只是一个普通人，这件事情和我无关。”

    温风眠：“……”

    他不怎么相信。

    不过这种事情的确超出了所有人的想象

    一家人其乐融融地吃早饭，难得的静谧时光。

    “夭夭。”吃完后，路渊抬起头，很关心，“你们回来了，事情是不是都忙完了？”

    他虽然离开了世界之城，但消息依旧灵通。

    路渊也是刚才知道的。

    世界之城的骑士统领传来讯息说，贤者院崩塌，贤者开战。

    世界之城混乱一片。

    嬴子衿作为命运之轮，也一定参战了。

    嬴子衿不说，是不想让他们做父母的担心，所以他也不问。

    但路渊知道，即便是对嬴子衿来说，这一路走来也并不轻松。

    “嗯。”嬴子衿慢慢地伸了个懒腰，“我可以在家一直瘫着了。”

    “不行不行，不能瘫着。”素问这一次反驳了，“说好了事情办完就要结婚了，我早都给你们看好日子了，1月15日这一天是个黄道吉日。”

    她说着，拿出日历来：“你们要是觉得这个日子太近了，月底也行。”

    嬴子衿抬眼一看，就看见日历上是密密麻麻的标注和很多个红圈：“……”

    她想起来一件事。

    素问因为不放心，还专门去找第五月算了算宜结婚的日子。

    傅昀深摸了摸女孩的头，嗓音含笑：“您准备，我和夭夭直接上场就可以了。”

    “好。”素问立刻起身，“我联系世界之城那边，温先生，麻烦您联系华国这边。”

    温风眠也难得有动力：“好，必须要仔细商量。”

    傅昀深和嬴子衿的婚事，一定不能简陋了。

    **

    世界之城这边。

    贤者院彻底毁掉了。

    秦灵瑜和凌眠兮他们也没想着再建造一座。

    他们保护世界和公民们，不是仅仅靠着一座标志性建筑，更不是靠着所谓的虚名。

    四大骑士团奉了嬴子衿的命令，重新修缮被毁掉的住宅区。

    居民们也都回到了住处，生活如同以前一样往复。

    宁静，祥和，幸福安乐。

    虽然没有人看见最后的那场战争，但这场巅峰战争也被记载于世界之城的历史上，永久地录入了W网的系统中。

    史称，三贤者之战。

    “终于可以休息了。”秦灵瑜挂在喻雪声身上，笑，“不得不说，有阿嬴在，我们都轻松不少。”

    如果不是贤者世界，他们也不会诞生。

    “哎哎，对了，阿嬴呢？”凌眠兮抬头，“我接到小燃的电话说，他们要准备婚礼了，我要当伴娘！”

    秦灵瑜举手：“我也要去。”

    聂亦稍稍沉默了一下，声音低沉：“和昀深一起去拜祭谢玉竹了。”

    凌眠兮一愣。

    半晌，她才想起来，她以前听聂亦提起过这个名字。

    谢玉竹是IBI最年轻的搜查官，也是傅昀深的兄弟。

    但不幸的是，在IBI的一场反叛之中，他没能逃出去，被敌方射杀。

    也是因为这件事情，傅昀深的病情加重，连续半年都需要喻雪声的深度催眠治疗。

    凌眠兮轻叹了一声，揉了揉发红的眼睛。

    永堕黑暗这样代价，不是谁都能够承受得了的。

    哪怕是贤者，也可能会在一次又一次地轮回转世中精神崩溃。

    秦灵瑜也是后来听喻雪声提起了此事，她也叹了一口气：“他的意志，不是我们能够比的。”

    也难怪，只有贤者恶魔和贤者世界的诞生原因一样。

    也只有他们彼此，能够配得上双方。

    “修怎么也不在？”秦灵瑜扫了一眼，“阿嬴结婚，他都不激动吗？还等着他一起来忙婚礼的事情呢。”

    “哦。”诺顿不紧不慢地拿出一个药剂瓶，“他接受不了，刚才隐身出去了，不知道现在在抱着哪棵树在哭。”

    秦灵瑜：“……”

    喻雪声：“……”

    凌眠兮：“……”

    手机在这时响了两下。

    诺顿低头。

    映入眼帘的是一个白色的头像，上面只有一把手枪。

    很简洁，不像是二十五六岁姑娘用的。

    诺顿眼睫垂下

    【小孩】：那什么，我亲爱尊敬的战车大人，我的解药好了吗？

    【小孩】：转圈圈.jpg

    【小孩】：爱你哟.jpg

    诺顿看着最后一个表情包，墨绿色的眼眸微微眯起。

    顿了几秒，他才懒洋洋地打字。

    【好了，三天后，自己来取。】

    诺顿发完消息后便关了手机，开始闭目养神。

    **

    与此同时，华国，某处临湖的小森林里。

    这里伫立着一块墓碑。

    没有照片，上面只简简单单地刻了一句话。

    谢玉竹之墓。

    君子如玉，气节如竹。

    嬴子衿能够清晰地看出来，这句话是傅昀深用手指生生地刻在石头上的。

    上面还染了血。

    她微微阖眸，一眼看到了当初的那一幕。

    她看到傅昀深是怎么一步一步将谢玉竹从反叛者的尸体堆里扒出来，背着他离开火海之中。

    那个时候他才离开古武界没多久，也才刚刚成年。

    她不必去看他以前的那些转世，只是这一世的经历，她就已经知道他有多么的苦。

    “玉竹大我两岁。”傅昀深半蹲下来，抬起手抚摸着墓碑，低声，“也比我早进IBI，他走的时候，也还不到二十。”

    嬴子衿听着。

    “我们一起学过射击和格斗技巧。”傅昀深笑了笑，“也一起多次执行任务，他是一个很有领导能力的人，原本我没有打算接管IBI。”

    他自知道他有心理疾病，不适合统领。

    直到IBI发生暴乱的那一天。

    死伤无数。

    反叛者为了夺取整个IBI的权力，不惜将国际监狱里的跨国罪犯都放了出来。

    还绑架了不少无辜的居民。

    当时他们为了救这些人，闯入反叛者的包围中。

    “不是因为我的电脑技术不够解除当时的陷阱。”傅昀深微微仰头，淡淡，“是因为他给我说，让我去救那些普通居民。”

    一边，是被IBI内部叛徒联合犯罪分子绑架的无辜居民们。

    一边，是出生入死的兄弟。

    世界上总会有那么些事情，无法两全。

    他救了居民们，而为了不让他被威胁，谢玉竹主动迎上了反叛者的枪支。

    这么多年来，他一直在自责。

    导致他根本不想在碰电脑和任何黑客技术。

    每当想起这件事情，傅昀深都有那种深深的无力感。

    他怎么就没把谢玉竹救下来？

    傅昀深将一束矢车菊放下，半晌，复笑：“我要是他在等等就好了。”

    再等几年，他恢复了贤者的力量，就能够把所有人都救下来了

    “D先生，他没有怪你。”嬴子衿弯腰，也将一束花放下，“他即便走，也是笑着走的，你们都没有忘记当初立下的誓言。”

    保家，卫国，护天下。

    这个世界上从来都不缺这样的人。

    他们用他们年轻的生命，守护这片宽阔的土地。

    哪里有什么岁月静好，都是有人在负重前行。

    嬴子衿按住他的肩膀：“今天这一天，他们都会看到的。”

    “嗯。”傅昀深低低地笑了一声，“他们都会看到。”

    与其留恋过去，不如大步向前走。

    等到黑夜过去之后，又会是新的白昼。

    “夭夭，走吧。”傅昀深将自己写好的信烧给了谢玉竹，站了起来。

    嬴子衿也起身，颇有些头疼：“刚才爸妈已经打电话催我了。”

    傅昀深眉挑起：“我也挺急的。”

    两人携手而去。

    身后，墓碑依旧静静地伫立在湖旁。

    阳光灿烂，水光波澜。

    仿佛多年前那个意气风发的年轻人

    **

    因为嬴子衿的缘故，纪家和聂家、穆家的关系也十分紧密。

    几家都在讨论这次婚事。

    穆鹤卿大手一挥，直接包下了帝都所有的广告屏幕。

    聂朝也没闲着，开始制作请柬。

    凌眠兮和聂亦也在帮忙。

    西泽原本也想动手，被凌眠兮义正言辞地拒绝了。

    绝对不能再出现金色的请柬了。

    西泽只好收手，思索再三之后，他决定去第五家祖宅。

    第五月消耗过大，这几天还在沉睡。

    他去看看她，顺便送几块金子。

    聂老爷子一边联络帝都其他豪门，一边恨铁不成钢，指着聂朝的鼻子：“你看看你这个蠢货，傅小子都要结婚了，你呢？女朋友呢？！”

    聂朝裹紧衣服：“哎，爷爷，你是不知道，好几个接触我的女的都是看上了我的钱。”

    “不是真爱，我不娶。”

    “我呸！”聂老爷子大怒，“有就不错了，怎么着，人家还图你脑壳里的二两水？”

    聂朝：“……”

    他朝着聂亦使了个眼色：“大哥！大哥救我！”

    聂亦还没开口。

    这边，聂老爷子也终于对他发难了：“还有你小子！”

    “好啊，我想着你去古武界学武，结果不安好心，拐骗小姑娘，看我不打死你！”

    凌眠兮眨了眨眼，一秒严肃：“对，就是他拐的我，爷爷，你打他！”

    聂亦：“……”

    这个时候，婚礼的通知也在全网公布了。

    所有人在打开任意社交软件的时候，都会弹出来一个开屏通知。

    点进去之后，就可以报名参加，去婚礼现场。

    下面还专门标注了一句——

    大家不用担心，新人准备在每个地方举行一场婚礼，请选择里家最近的现场报名即可。

    网友们都疯了。

    【卧槽，谁家婚礼阵仗这么大，全球巡演吗？！】

    【任何人都可以报名参加，土豪啊，我要去！】

    【艹，你们快看结婚的人啊啊啊啊啊我死了！！！】

    看到这条评论，网友们才如梦初醒。

    将图片往下一拉，看见了两个名字。

    傅昀深。

    嬴子衿。

    时隔这么久，这两个名字，再度席卷了全球所有社交软件的热搜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    番外日更，按时间线来

    老时间，因为我比较懒所以还是不分章了，多少字都在一章里面，这章五千吼~

    掐指一算，番外貌似有点长……跪着也写完。

    继续求张月票么么哒！

