    第44章死了也许更好

    赵宏文望着自己最喜欢的孙女，一直看了很久很久。

    “你有没有后悔过？”赵宏文问道。

    赵琦微微一笑反问道：“爷爷说的后悔是在指什么？”

    赵宏文却在这是摇了摇头，叹息道：“是我老了，没有你们年轻人想事情想的通透了。”

    赵琦道：“爷爷的确年纪大了，所以更应该享福了，有什么事情该有我们小辈顶着了。爷爷劳累了一辈子，辛苦了一辈子，给我们创造了数之不尽的财富和如今的身份地位。现在，也到了我们回报爷爷，让爷爷永远享受在这荣誉之下，让那些暗中盯着的宵小之辈，不至于因为爷爷上了年纪，就想上来啃噬了爷爷打下来的基业。”

    赵宏文愣了愣，他还是第一次听到自家的人说出这样的话。

    他的那些儿女孙子中，迄今为止，似乎也只有赵琦里看到了这层繁华之下的危险。

    “爷爷可以看看我究竟会做到什么程度，爷爷也要看着我，做我最坚实的后盾，让我没有后顾之忧。”赵琦垂下眼眸人认认真真的说道。

    赵宏文沉默了许久，沉沉的问道：“琦琦，你告诉爷爷，你究竟要做什么？”

    赵琦走过去，将赵宏文轻轻的摁在椅子上，在他的肩头轻锤着，说道：“我保证不会让赵家受到牵连，爷爷，我现在能说的就只有这些，爷爷就看着我，如果我真的做了伤害家族利益，带着家族走上了不归路，那么爷爷有权利制止我，也有能力，不是吗？”

    赵宏文道：“我只是在想，你还只有这么点大，我已经看不透你了，我不知道你究竟在打什么主意，甚至数月前的那场变动，如果不是之后的系列事情，我甚至都不知道你也参与其中。琦琦，你还年轻，步子不用迈得太大，一步一步稳稳的来，咱们有的是时间，不着急。你爷爷的确上了年纪，但身子骨还行，不用你小小年纪就费那么多的心思，你还有那些个叔伯兄弟们呢。”

    赵琦低低的嗯了一声：“我知道，只是以防万一，爷爷放心。”

    从书房出来，赵琦准备回去自己的房间，却在她的门口遇到了她的大哥赵逸岚。

    说是赵琦的大哥，但真的按资排辈，他赵逸岚在赵家孙子辈中，也排在了第四位，赵琦说是三小姐，按顺序则是排在第九位。

    只是赵家向来男女分开了排辈，所以一个四少爷，一个三小姐了。

    赵逸岚今年二十三岁，他在念大学，他的性子和两人的父亲有点相似，都是不太喜欢家族的那些勾心斗角，也不喜欢从事家族相关。

    他们父亲整日就是将艺术挂在嘴边，而赵逸岚则是很喜欢医术，谈及这一方面，他的眼睛都在放光。

    赵逸岚的模样无疑是很出众，赵家这个基因在，再差也差不到哪里去。

    只是可能和赵逸岚始终都从事着自己喜欢的方面，没有参与进勾心斗角中，他的眼睛中始终透着大家族子弟中没有的纯粹与温和。

    与赵琦虚假的表现不同，赵逸岚是真正的从骨子里透着的温柔。

    “哥哥怎么回来了？这么晚了，也没有提前通知一声。”

    赵琦见到赵逸岚时，眼睛倏地亮起，快走两步迎了上去。

    赵逸岚微微一笑，站直了身体笑道：“想回来看看就回来了，听妈妈说爷爷将你叫到了书房了，没事吧？”

    赵琦道：“爷爷疼我，说了些话而已。”

    赵逸岚闻言点了点头，脸上笑容也淡了一点，他走到赵琦的面前，低头望着她说道：“网上的那些……我看到了，不要在意网上的那些言论，那些人都喜欢胡说八道，他们不了解你，只是一些……”

    赵逸岚显然并不是那种会哄人的性子，他斟酌着想着安慰自己妹妹的话，去发现什么话都显得很苍白，网上的那些言词真的非常不好，对一个女孩来说，那些话听着看着都刺眼刺目。

    赵琦上前两步，轻轻的抱了抱赵逸岚：“哥哥别担心我，我很强大的，那些言论不会影响到我，他们不了解我，也不认识我，都是无关的人说的话，根本不会对我造成任何的伤害。哥哥今晚上回来，是因为担心我吗？”

    赵逸岚轻轻的拍了拍她的后背，抿了抿唇低低的说道：“嗯，担心你。琦琦，你……真的要和兰奇家的继承人订婚吗？能不能拒绝？”

    “哥哥，他很好，他也是最适合我的人，哥哥要相信我的眼光，相信我的选择，我会保护好自己，不会做伤害我自己的事情，也不会让哥哥担心。”赵琦从赵逸岚的怀中退出来，扬起嘴角笑着说道。

    “很晚了哥哥，今天就别回学校了，在家里睡一晚，明天早上让司机送你回学校，好不好？”赵琦提议道。

    赵逸岚点点头，顿了顿，他低低的问道：“琦琦，那个……有，有她的下落了吗？”

    赵琦一顿，微垂着眼帘，道：“哥哥要知道，我与她现在已经是死敌，我是最盼着她死的人，不死，我也希望她永远都不要回来，以失败者的身份苟且活着吧。”

    “你们曾经是最要好的朋友，何必走到这一步？”

    “哥哥不了解情况，哥哥只要知道，我和她已经不可能回到过去，她是我的敌人，哥哥……不要再将不该有的心思放在不该的人身上。”赵琦顿了顿，手放在自己房门的门把手上，低低的说道：“我想她可能死了，我也希望她真的死了，以过往最好最了解彼此的朋友的身份，死亡对她来说，是解脱是幸运。哥哥，晚安！”

    赵逸岚张了张嘴，但在赵琦微笑注视下，他只能眼睁睁的看着她关上了门，也关闭了他们谈下去的机会。

    自从数月前的那次变动发生到现在，赵逸岚数次想要和赵琦询问那人的消息，然而一次都没有成功。

    今天也算是赵琦给的最准确的一个答案。

    下落不明……总比真的死了好。

    那就好好的藏起来吧，别再来这个是非之地了。

    (本章完)

