    陈默低头看了眼价格，都在三十下品灵石到五十下品灵石之间。

    女子姿容倒算中上，不过比春柔还是要差上不少，而且这几人多少都沾了些风尘气，眉眼处已显老态。

    见陈默似乎不太满意，春柔继续拉着他朝下个房间走。

    这个房间的装扮便典雅得多，古色古香的屏风后，或坐或站着七名女子，皆十分年轻，脸上还残留着少女的青涩，不过脸蛋身材却是一般，可以看出是普通人家养大的女孩。

    价格呢，和之前的差不多。

    陈默依然没有说话，春柔便带着他再往下一个房间走。

    很快，二人便将整个二层转了一圈。

    此时陈默也多少有数了，出身青楼的女子都比较便宜，小几十就能拿下，正经人家的要贵上一些，其中长得水润的便更贵，而既水润又有技巧的......没个上百灵石很难拿下！

    看来他之前的估计是有些想当然了，美色无论放在哪个世界都是大有市场。

    内心纠结了好一阵，陈默长叹一口气，对春柔道：“带我去看看男仆吧。”

    最终，还是理智战胜了情欲。

    现在，并不是享乐的时候。

    人的意志就是这样的，或许陈默现在只是想买个女仆排解排解寂寞，劳逸结合，但真个将一个百依百顺，床技惊人的女子带回了家，他还会有心思修炼吗？

    欲望是没有止境的。

    届时，不说夜夜笙歌，一天一次起码是跑不了，更别说之后，他就会想要更好看、更动人的女仆。

    陈默对自己的自控能力很没有信心。

    生于忧患，死于安乐。

    他知道，在铜铸城这种地方痴迷享乐，那只有死路一条，而他若是把这部分精力财力用于修炼，待到回了仙朝疆域，可以过几十年，甚至上百年的享乐生活！

    一时爽和一辈子爽，陈默还是分得清的。

    听到陈默的声音，春柔顿了一下，显然是有些轻微的不满，毕竟她废了老大功夫，陈默却突然说啥都不要了，这多少让她有些浪费时间的怨气。

    不过她也是专业的，这丝怨气转瞬即逝，很快又换上了甜美的笑容：“好的，尊客对男仆有什么要求吗？”

    陈默想了想，道：“最好是会做生意的，要老实点的。”

    春柔会意，带着陈默挨个看去，首先囚犯出身的自然被他排除，这种人哪怕能力再强，留在身边也不放心，但绝大部分自愿来此的平民，都是些在疆域内快活不下去的流民，识字的都少，又有几个会做生意的？

    “仙家，您要的人或许只有流亡贵族家的仆人能够胜任了。”一旁的春柔委婉道。

    陈默犹豫了一下，也不矫情，直接问道：“会很贵吗？”

    春柔点了点头：“普通的识字仆人一般在十几灵石，但管事护院之类能力不俗的，就要几十上百了。”

    陈默目露遗憾：“那还是算了吧，我挑个老实的就好。”

    这时，春柔突然像想起来什么似的眼睛一亮：“对了！有一人或许会满足尊客您的要求！”

    “喔？”

    “尊客随我来。”

    春柔领着陈默直接上了三楼，这让他有些不安，自己二层的都买不起，去三层那不是自取其辱吗？

    但他也没有出声质疑，只是默默跟着，三楼的奴隶明显质量就好多了，有不少大户人家的丫鬟，长得一个比一个水灵，在尊宝阁的精心打扮下，展露出勾人夺魄的身材。

    但春柔却直接无视了这些人，一直来到了非常靠里的一间房子。

    这是一间很小的卧室，墙角放着一张床，一个小男孩正在上面玩耍，中间则摆着一张桌子，一个看起来年岁颇大的老头正端坐着读书。

    “这位是黄宗庭黄老先生，他乃是南域奉月国穆王爷的贴身管事，通晓天文地理，学问极深，在经商方面也有丰富的经验，绝对符合尊客您的需要。”

    听着春柔的解释，陈默却是一惊，没想到眼前这个平平无奇的老头竟然能当一位王爷的管事！

    在这个世界，寻仙天朝高高在上，统领一切，但这只是个修仙者聚集的组织，并不会轻易干涉凡人世界，类似于陈默前世的天庭一般，甚至有不少国家认为寻仙天朝只是传说，并不存在。

    而在天朝广阔无垠的疆域上，存在着数以百万计的国家，这些国家有大有小，小国中练气修士便能被尊为仙官，大国甚至有元婴修士充当供奉！

    不过，即便是最弱的国家，其内的王爷身份也不低了，能够给王爷当管事，这等人才，要价不可能低！

    想到这，陈默心中泛起了嘀咕，一旁的春柔似乎是看穿了他的想法，笑道：“尊客，黄老先生的售价只要三十块下品灵石哦。”

    陈默一愣：“为什么这么便宜？”

    “有两个原因，”春柔细声道：“其一是老先生年岁已大，比不得那些年轻奴仆，二是老先生有一个要求，若是仙家达不到他的要求的话，那老先生便是死，也不会为仙家做事。”

    陈默摸了摸下巴，第一点倒好说，反正他现在的主要目标就是混过宗门的三年之期，之后便可以回到安全的疆域享福，而眼前的老头虽然已经白发苍苍，但精气神都还很足，活个五六年应该没问题。

    重点是第二个原因。

    念及此，陈默看向老头，开口道：“你有什么要求？”

    “仙家，”黄宗庭放下笔，微微行礼，“老朽的要求很简单，便是希望仙家能够教导我家少爷修仙，而且所修功法，务必是中正平和，五行俱全的正统传承。”

    闻听此话，陈默看了眼在床上玩耍的小男孩，脸色微变。

    他总算知道为什么这个老头明明本事那么大，却一直卖不出去的原因了。

    先不说指导一个小孩修仙要花费多么巨大的精力，就单单传授功法就是一个很严重的问题。

    这个世界的知识垄断非常严重，别看老头的要求很简单，但其实中正平和、五行俱全这两项，已经筛掉了百分之九十以上的功法，只有如正气诀这般大宗传承的正经法门才行。

    绝大部分散修，练的都是什么五毒功，黄天功之类有缺陷的功法，有的只能修到练气中期，有的练着练着修为还没上去，人先给练废了！

    所以一门功法的传承乃是一家门派的重中之重，陈默在入门第一天便被警告绝不能外传功法，一旦被发现，就是按叛离师门处理！

    而就这样，那些高层还不放心，传下的功法都是断续的，像陈默的正气诀，他现在便只有修炼到练气六层的法诀，之后的功法需得修为到了回宗门才能得传后续。

    眼下这老头竟然大言不惭要他人教自己少爷修仙，还必须是大宗传承功法，无疑是异想天开了。

