    第8431章积善之家，必有余庆（8）

    一群玩偶又蹦蹦跳跳走向别的小朋友去提问。

    “二叔叔，你刚刚笑什么？”洲洲吃着巧克力，好奇地问。

    “因为二叔叔知道答案。”

    “噢，二叔叔也很聪明。”

    “你不想听听答案是什么吗？”

    “跟洲洲的答案不一样？那洲洲才是对的。”

    “算了。”晏伽不说了，吃着榛子巧克力，心情格外愉快。

    他还故意看了林栀一眼，果然，这个小女人在瞪他。

    他笑得更愉快：“洲洲，叔叔再考你几个脑筋急转弯。”

    “嗯！”洲洲一秒又恢复认真的模样。

    林栀知道晏伽这人吐不出什么好话，怕他带坏洲洲，急忙制止：“洲洲，咱们现在去玩什么？”

    “洲洲要认真答题。”小家伙一本正经。

    “……”林栀无语。

    晏伽扛着洲洲往前走，清了清嗓子：“洲洲，麒麟到了北极会变成什么？”

    “冰淇淋。”洲洲秒回，咯咯笑。

    “有一个字，人人见了都会念错，这是什么字？”

    “‘错’字。”

    “太平洋的中间是什么？”

    “平。”

    问着问着，晏伽自己笑得不行，不问了。

    洲洲也在“咯咯”笑，一边笑一边还嫌弃道：“二叔叔，你问的太简单了，不对，是洲洲太聪明啦。”

    林栀望天。

    晏伽腿长走得快，没多久又走到下一个项目。

    仍旧是洲洲进去玩，他和林栀在外面等着。

    林栀找了个长椅坐下，默默等待。

    晏伽打开洲洲的那盒巧克力礼物，又拆开一颗喂到林栀嘴边：“再吃一个，很好吃。”

    “留给洲洲吧。”

    “什么都要留给洲洲？”

    “这是洲洲的奖品。”

    “我想，他得来的奖品更想跟他喜欢的人一起分享。”

    晏伽没有收回自己的手。

    林栀从他手上取走巧克力，吃掉。

    往她身边挪了一些，他故意靠过去，压低声音：“狐狸为什么站不起来？”

    林栀白了他一眼，没吭气。

    果然，这人恶劣地笑了一声：“因为狐狸骚断了腿。”

    “……”

    自问自答，有意思吗？

    林栀没搭理他。

    晏伽性格外向，他一向也不在意别人搭理不搭理他，他抬头时看着天空，觉得今天的天空格外蓝。

    林栀吃完一颗巧克力，洲洲还没出来。

    晏伽又剥了一颗给她：“给，再吃一个，帮他全吃完。”

    “行了，要真吃完了，他等会儿出来会哭。”

    “你儿子这么会哭啊？像谁？像你更多一点，我哥可不会哭。”

    林栀怔了几秒。

    以前，晏伽绝对不会主动提及洲洲是晏锋的儿子这个事，现在，一脸坦然和无所谓。

    就像是在说今天天气真好一样，晏伽的脸上看不到任何不适。

    相反，他的眼里还挂着笑意。

    “洲洲很听话，你对他好一点，以后把时间多分一点给他。”晏伽絮絮叨叨，“他比别的孩子都敏感，我哥的事，你恐怕瞒不了多久了。”

    “你别跟他说。”

    “我不会告诉他。”

    “你发誓。”

    “林栀，你这么不相信我？”晏伽真是服气，还发誓，她几岁了？

    (本章完)

