    在她下来后，姜双燕跟在齐勇峰后面一起下了飞舟。

    她冷眼扫过围观的众人，娇声斥道：“都没事可做吗？没有天赋还想求道长生，此时不好好修炼，到时候有你们后悔的！”

    姜双燕语音刚落，就有平日里害怕她威压的弟子向四处散去。

    “快走吧，别看了, 听说姜师姐这次连个前三名都没捞着！你再继续围观下去，没准下一个她就拿你开刀了！”

    人群中不知道是哪名女弟子低声劝着同伴。

    “什么？姜师姐连前三甲都没挤进去？她是第四名？”同伴惊讶问道。

    “哈哈哈……什么第四名，你发音错了吧？她是第十名！”

    姜双燕红润光泽的娇容瞬间变得阴沉。

    她身后三名心腹见状，疾步向前驱赶人群，喝骂道：“还不赶紧离开这里，是哪个弟子在人群里多舌议论姜师妹？”

    没有人回答他们的问题，天衍宗弟子此时纷纷散去, 不再停留山门前。

    姜双燕一双娇艳明眸狠狠瞥过曲依秋, 随即收回视线，身形如电，快速施展步法进入了宗门。

    曲依秋无辜的摸了摸鼻子，她闯不进前三甲，是她自己运气不好，哪能怪我呢？

    王少阳负手望了望天衍宗南面合围成莲花状的山峰，眉宇之间有些忧郁。

    他无心去管姜双燕耍的小性子，沉声道：“走吧，我们该去觐见掌门了！”

    “是！”曲依秋和各弟子闻声回应。

    天衍宗正殿。

    洛堂宇端坐在大殿首位上，神情既高兴又忧虑。

    几次端起茶盏品茶，却又在清茶未入口时摇头叹气放置回去。

    “唉，莫师兄怎么偏偏这个时候离开了小平峰，要是他能多等几天就好了……”

    洛堂宇忧虑的按了按眉心。

    王少阳带着曲依秋一行人缓步进入正殿。

    他看见洛堂宇忧愁的模样轻咳了一声。

    洛堂宇旋即回过神来，展露笑容，道：“十三支队的弟子们，你们都辛苦了！”

    大家纷纷行礼作揖，回道：“弟子不辛苦！”

    洛堂宇欣慰颔首：“渠南城内乱能这么快解决, 离不开大家的坚守，还有曲依秋弟子的身陷敌营！”

    曲依秋听见自己的名字, 连忙谦虚道：“掌门言重了，弟子只是做了应该做的事。”

    洛堂宇看着她上前一步的身影，双眸极快地划过一缕担忧，他很快掩饰过去，笑着道：“胜而不骄，心性极佳，不错，不错！宗门送去的奖励你收到了吗？”

    曲依秋恭敬道：“弟子都收到了。”

    洛堂宇点点头：“按以往的惯例，凡战功第一者，除了丹材奖励外，还能获得掌门承诺，不知你在路上可有想好要什么承诺？”

    曲依秋抬头望着高台上的他，眨了眨眼道：“回禀掌门，弟子已经想好了，我想在小平峰装上六品防御阵法。”

    洛堂宇挑了挑眉，略微诧异道：“你真的想清楚了？这个承诺并不着急，我只是暂且问问你的想法罢了。”

    洛堂宇暗暗朝她使了个眼色，示意她收回刚才的决定。

    一同进殿的齐勇峰、邹澎等人都对她的想法奇怪不已, 有的定力差的, 都在捂嘴偷笑。

    小平峰的匮乏与贫穷是个天衍宗弟子都知道的事, 一座一穷二白的山峰，压根没人看得上，装个六品防御阵法，那不是搞笑吗？

    恐怕整座山峰换下来，都比不得这套六品防御阵法值钱。

    曲依秋恍若没有看见洛堂宇的意思，一脸坚定道：“弟子想清楚了，我身为小平峰首徒，有义务为所属山峰做点事情！”

    洛堂宇没想到这孩子这么顽固，顿时又忍不住抚手按了按眉心。

    压抑的偷笑声在她耳旁响起。

    池羽书突然转头一扫众人，无波无澜的眸子登时让大家安静了下来。

    曲依秋迷茫的看向他，他刚刚是在帮她立威吗？

    “启禀掌门，弟子觉得曲师妹心中有大爱，应该加赏她的大义！无论是在渠南城中暗地追查魔修据点，还是在正殿上维护小平峰的安全，曲师妹的一举一动都是在为同伴奉献，弟子认为曲师妹真正做到了同门互爱友助，斗胆希望宗门能加赏她的奖励，允她六品防御阵法和一次掌门承诺。”

    池羽书扫完众人，蓦然转头对着洛堂宇单膝跪地，郑重凝声的为曲依秋请求。

    在场所有人都被他突然的下跪弄的神情一愣。

    吴丘和罗莹莹反应过来，连忙跟着一起跪下，道：“弟子吴丘（罗莹莹）斗胆请求洛掌门追赏曲师妹六品防御阵法和一次掌门承诺！”

    夏长翰嘴角轻扬，薄唇微微开合，对着齐勇峰、邹澎传音道：“我们三人能获得这么高的战功值，离不开曲师妹的玉简，修道讲究有因有果，我们这次都该感谢她才对”

    话毕，夏长翰一甩前襟道袍，跪了下来：“弟子夏长翰同样请求追赏曲师妹的奖励！”

    齐勇峰和邹澎互相对视一眼，皆传音给支队同门，齐齐跪倒在地，道：“我们和池师兄（师弟）一样，斗胆请求掌门追加曲师妹的奖励！”

    “请洛掌门应允！”

    正殿众人全部单膝跪下，恭敬低头高声请求，只剩曲依秋一脸懵逼，突兀的站在原地。

    早在池羽书开口时，洛堂宇心里就认同了他的主意，只是作为掌门，他不能表现的过于偏心，故意做出迟疑的模样。

    原想等着池羽书再劝说几句后，勉为其难的应承下来。

    却不曾想到众弟子的反应比他想象的还要出人意料。

    望着殿下来自不同内峰的亲传弟子、精英弟子，他的心里一阵感慨。

    这是他执掌天衍宗三百来年，第一次看见不同内峰和谐相处的场面。

    所有内峰精英与首徒，都在为一个外峰的弟子请求奖赏，仿佛在这一刻，内峰斗争了数万年的矛盾悄然消逝了……

    洛堂宇面无表情的注视着正殿之上唯一站着的女孩，心里满意欣慰之情如洪水般在胸膛冲刷。

    莫师兄教出来的徒弟，果然是大仁大义之士！

    曲依秋虽然看不懂洛堂宇的表情，但见到大家都为自己跪地求赏，立时知道自己的加赏是稳了，心底止不住的窃喜。

    没想到还有这种送上门的好事，池羽书这一招使的不错！

    她暗暗看了一眼池羽书俊朗的身姿，决定记下他的友助。

