    通道尽头的空间并不大，四下里都是密封了的，周围墙壁给人的感觉却仿佛是凝固了的恶心内脏，方林的目光并没有被摆放在正中木台上的那朵异花所迷惑－－－－－－虽然那确实是一朵十分神奇的花，通体就仿佛是由水银所制成，晶莹璀璨，宛若流光！

    这朵花，便是佛教经典中所说的：梦幻空花！

    “只怕…….又是一个分支任务！”方林心中涌出了这么一个念头，他立即派遣一名蓝衣喽罗上前去取花，但是刚刚走到木台前，一阵凄厉无比的鬼号声响了起来，那蓝衣喽罗的身体上猛然有大团青烟冒出，然后则保持着伸手的姿势，化作了一具完整的骨骼，紧接着散落在地！

    遇到如此恐怖的变化，方林不惊反喜，他已经在方才的试探中寻出了这处机关的薄弱之处，正想继续尝试破解的方法，但他立即又警惕的记起了来到此处的目的：

    “获得获得延摹神水，重新制作一张茶会请柬。”

    这件重任，关系到主线任务的能否完成！正所谓贪多嚼不烂，若为眼前的利益而忽略了本意，那才是殊为不智的举动！

    这时候通道中忽然传来了几声痛楚的声音，方林转头一看，面色大变！

    只见那十余名僧兵纷纷艰难挣扎着举刀切腹，自行将血淋淋的内脏挖将出来，而地板上的那些诡异石雕人脸仿佛活了过来也似的，贪婪将血肉吞噬着，方林目睹这噩梦也似的场景。深吸了一口气，情知留给自己的时间已经不多，脑海里电光石火的闪过一个念头：

    “倘若是我来藏，自然是要以这梦幻空花摆在显眼处来吸引敌人的注意力，而真正着紧的东西，则一定是放在…….这里！”

    方林猛然抬头，只见空中赫然垂下了一根长长的铁链，那黑沉沉的链子表面十分奇特，仿佛镌刻了许多复杂的花纹，看起来在神秘中还搀杂了诡异。方林心念闪动间，立即命剩余下来的那个蓝衣喽罗攀住铁链将之用力拉下。

    干涩的扎扎声响了起来，地面上徐徐出现一个深洞，有石台从里面缓缓升起，上面摆放了一个小瓶子。方林冲上前去将之捞起后就向外奔跑，入口处的通道已经开始扭曲变软，那些浮凸出来的鬼脸狰狞扭曲，吼叫不停，似要生生从地下爬将出来！他踩在上面，只觉得阵阵发软，最后用力一跃，终于出到了外间，但鞋子却已被一只鬼脸生生咬落！

    此时回头再看，那通道已似蜡烛般的迅速溶解，在里面的尸体都已经被同化溶解，好在召唤出来的那头肥男及时利用野蛮冲撞奔跑了出来得以幸免，剩余的那名蓝衣喽罗则被生扯吞吃。

    方林此时大口喘息着，他匆匆跑出的时候，已经得到梦魇印记的提示：

    “任务目标：获得延摹神水已经达到。”（注：这延摹神水在春日神宫的几处密室里都可寻找得到，并不是方林开启主角模式乱走就能碰到任务目标。）

    “任务要求变更：请离开战斗状态后再进行查看。”

    他知道此时还绝对不是休息的时候，向外冲出之时候，顺手又焚着了旁边古旧的帷幔，火势迅速蔓延，陆续有僧兵冲出，虽然又造成了不小的麻烦，但都被他冷静的开枪一一射杀，直到浓密的烈火烟雾升腾起来，彻底将这古建筑群吞没，方林这才奔入神宫外的茂密树林中稍事歇息，他此时的体力已经降低到了7点以下，换算成体力值只有70点左右，即将进入红色的警戒状态，忙忙的吞吃了几口能够持续恢复体力值的点心，背靠着一株大树默默的等待着体力值的缓慢恢复。

    这时候方林才有空取出那冥侍僧掉落的钥匙，召唤出宝箱将之开启。在一片银色的闪光中，方林得到提示：你获得了三样道具。

    “日元：贵重物品，可以换取400积分。”

    “寿司：品质中等，食物，必须在非战斗状态下食用，在60秒恢复体力值120点，可以携带。也可以用来兑换400积分。”

    “阴毒之挂饰：蓝色装备，品质上等，需要力量13，敏捷11，精神力20。使你在攻击时有10%可能附带冥毒火焰，在10分钟内使得目标的力量值，敏捷值降低10%，并且造成1点/10秒的持续性伤害。也可以用来兑换1560点积分。注：使用枪械等高射速武器时，出现冥毒火焰的几率将降低。”

    方林将这挂饰装备上以后，查看了一下自己的属性：

    力量15（17），敏捷15（18），体力7（19），精神28（43）。注：括号外为当前数值，内为人物最佳状态时候的数值。

    他的力量值和敏捷因为冥毒火焰的关系而被削弱，体力值好歹上升了一些，而精神力也只有平日里的一半。值得庆幸的是，身边跟随着的肥男还有接近十五分钟的时间才会消失。

    他想了一想，还是重新将老胡送给自己的特殊挂饰装备上了：那顽固技能实在有莫大的用处。比这个挂饰要实惠得多。

    而任务条件也变更为：

    隐藏任务：春日神社的真相。任务难度极高（S等级），任务目标：逃脱春日神宫的追杀，重新制作一张茶会请柬。时间限制：七天。”

    远处已有嘈杂的人声传来，方林知道自己现在已是春日神宫的重点关照对象。因此若不能在火势得到控制之前，以最快的速度突破重围杀将出去，那么明年的今天只怕就是自己的祭日！他深吸一口气，辨明方向，向着那处唯一通往岛外生路的码头跑去！

    晚上有点事，提前把任务二奖励更新了。大家不急慢慢来，三个任务我不限时间的。