
    运朝大礼包——大乾一统天下之奖励，超级奢华版本，拥有武道神泉一滴、大型传送阵法盘五个、天空之城一座、无量塔一尊、初级灵石十万枚！

    武道神泉：武道极致之精华，乃是上古天尊遗留下来的神奇宝物，一旦使用能让整个帝国的士兵集体暴涨两大层次，单独使用的话，能让一个凡人瞬间踏入练气后期，十分宝贵！

    大型传送阵法盘：修仙世界之中强大阵法师炼制，可固定安放在某处，两个阵法盘或者多个阵法盘可以串联，使用灵石激发，可一次性让万人传送百万里之遥，是运朝之间作战的绝佳利器。

    天空之城：运朝帝都之雏形，特殊建筑物，最大建造范围为方圆百里，随着运朝等级增加，可不断地变大增强，可布置阵法九万九千九百九十九个，可长期漂浮在万丈高空之中，可远距离飞行，拥有极其强大的防御罩。

    无量塔：上古神器，特殊建筑物，消耗帝国气运，可从无尽虚幻大道长河之中，抓取无主之宝物，只要气运足够多，神器也能轻易抓取，可大规模的装备朝中高手。

    初级灵石：修仙世界基本货币，一颗颗小小的灵石从灵脉之中开采出来，每一颗都蕴含惊人的灵气，可以用以修炼、布阵、炼丹、炼器，可以购买任何你所想要购买到的东西。

    系统的一系列信息，让秦隐一脸的狂喜。

    他的纳神戒中，很快就多了很多稀奇古怪的东西，一滴装在玉瓶里的武道神泉水，流光四溢的大型传送阵法盘，一个类似于水晶球一般用来建造天空之城的宝物，一尊与至尊塔差不多的无量塔，还有大量的透明的蕴含大量灵气的灵石。

    “哈哈哈，这等奖励？太好了！”秦隐一脸狂喜激动，卧槽，这简直是要逆天的奖励啊。

    一统天下就获得如此多的宝物，这绝对能让大乾的实力再次翻倍暴涨，单单是这武道神泉水一滴，就足以让大乾军团的实力成倍暴涨，秦隐的手下即将有一支支武宗武神武圣组成的大军。

    大型传送阵法盘也够吊炸天，只要有足够的灵石，秦隐可以瞬间把千万大军不断的传送到百万里之外，再也不用屁颠屁颠的远征某个地方，而且把大半的时间都浪费在路上。

    天空之城也真的是让秦隐惊喜万分！

    这他娘的竟然可以制造一座可以漂浮的帝都，而且全方位有防御罩护体，还能飞行，这简直就是一座可以飞行的城市啊，而且这竟然是运朝的标配，太吊炸天了好吗。

    无量塔也是让秦隐十分激动，这东西竟然可以消耗气运换取法宝，要知道吕布黄忠等人都还没有法宝呢，如若让他们换取了大量的法宝，那秦隐手下简直是要实力暴涨了呀。

    这一切的一切，简直好像一个巨大的惊喜，让秦隐做梦都会笑醒，这一统天下的大好处，当真是让人狂笑。

    “好，不枉费朕一番苦心，即日起我大乾即将一飞冲天，势不可挡！”秦隐霸气的低吼，眼中散发出惊人的光芒。

    “圣上，为何大喜？”

    “哈哈哈，蒙古人被灭，圣上肯定大喜！”

    “启禀圣上，贼人基本上已经被消灭，我军正在打扫战场，请圣上查验！”

    吕布、诸葛亮、鬼谷子等文臣武将踏上城墙，大家七嘴八舌的开口，每个人都是心情大好，一脸的兴奋模样，显然对这次的战争十分满意，也对大乾顺利一统天下十分激动。

    这可是千古唯有之盛事啊！

    如此庞大的世界，竟被大乾全部统治，从此大乾的疆域则会暴涨到一个可怕的地步，百姓、军队也会暴涨到一个可怕的地步，这可是一个十分惊人的庞大帝国。

    能在秦隐的手下立下如此汗马功劳，大家可都是激动万分，觉得十分荣耀。

    “诸位辛苦了！”

    秦隐大笑着一招手，天空的火云鼎就被他收了回来，最后在他的手中变成一个迷你型的鼎炉。

    “这宝物，好东西！”大家眼睛发亮。

    “确实是好东西！”秦隐点头称赞，不过他却并未有任何心动，反倒是随手一抛丢到了鬼谷子身前。

    “恩？”鬼谷子大惊，他慌忙接住火云鼎，眼中闪过一丝丝震撼，惊呼道：“圣上为何抛动此等宝物？”

    “此物名曰火云鼎，是炼制丹药的至宝！”秦隐开口说道：“朕并不擅长炼丹，此物留在手中也是无用，赏你了！”

    “这？”鬼谷子震撼。

    其他人纷纷羡慕万分，这可是好东西啊，大家可是眼馋得很，因为所有踏入过至尊塔之人都还未有法器法宝，这火云鼎虽然是炼制丹药之至宝，但是却也可以收人伤敌，可是一件好东西啊。

    “多谢圣上！”鬼谷子大喜跪拜。

    “恭喜恭喜！”

    “哈哈，恭喜鬼谷兄！”

    大家纷纷拱手笑谈，虽然羡慕，但是大家却也不会多说什么，这是秦隐的赏赐，谁敢眼红？

    “尔等也无需多看！”秦隐随口说道：“此等宝物，待回到帝都之后，要多少有多少，尔等人人都有，不必眼馋。”

    “当真？”

    “哈哈哈，圣上威武！”

    “臣等感恩！”

    吕布等人激动的欢呼，每个人都是笑的合不拢嘴，因为大家知道秦隐既然这么说，那么肯定就不是骗人的。能得到法宝赏赐，这可比一统天下还让大家激动和兴奋，在场诸位可都是欣喜若狂呢。。，,。