    “黑夜给我黑色的眼睛，而我却用它寻找光明”，这怎么着，难道顾城大兄也穿越到了这个时代？

    正当宝玉（燃小石）在惊疑的时候，一旁又响起了那震动人心神的凄厉嚎叫声，这声音连那些蚂蟥听觉非常迟钝的蚂蟥都在不安地颤抖，都在不停地剧烈地扭动。

    灯光仍然还在闪动，那血色的顾城名句在这儿显得分外妖异。

    宝玉（燃小石）虽然觉得耳膜都快被震破了，但是头脑依然非常清醒，这个声音必须阻拦，不然它真的会要了上面达福他们所有人的命的，宝玉（燃小石）下来的目的就是为了这个。

    宝玉拨开恶心的一层层的蚂蟥，但是看到的场景却让他傻了眼，他看到在这个“火车”一样的东西上面居然放着一个巨大的扬声器，正在播放着那段让人心惊胆战的凄厉怪声。

    这到底是怎么回事情？

    不管了，宝玉（燃小石）抽出一把砍刀，一刀把扬声器砍成了两半，凄厉的声音一下就消失了。这一下整个世界都安静了下来，但是这时候宝玉却发现那些蚂蟥正在迅速聚集，不断地聚集并重新组合成为了一只只如小山般的大蚂蟥。

    宝玉知道蚂蟥有重生的功能，小的时候调皮，会在乡下的田里抓到蚂蟥把它砸得稀烂，然后再把他放进水里，不到两分钟，这些破碎的肉就会重组成为一条新的蚂蟥，但是没有想到这些蚂蟥居然还有这样的大型重组功能。

    这样如小山般的蚂蟥就是看起来都让人心里发麻，就更不用说它们正迅速地向宝玉拥挤过来，巨大的吸盘似乎要把小不点儿的宝玉整个卷在里面一样。

    “难道这些凄厉的声音不是为了对付外面的人，而是为了对付这些大蚂蟥？”宝玉心里突然出现这样的想法。

    但是这些大蚂蟥又是从哪儿来的呢?

    宝玉看着封得密密实实的“火车”，手里拿着两只肉乎乎的蚂蟥，“封得这么严实，难道问题出现在这儿？”

    扔掉蚂蟥，宝玉（燃小石）再次走近“火车”，轻轻地抚摸着“火车皮”，他感觉到一种前所未有的恶心，仿佛有什么东西正要从里面破壁而出，要把自己变成灰烬一样。

    “好熟悉的感觉……好心疼的感觉，如果不是它，我也不会退伍，也不会放弃最心爱的特种兵事业，老子可是不可多得的兵王……就是因为你，我放弃了我的最爱……”

    这是最刻骨铭心的痛，宝玉（燃小石）的思绪被拉回到了后世，在一次沙漠战里，他带领的战斗小队进入一个地下三千米的地宫里，就是为了破坏这里面的核设施，想不到这里面就是那种东西。

    这是宝玉（燃小石）心中的最痛，因为核设施是被破坏了，但是自己却被核辐射污染，自己总是在每隔一个小时就会全身麻木一次，周身乏力，再也不能当特种兵了，想不到在这儿遇到这种东西了。

    “真是兜兜转转又回来了，难道后世所有苦难俺又要经历一回吗？生命难道就是这样轮回的，历史就是未来，未来也是历史？俺不心甘啊，俺不心甘……”宝玉（燃小石）一刀砍在了“火车皮”上。

    这时候那些小蚂蟥已经聚集得差不多了，露出了黑色的“火车”顶，在火车顶上面一副骷髅的手骨死死地抓着一个铁柜子。

    爬上“火车”顶，宝玉（燃小石）知道这副骷髅一看就是一名女子的，从骷髅的脖子上解下一条带着一个牌子的项链，看着项链上的名字，宝玉（燃小石）却惊住了，“罗拉”这几个英文字母实在太熟悉了。

    难道这个才是真正的“罗拉”，那么在这之前和自己大战了三百个回合的“罗拉”又是谁？

    宝玉（燃小石）知道“罗拉”是一个中国通，她最喜欢顾城的诗歌，尤其是那句“黑夜给我黑色的眼睛，而我却用它寻找光明”，更是喜欢得不行。

    这到底是怎么回事情？

    铁柜子有一人高，上面有一道门，铁门紧锁。

    铁门上面用“中英法俄德”这五种语言写的，“这是一个天大的阴谋，如果有后来者来到这儿，一定不要打开下面的空间，把它整个炸毁，只有这样才能拯救这个世界。”

    看到那扇门上面的一个凹陷，宝玉（燃小石）心中一动，把“罗拉”项链上的牌子放在了上面，只听见“嘎”的一声，门被打开了，看到目前最想看到的东西---个人飞行器。

    “真是上天的恩赐啊，是老天爷不让俺死啊！”本来认为必死之局，现在却变成了“活局”。

    穿戴上个人飞行器，这时候那些如小山的蚂蟥也在互相碰撞互相融化，变成更大的山岳一般的蚂蟥，这时候宝玉在这几个蚂蟥面前还不如一只小蠕虫那么渺小。

    这只“小蠕虫”飞了起来，那几只山岳一般的蚂蟥舞动着大吸盘似乎努力想吸住这只“小蠕虫”。

    “也只有被核污染的东西才会长得这么大……如果把它们放出去，还不知道这个世界会变成什么样子呢……让爆炸来得更猛烈一些吧，黑夜给我黑色的眼睛，而我却用它寻找光明，我不知道那些‘火车’里还隐藏有什么，我也不想知道了，就让它尽情毁灭吧！”

    有些邪恶是不用知道的，就像有很多人的毒心思。

    “砰”的一枪，宝玉手中的狙击枪准确无误击中了地底下的喷火器燃料罐，引起了连环爆炸，整个地下空间被冲天大火充满了，冲天的气浪让驾驶着飞行器的宝玉犹如狂风中的小蜜蜂。

    冲天的气浪裹着宝玉（燃小石）向外面冲了出去，一直冲了有一刻钟才冲出了地面。

    “轰隆隆”下面再次传来剧烈的爆炸声，宝玉（燃小石）被掀到了半空，，但是这时候飞行器却出现问题了，停机了，宝玉（燃小石）被摔在了地面上，被摔得七荤八素的，等他缓过来，却发现眼见什么人都没有了，整个地面都是乱七八糟的食人蛇树的残枝败叶。

    （宝玉要救的达福大人他们又去哪儿了呢？请看下一回分解）

