    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　走在山间的小道上，张天英的神情极为淡然，从白老的神情之中，他完全能够想到，自己极有可能是第一军成立以来第一个真正将这一天假期用于休息的人。

    　　当然，也不能说是别人不想休息，可这里大多都是从各处搜集来的有修炼天赋的孤儿，或者就是军中有修炼天赋的战士。

    　　休息时间第一军之中可是不提供食物的，别的不说，这些人又那里来的金银让他们在城市之中获得足够的食物。

    　　顺着进来时记忆之中的巨城的方向，张天英脚下踩着凌波微步，身影不断闪动着就已经消失不见。

    　　数十里的距离，对于现在的张天英来说，全力之下不过几分钟的时间。

    　　进城之后，完全没有在意眼前的古代风情，而是直接拉住一个人问道：“吏部在什么地方？”

    　　被张天英拉住的年轻人在张天英一脸笑意之中却瞬间出了一头的冷汗，仿佛是被一只巨大的凶兽直接抓住一般，颤抖着向张天英指了一个方向。

    　　顺着年轻人所指的方向，张天英的速度也是越来越快。

    　　自己只有一天的时间，而且自己这种第一军之中休假出来的，若说是向第一军之中送粮的李二会不知道消息，除非铁布衫上面印制的大唐第一军几个字是假的，要不然能够将大唐的名字印制上去，就说明在第一军之中，李二还是有一定的话语权的。

    　　这样的情况下，自己这个第一军之中出来的进入这长安城中，就绝对有人会向李二报告，甚至极有可能现在自己的资料已经放在了李二的面前。

    　　寻找吏部，自然是为了找到武媚娘，进入第一军之后，张天英对于自己在第一军之中道路是越发的看不明白了，唯一能够想到的办法就是不断的提升自己的实力。

    　　可他自己看不明白，却不意味着他不会找帮手。

    　　从政治能力上来说，武媚娘在中国整个历史上都绝对能够排进前几位，一个女人最后当上了皇帝，甚至连国号都能够改掉，这么厉害的一个女人，既然来到了这个时代，自己不收在身边，却放着让李二去祸害，张天英感觉自己将来一定会后悔。

    　　为了以后不至于后悔，也为了身边能够有一个帮自己出主意的人，他都一定要将这个女人收在自己的身边。

    　　至于将来各种传说之中什么武媚娘是佛门天女转世之类的，张天英如何会愿意相信这样的废话。

    　　整个西游的开局充满了各种诡异，天子李二居然会被小鬼直接威胁，甚至地府的一个判官都能够增加天子的寿命。

    　　只要想一想一个天子寿命的改变，可以改变多少人的命运，张天英就绝不相信，地府的判官有这样的胆量和实力，但这样的事情却又在这个世界之中发生了，张天英只能说，这就是一个针对李二的局。

    　　想要将一个阴灵送到天子身边，甚至将一个天子的灵魂直接抓出来带到地府之中，在张天英看来，绝对就是观音的手笔。

    　　毕竟整个西游就是观音负责的，除了她之外，别人恐怕也没有这样的能力。

    　　至于武媚娘，绝对就是观音在长安的时候选出来。

    　　这一点没有任何理由，只是张天英坚信，还没有佛法东传的佛门，绝对没有实力在玉帝和三皇五帝的眼皮底下，直接让一个天女转生为下一任天子。

    　　可以通过一些人来引导，但直接转生绝无可能。

    　　而现在这个时间段，却是武媚娘最为贫困的时候，张天英记的，武媚娘的父亲死后，她和母亲还是姐姐被两个兄弟从家中赶了出来，在这长安城中艰难度日。

    　　后来武媚娘进了宫之后，家中的情况才好过了一点。

    　　这个时间点上，只要自己手中有着足够的金银，甚至能够让武媚娘的母亲和姐姐看到跟着自己能够安稳度日，甚至还有奢华的生活，绝对不会介意直接将这个未来的女帝送到自己的身边。

    　　一路金银开道，直接进入吏部之中，找了一个小吏之后，张天英没有丝毫犹豫，而是直接拿出一锭金子，轻轻在手中抛了一下，这才沉声道：“我要找一个姓武的官员，好像是个刺史，人已经死了，不过死了没几年，现在他的老婆和女儿被两个儿子从家中赶了出来，应该就在这长安城中，只要你能够帮我找到他女儿和老婆的住址，这锭金子就是你的！”

    　　小吏眼神之中瞬间闪过贪婪，口中更是急声道：“您放心，姓武的官员本就不多，更不用说是刺史这样的位置上了，还是死的，就更容易找了，我立即就能够给您找出来。”

    　　“我要找的并不是他的儿子，而是他已经被赶出家门的老婆和女儿，我记的他的一个儿子好像叫武三思，如果你这里找不到，那我就只能到户部去找了！”

    　　张天英可是记的非常清楚，中国古代是有户口的，而且长安还是京城，绝对会记录下每一个人，也就是武媚娘的年纪太小，而且户部的户口数量太多，想要找到需要花费太多的时间，要不然自己完全能够从户部之中直接将对方找出来。

    　　“找到了，武士彟，前工部尚书、荆州都督、应国公刚刚去世才一年，其子武元庆、武元爽对其妻杨氏失礼，杨氏带着大女儿武顺和二女儿、三女儿搬到了长安居住！”

    　　张天英眼神之中带着疑惑，武媚娘的父亲好像就是叫这个名字，可是兄弟之中却没有一个叫武三思的，而且也没有武媚娘的名字，眼神之中也是不禁闪过疑惑，对方找的这么快，会不会是因为想要自己手中的金子，所以随便给自己说了一个名字想要骗自己。

    　　看到张天英眼神之中的不信任，小吏也是急声道：“您要找的武姓官员本就数量稀少，又是刺史以上的，人还已经死了，符合所有条件的，也就只有前工部尚书、荆州都督、应国公了，而且父亲死后将后母赶出家门这样不孝之事，多年难得一见，还是弘农杨家的女儿，这都成了官场之中的笑话，想要找到自然是容易至极！”

