    超过两百的血魔骑士，在不足五米宽的街道上的狂奔，绵延展开近百米。

    虽说箭头位置因为狂雷天降的原因，发生了极为严重的踩踏事件，但这仅仅只占到整个队伍的三分之一左右。

    虽说所有的血魔骑士都没能控制住速度，纷纷撞在一起，但这严重程度可不一样。

    最凄惨的是前面半截，倒下的大概有一百多个，其中的十分之一甚至已经彻底被杀死了。

    而中部和末尾的血魔骑士虽然也撞了，但他们纷纷重新上马，一连退后十多米，此刻终于重新整好了队形，怒吼着再次冲锋了起来。

    哒！哒！哒！

    马蹄声踩在青灰色的石板上，发出了清脆的声响，同时也给人带来了一种极为强烈的压迫感。

    “哼，有老子在这里，竟然还想冲锋！”

    萧寒冷哼一声，立刻打了个呼啸，正在附近玩的不亦乐乎的紫焰雷翼驹立刻飞了过来。

    闪现特技还没有冷却好，所以没有办法直接瞬移上去。

    但紫焰雷翼驹飞过来的时候，却猛然降低了飞行高度，萧寒瞅准时机猛的一跳，一把抓住了它的后退，跟着飞了起来。

    啾！啾！啾！

    兴奋的嘶鸣声中，一人一马直奔正在冲锋的血魔骑士疾驰而去。

    轰！

    突然，一道闪电毫无征兆的自空中落下，直接劈在了领头骑士的脑门上，而后极速的开始跳跃起来。

    啪！啪！啪！

    这道闪电好似一条灵蛇，击中第一个目标之后，立刻就会闪动一下，冲向下一个目标。

    一连五个血魔骑士被接连命中，其中甚至有一个突然身体一僵，在惯性的作用下，“砰”的一声摔倒在地。

    这种难得的机会出现在眼前，萧寒又怎会错过。

    之前已经看到过集群冲锋那无可匹敌的冲击力，他就更加不可能让这些家伙重新奔跑起来。

    紫焰雷翼驹的飞行速度极快，队伍中的血魔骑士刚刚摔倒，它就已经飞到目标的上空。

    这个时候，萧寒可不会有丝毫的犹豫，松手直接跳了下去。

    轰！

    落地的一瞬间，双脚狠狠的踩在了地面上，技能震慑也在这时用了出来，而身前两米之内的所有血鳞兽，也几乎都在同时僵在原地。

    砰！砰！砰！

    剧烈的碰撞声再次响起，与之前同样的一幕也再次呈现在眼前。

    正处于冲锋状态下的血魔骑士，一时半会儿根本没有办法停下来，全都人仰马翻的倒在了街道上......

    嗖！嗖！嗖！

    满天的魔法和箭矢，也在这个时候铺天盖地的落了下来。

    刚刚损失十多万点生命值的血魔骑士，血条立刻以极快的速度开始掉落。

    看到这一幕，萧寒没有急着动手，再次呼啸了一声，将已经飞远的紫焰雷翼驹招了过来。。

    如果它们再次重整队形，短时间内可没有技能来阻挡了。

    所以现在，一定要将这些血魔骑士压缩在这一条长街之中，不让它们有提速冲锋的机会。

    心中这么想着，萧寒再次抓住了紫焰雷翼驹的后腿，向前疾驰了百多米。

    砰！

    从十多米的地方落下，生命值也不可避免的损失了几万点，可他丝毫没有介意，反手一刀就对最近的目标砍了下去。

    －158745

    ＋34516

    红色伤害自血魔骑士脑袋上飘出来的同时，也有五个绿色的数字飘了出来。

    有了传奇级别的噬血戒指，他已经可以做到无损杀怪了。

    当！当！当！

    狂风骤雨的攻击中，不断有血魔骑士的血条被清空，无力的倒了下去。

    长街另一边，暴熊，韩重，暴风磊等一众骑士玩家，也同样一步不退的顶住了血魔骑士的攻击。

    甚至他们的脑袋上，每隔一秒都会冒出一个绿色的数字。

    少则七八千，多则两万，显然是狂龙，或者暴风锐等人的手上，还有上次没有使用完的培元丹。

    时间慢慢过去，几乎每隔一二十秒，就会有一个血魔骑士被杀。

    青灰色的长街上，靠近萧寒的那一边，此时因为银币太多，已经彻底变成了银色。

    在这之中，还夹杂着数量非常可观的暗金和钻石装备。

    而紧靠长街右侧的石屋中，王军也带人悄无声息的摸了过来，一脸兴奋的体会着升级的快感。

    刚到这边的时候，几乎每隔一分钟，等级都会提升一两次。

    直到超过四十级以后，速度才慢慢降下来。

    不过就算是现在这个样子，也比他们自己升级的时候快了无数倍。

    这样的升级速度，是众人之前想都不敢想的。

    躲在石屋中，他们满脸羡慕的看着外面那个无可匹敌的男人，以及那些被杀的毫无还手之力的血魔骑士。

    “如果在现实中，他也有这样的实力，该多好啊！”

    ......

    王军发出感慨的同时，距离此处百多米外的地方，正有两个鬼鬼祟祟的身影，探头探脑的向这边望来。

    好一会之后，其中一个才轻声嘀咕道：“TMD，寒枭竟然来了，现在该怎么办？”

    “这我怎么知道，要不还是问问老大吧！”

    “操，你除了问老大，还能不能换提出一些有建设性的意见，这什么都问老大了，还要咱们有什么用？”

    “谁能知道寒枭会突然回来呀，但现在都已经这样了，不请示老大的话，我们又能怎么办？”

    “嘿嘿，我倒是有个想法，就是不知道你有没有胆子试一下，如果成功的话，说不定老大还能给我们往外的奖励。”

    “什么想法，说来听听。”

    “寒枭的确很厉害，可他终究不是无敌的，两百个血魔骑士被他挡住了，可五百个，一千个呢？”

    “这个想法倒是不错，可咱们只有两个人，别说五百一千了，就算两三百个，以咱们的实力也引不过来吧！”

    “嘿，只有我们当然不行，可附近还有其他人啊！”一道声音猥琐的笑着，接着立刻继续说道：“想对暴风，狂龙，蓝蝶这几个公会动手的，可不仅仅只有咱们血煞。”

    “你看左边那两个藏头露尾的家伙，他们就是日月公会的。”

    “还有七点钟方向上的那对狗男女，我好像之前在唐镇见过他们，没看错的话，应该是风云公会的。”

    “如果能够将这些人全部联合起来，引来一千多个血魔骑士，应该不会太难吧......”

