    随着华夏战区的公告落下，云天泽亦是笑了起来。

    他没有猜错！

    这果然是逍遥天下搞的鬼！

    倒是好手段！

    “故意把我们吸引来这里，让我们误会他的目标是通关副本，结果，跳进来后，趁着我们还没跟进来的空闲时间，全都撤退离去，只留下两队疑兵分别进入两扇门户。”

    “等我们下来后，被脚步给误导，也都跟了进去。”

    “如此一来，我们就被锁在了副本之内，无法再去对付他！”

    “好手段啊，当真是！”

    云天泽叹息不已，果然，看低谁都不能看低逍遥天下。

    不过，逍遥天下唯一算漏的就是，当实力差距达到一定后，再多的谋划也没用！

    三个小时？

    云天泽哪怕不用菠萝派把他传送出去，都能在这段时间内通关这个副本！

    “走，加快速度！”

    打定了主意要带着安萌萌安然通关副本，云天泽将所有召唤兽都给召唤了出来，开始横推地图。

    其余各大公会，此时也都反应过来，这是逍遥天下的阴谋。

    一时间，各种骂声不绝于耳。

    可，此时已经被困在了副本之内，再怎么骂也无济于补。

    各大公会更是想办法联系云天泽，想要齐心协力，尽快破掉这个副本。

    于是乎，云天泽就忙了起来。

    不仅有着苏梦云不断给他汇报消息，还有其余玩家疯狂的发来合作消息。

    为了加快速度，云天泽并没有拒绝那些人。

    随着大家都同步了消息后，云天泽也是通过众人的描述，将地图给画了起来。

    不错，这黑暗坑洞内几乎每过一个拐口，都有着分叉路口，多次下来，早不知道分叉了多少次。

    这也是为何，玩家们几乎是同时进入，可很少碰到其余公会的原因。

    大家在路口的选择不一样，那到达的地方，亦是不一样。

    当云天泽联系到所有公会高管，画出一幅不算完整，却显露出脉搏的地图后，终于明白了这个地图的设定。

    老话说得好，条条大道通罗马！

    这个地图只有一个核心，那就是蚂蚁女王的所在之处！

    而他们，却是朝着外围走去，难怪一直没遇到蚂蚁女王。

    发觉了方向错误后，云天泽按照地图，调转方向。

    果不其然，这一次，他们仅仅是用了20多分钟的时间，就推到了一处特别的地图。

    面前豁然开朗，不再是拥挤的通道，而是一个大厅坑洞。

    里面全都是血水，在血水中，则是有着一头体型巨大，足有三人之高的蚂蚁，它的腹部尤为臃肿，就像是怀孕了八九个月一样。

    不仅如此，每隔几秒钟，那蚂蚁腹部就会涌动一下，旋即一头烈火蚁沾染着血迹就冲了出来，顺着四通八达的通道，朝着其他地方跑去。

    “呕。”

    看到这种场景，不少玩家都忍不住吐了起来。

    即便云天泽都感觉到眼皮子抽搐，这场景，太过诡异！

    深吸一口气，云天泽连忙查看那巨大蚂蚁的属性。

    “血蚁女王（传说级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：1900000000”。

    “魔法攻击力：0”。

    “防御力：200000”。

    “女王身份：当其受到攻击时，所有烈火蚁皆会迅速返回，并为其护卫”。

    “技能：血腥呼啸、孵化、嗜血激昂”。

    “描述：原是普通的蚁后，被血色给侵袭后，就变成了嗜血的怪物”。

    “好家伙，就三个技能一个特效，这么弱的嘛？”

    看完属性，云天泽不由得眉头轻挑。

    其实，这血蚁女王一点都不弱。

    只是对云天泽来说，确实太弱了。

    烈火蚁数量虽然多，可它们并不在这片区域，只有当血蚁女王受到攻击后才会赶回来。

    可，云天泽大可以让其他玩家，还有一些召唤兽堵住洞口，让烈火蚁赶不回来。

    那对付一个没有攻击能力的BOSS，还不是手到擒来？

    “所有玩家，全都去堵住洞口，不能放进来一个烈火蚁！”

    云天泽当即招呼着玩家们动手，安萌萌更是在每个洞口处都摆放了一座小型箭塔。

    如此一来，防御能力可以说是相当惊人。

    眼珠子转动，保险起见，云天泽更是将消息传给各大公会的高层管理。

    原本，那些公会已经准备躺平，等着云天泽通关副本，看到消息后，也都行动起来，纷纷让玩家们缠住烈火蚁，或是封锁了他们所在区域的通道。

    嗯，只要把烈火蚁全都杀了，那即便血蚁女王有技能，也无法把烈火蚁召唤过去。

    难不成召唤出来死物？

    一切都准备就绪，云天泽当即操控着召唤兽上前。

    冰寒魔虎一马当先，锋锐的利爪迸发出寒气，猛地划在了血蚁女王那庞大的腹部上。

    噗嗤——

    只见得血光迸发，血蚁女王当即发出惨烈的嚎叫声来，可，伤害数字却尤为低微。

    “-819284！”

    堪堪八十万的伤害浮现，云天泽不由得眉头微蹙。

    要知道，冰寒魔虎可是吞噬了先前不少烈火蚁、血色地龙它们的灵魂啊，攻击力已然超过了双头元素龙、眼魔的分身它们。

    那岂不是意味着，其余顶级召唤兽，打出的伤害也就是这么多？

    “防御力太高了！”

    “好在还有玄甲龟和蜈蚣。”

    云天泽轻吐一口浊气，连忙操控着玄甲龟、蜈蚣上前。

    与此同时，六头狼灵仰天长啸，魔狼之怒技能爆发。

    轰——

    紫色的光柱扫过，血蚁女王却没有任何变化。

    魔狼之怒，居然没有生效！

    这使得云天泽略一惊讶。

    “嘶嘶嘶！”

    血蚁女王却发出奇特的声音来，紧接着，所有人耳旁，都是响起清脆的系统提示音。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【血腥呼啸】，自身攻击力降低50%！命中率降低30%，技能命中率降低15%！”

    “好家伙，一次性降低50%的攻击力？”

    “命中率居然还分两种？”

    眉头轻挑，云天泽都被这技能给吓了一大跳，旋即双眼发光。

    他要是激活了血蚁女王的召唤术，以后再遇到高级BOSS，直接加个血腥呼啸，岂不是能把对面攻击力给降低下来？

    那，攻略高等BOSS的成功率，将会大大增加！

