    第441章我主沉浮！（99）

    房间之内，

    在宁颜关上房门之后，曹清影缓缓收回注视周开阳的目光，扭头对宁颜问道：“其实我非常好奇，周开阳到底有什么把柄落在了你的手上？他为什么会宁肯选择如此卑躬屈膝，也根本不愿意给你撕破脸？”

    宁颜坐到曹清影对面，点了根烟，深吸了一口，然后才不疾不徐说道：“因为，周开阳比你聪明！”

    曹清影俏脸一冷，薄怒道：“你什么意思？！”

    宁颜轻笑一声，道：“清影，我大概猜到你想要做什么了，但，我依旧还是要提醒你，商场如战场！这个圈子，不是你凭借一点小聪明就可以玩明白的！”

    “就像现在，虽然周开阳被我捏在了手里，可是，从头到尾，周开阳一直都在利用你，来增加他跟我谈判的砝码！”

    “说出来不可能不信，其实不是周开阳愿意待在房间外面，而是他心里非常清楚的知道，”

    “今晚，就算他选择鱼死网破，他也绝对落不到任何好下场！”

    “说句不好听的，今晚，既然我开了口，那么，就算抬，赵天龙的人也一定会把周开阳抬过来！”

    “唯一的区别就在于，待那时，周开阳会比现在更加丢人，而且还会遍体鳞伤！”

    宁颜淡淡说道：“只要我想，只要我要，那么，无论用什么方法，我都一定可以让周开阳跪在门外！你知道的，我有这个能力！”

    曹清影没好气说道：“所以，周开阳索性就直接不反抗了，主动走过来，最起码还能保持面上的尊严？”

    宁颜点了点头，“这就是周开阳这种聪明人最大的弊端！他没有那个勇气跟我彻底撕破脸，因为他太过聪明，或者自以为聪明！”

    “他的理智，会一直不停的提醒他，让他务必要保持冷静！”

    “说句不客气的，如果周开阳今晚当真有种跟我撕破脸，我反倒是要高看他一眼！”

    “可现在，”

    宁颜嗤的一笑，“就像你说的那样，周开阳就踏马不是个男人！”

    卑躬屈膝，然后用忍辱负重来安慰自己，觉得自己只不过是在卧薪尝胆，迟早都会从头再来，东山再起？

    可宁颜并不这样认为，因为这种做法，表面上看起来是思虑周全聪明人的选择，可问题就在于，

    这里面唯独缺少了男人该有的血性，以及骨气！

    脊梁这玩意，

    一旦弯下去，想要再直起来，就很难了，就像有些人，【跪】久了，他就再也站不起来了！

    “我以前有一个同学，”

    宁颜不疾不徐说道：“他从小到大品学兼优，一直都是【别人家的孩子】，很多长辈都会用他来教育我们这些同龄人，包括我爸妈在内，小时候也经常数落我，说我能不能跟那谁谁谁学学，能不能让他们省点心？”

    “可后来，我爸妈再也不说这话了，你知道是为什么吗？”

    “因为后来大学毕业之后，我这位品学兼优，总是斯斯文文，戴着个金丝眼镜的老同学，他亲戚给他介绍了一个门当户对的大家闺秀相亲！”

    “俩人彼此欣赏，并且迅速开始谈恋爱！”

    “然后后来，有一次，俩人谈恋爱期间，晚上看完电影去烧烤摊吃饭，隔壁有几个小流氓，调戏他的女朋友，可是，从头到尾，我这位同学都唯唯诺诺！”

    “以至于后来，那几个喝多了的小混混，眼看我那个同学根本不敢吱声，蹬鼻子上脸，得寸进尺，直接把他女朋友给强行带走了，带去了河对面的小树林！”

    “后来，东窗事发，那几个小流氓全部都被抓进了监狱！”

    “女孩在医院住院，问他为什么不救她，为什么不阻止那些小混混？”

    “我那个同学当时推着脸上的金丝眼镜，说现在已经是文明社会，是法治社会，他如果动手，他也是在犯罪，他觉得他没错，因为那些小混混把他女朋友带走之后，他立刻选择了报警！”

    “女孩当时什么都没说，在病床上躺了一个小时，然后，大白天，青天白日的，女孩直接从病房窗户里跳了下来！”

    说到这里，

    宁颜抬起头来看着曹清影，“而且，那个时候，女孩已经怀孕了，怀了我那个同学的孩子，可她跳楼了，一尸两命！”

    曹清影猛的脸色一白！

    宁颜抽了口烟，“这个世道，很多人穿上黑色西装，套个白衬衣，踩个黑皮鞋，就踏马真觉得自己人模狗样儿，总是要自以为是的去尽量的学习，甚至是模仿那些所谓的【聪明人】的为人处世！”

    “可他们恰恰忘了，模仿到最后，他们连男人都不是了！”

    “就像当初，如果我是我那个同学，我哪怕拼了这条命，我也绝对不会让那些小流氓把我的女朋友带走！”

    “文明？法治？”

    “我可去踏马的吧！连自己女朋友都保护不了，还踏马算男人吗？还踏马讲究那些东西干什么？”

    “就像今晚，如果我是周开阳，那么，哪怕我拼着去坐牢，哪怕让我失去我现在所拥有的一切，我也绝对不会允许任何人在我的订婚颜色，把我的未婚妻从我面前带走！”

    “绝不！”

    宁颜沉声道：“哪怕有再多理由，哪怕有再多借口，哪怕有再多的利害关系，也绝不答应！”

    曹清影咬牙切齿说道：“可是，周开阳却做不到！”

    宁颜微笑着说道：“所以，你挑的这个未婚夫，真的不太靠谱！”

    曹清影猛的抬起头来，恨声道：“未婚夫？你心里很清楚，我是被逼无奈才做出这样的选择！”

    “还有，宁颜，你不要我，也不让别的男人碰我！”

    “你到底想要让我怎么样你才满意？”

    “今晚，你把我的订婚宴给搞得鸡飞狗跳，你当真以为我不知道你想要干什么吗？”

    “你不就是在故意打压周开阳，向整个金陵宣告你宁颜的【东西】别人不能碰吗？”

    “行啊，我成全你！”

    说话间，

    曹清影猛的站起身来，“新郎官已经在房间外面跪好了，现在，你就等着我了对吧？”

    “我了解你，你心里头一定在幻想着，想要让我也跪下叫爸爸对吧？”

    “行啊，来啊！”

    “你自己说的，两个小时，谁怂谁孙子！”

    “你赢了，从今往后我都听你的！”

    “可你要是输了，宁颜，从今往后，你踏马少管我！”

    “我不是三岁小孩了，你宁颜当初也没选我，轮不到你对我指手画脚！”

    说完，

    曹清影居然直接噗通一声跪在了宁颜面前，“来啊，千万别客气，我都已经准备好了，宁颜爸爸，你还在等什么呢？”

    “来战！”

    (本章完)

