    

    吃过早饭，陈二狗从家里拿了几包鱼饲料，找到杜娟，带她去鱼塘那边。

    杜娟这两年来，唯一还算接触的男性，也只有陈二狗，毕竟那个时候陈二狗还是个傻子。

    所以桃源村的乡亲对他们两人走在一起，倒没有觉得奇怪。

    然而，杜娟早上毕竟和陈二狗经历了男女之事，自己心里不免作祟，总觉得别人在盯着她看，背地里在对她指指点点，一路上极为别扭。

    等来到鱼塘，陈二狗给杜娟教了一下，如何撒饲料，如何简单的处理鱼塘的常见问题。

    其实这些饲料，对鱼塘里的鱼来说，压根就没什么用处，这些鱼都靠着他生机赐予的能力，在茁壮成长。

    只不过，这个事情自然不能告诉别人，这个鱼饲料也就是用来打个掩护罢了。

    所以对于饲料应该怎么投喂，陈二狗说的也比较简单，并没有给杜娟定太多的规矩。

    一天投喂两次，每次投喂三包，只要符合这个标准就行。

    倒是鱼塘里的水如何引进和排出，倒是详细的给杜娟说了一遍。

    鱼塘旁边就是溪流，隔一段时间，换一些新水，对鱼的生长自然是有益无害的。

    这边两人一个教一个学，倒是聚精会神。

    打从远处，走来了一个俏丽的身影，驻足远处，饶有兴致的看着这边。

    等到给杜娟教的差不多了，陈二狗蹲下身子，在鱼塘的水里洗手的功夫，就是瞧见了这个站在不远处眺望这边的人。

    “杨支书，你怎么在这？”

    见到对方，陈二狗笑着挥了挥手，打了声招呼。

    对方不是别人，正是昨天被陈二狗从山上带回来的桃源村新任支书，杨雨菲。

    见到杨雨菲，杜娟眼底闪过一抹羡慕。

    论起姿色，杨雨菲不差杜娟丝毫，最主要的是，杨雨菲是城里人，穿着打扮都很时尚，脸上的妆容，也很精致，压根就不是杜娟这个农村女人能比拟的。

    两相一比，在男人眼里，自然是各有千秋，可在杨雨菲自己的眼里，却是觉得自行惭秽。

    杨雨菲呵呵一笑，迈步来到了鱼塘边，对陈二狗道：“我今天早晨闲来无事，就想在村子里走走看看，了解一下村子里的情况。听人说，这个鱼塘，是你的？”

    陈二狗点点头，道：“没错，是我的。”

    杨雨菲道：“我听说，桃源村的土质，其实不太适合养鱼，以前有人试着养过鱼，都赔了。你的鱼塘能赚钱吗？”

    陈二狗笑道：“当然能赚钱。”

    杨雨菲看了眼鱼塘里面的鱼儿，问道：“那你说，把鱼塘推广开来，让其他村民也跟着你一起养鱼，能不能干？”

    陈二狗沉吟片刻，回答道：“这个就要看别人愿意不愿意了，我只能保证，他们养鱼，一定能养成，至于能不能赚钱，还涉及到后面的销售。”

    陈二狗其实并没有藏私的心思，他从一开始，也想着等自己发展起来后，也要用自己的能力，帮助其他乡亲一起发家致富。

    可是，这个事情，他总不能拿着棍子，敲打别人，让别人跟他一起把地给挖了，弄鱼塘吧？

    总得让别人心甘情愿，主动找他才行。

    陈二狗觉得，只要自己源源不断赚钱，日子越过越好，别人肯定会渐渐眼红，想要跟着他一起赚钱。

    到时候，他自然会毫不吝啬的拉乡亲一把。

    而且，陈二狗现在有了土地神的传承，赚钱的方法多的是，养鱼只不过是初步的积累阶段而已，过一段时间，等他积累够一定的资金，还有更好的赚钱方法。

    只要乡亲们跟着他一起干，陈二狗有信心，用不了几年，大家都会脱贫致富，桃源村也会成为首屈一指的富裕村。

    杨雨菲见到陈二狗信心满满，也是很开心。

    她来桃源村，就是为了改善村民生活，想办法让桃源村摘掉贫困帽子的，陈二狗在她眼里，就是一个典型。

    想要让桃源村脱贫致富，陈二狗或许就是一个关键人物。

    笑了笑，杨雨菲转头看向杜娟，问道：“我刚才看到，你在给她教怎么喂鱼，怎么引水。她是你媳妇吗？”

    杜娟脸腾地一下就红了，张嘴结舌的道：“我不是二狗媳妇，我叫杜娟，是个，是个寡妇。”

    “哦，不好意思，我还以为你们是两口子呢。”杨雨菲脸色微微一变，赶紧道歉。

    只不过，也不知道为什么，她突然觉得自己，莫名的变得愉悦了不少。

    陈二狗解释道：“杜娟是我这个鱼塘的负责人，我雇她给我打理鱼塘。”

    杨雨菲闻言一喜，问道：“雇佣？那你是给杜娟开工资了？”

    陈二狗点头道：“没错，杜娟嫁到我们村以后，也没地可种，就一直经营着村里唯一的一个小卖部，收入很少，日子过得很艰苦，我让她帮我打理鱼塘，每个月给她开三千八的工资。”

    陈二狗没给杨雨菲提分红的事情，这种事情，没必要大肆宣扬，到时候把钱给到杜娟手里就好了。

    不过仅是如此，杨雨菲听完以后，也是震惊的合不拢嘴：“三千八，这可不是一笔小数目啊，你能给杜娟开这么大的工资，想必你的鱼塘，是真的能赚钱了。”

    说到这里，杨雨菲开心的笑道：“你不仅能自己创业养鱼，还能给其他的乡亲提供就业，可真是厉害。”

    杜娟忍不住跟着夸赞道：“二狗就是可厉害了，他是我们村唯一的大学生，就是几年前被人打坏了脑子，傻了几年，前几天不傻了，立马就会赚钱了。”

    “是嘛！”杨雨菲对陈二狗的兴趣越来越浓，笑呵呵的道：“看来，我以后要多和二狗你聊聊了，如果你能帮我，对桃源村的脱贫致富，做出贡献，我一定会好好感谢你的！”

    陈二狗道：“杨支书，你是外乡人，对我们村的发展都这么上心，我作为桃源村的一份子，自然会好好配合你的工作的。”

    “那我就先谢谢你了。”杨雨菲重重点头，心中一阵感动。

    想了想，杨雨菲道：“一会儿村支部会召开一个会，宣布我上任的消息，到时候，你能不能去参加，支持支持我？”

    昨天她在村支部报道的情况，不太理想。

    虽然老支书对她的到来表示欢迎，可是村主任朱耀强等人，对她的到来，却是不假颜色。

    今天的村支部大会，朱耀强等人很可能会让她难堪，她此时也只能求助于陈二狗。

    毕竟，陈二狗是整个桃源村里，此时或许唯一能够为她说几句话的人。

    陈二狗看出了杨雨菲的心思，没有多想，直接颔首答应了下来：“没问题。”?

