    对于自幼丧母且多病体弱，但聪慧善良的晋阳公主，房俊一直有如妹子、闺女一般宠溺有加，但凡晋阳公主提出什么要求，总是想法设法予以满足。且由于相识之时对方年纪尚幼，看着她一点一点健康，一点一点成长，从不曾有什么男女之防。

    他由衷希望晋阳公主健康快乐、人生幸福，又岂肯随便只一个驸马人选？

    万一李二陛下头脑发热答允下来，自己岂不是一手将晋阳公主的人生葬送……

    然而他这番心思所表露于外形成的犹豫神色，却让李二陛下误以为他心存觊觎，不肯看着晋阳出阁下嫁，试图如长乐一般达成长久霸占之目的……

    别说一个皇帝了，任何一个父亲都不能忍啊！

    李二陛下怒不可遏，骂道：“关中人杰地灵，不知多少名门俊彦，难道无一能入你房二之眼？朕念及汝父之功勋，故将高阳下嫁，熟知你非但不知感念皇恩，反而使长乐之清誉遭受玷污，如今更心怀鬼胎，对晋阳生出觊觎之心，朕如何容你？来人，将此獠推出宫门之外戴枷示众，让世人皆看看此等无耻之徒到底是何嘴脸！”

    门外内侍闻言急忙推门入内欲拿下房俊，正好将门外偷听的晋阳公主露出，令堂内暴怒的李二陛下顿时一滞……

    此等话语毕竟尴尬，李二陛下只能等着晋阳上前给房俊求情之时加以训斥，令她知晓房俊不可告人的龌蹉之心，将心底对房俊有可能产生的情愫彻底斩断。

    孰料晋阳非但未曾如想象那般上前说情，反而乖巧立于一旁让出道路，使得内侍顺利将房俊押着向外走。

    只泫然若泣道：“女儿丝毫为感受姐夫有不轨之心，偏偏父皇言辞灼灼，往女儿身上泼污水……也罢，正好让世人皆知女儿与姐夫有染，使其遭受千夫所指，臭名昭著，以彰显父皇之英名。”

    李二陛下：“……”

    娘咧！

    简直诛心……

    “回来！”

    李二陛下急忙将向外走的内侍叫停，内侍们赶紧站住，放开房俊，随即见到李二陛下挥手，急忙退下。

    掩好房门……

    李二陛下看着一脸无辜的房俊，顿觉一阵气闷。不过晋阳之言有理，若将这混账退出去戴枷示众，岂不是告诉天下人当真与晋阳不清不楚？将来晋阳的婚事愈发难办……

    而且他也反应过来，先前房俊之言并非狡辩，原本立国之后功勋子弟便开始腐坏堕落，人才寥寥，经由关陇兵变一事，关中世家子弟更是多有遭受牵连，要么战死阵中，要么戴罪之身，余者更是庸碌之辈，怎能配得上晋阳公主？

    对晋阳公主摆摆手，不悦道：“为父与他尚有事情要谈，你且退下，不可偷听。”

    “哦。”

    晋阳公主委委屈屈的应了一声，转身瞥了房俊一眼，眼神有些幽怨……

    走到门口又停下，扭过头道：“快到晌午了，女儿让御膳房准备午膳吧，正好父皇与姐夫一同用膳。”

    李二陛下一阵心累，无奈道：“行行行，都随你就是。”

    房俊只得将嘴边拒绝的言辞憋回去……

    晋阳公主这才粲然一笑，转身翩然离去。

    ……

    “坐吧。”

    李二陛下重新倚在床头，招呼房俊入座，没有再提晋阳的婚事，而是问道：“朕素来知晓你并非揽权之人，支持太子也并非是太子对你看重，使得将来有可能登阁拜相，毕竟你与魏王的关系同样不浅……可你应当知道，太子固然仁厚，可优柔寡断、性子绵软，绝非明主之相，若登基为帝，怕是要大权旁落，你当理解朕之用心。”

    他对房俊甚为看重，否则也不能任由房俊与长乐私底下不清不楚，所以还是想要尝试说服，在易储之事上站在自己这边。

    否则凭借房俊的财力、能力、已经军政两方的影响力，再加上太子的正朔之名，即便自己强行易储，他日新皇登基之后，也依然是朝政一大隐患。

    祸起萧墙尚算小事，搞不好便是一场足以分裂帝国的大战……

    东宫之势，已然尾大不掉。

    房俊却不会被轻易说服，反而试图劝阻李二陛下打消易储之心：“性子仁厚又有什么不好呢？高祖皇帝开国之君，自当笼络天下英雄，有气吞山河之志；陛下您承上启下，需要杀伐决断、刚毅勇武来奠定帝国根基。如今海清河晏、四夷臣服，自当有一仁君巩固霸业、安抚天下……况且您一手创立政事堂，将皇权赋予宰辅群臣，正所谓兼听则明、集思广益。皇权集于一身者固然至高无上，可是人总会犯错，陛下尚且由此担忧唯恐坏了帝国基业，更何况是远远不如陛下您的几位皇子？陛下当颁布圣旨于天下，将政事堂定为永制，还政于朝，则大唐千秋万载，永不绝嗣！”

    皇帝九五至尊、言出法随，实在是柄伤人伤己的双刃剑。

    若皇帝贤明，自可权力归一，以最小之内耗达成最大之成就，不必使得自愿浪费于内斗之中。

    可若是皇帝昏聩，则大可短短数年之间将所有根基毁于一旦，王朝崩塌基业倾颓，天下烽烟处处、百姓水深火热。

    政事堂制度虽然并不完美，但却能起到好处的对皇权予以制约，不至于使得皇帝倒行逆施之举措无所限制，荼毒天下。

    李二陛下却摇头道：“皇权至上的确能够衍生种种恶果，但皇权旁落更是后患处处，朕活着还能镇得住那些宰辅重臣，待到朕万年之后，后继之君势必遭受打压，一旦遭遇权臣甚至容易兴起废立之事，如何长久？”

    没有任何一个人愿意将手中的权力分润出去，何况是手执日月的帝王？

    政事堂只不过是李二陛下赖以治理天下的一件工具，暂时有用，便留着，何时无用，自可废黜，岂能颁布圣旨定位永制？

    当然，皇帝圣明亦或昏聩，的确是帝国强弱兴亡之基础，可这天下乃是李唐皇室之天下，纵然当真有朝一日如同大隋那般盛极而衰甚至灭亡崩颓，那可是李唐皇室的家事，岂能因噎废食，因而将皇权削弱，下放至政事堂？

    这个谏言终究不会被李二陛下采纳，故而房俊也只能默然不语。

    天下大势，正反相生，越是在某一点臻达极致，往往便会在这一点上走到对立。

    越是集中皇权，距离权力崩颓便越是接近。

    反倒是将权力分散归还朝廷、赋予人民，才能使得人人为主，长治久安。

    终究还是时代赋予的眼光所限，即便是李二陛下这样的千古明君，也看不到皇权独裁所必然衍生之恶果，毁灭才是唯一之终点……

    王朝覆灭、皇权更迭，一家一姓之兴灭自然不在房俊眼内，但随之而来的天下大乱、华夏子孙水深火热，他却不能弃之不顾。

    李二陛下雄才大略，对于帝国之掌控无与伦比，即便是房俊也不能违逆其易储之意。不过他不会放弃东宫，任凭太子在皇权更迭之下粉身碎骨，由此埋下帝位传承之恶果。

    总要保住李承乾，尽可能的维护传承正朔……

    ……

    待到房俊告退离去，李二陛下起身走下床榻，坐在窗边的椅子上，一个人慢悠悠的呷着茶水。

    对于房俊的违逆，他并不如表现出来的那般生气。

    追根究底，房俊之所以违逆他的圣意并非贪图权势，而是为了帝国正朔，不愿大唐皇位之传承从此陷入腥风血雨的杀戮。

    其行虽狂悖，其心仍忠。

    当然，此忠乃是对大唐之忠，未必是对他李二之忠……

    易储之后，太子能否得一个善终？李二陛下对此早已深思良久，他活着的时候自然无虞，可一旦他死了，纵使魏王、晋王此时再是兄友弟恭，登基之后只怕也难以容得下一个废太子。

    武德九年，他发动“玄武门之变”后继位，当年十月便册封嫡长子李承乾为太子，命陆德明、孔颖达、于志宁等当世大儒教授太子，东宫属官皆乃贞观勋臣，规格只比太极宫低了一等，荣宠之至，天下侧目。

    时至今日，十余年储位之位虽然屡经波折，但始终屹立不倒，朝野上下归心依附者不知凡几。

    新皇登基，焉能容许身边尚有如此一个巨大威胁？

    易储势在必行，但他不愿见到儿子们为了皇位而血脉相残、同室操戈，若房俊当真能够一直履行今日之志愿，保住李承乾一生一世，倒也未尝不是一桩天大的功劳……

    耳畔脚步倾向、环佩叮当，李二陛下收起思虑抬起头，见到晋阳公主脚步轻快的带着内侍将膳食送进来，顿时心里一惊。

    果然，晋阳公主秀眸在堂内转了一圈，却不见房俊身影，秀眉蹙起，看着李二陛下疑惑道：“姐夫呢？”

    “呃……”

    李二陛下有些心虚，他将用膳之事给忘了，与房俊叙谈一番便将其撵走，赶紧道：“他尚有要事在身，不能耽搁，所以告退离去，为父倒是挽留一番，奈何朝务为重，不肯留下。”

    “哼。”

    晋阳公主娇哼一声，怎能不知父皇在扯谎？必是将这事儿给忘了，谈完了便将人赶走。

    不过她也未曾发作，只是一边布菜，一边念叨：“兵部尚书被父皇给撤了，军机处也不许他议事，如今只不过挂着一个礼部尚书衔，能有什么重要朝务呢？姐夫好歹也是自家人，况且战功赫赫，父皇不仅不酬功反而施以惩罚，未免寒了人心呢。”

    李二陛下接过饭碗，告饶道：“小祖宗别念叨了行不行？让为父好生吃顿饭，至于房俊……过了这一段时日，为父自会给他安排重要岗位，他不仅有大功于社稷，更是能力出众，为父又岂会不加以重用呢。倒是你，过两天让人将京中未婚的世家子弟皆叫到宫里来，你好生相看相看，若有中意便定下婚事，为父也了了一桩心愿。”

    他在这个小闺女面前没辙，但也有把柄拿捏得住这丫头，果然一提及亲事，晋阳公主立马闭嘴，露出甜甜的笑容，撒着娇服侍他用膳……

    李二陛下吃了口菜，叹了口气。

    都说女大不中留，自家这闺女该不会留来留去留成了仇吧？

