    任小粟看向狼王说道：“不要继续追了，这里距离哨所不远了，而且他们的集束式炸弹并没有用完，我看到他们拿出来了8个，但刚刚也只用了三个而已。”

    狼王点点头，表示不追了。

    任小粟从宫殿里拿出九瓶黑药递给狼王，他认真说道：“也别吃的太频繁了……”

    狼王：“……”

    “走吧，这次往深山里去吧，这批人回去之后，一定会有大批部队到来的，到时候就真的会有危险了，”任小粟交代道。

    只有狼群往深山里躲才能真的平安，除开任务不说，任小粟自己内心也不希望狼群有事。

    纳米机器人虽然重要，但他相信机会还有很多。

    加上之前杀死的那名纳米战士，这次死亡的纳米战士合计十人，任小粟把那些佩刀也全都塞进了收纳空间里，他没急着去研究它们，而是得赶紧回到哨所了。

    等任小粟绕路赶回哨所的时候，哨所里的人已经全都被刚刚山里集束式炸弹的声音给惊动了，大家都站在哨所的空地上讨论刚刚是怎么回事，任小粟趁着混乱凑了过去，跟大家一起参与讨论起来。

    直到任小粟回来的时候，林栖等人都还没能回到哨所，越野车还安安静静的停在那里。

    不过没过多久，这些原本看起来威风凛凛的纳米战士便从山路里冲了出来，一个个狼狈不堪。

    他们看到哨所的人在讨论着什么，而任小粟则当先冲了上去问道：“刚才山里发生了什么，各位有没有事。”

    任小粟的表情非常真诚，然而林栖他们这时候哪还有心思跟一个流民说那么多？

    “让开，”林栖冷声说道，任小粟便让开了。

    哨所里所有人便看着这些纳米战士上了越野车，一路往山下驶去，虽然他们面上没有显露什么，但李清正这些明眼人还是从他们的表情里看出了一丝恐惧。

    “这群人进去的时候，可不是这人数啊，”学生王宇驰说道：“进去的时候是48人，我专门查过的，现在只剩下38人了。”

    李清正点点头说道：“看来他们在山里发生了战斗，是和狼群吗？大家都记好，我们可不知道狼群在这里出没过的事情，听到没？都吃过狼群送来的肉，这事抖出去谁都没好果子吃。”

    “明白了，”哨所众人说道，这哨所里的所有人，俨然成了一个小型的团体，共享着同一个秘密。

    其实早就有心理学家研究过，拉进人与人之间距离的一个捷径就是，共同保守一个秘密。

    这时，任小粟忽然发现，胡说从始至终都没出过屋子的门，仿佛对外界的所有事情都不太感兴趣似的。

    当然也有另一个可能，胡说并不想捅破和哨所众人之间的那层窗户纸。

    其实聪明人在这里呆几天就能明白这哨所肯定有问题，不然那些狼群送来的猎物怎么解释？

    咋的，狼群还得给哨所交物业费呢？

    不现实啊！

    但胡说好像并不关心这些，只想在这里过个好年……

    ……

    林栖等人离开后，一连两天都没再有人来过哨所，如果真如胡说所说，李氏要研究实战数据，那么现在李氏的研究所恐怕正在加班加点的分析着周队长等人的数据吧。

    但任小粟知道，该来的迟早会来，他只希望那个时候狼群已经带着种群离开很远了。

    这两天胡说还是照常给任小粟他们上课，仿佛什么事情都没发生过一样的淡定与从容，而且任小粟信守承诺要三天不问课堂问题，这让胡说感觉到了一丝年味……

    所谓的年味具体是什么呢，大概就是身心舒畅、不用工作吧……

    晚上吃饭的时候胡说跟任小粟交代道：“三天不问问题，可不是让你攒着三天的问题到了第四天一起问我啊，不要在这事上面耍花样，懂了吗？行不通！”

    任小粟愣了一下，他没想到胡说竟然提前就把他的路给堵死了，姜还是老的辣啊。

    这时旁边吃饭的陈无敌说道：“我有一个问题想要请教您？”

    胡说看向陈无敌便和颜悦色起来：“你跟任小粟不一样，你可以随便问。”

    陈无敌点点头说道：“一个圆锥sc的高和底面直径想等，且这个圆锥sc和圆柱om的底面半径……”

    说道这里，陈无敌看向任小粟：“师父，后半句我忘了。”

    任小粟耐心提醒他道：“且这个圆锥sc和圆柱om的底面半径及体积也都相等，则这个圆锥sc和圆柱om的侧面积比值是多少……”

    胡说看着星空叹息道：“你是真的牛逼。”

    任小粟忽然说道：“您要不想回答这问题也行，我换个问题。”

    胡说见任小粟这么认真，便转头看他：“我先听听你要问什么。”

    “您到底是什么身份？”任小粟问道。

    胡说愣了一下，他现在忽然觉得这个问题，相比于任小粟的其他问题简直太简单了，而且他以前也并没有避讳过什么，并不是不能说。

    “我，胡说，担任李氏第一集团军事特侦司司长，军衔中将，现今暂时代管108壁垒，”胡说说道。

    自从109壁垒出事后，李氏迅速接管了所有壁垒的统治权，原本留着体制外的壁垒管理者是因为财团之间有约定俗成的规矩。

    那时候还处于财团的发展期，财团也没有现在那么强大。他们想尽办法渗透各个壁垒，并慢慢训练出了自己的军队，几十年之后财团慢慢成了各个壁垒的实际掌控者，但即便如此大家也没人愿意开这个头去撕破那层窗户纸。

    而今李氏彻底接管各个壁垒之后，他们李氏也成为了十一座壁垒要塞名义上的真正掌控者，并且这十一座壁垒内部的银行已经完全拒绝其他财团的货币兑换了，一时间其他财团的货币在这十一座壁垒里纷纷贬值。

    任小粟忽然觉得自己好像明白胡说为何保持着一种中立态度了，难道说这胡说现在身为108壁垒的管理者，想要借助其他力量来削弱李氏的力量，从而达到真正掌权的目的？

    然而胡说看着他笑道：“我大概知道你在猜测什么，但你现在看到的真相，仍旧只是表象而已，也许有一天你会明白的，很期待看到你那时候的表情。”

    ……

    感谢墨尔根城守护者成为本书新盟！

    求月票求月票求月票，重要的事情说三遍，起码稳住第十序列嘛。

