    随即，叶星河直接打开车门，将云冰之从车上抓下来，摁在了地面上！

    “叶星河，你个王八蛋，你竟然敢对我动手，我要杀掉你……”

    云冰之立即吼叫了起来不说，还剧烈的反抗了起来，可是云冰之怎么可能能够从叶星河的手中挣脱开来呢！

    水玲珑在看到这一幕后，直接怔住了，她完全没有想到叶星河会这样做！

    “傻愣着做什么，快揍她！”叶星河看着水玲珑说道：“动手啊！”

    “啊！”

    “啊什么啊，揍她，这种人你不揍她，她永远不知道害怕……”

    水玲珑一直以来都是一个十分文静的女人，活这么大，从未和别人动过手。

    但在叶星河的蛊惑下，水玲珑有些蠢蠢欲动了起来。

    “揍她啊，她都那么侮辱你，你还能够容忍，我告诉你，你要是不揍她，你……”

    叶星河的话还没有说完，水玲珑心中的暴力一面，就直接给引诱了出来，当即就开始动手。

    “你这样打不对，抓她头发，挠她脸……”

    叶星河摁着云冰之让水玲珑动手不说，还开始指挥了起来：“对，就这样，扒她衣服……”

    “漂亮！”

    每一个人都拥有两面，一面天使，一面恶魔，如今叶星河完全将水玲珑心中隐藏的恶魔给释放了出来，使得水玲珑现在直接化身成为了泼妇。

    “叶星河，水玲珑，我要杀了你们，我要杀了你们……”

    云冰之大吼大叫了起来，脸上充满了无尽的恶毒之色，恨不得将两人给挫骨扬灰！

    “跑！”

    下一刻，叶星河直接松开了云冰之，拉着水玲珑就跑，那样子就像是吃了霸王餐，生怕被人给抓到一样。

    叶星河和水玲珑这一跑，云冰之算是彻底得到了自由。

    虽然得到了自由，但现在云冰之也没有了刚刚高高在上的样子，她显得极其狼狈。

    “叶星河，水玲珑，我要你们两个不得好死！”云冰之咬牙切齿的说道。

    下一刻，云冰之从身上摸出手机，直接拨通了一个号码：“贺永年，你不是想要得到老娘吗，现在我给你一个机会！”

    在说出这句话的时候，云冰之的脸上和眸子中充满了无尽的恶毒之色，就像是从地狱中爬出来的恶魔般！

    …………

    叶星河拉着水玲珑跑出了一段路，就直接停下来了。

    “爽不爽？”叶星河满脸笑容的看着水玲珑问道。

    “爽！”

    “心中的怒火是不是全部都发出去了？”

    “好像没有那么生气了！”

    或许是因为动手打了云冰之的缘故，水玲珑发现，自己没有之前那么愤怒了。

    “动手是最能够发泄情绪的一种方法！”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来：“比别人安慰还好用！”

    “确实很舒服！”水玲珑从口中吐出了一口闷气：“你之前是不是经常和别人这样动手！”

    “瞎说！”叶星河一本正经的说道：“我可是一个五讲四美三热爱的社会进步好青年，怎么可能会和别人动手呢！”

    叶星河这句话，水玲珑连标点符号都不会相信。

    “就你还五讲四美三热爱的社会进步好青年？”水玲珑满脸鄙夷的看着叶星河：“你是在拖社会进步的青年还凑合！”

    叶星河嘿嘿一笑，也没有和水玲珑去争辩什么。

    “现在你打算去什么地方，还回家睡觉吗？”

    “不睡觉了！”水玲珑轻声说道：“现在我感觉浑身上下都很轻松，我要去逛街！”

    说着水玲珑将目光落在了叶星河的身上：“你陪我去！”

    叶星河在听到这话后，顿时就如同被踩到尾巴的猫咪一般，直接跳了起来：“我不去，打死不去！”

    陪女人逛街，对男人而言，绝对是一种折磨。

    虽然叶星河没有经历过，但是无数先辈用血的教训已经告诉了叶星河，所以他一点都不想去！

    “你敢不去！”

    水玲珑也不管叶星河愿意不愿意，直接拉着叶星河就去逛街了。

    之前叶星河只是知道陪女人逛街是一种折磨，但真当叶星河经历了过后，叶星河才知道，这那里是折磨啊，简直要命。

    买一件衣服不停的试穿，一遍又一遍不说，还买的东西贼多！

    “差不多了吧？”叶星河满是无奈的从口中吐出了一口闷气：“你看看你都买多少东西了！”

    “不行，我还要继续逛！”水玲珑很是坚定的说道：“你必须要陪着我！”

    “我……”

    “你要是敢不陪着我，我就说你非礼我！”

    叶星河的额头上立即冒出了三道黑线：“水玲珑，你怎么能够这样呢，你……”

    “跟你学的！”

    之前的水玲珑确实不是这样，但自从和叶星河结婚后，多少也会受一点影响，再加上水玲珑本身就是女人，蛮不讲理更加是女人的特权！

    无奈之下，叶星河只能够陪着水玲珑继续逛街。

    忽然间，水玲珑看到了一套首饰，顿时就两眼直冒精光，当即就拉着叶星河走了进去。

    进入到珠宝店后，水玲珑便立即让导购将这套首饰给拿出来。

    “美女，这是我们今年主打的一款，是由著名设计师……”

    导购也看了出来，水玲珑是想要，而且水玲珑也绝对有购买的能力，便开始大肆的推销了起来。

    而叶星河则是无精打采的坐在一旁，静静的看着。

    “这需要多少钱？”

    “二百万！”导购毫不犹豫的说道。

    听到二百多万后，水玲珑的眉头立即蹙在了一起，显然价钱有些贵，超出了她的预算。

    “美女，女人就要趁着年轻的时候，将自己给打扮起来，这样的话，等老了以后才不会留下遗憾……”导购又开始忽悠了起来。

    就在这个时候，一道清脆的声音忽然响起：“你们那套海洋之心呢，给我拿过来！”

    水玲珑所看的就是海洋之心，如今在听到有人要海洋之心后，立即扭头看了过去。

    接着只见一个烫着大波浪，打扮的十分妖艳的女人映入到了水玲珑的视线中！

    “看什么看，没见过美女啊！”女人在看到叶星河直勾勾的盯着自己后，当即怼了一句。

    “见过美女，但没见过整容成你这样，还敢出来到处乱跑的！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

