    一瞬间，都不用姜家太上长老与摇光圣主再多说什么。

    两大世家圣地，十几位半步大能，三四位大能圣主，同一时间朝着顾冲杀了过去。

    可怕的道纹神光、眨眼间，就成了铺天盖地的杀伐之力。

    看到这一幕的许多散修，瞬间被吓傻了。

    这么多的大能级的人物出手。

    天空大地一瞬间失色, 日月无光。

    千百里大地都摇晃了起来。

    可是。

    面对两大世家圣地如此多的大能、老怪物的联手一击。

    顾冲依旧站在那里，任如同狂风浪打一般的力量打来。

    他张开双手，一道宛如能够吞噬宇宙洪荒的巨大漩涡，呈现在了周围。

    他站在那里，就好似一个黑暗深渊一样。

    十几道大能的力量，能将百万里大地都打成齑粉的力量, 在那道漩涡面前, 却仿佛没入大海的几朵小水花，丝毫没有效果。

    而, 承受了十几道大能力量的顾冲，这一刻面无表情，《日月天功》快速运转，只是一个呼吸，两颗如同道果一样的事物，就出现在了他的双手之上。

    并且，各自都有大道经文梵唱之声响起。

    不过，有一些虚幻。

    顾冲目光一扫，赫然看向了面前的三个人。

    姜家太上长老、摇光圣主、以及摇光圣子。

    一只大手掌朝前伸了出去。

    没有用任何神通道法，就只是单纯的力量！！

    在顾冲安然承接十几位大能可怕神力丝毫无损的时候，许多人就已经瞠目结舌，宛如做梦。

    再看到顾冲这拍向三个人的大手掌。

    感受着这股力量。

    一股法与理交织的味道，是顾冲心学与法力融汇在一起所透出的力量。

    “圣人！！”

    “你是圣人！！”

    一瞬间，各位长老嘶声大喊道。

    这个人居然真是古之圣人的境界！

    他们心中骇然了。

    居然是圣人来抢东西！！

    同时，那大手印之下的三个人，感觉山要塌下来的感觉，就算是姜家目前最强的太上长老、摇光圣主, 在这一掌的拍击之下, 都宛如蚂蚁版渺小。

    他们的一切瞬间反抗出来的手段，都如同蚍蜉撼树一般。

    但，那大手掌并没有杀死三个人，而是镇压住了三个人，随后，从大手之中飞出三个顾冲模样的白光人影。

    唰的一下。

    对着他们透身而过。

    一眨眼，三个人有了短暂的呆滞，随后，就感觉到了身体里的神力如同狂洪泄坝一般，朝着身体之外倾泻而出，被某种事物带走。

    在一旁的人却看得清楚，那三个人影从姜家太上长老、摇光圣主、摇光圣子前方扑身而出，不到一个呼吸，穿身而过，随后，那三个人影全都透出了三种与姜家长老、摇光圣主、摇光圣子一模一样的气质。

    下一刻，这三个人头顶的镇压之力消失。

    那三个白光人影也飞回到了顾冲的身边，有两个融入了顾冲手中的两颗道果之中, 顿时，两颗道果全部凝实, 经文之声宛如呢喃梵呗从其中透出。

    第三个白光人影，独自成就一颗道种，其上的经文气息，却是有点不虚一颗道种的意思。

    不用顾冲解释，在场的许多人都看明白了。

    正因为看明白了，他们全都呆滞、恐惧、不可思议！！

    “三道白光人影穿身而过，就带走了他想要的东西，姜家的恒宇经以及摇光圣地的修行法！！”

    顾冲面前的三颗道果融入了眉心，顿时他身上的气质再度截然大变，隐隐透出混沌气流。

    他一扫姜家、摇光圣地众人，从袖口放出了摇光圣女姚曦，然后轻轻张口。

    “告辞。”

    感受到顾冲得了三门古经后蜕变的气质。

    虽然失去许多法力，但却仍有神智的摇光圣子猛然发现了什么，心中震撼到了极点，“混沌……混沌体！”

    “这个人，竟然是混沌体！”

    另一边。

    摇光圣主这一刻却是宛若疯了一般。

    一介圣地之主，在圣地众人面前，在东荒群修面前，被一个青年压着，霸道的抽走了他的修行古经法。

    “我以摇光圣主之名，请帝兵龙纹黑金鼎出世，镇压此人！！！”

    同一时刻。

    姜家的各位长老以及那位太上长老，全都脸色铁青。

    没想到，恒宇经就这么简单被他拿走！

    这夺走恒宇经的方法，简直闻所未闻！

    虽然他拿走了恒宇经，但，今天在这么多人的面前，若是让他离开，那从此以后荒古世家，大帝后人的颜面，恐怕将被丢尽了。

    圣人又如何，自古至今，从来也没有哪个圣人，敢如此对待荒古世家！

    即便是古之圣人也没有这个胆气。

    因为……

    从姜家核心禁地之中。

    恒宇大帝的极道帝兵，恒宇炉……

    出现了！

    同时，一道相同气息的可怕兵器，也从遥远的南域直接破开空间，被召唤而来。

    一炉！

    一鼎！

    两大帝兵，同时现世！

    两件大帝的极道兵器，在顾冲要离开姜家的时候，忽然出现在了天空之上。

    恒宇炉光照大千，赤红的神辉，绽放出比太阳还要炽烈的光芒，在姜家神城外的众人，根本就没有一个人能够看清楚这件大帝兵器的外貌，只能看见一个如同太阳般的事物，在一个人影的催使下，朝着顾冲的头上镇压而去。

    那是姜家里镇压底蕴的老妖孽，是仙三斩道成王的存在。

    这种级数的人，都是三四千年以前的人了，除非家族遇到大的变动，否则绝对不轻易动身。

    仙三王者级别的老妖孽，是已经超出了现在东荒台面上圣主大能一级的人物。

    也就只有东荒排名前列的荒古世家之中，才有可能拥有这种仙三老妖孽级别的人物镇压底蕴。

    那摇光圣地虽然也称得上圣地，但因为底蕴毕竟不如大帝亲传下来的姜家，或许他们圣地之中也可能有老妖孽，但绝对无法像是龙纹黑金鼎一样被召唤过来。

    极道帝兵本身坚硬无双，是大帝的兵器，虚空空间对其无意义，所以，才能够听到摇光圣主的召唤瞬间从南域来到北域。

