    擂台，

    位于飞龙训练场的正中央，是一个如同圆盘一般的大圆形。

    暗黑色的石板上，掺杂着一抹炎红色。

    仿佛缓缓流动着的岩浆一样。

    这正是厚重宝石结合上火焰宝石，所形成的一道独特现象。

    同时这里也是被洛斯里克大书库的贤者们特殊加持过的。

    足以承受传奇级别的热焰与碰撞。

    就占地面积而言，擂台远远要比竞技场的高台更宽阔，并且造型也更加的气派。

    如果说竞技场的高台，是古典精致的话。

    那么飞龙训练场的擂台，则是大气磅礴。

    给人一种沉甸甸的厚重感觉。

    而造成这种感官的原因，其实也很简单。

    毕竟竞技场的高台，本是给人做比试用的。

    而飞龙训练场的擂台，则自然是给飞龙们做比试用的。

    在擂台上空的云端之中隐隐约约可见一道道庞大的黑影。

    遮天蔽日般的翅膀，掀起一阵阵猛烈的风压。

    如同鲸鱼一般的巨大身躯，携带着一股股强大的压迫感。

    没错，这些盘旋于高空之中的黑影，正是洛斯里克王国的飞龙们。

    只是令人感到疑惑的是，这些飞龙丝毫没有想要降落的意思。

    它们不断盘旋于高空之中，给人的感觉就像是受到惊吓的鸟群一般，似乎是在远离什么。

    “这些飞龙...”

    古达半眯着眼睛，抬头望了一眼。

    自己似乎是在那里见过这些飞龙。

    他稍作思索，很快便回想了起来。

    对了，这不就是那个时候险些死在自己手中的飞龙么。

    怪不得感觉怎么眼熟。

    “得罪了。”

    玻尔多忽然低声说道。

    古达恍然回过神来，他目光看向前方的玻尔多。

    这场比试的规则很简单，就是赤手空拳的较量。

    规则是由顾斯塔沃提出来的，看样子他似乎是很期待古达被拳拳的捶死。

    对于这个规则，古达自然是没有什么异议。

    毕竟对于他来说，有没有武器问题都不大。

    玻尔多的话音刚落。

    一道气流爆破的呼啸声，随即轰然响起。

    强悍的力量压迫着四周的空间，使空气如同潮水般涌动了起来。

    能够被顾斯塔沃叫出来应战的玻尔多，其实力自然是不弱的。

    身为领域级别的他，在暗月骑士团里虽然算不上是顶尖的。

    但那也是位列于第一阶梯的人物。

    玻尔多一出手便已是全力以赴，一个硕大的拳头，跨越层层空间。

    撕裂无尽的空气，宛如狂风怒吼一般。

    以一种极为霸道的姿态，轰杀至古达面前。

    然而面对这狂暴的攻势，古达面不改色，依旧还是一副懒散的模样。

    不过就在拳头，即将落到他身上的那一瞬间。

    古达动了，只见他身体轻轻地向右一摆，奇妙的躲过了这猛烈的一拳。

    “怎么可能！”

    玻尔多顿时意识到了一丝不妙。

    他反应迅速，准备扭转自己的身体，变化手中的拳式。

    可还没等他有所行动，只听见砰地一声，一阵剧烈的疼痛骤然袭来。

    但很明显的是，古达的反应速度更快，瞬息之间，一记重拳悄然挥出。

    没有什么花里胡哨的，这一拳就这样直接重重地击打在玻尔多的腹部上。

    嘭！

    一圈无形的波纹，宛如涟漪一般向四周荡漾而去。

    暗黑色的护甲，瞬间以一个肉眼可见的速度凹陷了下去。

    玻尔多遭受这一重击，身体不禁微微的顿了一顿。

    脸上满是不可思议的神态。

    然而这一切并没有结束，古达一个侧身，借机抓住他出拳的手臂，紧接着就是一记大背摔。

    如同甩麻袋一般，直接将其狠狠地摔倒在地面上。

    嘭！！！

    强劲的撞击力，使整个擂台为之一振。

    “怎么会这样....”

    玻尔多双眼一黑，随即晕厥过去。

    这一切的动作，一气呵成，没丝毫的拖泥带水。

    从反击的开始到结束，仅仅只是刹那之间。

    在场的众人还没反应过来，比试便以结束了。

    古达拍了拍手，随带还扭了下腰。

    连大气都没喘一下，仿佛刚刚只是阵热身运动而已。

    “下一个。”

    他随手将玻尔多扔下擂台，目光平静的看向顾斯塔沃，脸上依旧是那副庸散的表情。

    顾斯塔沃面色如土，如同便秘了一般。

    他虽然自大不可一世，但不代表他是傻的。

    能如此轻松的解决掉玻尔多，顾斯塔沃自认是做不到的。

    他沉默良久，最终咬着牙低头道：“王古达阁下，我们暗月骑士团认....”

    “啪啪啪....”

    顾斯塔沃话还未说完，远处响起一阵拍手声打断了他的话语。

    “真是好身手了，王古达阁下。”

    远处一位穿着暗月骑士铠甲的年轻男子，啪着手，踏步走来。

    男子五官端正，鼻梁高而挺直，肩膀宽阔，体型强壮均称。

    但最令人影响深刻的，还是他那一双漆黑无比的双眸。

    仿佛能吸引人心一般。

    古达皱了皱眉，他见过这人。

