    异火阵法，竟然能够以异火凝阵。

    “苏大哥到底是什么人。”

    柳菁菁也是摇摇头，她们终于明白，为何大姐要找苏大哥当柳家的外援，看上去只是身劫境的苏大哥，竟然是一个实力超强的武者。

    听着凄惨的叫声响起，两人眼睁睁地看着，堂堂中级造化境武者包轩，被异火阵法活活地炼化，连渣滓都不剩。

    两人的空间戒指和玉牌被分离出来，苏辰的眼神没有丝毫的波动。

    “苏大哥，如此屠戮九大家族的武者，要是天雷宗追究起来。”

    “我心里有数。”

    柳菁菁似乎还想说什么，不过话到嘴边却是重新咽了回去。

    既然苏大哥敢出手，那么肯定是想好了对策，只是面对强大无比的天雷宗，她也感到很是好奇，不知道苏大哥要如何应对天雷宗。

    夜幕降临。

    苏辰猎杀了一头妖兽，剥皮放血开始烧烤起来，不一会的时间，阵阵肉香飘出，让人闻得口水直流。

    “菁菁，我想问问，天雷谷内，是否有着什么机缘之地？”

    点点头，柳菁菁明白苏辰的意思，无奈道：“当然有，天雷宗能够崛起得如此之快，就是禁锢着天雷宗，摄取天雷谷内的机缘，才逐渐强大起来，只是经过多年摄取，如今的天雷谷，已经不复从前。”

    轰！

    恐怖的气浪从天而起，正在吃烤肉的三人，突然朝着左前方看去，柳依依惊讶道：“有人正在战斗。”

    柳菁菁点点头，说道：“九大家族虽然暗地里已经结盟，想要铲除我柳家，不过九大家族也是面善心不和，尤其是在天雷谷之中，都想要争个第一，从而得到天雷宗的偏袒，获得更多的修炼资源。”

    优胜劣汰，这便是天雷宗的意思。

    “走，我们去看看。”

    “苏大哥，难道你想抢夺雷火？”

    “螳螂捕蝉黄雀在后的事情，还是不错的。”

    听到此话，柳依依吐吐舌头，小声道：“九姐，苏大哥和其他有些不太一样。”

    “你喜欢苏大哥？”

    柳依依脸色瞬间变得通红通红，犹如熟透的红苹果，竟然点点头，满脸羞涩地说道：“恩，我的确对苏大哥是一见钟情，只是不知道他会不会喜欢我。”

    很是惊讶。

    柳菁菁很清楚小妹的性格，属于那种极其羞涩的女孩子，并且从未对任何男人动过心，这次却是主动承认，看来小妹是真的喜欢苏大哥。

    苏辰是她名义上的未婚夫，等到天雷争霸战结束后，他们的关系就会结束，不知道为什么，她心里反而有种舍不得。

    自己这是怎么了？

    难道因为苏大哥救了自己，就有些喜欢苏大哥？

    夜幕下的三人，两男一女疯狂地厮杀着，很明显三人都受了伤，身上都是鲜血淋漓。

    “马钊，方闻，你们两人还真是男人，竟然联手欺负我一个女人，真是佩服佩服。”

    马钊怒道：“曲云云，你少在这里胡说八道，我什么时候和方闻联手了，这里只有两枚盘劫果，我马钊只是要其中一枚，是你不同意，怨我？真是可笑。”

    曲云云重重冷哼一声，冷嘲道：“马钊，你还真是不要脸，要是一般的盘劫果，你会如此拼命？盘劫果可以让三劫武者提升一个阶位，没有任何的反噬，尤其是冲击极限，更加可以提升成功几率，而现在的两枚盘劫果，明显已经变异，乃是盘劫造化果，不仅可以让三劫武者突破，哪怕是造化境武者，也可以无限制地提升。”

    三人都是高级造化境，要是遇到一般的盘劫果，肯定可以无视，也不会因为盘劫果却大动干戈，甚至是兵戎相见。

    唯独现在，情况已经完全不同，两枚盘劫果进行变异后，竟然晋级到盘劫造化果，任何造化三境武者吞服，都可以无视反噬地提升一个阶位。

    也就是说，三人之中，无论是谁，吞服盘劫造化果都可以瞬间突破自身极限，从而顺利晋级到巅峰造化境。

    三人分两枚盘劫造化果，谁退出？无人愿意退出，只能出手抢夺，所以引发了三人混战。

    实力半斤八两的情况下，短时间内很难分出胜负，满脸寒霜的曲云云，冷冷道：“两枚盘劫造化果是我先看到，而你们两人却想要抢夺，我曲云云也不是不说理之人，我只需要其中的一枚盘劫造化果。”

    “你先看到，就是你的？那整个天雷谷是我先看到的，那么天雷谷内所有的东西，是不是都属于我。”

    “你强词夺理。”

    “强词夺理的人是你，而不是我，不管你们想要怎样，我马钊都要其中的一枚盘劫造化果，谁敢拦我，我就杀谁，绝不客气。”

    不远处。

    柳菁菁看着混战的三人，小声地说道：“苏大哥，他们三人分别是来自曲家的曲云云，马家的马钊和方家地方闻，三人都是高级造化境，在天雷城年轻一辈中，都是顶尖的存在。”

    “而他们所争夺的盘劫果，则是可以相助三劫武者提升一个阶位，没有任何的反噬，不过盘劫果已经变异，晋级为盘劫造化果，哪怕是造化三境武者吞服，也可以瞬间提升一个阶位，同样不会有任何的反噬。”

    听到盘劫造化果，苏辰的眼神顿时一亮，如今的他修为已经达到巅峰身劫境，距离心劫境只差最后一步，要是能够得到灵果，岂不是可以瞬间提升。

    看到苏辰脸上的表情，柳菁菁吓了一跳，急忙说道：“苏大哥，你千万不要鲁莽，你要是出手抢夺，三人肯定会选择联手，以一敌三。”

    不等柳菁菁把话说完。

    分开后的三人，似乎都感应到了两股微弱气息，苏辰能够做到气息不外泄，其他两人却是做不到。

    “何人？滚出来！”

    冰冷的声音从曲云云嘴里吞吐而出，他们之间的大战，竟然有人敢偷看，并且面对盘劫造化果，绝对不能有丝毫的意外和闪失。

    看着走出来的三人，曲云云三人都感到有些惊讶。

    柳家？

    对于柳家，九大家族的意见保持一致，就是要趁着这次的天雷争霸战，将柳家驱逐出天雷城，从而瓜分柳家的资源。

    “原来是柳家的赘婿。”

    曲云云脸上的鄙视没有丝毫的掩饰，嘲讽道：“两位柳妹妹，你们柳家也真是够可怜的，竟然找了这么一个废物当赘婿，想你身为天雷城堂堂第一美女，何必如此糟践自己。”

    “你无耻！”

    “哼！”

    曲云云重重冷哼一声，冷冷道：“柳菁菁，这里是天雷谷，不是天雷城，你少在本姑奶奶面前放肆，小心我撕烂你的嘴。”

    摆摆手，阻止愤怒的柳菁菁，苏辰却是笑着说道：“难道你看不出来，她深深的妒忌你吗？”

    “妒忌？我需要妒忌她？”

    “我的未婚妻可是天雷城第一美女，而你曲云云，除了胸前顶着两座山外，你的样貌真是不敢恭维，我现在已经替你以后的丈夫感到担心，万一晚上不小心起夜，看到你这副尊荣，会不会吓得弟弟缩回去，真是悲哀，你父母当初就不应该生你，那股白泉应该扼杀。”

    白泉？

    马钊和方闻身为男人，岂能不懂白泉两字意思，心里竖起大拇指，心想柳家这个赘婿，还真是够猖狂的，敢如此地羞辱曲云云。

    曲云云虽然听不懂白泉是什么意思，不过一看马钊和方闻笑出声，就已经猜出苏辰说的不是什么好话，怒道：“你找死！今天本姑奶奶要你的命，必定将你碎尸万段。”

    “你看看自己生气的样子，连猪见了都会爬树，公鸡见了会下蛋，哎，真是造孽。”

    苏辰故意激怒曲云云，因为武者对战，心境最为重要，三位高级造化境，他不要有任何的意外发生，需要百分之百的顺利斩杀。

    女人，最在意自己的容颜。

    被彻底激怒的曲云云，再也控制不住心中的怒火，直接朝着苏辰轰击而来，不过她刚刚出手，苏辰已经先发制人。

    施展武学‘一拳’，霸道拳劲看上去平平无奇，看得马钊和方闻两人眉头紧皱，总是感觉此事不对劲。

    正常情况下。

    柳家这位赘婿只是身劫境，遇到造化境强者，不要说往上凑，应该躲得远远的，而不是主动凑上来，并且还选择主动出击。

    此人是脑子不对劲？还是有所依仗，实在是想不通，毕竟身劫境的实力摆在那里，怎么可能抗衡造化境武者，完全不是一个档次的存在。

    可以这样说，最弱的造化境武者，想要斩杀最强的身劫境，都是轻而易举的事情，不会有任何的悬念。

    两人死死地盯着面前一幕，想要看看柳家的这位赘婿，到底有何勇气，敢叫板高级造化境的曲云云。

    看到柳家赘婿竟然敢主动出击，愤怒的曲云云越发地控制不住心中的怒火，杀意汇聚成的攻势，携带着毁天灭地之势。

    轰！

    两人的攻势在半空之中，狠狠地碰撞在一起，奔腾如海的气浪顿时荡漾开来。

