    被自己喜欢了十几年的人这么误会，还恶言相讽，又是凶又是骂的。

    这就是直接往沈烟的心窝子里面戳刀子，是个人都会受不了的，虽然沈烟表面看起来没事，还装出来一副完全不喜欢时慕寒的样子来，甚至跟他对吼，说最难听的话对他。

    可事实上真的如此吗？

    到底是自己喜欢了十几年的男人，不是说忘记就能真正的全部忘记，完全当作没有喜欢过的。

    他就像扎在沈烟心尖上的一根刺，一碰就痛，更不要说这么强势的拔出来，只会痛到窒息。

    沈烟好不容易打车到了时裳门口，情绪还没有调整过来。

    “小姑娘，到地方了，你没事吧？是不是哪里不舒服？”司机看沈烟坐在后面一脸不凝重不安的样子有些担心的问了一句。

    “谢谢师傅，我没事。”沈烟赶紧的下了车，心情还不是很好。

    这时候包里的手机响起来，拿出来看了一眼是许歆娅打过来的。

    “小娅。”

    “烟烟，还在帝星苑吗？”

    “没有，我到时裳了，这么久没有回公司，我总得要回来看看，时裳新季的产品很快就要设计了，我不能不管。”沈烟看了一眼时裳的大门，

    以前这里她最喜欢来的地方，每次过来都心情激动。

    现在，却有一种望而却步的感觉。

    时裳设计，安城最大的服装设计公司，是时氏旗下的子公司。

    沈烟就是这里的一名新锐优秀的首席服装设计师，当初也是为了时慕寒她才努力的考进时裳设计。

    以为可以离他更近一点，想着有可能近水楼台先得月，可惜时慕寒长时间在集团总部，一年来不了两回子公司视察工作。

    “你今天就回时裳了吗？你还没有养好身体，不如多休息一些，这几年你为时裳献出了一切，值得吗？”许歆娅是担心她的。

    其实她想问的是，为了时慕寒献出的这一切值吗？

    沈烟当初不顾一切的一头扎进时裳，一步步的走到如今的地步，她的才华和努力都是有目共睹的，可偏偏为了一个完全不把她放在眼里的男人浪费了这么多的大好时光。

    许歆娅是真的觉得，沈烟为时慕寒做的一切完全不值得，现在这个恶魔一样的男人还来变相折腾着烟烟。

    “服装设计是我一直最喜欢的事情，不存在值不值得的，如果这一辈子不能再设计衣服，才是我最大的遗憾。”沈烟甚至有些觉得，如果自己这辈子不设计服装还能做什么。

    她可以失去时慕寒，但不能再失去服装设计了，感觉这是她最后的依赖了。

    “那好，你先忙事，中午再联系。”

    “好。”

    沈烟挂了电话直接进公司，

    一路上接受着各种非议的目光，沈烟之前是他们时裳比较厉害的设计师之一，一直受关注受敬重，毕竟她是未来总裁夫人的妹妹。

    但是现在不一样了，她害死了自己的姐姐，取代上位，然而后结婚当天抱着姐姐的灵牌嫁人。

    光是这样子就足够让人人唾骂的，所以现在沈烟在时裳的员工心中就是一个坏到令人发指的坏女人，恨不得将她挫骨扬灰吧。

    沈烟自然不会理他们什么，完全就对他们各异的目光，露出冷冷的不屑。

    进电梯的时候，别的人看到她索性不进，沈烟也不管他们等到电梯的门合上后，反而让她更为轻松一些，只有这个时候是她一个人。

    电梯到了七楼，沈烟直接去自己的办公室，发现办公室的门直接被锁住了，明显的就是不让她进去。

    沈烟扫了一圈工作间的人，没有一个人理她的意思，正好小助理池晓晓从外面回来，手上提着一堆的咖啡外卖。

    “晓晓，这是什么情况？”沈烟看着池晓晓问。

    她才多久没有回来，设计师助理怎么给人跑腿去了，欺负人也不应该是这样子欺负的。

    “烟烟姐，你终于回来了啊，同事让我帮忙带些咖啡过来，我先给他们送去，再找你。”池晓晓看到沈烟的时候还是很开心的。

    毕竟，她一年前进公司起就是当沈烟的设计助理，沈烟是一个真心对她超级好的领导，性格好脾气也好，会教会她许多的东西。

    “晓晓，你是我的设计师助理，不是他们的跑腿助理，这些不是你该做的，放下吧，谁的东西让他们自己过来拿。”沈烟有些生气的看着池晓晓。

    她沈烟的人，就算她人不在公司，也不允许这么欺负的。

    “烟烟姐，我，我也只是顺便买一下，你不要生气啦。”池晓晓难得看到沈烟动一次怒发一次火的，所以看到沈烟这副生气的样子，她是有些害怕的。

    “买一下？我看你应该不是第一次给他们买吧，我一个多月没有来公司，你说给他们买了几次东西？”沈烟其实并不想生池晓晓的气，这个丫头有灵气有才华，但是性子相当的软萌，很容易让人欺负，平常有她在护着，没有人敢对晓晓做什么，但是她一不在，这群人就开始作妖。

    “烟烟姐，真的没几次，大要也就……”

    “不用数了，让他们自己过来拿东西，不然不要了，跟我说一下这门怎么回事，谁这么大胆锁的？”沈烟指了一下自己办公室的门口。

    “烟烟姐，你这门是时总今天让人过来锁的，如果你要开门的话得去找时总。”池晓晓如实告诉她。

    这里池晓晓说的时总，就是时慕寒的堂弟，时裳的总经理时振东。

    时裳设计的主要负责人，一个集时尚与流氓一体的男人。

    “行了，你别给他们送东西了，我去楼上找时振东去。”沈烟叮嘱完池晓晓直接去乘电梯。

    池晓晓看到沈烟回来是开心的，但想到沈烟现在是被所有人讨厌，还要等着被时总欺负，她的心里面就是非常难受的。

    明明沈烟是那么好的一个人，为什么所有人都说她是一个坏女人。

    尽管网上各种的坏评在说她有多坏，可池晓晓相信沈烟并不是好那样子的坏女人。

    池晓晓会永远站在她那一边的。

