    “危险！”

    见到这暴走族骑车朝他们冲来，礼堂光和渡会健太分别护住了石动美玲和久野千草躲进了足球网围栏里面。

    “嗡嗡嗡——！”

    于是，那名暴走族便一直骑着车绕着足球网围栏打转，不断的恐吓他们。

    “混蛋，拿我们开涮！”礼堂光愤怒的说道，但却无能为力。

    也不知道绕了多少圈了，那名单身狗暴走族便选择直接冲入围栏之中。

    众人见状，立即就作鸟兽散，各自逃离。

    于是，这暴走族当即就选择了石动美玲作为玩乐的对象，骑着摩托就追了上去。

    “哈哈哈，跑吧跑吧！”

    暴走族一边追逐着石动美玲，一边放肆的大笑着。

    “我会碾死你哦！”

    “哈哈，拼命的跑吧！”

    惊慌失措之下，石动美玲很耿直的跑到了一条小路上。

    这也让暴走族的摩托车很好行动。

    “不要过来！”

    就这样，感觉背后的声音越来越靠近，石动美玲也愈发恐慌起来，脑海中不禁想起了10年前那个夜晚。

    “呀！”

    于是，她再一次摔倒在了地面。

    背后的暴走族见状也更加兴奋，于是不管不顾的就要冲上来。

    “啊！”

    美玲绝望之下，闭上了眼睛。

    只见这时，她的斜跨包里本来睡着的雷文，也醒了过来。

    透过透视能力，外面的景象他如今也能看得到一些了。

    这让他立即想起了这是什么剧情，好像是银河的第二集，一个喜欢追人的暴走族。

    “这家伙，真是让人恶心啊。”看着那骑着摩托就要碾压过来的暴走族，雷文也是动了火气。

    “单纯因为嫉妒别人成双成对就要报复？”

    于是，他便开始动用最近所能使用的部分能力之一，奥特念力。

    另一边，从近道绕过来的礼堂光正要上前英雄救美，将石动美玲给抱起，但却看到了惊人的一幕。

    只见那名暴走族的车头突然调转了方向。

    “喂喂喂，这是怎么回事啊？”

    暴走族拼命想要调整车头方向，但却感觉到了一股巨力在阻止着他。

    “啊，不要啊！”

    眼看就要撞向一面围墙，他还想拧刹车，然后松开油门的，但却发现刹车根本拧不动，而油门却被加到了最大。

    “啊——！”

    于是直接撞向了一面围墙之上。

    整个人直接人仰马翻。

    “美玲，你没事吧！”

    礼堂光虽然觉得奇怪，但是此时也顾不得这么多了，赶紧上前扶起了石动美玲。

    “嗯，我没事。”石动美玲蜷缩在地上，强挤出笑容，但其实内心还是一阵后怕。

    “刚才那是泰罗干得吗？”礼堂光于是嘀咕道。

    “不，并不是我。”只见这时，泰罗突然出现在两人的面前。

    “诶？”礼堂光顿时一惊。

    “我没看错的话，刚才的也是奥特念力。”泰罗这么想道。

    听到两人的对话后，石动美玲此时却忽然摸向了自己的跨包。

    难道又是……

    只见这时，那名暴走族哀嚎着的从地面爬起，头上还留下来一丝血迹，此时他满脸愤怒的想要再次报复众人。

    “喂，你在那里做什么！”

    只见村里唯一一名警察，小柿踩着自行车出现。

    “可恶，今天就暂时放过你们！”

    暴走族咬着牙不甘心的骑着摩托车开溜。

    只见他故意冲向小柿那边，然后虚晃一枪，吓得小柿摔倒在地，然后溜之大吉。

    “你给我回来！”

    小柿摸着自己的腿，一边喊痛一边说道。

    这时，渡会健太和久野千草也跑了过来，对着还倒在地上的小柿说道：“小柿，那家伙是谁啊！”

    “恶劣的追踪狂。”小柿爬起身，将自行车给扶起。“骑着摩托车见谁追谁，昨天就有被他追的女中学生，被追的摔伤了。”

    “快把他抓起来！”久野千草听完后很是害怕。

    “没问题，交给我吧！”小柿再次骑上自行车，妄图去追那名暴走族。“追踪狂！快站住，快站住！”

    另一边，石动美玲因为遭到了惊吓，也没心情再去玩了，整个人开始闷闷不乐。

    于是，便直接回家了。

    晚上，她靠在书桌前，呆呆的看着面前的人偶。

    其实自从前段时间遇见泰罗后，知道了关于银河火花等事情时她就明白，这个银色的人偶应该也是泰罗所说的火花人偶。

    而且一直还默默的在守护着她。

    本来她打算今天就将这件事告诉小光和泰罗的，所以特意给带出了门。

    但却没想到后面会发生那种事情。

    “我真的是好没用啊，只会给小光拖后腿。”

    石动美玲一如既往的对着人偶诉说着自己的心事。

    “小光的梦想是成为冒险家，可能我们两个真的不适合在一起吧。”

    “哎呀，又开始了，又开始往我这倒苦水了。”雷文此时想不听也不行。

    根据这十多年来，每次的苏醒时间对石动美玲的了解，雷文知道，这是一个喜欢将心事深埋在心底的女孩。

    只有在一个人的时候，才会自言自语的吐露心声。

    雷文听得耳朵都快要起茧了。

    可奈何他就是无法像泰罗一样可以自由行动还能说话。

    不然真想好好给她说教一番。

    ……

    第二天，石动美玲没有和往常一样去找礼堂光，而是刻意避开他。

    反倒是让对方误会她是不是有危险了。

    最后在操场找了她。

    但是，石动美玲在犹豫之后，说出了一通两人并不适合在一起之类的话，然后就离开了。

    搞得礼堂光十分郁闷。

    另一边，石动美玲也一个人心情低落的走在路上，但却没想到又遇见了昨天那名暴走族。

    “哟，今天就你一个人啊。”

    只见此时的对方头上还扎着绷带，没有一点反省之意。

    “要不再和哥哥一起玩追捕的游戏啊！”

    说着，暴走族便拿出了黑暗火花和一个凯姆尔人火花人偶，开始进行超级融合。

    【黑暗凯姆尔人！】

    瞬间，那名暴走族连带着摩托车也一起融合成了凯姆尔人。

    “哈哈哈哈！”

    于是，凯姆尔人跳着滑稽的步伐，朝石动美玲追了过去。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

