    “砰！”

    “砰！”

    那俩混混刚到车前，就响起了两道剧烈的撞击声。

    然后，俩混混又飞回到了夏猴面前。

    夏猴瞳孔一缩。

    还没明白过来是怎么回事，却见有两个人已来到了近前。

    其中一人他认识，正是李家村的村长。

    另一个人看起来有些年轻。

    但看到李富贵跟在苏放身边，夏猴眉头一挑：“呦呵，李富贵，你这是找来救兵了？”

    李富贵嘴角抽搐。

    他完全没想到苏放一言不合就开打啊。

    “苏先生，您不是认识孙虎吗？”李富贵担忧道：“您直接动手，万一出了事怎么办？”

    对方那么多人，苏放这是想挨揍啊。

    苏放笑了笑：“没事，只要达到目的就行了。”

    苏放抬头望向夏猴：“是你让人把李铁给打了？”

    “李铁是谁？”夏猴不解。

    有人趴到夏猴的耳边小声嘀咕了两句。

    夏猴恍然，嚣张道：“没错，就是老子让人动的手，幸亏他跑得快，否则老子弄死他！”

    随后，抬手在苏放的胸口戳了两下：“怎么，小子，你想多管闲事？”

    “咔嚓！”苏放顺势抓住夏猴的手指头，直接掰断。

    “啊……”夏猴爆发出一声惨叫，直接跪倒在苏放面前，疼得脸都扭曲了。

    “放开夏老板！”

    “小子，你找死啊！”

    “弄死他！”

    很多人都叫嚣着，但根本不敢靠前。

    旁边的李富贵彻底傻眼了。

    他怪异地望着苏放，没想到这个看起来人畜无害的家伙竟然这么狠。

    心中不禁猜测苏放究竟是什么人。

    说出手就出手。

    而且一出手就如此狠辣。

    怎么没听李铁提起过？

    苏放却并没有理会别人，将夏猴的一根手指头掰断后，居高临下望着他：“你把李家村的拆迁款全部吞了？”

    “小子，你特么放开我！信不信我弄死你……”

    “咔嚓！”

    又是一根手指头被苏放掰断。

    所有人都感觉毛骨悚然。

    太狠了。

    “救命！你们都是死人嘛，快揍他啊！”夏猴疼得大叫。

    其它人终于也反应了过来，纷纷举起手里的棍棒朝着苏放冲了过去。

    李富贵吓坏了，赶紧往后退了两步，朝着村子的方向喊道：“快来人呐！”

    在他看来，苏放简直太冒失了。

    再这么下去，恐怕会跟李铁一样被打进医院啊。

    但机器的轰鸣声把李富贵的声音给压了下去。

    他正想跑向村子里叫人，却见苏放的周围已倒了一片。

    原本那些不可一世的混混全部倒在地上哀嚎。

    根本没看到苏放是怎么出手的。

    “这……”李富贵傻眼了。

    夏猴也懵了。

    他从来没见过这么能打的。

    心里头已起了退意，商量道：“兄弟，看你的身手如此了得，也是道上混的？他们李家村的人请你花了多少钱，我双倍给你，你放心，今天只要你放过我，咱们以后就是兄弟，我绝对不会找你的麻烦的。”

    “咔嚓！”苏放又掰断了夏猴一根手指头。

    夏猴都快炸了。

    你倒是给我商量的机会啊，动不动就把我的手指头掰断，很疼的好不好？

    但表面上，夏猴却不敢咒骂：“兄弟，兄弟，有话好好说啊！我可是孙虎的人，孙虎你知道吧？他在天州道上赫赫有名，听说跟放浪会的老大都称兄道弟呢，你可想好了……”

    “咔嚓！”

    苏放又断了夏猴一根手指头：“你特么废话真多。”

    苏放看着已经疼得麻木的夏猴，知道再掰下去意义也不大了，索性蹲下，盯着夏猴：“我再问你一遍，拆迁款是不是你吞了？”

    “我……”

    “你想清楚了，如果再废话，我就直接掰断你的手了。”苏放笑盈盈说着。

    夏猴忍不住打了一个激灵。

    他突然发现眼前这个家伙是个魔鬼啊。

    “是，我是吞了，可这些刁民……”

    “咔嚓！”苏放如约，掰断了夏猴的胳膊。

    夏猴的声音戛然而止，他已经被苏放的手段彻底吓破胆了，连半句废话都不敢说了：“兄弟，您究竟想怎么着，您能不能直说啊。”

    “把钱还给他们。”苏放淡然道。

    夏猴还想开口狡辩，跟苏放一对视，后面的话生生咽了回去。

    他低下头，索性不再吭声。

    自己好不容易拿到手的钱再吐出去，这怎么可能？

    “想装死是吧？”苏放也不在乎。

    他有的是手段跟夏猴慢慢玩。

    对付这种人，根本不用跟他讲废话，也不用跟他讲任何道理。

    干就行了。

    干服了，他自然会照做的。

    就当苏放准备继续折磨折磨夏猴的时候，身后又来了好几辆车。

    车上竟然下来了警员。

    “警官，救命，救命啊！”一看到那些警员，夏猴等人就跟见到了救星一样，大声哭喊了起来。

    李富贵呆住了。

    以前都是他们报警，可那些人根本不出现。

    现在什么情况？

    难道是夏猴这群人报的警？

    一想到这种可能，李富贵面色微微一变。

    李富贵听说，夏猴的小舅子好像就在警局。

    现在苏放打了人，人家恐怕就是冲着苏放来的啊。

    “怎么回事，大半夜的谁报的警？”很快，一名警员走到近前。

    “是我报的警，警官，我们在这里正常拆迁，他出手伤人，快把他抓起来啊！”其中一个小混混指着苏放叫道。

    夏猴也趁机往后滚了好几米，躲得苏放远远的，朝着那个说话的警员骂道：“吴良，你特么怎么才来！老子都快被搞死了，赶紧把那个混蛋抓起来啊！”

    听到喊声，名叫吴良的警员朝着夏猴看了老半天这才认出对方，立刻跑过去，稍微一看夏猴的状态，顿时惊叫道：“姐夫，你这是怎么了？”

    “你说怎么了，那个小子打的，快抓起来，好好教训教训他！”夏猴指着苏放怨毒叫道。

    吴良使劲点了点头，将手一挥：“把人给我抓起来。”

    有几名警员快步上前就要把苏放控制起来。

    李富贵大惊失色，赶紧阻拦：“警官，警官，他们吞了我们的拆迁款，大半夜打了人，我们也报警了你们怎么不管，现在苏先生是替我们讨回公道的，你们不能抓他！”

    “滚开，再废话一句，连你也抓了！”吴良恶狠狠瞪了李富贵一眼。

    李富贵不敢吭声了。

    他暗暗责怪苏放太莽撞了。

    怎么仗着自己能打，动手就打人呢。

    如果不打人，让孙虎出面的话，事情不就会轻易解决了吗？

    但现在，对方显然吃定了苏放。

    苏放也算看明白了。

    怪不得夏猴如此有恃无恐啊，原来是有人呐。

    苏放原来想着把夏猴教训一顿让他把钱吐出来就行了。

    现在看来，似乎还得费点儿事。

    如果真打了吴良，那自己有理也就说不清了。

    毕竟吴良的身份在那里摆着。

    但既然吴良也掺和了进来，肯定跟夏猴瓜葛不浅。

    苏放并没有着急，反而望着吴良：“你确定要抓我？”

    “靠，抓你怎么了，动手！”吴良道。

    有人上前抓住苏放的手想要将苏放抓起来。

    苏放轻轻一用力就挣脱了对方的手，然后将自己的手机摸出来扔给了李富贵：“李村长，你给里面那个叫周大暴龙的打电话，我跟他们走一趟。”

    说完，伸出手来：“来吧。”

    吴良他们本以为苏放还想反抗，见苏放竟然出手伸出手来不禁一愣。

    但想起李家村的人根本没有什么背景，苏放只是虚张声势，吴良也没再犹豫，吩咐道：“抓起来，带走！”

    “快先送我去医院，吴良，记得让他赔偿我天价医药费，否则不要让他出来！”夏猴咆哮着，语气中甚至有些幸灾乐祸。

    没有人去管李富贵。

    李富贵眼睁睁看着苏放被抓走，可没有半点儿办法。

    想起苏放说的话，李富贵赶紧拿起苏放的手机。

    也幸亏苏放的手机没设密码。

    他很快就找到了周大暴龙的电话。

    心里奇怪着怎么会有人叫这个名字。

    但现在也只能将最后的希望寄托在这里了。

    电话只是响了两声就被接通了。

    里面传出了一道女声：“大半夜不睡觉你给我打电话干什么？”

    听那声音，周渔似乎也没睡觉。

    是个女人？

    李富贵一愣，赶紧解释道：“你好你好，请问是周大霸龙……不是，暴龙吗？”

    周渔听出不是苏放的声音，先是一愣，听到这个名字后，脸也跟着黑了起来：“你是谁？”

    “哦哦，我是李家村的村长，苏先生被我们附近的治安所抓走了，他让我给你打电话……”李富贵将事情的经过大体一说。

    “我知道了。”周渔也没废话，当即挂了电话。

    “能行吗？”李富贵听着电话里传出的忙音，有些疑惑。

    扭头看着挖掘机因为这边打架的事停了下来，李富贵苦涩一笑。

    心里突然又没底了。

    另一边。

    周渔正在加班。

    她并没有在警局，而是在解剖室。

    在他的面前，一具皮肤稍微有些腐烂的尸体。

    尸体是两个小时前从河水中打捞出来的。

    周渔接到报警后，直接从睡梦中爬了起来，来到了解剖室。

    解剖室也有专门的医生正在解剖。

    可看着人体器官一点点被解剖出来，医生眉头却锁得越来越紧，嘴里连呼：“奇怪，奇怪。”

    “怎么了？”周渔问道。

    医生指了指死者的内脏：“从正常的生理学角度来说，此人应该是在水中窒息而死，而且死的时间不超过二十四小时。可是，你看他内脏的腐烂程度，恐怕已经超过一个星期了呢。”

