    丛夏站了起来,“这不是丛教授一个人的决定,是科学院整体讨论的结果,所有后果都应该我们一同承担。”

    黛奎琳一脚踹翻了垃圾桶,一张漂亮的脸冷若寒冰,“承担什么后果？我们能把你们杀了吗？我们曾经是并肩作战的战友,最后发现你们隐瞒实情让我们去卖命，我们原本有别的选择的。无论你们出于什么考虑，我们拼死作战,难道连知道真相的权利都没有吗？我再也无法信任你们,接下来无论你们提出什么合作意见，只要有半点威胁到我,我都不会参与。”

    李道霭和姚潜江都没有吭声，他们毕竟跟丛夏等人私交不错,虽然个个脸色阴沉，但还是忍着没说出苛责的话。

    丛夏心虚地垂下眼帘，当初选择隐瞒真相时，他们就已经预料到了真相大白这天会受到的责难，可当这些真的降临的时候，还是让人感到愧疚和难受，尤其是昔日战友那质疑和愤怒的眼神，让他们心里堵得慌。

    成天壁和沈长泽这两个知情的自然力进化人，更是没有说话，他们两个的立场比丛震中和丛夏还要为难，这个时候说话不会起到任何积极作用，只会让其他人的愤怒升级。

    周奉岚也怒声道：“对，别再耍心思，你们想让我们干什么直说，但是如果有危险，我绝对不参与，我无法相信你们这群人。”

    庄渝轻咳了一声。

    周奉岚看了他一眼，气焰下去了一些，但还是满脸怒容。

    庄渝扫了他们一眼，道：“都是一群二三十岁的人了，能不能别这么天真。”

    吴悠斜了他一眼，眼刀子都带着冰。

    庄渝道：“你们长脑子就思考一下当时的形势。没错，如果你们知道真相，很多人都不会轻易放弃，但是你们能保证所有人都这么想吗？你们想在面对大王乌贼那样的敌人时，缺少身边任何一个人吗？再者，你能保证自己不泄密，你能保证别人不泄密吗？身为自然力进化人，你们的能力站在所有变异人的顶层，你们身后有几百上千变异人的拥护，有科学院给你们提供充足的资源，无论发生什么事，你们都会是活得最久的那一批，所以你们充满自信，哪怕知道了残酷的真相也不会轻易放弃。可是如果这个真相流传到别的变异人耳朵里，他们会怎么想？会有多少人失去斗志？我们维持了这么长时间的稳定局面，很可能就因为这些流言瞬间崩盘，把你们的命令当军令去服从的那些变异人，也很可能在关键时刻做逃兵，你们谁愿意看到那样的局面？”

    容澜冷道：“强词夺理。”

    庄尧寒着一张小脸，“我们是强词夺理，你们何尝不是迁怒。我知道，悬在我们头顶的那把刀，让所有人心里都不痛快，但是造成这一切的不是我们，而是我们共同的敌人——傀儡玉。我们走的每一步，无论在你们眼里多么让人愤怒，但都是为了能让所有人活下来，这一点难道也不可信任？”

    几人脸色阴沉，没有说话。

    庄尧道：“我们不只欺瞒了你们，就连魔鬼松也算是我们骗来的，我们一下子把全世界最厉害的变异生物都得罪了一遍，如果能有更好的方式，我们不会选择这么做，但是我们没有别的选择，哪怕是最后要遭到你们的质疑，我们也不能冒着可能泄密的风险把真相告诉你们。没错，我们需要你们上战场，需要你们在南海共同抗击大王乌贼，因为那是人类最后的机会，也是你、我，在场每一个人的机会，这个机会是我们共同争取来的，无论过程是怎么安排的，结果确实是所有人想要的，这一点，足够你们再配合我们一次吗？”

    在场人看着庄渝和庄尧这两张越来越相似的脸，顿时感到了无奈。玩儿辩论，谁能是脑域进化人的对手，周奉岚等人气得直瞪眼睛，却说不出话来。

    丛震中赶紧站起来j□j脸，“对于我们这些知情人来说，各位绝对不是卖命的工具，你们是我们最重要的战士，最强大的战斗力，科学院始终把你们放在平等的合作立场上，选择隐瞒真相，实在是出于无奈，我向各位郑重地道歉。还是那句话，这件事结束后，我可以任凭处置，只希望大家在最后的时刻，能再相信我们一次，跟以往的每一次一样，我们没有成功的把握，但是只要有一丝希望，人类就从来没有放弃过，请再一次跟我们并肩作战，拯救人类，也拯救自己。”

    一群人都沉默着，还是没说话。

    最后，自然力进化人里最有威信的李道霭站了出来，沉声道：“各位，不如先听听他们的计划吧，别说什么对自己有威胁就不参与的气话了，实际上不管多危险，我们都要参与，我们拼命了这么久，牺牲了这么多，不是为了在最后关头放弃的，你们说是吗。”

    姚潜江叹了口气，“丛夏，说说我们到底该怎么做，才能封印傀儡玉。”

    丛夏松了口气，清了清嗓子，道：“其实这件事，看上去对你们没有什么危险，唯一可能发生的不利的事，就是你们可能会失去能量，但是根据庄尧的说法，这个可能性也不大。

    庄尧点点头，“没错，因为基因的进化是不可逆，你们有九成的可能，无法从变异人变回普通人，就算你们真的失去了能量，能保住命，也是件好事。”

    楚星洲道：“说下去。”

    丛夏道：“我从五色石里得到的那段汉篆文书，教给我一个方法，人石合一，所谓人石合一，说得直白点，就是利用五色石，把我的身体暂时变成蓄能玉符。当我和五色石合而为一后，我的身体就可以吸收你们的能量，不是你们储存在能量核里的能量，而是更深层次的，让你们的神之基因觉醒的那段源能量，那段由傀儡玉直接汇入你们十个人体内的能量，只有五色石有办法吸纳出来，那就是傀儡玉缺失的部分。”

    众人露出惊讶的表情。

    “你们都知道，我只能吸收死亡生物体的能量，但是，活着的生物体的能量，我并不是不能吸收，只是吸收的方式是我难以做到的。”

    姚潜江道：“是什么？”

    丛夏深吸一口气，“攻击。你们对我的攻击所产生的能量，就会被我的身体全盘吸收。”说完，他偷偷看了成天壁一眼，果然，成天壁腾地一下子站了起来，狠狠盯着丛夏。

    丛夏咽了口口水，坚持说道：“我之所以无法做到，就是因为我不能承受你们的攻击，这一点我以前从来没想过，是那段文书提醒了我。这种方式其实是个悖论，我若吸收活着的生物体的能量，就必须承受能量攻击，如果攻击过于猛烈，我可能会死，所以，才说我不能吸收活着的生物体的能量，但是如果能和五色石合而为一，我就有可能活下来。这就是我们的计划。”

    成天壁厉声道：“这是你一个人的计划！”

    丛震中脸色发青，他也没想到丛夏研究出来的文书，竟然是这样冒险的内容，他嘴唇有些发抖，一言不发。

    庄尧抿了抿嘴唇，也没说话。

    丛夏有些心虚地看着成天壁，“天壁，你听我说……”

    成天壁指着他，寒声道：“没什么可说的，我不同意。”他一脚踹开门，头也不回地走了。

    室内陷入难堪的沉默。

    周奉岚冷笑道：“这下可不是我们不配合了，你们打算怎么办？把成天壁绑起来？”

    丛夏闭了闭眼睛，“我会说服他的。”

    姚潜江冷着一张脸，“你怎么说服他？丛夏，这个计划我也无法接受。你一个人承受我们十个人的能量攻击？你疯了吗？你用自己受伤的代价吸收我们的能量，你觉得自己能活下来？我不管五色石告诉了你什么，这太冒险了，太扯淡了，我不认为会成功。”

    丛夏辩解道：“郡王，吸收你们能量的其实不是我的身体，而是五色石，但是五色石需要我来将你们的能量箓入其中，这样我才能把能量再次转移到傀儡玉里，那段文书既然敢提出这样大胆的计划，就应该能保证我能活下来，五色石在危急关头救过我不止一次，我相信它能保护我。”

    李道霭也道：“丛夏，我不知道这其中的原理是什么，那太玄乎了，我只知道，我们这里任何一个人，能在我这句话结束前把方圆五公里内的所有活物杀个片甲不留，你要承受我们的攻击？你拿什么承受？能量攻击一旦进入你身体，你想反悔就晚了，如果五色石不能帮你抵挡攻击，你会在瞬间粉身碎骨。这件事我看不到太多把握，我们还需要你的能力，你也是我们的朋友，我不希望你做无畏的牺牲。”

    丛夏淡淡一笑，“郡王，李警官，谢谢你们。从我四年前得到五色石那天起，我的所有能力都是它赋予，没有它，就没有我那些输出，没有它，我和我身边的许许多多的人，早就死了千百回了，它真的是个神物，是张天师一生心血的结晶，我相信它，我相信它不遗余力的帮助人类，最后也不会拿我的性命开玩笑。这是我们唯一的机会，我一定要试一试。”

    姚潜江长叹一口气，“你先说服成天壁再说吧，只要有一个人不配合，一切都是白扯。”

    丛夏看向飘着雪的门外，雪雾中那个高大的身影已经消失了，他暗暗握了握拳头，“我会……说服他的。”

    作者有话要说：老千的定制书就快要结束了，下次开就要明年了，还没收的请大家抓紧哟~~

