    广交会开门，外商进场，陆续有人进入爱秀家纺的展厅。

    经过王林的突击训练后，导购们的推销技巧有了一定的改观。

    王林说过，允许他们翻看笔记本，这并不是什么丢人的事，因为如果介绍不清楚, 就会误导外商。

    这又不是什么考试，而且接触的外商千姿百怪，各个国家和地区的人都有，而家纺产品的风格又是千变万化，导购必须向外商讲解清楚，外商才敢下订单。

    外商对爱秀家纺不熟悉, 如果双方再交流不通畅，那他们肯定不会随便下单。

    经过王林培训后，导购们再介绍自家产品时，就有了针对性。

    他们会先询问外商来自哪里，然后再根据对方的地域，介绍不同的产品给他们，并跟他们讲，可以生产他们那个地方的家纺尺寸。

    效果立马就出来了！

    外商们饶有兴趣的观看床品，询问了许多细节。

    问的人多，但下单的人还是没有。

    周伯强和邓大宝急得像热锅上的蚂蚁，该想的办法都想了，能做的事情也都做了，为什么就是开不了单？

    王林坐在办公桌后面，翻看自家的宣传手册。

    看了一会儿，王林把邓大宝喊了过来。

    “大宝哥，这手册可以改一下。”王林说道，“我们之前有很多细节没有设计和印刷上去。”

    邓大宝道：“王总，我们还有几万份没有发放出去呢！如果改版的话，那现在这些手册怎么办？报废？”

    王林道：“嗯, 也不用报废，每个外商可以发两本手册。”

    邓大宝点头：“这也是个办法。”

    王林道：“现在就找人去做全新的宣传手册，把我们昨天晚上讲的内容，详细的标注出来，多印刷两页，要把欧美各个国家的家纺尺寸、风格，分开印刷，我要让外商更加直观的看到我们的产品。就算导购有介绍不详尽的地方，外商也能从宣传手册上看到我们所有的产品目录。”

    邓大宝道：“那我这就叫人去制作印刷。”

    王林拍拍他的胳膊：“速度，叫印刷厂加紧制作，连夜赶货。”

    邓大宝应了一声，自去安排。

    下订单这事，急也没用，一切都要看外商的意思，他们要下单的时候自然就下单了。

    王林在这边坐了一会儿，主要是看导购们的表现，见没有什么大差错，便起身去其它展厅。

    巡查一遍之后，王林到广交会整个展厅闲逛。

    现在的广交会已经按照行业布展。

    国内所有纺织品企业都在一起。

    李文娟跟着王林走：“姐夫，带我一起。”

    “我到处走走看看。”

    “我也跟着你走走看看。”

    “你很开心啊？服装卖得不错？”

    “那当然了，姐夫，我们今天又开了一个单，还是运动服和鞋子的单。我们应该早些做这些产品的。”

    “今年因为是亚运年，所以全民都在注重运动，我们的运动品牌才做得起来，前两年你看街面上穿运动装的人多不多？我们以前主要是做国内生意，国外的生意做得少。秀之林的出口贸易也是这两年才做起来的。”

    “那确实。姐夫，外国人很喜欢穿着运动服装吗？”

    “不一定，人的喜好是多种多样的。外国人也是如此。韩风、英伦风、欧美风，还有混搭风，以及真皮和涂鸦元素，甚至还有马拉KS风格，就是低档裤，野性动物纹印花、闪亮元素、海军风格，等等。服装是最具个性化的物品，没有哪个国家的人只喜欢某个种类的服装，那不是千人一面了吗？”

    “姐夫，你看这边有一家卫生巾展厅！”李文娟像是发现了新大陆似的，大喊一声，同时拉住了王林的手，指给他看。

    王林看到，那边的确有一家卫生巾展厅，只有一个展位，里面站了四、五个人，正在向外商推荐产品。

    李文娟道：“姐夫，他们能进来参展，说明也是国企或者国资占股的企业，是不是？”

    “嗯！”王林沉吟道，“柔而雅卫生巾？没听说过这家企业啊！”

    李文娟的着他的手往那边走：“姐夫，我们去看看。”

    他们刚走到柔而雅卫生巾展位前，站在门口的导购就把宣传单往他们手里塞，同时用英语说欢迎光临。

    王林接过传单，驻足翻看。

    导购是个年轻姑娘，她见王林对自家产品有意思，便用流利的英语介绍起来。

    来参展的东南亚客商也很多，新马泰日韩等国的人，长相和华人区别不大，导购也分不太清楚，估计是把王林他们当成东南亚外商了。

    王林听她英语说得十分流利，问用英语问道：“你们是当地的大学生翻译吗？”

    “我是厂里的职工。”

    王林问道：“你们是哪里的厂家？”

    “长安的。先生知道我们长安吗？”

    “知道，我去过。”王林继续用英语回答，“你们这个品牌，知名度好像不高，我只听说过爱晴柔卫生巾，还有嫣红卫生巾。”

    “是的，先生，我们的产品面市不久，我们这个品牌，今年七月份才创立，现在主要在中部、西北一带销售。”

    “为什么不卖到沿海地区来呢？”

    导购倒也实心眼，实话实说：“卖不动，这边的市场，全部被爱秀集团的爱晴柔给占领了。”

    “哦，”王林见她说得无奈，不由得哈哈一笑，问道，“你们的销量怎么样？卖得还好吗？”

    “我们的产品很好的。先生，你可以进来了解一下。”导购热情的邀请。

    王林点点头，走进他们展厅。

    李文娟也跟了进来，脸上一直憋着笑。

    导购拿起他们的卫生巾产品，展示给王林看。

    王林接过一片卫生巾，打开来，说道：“怎么是直条型的？没有护翼的吗？”

    导购一看王林是行家，以为碰到了真正的采购商，更加卖力的介绍：“我们也有护翼型的产品。”

    她拿起另一片展示的护翼卫生巾递给王林。

    王林拿起来，仔细看看，伸手摸了摸，问道：“你们用的原料是从东洋进口的？”

    导购道：“先生真是行家，一眼就看出来了。我们的原材料都是从东洋进口的。”

    王林道：“爱秀集团不是有原材料可以买吗？你们为什么要舍近而求远呢？”

    导购微微笑道：“这个？这是我们公司高层的决策，我就不清楚了。”

    王林问道：“你们高层在吗？”

    “我们经理在。”导购对旁边坐着的一个中年男人说道，“喏，那位就是我们的刘经理。”

    那个刘经理正在看一份资料，闻言抬起头来，看了一眼王林，若有所思，旋即起身走了过来，定定的盯着王林看，问道：“你是王总吧？”

    王林被人认出来，便用普通话说道：“我是王林。”

    “呵呵！王总，你好！”刘经理伸出手来，和王林握了握。

    导购道：“咦，先生，你会说中文？说得还这么流利！”导购微微一笑，“你一定是新加坡人吧？或者是港台人士？”

    王林哈哈笑道：“我不是外商。”

    导购微微红了红脸，很快调整情绪，笑道：“先生，那你也可以了解一下我们的产品，我们在国内也有招商的。”

    谷齊

    刘经理道：“张清芳，你不知道他是谁吗？”

    导购张清芳摇了摇头：“我不认识他啊！”

    刘经理道：“他就是爱秀集团的王林王总！”

    “啊？”张清芳彻底懵了，期期艾艾的道，“原来你就是爱秀集团的王总？王总，你刚才怎么跟我说英语呢？”

    王林道：“你跟我说英语，我也跟你说英语喽！”

    张清芳露出一抹哭笑不得的表情。

    李文娟在旁边噗嗤一声笑了出来。

    王林和刘经理聊了起来。

    这家柔而雅公司，是长安城里一家纺织厂改革而来。

    最近两年，因为爱秀集团的异军突起，带动了国内卫生巾的消费热潮，将整个卫生巾市场的盘子给做大了。

    1988年，王林刚开始做卫生巾时，一年的销售目标只有10亿片，现在在国内一个季度的销售量，就能达到15亿片，全年的销售量，应该可以突破60亿片！

    这是一个拥有巨大潜力的市场，长安原来的一家棉纺厂，经过改制之后，原班人马进军卫生巾市场，于今年7月份，正式推出了柔而雅品牌卫生巾。他们采用的是全国招商模式进行经销。

    但沿海地区的经销商，根本就不愿意进他们的产品卖，因为这边的消费者，只认爱晴柔和嫣红。

    柔而雅卫生巾的产品并不具备多大的优势，他们的原材料是用宝贵的外汇从东洋进口，在价格上并不比爱晴柔便宜。

    沿海地区的经销商进过一批产品来卖，价格和爱晴柔一样，但完全卖不动！

    爱晴柔已经占领市场两年多时间，最开始使用卫生巾的这批消费者，已经习惯买爱晴柔用。

    嫣红是做为一个高档品牌存在的，她有香江品牌这个金色包装在，自带吸粉能力，成为部分高端消费者的首选品牌。

    柔而雅是国产品牌，在高档价位上比不过嫣红，在同价位上和爱晴柔相比也没有优势。

    这款产品也就在长安地区有些知名度。

    他们工厂经营维艰，这次来广交会，也是想开拓海外市场，做出口贸易这一块。

    但出口贸易也不是这么容易做的，广交会过去整整三天了，这个品牌还没有接到订单。

    外商也会对同类产品进行比较。

    爱晴柔卫生巾有竹纤维这一高科技纺织材料加持，打着环保、天然、无害的口号，赢得了外商的青睐。

    至于其它原材料方面，爱晴柔自产的无纺布等材料，比起东洋进口的产品来也毫不逊色。

    一样的机器，一样的工艺，在同等严苛的品质监控之下，爱晴柔卫生巾的品质，比起采用进口材料的柔而雅来，只有过之而无不及。

    柔而雅只能在夹缝里求生存。

    刘经理请王林坐下，两个人谈了很久。

    “王总，我一直想去拜访你，可是又怕同行相轻，不敢随意造访。”刘经理道，“王总是我们这一行的老大哥，是我们柔而雅学习的榜样。”

    王林心想，你们开卫生巾厂，都不找我进原材料，你说这话，显得太没诚意。

    刘经理似乎看穿了王林的想法，略带拘谨的说道：“王总，我们从东洋进口原材料，也是没有办法的事情，因为我们厂里的高层想打开产品的销路，觉得采用进口材料可以获得更好的品质。”

    李文娟在旁边听了，冷哼一声：“典型的崇洋媚外！东洋人的东西都是好的？我们爱晴柔用的都是自己生产的原材料，不照样卖得比你们好？”

    刘经理闹了个大花脸。

    王林淡淡的说道：“刘经理，我妹妹说话心直口快，还请你不要介意。”

    刘经理尴尬的搓了搓双手：“王总，这事不是我能做主的。还请王总体谅。”

    王林微微一笑：“这是你们企业经营的自由，谁也无权干涉。你们的高层有他们的考虑。不过，我还是想为自家原材料做一波广告，我们的无纺布，采用的是世界上最先进的生产线，采用的材料也是品质最好的。其实说到原材料这一块，东洋的很多材料，都是从我国进口。他们优秀的地方在于工业制造、生产管理。但我相信，我们爱秀集团的品控、管理，不比东洋人差。刘经理有空的话，可以来我司考察。”

    他一边说一边掏出一张名片，双手持着，递了过去：“刘经理，你也可以向你们的高层建议，以后从我们爱秀集团采购原材料，我们一定会提供比性价比最高的材料给你们。至于你所担心的同行相轻，在我王林这里不存在。国内的卫生巾市场，方兴未艾，正需要大量同行共同来开拓。我在东，你在西，我们两家的主场不同，可以共同开创卫生巾新时代！”

    这番话，说得不卑不亢，表现出了王林做为行业领袖人物的胸襟和气度！

    刘经理起身，弯下腰，双手接过王林的名片，恭敬的说道：“王总说得对，王总的金玉良言，我一定向上级传达。”

    王林点点头，说道：“我就不打扰你们做生意了，我是路过这边，无意中看到你们的展位，所以进来看看。在此之前，我还真没听说过你们的这个品牌！”

    刘经理羞愧的道：“我们品牌知名度不大，还入不了王总的法眼。”

    王林起身离开。

    张清芳定定的看着王林的背影，良久才对刘经理道：“经理，想不到王林这么年轻！我看他比我大不了一两岁！”

    刘经理感叹的道：“王总的确是年少有为！后生可畏！我们柔而雅公司，不管是从格局、产品、销售、胸怀方面，都比不上他！爱秀集团能在短短时间里发展这么快，不是没有道理的！”

    且说王林回到自家展区，把邓大宝喊过来，问道：“长安地区是不是出了一家新的卫生巾品牌？”

    邓大宝笑道：“我知道，叫柔而雅。”

    王林道：“你知道？你知道为什么不向我汇报？”

    邓大宝怔道：“我还以为王总你早就知道了呢！我看这世界上就没有你不知道的事情。”

    “……”

    这马屁拍的，让王林哑口无言。

    邓大宝笑道：“王总，柔而雅只是一家小企业，而且又是国企，有着国企存在的一些通病，他们想赶超我们，基本没戏。这家企业能存活几年都成问题！”

    王林问道：“你有没有找他们推销过原材料？”

    邓大宝道：“王总，原材料的推销，都是由江瑶同志负责。”

    王林道：“你是集团的营销总监，原材料厂的销售，你也有份。你可不能把责任推到江瑶同志身上去。”

    邓大宝弯了弯腰：“是，王总，这事我的确疏忽了。”

    王林把江瑶喊过来，询问此事。

    江瑶听王林谈及柔而雅的事，回答道：“王总，我派过业务员去推销过，他们说要买进口的材料。”

    王林点点头，说道：“看来，国内很多人，对外国货还是有些盲目的信任，总以为外国的月亮更圆一些。”

    江瑶抿嘴笑道：“没有哪家企业能一统江湖的。如果真的可以做到这样，那岂不是垄断了吗？”

    王林哈哈笑道：“有道理，所以我们无谓强求。你那边情况怎么样？”

    江瑶向王林汇报工作。

    原材料，尤其是医用无纺布、竹纤维无纺布的出口，今年大幅提升，今天又接到了一百多万美元的订单。

    王林对江瑶的能力是十分赞赏的。

    原材料厂十万吨的年产能，早就不够用，又增加了五万吨的产能，既打开了国内的市场，出口贸易也做得不错。

    难得的是，江瑶的学历还这么高！

    爱秀集团预备成立自己的研发中心，王林打算提拔江瑶当研发副总。

    他心里是这么想的，但还没有跟江瑶透露。

    正聊着天，陈小希上气不接下气的跑了过来。

    “王总！”陈小希咽了一口口水，急忙说道，“那边打起来了！”

    王林沉声问道：“什么？”

    陈小希指着一厂展厅方向：“王总，我们展区那边打起来了！”

