
哈哈哈！

一直憋屈的遥风道人，此时扬眉吐气，爽朗大笑。

“玄真妖道，你枉为名门正派。而且将青城拉入了穷凶极恶的深渊！今日本座就为民除害，击杀你这野心家。”

玄真，就是张乾真的道号。

此时此刻，遥风已经是直接肆无忌惮的称呼对方为“妖道”了！毕竟，对方一直在用各种手段污蔑陷害他，现在更是亲自前来会仙谷想要抢夺黄离山托付的秘宝。

泥人也有三分火气！更何况，堂堂的前武当派首席大长老憋屈了这么久？

所以遥风道人知道对方的法术根本打不中自己之后，立刻毫无顾忌的施展绝杀大招，招招都杀机毕露。

立刻就逼迫得青城掌教方寸大乱！

只能且战且退。

“怎么可能？这该死的遥风道人，究竟发生了什么情况？为什么会变得如此怪异。让本座所有的法术攻击都无效了？”

青城掌教百思不得其解。

甚至，觉得太过荒谬了！

对方只是三花聚顶中期罢了，自己则是三花聚顶巅峰。比他高了好几个小境界！而且，还手持青城山镇派法宝而来。这简直有点“高射炮打蚊子”的感觉嘛。

本以为很快就手到擒来，对着遥风道人逼迫或者搜魂。就可以找到那背叛家族的该死张明玉带走的家族秘宝部件，结果……最后反而自己变成了落入下风的弱者？

这种彻底反转的感觉，让青城掌教气得想要吐血！

他打得束手束脚，身上已经有许多伤口了，法力也急速消耗……

反观遥风道人，却是越战越勇！根本不需要考虑防御，只是一个劲儿的猛攻就好。甚至在不断的斗法厮杀之中，他隐隐约约感觉到，自己似乎对周围的磁力，也有了一定程度的掌控。

虽然，微乎其微！

但在高手的斗法之中，哪怕是一丁点的误差，都足以让胜负逆转。更何况，现在已经完全是遥风占据了优势、本来就压着青城掌教在打。

两人瞬间又斗了几十个回合，青城掌教浑身是伤、大口咳血了……

“不妙！看来我得离开了。否则这么下去，恐怕会有陨落的危险。该死啊该死！怎么会是这样的结局？”

青城掌教觉得难以接受。

但事实摆在眼前，他就算不接受也得接受了！

可还有一个问题……三五斩邪雄剑，还被那白色的龙形影子给缠绕着，没有挣脱。自己总不能单独逃走吧？

本来就已经够狼狈的了，若是再把青城山的镇派法宝给丢了。他这个掌教，怕是无论如何都坐不成了！

毕竟，无论你法力再高、功劳再大、威望再大，丢失镇派法宝。那绝对是最不可饶恕的罪孽了。

所以他也不能就这么走了。

思来想去，这青城掌教只能是一咬牙，顿时大吼一声到：“你这该死的遥风道人，你以为就凭你这三脚猫的法术，真的可以威胁到本座吗？让你见识见识本座的最强神通。”

与此同时，一股磅礴的威压从他身上升腾起来、笼罩四方！

听青城掌教这么一说，遥风道人心中也有些踟蹰。

毕竟虽然现在自己看似占据上风，但是这“上风”究竟怎么来的，他自己也不是很清楚！万一对方真的拥有能够破解他这种状态的某个法术神通，那么两人之间的形势就又会立刻逆转。

所以面对青城山掌教威风凛凛的一喝之下，他心中竟然也有些惊疑不定。就稍微愣了一下，停顿了片刻。

而就趁着他这一愣神的功夫，那青城山掌教磅礴的法力运转，竟然化为一道青色流光。在虚空中穿梭，飞快的的朝那正被白色龙形影子缠绕着的三五斩邪雄剑而去！

原来，他刚才大喝一声，实际上只是故意麻痹遥风，就是为了给自己争取一些时间。好能够快速的取回青城山镇派法宝，然后再离开会仙谷……

毕竟从刚才的情况来看，那白色龙形影子虽然诡谲而强大。但也就和三五斩邪雄剑在伯仲之间！两者一直彼此僵持不下，只要有他这个“外力的”加入，想必很快就能击溃白色龙形影子，取回青城镇派法宝。

而遥风道人见状，先是一惊，然后仰天大笑道：“哈哈哈！没想到你堂堂的青城山掌教、赫赫有名的一方霸主，竟然也要沦落到靠着耍些微末的伎俩，才能从我面前离开。真是可耻可笑！罢了，你这掌教就别做了，留在这里吧。”

说完，他更是信心大增。也一甩手中的拂尘，整个人化为一道流光，飞快地追着青城掌教去。

而青城掌教终究是快遥风道人一步，来到那白色龙形影子和三五斩邪雄剑缠斗的地方。

他右手运起滔天法力，轰然一掌挤出。一个方圆数丈的清光大手出现，粗壮如柱的五指抓住那白色的龙影，先用法力强行禁锢，再用力一捏！

轰隆一声巨响，那白色影子竟然被捏碎，化为雾气消散。

青城掌教见状大喜，心中想到：“本座果然想得没错！这白色的诡异影子虽然强大，但我青城山的镇派法宝威名赫赫、神通无穷，也不是吃素的。和它缠斗，实力伯仲之间。只要我从旁稍微支援，就像是压垮骆驼的最后一根稻草一样，击溃对方、取回三五斩邪雄剑。”

果然！那白色龙形影子消散之后，嗡鸣震颤的青色法剑就再次化为一道流光。嗖的一下，飞回了青城掌教的手中、紧紧握住。

但也就是这么一瞬间，那溃散的白色影子又重新凝聚起来，化为龙形在虚空中蜿蜒盘旋！

青城掌教见状，哪里还敢丝毫停留。直接转身就，准备远远离开这是非之地谁也想不到他这一次气势汹汹的来寻遥风道人，会是这样的结局。

面对青城掌教仓皇逃离的背影，遥风道人冷笑一声：“哼！想来就来，想走就走，哪有这么容易？”

对方显然已经毫无战意，只想赶紧逃离。所以他可以不再顾忌、把体内剩下全部的法力，毫无保留的释放出来。施展他最强的一招攻击法术！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45972071"  chaptername="第2777章  青城掌教逃窜">加入书签</a>
</div>
