    “王家真说了那话？”柳队长眼神冰寒的盯着王家长辈问道。

    “敢用天剑裁决家人威胁，那只能斩草除根，永绝后患了。”唐庆阴森森的说道。

    “放屁！”王兴暴跳如雷的喝道，“我什么时候说过让你父母不能活着离开东港了？我只说让他们走不出东港市。”

    “有区别么？”唐庆淡漠的问道。

    “啪！”王兴还没来得及开口，就被王家长辈一巴掌打了回去，“放肆！在这哪里轮到你说话？”

    而后，王家长辈对着柳队长和唐庆拱手道：“我保证这位小韩同志的父母在东港市不会受到伤害，他们掉一根汗毛，拿我王家是问。”

    “这话你说的！”

    “我说的！没别的事，我们先告辞了。”王家长辈再次拱手，拉着王兴离开了。

    随着他们的走出，周围被剥离的空间又快速收缩起来，身边的川流不息的人多了起来。

    王兴跟着长辈走上楼梯，眼中还闪动着不甘，“叔，这事难道就这么算了？”

    “不算了还能怎么样？第一，张龙是死于血神教的血魔手中，天剑局还不至于编出这种谎言，他们说是，八成就是了。”

    “张龙谁杀的不重要，最重要的是张龙的东西在韩佑手上。要泄露出去……”

    “原本以为这个韩佑只是个七级裁决，天剑局多少要卖我们一个面子，没想到两个第四境的高级异人给他站台，此人背景绝不是你说的那么普通。

    张龙背地里留下这么多威胁我们的东西你竟然毫无察觉，这个责任你必须承担。”

    王兴脸色一变，眼底深处闪过一丝羞怒。

    等王兴走后，柳大队拍了拍韩佑的肩膀，“放心吧，王家不敢乱来的。”

    “多谢柳队长，多谢唐先生。”

    “韩佑，你来看一看血魔来紫金市做什么？他为什么要杀张龙？”

    韩佑装模作样的闭上眼睛，却没有召唤出八卦盘。昨晚上血魔杀张龙的时候他在场，听到了血魔的目的。

    过了一会儿韩佑睁开眼睛，“为了找一个擒蛇飞鹰！”

    “擒蛇飞鹰？那是什么？”

    “一个蕴含灵能的青铜饰品，具体有什么用我不知道。”韩佑如实说道。

    其实韩佑还可以说出血魔的下一个目标可能是王兴，但迟疑了再三最终没有说。韩佑没有那么大度，敢拿我父母威胁我，这一劫你就老老实实度吧，能度过是你命不该绝。

    “那血魔的下落呢？能找到么？”

    “那个血魔能在唐先生的追捕下逃脱，实力应该不俗吧？要想占卜他的行踪需要唐先生的会心锁链。”

    唐庆表情微微一变，脸色有些不好看起来。

    回想起前面两次用会心锁链占卜承受的反噬，唐庆就心里发憷。但想念起让韩佑占卜承受这么大的因果反噬，心中更是过意不去。

    “罢了！”唐庆发出一声风萧萧兮易水寒的长叹，“我们找个清净的地方，再占卜一次吧。”

    “好！”

    与唐庆小队来到了偏僻的地方，众人依旧围成一个圈，将韩佑围在中央。唐庆的手臂上垂下会心锁链，会心锁链瞬间穿透周围几人的身体，最终刺穿韩佑的心脏。

    灵能连接，澎湃的灵力从泛着光芒的铁链之中涌来。前所未有的强大感觉充实着韩佑的身体。

    心神沉入八卦盘中，拨动卦象，脚踏阴阳，“血魔的下落在哪里？”

    “喀喀喀——”

    八卦转动起来，相互碰撞。无尽的道韵回荡在八卦盘之中在韩佑周身环绕。

    不知过了多久，白光吞噬了韩佑的视野，一副画卷缓缓展开。

    画卷的对面极为沉重，顿时，一股被死死拉扯的感觉袭来。来不及迟疑，韩佑连忙将这股精神拉扯分摊到会心锁链之上。

    好受多了，但唐先生他们好不好受就不清楚了。

    汲取着会心锁链上的灵能，韩佑一点点的抚平画卷，画卷一点点的被抚平，这是一处昏暗的山洞，山洞之中，血魔倒挂在山洞的顶端，整个身体藏在黑色的斗篷之中。

    突然，血魔的眼睛睁开，一双鲜红的眼睛，如血一般刺眼。

    “轰——”

    画面轰然破碎，韩佑睁开眼睛。

    “啊——”

    在睁开眼睛的一瞬间，韩佑却听到了一阵惨叫。只见唐庆带来的几个手下齐齐瘫倒在地，捂着脑袋发出痛苦声音。

    “这种感觉……太难受了，就好像被人用电钻打脑袋一样。”

    “脑瓜子嗡嗡的……怎么会这样。”

    韩佑嘴角抽了抽，为啥我的感觉没有这么强烈呢。难道是转移伤害太多了？还是我已经习惯了？

    “韩佑，找到他了没有？”

    “在一个黑暗山洞里，倒挂着吊在山洞顶端。”韩佑只能如是说道，“还有，他身上可能有圣器，他给我一种很危险的感觉。”

    “那个山洞在什么地方？”

    “应该在东港市。”韩佑微微迟疑说道。

    “东港市地处平原，山洞只有在包子山一带才有……应该在那。白天血魔的实力不能发挥一半，走！”说着唐庆艰难的站起身，带着几个手下离开。

    回到医院，柳大队长竟然还没离开而是和老爸韩德谈笑风生。

    “大队长，爸，你们在聊什么啊。”

    “没什么，随便聊聊。你回来了，刚刚医院派人过来说了，我的转院通道已经打通了，只要愿意，今天就可以转院到江海市。”

    “那我去安排。”韩佑站起身说道。

    “唉，等等！”柳大队长突然说道，“韩佑，我劝你们暂时别转院。”

    “为什么？”老妈一脸不解的问道。

    “既然王家说，韩老哥在东港市出了任何意外安全，唯王家是问，那么韩老哥只要在东港市就一定安全的。可要是离开了东港市就说不定了。”

    韩佑眼中顿时闪动，想通了其中的关节。

    之前韩德的转院出现困难，显然是王家在暗中搞鬼，今天一事让王家不敢再拿韩德威胁韩佑，对韩德的转院阻挠当然就松开了。看似只有这一层缘由，但细想下来会不会有第二层，王家现在更希望韩德转院？

    王家的实力在王兴身上就可见一斑。王兴只是王家的小辈。要实力有实力，要圣器有圣器。如果是老一辈，韩佑不敢保证能挡得住。转院途中万一出现个什么意外，王家也能推脱个干净。反倒在东港市，出什么问题唯王家是问。

    “多谢大队长提醒，爸，我们不转院了。现在在东港才是最安全的。”

    “你做决定。”韩德没有多问，对韩佑的决定完全相信。

    送走了大队长，韩佑回到病房就看到老妈欲言又止。韩佑来到老妈身边，“妈，怎么了？”

    “今天是周五。”老妈叹道。

    “对哦，小雪要放学了。”

    “是啊，以前都是我去接她的，今天没去接，而后回家一个人都没有连个纸条都没留不知道会担心成什么样……”

    “要不这样，我去接她放学吧？现在才中午，回江海市也才一个多小时的路程，接了她直接过来，我在医院外的宾馆开两个房间，这里只要一个人陪同就够了。”

    “这样也好，你开车注意安全啊。”老妈沉吟了许久这才点头说道。

    之前不将韩德受伤的消息告诉小雪是怕她担心，现在韩德已经度过危险期，伤势在复原，已经完全可以告诉她了。

    吃完午饭，韩佑就驱车前往江海市。

    在医院有天剑局的弟兄保护，还有王家作保，老爸的安全已经无虑，要这样王家还敢对老爸动手那就真不知道死字怎么写。触及天剑局的红线，斩草除根永绝后患！

    安宁县高级中学，是安宁县唯一的一所四星级高中。四星级高中什么概念？不说教学质量有多高，配套设施有多硬，就一个数据，一流大学录取率百分之九十七，重点大学录取率百分之四十二。

    这个学校一百个学生，九十七个能考上一流大学，其中四十二个能上重点，从里面走出来的随便一个都是学霸，去其他三星高中都是独领风骚的存在。

    看着熟悉的校门口，记忆又忍不住翻涌出来。大概五年前，也在这里度过了三年的高中时光。但不同的是当初的自己可不是什么学霸，至少在这个学校不是。

    韩佑属于那百分之九十七，在百分之四十二以外的人。

    三年来，成绩一直稳如老狗。只是在高考的时候突然爆发了一下，竟然杀进了这百分之四十二被重点大学江海大学录取。

    小雪就不一样了，从记忆开始她从来都是第一。小学第一，初中第一，本以为去了学神满地走，学霸不如狗的安宁高级中学能遭遇点挫折，没想到还是第一。

    也不知道是谁的基因？这么优秀！

    回忆中时间不知不觉的流逝，到了放学的时间。

    普通人想象中，安宁高级中学的学生学习压力一定极大，有做不完的作业刷不完的题。其实学校对学生的作业量布置很少的，体育老师不常生病，还有丰富的校外活动。

    学校真的从来没要求学生们多么优秀，但架不住学生们喜欢内卷啊。在安宁中学的学霸，多数上课不听全靠自学。

    整个江省，高中有双休，夜自习不上课的学校想来是不多的。

    下课铃声响起，学生们如出栏的鸭子一般涌出校门，密密麻麻。

    韩佑来的比较早，在校门口占了一个不错的车位。浑身上下散发着豪门气息的龙威，引来了过往学生频频目光。

    虽然安宁高级中学的富家子弟比例很高，但家中开得起龙威的确实不多。一个很有趣的现象，寒门难出贵子，但顶级豪门也难出。优秀的孩子家庭多数不差钱但却也不算豪的那种。

