
　　【牧哥，都过去那么久了，怎么还没新人加群啊？而且，饕餮怎么还没打进来啊？】群主陈风。

　　牧荒坐在院子里一挥手，十多个复杂到极致的阵法结构图浮现在眼前，他一边挑挑拣拣，这里改改，那里换换，一边在群里回复：【拉人加群我又不是强制的。而且卡尔又不是蠢货，人好歹是文明主神，而且手握大时钟，饕餮虽然是炮灰没错，但也得用在有用的地方才是炮灰，不然就只是普通的灰尘。】

　　【@葛小伦，莫甘娜就要降临黄村了，你是一个人去呢，还是带你的战友们去，全都取决于你，打不过就撕开我给你的那张符纸。】

　　葛小伦刚训练结束就看到牧荒在群里艾特自己的消息，想了一下，他重新穿上暗合金盔甲，背着荒原大剑，朝司令部走了过去。

　　杜卡奥他们听到这个消息都很震惊，讨论了一会儿后，决定派一个连的兵力和杜蔷薇来配合葛小伦去和莫甘娜见面。

　　“谈是谈不拢的，那一个连的兵力只是协助平民撤退用的罢了。”葛小伦对这个安排看得很透彻，在场的那个不是人精，恶魔女王莫甘娜，能轻松讲道理的话还会是恶魔女王的吗？

　　在去往黄村的路上，葛小伦对着坐在自己对面的杜蔷薇开口问道：“你的微虫洞搬运技术应该还带不了人吧？”23sK.com

　　杜蔷薇点了点头，葛小伦接着开口：“到时候让连队驻扎的远一点，你在他们开炮的时候把炮火搬运到莫甘娜身边，虽然没办法造成伤害，但可能还会有一些干扰作用。”

　　“你打得过她？”

　　“打不过，但，打不过也要打，我是银河之力，地球主神，我更是华夏人，黄村是我华夏的地盘，黄村居民是我华夏的人民，我有能力却不去保护能够保护的，我就不配拥有这身力量。”

　　杜蔷薇重新认识了眼前这个和自己年岁差不多的年轻人，他有年轻人的朝气，也有自己的考量，为了立场和原则可以奋勇向前，甚至是死战不退。

　　【牛牛牛！小伦这几句话估计快把蔷薇攻陷了吧？从时间长河里看，她应该就喜欢那种有责任，有担当的男子汉。】肖炎。

　　【唉，不是，我说的都是真心话，怎么就成撩妹了？再说了，打不过不还有牧哥的符纸吗？】葛小伦。

　　牧荒：【那蔷薇知道吗？她不知道，她只知道你扛起了地球主神的责任，九死一生的去和已知宇宙最邪恶的恶魔女王见面为地球争取利益。多勇敢地男人啊！】

　　【多勇敢地男人啊！】X4

　　葛小伦坐在车上一脸黑线，弄得像自己还馋人家蔷薇似的，我现在馋的是彦好不好！天使老婆不香吗？天使有多美你们知道吗？哦，你们知道啊，知道还想买蔷薇股？

　　“嗯？有超级战士接近，神河超级基因。”刚降临黄村的莫甘娜还来不及挑选素体让阿托复活，就察觉到了葛小伦他们接近。

　　饶有兴致的站在原地，十几秒后，莫甘娜就看到了葛小伦带着杜蔷薇和一众军士走了过来。

　　“莫甘娜，恶魔文明的主神，未经许可进入地球，试图使用宇宙文明间明令禁止的恶意基因植入技术复活恶魔，预谋伤害我国公民的基本人身权利，没错吧？”葛小伦踏出一步朗声说道。

　　莫甘娜“切”了一声，对眼前这个小屁孩有点兴趣了：“老娘想去哪就去哪，你管得着吗？核前文明，连神都没有，还想和我谈权利？”

　　“自我介绍一下，”葛小伦挥了挥手，比了几个动作，后面的军人便开始行动，将黄村居民疏散到驻扎地，“我叫葛小伦，银河之力，既定地球主神。”

　　莫甘娜“哦”了一声，开启暗眼，把葛小伦表露在外的暗位面信息读了个遍。

　　“银河之力，神河文明的三大基因工程之一，论资格你确实可以和我谈权利，但问题是，你的实力···恐怕才是二代超级战士吧？如果我杀了你，那么地球，是不是我说了算？”莫甘娜说着露出了笑容，心里却是把卡尔骂了个狗血淋头。

　　“可以试试，但要等平民撤离。”葛小伦也笑了笑，踏出一步，全身气血鼓动，磅礴的气血将他头上的云朵冲散，天空几个呼吸间就被染成了血红色。

　　【我靠，仙武同修？！近战用武技，远程用仙法？大佬，我也想学！@圣王牧荒。】群主陈风。

　　【+1】X2

　　【@圣王牧荒于商城上传《荒血炼体决》、《战技》、《关于让仙武归元的解决办法》。】

　　【谢大佬！给您磕头了，砰砰砰！不过最后那个是怎么回事？】坂田银时。

　　【啊？哦，那个是我写的，还获得了一个武道世界的认可，现在那个世界已经并入圣界，那里的修者基本上都是仙武同修，是远近闻名的战仙城，也是一个圣地来着。】圣王牧荒。

　　“我靠，这什么黑科技？”莫甘娜看着气血盈天在悄悄蓄势的葛小伦，心里一突，这实在是涉及到了知识盲区了。

　　牧荒在家里看到这一幕吧唧了一下嘴，重新把一枚果子扔进嘴巴，不远处是幽怨的盘膝运功修炼的华静。

　　“如果小伦是经历过战争或者一步步靠铁拳打过来的话，这股气血的味道就没那么纯了，说不定还会形成独有的气血异象，那战斗起来就更有帮助了。”

　　“杀鸡儆猴，打败莫甘娜，绝对可以遏制其他文明的行动，为地球争取时间，国家还不够强，我们还不够强，地球还不够强，即便是打不动也要打，我拥有这份力量，就要承担这份力量带来的责任，我不是无所不能的神，但起码要在我力所能及的地方做到最好！”

　　心里的信念越发凝聚，葛小伦触摸到了自己的武道真意，气血也有了异兽雏形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第八章 仙武同修葛小伦免费阅读。https://xs.23sk.com 