    到了聚餐的饭店，苏越走进包间，只见饭桌旁，已经坐了九个人，六个女生，三个男生，看情形，都是燕大的学生。

    苏越见张雪旁边，有一个空位，应该是给自己留的。

    不由笑了笑，走到她身边坐下，然后微笑地对张雪手臂另一边的赵倩，说了一句‘生日快乐’。

    “谢谢！”赵倩礼貌地回了一句。

    “你工作上的事情，都忙完了吗？”张雪细致地替苏越摆好碗筷，“我怕耽误你的事，所以没有提前给你打电话。”

    苏越拿过杯子，替她倒了一杯饮料。

    然后微笑地说道：“都忙完了，‘天盛传媒’我已经控制住，以后燕京娱乐传媒领域，也会是我们的地盘。”

    “你真的把……天盛传媒收购了？”张雪吃惊道。

    “骗你干嘛？”苏越高兴地笑道，“以后呀……只要你想兼职唱歌、当明星，我可以用整个集团的资源捧你，保证任谁都不敢欺负你。”

    以他今时今日的地位和能够动用的资源、财富。

    张雪在娱乐传媒行业，横着走，都可以。

    “我以为你就随口一说，没想到……”张雪看着苏越，“不过我真不想当什么明星、歌手之类的。”

    “我知道，我也就是随口说说而已。”苏越微笑地道。

    收购天盛传媒，是苏越帮星光传媒壮大的既定投资发展战略，跟张雪没多大关系，当然，若是自己女朋友兴致所至，想当明星、歌手，他也会全力支持和为她铺路。

    “不过，你若是天盛传媒的老板的话，那你……能不能帮帮林依依。”张雪说道，“她最近遇上麻烦了，你应该能解决。”

    “林依依？”苏越纳闷地道。

    这名字，他耳生得很，记忆中，好像也不是自家女朋友的闺蜜、室友、好朋友之类的。

    “依依是赵倩的高中同学。”张雪指了指赵倩旁边一位很是精致、漂亮的女孩，小声道，“她在燕京电影学院读书，跟我们同届，听她说，她前阵子去一个剧组面试了一个角色，本来已经通过了，可面试的导演，提了一些过分的要求，还拍了一些过分的视频片段，现在她不想拍了，想退出，可对方要她赔偿巨额的违约费……”

    张雪将事情大致的给苏越讲述了一遍。

    苏越皱了皱眉，小声嘟哝道：“这什么垃圾剧组？”

    “依依说这家剧组的投资方，是一家名叫‘燕京北翰影视制作投资’的公司，我查过，这公司是由‘天盛影视’控股的，而天盛影视，又是在天盛传媒旗下。”张雪说道，“苏越，你应该……能帮上忙吧？”

    “你想让我帮忙，那我就能帮上忙。”苏越微笑地道。

    苏越不是多管闲事的人，按说这种事，纵然对方做得过分，但在合约签订的那一刻，也是你情我愿之事，想要违约，就得赔偿违约费。

    这种事，在娱乐圈里，苏越觉得应该很常见，若是不相干的人，他肯定不会管。

    “赵倩跟我关系很好的。”张雪说道，“依依也是个很好的女孩，如果你能帮上忙的话，就帮帮她吧！”

    “行！”苏越微笑道，“既然咱们家雪儿开口了，那就是金口玉令，我必须得听啊。”

    张雪轻轻瞪了他一眼：“你什么时候学得这么嘴贫了？”

    “忘记什么时候学的了。”苏越讪讪地笑了笑，然后拿出手机，给刘秘书打了一个电话，让他把‘天盛影视’的事业部总经理电话发过来，然后将刘秘书发过来的电话号码，直接转发给了张雪，这才接着说道，“你让她直接打这个电话，就说是苏董事长让她打的，对方会帮她解决的。”

    张雪认真的点了点头，高兴道：“多谢你啊，阿越！”

    “我们俩之间，不用说这个‘谢’字。”苏越微笑地道，“这个电话你也记下，以后你的朋友，若再遇到类似的欺辱事情，直接打这个电话过去就可以了，当然……雪儿，你也不能太热心了，该帮的忙，咱们不含糊，但不该帮的，也不用多管。”

    张雪点了点头：“我明白的。”

    看着俩人窃窃私语，一脸甜蜜的模样，赵倩轻轻地用手肘撞了撞张雪，说道：“雪儿，今天我生日呢，你们就不要再当众撒狗粮了，小心我生气不理你。”

    苏越听见这话，尴尬地咳嗽了一声。

    张雪嗔怪地瞪了闺蜜一眼，脸儿微红，却也没有立即反驳，只是微微偏过头，不再与苏越窃窃私语。

    “雪儿，这位就是你的男朋友吧？”

    席间，跟张雪同校，之前未曾见过苏越的一位女生微笑地问道。

    张雪轻轻点了点头，还未介绍，苏越微笑间，已经主动说道：“是雪儿男朋友，准确无误了，不知这位同学如何称呼？”

    “我叫阮红雨。”

    那位女同学站起来，诺诺大方地伸手：“跟雪儿同系，是她的师姐，也是音乐社团的社长，早就听闻雪儿有一位才华横溢，在金融领域有着极高天赋的男朋友，却一直未得一见，如今幸会，果不其然。”

    “师姐，你好！”苏越与她伸手相握，礼貌地回了一句，然后说道，“雪儿也常提起过你，说师姐对她多有照顾，听雪儿说，她进学生会，还是师姐你推荐的呢。”

    “都是小事。”阮红雨说道，“就算不用我推荐，以雪儿的能力，学生会也会主动拉她的。”

    “哦，对了，这是我男朋友。”

    阮红雨放开手，向苏越微笑地介绍自己身边的一位长得还算英俊的男生：“咱们学校经管系的，学的也是金融，比我大一届，还未毕业，但云波已经被咱们燕京‘安诺投资基金’给签下了。”

    她之前听说过张雪的这位男朋友，知道张雪男朋友是学金融的，而且似乎创业有成。

    所以，对于自己的男朋友，才这么着重的介绍了一下。

    “安诺投资基金。”苏越想了想，“是国资机构吧？”

    柳云波扶了扶眼镜，回道：“是华商银行旗下的一家混合型投资基金，目前规模在100亿以上。”

    “挺好的。”苏越微微颔首。

    还未毕业，就被国资机构锁定的人才，苏越相信，对方在学校的表现，肯定足够优秀，可惜燕京不是他们‘添越资本’的地盘，像这种一流高校的尖端优秀人才，他们无法将手伸入到学校里面去招揽。

    “听红雨说，同学你也是学金融的？”

    柳云波见苏越几秒钟之间，就能说出安诺投资基金的国资背景，知道肯定是遇见了同专业的，自然想多聊一聊。

    张雪比他低了两届，尽管张雪在学校的名气不小。

    但对于张雪的男朋友，他除了听女朋友阮红雨提过两句，还是不完全了解的。

    苏越微微颔首：“华夏财经大学，金融系。”

    “同学是华夏财经大学的？”柳云波惊讶地道，“我也有朋友在你们学校，听说‘添越资本’的苏总，就是你们学校的学生，你既然是金融系的……应该见过他吧？”

    “嗯，见过！”苏越憋着笑。

    张雪惊愕地抬头，看着神态各异的俩人，正想说什么，顿觉腰间微微疼了一下。

    她侧过脸，只见赵倩揪她的手，还在腰间，而赵倩那张脸，已经贴近她耳畔，低声道：“雪儿，你家男朋友不是也开了一家投资公司嘛，好像在业内名气也不小吧，是不是就是柳师哥说的这什么‘添越资本’？”

    “你不是去过基金年度峰会吗？”张雪瞪了闺蜜一眼，“明知故问。”

    “啊，真是啊！”赵倩吃惊道，“看柳师哥那样子，好像对‘添越资本’的苏总，很崇拜的样子，这可就好玩了。”

    苏越往燕京大学跑的时间不少，学校里，知道张雪有个男朋友的人，更不少。

    然而，知道张雪男朋友，就是名震华国金融界的‘添越资本’掌舵人的，连通张雪的导师在内，都只有少数几人。

    毕竟，张雪是一个自尊心很强的女孩。

    苏越已经想法设法地保证了她在物质上的优越，她不能再借助男朋友的名气，再在学校，谋取更多的利益，让大家都觉得，她是靠着她男朋友，才得到的这一切。

    所以，只要能够隐瞒，她都是对同学、朋友，隐瞒着苏越的身份的。

    除了赵倩知道，寝室里的其她两个室友，以及班里、系里、院里的其她同学，都只是知道她有一个学金融的男朋友，并且男朋友创业有成，家境不错，没有谁把她男朋友和‘添越资本’联系在一起。

    “那同学你可真是好福气。”柳云波羡慕道。

    “看样子，师兄很崇拜这位‘添越资本’的苏总？”苏越轻轻抿了一口杯中的啤酒，问道。

    柳云波点了点头：“当然崇拜，他在金融交易市场上，创造了太多神话，我相信，每一个有志于金融交易的人，都很崇拜他。”

    “柳师兄，市场上，关于这位苏总的传说很多。”席间，另一位男同学接话道，“我听着，总觉得有些玄乎，你觉得都是真的吗？”

    柳云波坚定地道：“当然是真的，不然你以为苏总为什么被称为‘金融传奇’、‘不世出的金融天才’乃至‘金融市场掌控者’。”

    说着，柳云波便开始激动地给众人普及自己偶像在金融交易市场上的战绩。

    从引爆牛市行情，到港城金融战，再到牛市逃顶，转进伦敦，以金融交易市场宰割外资，帮助国家盈利数百亿美元，打造出‘添越资本’集团等等。

    各种细节描述，有些……比苏越本人知道得还清楚。

    柳云波口才不差，讲述的条理，非常清晰，一番话之后，整个席间，所有人，都对这位‘添越资本’的苏总，崇拜不已。

    “哇……这岂不是说，现在这位苏总，已经是超级大富豪了？”

    赵倩眼睛圆瞪，心里对张雪，那是无比的羡慕。

    “当然！”柳云波颔首道，“以目前‘添越资本’掌握的财富，掌管的基金规模，这位苏总，至少已经有几百亿的身家。”

    “这样的财富，放眼全国富豪榜，那也是前十的存在。”

    听见这话，张雪也吃了一惊，从来都不知道自己男朋友的财富，已经积累到了如此恐怖、惊人的地步。

    “我查过‘添越资本’的成立时间。”

    “这家公司，成立不过两年半的时间，能从零积累到这个体量的财富，这是商业神话，也唯有金融交易市场能够实现。”

    “确实，确实……太恐怖了。”先前说话的另一位男生感叹。

    “单是他手握的财富，还不是最恐怖的。”柳云波环顾众人，继续说道，“最恐怖的，是他的赚钱能力，和他通过基金辐射出去的人脉和资源。”

    “你们不知道，现在多少大老板，都是想求见他一面而不可得。”

    “我听我那位在华夏财大的朋友说，现在他们财大金融系，就那位苏总读书的班级，每天都有大堆的人在等候，其中不乏千万、亿万富豪。”

    “不过好像那位苏总很少去学校，学校见过他的人，也不多。”

    “我本来打算毕业之后，也去‘添越资本’的，可惜刘教授已经帮我跟安诺基金协商好了，我不想辜负刘教授。”

    “柳师兄啊，这位‘添越资本’的苏总，既然还在华夏财大读书，应该还没结婚吧？”席间一位女生说道，“这要是哪个女孩嫁给他，岂不是一辈子都不用奋斗了，几百亿……给我八辈子都花不完呢。”

    柳云波干咳了一声，说道：“应该……应该没有。”

    张雪听见这话，脸更加红了，反倒是赵倩低下头，扯住张雪的衣襟，不断偷笑。

    “田萌，你这思想有问题啊！”阮红雨说道，“好歹你也是燕大的学生，能不能有志气一点，还好今天你男朋友赵勇没来，不然听见你这话，非跟你分手不可。”

    “我也就……说说而已嘛。”田萌轻轻笑了一声。

    “田萌师姐，我可听说这位‘添越资本’的苏总，有女朋友了。”赵倩瞄了脸色微红的张雪一眼，吃吃笑道，“而且还是一个大美女呢，这机会呀，不但师姐你没有，就我和依依，那也是痴心妄想。”

    整个席间，六名女生，也就赵倩和林依依单身。

    “好像……是听说有这么一件事。”柳云波推了推眼镜，“不过，谁也不知道具体是谁，毕竟苏总从未在媒体前公开亮相过，更别说他的女朋友了。”

    “我知道是谁。”赵倩激动地站起来，终于憋不住了。

    柳云波惊愕地望着自己的这个小师妹，阮红雨、田萌、林依依等人，也是极为震惊地看着赵倩，纳闷道：“你知道是谁？”

    “当然！”赵倩嘻嘻一笑，“远在天边，近在眼前了。”

    说着，赵倩伸手一指张雪：“我们家雪儿天生丽质，温婉聪慧，比之大屏幕上的许多大明星都不逞多让，你们说的这位苏总女朋友，自然只有我们家雪儿，能够胜任了。”

    众人眼睛瞪大，尽皆呆愣当场。

    阮红雨当先回过神来，皱眉道：“倩倩，你说什么呢，雪儿男朋友不是在……”

    一句话未完，她心中已然完全明白过来，极为震撼地再次看向坐在张雪旁边，一脸微笑的苏越：“同学，你就是……”

    苏越微微颔首，在众人震撼的眼神中，重新站了起来。

    他端起酒杯，环顾着众人，举杯相邀道：“正式自我介绍一下，我是张雪男朋友，也是柳师兄所说的，‘添越资本’集团董事长苏越。”

