    结果五千多人经过参谋长的层层选拔后就只剩下三百多人。

    王学新那只要求两百人……

    首批山地部队王学新打算组建一个连，按鹰酱的编制精简后一个连需要170人。

    但在训练的过程中肯定需要淘汰掉一部份，于是就要求两百人。

    首长大手一挥，说道：“把这些人全派到小东北那去训练，不合格的由他自行淘汰！”

    “是！”参谋长应了声就下令将这些318名战士全派往独立团。

    李云龙那一接到电报马上就笑得合不拢嘴了：“这感情好，又多了三百多名好手！”

    赵刚好奇的问：“不是说只要两百人吗？多出来的还得退回去！”

    李云龙把脑袋一扬，回道：“我说老赵，你是不是傻了啊？这些可都是大比武捡出来的宝贝，这么好的兵你说给退回去？”

    “那不退回去……你还能给吃喽？”赵刚这话才刚说出口，马上就意识到李云龙还真想把他们给吃了，于是马上说：“老李，你可别胡来，这是上级的命令……”

    “诶！”李云龙一挥手打断了赵刚的话：“老赵，这你就甭管了，大不了我去小东北那交待一声，就说全部通过了。咱们再私下里跟小东北分，他不要的我李云龙照单全收，首长还能咋滴？”

    “你！”这话把赵刚给气得不行，手指在空中乱点却又说不出话来。

    过了好一会儿赵刚才缓过气来，骂道：“李云龙啊李云龙，还有没有一点组织性纪律性了？把歪心思都动到首长那去了，你要是坑鬼子坑顽军也就罢了，现在还坑起了自己人！你这么抢兵，那别的部队咋办？要不要把其它部队的好兵全都凑给你李云龙指挥？全军就看你独立团打仗就好了！”

    “那最好了！”李云龙是半点都不让，牛逼哄哄的挺起胸膛应道：“你们文化人还说好钢用在刃上呢，这好兵咋就不能用在独立团上了？你看看咱部队，那什么主力团主力师，他们有一辆坦克吗？有装备冲锋机关枪吗？有咱们这什么山地作战部队吗？要是有这样的部队，咱二话不说，马上把兵给让出来！”

    赵刚当场就给噎着了。

    他没想到李云龙是这么理解“好钢用在刃上”这句话的。

    这话难道说的不是战斗力强的部队打难打的仗？

    这家伙却曲解成了哪个部队好就有权力要好兵……

    但这要跟李云龙解释起来，那又得绕上一个大圈子了。

    这时李云龙声音又软了下来：“我说老赵，你也不想想，咱们打仗为的是啥？不就是为了把鬼子赶出家门让百姓过上好日子吗？这些兵在其它部队也是打，在咱们部队也是打！有啥区别？”

    这话倒是说的有几分道理。

    赵刚反驳道：“既然在咱们部队是打，在其它部队也是打，都没区别，你又何苦把他们留在独立团？”

    “当然得留啊！”李云龙抖着手摆出一副恨铁不成钢的样子回答：“我说老赵，你怎么就不开窍呢？其它部队有小东北吗？没有啊！这些好兵在其它部队充其量就是个神枪手，要么就是个警卫员啥啥的，埋没了啊！但在咱们独立团，小东北只要那么点拔点拔，嘿嘿嘿……你知道是啥结果啦！”

    赵刚这一下就是彻底没话了。

    事实上他这时也觉得李云龙说的有道理，好兵在小东北手里跟在其它部队手里的确是两回事。

    而且就算别的部队也有会用兵的人，但把好兵集中使用跟分散使用能形成的战斗力也不一样。

    所以还真有可能像李云龙说的那样，好兵被埋没了。

    想着，赵刚就说道：“我们先说好了，如果首长决定把多余的兵要回去，你一定不能……”

    李云龙拍着胸膛：“咱马上把这些兵交回去！放心吧，老赵！你信不过别人，还信不过我李云龙吗？”

    赵刚被气笑了：“你李云龙要是能相信，那还叫李云龙吗？”

    这事果真让赵刚给言中了。

    后来首长想把这批被淘汰的兵调回去照王学新的样子“开枝散叶”组建其它山地作战部队。

    但李云龙却在电报里打马虎，今天说那些兵还在等待下一轮入选，明天说小东北打算将部队扩编缺人手，推来推去都推到上战场打仗了，打着打着这人也就融入独立团找都找不出来了。

    总部那边也只好另起炉灶组建山地作战部队。

    首长只能无奈的跟参谋长抱怨一声：“咱们只盯着小东北，都忘了李云龙这个只进不出的家伙！看看，又让他拐走一批人了！”

    参谋长也只能回以苦笑。

    这些事与王学新无关，他要做的就是训练，然后将那些不合格的人淘汰掉。

    让王学新有些意外的是，这批派来的人里还有一个熟悉的面孔……他的通讯员猫犊子！

    王学新眼睛一瞪，说：“行啊，猫犊子！去参加比武大赛也不跟我说一声！”

    猫犊子有些尴尬的上前敬礼道：“营长，我不是成心想瞒您，我这是奔着奖品去的……谁知道来去兜了一圈又回到您手里了！”

    原来，参谋长为了激发战士们大比武的积极性，还设了奖项，一等奖一袋白面。

    猫犊子寻思着，这要是能扛一袋白面回来做上一笼香喷喷的馒头，营长也就不用天天喝地瓜粥了。

    再加上这又不是什么大事，于是跟其它通讯员交待了一声，连夜就赶往大槐村参加比武了。

    这时候的猫犊子根本就不知道大比武其实是给王学新挑兵，结果又稀里糊涂的被派了回来。

    他在路上还一脸懵，最后听了同行的人解释才明白是怎么回事。

    “拿到一等奖了吗？”王学新问。

    “没……没呢！”猫犊子委屈的从背包里拿出一个印着红字的大牙杯：“三等奖，得了这么个玩意！”

    王学新表面上没表现出什么，心下却觉得有些意外。

    不赖啊！五千多人的比赛拿到三等奖，这也是千里挑一了吧！

    咋就没想到身边就有一个合格的人才，差点一直把他当通讯员给埋没喽。

