    随后，所有人的目光都看向了苏辰和孔龙，不过，更多人的目光是落在苏辰的身上，显然，在场的明眼人都知道，这个所谓的魔渊入口的消息，多半是苏辰带来的，而孔龙则应该是苏辰的同伴罢了。

    逍遥仙尊的态度更是明确，他看向苏辰，说道：“你们此次前来，想要出售的消息，应该是关于魔渊入口的吧，不过，你们应该清楚，魔渊说白了就是真仙殿和魔神宫，以及那些至尊势力的后花园，根本就不容许其他势力插手的，别说我们是否能够安全的进入其中了，即便是进入了，一不小心被盯上了，就会遭到各大势力的围攻，被驱逐都算是小事，说不定我们连命都没有了。”

    “所以，你们这个买卖，看似挺值钱的，实际上，一点用处都没有！”逍遥仙尊说罢，冷笑着看向了苏辰和孔龙二人。

    孔龙脸色微变，不禁看向了苏辰，说到底，苏辰才是一切的主使者而已，他只辅助苏辰罢了。

    他也没有想到逍遥仙尊的态度居然会是如此的强硬。

    孔龙也看向了苏辰，他知道自己性情骄傲，很多事情考虑起来，其实没有苏辰那么周全，此时也不由的把事情都交给苏辰来处理。

    苏辰看向逍遥仙尊，嘴角扬起一抹冷笑：“看来，逍遥仙尊是没有合作的打算了，那既然如此，那就恕苏某不奉陪了，我相信，除了逍遥楼之外，会有更多愿意和我合作的人的。”

    “孔兄，我们走！”

    苏辰说罢，直接对孔龙说了一声，转身就要离开，孔龙愣了下，最终还是和苏辰一同朝外面走去。

    起初，逍遥仙尊只以为苏辰是装腔作势罢了，然而，当看到苏辰带着孔龙，真的要离去的时候，他自己就有些慌乱了，他怒喝一声：“站住！”

    苏辰身影稍微停顿，却只是冷笑一声，继续朝前走去，这下子，逍遥仙尊慌了神了，他想要强行动手留下苏辰和孔龙二人，然而，他和孔龙交过手，知道孔龙的实力，不在他之下，若是孔龙力保苏辰的话，他还真拿苏辰没办法了。

    “孔龙，你的打算放弃吗？”逍遥仙尊一直觉得孔龙和苏辰之间，是孔龙占据了主导的，所以，便主动对孔龙说道。

    然而，孔龙的表现，却超出了他的预料，孔龙对逍遥仙尊咧嘴笑道：“逍遥仙尊，你不肯合作的话，我们就恕不奉陪了，相信天底下肯合作的人，多的是！”

    说罢，孔龙跟着苏辰就要离开，他的态度，彻底的击溃了逍遥仙尊最后的防线，即便是强如逍遥仙尊，也不得不放低了姿态，连忙劝道：“两位不要急着走嘛，一切都好说，好说！”

    苏辰嘴角扬起一抹冷笑，很快就收敛起来，转过身来，看向逍遥仙尊：“逍遥楼主，怎么个好说法？”

    逍遥仙尊心中有且憋屈，但却还是一脸认真的说道：“苏辰剑仙，刚才我只是试探而已，毕竟，关于魔渊入口的事情，我听到的假消息太多了，难免有些怀疑，不过，既然是苏剑仙带头，又有孔龙兄作保，多半是不会有错的。”

    苏辰笑了起来：“哈哈，逍遥仙尊果然是明事理的人，其实，这一次来，我的真正目的，也并不是为了出售手中这个魔渊入口的节点，想必大家也知道，现如今，已知的魔渊入口的节点都被真仙殿等势力把持着，我们若是只有几个普通真仙妄图进入，绝对会遭到他们的沉重打击的。”

    “可是，如果我们能够找到一些盟友，联合起来，共同探索魔渊的话，即便是遭到真仙殿和魔神宫的打击，以我们联手起来的力量，也是足以对抗了！“

    “相信大家也知道现在真仙殿和魔神宫的情况，两方势力正是水火不容的时候，各自厮杀，这对我们来说，反而是一个机会的！”

    “你的提议倒是不错，而且，你似乎也早就做好了充分的准备了，虽然这次风险仍旧不小，但若是成功的话，回报也是相当的丰厚的。你既然准备的这么充分，那你打算如何合作？”逍遥仙尊沉声问道。

    苏辰笑着说道：“在座的诸位当中，虽然都是真仙强者，但是，魔渊入口关系重大，到时候，若是魔神宫有所察觉，必然派出大道仙尊级别的强者出手，而有能力对抗大道仙尊的，起码也得是小道仙尊这个参差的吧，或者真仙后期，而我观察在座的诸位，能够达到要求的，只有三位，这个数量太少了，即便加上我和孔兄，对上一位巅峰魔尊强者，也力有未逮。”

    “所以，我希望把魔渊入口的消息暗中传播出去，传给那些强大的散修真仙，任何人想要参加这次行动的话，必须到我这里购买一枚身份令牌，这个令牌是我和孔兄经过特殊炼制，通过身份令牌，我们可以彼此保持联系，尤其是进入魔渊之中以后，更能相互接应！”

    “只要我们团结起来，即便是遇到魔族的顶尖强者，也足以与其抗衡，不管是真仙殿还是魔神宫，想要对付我们，都要付出惨痛代价的！”

    “身份令牌？”逍遥仙尊皱了下眉头，有些不悦。

    “不错，就是身份令牌。”苏辰笑道：“想要进入魔渊入口，没有足够的诚意怎么行，本身进入魔渊就是一件风险很大的事情，我现在更是冒着得罪真仙殿，得罪雷罚仙尊的风险把这个秘密分享给大家，承担的风险可是最大的！”

    “苏剑仙，你刚才明明说要出手这魔渊入口的消息，现在却说要出售身份令牌，你这行为可是在和我们逍遥楼抢生意啊，孔龙，我敬佩你的实力，但是你们也太不把我们逍遥楼放在眼里了吧？”逍遥仙尊沉声说道。

    与此同时，周围其他真仙强者身上也都释放出一股无形的威压，隐隐压迫向苏辰和孔龙二人。

    不过，这些人最强的也就和孔龙一个层次，而且，真正战斗起来，孔龙凭借自己的种种天赋优势，甚至可以占据上风的，至于苏辰，他的剑魂稳固无比，最不怕的就是气势压迫了。

    “哼！”苏辰和孔龙两人身上同样生出一股气势来，轻描淡写的就将这些人的气息压迫击溃。

    苏辰冷笑道：“诸位，你们莫非想要用强？逼迫我说出魔渊入口的位置不成？”

    逍遥仙尊等人看到苏辰显露的手段，都露出了惊异的神色，之前他们听说过苏辰的情况，虽然领悟大道，实力会很强大，但也不可能强到如此地步，几乎达到了真仙后期的层次了。

    很快，他们看向苏辰的目光就有些凝重了，都猜测出，苏辰这段时间多半又有了进步了，不然不可能如此的强大，本身领悟剑道就是一件很妖孽的事情了，又在如此短的时间里，进步这么大，苏辰的潜力和实力，都真正让这些人重视起来。

    “呵呵，苏剑仙误会了，大家只是有些激动罢了，你说要出售身份令牌，但不知道这身份令牌的价格如何？”逍遥仙尊当即说道。

    “为了证明大家的决心，你们可以用上品仙器在我这里换取一枚身份令牌，大家可以通过令牌来相互联系，当然，如果你们信不过我的话，大可以放弃。”苏辰淡淡的笑道，神情自若的看向众人。

    孔龙默默的站在一旁，为苏辰撑腰，他虽然一向独来独往，但是名气还是很大的，认得他的人，都知道他的强横战斗力，不敢对他小瞧分毫。

    上品仙器？

    众人面面相觑，以他们真仙的身份实力，用的大都是极品仙器，上品仙器对他们来说，虽然也拿得出来，可是上品仙器还是相当的珍贵的。

    要知道，进入魔渊入口的代价，也不过是十个上品仙器罢了，足以证明上品仙器的价值的。

    “哼，你区区一个令牌就想卖一件上品仙器，你这分明是漫天要价！”一个真仙后期强者不满的说道。

    “呵呵，真仙殿的魔渊入口只需要付出十件上品仙器就可以进入，阁下自然可以去那里，我承认，我所得到的这个魔渊入口，风险不小，但是，只要我们聚集了足够多的强者，风险就会大大降低，阁下如果嫌贵的话，不买便是。”苏辰有恃无恐的说道。

    “诸位，你们不要抱着侥幸的心理，到时候，只有有身份令牌的人，才可以得到我给的消息，前往魔渊入口所在的区域，其他人若是想趁机跟随过去，呵呵，相信那些买了令牌的人，应该很介意这种行为吧。”苏辰扫了眼众人，直接打消了某些人的念头。

    “我只打算准备一个月，就前往魔渊入口，诸位若是错过这个机会，可就很难有下次了。其实，我提出这个要求，也是为了限制没有实力的人混进我们的队伍当中，我们这次冒险，可不需要拖后腿的人！”

    “万一你是骗我们的呢？”

    “骗你们？”苏辰忍不住笑了起来：“哈哈，我苏辰领悟剑道，心境通达，还不至于为了几件上品仙器而毁我仙道，亏得阁下也是真仙，连这点道理都不明白吗？”

    “一群鼠目寸光的家伙，付出一个上品仙器，得到可能是十个上品仙器，甚至极品仙器的回报，这点风险都不敢承担，将来怕也没有什么成就。”孔龙见这些人磨磨唧唧的，忍不住撇嘴说道。

