    顾小北第二天醒来的时候已经是中午了，昨天折腾了太久让他有些心累。

    起床后，他第一时间进到了空间之内。

    由于祭坛之灵的入驻，灵脉已经得到了极大的提升，光是灵石就已经超过一百颗了。

    这是一个好消息，如果换算成钱的话，估计顾小北可以直接乐醒了。

    而另一边的铁矿也有了一些起色，虽然还未能形成完整的玄铁之精，但玄铁却已经能稳定产出了。

    这些玄铁都是极好的原材料，可以制作武器，以后可以卖给北军，更是一大笔收入。

    看着按部就班工作的莲藕人们，顾小北很欣慰。说实话他现在也可以算是个小老板了，至少世俗上的这些东西他可以毫无顾忌的买卖了。

    回到现实，顾小北走出房间，发现顾小沫正在房间里温习功课。

    此刻他看到顾小北醒了，开口道：“妈给你准备了早餐，嗯……现在应该凉了。”

    顾小北心中一喜，因为顾小沫难得与他主动开口。

    “没事，就算凉了我也吃。”

    顾小沫翻了个白眼，“我的意思是你起的太晚了，现在该吃午饭了！”

    顾小北顿时十分尴尬，心说这小丫头原来是想自己给他做饭！

    无奈，他只能灰溜溜的走进厨房，开始准备午餐。

    卧室内的顾小沫嘴角一咧，十分享受当下的时光。

    现在的顾小北真的可以说是上得厅堂下得厨房，比上辈子的手艺好了太多了！（可能是特殊食材给他带来的错觉。）

    很快一桌丰盛的饭菜就已经准备好了。

    就在准备享用的时候，电话铃声响起。

    “喂，哪位？”

    “顾先生？我是华柏老。”

    顾小北有些诧异，“华老？有什么事吗？”

    “嘿嘿，是这样，顾先生上次不是说与我合作开一家医馆嘛。是这样的，营业执照什么的我都准备好了，想看看我们什么时候可以开业啊？”

    “华老速度很快啊！”顾小北有些吃惊。心想这老家伙动作太迅速了。

    华柏老却是开口道：“顾先生，救人之事可等不得，早些开馆，也是为那些病人着想啊！”

    顾小北不知他话里真假，但也只能点头道：“那行，你把地址告诉我吧，我一会儿过去看看，若是没问题就择日开馆。”

    华柏老内心一喜，“得嘞，那您一会儿就来令母的饭店旁边吧。”

    “啥？你把医馆开在了我妈饭馆旁边？”

    华柏老道：“是啊，这样不是也能带动生意嘛，在我这儿瞧完病就去您母亲那儿吃饭，我这也算拉动局部经济发展了。”

    顾小北冷笑了一声，“呵呵，真想不到华老还有如此经济头脑，我看你是怕我跑了吧！”

    华柏老嘿嘿笑了起来，却不正面回答。

    顾小北心下无奈，“那行，一会儿我就过去。”

    挂断电话，顾小沫一脸好奇的问道：“什么医馆？又和我妈有什么关系？”

    顾小北便将来龙去脉挑挑拣拣的说了一遍。

    “原来如此，看来你是真的浪子回头行医济世了？”

    顾小北听出了揶揄的味道，“我呀就是为了挣钱，反正有那个老家伙看病，我就负责培育药材就行了。”

    顾小沫忽然笑道：“听妈说你在城外承包了一块地来培育果蔬与药材？”

    “是啊。”顾小北随意说道。

    “是吗？那我怎么听许财说他可从来没见过什么菜地啊，倒是那些菜会无缘无故的出现在妈妈饭店的仓房里，这是不是很奇怪啊？”

    顾小北闻言心中咯噔一下，“额……说不定是许财那厮工作不认真，没看到送货的卡车。”

    “我也这么问过，但是那里最近装了监控，所以……”

    听到顾小沫这么说，顾小北口中饭差点没喷出来，立刻心虚起来。

    顾小沫看他这个样子，立刻说道：“哥！我不管你怎么培育出那些产品的，但是做戏做全，否则我们会有大-麻烦！”

    听完这段话，顾小北很郑重的放下了碗筷。

    他看着顾小沫，一本正经道：“你刚刚管我叫什么？”

    这下倒是顾小沫一怔，“我叫你哥啊，还能叫什么！”

    顾小北闻言顿时喜极而泣，他仰头叹息道：“苍天啊！大地啊！妹妹终于叫我哥了额！呜呜呜！”

    顾小沫小脸一红，“呸！没个正经！我在跟你说正事！”

    顾小北擦了擦眼角的泪水，问道：“那依你看，我们的麻烦来自何处？”

    顾小沫沉思良久，“嗯……具体的危险我也不清楚。但我知道你培育出的药有些过于骇人听闻，我虽然还未上大学，却也知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。”

    顾小北暗暗观察自己这个妹妹，心想他小小年纪却已经心思细腻，未来无限可期。

    他没有因为自己突然的改变、有钱而迷失自己。

    反而他开始担心、担忧我们的未来。

    顾小北实在不清楚该说她心思缜密，还是小心翼翼呢。

    看着顾小沫眉头紧皱的样子，顾小北有些心疼。

    他伸出手轻轻揉了揉顾小沫的头发。

    顾小沫一怔，“怎么了？”

    顾小北轻声道：“小沫，你放心，哥不会让麻烦找过来的！相反，我会主动将一切麻烦扫荡干净！你不用为我劳心。”

    顾小沫小脸再次一红，“你想什么呢！我……我是怕咱妈担心，所以才……”

    顾小北哈哈大笑，“好好好，我一会儿就去跟妈说你担心她哩。”

    顾小沫白了一眼，“讨厌！”

    看着她可爱的样子，顾小北简直太高兴了，以至于食欲都跟着好了不少。

    简单而丰盛的菜却是让顾小北吃了整整三碗大米饭！

    收拾好了碗筷后，顾小北道：“小沫，你在家好好温习功课，我先出去了。”

    “知道了。”

    ……

    和睦饭店旁的一家门市房，里面已经装修完毕。

    上方的牌匾盖着一块红布，正等着剪裁，而在里面却是也已经坐了三人，正是华柏老、许财与张素芝。

    对于突然出现的这个‘邻居’，张素芝是又惊又喜。

    因为顾小北便宜老爹的原因，没人愿意和张素芝做‘邻居’。

    两口子不和睦不是什么秘密事，如果只是两口子吵闹倒也算了，实在是顾淮那个混蛋总是以借钱的名义‘抢劫’！

    左邻右舍的店面就没有他没光顾的，而‘邻居’是最危险的。

    所以一来二去，老城区便没人敢将生意开在张素芝饭店隔壁了。

    这一下就是小十年。

    可怜张素芝人好心善，却没得好报。

    如今却是一切走向正轨，而且这位‘邻居’似乎对自己的儿子很看重，这让张素芝更加高兴。

    华柏老正给张素芝倒了一杯早年存放的龙井，随后说道：“大妹子啊，您可真是误会咯，不是我看重您儿子，而是您儿子啊能帮我大忙~”

    张素芝急忙道：“不敢不敢！华老乃是中医界的前辈，我儿子不过侥幸得了几分名望，不值一提啊。”

