    一众堂兄弟姐妹中，阿萝年纪最小，口齿却最是伶俐。很快成了众孩童的中心。

    出生在天家，一众孩童们都很早熟懂事。

    他们也各自被亲娘教导过，自己的爹已经死了……原因各自不同，总之，都是没爹的孩子。

    如今坐龙椅的是七叔，执掌六宫的是七婶娘。阿萝是七叔七婶娘的掌上明珠，也是大齐身份最尊贵的端柔公主。对着阿萝的时候，他们自要退让几分。

    不管阿萝说什么，一众堂兄弟姐妹皆点头附和。

    阿萝自小就在众人的娇宠下长大，身边的小伙伴也多让着她几分，一时没察觉到其中的微妙。只觉得堂姐堂兄们都很和善讨喜。

    谢明曦将这一切尽收眼底，不动声色地注视着阿萝。

    阿萝没有令谢明曦失望。

    阿萝是娇惯霸道些，不过，却不任性骄纵。对几位堂兄堂姐既亲近又亲热，并未仗着自己矜贵的身份自骄自矜。

    五岁的孩童，确实还小，却也不是一无所知的年龄。阿萝有此表现，已算上佳了。

    谢明曦在暗中观察女儿，萧语晗赵长卿尹潇潇也在暗中留意阿萝。见阿萝亲热地喊着堂兄堂姐，说话时并无盛气凌人之色，心中也觉安慰。

    顾山长更是满心骄傲自得。

    这几年，她一直伴在阿萝身边，精心照看教导。阿萝也确实被教得极好。

    “从明日起，阿萝就要正式读书了。”顾山长含笑问道：“你们现在都住在宫中，可愿随阿萝一起读书？”

    孩童们还没反应过来，尹潇潇已大喜过望，抢着点头：“当然愿意。霖哥儿，霆哥儿，你们两个快些过来，一起给山长行礼道谢。”

    霖哥儿相貌俊秀活泼讨喜，霆哥儿浓眉大眼身体壮实，两人一起团起小手拜了一拜：“谢过山长。”

    人老了，愈发喜欢天真可爱的孩童。

    顾山长心情大悦，连连笑道：“不必这般多礼。”

    赵长卿稍稍慢了一步，心里有些懊恼，忙催促霁哥儿和蓉姐儿行礼道谢。连带着芙姐儿，也一并行了一礼。

    此事顾山长早已和谢明曦商议过了。谢明曦也点头赞成。

    阿萝一个人读书，未免孤单了些。既是要找伴读，索性让霖哥儿他们几个一起读书。

    都是盛家子孙，无需顾忌男女之别。待过几年，再分开读书也不迟。

    就在此时，一个宫女笑着来禀报：“皇上和廉将军一同来了。”

    接风洗尘宴，自然不能漏了廉夫子。

    不过，皇上也来，是不是不太合适？这里到底是萧语晗的寝宫。身为寡嫂，和小叔子还是避嫌些才好吧！

    萧语晗心里嘀咕着，看了谢明曦一眼。

    谢明曦哑然失笑，主动挽起萧语晗的手：“皇上想来，皇嫂就担待一二，容他任性一回。”

    罢了！谢明曦自己都不介意了，她还有什么可说的？

    萧语晗也不是拘泥不化之人，略一点头，和谢明曦一起迎了出去。

    ……

    众人见面，自有一番热闹寒暄。

    廉姝媛身量颇高，英姿挺拔。目光熠熠，神采飞扬，那份潇洒利落的气度，令人心折。

    盛鸿未着龙袍，穿了昔日的玄色锦袍，长发纶起，面容俊美。在场诸多美人，竟无人能压过盛鸿的美色。

    萧语晗笑着说道：“今晚的接风宴，倒和昔日的同窗宴相差无几了。”

    这是拿盛鸿来打趣了。

    众人皆笑了起来。

    盛鸿也咧嘴一笑：“说起来，在莲池书院读书的三年时光，真是美好，令我至今难忘。”

    尹潇潇笑着揶揄：“可不是么？别人去书院读书，你是去拐骗媳妇。当然美好了。”

    谢明曦：“……”

    盛鸿半点不以为耻：“话可不能这么说。当年我也是逼于无奈，不得不扮作女装。不是成心欺瞒诸位同窗，更不是有意欺骗明曦。”

    顾山长冷不丁地来了一句：“和明曦同一寝室，想来也是不得已而为之了。”

    盛鸿：“……”

    看破不说破才厚道！

    谢明曦：“……”

    师父，我还是不是你最疼爱的弟子了！

    难得看到盛鸿吃瘪的样子，谢明曦被噎得哑口无言的情景更是难得一见。众人笑得颇为开怀。

    如此气氛下，接风宴自是热闹。

    顾山长饮了几杯果酒，来了兴致，以筷子有节奏的敲击瓷碗，发出叮咚的悦耳声响。口中也唱起了一首词。唱到“唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里”时，顾山长不知想起了什么，眼中忽地闪出了水光。

    众人不知就里，俱有些诧异。

    谢明曦心中暗暗唏嘘。

    顾山长是为了逝去的友情伤怀！

    相识于幼时，相交数十载。顾山长和俞太后既是知己，也是彼此生命中最重要的人。一刀两断，说来容易，其中的痛苦，却无法言喻。

    ……

    福临宫里。

    已闭目睡下的俞太后，忽地胸膛起伏呼吸起伏，猛地睁开眼。若不是她病弱无力，已从床榻上坐了起来。

    今晚值夜的是玉乔。

    玉乔困倦至极，睡得颇沉，竟未及时醒来。

    俞太后等了片刻，不见玉乔来伺候，颇为恼怒：“玉乔！”

    玉乔陡然惊醒，一骨碌翻身起来，迅疾冲到床榻边：“太后娘娘怎么忽然醒了？莫非是做噩梦了？”

    俞太后阴冷冷的目光盯着玉乔。

    俞太后余威犹在，玉乔被盯得后背直冒冷汗，扑通一声跪在床榻边：“奴婢该死，太后娘娘恕罪。”

    俞太后厌恶地看了玉乔一眼：“退下，让芷兰来伺候。”

    玉乔狼狈应下。

    过了片刻，沉默安静的芷兰进来了。拿着帕子为俞太后擦拭汗珠。

    俞太后重新放松下来，低声喃喃：“哀家刚才做梦了。梦见哀家少年时，和娴之偷喝果酒后，一起以筷子敲碗，唱‘唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里’……”

    那样美好的时光，怎么就一去不复返了呢？

    芷兰依旧沉默着，为俞太后掖好被褥。

    这世间，唯有真心才能换来真心。

    糟践了别人的真心，还妄想着回到过去，未免贪心得可笑。

    ……