    “我就奇怪了，你们两个家里都不缺钱，居然来这里受累，一开始我觉得你们只是觉得好玩，但现在我觉得，肯定不是那么简单，还有你们几个，一个个壮得跟头牛似的，虽然极力掩饰，但也掩饰不了那股当兵的气味，我看多了！”凉倩目视着众人严肃说道。

    众人：“……”

    “莫然，你还想瞒着我到什么时候？”凉倩转头盯着莫然，仿佛在说，我就那么不值得你信任吗？

    莫然舒了口气，低声说道：“其实他们都是我的人，倩倩，你应该明白了吧。”

    “我就知道！你们体型神态那么相似，一看就是，当我傻啊。”凉倩没好气说道，自己只是装傻选择不说罢了。

    莫然耸了耸肩，倩倩这么聪明的一个女孩，早就发现问题了。

    “不过彭彭和萧凡，你们两个是什么意思？”

    林彭彭指着莫然说道：“我得听他的命令。”

    萧凡虽然不想承认，但还是说道：“我也是。”

    听林彭彭和萧凡双双都承认下来，凉倩点了点头，又扫了贾政惊等人，拿起柜台上的包包就朝着门口走去。

    莫然就知道凉倩肯定是这个反应，急忙追了出去，将凉倩给拉住。

    “倩倩，我并不是有意要瞒着你，我们也有自己特殊的原因。”莫然轻叹一声，也许早就告诉凉倩听，也不会像这样。

    凉倩看着莫然认真说道：“我知道你有自己的原因，但我心里就是不舒服，你让我回去安静一下好吗。”

    “倩倩，我们得出去几天。”莫然低声说道。

    凉倩听后顿了顿：“知道了。”说完就打开车门上去。

    看着渐渐消失的车尾灯，莫然摇了摇头，凉倩心里不舒服也是正常的，她那么信任大家，结果发现，其实所有人都在骗她，换成自己也会难受。

    等完成任务之后回来再说吧。

    调整好心态，莫然脸上从新布满了严肃回到店里：“各位，时间紧迫，清点装备，带上家伙出发！”

    “报告，秦昊要不要通知？”贾政惊出声问道。

    莫然皱了皱眉头：“通知他十分钟之内赶来。”

    “是！”

    虽然大家住的地方不同，但是赶往店里不用十分钟，而且是用跑的那种。

    在大家清点装备的同时，秦昊就赶到，脸上还打着纱布。

    “报告，秦昊请求归队！”

    莫然点了点头：“这次任务比较特殊，大家打起精神来！知道了吗！”

    “是！”众人沉声喝道。

    除了林彭彭、萧凡、秦昊没有作战盔甲，其他人都整齐穿上。

    “别看了，你们的作战盔甲已经在打造中了，年后就会送过来。”看林彭彭那羡慕的眼神，莫然提升一句。

    林彭彭目光一亮：“队长，真的假的啊，你可不要骗我。”

    莫然干脆不说话了，队长说的话难道还有假吗。

    萧凡和秦昊一听，顿时有了一种期待感，这作战盔甲可比那些超跑要带劲多了，那些东西根本就不算什么，这一套就是科技和艺术的结合体。

    一辆中巴车停靠在后面接应，莫然带上人上车前往码头，登上一艘快艇前往大海深处，在这寂静的夜里，九人的离开似乎并没得到什么注意。

    然而凉倩这边后悔了，其实把车开出去一百米，就觉得自己有点无理取闹，想着莫然又不是故意哄骗自己的，他们都有自己的规矩。

    再说了，莫然他们都出去了，自己还气他，要是在外面出什么事情怎么办，一想着凉倩就懊恼不已。

    拿出手机给莫然发微信，但迟迟都没得到回复，凉倩想着估计是关机了，还是不要去打扰莫然工作，要是他们在潜伏的话，一个微信的响动，恐怕能让他们全军覆没。

    回到家里，叶雪青都没睡，在等着女儿回来。

    然而看着女儿失魂落魄的样子，叶雪青就纳闷了，这几天生意那么好，每天回来都是兴奋得不得了啊，甚至还打电话给爸爸炫耀战绩。

    但今天那脸色，就像那霜打的茄子，垮。

    “妈，我去睡觉了。”凉倩有气无力说道。

    “等等。”叶雪青拉住女儿，弹了弹女儿的额头，看看有没有发烧什么的。

    然而并没有。

    “今天怎么了？发生什么事情了吗？”叶雪青将女儿拉到沙发上坐下。

    凉倩轻叹一声：“我生莫然气了。”

    “好端端的，莫然怎么惹你生气了？他也不像是会惹你生气的人啊。”叶雪青很是疑惑，莫然那么懂事的男人，肯定是倩倩耍脾气。

    “反正就是生他气，现在又有点后悔了，感觉不应该那样的。”

    叶雪青头听糊涂了。

    “莫然要出去工作一段时间。”凉倩补充了一下。

    “出去，这不是才回来没多久吗？”

    “我也不知道具体情况，但感觉不是很安全。”凉倩想着莫然身上的疤痕，再加上那天在海上发生的意外，莫然的任务恐怕很威胁的那种。

    “莫然那么厉害，你就放一百个心，再说了，莫然可没有你那么小心眼。”

    凉倩憋了憋嘴说道：“我不是在怪莫然，我是在怪我自己，有时候也太任性了。”

    叶雪青摸了摸女儿的脑袋：“你还知道自己任性啊，早点去休息吧，莫然会没事的。”

    “嗯。”凉倩点了点头，也不知道莫然现在在哪里，到时候别被自己给影响到了。

    一整夜，凉倩都没怎么睡好，梦里面的莫然带着一身的血，奄奄一息倒在废墟之中，手里还拿着自己送给他的挂坠。

    一个噩梦将凉倩给吓了醒来，一头的冷汗。

    当发现只是一个梦，凉倩捂住自己的额头，梦里面的场景都历历在目，无法散去。

    拿起枕头边的手机看了看，并没有收到莫然的回复，凉倩晃了晃脑袋，似乎想将脑海里面的画面给甩出去。

    很久很久之后才缓过神来，莫然就算不在，自己还得去看好店子。

    打电话通知另外一组人，而且还得继续招人，莫然他们这种情况，随时都要出去的。

