
但虽然双方都被击飞，但现在已经被成功近身的罗辑显然更加劣势。就见七步一杀的剑客虽然被击飞，但却在帮空中挥出一片剑光。这是剑客的少有的范围，远距离的技能剑落长空！

剑落长空：剑光挥洒，犹如银河落地。

无数剑光在罗辑的昧光身上倾斜，不给他用替代草人逃跑的机会，随后一个银光落刃率先落地，接着甩出一道迎风一刀斩，直接跟上，接着就在罗辑身边游走攻击。几乎不怎么理会罗辑召唤兽的攻击，毕竟召唤兽的单次攻击和本身就比他们角色技能的倍率低。

加上一些走位，现在的罗辑几乎就是被压着打。当罗辑毕竟经过了和职业选手的集训，虽然因为被对方接连的攻击心太开始焦急，但依旧在等待机会。最后在对方一个技能失误利用魔法师的通用技能替身草人拉开距离。立刻开始游走。

他们的这个地图的是一片零零散散废墟，勉强也能进行一些遮掩。而且剑客这段时间虽然将他地面上的冰狼和灵猫击杀，当两只飞行召唤兽还在。

依靠他们的AI攻击，罗辑也能大概计算出对方的位置。刚刚对方的那一波爆发直接打到了他一半的血狼，而他的召唤兽才打掉对方的百分之十五的血量。可以说要是再被对方抓到一个爆发的机会，他就危险了。

而现在借助敌明我暗的优势，罗辑先将灵猫再次召唤出来，控制它去骚扰对方。一方对方将他的飞行召唤兽击杀，毕竟现在罗辑还需要他们的攻击位置推测对方的位置。

这次他的思路就比较正确，召唤出灵猫之后，先确认一下对方的位置，在发现在朝他这个方向移动时，再次开始战术走位。抓紧机会进行召唤。

没办法，召唤法师的召唤兽血量也十分有限，要是被接连攻击他们也就直接死亡，最重要的是他的召唤兽阵容还没有形成，现在又不好出去观察战局，对召唤兽进行指挥。而没有召唤师指挥的召唤兽也就是一些麻烦点的小怪，对他们这个层次的玩家而言完全不够看。

再次成功避开对方视线时候，罗辑将最后的冰狼召唤出来之后，就开始不在估计。一连串的法阵出现，而法阵的光芒也吸引了七步一杀剑客的注意力，直接一个三段斩向罗辑攻来。

这段时间他也不好过，在罗辑消失在他视野之后。他一遍要提防罗辑的偷袭，一遍应付着天上的召唤兽和之后出来的灵猫。

也就是剑客远程技能有限，打两只飞行召唤兽吸引时机，还有堤防罗辑的缘故，这些召唤兽早死了。

而现在对方终于暴露位置了，这让七步一杀剑客心头一喜，直接三段斩，斩出五段斩击。飞速向罗辑的放心攻去，结果他这边刚刚走过罗辑躲藏的拐角，冰狼就已经向他过来。

再次一个拔刀斩将冰狼，连同追上来的灵猫已经击飞之后。七步一杀剑客就打算故技重施，一个剑客七十五级大招流星式就向罗辑斩去。就是有点好奇之前这里出现了那么多召唤阵的光芒，为什么只有冰狼出现了？

但七步一杀剑客也没有做过多的犹豫，而这次罗辑却没有了之前的慌乱，一个后跳将刚刚藏在他身后的一群召唤精灵露了出来。

雷精灵：雷精灵的攻击有机率造成目标僵直。可以召唤两只，技能最低阶精灵存在30秒，技能满阶精灵存在1分钟。

火精灵：火精灵的攻击有机率造成目标燃烧。可以召唤两只，技能最低阶精灵存在30秒，技能满阶精灵存在1分钟。

冰精灵：冰精灵的攻击有机率造成目标冰冻。可以召唤两只，技能最低阶精灵存在30秒，技能满阶精灵存在1分钟。

暗精灵：暗精灵的攻击有机率造成目标诅咒。可以召唤两只，技能最低阶精灵存在30秒，技能满阶精灵存在1分钟。

而罗辑就是一次性召唤到上限，一共八只元素精灵。而罗辑的目的很简单，这是他受到唐银的启发想到的打法，以自身为诱饵。然后艺术就是爆炸！

就见罗辑虽然被对方的攻击打中但他身边的八只元素精灵周身开始放出剧烈的魔法波动。正是召唤师大招之一精灵献祭！

精灵献祭：范围攻击，召唤师攻击力最强悍的技能，很有可能是继刺客的舍命一击后又一个有可能完成一击必杀的大招。造成的伤害与精灵数量，精灵所余生命，以及时间生命都有关系，理论上当这一切数据达到最大时，就将是精灵献祭的最大威力。精灵献祭一旦被触发后，所有被献祭的精灵就都将消失。这技能，就是元素之力爆破冲击过程中不断的伤害，伤害之后没有效果影响。

而罗辑就是要依靠这个技能来一次大爆炸！

“罗辑现在都这么刚的吗？老魏你确定教的是牵制流？”唐银看着自己那十分艺术的打法在罗辑身上出现，怎么看怎么觉得奇怪。

而其他人着将怀疑的目光看向唐银，他们这么看怎么觉得罗辑会有这样的打和唐银有关。

“喂喂，你们那是什么眼神啊。我又没有教过罗辑的召唤师......”唐银说道。

但实际上这和唐银还真有一些关系，因为唐银的关系，罗辑提早解除到了拆迁流。这让罗辑觉得这种打法蛮适合自己的，但拆迁流需要极高的攻击力，才能在一瞬间破坏游戏中的建筑物，而前几次他们都是依靠公会众人集火。

而这种打法想要在职业比赛中达到该有的效果，就需要在他自己在一瞬间打出大量的伤害。最后罗就盯上了精灵献祭这个在刺客的舍命一击之后又一个可以一次性造成大量伤害的技能。

最后就早就了这一幕，又八只元素精灵汇聚的盛大爆炸！而这就是罗辑的艺术！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70011894"  chaptername="第八百七十四章  罗辑的艺术！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
