    “你，你，为什么？”雪女不明白，难以置信看着丁思思。

    丁思思淡淡一笑：“娘娘就不奇怪，徐大人怎么会来到这里？”

    大人这称呼，凡俗百姓称呼官员是大人，一些修士也称呼地位高的前辈为大人。

    “是你？”

    雪女目眦欲裂。

    “是我。”丁思思笑着：“娘娘，属下还要告诉你，丁思思只是属下的假名而已，属下本名丁康，乃大夏定江人。”

    雪女气的颤抖。

    丁康则笑的更开心，常年身处海外修真界，尔虞我诈，在生死间成长，丁康的性子的确邪异许多。

    “就你还想杀徐大人？”丁康笑容消失了，取而代之的是冰冷。

    “我败了，败了。”雪妖都无话可说，实力不如人也就算了，连身边人都是人家的人，还说什么报仇。

    “的确有些手段。”徐川则看着地上的坛子，这坛子竟然一瞬间将他收进去，任他意境强横，肉身强横，都不可抵挡，在里面仿佛陷入一深渊，虽然耗费时间他也能破开。不过这段时间再发生什么谁能知道？

    当然就算是分身损失了，本尊莲蓬中也可以再恢复，但是那也是损失了！

    而且…徐川最出名的是什么。擒拿镇压！没想到今日被人家擒拿了。这坛子擒拿束缚，远比他「至尊仙戒」擒拿更了得。

    只是，看雪女此刻那肉身干瘪，无比虚弱的模样，显然催动这坛子的代价要比「至尊仙戒」施展镇魔手段恐怖的多。

    “那位龟前辈说的对，不论何时都要小心。”

    徐川心中警醒，不管自己什么修为，不管对方什么修为，任何时候都不能不谨慎对待，不然稍不留神就着了对方的道儿了。

    “大人，这雪女如何处置？”丁康恭敬看着徐川。

    徐川扫了雪妖一眼，当初第一次见，是在边关之外。东日妖岛犯边，这雪妖心狠手辣，保命手段极高，怕是现在虚弱无比，都不是丁康能杀得。

    而就在丁康开口的刹那，躺在地上的雪女肉身突然散开，变成了数千片雪花，直接四散开。

    “定。”

    徐闯冷哼一声。

    哗。

    澎湃的赤色气流蕴含着双重意境大圆满直接笼罩整个冬天，这赤色气流，乃是混沌宝气，肉身，真元，元神三力合一！加上意境掌控。

    时间空间完全静止，这等手段，雪妖要是全盛时期或许还能抵挡，可是现在…

    毫无反抗之力。

    哗。

    无数雪花碎片再度凝聚成了雪妖，死死盯着徐川和丁康。

    “本身就是怨气所化，回归天地吧。”徐川心念一动。

    蓬。

    雪妖直接化成齑粉。

    一旁的丁康默默看着，丝毫不觉得徐川有什么狠辣，相比起来。徐川算仁慈的了。修真界太多修士为了树立权威，像雪女这等，都是折磨足够才灭杀的。

    雪妖陨落，魂飞魄散，诸多宝物也散落。徐川看都没看，此次来此，多亏丁康报信，且面前已经有混沌玉壁和剑痕这等无价之宝，徐川哪里会在意别的。

    “我在这里静修几日，你将这里收拾一下，想做什么便去做吧，有解决不了的事，可传讯给我。”徐川看向丁康。

    丁康连忙躬身应是。

    旋即恭敬无比的将地上的宝物都收了，那坛子丁康看徐川没兴趣，他也收了。走时还含情脉脉的看了一眼徐川。

    这般和徐大人并肩作战的情形，他不知道想过多少次。

    “跟随在徐大人身边，真好。”丁康的一部分灵魂，对徐川的感情根本无法表达，谁要是对徐川不利，她宁愿豁出性命。

    徐川对丁康的改变倒是能接受，当年徐川就曾经看过丁康的未来，未来景象中，丁康就坐在一处富丽堂皇的宫殿内，高高在上，完全是一女子形象。

    刚刚来之前，丁康已经将详细情形告知过他，得知那「合道果」可让丁康修为大增，徐川立刻建议扶持丁康执掌东日妖岛，日后有丁康引导，这一方妖岛是绝不会对大夏不利了。

    待得丁康离去。

    “应了古宗去那迷踪海，看来还得拖上几日。”徐川看向混沌玉壁：“这两天我便钻研钻研这「三仙剑谱」。”

    徐川沉浸其中。

    “好厉害的剑法，竟然是需要三位擅长剑法，且必须是剑法意境达到一重大圆满方可修行，三人同修，修成之后，再辅以秘法，三人将剑法融合…啧啧啧，都有我分身融合意境的奥妙了，不过这法门极其凶险，毕竟是不同的三人同修，融合时稍有差错，便是万劫不复。”

    创造这法门的人太聪明了，都想得出不同的人修行，然后融合体会的玄妙剑法。

    只是投机取巧，危险重重。

    留下剑痕的这位…就信错了人，在秘法融合时被暗算重伤，之后两位“好友”被他斩杀，可他也必死无疑，这才将剑法留在了混沌玉壁上，不知道过了多久，也不知道为何这洞天会出现在这里。

    “「三仙剑谱」共分七层，第一层便是三种剑法合一，形成「剑天地」，威力暴涨。”

    唰唰。

    徐川的身上分出了两道身影，分别是「剑经」分身和「心魔」分身，两者都目光灼灼看着混沌玉壁上的法门。

    混沌分身走走到一旁，盘膝而坐。嘴巴一吸，一缕青气便从玉壁中吞吸而出，落到他的嘴巴里，一缕青气，在徐川的体内逐渐转化为赤气…

    而心念共享，徐川夏朝的本尊也陷入参悟中，更直接进入「石匣子」里修行。

    ………

    丁康出了洞天，当即服用了「合道果」，果然如雪女所说，修为迅猛提升，势如破竹便成就大乘。

    若是雪女活着，丁康服用「合道果」后也就是一傀儡而已，可是现在雪女死了，便是完全为丁康做了嫁衣。

    丁康本就身负「血海魔功」传承，修为一突破，道行就是突飞猛进的增长。

    仅仅一日之后，丁康便宣布了雪女的死讯，雪女一死，东日妖岛上的大妖顿时乱了，要知道，东日妖岛疆域辽阔，不在西方魔食国之下，岛上有灵石矿脉，孕育诸多生灵，有众多修行宝地，当然个个都想霸占，几位化神大妖疯狂争斗下，直接引发了一场血腥的自相残杀，不过这种争斗只持续了三日，丁康便横空出世，以绝对的修为实力，一统东日妖岛！

    第九日。

    东日妖岛的宫殿中，丁康一袭红衣，头戴金冠，坐在王座之上，在她的身旁，还有一空置的王座，且那王座，似乎隐隐还比丁康所在高一头。

    众多大妖邪修虽然疑惑，却也不敢多问，丁康如今已经是东日岛真正的霸主，自号血海老祖，手段冷酷霸道，东日岛更改名为血海岛。

    名字虽魔性十足，可是岛规严禁肆意杀戮，屠戮弱小，也算是惊住了这些松散惯了的妖怪。

    就在丁康整合东日岛时。

    ………

    东海边缘，两道身影从天边飞过。这两道身影，一道是高大魁梧的黑袍秃头大汉，一位却是一俊俏的少年郎，少年郎唇红齿白，惹人喜爱。

    “此番吞吃了那几个大妖和宗门修士，当真痛快，哼哼，如果再让我遇到那鬼妖郎，我定要一口吞吃了他。”少年郎狠狠道。

    “大哥有所不知，那鬼妖郎显露真身，乃是阴阳天狐，已经被追杀的不敢露面了。”九头魔蛇连道。

    这段时间，修真界确实发生了许多大事。

    大夏徐川强势崛起，魔食三国主死的死，飞升的飞升，东日妖君更是直接被斩杀。

    九头魔蛇消息灵通，听的也唏嘘。

    徐川也太强了。

    他满面愁容，落在一旁的少年眼中，少年笑道：“九头，你现在修行我给你的法门，和我一吃吃吃，也渡劫成大乘了，有什么好愁的。”

    “大哥提携之恩，小弟没齿难忘，可是我虽然修为大进，却也不是那夏朝徐川的对手啊。”九头魔蛇摇头道。

    他如今的修为的确达到大乘期了，而且肉身越发恐怖，加上三个分身之法，那是保命和修为都大大提升，不可同日而语。不过他一直跟着这少年，所以没有显露的机会罢了。

    可是修为再提升，也没有徐川提升的快啊。都能斩杀东日妖君了，杀它，怕也是轻而易举。

    “怕什么，有我呢。那徐川能奈何的了你？等我再提升提升，那徐川，我也照样一口吃了！”少年不屑道。

    “这天地间，也就那夏皇我吃不了，不过混沌古仙劫难重重，根本无需我吃他，说不准哪天他就死在天劫之下了，到时候那夏朝的子民可就都是我的盘中餐了。你也好好努力，将来若是那鬼妖郎再和我过不去，少不了你帮我。”

    在他心里，鬼妖郎反而是最大的敌人。

    九头魔蛇连忙点头：“小弟定当竭力修行，好助大哥一臂之力。”

    少年满意的点了点头。

    “我们接下来去哪里吃呢？”

    “界会一百零八城，个个都是宫殿法宝，去不得。可那些零散的山川间妖怪修士都不够我塞牙缝的，万妖谷？那树妖肉身比我现在都强，还擅长缠绕束缚……”长青妖王的厉害他是试过了，轻易不愿意再和长青妖王交锋。

    打不死还难受。

    “西方魔食国，又远了些…”

    “大哥，我倒是想到一个地方，正适合大哥吃个痛快。”九头魔蛇连道。

    “哦？哪里？”

    “东日岛啊，东日妖君一死，谁能拦住大哥？”

    少年顿时眼前一亮。

    “有理，有理，走，便去东日岛大吃一番。”

    嗖。

    少年看了看方向，当即朝着左前方飞去，他也将这一方天地各方大势力所在摸清了。

    “大哥等等我。”九头魔蛇连忙跟上。

    ……

    东日岛，也就是如今的血海岛。

    “小妖见过大王。”一头上长毛尖刺的妖怪正朝着丁康行礼。

    丁康轻轻点头：“我血海岛初立，理当昭告天下，你带上诸多礼物，即刻启程，送往大夏，哦，记得给圣公王的两位夫人多备上厚礼。”

    “啊？”那妖怪一愣。

    丁康看向他。

    “是是是。”那妖怪连忙陪笑。

    而这时——

    轰！

    外面天空上传来一声真元炸响，同时还蕴含着一声冷哼声响彻天地间。

    “我管你们是东日岛还是血海岛，今日本座来了，就要吃个痛快！”

    血海岛上空，少年和九头魔蛇俯瞰下方宫殿，这东日岛屿太大了，生灵无数，它今天可要吃个痛快了！

