    “你醒了？”

    苏伦睁开眼，一个轻柔的女声问道。

    这是一间炼金工作间，层高很高，大概有七八米的样子。

    屋里的装饰有着浓郁古典风格，又带着金灿灿的贵族典雅，还带着炼金工作间特有的神秘风。

    空中悬挂着各种各样的古典魔法灯，有圆形的，方形的，菱形的...照的屋子里一片敞亮。

    这屋子一面的墙上是书架，密密麻麻摆放了各种炼金典籍。

    那些盛满淡黄色液体的玻璃罐子里，装着各种生物材料的，眼球、大脑、脏器...奇奇怪怪生物材料，看上去大都不是人类的身体组织。

    炼金工作台上，入眼到处的都是各种瓶瓶瓶瓶罐罐和材料。

    架子上整整齐齐地摆放着各种颜色药剂的试管，有紫色火焰正在加热的烧杯里，粘稠的绿色液体正在沸腾冒泡，空气中溢散着一股淡淡的药香。

    一个身穿白色宫装长裙的女人正在埋头捣鼓着这支药剂。

    最打眼的，自然是她后背那晶莹剔透的八根蛛矛。

    与苏伦身上的暗金蛛矛不同，她这蛛矛给人一种返璞归真的感觉，丝毫不觉狰狞，但你一细看，又会觉得上面流动着各种玄奥的让人的无法直视的符文光泽。

    蛛矛像是她的手臂，灵活而精准地在架子取下各种的药剂试管，甚至不用精确计量，就随手就滴几滴，又填两勺粉末，加几颗固体...

    单单是看这炼制技巧，苏伦就知道这炼制的是很高级的药剂。

    他现在的认知中，会用到八种材料同时反应的炼药过程，是旧灵敦里的“大师级”药剂师都无法办不到的。

    苏伦前前后后来过这个【黎明城中央监狱】八次，但还是第一次进入这间屋子。

    不过，眼前这个八臂蛛矛的温雅的妇人却不是第一次见。

    她自然就是苏伦此行的目标任务，诡偶师职业的的创始人，艾萨克爵士的妻子，佩斯托娅的母亲，塞雷娅夫人。

    ........

    “您好，塞雷娅夫人。”

    苏伦回应了一句。

    他醒了，但发现自己除了眼球，并不能动。

    浑身已经没了知觉。

    脑子里很快就回想起了之前的战斗，他明白，绝大部分肌肉和身体组织都已经崩坏了。

    而余光瞥了一下，他躺着的地板上炼金阵的符文，鉴定显示，这是六阶的生命炼金阵法。

    塞雷娅夫人似乎算准了时间，正好这时候最后一件材料放入了烧杯里，神奇的反应就发生了。粘稠的绿色液体渐渐变得清澈，彻底变成了一支合格的药剂。

    她朝着苏伦躺着的地方走了过来，将药剂倒入了炼金阵。

    一时间，绿芒的大盛。

    苏伦立刻感觉到了磅礴的生机正在朝着身体里钻。

    像是枯萎的树木又重获了生机的，那一丝丝崩断的肌纤维和各种衰竭的脏器，也已一种夸张的效率恢复着。

    塞雷娅一边倒入药剂，一边说道：“你脑域开发不错，大概提升了5%。这已经非常难得的了。”

    顿了顿，她补充道：“你的天赋很不错。确实是适合‘诡偶师’的职业。”

    苏伦听了，心中也舒缓了，道：“一切都托夫人您传授秘法的功劳...”

    这增长也算在预期之中。

    一般人的脑域开发度为2%~8%，苏伦前世的顶级科学家们，大都使用率也只有12%左右。

    这个数据会通过某些后天锻炼学习有细微的增长，但都一般终身提升都不会超过2%。

    苏伦现在大概是16%，别小看这一点数据提升，在某些层面，就是考试59分和60分的区别。

    那位博闻广识的黑先生，专门寻找过进阶材料，也才18%左右。

    “嗯。这秘法确实像是出自我之手。毕竟除了我，应该不会有别人知道了...”

    塞雷娅脸上总给人一种温良睿智的感觉。

    像是看黑先生一样，那是一种博学带来的不惑，仿佛世间没有能瞒住她的秘密。

    她看了苏伦一眼：“现在，你可以给我说说，之前拿给我的那那封信是怎么回事儿了。还有，你的来意。”

    苏伦直接说道：“您知道现在的中央监狱变成了‘诅咒空间’么？我叫苏伦，是一千年后进来的...”

    说着，他言简意赅地说出了来意。

    在之前进入诅咒空间的时候，他就花了一点时间，递给了这位夫人自己写给“她自己”的信。

    这是他之前进来的时候，交流获取信任后得到的。

    其中的计划，就是为了想要试试这位塞雷娅夫人亲自给他说的，能提升脑域开发度的秘法。

    别的地方可不敢尝试，没人把控那界限，完全放开脑中压抑的情绪，苏伦必死无疑。

    .......

    这位塞雷娅夫人的智慧程度很高。

    换做其他诅咒空间的，苏伦要说出这番话，NPC们铁定会选择性地无视。

    就像是有人时空穿梭而来，他拿着你亲笔字迹的纸条，告诉你，这是平行世界你写的，你要相信我。

    换做正常人，肯定很难接受。

    但这个塞雷娅的残念却很容易就想通，并接受了现实。

    像是之前数次一样。

    她呢喃自语：“原来我已经死了啊...”

    听到这话，苏伦的心中再次腾起了一种很奇怪的感觉，仿佛眼前是一个活生生的人。

    NPC要认知到自己已经死亡，而且是在诅咒空间NPC的事实，这根本不可能。

    苏伦之前以为她和佩斯托娅一样，是那种特殊的存在。

    但她自己说，她不是。

    她依旧是个诅咒空间你的残念NPC。

    如之前几次一样，苏伦再次问道：“您能认知到自己死亡了？”

    他想听听是否能问出什么不一样的结果。

    塞雷娅夫人并没有因为意识到自己已经死亡，而表露出任何异常的情绪：“其实也不难理解。当你活着的时候，就预知到了这个命运中注定了的死亡结局，很多事情就能理解了。你来了，就说明那场灾难发生了。”

    苏伦听着陷入了一抹沉思。

    同样的话，他听过三次了。

    但依旧不太能理解。

    塞雷娅很容易相信了苏伦，笑了笑，直接进入了主题：“今天你来，应该是是有事情要找我的。比如，给我什么信物？需要我炼制什么东西？”

    “嗯，是的。”

    说了这几句话的时候，苏伦发现自己的身体已经能用了。

    他打开了自己的储物空间，拿出了那张金色卡片和封印匣子。

    看到的这能力，塞雷娅挑眉道：“空间能力？确实挺适合诡偶师的。不过你理解的法则层面太低，遇到高阶职业者空间很容易被法则手段针对。”

    “...”

    听到这话，苏伦神情略显古怪。

    他心中想说，这已经不是一千年前还有半神的黎明城了。

    现在旧灵敦明面上的职业者最强才三阶，就是这监狱一层狱卒长的水平。

    苏伦至少现在还没遇到她口中说的那种“高阶”。

    塞雷娅拿出了那张金色卡片看了看，似乎用什么特殊的加密方法读出了卡片上的内容，眸光变得复杂。

    像是睹物思人，看到卡片，她的目光里多了一抹温柔和惆怅。

    沉吟了好半晌，她嘴里才呢喃自语道：“原来是这样...”

    说着，塞雷娅凝结了一个术式印，轻喝一声：“解！”

    那符文密匣铭刻的符文突然就亮了起来，一层一层金色封印阵法就亮了起来。它们像是锁链一样，将密匣包裹得严严实实。这解封的术式一起，才一层一层溃散开来。

    .......

    之前进来几次，苏伦都拿出过这匣子。

    但都没有打开。

    塞雷娅说，一旦打开，这个诅咒空间就会不复存在了。

    两大家族被坑杀，那位「法医」瑟维斯·杰拉德也已经死掉。

    苏伦的脑域开发也完成，现在目的已经达到。

    自然要进行最后一步了。

    他之前鉴定过这匣子上的符文，显示的是“超级”，也知道至少是六阶以上的符文。

    现在一看，果真如此。

    但细细一看，却又不太相同。

    他认知的符文是平面的，而密匣上亮起的符文，却是离体结构的。

    看着塞雷娅的神态很轻松，想着也没什么不好打扰。

    他直接就问道：“夫人，这是什么符文，怎么看感觉和普通的符文不太一样？”

    塞雷娅顺口解释道：“这是‘卢恩符文’，也叫炼金魔符。大概相当于术式中的‘奥义’。这是神话时期炼金术士的创造的符文体系，后来经过无数炼金术士的完善，成了一个庞大的知识体系。说是体系，更是一种思路。它抛开了古板的符文套路，钻研符文的变式和延伸。非常复杂，研究难度也会倍增。但研究透彻了，威能也是同阶的数倍，还有一些意想不到的效果...”

    苏伦听得也明白了。

    奥数和普通课本的区别。

    都是同年级的题目，难度不可同一而语。

    最关键的不是符文本身，而是那种思维发散的思考方向。

    苏伦听得有些眼馋：“夫人，请问学习卢恩符文，需要什么要求么？”

    这么厉害的符文，他收割了这么多碎片，竟然听都没听说过。

    真要学会了，三阶卢恩符文效用就有可能威能抵得过普通四阶，这用处可就大了！

    诡偶、武器、甲胄...三阶有四阶的效果，这威能还不上天？

    这才是真正意义诠释了“知识就是力量”这话的含义。

    塞雷娅似乎猜到了他想什么，婉儿一笑：“这一般是天赋极高的职业者才能接触的进阶符文知识。书架第三排，上面有几册入门介绍。如果你有兴趣，可以看看。你的脑域开发程度很高，要理解那种层面的知识，会比别人更容易。”

    苏伦听到这话，心头一喜。

    “学习天赋”从某种意义上来说，就和脑域开发度划等号。

    说道这里，塞雷娅突然又想到了什么，又道：“说起来，这符文和你【全知之瞳】天赋还有一些关联。”

    苏伦一听，目光一愣：和自己天赋有关？

    塞雷娅问道：“你是不是很疑惑，为什么你觉醒了【全知之瞳】，就能看懂那些你不知道的物品了？认知所需的知识从哪里来？”

    苏伦没觉得自己的双天赋能瞒过这位。

    而且，这确实是他疑惑的问题。

    这不是游戏世界，而是真实世界，哪里来的“数据库”？

    不待他多想，塞雷娅就解释道：“‘卢恩’在古尼德语中，原意就是秘密、神秘，代表‘宇宙的秘密’。【全知之瞳】在神话时期还有一个名字，叫‘阿卡西记录’。这词汇你或许很陌生，但它在炼金学术界还有一个人人皆知的名字，叫‘原初之物’。就是创造宇宙一切最初的物质。它蕴含了世间一切的秘密，过去、现在、未来...等等一切。”

    苏伦听到这里的，眉头紧皱。

    突然意识到好像听到了很高端的知识。

    如果换做之前，他觉得自己可肯定理解不了。

    但现在脑域开发之后，他隐隐觉得触摸到了什么。

    塞雷娅看了苏伦一眼，道：“你是不是遇到了自己无法看懂的东西？比如，这盒子里的东西？”

    说着，她拿出了符文密匣里的东西，那是一个玻璃罐装着的心脏。

    一颗黑金色，还在跳动的心脏！

    苏伦到不意外会看到这东西，毕竟之前早有猜测。

    能提取“X血清”，必定是生物肢体，又或者某种器官。

    虽然他也没想到，这心脏，居然还是活的。

    鉴定了一下，上面显示的是意料之中的：深渊生物***的心脏。

    他问道：“为什么呢？”

    塞雷娅道：“【全知之瞳】能看透世间一切秘密。你现在看不到，其一是你的天赋觉醒层度还太粗浅，一些是看不到，一些是看到了，但你理解不了。其二...是因为，它在保护你。”

    停顿了一瞬，她指着玻璃罐里的心脏问道：“你知道这是什么的心脏么？”

    苏伦早有猜测，试探道：“传说中的‘神阶’？”

    “嗯。”

    塞雷娅点点头，确定了这个说法：“这是一个神阶生物的心脏。‘神祇’的信息可不单单是几个字，而是蕴含了对人类来说，不可名状的法则。神的法则层面根本不是低阶生物能觊觎的。你的全知之瞳直接看到了那层法则，但因为你的认知层面太低，才保护你没。如果强行把那种高位认知灌入你脑中，你的精神立刻就会崩溃。”

    她露出了睿智笑容，又道：“如果，我说这心脏是一位‘堕落天使’的心脏，你再看看？”

    苏伦再一看，果然，鉴定出现了【堕落天使的心脏】的字眼。

    塞雷娅的话，给那团无法理解的法则“定义”了，用一种他能理解的方式表现了出来。

    但同时，苏伦也心中一惊。

    天使？

    长着翅膀的神？

    神话传说存的存在？

    怪不得“X血清”注射会变得好看，原来基因来来自天使。

    苏伦想到了什么，问道：“夫人，觉醒天赋的源头是血脉么？”

    “是，也不全是。市面上流传着一个传说，说是人类都是诸神繁衍的后代，血脉传承就是传承的远古诸神的一部分法则力量，比如地、风、水、火的元素天赋...但实际这是一个不准确的说法。”

    塞雷娅眉角微微一弯，纠正了这个说法，“血脉只是其中一种载体。就比如你的【死亡收割者】天赋，它的载体就是灵魂。实际上，天赋的本质，还是宇宙‘原初之物’，神也只是收益者罢了...”

    “...”

    果然，她知道自己是双天赋。

    既然聊到了这个话题上，苏伦索性也把疑问都问了出来：“S级天赋和其他天赋，有什么区别么？”

    塞雷娅回应道：“S级天赋，那是代表宇宙几大至高法则。你的【死亡收割者】代表的是‘死亡法则’，【全知之瞳】代表的是‘智慧法则’...传说，我们炼金术士想要成神，理解这些法则是必经之路。”

    她说这话的语气，突然变得很严肃：“炼金术的本质是了解破译这个世界真理。我们炼金术士一生也都在追寻这个真理的路上。从物质构造，到法则层面的理解，从简单到复杂。你只有掌握了，才能真正随心所欲的创造等价交换的炼金术。所以，炼金术士一定是博学的。你已经有了成为顶级炼金术士的，窥探这个世界终极秘密的资格...”

    说道这里，塞雷娅突然说道：“虽然我已经死了，但我想收你为弟子。”

    闻言，苏伦忍着全身刺痛，也面无表情地起身。

    他躬身作揖行礼，

    神情平静而肃穆地道了一声：“老师。”

    PS。最近更新会不多，可能也不规律。我也发现了自己进入了一点写作误区，容我好好想想。如果写崩了，更再多也没意义。

