 叶宇踩着逍遥游，速度极快，直冲远处宫殿而去。他有自信能遁走，这些人想要形成合围之势很难。

    只是，在叶宇激射远遁时，却被一个身影挡住。他

    周身喷涌着瑞霞，整个人如同一尊神祗，挡在叶宇面前。截住了叶宇的路，生生让叶宇再被被众人围困。叶

    宇深吸了一口气，看着站在各方的传承子，知道再走是不可能了。

    “苏四象！”叶宇望着面前的青年，他面容棱角分明，很英俊。不过衣衫上绣着的图案告诉叶宇，这是真衍古教的圣子。

    “苏阳的死和你有关吧？”苏四象盯着叶宇，眼中有着寒光闪动。

    叶宇没有否认，因为最近所做的事，真衍古教应该猜测出一些东西。

    “果然是你！魔坟碧涛阁的余孽而已，也敢招惹我真衍古教，当真不知死活！”苏四象看着叶宇，“成为我的追随者，你可活！”苏

    四象也见到叶宇和雷霆子炼神子交锋，如此强者他也想招揽。

    “要我成为你的追随者，你去问问我的两位小姐姐答应不答应？”叶宇回答。

    宁艳宁静白皙绝美的脸上露出尴尬之色，都想要弄死叶宇。两女站出来，身姿曼妙，婀娜动人，玉腿笔直，姐妹并排而立，美的触目惊心。“

    沧海明月珠你承诺给我们的，至于其他的，我们不过问！”宁艳说道。叶

    宇听到这句话就怒了：“怎么说我们三人也在一起很久了，也有感情，你们就这样用完我就甩了吗？”和

    你有个屁的感情，还有什么叫用完你就甩了？

    两女气的娇躯都在颤动，冷眼看着叶宇，都想要出手镇压叶宇。“

    交出悟道石吧！”雷霆子看着叶宇，平静的说道。苏

    四象此时也看着叶宇：“不臣服，那就死！”叶

    宇扫了对方一眼嗤笑道：“真衍古教的人我又不是没杀过，你有什么勇气在这里说话？”这

    一句话让苏四象杀意凛然，盯着叶宇冷声道：“蝼蚁也想撼动大象吗？怎么？毁掉你们碧涛阁，你们还想报复不成？”

    叶宇想到阁主峰主还有自己的同门师兄弟的惨死，他深吸了一口气，目光灼灼的看着苏四象。

    “悟道石听闻有能者居之！”叶宇问着众人。雷

    霆子站在一侧说道：“自然！但我觉得你不够资格拥有这件宝物！”

    叶宇没有说话，目光看向苏四象。他知道这个人的可怕，身为真衍古教的候补传承子。得到真衍古教的大势洗礼，不用想也知道其非凡。

    真衍古教庞大，号称祖宗分下百脉。能从百脉中脱颖而出成为名额有限的候补传承子，定然有特殊的本事。

    “众位，大家一起拿下他。”苏四象对着众人说道。雷

    霆子等人不置可否，这时候却没有出手。真衍古教他们也看不惯，能给真衍古教一些麻烦他们还是愿意的。而

    且听刚刚的对话，真衍古教应该是灭叶宇的师门了。既然这样，他们更愿意坐观了。赝

    品悟道石谁都想要，可有机会坐享其成的话，自然是好的。刚刚的大战，众人也看出来叶宇不是好欺负的。

    叶宇被众人围困着，他知道这些人什么心态。在他们看来，自己就是瓮中之鳖。

    之前叶宇能借着机会杀出去，借此远遁。可有着前车之鉴，这些人不会给他这样的机会了。想

    到这，叶宇深吸了一口气，知道不能投机就只能凭实力震慑所有人了。

    想到这，叶宇目光看向苏四象。他眼中寒光冷冽，身上的光芒涌动，符文冲出来，直接冲向苏四象。

    “蝼蚁也能和皓月争辉？”苏

    四象不屑，即使见到叶宇刚刚大战展现的力量。他依旧无惧，一个魔坟走出的人物，如何和他们真衍古教如此大教精心培养的传人相比。

    这根本是两个不同层次的人物，自己自信能镇压他。苏

    四象出手，他开始演化出符文，展现出秘术，双手合拢，顿时四周的光芒都被他吸收一般，身影跃动，迎击叶宇而去，四周暗淡无光，仿佛都被磨灭似得。

    所有人都侧目，即使不朽道统的皇子和不死笔此时神情也凝重。真衍古教的候补传承子，谁都不敢小视。他

    们的大势非凡，最重要的是得到真衍秘术。一路演化，能让修行者不断趋于完美。苏

    四象，无疑在这条路上走的很远。这样一个人物，绝对能展现出强大无比的战力。叶

    宇虽强，可众人都不看好。正如苏四象说的那样，修行一途。凭借着自己能走到多高的地步？

    真正的强者，真正的天骄，基本上都出自大势力。因为大势力有资源，有功法，有底蕴，这样才能培养出人才。

    修行一途何其耗钱财？为什么就算强大如同法身境的强者，都甘心臣服在一些大势力中，就是因为他们所需要的资源大势力才能提供。叶

    宇很强，展现的实力很恐怖。众人都为止吃惊，可刚刚的大战并不是真正的血战，不管是雷霆子还是炼神子都有保留。何况，叶宇只是七重天人境，怎么可能真的能和天人境巅峰对决？苏

    四象一出手，就是一种恐怖的战技，他演化出来，整个人如同一个磨盘，发出巨大的轰鸣之声，恐怖的道韵炸开，天地都在颤动，光芒让在场的传承子都眼睛发热。

    他直冲叶宇而去，看的很多人心悸。但是大家都知道，这一击应该奈何不了叶宇。叶

    宇刚刚展现的力量很强大，在这点上，叶宇不弱传承子。苏

    四象不施展出一些压低的秘术，根本不可能奈何的了叶宇。

    “轰！”正

    如众人想象的那样，两人对撞在一起，如同是两座山峰对轰，浩荡的劲气激射四方，让一切都给震碎般。叶

    宇和苏四象都退后数步，叶宇站在一方。他灼灼的看着对方，他境界虽低，但却抗住对方这一击。

    “真衍古教的传承子，也不过如此！”叶宇鄙夷道。

    …… 