    时间一点点过去。

    李穆川这一次有三个月的时间，可以好好休息一下。

    以往的时候，回来基本上都是一个月左右，就要穿越了。

    这一次的时间长了一些，却也让李穆川觉得高兴。

    纳米材料的生产线，最后并没有并某个单位的直接要走。

    而是直接以此建了一个产房，根据每个单位的需求，分了一个优先级后，然后按照排序出来的订单进行生产。

    对于这个结果，一些单位有些不满，不过也没有办法。

    这也算是最好的安排了。

    不能直接把这个生产线给了其中一个单位，要不然的话其他人会不满。

    毕竟真要说起来，每个单位其实都是非常重要的。

    而等到李穆川回来之后，一个月的时间过去，可控核聚变电站已经全部落成。

    原本可控核聚变电站，也是极为难以建造的工程了。

    不过为了搭建虫洞，整个华夏的资源都被调动起来，倒是让所有人又一次见识到了华夏的速度。

    到了如今，可控核聚变电站的电力，也已经逐步并入到了电网之中。

    可以说，如今整个华夏的电力，都是用上了可控核聚变电站的电力。

    .......

    “砰砰！”

    基地之中，李穆川正浑身汗水的挥舞着手中的光剑，光剑挥舞间，用人的肉眼已经是分辨不出光剑的运动规矩了。

    李穆川都忘记了，自己已经挥舞了多少下了，但还是在拼命锻炼着。

    等到体力彻底透支后，李穆川精神微微一松，将光剑收了起来。

    拿起一旁的一大桶矿泉水，李穆川抬起头来咕咚咕咚喝了一大半下去。

    随后轻轻把矿泉水放在了地上，接着拿起一旁的毛巾擦拭了一下汗水。

    黎莺在这个时候走了过来，手中拿着一份文件。

    “上面的人已经批准了，说是确定大乌星系的安全之后，就会允许你到大乌星系那边进行考察。”

    最近事情太多了，以至于上面的人到了现在，才把这事批了下来。

    而最近忙的事，自然也是为了开辟虫洞这事。

    如今各项准备已经准备的差不多了，虫洞开辟再即。

    在这样的情况下，上面可是忙的焦头烂额，毕竟到了现在为止。

    华夏也没有这方面的经验，而在行星上搭建虫洞，在女娲的资料中也没有记载。

    所以这方面的压力还是挺大的。

    虫洞搭建的时候，会不会出现意外，这里面是充满了未知数，在这个上面，就需要考虑的极为周到才行。

    除去这个以外，还有就是一旦虫洞搭设成功，到时候大乌星系那边，又是一个什么情况？

    这谁也不知道。

    他们现在能够观察到的，也只是大乌星系那边十多年的情况而已。

    实际上，也观察不到什么东西。

    大乌星系那边，有没有什么他们人难以适应的细菌？有没有文明？

    一旦有文明的话，要怎么解决？

    要是大乌星系那边，气候恶劣的话，又要怎么办？

    诸如此类的实在是太多了。

    他们需要考虑的地方也太多。

    以至于到了现在，已经是成立了数百个临时部门，专门进行一些紧急预案的拟定。

    这些部门里的人，如今都是被严密看管，不能与外界联系，这段时间连手机都不能使用。

    而下面的人，也要开始演习，模拟紧急预案。

    避免到时候发生了相关事故后，不能第一时间应对。

    未知的星系和未知的第一次着陆，要考虑的情况实在是太多了。

    李穆川在基地里面，其实也能够感受到一点紧张感。

    别的不说，最近就是连刘建辉都不见踪迹了。

    基地里的人，时不时会匆匆跑来跑去的，以前的时候是见不到的。

    “嗯，我看最近刘建辉都不见了，是马上要开始搭建虫洞了？”

    李穆川想了想，好像是距离虫洞的搭建也快开始了吧？

    上一次听说时间的时候，好像就是最近。

    “嗯，马上要开始了，刘长官他现在也在督促模拟训练，毕竟到时候到了那边，可能是会战打的。”

    黎莺闻言，轻轻应了一声。

    眼下可是无数兵力都已经开始调集起来了。

    这是先锋部队，等到虫洞搭建起来，第一批过去的还有一些后勤部队。

    务必在第一时间把时空门搭建起来。

    而先锋部队里面，还需要构建出防御工事等等。

    另外还有其余部门，对那个行星进行一些测算，比如说行星的重量、空气成分、地质情况，生物、重力等等。

    回头还会准备发射卫星，进行全面勘察等等。

    如今，可真的算的上是举国开发一颗行星了。

    虽说是极为的紧张，但实际上，这也是一种壮举。

    想必那一天，华夏注定是把那一天会载入史册的。

    黎莺这会儿说着这些事，都是极为的激动。

    李穆川看着对方递过来的资料，也不由仔细看起来。

    看着上面密密麻麻的各项部署，也不由有些震撼。

    “我有点期待这一天的到来了。”

    李穆川看完了上面的资料后，随即感慨一声道。

    说起来，这一次能够赶上搭建虫洞，倒也确实是一件幸事。

    “我也期待！”

    黎莺应了一声，见着李穆川没有其他事后，匆匆离开了。

    现在，就是她这边也有的是事情要忙的。

    .......

    “快快，动员起来，这一次的行动极为重要，目前还不能透露具体的任务，但你们谁要是掉了链子，那你们就等着挨处分吧！”

    某处营地里，巨大的轰鸣声接连响起，一辆辆巨大的坦克呼啸而过，对着远处的目标就开始猛烈发射炮弹。

    而在远处的火炮阵地，炮弹装填完毕的火炮，发出了一声声怒吼。

    无数战斗机在低空中呼啸而过。

    机腹下悬挂着的，是一枚枚的导弹。

    接着是一辆辆火箭车，密集的火箭从发射架里呼啸而出。

    几组为单位的士兵，身上各个亮起了能量护盾，朝着前方迅速冲去。

    上头的严厉态度，另外还有以前见不到的各种高级长官，接连出面严肃的模样。

    让的所有人都是心中知道，这一次怕是真的有大任务了。

    在这样的情况下，谁也不敢怠慢，纷纷开始了最为认真的演习。

    ......

    “快快，车子都快一点！”

    一条条道路上，绿色的卡车迅速开过，上面的东西包裹着严严实实，谁也不知道上面到底装了什么东西，但大都心中清楚。

    这上面的东西绝对是无比重要。

    .....

    “你们要记住，采取样品要在第一时间进行分析，就按照今天的这种行动情况来，明白了么？”

    一处营地里，无数穿着白色防护服的人员，此刻正在进行的进行取样测试，另外还有搭建临时研究室。

    这些东西，他们务必都需要在最短的时间里面完成。

    而在他们远处，则是在进行着临时通讯系统搭建。

    在这里面，还有临时的通讯车进行搭建通讯系统。

    通讯兵们，拿着装备迅速构建出通讯系统。

    .....

    在华夏一片荒漠的地带，一条条粗大无比的电缆，如今都已经接了进来。

    电力工程师正在调试，还有无数电力工程队的，正在进行最后的检查。

    在电缆的尽头，是一个用着布盖起来的东西，看不清楚里面到底是什么东西，周围是极为严密的警哨。

    只是随着时间点点过去，周围的人开始变得越来越多。

    一些完全是作战单位。

    在远处一些，是一个临时的指挥所。

    .....

    一切行动，都是在暗中进行着，只是即便是在暗中，但多少还是让人嗅到了一点不一样的气氛。

    这种紧张的气氛，还是让一些人发觉了。

    一些国外的人，感觉到了这边的动作后，感觉有些莫名其妙的，但又不得不绷紧了神经。

    毕竟这边的这个国度，那可是一个超级大国，无论对方是在做什么，都足够让他们紧张的了。

    .....

    而在所有人的紧张期待中，搭建虫洞这一天的日子，终于是悄悄到来。

    李穆川在听到这个消息后，也连忙赶到了现场。

    这对于他来说，也是见证历史的一天。

    对于这事，李穆川既然是有时间自然不可能缺陷。

    李穆川和黎莺匆匆赶到时，现场已经有无数人在严阵以待了。

    “最近这几天，天上的卫星多了不少，看来还是被那些家伙发现了。”

    黎莺朝着天上看了看，随后无奈说了一句。

    没办法，毕竟是要对一颗星球动手，他们这边的动作自然还是很大的。

    在这样的情况下，外国的那些家伙想不发现这边的动静都难。

    在加上，眼下天上的卫星太多了一些，想要隐藏起来就更加困难了。

    李穆川闻言，抬头看去的时候，周围满满当当的营地，还有各种准备进入的士兵。

    在这样的情况下，确实想要不被发现太难了一些。

    即便是制造出一些烟雾出来也不行，现在毕竟还有孔径雷达，是可以看穿这些手段的。

    李穆川朝着前方走了走，就看到了前方的一处悬崖。

    建设虫洞的地点，就在前方悬崖处。

    距离悬崖下有点距离，不至于直接波及到地面。

    到时候虫洞搭建起来，也好直接顺着悬崖进入。

    而在众人们开始紧张准备开始的时候，天上的卫星正在监视着这里的一举一动。

    他们不明白，这里究竟是要做什么。

    也不可能是搞什么核试验之类的，怎么可能会搞这个？

    也不可能是搞可控核聚变相关的实验吧？

    对方都已经完全掌控了，怎么可能还搞这个东西。

    就在他们心中纳闷的时候，华夏这边也已经是悄然开始了。

    眼下已经是十二月了，天上挂着的太阳，也算的上是万里无云。

    看天气还是一个好天气的。

    而眼下华夏大地上的无数人，还在上班中。

    他们并不清楚，接下来的时间里，华夏将要踏上另外一颗星球。

    .....

    “准备好了么？”

    “报告，一切准备就绪！”

    “好，开始充能！”

    前方山崖处的机器，终于是被揭开来，露出了一个看起来带着些许狰狞金属质感的机器来。

    而这个机器在最上面，是一个看起来光滑无比的圆球。

    随着电闸合起，圆球起初看起来并没有半点动静，但是随着时间推移，上面的电弧开始闪动起来。

    伴随着还有一点点的嗡鸣声，叫人听着心中心悸无比。

    指挥室里，所有人看着这一幕，都是一脸紧张之色。

    坐标什么的，都已经检查过好几遍了，应该是没有错误的。

    能不能成功，就看接下来的了。

    到了现在为止，谁也没有构建过虫洞，对于接下来要发生的事，所有人都有些紧张。

    伴随着电力不断输入到了机器中，嗡鸣声开始逐渐变大，上面的闪烁的能量似乎也开始变了颜色。

    指挥室一旁，是机器的控制室。

    控制室里面，所有人员正死死的看着前方的屏幕。

    屏幕上显示着充能多少，还有坐标位置，以及机器此刻状态等等。

    到了现在，充能已经达到了百分之三十一。

    数十个可控核聚变电站的支持下，这充能依旧显得缓慢无比。

    “百分之三十五！”

    看着充能上的数字，又多了一点，众人们的眼神依旧是死死的盯着屏幕。

    外头的长官，已经开始和众人们宣布，接下来要面的情况了。

    每个士兵身上，都已经配备了全新的防护服，还配有空气罐。

    另外一个星球还不知道是什么情况，到了那边之后，还不能直接呼吸那边的空气。

    总之一切，都是要小心谨慎为主。

    士兵们听着自己这一次的任务，一个个都是瞪大了眼睛。

    他们都是有些惊讶，还有兴奋。

    自己真的是可以前往另外一个星球？自己国家的科技，什么时候达到了这种程度了？

    这么爆表的科技，到底是真的还是假的？

    所有人都是难以置信，但此刻听着长官说的话，他们还是努力听了进去。

    而在他们努力消化着这些信息的时候，前方的金属巨球却是开始不断闪烁起来。

    “充能百分之九十五！接近临界点，全军做好防护准备！”

    控制室里，有人拿起了对讲机，大声说道。

    听到这话，所有人立刻紧张的做好了准备。

    所有人在此刻都是紧紧的朝着前方看去。

    而当充能来到百分之百后，随着一声令下，一人按下了确定按钮之后。

    在前方的机器上，一道光波射在了前方的空间上。

    整个控制室里面的系统按钮，还有屏幕直接亮起了一片红色。

    而在所有人的眼睛里，前方的空间在此刻居然是开始扭动起来。

    在有不断的能量注入其中之后，前方的空间缓缓变成了一个圆球形状，随后一道带着些许魔幻的光柱，平行着直接朝着远处的天空捅去。

    这是真正意义上的捅破了天空一般。

    整个三维的空间里面，仿佛是多了一个空间，而这个空间呈现出一个圆柱形的模样。

    而这个空间，更是古怪、而又带着光怪陆离的模样。

    原本好好的空间里面，像是突然多了一个另外空间的通道。

    一只鸟儿在此刻，触不及防下从这光柱里飞了过去，丝毫没有受到这光柱的影响。

    然而着光柱又是确确实实的出现在了所有人面前，无比的巨大而有怪异。

    “这...这怎么回事？”

    所有人在这个时候都是面面相视，不明白怎么会这样。

    不是应该，直接对接成功么？

    怎么还有这样的一个光柱出来的样子？

    李穆川在这个时候盯着这一幕，想了想自己看过的资料后，却是心中了然。

    “这是正在校准空间，对准坐标，等到锁定之后，就会开始形成虫洞，在这之前这个通道是会以着另外一个维度呈现在我们面前。”

    李穆川开口解释道。

    别看这个空间隧道就出现在了所有人面前，但实际上这个通道他们是碰不到的，这相当于是另外一个维度了。

    就好像是你明明可以看到这个通道了，却是进不去一样。

    也就只有等到虫洞彻底架设好了之后，大家就可以从两端自由来往了。

    而在这虫洞通道瞬间直接冲向了十几光年以外的大乌星系时，这个呈现出来的通道，在此刻逐渐起了其他的变化。

    仿佛是有着无数星系在面前巨大的通道中，开始一一呈现在了众人们面前。

    远处是在极为遥远之外的星系、行星，此刻却是能够近距离的观看到，仿佛在他们面前的通道，变成了一个宇宙中的星系通道一般。

    这种震撼的画面，让所有人都是呆滞住了。

    而在现场的众人们呆滞住的时候，在其他地方的人也都直接呆住了。

    ........

    “那是什么东西？？？”

    隔着极为遥远的一座华夏城市，此刻有人像是感觉到了什么，抬起头看去的时候，赫然就是看到了头顶上一道透明扭曲无比的通道，直接冲到了远处的天边。

    原本这种透明的通道，在大白天的情况下，是压根就看不到的。

    只是这种通道却显得极为诡异，分明就是在三维的空间里面，但不知道为什么，所有人都能够看的到，但却是心中有种感觉，像是这个通道不存在三维空间里面一般。

    就好似一种幻想，但又分明存在的模样。

    街道的其余人听到这话，也都是下意识的抬头看去，当看着头顶那个直接冲向远处天边的通道后，也愣住了。

    只是还不等他说些什么，这通道却是开始出现了一点变化。

    通道里面开始逐渐出现了无数星系，甚至是连土星、水星一些行星，都可以清晰无比的在通道里面看到。

    这样的一幕，直接震撼住了所有人，一些人下意识的拿起了手机开始拍摄起来。

    心中在此刻却是喃喃自语起来，自己这个国家，这是在搞什么....？

    而在这边发出无比巨大的动静时，天上的卫星更是猛地开始拍摄起来，远处的太空站里的人，此刻都是看傻眼了。

    从他们这边是看不到地球上什么东西的，只是当这么巨大的空间光柱出现时，无论他们想要怎么想要忽略过去，都是做不到的。

    看着这么巨大的空间隧道出现，宇航员们只觉得此刻三观炸裂。

    这个空间隧道极为离谱，它并不是地面上一个点然后冲天而起的，而是在地面横跨了非常遥远的距离后，接着直直的冲向了宇宙。

    就好像一根巨大无比的木棍，横放在了地球表面一样。

    无数国家的首领，都是在第一时间接收到了消息，只是瞬间感觉脑袋发懵，血压开始升高。

    “谁能够告诉我，这古老的国度在搞什么？”

    一处紧急召开的会议中，众人们看着穿回来的照片，全部都是陷入到了沉思中，这突然出现的东西，直接打乱了他们所有人的阵脚。

    这个古老的国度在干什么，是在联系外星人么？

    看这个像是时空隧道一样的东西，确实像是在干这种事。

    只是想了想，他们又觉得荒唐，干这种事不怕来的人是敌非友么？

    众人们此刻大气都不敢喘，各个看着面前的照片，感觉脑门上满是汗水。

    此刻所有人都紧张了。

    最起码是可以知道，华夏是掌控了某种他们不知道的科技，而且这种科技还极为的先进。

    或许，对方是获得了什么外星的科技，否则的话，最近发生的这些事怎么解释？

    又是可控核聚变之类的，然后又是这种时空隧道一样的东西。

    他们这边慌张起来，而在脚盆鸡、偷国那边更是紧张的很。

    他们这边距离华夏可是最为接近的，第一时间知道了华夏这边的变化后，直接把他们人都给吓傻了。

    他们都在想着，对方到底是在干什么呢？

    .....

    “这动静，好像有点太大了吧？”

    看着从各地传回来的消息，指挥室中直接乱做了一团。

    这事是他们之前的时候，没有预料到的。

    谁也不知道，搭建这么个虫洞出来，会闹出这么大的动静来。

    看看这个时空隧道，看上面倒映出来的景色，分明是在沿路碰到的一些星系都给呈现出来了。

    “先别管外面的反应，把眼前的事做好再说！”

    指挥室里，总指挥当即是大声说完一句，安抚下了众人们的心神。

    “汇报一下，虫洞多久成型？”

    “报告，还需要三分钟！目前已经成功连接到了大乌星系，定位已经成功，只等通道彻底打通。”

    “很好，让先锋队都做好准备！”

    总指挥吩咐下去，外头的众人立刻开始行动起来。

    随着时间的流逝，控制室那边也终于是传来了架设完毕的消息。

    听到这消息后，总指挥当即是一声令下，开始了进入。

    “第一梯队，进入！”

    “第一梯队收到，现在进入！”

    天空中，一架架战机应了一声之后，随即在天空中划过一道漂亮的弧线，笔直着朝着前方的球形一样的东西冲去。

    战机上的人没有询问多余的话语，有的只是应声后准备进去。

    “第一梯队，祝你们好运！”

    总指挥拿着对讲机，看着天空中义无反顾的飞机大队，沉默了一下说道。

    声音落下，飞机瞬间冲入到了圆形虫洞中。

    随即消失不见，身后的战机见状，一一跟上冲入到了虫洞中。

    “第二梯队，准备上！”

    看着战机一一冲入到了虫洞中，刘建辉也开始指挥地面上的队伍，准备进入虫洞。

    而此刻，地面上的队伍早已经是准备就绪，所有人进入到特制的车辆中，一辆辆坦克也轰鸣着引擎，准备进入。

    “第二梯队收到，现在进入！”

    随着应答声响起，无数车辆列队朝着悬崖冲去，在冲出悬崖的瞬间，直接进入到了虫洞之中，随即消失不见。

    而这样的一幕，却是被天上的卫星清清楚楚的拍摄下来。

    只是对于华夏来说，早已经不想去理会这些玩意了。

    现在他们只想着，快速进入虫洞，迅速摸清楚那边的情况。

    之后架设起时空门，只要成功，那华夏就有了一个后花园！

    一整个星球的后花园！

    浩浩荡荡的队伍，在此刻排队进入到了虫洞之中，从他们的脸上能够看的没有害怕，只有坚毅。

    在知道他们要去的是另外一颗星球后，他们就明白了自己的责任，还有自己这一次任务的重要性。

    一个星球，一整个星球！

    只要能够占领，那其中重要性压根就不用多想。

    浩浩荡荡的队伍，一点点消失在了面前，随后信号开始丢失。

    等到最后一支队伍消失后，众人们开始沉默起来。

    时间持续了半个小时后，虫洞开始随之崩塌。

    这只是一个临时的虫洞搭建机器，不能真的直接搭建出虫洞来，机器本身的质量也达不到这个要求。

    所以在时间到了之后，整个机器瞬间冒起了一点点黑烟，许多地方都已经直接烧毁了。

    空气之中到处弥漫着烧焦的味道。

    所有人开始沉默下来，接下来，就要等着大乌星系那边的部队，顺利驻扎之中，开始搭建出时空门出来了。

    只要时空们对接成功，那么就意味着华夏成功拥有了一颗后花园。

    只是，那边到底是一个什么情况，没有人知道。

    虫洞的架设点，按理来说是距离地面不是特别高的地方，而先锋队直接承受了极大的风险，很可能是会全军覆没在那边，也是不一定的。

    .......

    “嘀嘀嘀....”

    急促的警报声，在飞机上迅速响起，整个战机在这个时候仿佛是不受控制一般，直接朝着前方飞去。

    仪表盘上，各种警告声开始响起。

    飞行员喘着气，看着周围的情况，对于他来说，这也是一种极为奇妙的旅行了。

    周围入眼处，能够看到的只是各种行星或者是恒星。

    看起来似乎和自己特别近，但压根就摸不到。

    而他们在之前的时候，也受到过了培训，让他们进入之后不要乱动，等着直接抵达目的地就可以。

    看着这周围的虫洞空间，一切看起来极为的让人迷幻，周围周建似乎又是达到了没边的地步。

    也不知道仪表响了多久，终于是在前方一片光亮亮起之后，飞行员立刻就看到了一片天空。

    但是随后，一道警告声也让他迅速做出了反应。

    “近地，拉起！拉起！”

    驾驶舱中当即警告声，让的飞行员立刻拉起了操控杆。

    只是茂密的丛林，在顷刻间让他的战机被刮了数下。

    “一号战机成功抵达！呼叫其他战机，听到请回话！”

    飞行员拉起飞机，随后迅速朝着身后看去，只见着他刚刚出来的方向，是距离地面较近的位置。

    这也是在之前的时候，已经算好的。

    只是在这个位置之外，却是有着茂密的森林，一个不好战机就有坠机的危险。

    只是这也是没有办法的事，虫洞开启的时间，时间上就是比较少。

    战机要是最后面进入，前方的部队万一挡住了，那就容易造成更大的事故。

    在一号飞行员呼叫完毕之后，开始在空中盘旋起来。

    他开始检查起自身的动力情况，飞机依旧是在能够飞行，看样子这个行星上依旧是有氧气，这样一来的话，他暂时不用跳伞了。

    原本按照计划，一旦飞机在这边飞不起来，那就需要飞行员直接跳伞求生。

    眼下看起来是不需要了。

    不过跳伞也是早晚的问题，在不知道这边情况下，他们被派遣过来的一个目的，就是承担空中的火力。

    一旦有敌手，等到弹药消耗干净，这战机也没办法要了。

    毕竟没有后勤补给，也没有跑道的情况下，这战机就是一个消耗品。

    一号战机盘旋了一下，随后就看到了第二架战机飞了出来。

    第二个飞行员反应也极为快速，迅速拉起了操纵杆。

    当看到下方的森林时，飞行员立刻高呼一声，显得极为激动。

    “1号，这边的情况怎么样？”

    2号飞行员爬升起来，一边好奇的在四处张望起来。

    他很好奇，自己真的是到了另外一个星球上么？

    看着这边的样子，好像也是一片蓝天白云的模样，和地球上好像差别并不是特别大。

    “我才刚到，还不了解具体情况，希望这个行星按照我们估算的一样，不会太大。”

    1号听着声音，直接回了一句。

    行星大，一般来说代表着资源就会更多，但行星要是太大，问题也一样麻烦。

    其中一个就是重力也会变大，行星表面上的物体都受行星重力的影响。

    这要是重力太大，人在这个行星上可就不好生活了。

    整个人直接被压在地面上，到时候血液都流动不起来，这可是麻烦事。

    不过就眼下看起来，好像情况还行。

    两人聊着天，一边警戒着四周，一边等着虫洞里的其余人出来。

    很快，虫洞里第一梯队的人纷纷冲了出来。

    轻点了一下人数，没有损失，接着就是第二梯队的人。

    在第二梯队的人出来之后，车子犹豫是悬空的状态，还重重的砸在了地面上。

    好在悬挂还行，并没有受到太大的影响。

    只是车队的人也迅速开走，避免自己被上方的车子压到。

    “嘭嘭！”

    随着第二梯队的人抵达，接连不断的落地声开始响起。

    车子里面的人都是被震的有些难受。

    确定自己抵达之后，车子里的人也迅速开始下车，然后按照之前演习时的样子开始动员起来。

    “通讯兵开始架设临时信号。”

    “构建临时驻地。”

    “临时指挥所快点弄起来，研究人员呢？迅速给我分析一下，这个行星上的大气成分。”

    “第一梯队警戒，迅速摸清楚周围的情况。”

    一条条命令开始颁发下去，所有人开始行动起来。

    这里的所有人，都是打了血清的，理论上来说一个个的免疫力都是得到了极大的提高。

    不过即便是这样，众人们也不敢大意。

    依旧是飞速开始行动，并且进行分析这里的情况。

    空气的成分，泥土的成分，周围植物的分析，还有周围的生物等等。

    这一系列都需要进行分析一下。

    一车车的物资开始从车上搬运了下来，临时的指挥所开始搭建起来。

    一些士兵们开始被分配出去进行警戒。

    天上的飞机在这个时候开始四散飞了出去。

    他们是去查看周围的地貌情况，是否有敌人。

    一时间，整个营地里面开始忙碌起来，而在他们身后的虫洞，在此刻开始消失了。

    众人们见状也都没有做声。

    他们是一队踏足这边的人，需要完成上面交代的任务。

    等到能源系统搭建起来，回头就可以架设起时空门了。

    这里面的所有材料，他们都已经带过来了，为了防止发生意外的情况，这里面的物资都是五份的！

    一排排车辆排列开来，一箱箱的物资拉下来之后，打开来拿出里面的物资，接着就是开始完成各项需要完成的工作。

    “空气这边的检测结果已经出来了，氧气浓度比地球上多了百分之三左右，大气之中比较多的一样是氮气。”

    “另外还有其他气体构成。”

    跟随而来的研究员们，此刻一个个都是带着氧气面罩，看着检测出来的气体后，顿时松了一口气。

    一旁的指挥听到这话顿时松了一口气。

    “还不能松懈下来，先搭建出营地出来，避免出现问题。”

    要搭建的营地，是以太空舱那种规格的，以此避免有伤员得不到救治。

    另外这样一来，也能够进行取氧。

    眼下这边到底什么情况，还需要进一步的检测。

    他们可是先锋队，一旦他们阵亡在了这边，而地球那边得不到任何反馈，那就糟糕了。

    所以他们需要小心小心在小心。

    等到确定一切都没有问题后，到时候才能够打开面罩呼吸。

    “是！”

    研究员们已经在一处临时搭建起来的研究室里，开始了接下来的研究项目。

    在他们带来的东西里面，还有一些小白鼠。

    这些小白鼠放出几只出来，看看小白鼠会不会出现什么问题。

    这是最为简单粗暴的检测，只要小白鼠没有出现问题，基本上他们也不会出事。

    不过这里面的检测，需要时间的。

    营地这边忙的不可开交。

    而此刻，朝着四周飞去的飞机们，也都降低速度，查看着四周的情况。

    从他们这个位置看去，四周好像也没有看到人烟。

    倒是偶尔，还能够看到一些飞鸟。

    看起来，好像是有一些野生动物的。

    倘若只是一些野生动物的话，那一切都还好。

    飞行员们不敢怠慢，他们要在燃料用完前，清除周围的危险。

    一旦他们燃料用完，到时候就要跳伞了。

    一片片茂密的树林飞过，随即就是一条巨大的河流出现在了他们面前。

    “河流？”

    看到这一幕，飞行员顿时心中一喜。

    河流可是生命的必备的条件，就算是他们到了这边也需要水的。

    回头只要跟随来的研究员对于这里的水质进行监测一下，看看是不是符合食用就可以了。

    将这个位置记录下来后，飞行员继续朝着前方飞去。

    他们要把周围的情况，大致弄清楚。

    貌似这个星球上也有海的，不过具体这个海到底有多大，就不是那么清楚的了。

    飞机呼啸而过。

    从来没有见到过这种飞行物的飞鸟，在瞬间都是被吓的到处乱飞起来。

    而下方的一些猛兽，在此刻也都是受到了惊吓一般，开始到处乱跑起来。

    一个个都是被吓到了。

    天上的太阳猛烈的照耀着这一颗星球。

    而抬起头看去，在天上还能够看到一颗淡蓝色的星球。

    巨大的星球以肉眼就可以看得到，却是让的所有人都感觉到有那么一点的震撼。

    而这里的太阳，比起地球上的太阳却是大了不少的样子。

    基地里面，有研究员也把这一幕记录了下来，然后按照他们所了解到的大乌星系，对照着记录起来。

    准备待会儿进行数据分析。

    一旁还有其余人，准备测算出这个星球的重力。

    按照公式g=GMmm/rr去计算，只要得到了一些数据后，要算出这个星球的重力，还是很简单的。

