    秦天强忍着怒意，怒视着被他捏在手里的金珠妮。

    “我有几个问题要问你？”

    “放开我，否则你永远在我嘴里得不到任何答案！”

    “秦、薛两家，是不是你在他们身上下了诅咒？他们才心甘情愿为你卖命的？”

    “哈哈……不傻嘛，竟然这么快就猜到了？我告诉你，我能让他们心甘情愿成为我的奴隶，一样可以让你过的生不如死……”

    “好恶毒的女人！”

    秦天瞪起了怒眼，脸上暴起了一道道青筋，他猜的没错，秦家、薛家的人，都在金珠妮的诅咒下才妥协，为金珠妮卖命，欲取秦天身上的体蛊，才能换取他们来两家人的性命。

    所有的一切，都得到了印证。

    体蛊对于普通人来说，毫无用处，唯有邪恶之人，和一些想要用体蛊炼丹的人，才会心生如此歹意。

    “哈哈！你现在害怕了？有一个办法可以解决，把你的体蛊挖出来送给我……”

    “做梦！”秦天怒道。

    金珠妮眼神里透着浓浓的怨恨目光，不停地用言语刺激着秦天：“那你还跟我说什么？就算是死，我不会放过你的，杀了我你也阻止不了对你的诅咒……和你有关系的任何人，别想有好日子过……哈哈……”

    “你是不是很愤怒？很想杀我？来啊……杀了我吧？”

    “只要我死了，所有对你的诅咒就会开始生效，到时候你就算是后悔，也都没用了……”

    秦天捏着拳头，愤怒的盯着狂笑中的金珠妮，他手一用力，直接捏碎了金珠妮的脑袋。

    看着一道道鲜血从她脑门上喷溅而出，秦天没有半点怜意。

    秦、薛两家人虽然是被动害秦天，但是他们非常的可恶。

    当年的情景秦天历历在目。

    一个十来岁的小孩，竟然被活生生地砸断了双腿。

    只要一想起这个，秦天的怒意就控制不住地爆发了出来。

    “啊……”

    秦天仰头咆哮，这栋早已破旧不堪的屋子，瞬间在秦天体蛊之力爆开的那一刻，四分五裂。

    “噗！”

    等秦天从狼藉中走出来后，他点燃了这栋屋子，火光冲天，随着大火，金珠妮也消失在空气中。

    空气中弥漫着一股极其难闻的气味。

    秦天盯着大火燃烧，他好似突然间感觉自己就像一个小丑一样，被人玩弄在鼓掌之中。

    “哥！”

    突然，一声悦耳的声音在秦天的身后传来。

    秦天转身，背后的一幕吓了他一大跳。

    许多人都来了，凡是受过秦天恩惠的人，无一缺席，都手拿手电筒，站在了秦天的面前。

    今天整整一天，秦天在村子里为二十几个病人看病，他们这些怪病在外面花了那么多钱都看不好的疑难杂症，都在秦天的手里给治好了。

    所以，秦天在他们这些人的眼里，就是神一样存在的人物。

    “秦神医，你没事吧？”

    “秦神医，需要我们帮忙吗？只要你一句话，上刀山下火海，我跟你去……”

    “刚才到底发生了什么，秦神医，你千万别跟我们客气，你可是我们全村的大恩人啊……”

    “秦神医，你说吧，我们能帮你做什么？”

    “我早就看这个女人不是什么好东西了，说不定咱们村里得病，就是她带来的！”

    “对，二嘎一家为什么突然病死，哪有那么巧的？”

    “自从他嫁到我们村，村里就频频出事，一定是这个邪恶的女人给我们村带来的厄运！”

    “秦神医，烧的好……”

    现场一片拥护秦天的声音，在这些声音下，秦天笑了，刚才堵在心头上的郁闷感，瞬间一扫而空。

    都说农村人没心机、朴实、实在，这句话一点也不假。

    看着这一个个村民那亲切的脸庞，秦天走上前去，对众人说道：“谢谢大家，不过……大家都回去吧，这里有我守着就行了，这房子里有剧毒，燃烧的时候会释放出对身体有害的东西，你们在这里不安全，快回去吧……”

    毒？

    怪病？

    现场所有人的脸色瞬间变了。

    马上把金珠妮嫁到这里来的前前后后事情联想在一起，所有人顿时恍然大悟。

    “我就说吧，我们村的怪病，和这个女人有关系吧？”

    “秦神医，你不怕，我们也不怕死，你是咱们村的贵人，你回去歇着吧，我们轮流守着，直到烧为灰烬位置！”

    “对，算我一个……”

    “还有我……”

    “父老乡亲们，秦神医不能出事，他处处为我们着想，我们也不能当怂包，谁家里有汽油的，都去拿来，把这里烧成灰烬，把这个祸根彻底给烧断了……决不能让这个祸根继续祸害咱们村里的人了……”

    “对！烧了他……”

    秦天看着大家这么激情澎湃，他刚想再说点什么，却怎么也说不出口了。

    “哥，你就听大家的吧，如果你不答应，恐怕大家都会觉得更愧对你……”就在这时，杨悠然用手拉扯了一下秦天，劝说道。

    “嗯！”

    秦天点点头，伸出手摸了一把杨悠然的小脑袋，笑道：“那好吧，不过，等火烧灭了，让每一个人都来找我给他们检查一下身体，可不能再出什么问题了！”

    “嗯！”杨悠然露出了可爱的笑容，对秦天重重点点头。

    随后对众人喊道：“大家都听到了吧？我哥说了，所有参加的人，等火灭了以后，都必须检查一下身体，我哥保证你们大家都不会有事的……”

    “哈哈……有秦神医在，我们怕什么……”

    “对，秦神医就是我们村的守护神。”

    ……

    与此同时，雨万春的医馆里，来了一个不速之客。

    就在一个小时前，谷峰病危，妙手堂医术最高的医生都束手无策。

    “砰砰砰！”

    谷一凡跪在医馆门口，对着负手而立的雨万春磕头哀求道：“雨老，求你了，谷峰还年轻，他有眼无珠得罪了秦先生，也怪我当初太混了，求你一定帮帮忙，让秦先生务必救救谷峰……再不救，他就死定了……”

    “哼……”

    雨万春还没开口说话，站在一旁的雨晴冷哼一声，阴阳怪气地说道：“活该……当初是谷峰找什么宗师徐山杀秦大哥，现在又来求我们？谷一凡，你想什么美事呢？这一切都是谷峰咎由自取。”

    “谷老，你求错人了，请回吧！”雨万春面无表情地冷冷说道。

    “雨老，你说，到底要怎么样才肯帮忙？再晚就来不及了……无论你提什么样的条件，我都无条件答应！”谷一凡脸色苍白。

    “不好意思，我恐怕帮不了你，我还有事，就不奉陪了。”说完，雨万春对着身后喊了一声：“来人，替我送送谷老……”

    “不……”

    谷一凡猛的一下扑上来，跪在地上抱着雨万春的大腿喊道：“雨老，我该死，只要救谷峰，我们谷家从此搬到乡下去，所有谷家的产业都归秦先生所有，绝不在踏入富州城半步……”

    “先生会看上你那点钱吗？谷一凡，你是不是觉得有钱就可以摆平一切？”

    “不……我不是那个意思……”

    “那你什么意思？”

    “我……”谷一凡被雨万春怼的竟然无力辩解，想他谷家何等风光？竟然被一个富州城的底层废物给弄成了今天这幅德性。

