
　　话分两头，族宗在得知自己真的中了六魂恐咒后，摸了摸脖颈处，左后方确实多了一团奇特的咒印能量。返回房间，留下一道没有实体的分身后，族宗使用系统传送，返回了斗罗大陆。

　　盘坐在床上，族宗运转九阳神功，却也只是略微缓解了一下咒印的副作用，并无法彻底根除。旋即释放出八蛛矛，蛛腿插进自己的脖颈左后方，开始吸收，很顺利的就将属于焱妃的内力给吸了出来。

　　待再也感知不到六魂恐咒的力量后，族宗嘴角微翘，喃喃出声，“绯烟、焱妃，你是我的了。”

　　又是两天过去，这些日子族宗都过得很平静，罗网的人也没有再来烦自己。

　　晚上照常返回斗罗大陆修炼魂力，白天要么待在院子内修炼剑法，要么出去逛逛咸阳城，体验下华夏古代风情，顺便到客栈打听下江湖上的奇闻趣事。

　　还是在原来那个客栈，族宗与焱妃再次相遇了。

　　族宗大大方方的坐到了焱妃旁边，淡淡的笑道：“绯烟姑娘，七日过后，你就是我妻子了。”

　　“你——”这几天焱妃为了防止罗网的人对族宗出手，每天晚上都会去守一段时间。毕竟族宗已经中了自己的六魂恐咒，在这世上除了她和东皇太一，几乎无人可以解开。若是有人对他出手，其必定凶多吉少，结果他倒好，没心没肺的进屋后，就没了动静，直到第二天才出来。估计是睡得跟死猪一样。

　　“哼！十日之期还没过呢！鹿死谁手犹未可知。”焱妃不满的噘嘴道。

　　她已经打定主意了，若是罗网的人还不出手，到了最后期限那么她也会亲自动手，只要族宗六魂恐咒发作，那么她就可以逼族宗就范。

　　想到族宗向自己求饶的情景，焱妃嘴角微微上扬。

　　族宗看了眼周围，待发现没人注意到这边，凑到焱妃脸颊上又是亲了一口。

　　“这是提前预定的。”

　　一边说着，族宗就消失在了客栈中。

　　只得留下又羞又怒的焱妃，看着族宗离开的身影一阵失神，“又是这种神奇的轻功，难道他解开六魂恐咒了吗？”

　　离开客栈，族宗便打算回去。

　　绕过一条大街，族宗目光被人群吸引。

　　走近一看，是一位绝美女子卖身葬父，单论相貌而言，甚至还在焱妃之上。很显然，女子的美貌吸引了很多人的到来。可却没有一个肯出钱购买的，这就很说明了问题。

　　族宗仔细感知了一下，对方虽然隐藏的很好，但内力却十分深厚，还有手上虽然没有长年执剑练出的老茧，但没有逃过族宗的探查，手腕虽然纤细，但却爆发力十足，很明显是一名实力不俗的剑客。再看对方外貌，卧槽，这不就是前几天那位初代惊鲵吗？

　　族宗联想了下，自己的行踪并不是什么秘密，每天也都有很多人在监视自己。而对方刚好出现在自己返程的路上，看来还是和原著刺杀魏无忌一样的老套路。

　　想到这，族宗嘴角微微翘起，他可不是魏无忌那个憨憨。既然这惊鲵送上门来了，不收天理不容。

　　族宗直接掏出一袋子金魂币，放到了对方面前，故作惋惜道：“拿去葬父吧！”

　　一边说着，族宗转身就走。

　　“五、四、三、二、一，停。”族宗在心中默默数道。

　　果不其然，族宗刚数完，身后就传出清脆动听的声音，“公子还请留步。”

　　“还有什么事吗？”族宗故作疑惑道。

　　只见惊鲵眼眶通红，眼角流出泪滴，瞅瞅这演技，甩前世二十一世纪小鲜肉一个太阳系。若不是族宗看过原著，又在惊鲵体内感知到了内力，恐怕真要相信了。

　　“小女子名叫倪静，原为秦国河西倪家村人氏。后因战乱跟随父亲逃难于此。从小跟随父亲在咸阳城内给官绅做工讨生活，如今父亲逝世，幸得公子慷慨解囊，使得先父得以入土为安，小女子感激不尽。还请公子告知名讳，小女子无以为报，愿做牛做马，以报大恩。”

　　话音刚落，惊鲵已经泣不成声。就连周围群众也是纷纷劝族宗收下她。

　　族宗嘴角一抽，倪静反过来不就是惊鲵吗？还有周围罗网派出的群演也太给力了吧！把族宗说的不收下惊鲵，就是天理不容一样。

　　既然对方要演戏，那么族宗干脆也就陪她演到底了。好不容易到秦时明月一趟，不拯救拯救这几位处于水深火热之中的年轻小姐姐，那就实在是太不应该了。

　　族宗（许久出场的画外音）：问我？我就是馋焱妃、惊鲵、紫女、焰灵姬、弄玉她们几个人的身子，怎么啦！

　　族宗故作郑重道：“你真的要跟我走？”

　　惊鲵擦了擦泪水，抽泣道：“还请公子收留。”

　　“跟着我会有很多危险，甚至会死。”

　　“我不怕，小女子只要能报答公子的恩情。就是粉身碎骨也在所不辞。而且小女子孤身一人，早已无依无靠，说起恳求公子收留，哪怕是当个丫鬟也行。”

　　族宗也觉得演的差不多了，淡然道：“我叫蓝宗，住在×××，若是你实在没地方可去，今天日落前可以过来找我。”

　　“谢谢公子谢谢公子！”惊鲵擦了擦眼泪，答谢道。

　　临近傍晚。

　　惊鲵准时来到了族宗所在的院落。

　　惊鲵躬身行礼道：“公子。”

　　族宗并未直接与对方接触，控鹤擒龙施展将她扶了起来，“好了倪静姑娘，既然你跟了我。那么我也就不饶湾子了，我不喜欢世俗的礼节，在我这里都是平等的。

　　你的房间在西边那件屋子，平时我并没有什么事情需要你做，你愿意扫地也行，愿意煮茶也行，完全任凭自己的意愿。”

　　“是，公子。”惊鲵轻声道。

　　时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是近两个时辰。

　　族宗停下练剑，擦了擦额头的细汗，他感觉自己开始真正领悟到什么是剑了，冥冥之中与手中之剑建立了一层看不着摸不透的关系。

　　这时，惊鲵端着茶水过来了，“公子请喝茶。”

　　族宗接过对方手中的茶杯，一饮而尽，也没管对方下没下毒，反正连独孤博的毒都对自己无效，就算有毒自己也可以用八蛛矛吸出来。

　　族宗道：“麻烦你了倪静姑娘，其实你可以直接去歇息的。”

　　惊鲵眼中闪过一次诧异，据他所知，这位名叫“蓝宗”的神秘剑客警觉性一向很高，就连那位燕国太子丹想与他交好都被当场说破丑事。如今燕丹伪君子的称号都已经开始成为七国贵族间的笑谈了。

　　可是为何他会对自己这位来历不明的女子如此信任？难道就不怕自己对他下毒？

　　惊鲵道：“谢谢公子，倪静不累，公子为倪静葬父，倪静想侍奉公子。”

　　族宗莞尔一笑，道：“我并没有把你当下人，你也不必拿我当公子。好了你回去睡吧！待会无论在院内听到什么都不要出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，公子。”说罢，惊鲵收拾好茶杯返回了自己的屋子。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十五章 惊鲵、倪静免费阅读。https://xs.23sk.com 