    第329章套路与反套路（1）

    第二天下午两点整。

    秦予洲带着苏酥抵达了约定地点五洲路189号赴约。

    这里是一家环境清幽的主题特色餐厅。

    餐厅环境很好，装点了数不清的花草树木，乍一看还以为是一家植物馆。

    餐厅采取预约制，秦予洲进店的时候报了安安的名字，才在店员的带领下到了预约的区域。

    这里座位和座位之间隔得很远，中间装点了茂密的植被，不容易被其他客人影响到，也不容易被其他人看到。

    这种餐厅很适合用来谈生意，也适合用来约会偷情。

    秦予洲把苏酥放在了座位上，点了两杯鲜奶。

    等了一会儿，一个戴着鸭舌帽、墨镜和口罩的女人出现在了秦予洲的视线范围内。

    在秦予洲对面的位置上坐下后，女人摘下了墨镜，露出一张浓妆艳抹的精致脸庞。

    虽然妆容厚重，但秦予洲还是看出了女人脸上的黑眼圈。

    这女人就是这次和秦予洲传出绯闻的已婚女明星安安。

    “安小姐，我不知道你遭遇了什么，但这件事情跟我没有一点关系，你为什么不澄清？”秦予洲凝着一张脸，眼眸间尽是愤怒之色。

    “你把手机拿出来，我确定你没有在录音拍摄后我再跟你谈。”安安的警惕心很强，她害怕秦予洲录音。

    秦予洲沉了沉眼眸，还是按照安安说的做了。

    他把手机拿了出来，摆在了安安的面前。

    苏酥抬头看了看秦予洲，又看了看安安。

    然后从怀里掏出了虎子，放在了手机的旁边。

    虽然不知道为什么要拿点东西出来放在桌子上，但仪式感不能差。

    她没有手机，就掏个虎子吧。

    “喵呜~”虎子一脸茫然地四处看了看。

    最后走到了鲜奶前，伸出舌头舔了舔杯子。

    安安看到秦予洲的手机，又再三打量了秦予洲今天的穿着，好像在评估对方身上还有其他拍摄设备的可能性。

    紧接着她从自己身上拿出来一个黑色的设备，在秦予洲的身体周围扫了扫。

    这是可以检测电子设备的高科技设备，如果秦予洲身上藏着什么窃听器摄像机它可以检测到。

    最后安安确定了秦予洲的身上应该没有拍摄设备，于是放下了心。

    她对秦予洲说：“秦先生很抱歉让你背负了莫须有的罪名，但是这件事情我不能帮你澄清，事实上，我今天来找你是希望你能承认你就是我的婚外情对象。”

    “你没什么毛病吧？没有的事情我为什么要承认？你出轨是你的事情，你凭什么拉我下水？你找跟你偷情的男人出来行不行？”

    “不行，我不能让大家知道他的身份。”

    “你说你是不想让别人知道你情夫的真正身份所以故意不澄清的？为了保护你真正的奸夫，你就任由大家误会我？”秦予洲仿佛听到了一个天大的笑话。

    “抱歉，我知道我这么做对你不公平，但是他身份特殊，如果让别人知道他的身份，对他的事业和家庭都会造成影响的。”

    (本章完)

