    “宋队,那就是死者家属。”宋余杭急匆匆赶回来，甫一踏进办公室，方辛就拿文件夹掩着鼻子俯身贴了过来在她耳边道。

    只见一个五大三粗的中年妇女坐在椅子上脱了鞋抠脚搓泥,还不时从脚底板上撕下些死皮，一只手放在桌子上从碟子里抓了一大把瓜子嗑着，手边放着一杯茶水,摇头晃脑看着墙上的电视。

    宋余杭走过去在她对面坐下,女人刚想发火她挡着电视了，见着她肩上的两道横杠,知道这是个大官，遂又喜笑颜开来。

    “哟,女领导，有什么吩咐吗？”

    “姓宋,叫我宋警官就好。”一走近她身边一股铺天盖地的脚臭味，怪不得其他人都不愿意过来。

    宋余杭面不改色，从档案袋里拿出了照片：“看看这是您女儿吗？”

    案发现场尸体的惨状当然不可能给她看,刑警拍下来的是女孩身上穿的衣服碎片和鞋子。

    “呸呸。”女人把瓜子壳吐在地上，抠完脚的手从她手里把照片接了过来。

    “是,是,不过她不是我女儿,我是她小姨。”

    她手指戳着那照片,脸上并无一丝悲伤之色：“这衣服还是我穿剩下给她的呢，鞋子也是我从垃圾堆里……”

    在对面两位刑警的注视下，妇女拍了拍自己的嘴：“呸呸呸,我跟您说这些干嘛呢。”

    “家里还有其他亲人吗？”坐在一旁的刑侦人员问道。

    女人摇摇头，又抓起瓜子嗑着：“没啦没啦，我姐姐十来岁就出来打工遇着个负心汉，搞大了肚子就扔下她跑了，她熬了没多久生下娃儿就死了。”

    “孩子的父亲这么多年一直没联系过你们？”

    “没有，早不知道死哪儿去了，是我看我姐姐可怜，看她可怜，她还在吃奶的时候就跟着我了。”

    说到这里，女人脸上才露出一丝愁容：“我还指望着她念完初中就不上了出去打工挣钱补贴家用呢，怎么突然就……”

    女人长叹了一口气，把瓜子放回盘子里：“警官啊，我听说人是碾死的，赔钱吗？赔多少钱啊？”

    “……”

    宋余杭面不改色，眉头都没皱一下：“这我们不清楚，具体要看法院怎么判。”

    就在这时，方辛敲了敲门走了进来，俯身在她耳边说了一句：“DNA比对结果出来了。”

    宋余杭点点头表示了然，转回来道：“您侄女最近有轻生的念头吗？”

    女人砸吧着瓜子：“没吧，她也不太爱说话，有什么事都不跟我们说，不过我去他们学校开过几次家长会，老师说她成绩挺好的，没理由自杀啊。”

    宋余杭的目光滑落到她脖子，隐在衣领里的一根项链：“可以带我们去您家看一下吗？”

    女人的脸上似有些不耐烦，但宋余杭话说的委婉，语气却是不容置噱。

    “行吧，行吧，真麻烦，死了埋了把该赔给我们的钱赔了不就得了吗？弄这一大圈弯弯绕绕的。”

    宋余杭也懒得跟她解释，几个刑侦人员跟她一起往出走，在身后窃窃私语。

    “就这，搁我我也得自杀。”

    自杀吗？

    宋余杭的思绪飘回了那天的天台上，她总觉得那个黑衣人和那封遗书并不是巧合。

    ＊＊＊

    女人的家还在西城区最里边的村子，属于郊区里的郊区，水泥路只打到了村口，前两天刚下过雨，路面泥泞不堪，车轮陷进去抛了锚，一行人只好蹚着泥水往里走。

    住在这里的普遍都很穷，房子低矮，电线拉得高低错落，空气里漂浮着鸡屎和牛粪的味道。路边不时跑过两只饿得瘦骨嶙峋的流浪狗，远远地听见几声鸡叫，抹黑走了数十米才有一盏一闪一闪的路灯在苟延残喘，随时都会寿终正寝。

    昏黄的灯光下摆了一张黑漆漆看不出原本颜色的桌子，几个老汉围在一起打牌，抽烟袋的抽烟袋，吸卷烟的吸卷烟，几个半大小子就蹲在一边玩地上的泥巴，其中一个从地上捡起烟头抽了一口，顿时连声咳嗽起来。

    老汉们哄堂大笑。

    宋余杭的目光往过去一瞥，几个闲汉见有人来了，把桌上的闲散零钱把口袋里一收，咧开一嘴烟牙冲为首的女人笑。

    “哟，秀珍呐，这是摊上啥事了，咋有警察跟着你呢？”

    王秀珍从鼻孔里出了一口气道：“哎呦狗嘴里吐不出象牙，我能犯啥事呀，还不是我那倒霉侄女死了，唉，不过死了也好死了轻松，总好过活着受穷。”

    段城气不过就要上前被方辛死死拉了回来：“她……她怎么能这么说话呢？这还是人吗？”

    方辛白了他一眼：“咱们是来办案的，其他事少管。”

    走过村口泥泞的小道，再往左拐绕过一个田坎，不远处就是王秀珍的家了。

    屋里亮着灯，门前栓着一条脏兮兮的土狗，一见有人过来立马狂吠了起来。

    宋余杭瞥一眼灯光：“有人？”

    王秀珍跑过去把狗牵好，推开了铁门：“有，有，俺儿子在家学习呢。”

    宋余杭跟着她迈过门槛：“你丈夫呢？”

    “在省城做木工，不常回来，家里平时只有我、侄女和俺儿子在家。”

    女人回头说着，大声喊了自己儿子的名字，让他把堂屋里的灯打开。

    他儿子穿着个汗衫，从旱厕里钻出来：“妈，啥事啊？”

    “你个龟孙子，出来上厕所又不关屋里的灯！老娘拧不烂你的耳朵。”说着就要去拧他的耳朵，男孩一边躲着，哎呦直叫。

    “这有外人呢，您别叫人看笑话成吗？”

    女人这才讪讪松了手，冲宋余杭不好意思地笑了笑：“几位警官，里面坐里面坐。”

    “不用了，何苗的房间在哪？”

    何苗就是本案中跳楼自杀惨遭车辆碾压的死者。

    女人脸上顿时闪过几丝不自然，在宋余杭的目光下硬着头皮把他们往屋里引。

    堂屋不大，左右两间各有一间大卧室，是夫妻俩的居住，右边是儿子的房间，堂屋走到底，女人推开了一扇木门，灰尘簌簌落了下来。

    方辛捂着嘴咳嗽，扑开迎面而来的飞灰，这才看清这是一间不到8平米的杂物间，堆满了陈芝麻烂谷子，以及储藏了一些不知道放了多久的蔬菜，发出一股霉味。

    屋子中间摆了张高架床，下面铺了一些灰不拉几的被褥，上面则也摆满了东西。

    床前放着一张小矮几，女主人摊开的作业还没写完，地上散落了一些书本纸张。

    宋余杭从兜里掏出手套戴上：“干活。”

    技侦纷纷忙碌开来，方辛从枕头上捻起了几根头发放进了证物袋里，抬手把枕头挪开的时候，一只黑黝黝的虫子飞快爬了出来没入床缝的黑暗里。

    要不是宋余杭还在这镇场子，方辛嗷地一嗓子就能嚎出来，被那硕大的蟑螂吓得脸色发白。

    段城也恶心得不轻：“这……这地方怎么住人啊。”

    女人站在门口看他们忙活，从市局出来之前还不忘抓了一把瓜子放进兜里，嚼得咯嘣作响。

    “嗐，这有啥不能住的呀，我小时候还住在牛棚呢，再说了，苗苗她哥就要高考了，总不能再住在一起多分心呀。”

    “再住在一起”这几个字让宋余杭留了心，她停下手中的动作：“麻烦叫你儿子来一趟，我们有点事问他。”

    “行行行，那你们快点啊，我儿子还要学习呢。”

    段城捅捅郑成睿：“哎，这对侄女和亲儿子简直是一个天上一个地下，侄女学习好初中毕业就不让人家上学了，儿子我看那样肥头大耳的就不是什么学习的料。”

    郑成睿推推眼镜，只听见了肥头大耳的四个字，目光看过来，段城赶紧往后退了一步。

    “哥，哥息怒，我不是说你哈。”

    “5月31号那天晚上你在哪里？”宋余杭负责询问，旁边的办案人员做着笔录。

    “在……在家学习呢。”他看了一眼自己的妈妈。

    “有谁能证明吗？”

    女人一听这话顿时不高兴了：“哎呦，我说警官您这话什么意思，苗苗不是自己从楼上跳下来的吗？又关我儿子什么事，真是。”

    宋余杭看她一眼，目光如炬：“例行公事而已。”

    “我……我妈在。”男孩有些腼腆，收拾得倒是比他妈妈干净得多。

    “她晚上七点多打完牌回来，就一直没再出去过，我也在家学习呢，她晚上还给了做了夜宵。”

    其他人还想进一步询问的时候，宋余杭止住了话头：“方辛，提取一下他的DNA样本。”

    方辛应声而来，从勘查箱里拿出采集唾液的试纸示意他含一下，男孩没有过多犹豫，含完然后递给她。

    方辛接过来小心地做好标记，才放进证物袋里。

    宋余杭复又低头走进了房间里，打着手电从地上捡起来一个作业本，草草翻了几页，只见是密密麻麻的数学题以及夹杂着几个简单的卡通图案，画着一只鲸鱼，像是少女课上画的随笔。

    她把作业本交给方辛：“拿回去做一下笔迹鉴定。”

    几个人看完房间，深一脚浅一脚地沿着乡间小路往出来走。

    方辛还是有些疑惑，因为那个残缺的胚胎组织DNA比对结果已经出来了，在基因库里并没有找到匹配的序列。

    这就意味着，女孩身边的所有人都可能是侵犯她，造成她自杀的元凶。

    她想着就把这话问了出来，宋余杭微微一笑：“没有作案时间，留意到那两行车辙印了吗？”

    顺着她手指的方向看去，仅容一辆客车通过的乡间小路上留下了两行清晰的车辙印。

    她也是痕迹鉴定专家：“这是……”

    “对，大巴车的痕迹，这么烂的路我们警车因为底盘低开不进来，但是大巴车可以。刚路过村口的时候，我留意到那边有个破旧的公交车站牌，上面写着进城的末班车是晚上六点。王家没有交通工具，我们从市局开过来也要两个多小时，他们不可能光凭一双腿就走那么远。虽然也有可能问别人借，但这种可能性不大，势必会引起他人的怀疑，我们只要肯下功夫询问，肯定能问出来。”

    方辛恍然大悟，果然姜还是老的辣。

    宋余杭看了一下表，现在是晚上十点十五分，她转过身来道：“好了，现在两人一组分散开来走访一下周边群众吧，看看有没有什么新的线索。”

    ＊＊＊

    “您好，江城市公安局，您见过这个人吗？”

    “她最近有什么异常表现吗？”

    “她有没有跟您说过自己不想活了之类的话？”

    “她平时性格如何，有没有轻生的念头？”

    ……

    十来个刑警分成了数组，挨家挨户敲门问遍了大大小小几十户农户，一直到更深露重，月上梢头才回到了村口。

    宋余杭是最后一个回来的，露水打湿了裤腿，制服外套也脱了拿在手里，露出小臂结实的肌肉。

    今晚不回市局，警车里已经鼾声四起。

    她打开天窗，躺在座椅上，仰头望着万千星河，在广袤的宇宙面前，个体的孤独总是会被无限放大。

    她看着看着就生出了一种和天地融为一体的错觉，在温柔的晚风吹拂下连日来紧绷的神经总算有了一丝松懈，以至于在宇宙星辰的温柔里慢慢阖上了眼睛。

    直到天光大亮。

    ＊＊＊

    林厌轻手轻脚下了床，把被子回复到原状，三下五除二脱了病号服换上自己的常服，捋了捋蓬松的卷发在脑后扎成了一个马尾，拎起自己的包踩上平底鞋悄咪咪溜着墙根往出去走。

    清晨的分诊台没什么人，护士都在趴着打瞌睡，林厌戴着墨镜口罩一路畅通无阻穿过了走廊。

    拜拜了您嘞，她可不想在医院待着还要享受婶娘每天送的牢饭。

    鸡汤味道虽好，喝多了也想吐，再多几次她没病也要撑出病来，更何况案子还没结，她放心不下。

    拐一个弯即将逃出生天的时候，迎面走来一个身材高大脚步匆匆的男人，她只顾着回头看，一股脑撞了上去。

    林厌退后几步，男人手里的影像袋也散落了一地，要知道习武的人下盘都很稳，她被撞了个猝不及防，顿时有点惊诧。

    “喂，你长不长眼啊！”

    林大小姐一贯的作风就是恶人先告状。

    男人蹲下身捡着散落的影像报告，戴着口罩看不清脸，发顶有几缕白发，看起来年龄不小了。

    “诶我说你这个人怎么回事啊，哑巴了？”

    林厌喋喋不休，男人抬头看了她一眼，眼里满是因为休息不好而溢出来的血丝。

    病人？

    林厌脑海里闪过这么一个念头的时候，男人已经把散落的纸张都捡了起来夹在腋下往内科走去。

    啧，可惜了，倒是个高手。

    林厌轻啧了一声，背后传来护士妹妹的咆哮：“十三床你干嘛呢？！病还没好怎么出来了？！”

    不好，追兵来了。

    大小姐嗖地一下闪进了电梯按下关门键，最后一眼还朝夹缝中小护士的脸甩了个飞吻。

    管家的车已经在楼下等着了，林厌拉开车门坐进去：“回别墅。”

    身上的衣服穿了一天都馊了，头发上也是一股消毒水味，林厌忍不了还是决定先回去洗澡换衣服再说。

    路上想了想还是把出院这事编辑了一条短信发给林舸，免得婶娘白跑一趟。

    她洗完澡出来擦着头发走到书房，从抽屉里取出了一张泛黄的照片。

    是初南。

    照片是李诗平给她的，十四年前李诗平刚进校教高一，还是个名不见经传的小化学老师。

    但这都不是重点，重点是她是初南生前见过的最后一个人。

    高考完一周，到了回校拿毕业照的日子，那天她没去，拜托初南帮她拿回来。

    李诗平是这么说的——

    “当时高三的老师人手不够，我就去总务处帮忙来着，她来的很晚，取了照片就走了，我记得很清楚是因为当时已经过了下班的点了，她再不来我也要回家了。”

    “她脚步匆匆似乎是有什么急事，照片从文件袋里掉出来都不知道，等我追出去的时候，就只捡到了这个。”

    林厌垂眸端详着这张照片，照片上的人明眸皓齿，笑容灿烂，时隔多年她还是被这张照片击中了内心最柔软的角落。

    那一瞬间的酸涩让她逐渐咬紧了牙关。

    林厌阖上眼睛，好半天才让紧绷的肌肉松懈下来。

    她把照片拿起来夹进相册里锁进抽屉，然后坐下来扯了两张便利贴。

    其实要说遗憾，还是有的，不仅是因为她和李诗平同病相怜，更因为没来得及跟她说一声“谢谢”。

    清晨的微风扬起窗纱，阳光透过落地窗洒在了折好的千纸鹤上。

    林厌起身从衣架上取下制服外套穿好，扣子一颗颗系上去，最后拿起宽檐帽戴好，对着镜子正了正衣冠，大踏步离去。

