    见此，杜凡一笑。看来，这拍卖行的后台也很硬啊！

    “几位可知，最近道上是怎么传你们的？”大管事说着，目光落在他们的身上。

    杜凡晒然一笑：“怎么传都不重要，因为我们不在乎。”

    听着这透着自信的话，大管事目光微闪：“阁下很是自信，既然这样，我也不多说了。”

    一旁的两位老者听到这话，不由的朝那大管事看了一眼。他们相视一眼，其中一人忍不住问道：“你们真的跟修罗王交手了？据说他们丢盔弃甲而逃，是不是真的？”

    “若不是真的，这些东西也不会在这里了。”灰狼咧着嘴笑着，拿着桌上的糕点吃了一块，一边道：“你们敢接下我们这些东西，看来也是胆识不错啊！”

    几人听了只是一笑，并没有说话。这片大陆的势力，自是不止只有修罗王这一块势力，他们敢接下，自然也是有一定的后台势力的。

    “日后若是还有其他东西也可以拿到我们这里来。”

    大管事对几人说着，正要说其他，就见外面一名白发老者走了进来，一看到那老者，大管事眼中划过一抹异色，连忙站了起来施了一礼：“林老。”

    “见过林老。”一旁的两名老者也连忙站起行了一礼，比起之前的随意，此时因老者的出现而多了拘束。

    “嗯。”

    那老者应了一声，并没有去看他们，而是将目光落在杜凡几人的身上，那种目光带着审视与打量，还有着一股显而易见的上位者气势。

    对面对方的打量，杜凡几人也看着他，心下划过一丝诧异，因为这老者身上的气息很是深不可测，给他们一种很是危险的感觉。

    “你们退下。”他挥手示意着，让一旁的大管事三人退下。

    听着这话，那大管事与那两人相视一眼，这才应了一声：“是。”而后恭敬的退了下去。

    见此，杜凡挑了下眉，对那走了外面的大管事说着：“让结账的算快一点，我们可没很多时间在这里等着。”

    “几位是鬼医手底下的人？”老者问着，看着他们，也不待他们说话，便道：“几位在这里，想来，鬼医也是在这里。”

    闻言，灰狼摸了摸下巴，鲁云则神色如常，杜凡则拂了拂衣袍站了起来，对灰狼两人道：“走吧！去收账了。”

    也许是看到被忽略了，老者的脸色一下沉了下来，他负着手眯了眯眼，看着他们离开，并没有跟上去。

    然，当他们到外同收了账离开拍卖行之后，那负着手的老者也迈步走了出去，敛起一身的气息，跟在他们的身后。

    杜凡三人拿着卖了东西的钱走进了酒铺，在里面买了一些收入空间之后，三人便转入一处巷子。

    后面跟着的老者看到他们拐入巷子后，便也跟着往里面走去，然，这才走进去后，便感觉一种被包围了的感觉，后背直升起一股寒意，他当即迅速转身，就看到灰狼咧着嘴笑得不怀好意的笑容。