    第82章 老爷子的琴艺

    “波澜壮阔！”

    “飞流直下！”

    “入坐云端！”

    佟丫丫微闭着双眼，一边聆听着琴声，一边将她内心的感受给说了出来。

    许多人都不懂音律。

    但是，大家听见了佟丫丫的内心感受以后。

    都是深有同感地点了点头。

    “丫丫说的太好了，经过丫丫这么一解说，我也有了这种感觉！”

    “这首曲子太梦幻太好听了！”

    “我一直都不喜欢听着这种音乐，以为这种音乐只是高雅人士才能欣赏。”

    “没想到我听了老爷子的这琴声以后，我居然也能听懂了！”

    “咦，老爷子的曲调又好像变了！”

    “……”

    网友们在激烈讨论的时候。

    又发现叶玄的曲调发生了变化。

    “此刻的曲音，已经转到了高音区连珠式的泛音群！”

    “先降后升！”

    “音势大减！”

    “就好像轻舟已经过了十分凶险的三峡。”

    “此刻，顺流倘佯而行！”

    “时而还有余波激石！”

    “时而遇到漩涡不断地回旋！”

    “时而一直停在水中央，停滞不前！”

    佟丫丫详细地说出了这段曲子的意境。

    “曲调又恢复了之前如歌的旋律！”

    “不过，现在还加入了新的音律！”

    “稍快而有力的琴声，曲调中充满着热情。”

    “流水之声又出现了！”

    “真是令人回味无穷！”

    华晨羽开口将这一段的曲子给解说了一番。

    很快，琴声渐渐地进入了尾声。

    “尾声清越的泛音，令人沉浸于一种‘洋洋洒洒，大音希声’的境界之中。”

    佟丫丫缓缓地睁开了双眼，一副意犹未尽的模样。

    好听！

    实在是太好听了！

    她已经很久没有听到这么好听、令她陶醉的曲子！

    此刻，无论是直播间的几千万水友们。

    还是黄老师、何老师、彭彭、子枫妹妹……全都沉浸在琴声的余音之中。

    他们甚至能够清晰感觉到，老爷子的曲子的余音，依然在他们的脑海中不断地回绕。

    用‘绕梁三日’来形容叶玄曲音，一点都不为过！

    妙！

    实在是太妙了！

    没想到老爷子竟然能够弹奏出如此美妙的琴声。

    虽然他们大部分人都不懂音律。

    但是，他们依然能够沉浸在叶玄的琴音之中。

    足可见叶玄的这首曲子是多么的令人陶醉，令人沉迷！

    “花花，你听完了这段曲子以后，有什么感受？”

    佟丫丫转头看向华晨羽。

    “太有意境了！”

    “我听到了‘高山巍峨’和‘流水滔滔’的感觉！”

    华晨羽说出了他对这琴声的感受。

    说到这里，他双瞳猛然一缩：“这曲子难道是……《高山流水》？”

    话音刚落，所有人全都愣了一下。

    随即，直播间的弹幕像喷泉一样爆发了出来。

    “花花说老爷子弹奏的是《高山流水》？”

    “不可能！”

    “我听过《高山流水》，虽然和老爷子弹的意境有相似之处，但是曲调完全不一样啊！”

    “是啊，我也听过《高山流水》，与老爷子弹奏的曲子，差别很大啊！”

    “我觉得老爷子弹奏的曲子，比我听过的《高山流水》还要好听了许多！”

    “我也有这种同感！”

    “……”

    直播间中有不少水友，都听过《高山流水》的曲子。

    大家都觉得，老爷子弹奏的曲子，虽然与他们听到的高山流水，意境有相似之处。

    但是，两者的曲调差异很大！

    不可能是同一首曲子！

    不过，华晨羽却觉得老爷子弹奏的曲子，可能是高山流水！

    因为他大学就是音乐的！而且还是古典音乐。

    “花花，你跟我的感觉是一样的！”

    “我也觉得老爷子弹奏的曲子，就是《高山流水》！”

    何老师赞同华晨羽的观点。

    “何老师，你为什么觉得老爷子弹奏的曲子就是《高山流水》？”

    “我听过《高山流水》的曲子，两者的曲调存在着很大的差异啊！”

    彭彭一脸不解地说道。

    “众所周知，《高山流水》是我们华夏十大古曲之一！”

    “而且，这个曲子还与伯牙子期有关。”

    “相传，先秦的琴师俞伯牙一次在荒山野地弹琴。”

    “附近的樵夫钟子期竟能领会俞伯牙弹奏的曲子，描绘的是‘峨峨兮若泰山’和‘洋洋兮若江河’。”

    “俞伯牙又惊又喜，将钟子期视为知音！”

    “钟子期死后，俞伯牙痛失知音，摔琴绝弦，终生不弹！”

    “俞伯牙当时所弹奏的曲子，就是《高山流水》！”

    “可惜的是，真正的《高山流水》曲子，自从俞伯牙摔琴绝弦以后，就失传了。”

    ”如今，我们听到的《高山流水》乐谱，最早是在明朝朱权的《神奇秘谱》中记载。”

    “该书记载的《高山流水》乐谱，一共分成了二曲。”

    “前一部分曲子，志在描绘一种高山的意境，表达的是一种‘仁者乐山’的意思。”

    “后一部分曲子，志在描绘一种流水的意境，表达的是一种‘智者乐载的先秦时期的指法！”

    “所以，我觉得老爷子弹奏的，极有可能是早已失传的《高山流水》原曲！”

    何老师详细地解释了一番。

    此刻，直播间的网友们已经惊呆了。

    “我去，不愧是何老师啊，竟然对《高山流水》这么了解！”

    “真是涨姿势了！”

    “如果何老师说的不错，老爷子弹奏的曲子是《高山流水》原曲的话。

    “那么，老爷子怎么会有早已失传的《高山流水》原曲？”

    “是啊，据我所知，伯牙是春秋时期的人物，距今有两千多年了，也就是说，原曲可能已经在两千多年前就失传了，老爷子怎么会有？”

    ……

    小木屋。

    在知道老爷子弹的曲子，竟然是大名鼎鼎的高山流水之后。

    所有人都有一种梦幻的感觉！

    不仅是叶玄弹的曲音梦幻。

    更因为高山流水的典故，众人都耳熟能详。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”

    黄老师不由喃喃自语：“老爷子弹的这首高山流水，充分将‘知音难觅’的悲凉心情表达出来，听完让人欲罢不能，实在太绝了！”

    “我也有这种感觉，听完后心头有一种淡淡忧伤，但又感到一阵舒畅。”

    “这到底是怎么回事呀？”

    “一首曲子，为什么能给人带来两种不同的感觉？”

    子枫妹妹也轻喃起来。

    然而，叶玄正想给子枫妹妹解释，黄老师又问道：“老爷子，你是怎么学会高山流水的？”

    黄老师激动的问叶玄：“我刚刚看到弹幕的观众说，这首曲子不是早就失传了吗？”

    ……

    (本章完)

