    “这位先生，如果您要买车，那边有销售人员，如果您是来捣乱的，那就别怪我叫保安了！”

    毕经理站在宋云面前，语气不善说道。

    在劳斯莱斯的4s店，如果不能保护好顾客的私密，那他这个店长也不用当了。

    “你谁啊？不认识我吗？我可是大主播，有几百万粉丝的！”

    主播不爽说道：“我只不过是采访宋云同学几句话，你再拦着我就曝光你了！”

    “我是这家店的总经理，我姓毕，希望你能停止一切的直播行为！否则我将联系法务部对你进行起诉！”

    主播最怕的是什么？是不火！他才不管什么起诉不起诉，相反，这件事情炒作后他说不定还能吸粉百万呢！

    “拍摄什么是我的权利！”主播梗着脖子喊道。

    但很快他看到宋云没有搭理他，只是径直朝着劳斯莱斯银魅走去。

    卧槽？？？

    什么意思？？？

    刚才还只让拍摄的银魅，竟然此时被宋云来回查看，甚至还打开车门进去试驾了一番。

    难不成宋云买的是这辆车？？？

    不可能！！！

    不仅是他，就连直播间里面的那些观众此时也都沉默下来。

    他们作为经常观看直播的人，当然知道那些主播的签约费用是多少，现如今网上签约费最贵的是猫小猫，一年1亿3千万，但是这钱连银魅的零头都不够！

    这个宋云不是个大学生吗？哪来那么多钱啊？？？

    “老公，你真的把这辆车买了？”

    叶青青满脸掩不住震惊，抚摸着银魅的内饰，她无论如何也没想到，自家老公竟然手眼通天，连价值15亿的银魅也买了！

    要知道，当初叶父托人求了很长时间，劳斯莱斯总部也没松口，就连加价也不定制。

    “这辆车怎么样？不过平日里开显得太高调了，送给岳父大人吧。”

    宋云对这辆车说实话没多大感觉，就算这辆车价值极高，在他看来也只是个代步的。

    叶青青听了这话内心十分甜蜜，自己果然没有看错人，老公是真的爱自己，不然怎么可能随随便便给自己娘家这辆象征着身份的座驾。

    可一码归一码，给自己爹坐可以，但是得掏钱！

    “十八亿卖给我爹咋样？”

    叶青青痴痴笑着，仿佛钞票从天而降。

    “这不太好吧...毕竟那是咱爸...”

    “有什么不好的！亲兄弟还明算账呢！十八亿不算小钱了！”

    叶青青脑袋一扭，然后说道：“就这么定了，我爹他又不缺钱，看到这辆车肯定会很开心的！”

    展台下面，主播举着手机支架的手已经微微颤抖，他实在没想到宋云竟然真的是银魅的车主！

    想想自己刚才还恬不知耻的过去威胁对方，他就一阵的后怕。

    而此时直播间内，观众也都傻眼了。

    “这个宋云到底是什么背景啊？谁能查一下？”

    “天啊！15亿！他真的只是一个大学生吗？”

    “我从今天单方面宣布，宋云就是我老公了！长得帅还有钱，这样的男人去哪找？”

    毕经理看着这个主播冷笑一声，不动声色的按下手机支架，附在对方耳边悄声说道：“能买得起这辆车的无一不是权贵，你能得罪得起？还几百万粉丝的网红，呵呵，对方想让你混不下去就一句话的事，想想你以后该转行做什么吧！”

    主播听到这话一屁股坐在地上，他现在总算明白为什么宋云一直不搭理他了。

    那是因为对方的身份实在太高，不屑跟自己争吵。

    自己还想利用他去赚钱，真是猪油蒙了心！

    就在这个时候，主播的直播间突然中断，官方对他进行了封号处理，瞬间几百万粉丝的账号归零。

    至于主播平台上的钱，也一分都提不出来了。

    他这样的主播都对接了那些平台的超管，他立马给一个相熟的超管打了个电话。

    他现在满脑子想的都是把号要回来，他才不管宋云是不是什么大佬富豪，他只关心自己账户里那小一百万！

    “超管爸爸！我的直播间怎么被封禁了啊！”

    主播急切问道。

    对方听了这话也是停顿了一下，然后在公司内部网络查了一下，然后叹了口气说道：“你的直播间是上头点名封禁的，并且已经全平台封杀你了。”

    “为什么？这个号是我一点一滴做出来的！我并没有任何违规的操作啊！”

    “你惹了什么不该惹的人吧？上头说你引导未成年人刷礼物，并且引导社会不良风气，劝你一句，趁着年轻换个工作吧。”

    超管说完便将电话挂断了。

    坐在地上的主播欲哭无泪，这宋云后台的办事效率太快了吧，这才过去多长时间啊，就被报复了，而且听超管的意思，自己再也没有复出的可能了...

    完了，一切都完了...

    宋云办理完最后的手续，开车带着叶青青离开了，至于兰博基尼毒药，会有专人把车开回华首别墅。

    宋云与叶青青一路回到了娘家。

    此时的叶父并不在家，叶母也外出打麻将了，宋云把车停在车库，与叶青青坐了一会就回家了。

    另一边，叶氏集团。

    叶父坐在办公桌前，手中看着一页又一页的调查报告，显得十分头疼。

    他看向自己的助手叹了口气说道：“四九城的南宫家伸手太长了吧，这就打算联合魔都的庄家开始洗牌了？”

    四九城的南宫家底蕴深厚，已经传承了数百年，背后实力恐怖，就连邓家在对方面前也是小巫见大巫。

    至于魔都庄家则十分神秘，在投资领域有着独到的见解，谁也不知道庄家到底有多少的资产，但无论是杰克马，还是深圳腾的公司，都有对方的股份。

    如果这两家联手，叶家这个明面上的首富肯定会收到波及。

    枪打出头鸟，用在这里正合适不过。

    叶父的助手叫做范一儒，在叶父刚起家的时候就陪伴着叶父一路打拼，是叶父的左膀右臂。

    他沉默片刻缓缓问道：“我们不能随意的插足其中，要不让姑爷联系一下四九城的大佬们问问？毕竟姑爷的身份也不一般。”

    “我姑爷那点都好，就是太神秘了，我根本不知道他到底是那位大佬家里面的人，算了，走一步看一步吧！”

