    阮黎医生在这个晚上，对我说了一句让人万分惊诧的事情：她没有看到富江。<>

    “大家在一起吃饭的时候不是很热闹吗？”我反问。虽然我不觉得阮黎医生在说谎，但是，这事情定有蹊跷。如果她真的没有看到富江，那么，之前谈笑风生的一幕，又意味着什么呢？我知道自己是精神病人，但在病态分析上，我和阮黎医生的分析有一些差异，更正是这种差异，让我不觉得自己是错的。因为，如果我错了，那么，我对整个世界的认知，就会彻底崩溃，而我自身的存在性也会被彻底否定。我的过去构成了现在的我，否定了自己的过去，就等于否定了自己。这样的结果，已经不再是“精神病态”的问题，而涉及到一个人格的诞生和死亡。可是，如果我是正确的，那么，阮黎医生无法看到富江又如何解释呢？我想，只能用“神秘”去解释了。

    既然这个世界只是一种意识的体现，那么，意识态的“神秘”足以解释任何异常。可是，我也十分清楚，用不可解释的“神秘”去解释所有自己无法理解的事情，其实是十分荒谬的。

    我在这里停止了思考，有一个声音在我的脑海中吟唱，我不知道它在说什么，但是，却知道这个声音的意思。如果我继续沿着这些问题思考下去，一定会产生可怕的后果。先不提末日幻境会怎样，我的世界，我的认知，我的人格，我基于自己的所见所闻，所思所想才构建出来的。我对世界的观测和认知，以及在这种观测和认知中，所确认的自我的存在，都将会崩溃。

    我并不是不承认真实的人，但问题在于，阮黎医生的异常所暗示的矛盾。是不是真的体现了现实呢？尤其在阮黎医生的存在形态还有待商榷的时候，她所观测到的“真实”，和我所观测到的“真实”，在有所冲突的情况下，又应该去相信哪一个？有些问题是不容置疑的，我必须相信自己的真实，如果要寻找真正的真实，那也必须相信，真正的真实必然囊括我所认知的真实。而并非仅仅是冲突和矛盾。我一直都有这样的想法，立足于自己的真实，去寻找更大的真实，才是正确的做法。

    阮黎医生的话给我带来的冲击是巨大的，但是，却并非是彻底颠覆性的，因为，尽管阮黎医生所看到的世界。定然和我有所不同，可是。同样没有证据证明，她所看到的才是真相，哪怕她所说的真相，可能拥有更加严密的逻辑，以及不被“神秘”干扰的确凿。

    “我确信，每个人都和富江说过话。”我这么对阮黎医生说。

    “好。我们看看录像。”阮黎医生说：“你也知道，我在这个房子中安装了许多摄像头，它会留下最真实的影像。我希望你做好心理准备，阿川。过去我一直不肯给你看太多的影像，是因为当时你还小。我认为它会给你太大的冲击，对你的治疗产生不好的影响。而且，那时你的状况，并没有严重到现在的地步——我一直很奇怪，为什么在出现了好转迹象后，突然间，你的病情就加重了。在你身上，到底发生了什么事情？在你消失的那一周里，你到底做了什么事情？我很不安，阿川，我爱你，你是我的孩子，我会尽自己所能来拯救你，我知道你不相信我所说的一切，你有自己的想法和认知，尝试从思维逻辑、世界观和哲学观上去证明我的不正确。但你必须知道，你所能证明的不正确，并不能证明，我告诉你的一切都是错误的。”她盯着我，平静的眼眸比平时还要明亮，“是的，你知道，哪怕表意识排斥，但潜意识却接受了这个结果——自己的思考结果无法完全证明阮黎医生是错的，也就是不能证伪。你知道，不能证实和不能证伪的区别。”

    正如阮黎医生所说，我知道什么是“不能证伪”，尽管对一件事物来说，“不能证伪”是一个**的概念，但不能证伪的事物，就意味着，理论上是可以通过它去推测更多的答案，而这些答案也统统是不能贸然断定其就是错误的。

    我将目光转向计算机屏幕，阮黎医生开始播放晚餐时的影像，这份影像无论从时间、地点还是影像本身，都无法进行篡改。当然，这个“无法篡改”的前提，并不包括“神秘”在内，当这个世界被认知为由中继器构成的世界时，所有在非神秘的世界中，可以通过严密逻辑去判断的东西，都会从本质上出现可以质疑的理由。我不愿意以这种态度去质疑一切，因为，这么做，意味着我可以质疑眼前的阮黎医生，已经离开的咲夜和八景的真实性、存在性乃至于构成她们的所有那些必然存在的性质。换句话来说，当我质疑整个世界的时候，这个被质疑的世界中，又有什么是可以相信的呢？

    阮黎医生、咲夜和八景，这些和我亲近的人，我所爱上的人，和我在过去对她们的认知是有所不同的，这种不同可以用许多理由去解释，但是，一旦通过质疑整个世界去解释，那么，她们所表现出来的这些不同，就会变得让人难以接受。

    我停止了思考。我觉得自己不能再这么思考下去，我十分清楚，当一个人时不时就想“质疑世界”时，那个人一定会变成彻彻底底的疯子。我是个精神病人，从某些所作所为，所思所想来说，我也不否认，自己是个疯子，可是，成为一个质疑世界的疯子，仍旧有些超出我的承受范围。

    正是这种抗拒的心理，反倒让我松了一口气，因为，这种心理至少证明了，我还清楚自己到底该如何活着，自己想要成为什么人，而对自我的认知，也并没有陷入毫无边际的疯狂。

    甚至。在影像开始放映的一瞬间，我想过，也许，自己不应该如此激动地，去排斥影像里所放映出来的东西，以及阮黎医生告诉我的情况。一定有某种解释，是可以完美调和当前呈现出来的矛盾的。因为，世界、宇宙和人的意识，是如此的浩渺辽阔，藏匿在黑暗中的，要比暴露在已知中的更多，没有人可以证明，自己完全正确，而也绝非完全错误。而正是这种**，让两个人之间看似有所冲突的认知拥有可以调和的可能性，去将各自的正确拼接起来，而将各自的错误筛选出去，进而获得彼此的认同。

    当我想到，世界、宇宙和人类意识的博大时，我的脑海中，就不由得浮现小时候所看到的科普片中。那超出普通人思维的壮丽景象。许多问题，在科普片的解说员口中。无法给予答案，而他们的声音，所体现出来的疑惑和遐思。在那超越人类想象极限的，无比广阔而黑暗的地带里，有着太多可以证明人们自己的认知不正确的“真相”。

    而现在所放映的，阮黎医生试图证明我的错误的影像。不也就类似于那样的真相吗？

    人们的认知，尚无法在面对自我和外物时，拼出绝对的真实，所以，无论是他人所看到的真实。还是自己所理解的真实，都是极其珍贵的，因为，这些由个体所观测到，认知到，理解到的真实，并非是用来证明对方的不正确，而是为了寻找更大更多的正确。

    因为，当自己都必须承认，自己的理解和视野受到局限的时候，又如何证明自己是绝对正确的？又如何可以去证明，和自己产生矛盾的另一种视角和观点，是完全错误的呢？

    当我想到这里的时候，一度沸腾的情绪，就真正平静下来了。阮黎医生试图证明富江是不存在的，但是，这种证明的不正确性，并不需要通过质疑世界来完成。因为，就算阮黎医生是整个末日幻境中最真实的存在，也不意味着，她所看到的东西，所得出的结论，是唯一的真实，因为，阮黎医生也只是一个人而已。

    阮黎医生只是一个“人类的心理医生”，这就是她的极限，区区一个“人类的心理医生”，是不可能完全正确的。但是，也必须承认，她所说的，所看到的，所理解的，所试图证明的，必然反映着一定的真实性。

    所以，我应该做的，不应该是抗拒她所说的话，以站在完全对立的角度，试图去推翻她的证明，而应该从她的所做所为，所思所想，以及她所呈上的证据中，去理解她，去分析她，找出她所拥有的那一部分真实。

    影像仅仅播放了餐桌上的那一幕，而且，影像中，的确没有富江的存在，乃至于，连她所用的餐具都没有，她的位置空了出来。而且，虽然那个空位可以坐下一个人，但却会显得拥挤，而这种拥挤的情况，在我对晚餐的记忆中并不存在。

    “事实上，如果有人坐在那个空位里，两旁的人一定会拉开一些距离。也许，在你的妄想中，左川和八景之间的空位被拉大了。”阮黎医生定格影像，用调整工具，将左川和八景的位置往左右拉开，然后，又将她们身旁的其他人的位置，也逐一修改了一下。”阮黎医生用平缓的语气说：“你看，要让那个空位满足多出来一个人，要调整的距离，只有那么一丁点而已。而这个一丁点的距离，是十分容易通过想象构成的。”她比划了一下，餐桌上，每个人需要调整的距离最多也不到二十厘米，甚至于，只需要调整一下椅子的角度，就足够了，而以我的方向去观测她们，除非一开始就细心观察，否则，是无法在进食活动中，感受到这种变动的。

    “当然，在现实的场景，如果一个空位坐不下一个人，而必须为她腾出位置，那么，变动座位的动静会是十分大，差不多每个人都会活动一下，这就很容易观测到。”阮黎医生说：“但是，如果只是为了满足‘多一个人参与了进餐’的想法，而并非是实际腾出一个位置，那么，是更加容易实现的——对阿川你来说，这种挪位是一种证明‘那个人存在的’下意思的妄想。”

    这么说着，她又再次调整影像。指出每一个人在进餐的活动中，每一个和那个空位有关联的动作：她们或者是正对那个位置夹菜，亦或者，是在对左川和八景说话。然后，影像转到我的视角位置，重新放映这些动作。

    “看到了吗？你只是在她们必然朝向那个位置的时候。妄想出她们和富江的交流罢了。”阮黎医生说着，又一次调整影像角度，以影像中的她自己为中心，“从这个角度，你完全可以确认，我从头到尾，都没有和那个空位有过互动。我在交谈的时候，视线必然会看向对话者，但是。从你当时的位置，去推断我的目光，有可能发生的错位。所以，阿川，你只是为了证明富江的存在，而将我的动作和神态进行妄想性的解读而已。事实上，当时没有任何人和富江进行交流。”

    我没有说话，因为。阮黎医生的影像没有伪造的迹象，而她对影像的解读也具备心理学的逻辑。这份影像或许还是不能在所有可以想到的大前提下。证明阮黎医生是完全正确的。但是，让我不得不承认一点：哪怕对于咲夜和八景来说，富江也的确有可能是“不存在”的。

    “我和富江说过话。”我说，“如果我在对‘看不见的朋友’说话，为什么其他人没有表示疑议？”

    “很简单。”阮黎医生用怜惜的目光看着我，再一次调整影像：“你只是认为自己说话了。那些对话和互动。都是在你的脑海中完成的。现实中，你什么都没有做。你的记忆很好，应该可以用咲夜和八景她们的对话时间为基准，去记录自己和富江的互动吧？那么，你可以看看。在那个时间段，你真的和富江对话了吗？”

    影像给出的答案是：没有。

    晚餐中有许多印象深刻的瞬间，但是，以那些瞬间为基准，在印象中记录下来的，我和富江进行交流的那段时间，放在影像里，只是我一个人好似发呆一样，就像是在思考什么而入神。

    “阿川，富江是看不见的朋友。”阮黎医生在沉默了半晌后，再一次对我说到，“你对我说过，富江和左川住在一起，和房东办理过正式的续租合同。需要我去找那位房东问问吗？”

    我沉默。

    “还记得吗？虽然你说左川和富江很早之前就认识，但实际上，左川先来到这里，而富江在你的印象里，是之后才搬进左江的租房里。既然富江是不存在的，那么，把富江和左川扯上关系，那就必须要有一个契机。虽然是妄想出来的人际关系，但是，对你来说，这种人际关系仍旧是必须在一定程度上合乎逻辑，而硬生生将莫名其妙出现的一个人和另一个人扯上关系的情况，是无法在你的妄想中出现的。所以，我猜测，在你所认为存在的富江搬进左川的租房前，左川其实在和另一个人**，而且，那个人是女性，而那个女性，在你的印象中，和富江存在联系。正因为富江是不存在的人，而先前和左川**的那位女性离开了，也成为了不存在的人，两个不存在的人之间是否存在连系，是不需要证明的。所以，她们可以有关系，也可以没有关系，而为了满足富江的存在性，你会下意识认定她们有关系，进而发展到，和左江有关系。”阮黎医生顿了顿说：“我相信，可以找到左川之前的合租者。”

    “是的。因为，她们是神秘组织的人，在一些行动上有合作。”我这么回答道。

    而阮黎医生的反应也在预料当中，她用一种悲哀的眼神看着我。对阮黎医生来说，世界末日和神秘组织相关的种种都是不存在的，这个世界存在“科学尚无法解释的东西”，但不存在“完全无可解释的神秘”，她所身处的这个世界，也并非是区区一个中继器世界，而是她对自身存在性的认知基础，是一个不虚幻，也并非意识态的，真实的世界。而我不得不提出的“神秘”蠢动，也只能是精神病态所构建出来的异常且非正确的世界观。

    在阮黎医生的眼中，我用一个“不现实的理由”去证明一个“不存在的东西”，真的是一个让人伤感的情况——只有精神病人才会这么做。她没有进一步驳斥我的荒谬，而我也知道，她为什么中止了这个话题，因为，在很多病例中，再继续对精神病人说“现实不是这样的”，然后用逻辑和证据去强调对方的“异常”和“不正确”，大多数情况下，只会让对方的病态恶化，甚至于，会导致对方精神崩溃。而我此时也已经清楚，为什么那些精神病人会在这种情况下崩溃了，因为，他们对自我的认知，所产生的人格，是基于那些妄想就是真实的情况才成立的。一旦这个基础被瓦解，所造成的冲击会超出正常人的想象，因为，正常人根本无法想象，当构成自己的一切，都被判定为虚假的时候，自己会变得怎样。也许有过想象，尽可能去推断那种后果，从理论和精神病人的情况，去理解那种冲击，但没有切身体会过，只能通过语言来描述，而所有沉重的东西，在被语言描述之后，能够被语言所保留下来的沉重，都只剩下原有的几分之一，或者，几十分之一。

    语言所呈现的一切，都会让人感到轻巧。人无法单纯依靠假设自己在那样的情况，去理解真正出于那种情况时，所要面对的一切，因为，人的认知，是有局限的。

    所以，任何仅仅通过思考，而不是依靠体会，去感受“当构成自己的一切都被判定为虚假”的情况，所得到的结论，都远远无法企及真实情况。可是，谁会主动去感受“当构成自己的一切都被判定为虚假”的情况呢？甚至于，根本就不会打心底认同“构成自己的一切皆是虚假”的情况。

    阮黎医生对我的看法，对涉及我的那些异常的解释，同样是站在这样的立场上。她不会去想“构成自己的一切皆是虚假”，那么，虚假的，就只有和她的认知不同的我了。

    我是精神病人，所以，她才是真实的存在——这么说好似在说反话，在讽刺，但实际上，这根本不是那么轻飘飘的情况，而是我必须要面对的现实。

    如果，我是正确且真实的，富江也是毫无疑义的存在，那么，从各种方式证明了“我是精神病人，富江也不存在”的另一方，又是什么呢？

    这个中继器世界里的一切人和事，比起其意识的存在形态，其在哲学上的存在形态，更值得让人深思。

    我不会去否定阮黎医生，也不会再去寻找证据，证明阮黎医生是错误的，我接受阮黎医生对我的看法，对富江的看法，接受她用自己的视角所观测到的一切，也接受她在看着我时，那悲哀沉重的目光。因为，阮黎医生没有做错什么，她只是基于她的立场和角度，去表达对我的爱而已。也许，这份爱是沉重的，而其造成的结果，是否定了我至今为止的一切。

    那也没有关系，只要有爱，就没有关系。

    我这么想着，对悲哀地看着我的阮黎医生说：“不要伤心，妈妈，一切都会好起来的。”

    是的，一切都会好起来的，因为，一切都会有一个结束，并且，正在朝着结束进发。无论这个结束，证明了谁是错的，都无法抹杀，在这份错误中诞生的爱。(未完待续。。)u