    数十道暗影旋风，前后分成几排，好似一张大网，朝着三人慢慢移动过去，所到之处，任何物品全都被它吸引过来，绞成粉碎；

    无数金币珠宝，全都被卷入其中，旋风内就好似有千万把利刃，将它们绞成粉末。

    “你们，都要死！”暗影巨龙昂起头疯狂的咆哮着。

    “这个技能，要么硬抗，要么就从这些暗影旋风的间隙中传过去……”戚云盯着宋健说道。

    “硬抗就是死！”宋健心念一动，身体表面泛起红色血光，血腥之盾开启，这是他掌握最强悍的防御护盾了。

    “冲进去才会死！”戚云冷笑一声说道。这些暗影旋风虽然速度很慢，但却不断移动，彼此之间似乎有一种斥力，接近后又会互相弹开，数十道旋风，遍布整个大厅，这可不是冲过去一道就结束了，后面至少有五六层，只要稍有不慎，撞上一层，就会被暗影旋风吸引过去，卷入其中。

    宋健看也不看戚云一眼，身体化为一团黑影，朝着前方冲去；

    还未靠近，宋健就感受到从暗影旋风传来了凌厉劲气，就好像小刀一般，它们之间看起来有间隙，但实际上这些间隙中充斥了这种劲气，就好像无数刀刃一般。

    宋健身上的血腥护盾防御度不断下降，表面好像雨滴落入河水中一般，不断泛起涟漪。

    戚云一脸冷笑的望着宋健说道：“他现在还有机会退回来，再深入，到时候恐怕连退回来的机会都没有了，只会被这些旋风绞死。”

    牛头人凯恩看了戚云一眼，大吼一声，抓起一顶头盔戴上，抱着嗜血图腾柱蒙着头也朝着暗影旋风间隙冲去；

    戚云脸色一沉，看样子这个牛头人宁肯相信宋健，也不愿意相信他。

    看着牛头人身上冒起了一个个五六十点伤害，戚云嘴角浮现一抹冷笑；按照这个程度的伤害，根本不需要被搅进暗影旋风，这只牛头人就会被气劲杀死；

    暗影巨龙挥动翅膀一扇，又是无数道暗影箭朝着三人射了过来，宋健心里一惊，这BOSS实在太恐怖了，群攻技能太多，而且威力都很大，就算是一只十人团队过来，也不一定能够开荒成功。

    神圣招架！

    长剑一横，一道金光绽放，宋健身体一震，将射向他的暗影箭给反射了回去，继续朝前冲去；

    耗费了接近八百多点气血值，宋健终于冲出了暗影旋风的大网，钢铁羽翼扇动，宋健高高跃起，挥剑朝着暗影巨龙的头颅刺去；

    此时的牛头人战士，速度越来越慢，身上的铠甲耐久度狂掉，气血值只剩下不到三分之一，裸露在外的皮肤上，满是血口，看起来颇为狼狈。

    此时它正处于暗影旋风的最中央位置，无论是前冲还是后退，受到的伤害几乎一样，陷入到戚云刚才所说进退不得的境况之中。

    戚云脸上露出冷笑，眼中满是嘲讽的神色：“这就是相信他的下场！”

    牛头人凯恩将耐久度已经跌到个位数的头盔扯了下来，大口大口的喘着粗气，满是血丝的眼中，依然流露出不屈的神色。

    “先祖庇佑！”凯恩发出一声惊天动地的嘶吼，手中的嗜血图腾柱突然绽放出血色光芒，一个巨大的牛头人虚影浮现在凯恩的头顶，挥舞着两柄巨大的板斧，扬天发出一声咆哮；

    咚，咚，咚~

    一阵苍凉的战鼓声响起，凯恩的身上突然浮现出一套看起来很是简陋的铠甲，这套铠甲只是用兽皮束缚住了几块铁片，保护了身上的几处关键位置，看起来很是粗糙。

    但凯恩脸上却浮现出一抹惊喜交加的神色，激动的扬天嘶吼起来，眼睛中飙出了泪花；

    这套祖先战铠，是部落中最勇敢的勇士才能穿戴的，只有获得了嗜血图腾柱的认可，这套铠甲才会出现。

    有了这套祖先战铠，凯恩受到的伤害，几乎削弱到一个恐怖的程度，原本能够给他造成数十点的伤害，现在直接削弱到了个位数；

    而且穿上这套战铠之后，凯恩的属性也是大增，几乎翻了一倍，抱着手中的图腾柱，凯恩也冲出了暗影旋风的封锁，咆哮着冲向了暗影巨龙。

    戚云脸色难看的吓人，望着缓慢移动过来的暗影旋风慢慢后退，直到他的后背顶到了藏宝库冰冷的岩壁时，才停了下来。

    “该死！”戚云顿时变得紧张起来。

    宝库内的金币和珠宝，都被暗影旋风绞成了粉末，藏宝库内刮起了漫天金色雾气，原本灰色的暗影旋风，现在也变成了金色。

    “只能冲出去了，再继续待下去只有死路一条。”戚云咬牙，正准备向外冲去，却突然发现，暗影旋风竟然发生了变化。

    原本互相排斥的暗影旋风，竟然开始互相吸引融合，四条融合成两条，两条融合成一条，最终，数十道暗影旋风，在短短十秒钟不到的时间，融合成了一条直径超过十米的巨大龙卷风。

    这金色的龙卷风，犹如一条巨龙，发出尖锐的咆哮，强大的吸力，就连藏宝库都微微颤抖起来。

    “不，怎么会这样！”

    戚云望着数十米高的龙卷风，眼中露出了绝望的神色，身体不由自主的朝着龙卷风飞去，不一会的功夫，整个人都消失在龙卷风内。

    此时的宋健，并没有意识到戚云已经被卷入到龙卷风中，他的长剑，狠狠刺入到暗影巨龙的眉心，接着翻身骑到了巨龙的头顶，一手抓住龙角，一手挥剑狠狠朝着龙头砍去；

    嘭，嘭，嘭~

    暗影巨龙头顶传来金铁交击之声，宋健手中长剑破开了龙鳞的防护，却怎么也破不开巨龙头骨的防御，就算已经使用了虚弱药剂，降低了暗影巨龙的整体防御，但作为全省骨骼最坚硬的地方，赤火心猿剑，一时半会，也没办法突破它的防御。

    “砍断龙角，砍断龙角它就会失去力量！”凯恩挥舞图腾柱，狠狠砸在了暗影巨龙高的腿上，看到宋健奋力劈砍暗影巨龙的头颅，立刻大声咆哮起来。

    ……