    夜晚时分。

    云王府，云扉阁。

    云筝身上的大红袍被褪去，月季体贴地让人给她打了几盆热水，云筝舒舒服服地泡了一个澡。

    她沐浴完，上身只穿了一件里衣。

    她有些纳闷，两个时辰前，容烁就不见了。

    云筝问过青风，青风却支支吾吾地不愿说，紧闭口嘴。

    这时，凤星空间内的三个小家伙催促她进去。

    云筝进去之后，只见三个小家伙像排队一样站在她的面前，为首是那浅黄色卷毛的红眸小男孩，他的脸颊红晕了一大片，眼神羞涩得有些躲闪。

    他手里拿着一束漂亮的紫金花，双手一举，递给了云筝，语气别扭又带着真诚地道：“主人，十五岁生辰快乐。”

    在东洲，紫金花的话语，似乎是忠诚。

    云筝觉得他太可爱了，一手接过他送的紫金花，一手揉了揉他的脑袋上的小卷毛。

    “谢谢大卷。”原来他那天出去，是为了摘取路途上开得鲜艳的紫金花，她想到这，眼底的笑意更浓了，她说道：“我会将这紫金花养在凤星空间中，我照顾不周的时候，你记得帮我浇浇水什么的。”

    大卷脸更红了，他轻‘嗯’了一声。

    “吱吱。”到我了，到我了。

    大卷自觉让开位置，露出比成人拳头大一点的小白团，它那双琉璃眸子洋溢着兴奋难耐之色。

    只见它的小短爪一抬，力量的气息泄露，眨眼间便多了一条白虎形状的剑穗，它的小短爪扒拉了两下剑穗。

    “吱吱。”主人，送给你。

    云筝蹲下，捡起地上的编织着白虎形状的带流苏剑穗，她心里一份熨烫，眉眼弯了弯。

    那白虎形象与它倒有九分相似，特别是那桀骜不驯的小眼神，她现在就想将剑穗绑在容烁之前送给她的银剑上。

    因为特别可爱。

    她抬手戳了戳小白团，忍俊不禁道：“哪来的？”

    “吱吱。”主人，你猜。

    它仰头亲昵蹭了蹭云筝的指尖。

    还没等云筝说话，旁边的大卷无情地戳穿，“主人，这剑穗是用二白的精血幻化而成。”

    云筝心一紧。

    笑容也彻底敛下，她沉着脸斥责道：“你胡闹，你本身就先天不足了，还乱糟蹋自己的精血。”

    精血对于人或兽都极为重要。

    更妄论是先天不足而暂且不能成为神兽的二白！

    二白一愣，那双琉璃眸子充满了委屈，这还是主人第一次这么严厉地跟它说话。

    “吱吱。”主人，别生气，二白只是想给你送一份像样的礼物……

    云筝看到它这般，心软了半分。

    大卷本来没意识到他说完之后，会遭到主人这么大的反应，想想也是，主人一向看重它们的健康安全。

    大卷低着头，愧疚地道：“对不起，主人，是我这个做老大的没有好好照顾好二白。”

    云筝见状，心里深深叹了口气，气又气不得，骂也骂不得，只能好好讲讲道理了。

    “以后莫要做这些危害自己身体的事情，在主人的眼里，什么礼物都不及你们的安全重要。”

    “二白，将剑穗上的精血吞回去。”

    云筝拿着剑穗放在它的面前，等待它将剑穗的精血吸回去。

    二白一听，‘吱吱’个不停。

    似乎在说：我知道错了，下次不会再犯了，主人你就收下吧，呜呜呜。

    云筝用指尖弹了弹它的的小脑袋，无奈地笑着：“你吸走精血，我会用其他办法保住剑穗的模样，这样对我来说，才是一个称心如意的剑穗。”

    上古神兽白虎的精血，多少人多少兽想拥有，可是此刻却被云筝嫌弃了。

    也不能说嫌弃，只能说她不需要这样利用自家契约兽精血而制作的‘装饰品’。

    二白愣了愣，随即听明白了。

    心底感动得快哭了，它砸吧一下嘴，吸了吸鼻子，随着实力的增强，它脑海中就会逐渐出现祖先的一些传承记忆。

    在记忆中，它们上古神兽白虎一族，全身的血肉都被人类所觊觎着，恨不得吃它们的肉喝它们的血，以此来增加他们的修为。

    它原先主人会喜欢的。

    可是出乎意料的是，她并没有喜欢，反而因此生气了。

    二白吸回精血后，毛发更加柔顺与光泽了。

    云筝对此很满意。

    忍不住将它揉了一把。

    二白舒服地打滚。

    站在最后的三凤轻咳嗽了一声，不自在地道：“不好意思，我没有准备什么很好的礼物，只能跟你说声生辰快乐了。”

    “不，你有。”云筝摇了摇头，笑道。

    三凤疑惑不解。

    直到……

    凤星空间少了一个凤凰，多了一个身着红裙、约莫五六岁的可爱小女孩。

    小女孩容貌秀丽带着些稚气，标准的鹅蛋脸，她的眉间，有一束火焰的印记，若认真盯着的话，会感觉眉间的印记会真的燃烧起熊熊烈焰。

    那是，凤凰涅槃之火。

    她的眼眸是漂亮的茶色。

    大卷和二白好奇地盯着三凤看，大卷道：“原来你早就可以化形了？”

    “吱吱。”对啊对啊，你居然瞒着我！

    “哼。”她高傲地冷哼了一声。

    云筝拉着三凤的手，好好地将她看了一遍。

    三凤耳尖有些红，神情不自然。

    “我们家凤凤，居然长得这么好看。”云筝捏了捏她的小脸蛋，笑着继续问：“你多少岁了？”

    “一百多岁了。”三凤回道，似乎想到了什么，她抬眸飞快地看了一眼云筝，装作不经意地补充了一句：“我们凤凰的一百多岁，相当于你们人类的幼童期。”

    言外之意，她三凤还是个宝宝呢。

    云筝失笑，宠溺地摸了摸她的头，“凤凤真可爱。”

    三凤脸一红。

    “吱吱。”你居然会脸红？小白团盯着她看，眼神充满不可置信。

    三凤闻言，面露鄙视地看着二白，倨傲地说道：“我不仅会脸红，还会化形，你连脸红都做不到，你也太蠢了吧。”

    大卷：“……”

    二白听到此话，对着三凤呲牙咧嘴，显然被气到了。

    “吱吱。”你这只恶毒的凤凰！

    “愚蠢的白虎。”

    紧接着，三凤跟二白对骂了起来，一副要成冤家的趋势。

    大卷对此见怪不怪。

    这两个小家伙，不仅会对骂，还会时不时打架。

    云筝也见怪不怪了，便由着它们去了。

    大卷心里暗忖，他做老大才是最成熟稳重的。

    大卷轻叹了一口气，他转头看云筝，很正经地道：“主人，我觉得做老大挺难的，但是也只有我能胜任了。”

    云筝：“……”

