    第1740章 浮想联翩   

    果果跟着沐沐上到3楼，又跟着她往糖糖房门口走去。

    

    沐沐本来是因为要上来玩游戏所以挺兴奋的，但到了房门口又犹豫了，抬起的手也收了回来。

    

    果果不明所以，问道：“怎么不敲门了？”

    

    沐沐迟疑地道：“我刚才敲门的时候好像被哥哥骂了……”   

    果果：“为什么？”

    

    沐沐：“我也不知道。”

    

    果果：“他骂了你什么？”

    

    沐沐忧心忡忡道：“我没听清，他口气凶凶的，好像是……‘该死’？”

    

    果果：“你肯定听错了吧？

    寒哥会说脏话吗？

    我可从来没听他说脏话过～”   

    沐沐：“我也没听过，好吧，可能真是我听错了。”

    

    果果有些不耐，越过她，直接抬手就敲：“寒哥，姐，你们在里面吗？

    我来找你们玩游戏——”   

    话还没说完，隔壁房的门突然被打开，寒森翊从那边探出头，蹙着眉看向他们：“吵什么？

    在这里。”

    

    两人顿住，都有些傻眼。

    

    沐沐先跑过去：“哥哥，你什么时候回书房了呀？”

    

    寒森翊侧身让他们进去，淡淡地道：“你下去后就过来了。”

    

    果果跟他打了声招呼，然后打量他穿着的厚外套，有些纳闷：“寒哥，在家里你穿着外套做什么？”

    

    寒森翊关上门，跟他一起往里走，边走边将外套脱下来，道：“糖糖说要去阳台拍照，外面冷，就穿了件。

    你什么时候来的？

    叔叔阿姨也来了？”

    

    果果：“是啊，阿姨叫你和姐姐下去呢，说你们上来够久的了。

    寒哥，你和姐姐刚才在玩游戏吗？”

    

    糖糖也正从阳台进来，关好落地门就开始脱外套。

    

    听到果果的话她脸颊有些发烫，偏头睨了寒森翊一眼，满眼嗔意。

    

    寒森翊上前来接过她脱下的外套和相机，又看到她的眼神，轻哂一声，转身往衣帽架边走，将两人的外套都挂上去，随口应道：“不然你以为还能做什么？

    你们上来也要玩游戏？”

    

    沐沐有些跃跃欲试，道：“是呀哥哥，臭果皮说他能连爆10个人头——”   

    果果忙道：“记录是18个。”

    

    沐沐吐吐舌道：“低调点，不然一会儿连10都打不到，我怕你尴尬起来啪啪打自己脸～”   

    果果：“看不起谁呢？

    我今天就破纪录给你看！”

    

    寒森翊上前将设备接通，听到两个幼稚鬼的对话，不禁莞尔。

    

    沐沐果果迫不及待各自戴上VR眼镜，手里拿着游戏手柄，满心期待游戏开场。

    

    糖糖想坐在旁边看，屁股还没挨着沙发呢人就被寒森翊拉走，直接带进房去。

    

    关门前，他还不忘警告俩小屁孩：“要玩游戏就乖乖地玩，别吵我们！”

    

    沐沐张嘴好字还没说出口，就听到房门被他关上了，她一脸懵。

    

    哥哥怎么老带着嫂子进房间呢？

    难道是因为游戏机被她和果果霸占了，他们没得玩，所以不想待在这里？

    

    Emmm……好像说得通。

    

    果果撞了撞她的肩膀：“我要是能一把就带你一起爆10个以上人头，你以后就喊我‘果哥’，可别再叫那么难听的了。”

    

    沐沐瞪了他一眼，随即想到什么，嘿嘿笑了起来：“知道你爱国，但也不用自称为‘国歌’吧？

    ‘锅巴哥’多好？”

    

    果果脸色僵了僵：“算了，换一个，叫‘甄哥’～”   

    沐沐故意和他唱反调：“假哥～”   

    果果气闷不已：“小妖怪你——”   

    游戏匹配已经通过，飞机声轰鸣而来，沐沐懒得理他，开始专注游戏去了。

    

    ～   

    房内，寒森翊将糖糖抱在身前，两人一起坐在床上看刚刚在阳台的自拍照。

    

    糖糖挑选照片：“这张好看～还有这张～”   

    她每选一张，他就直接在相机上进行简单的修图，然后通过相机上的蓝牙功能发到手机上去。

    

    修着修着，他微微眯了下眼，问当前的一张：“确定这张也要发到微博上去、”   

    糖糖咬着下唇睨他：“不让啊？”

    

    寒森翊：“确实不太想。”

    

    糖糖：“哥哥要是不想上微博那就算了吧，我也不强求啦，那就不止这一张，其它的也不发好了。”

    

    “不是我，”寒森翊确认修好了图，将图发到她手机上，才勾着唇道，“其实这几张照片里的你都挺不一样的，你没仔细看吗？”

    

    “是吗？”

    

    糖糖忙将照片放大了看自己，左看右看上看下看，都觉得和平时的自己没什么不一样呀，唯一的不同就是经过他的修图后肤色稍微休正了下。

    

    她正想反驳，突然就看到了异常点。

    

    她的眉眼……较以往自拍时更加的柔和，水盈盈的眼眸漾着一抹媚眼如丝的韵味，明明是看着镜头的甜蜜笑容，却像是透过镜头在看身边另一张俊逸的脸似的，让人忍不住地浮想联翩……   

    她俏脸立即就红了起来，忙将手机反转遮住照片道：“不发了不发了，就当我没说过要发微博吧！”

    

    听到身后他的轻笑声，她慌忙想逃离，刚扑腾了两下又被圈紧了。

    

    寒森翊将下颌靠在她肩窝处，噙着笑懒洋洋地偏头看她：“所以，是谁不想上微博？”

    

    糖糖羞恼地道：“我！我不想上行了吧！”

    

    见他要亲过来，慌忙道：“爸爸妈妈来了，就在楼下呢——”   

    寒森翊一个不慎被她逃开，有些无奈，只好道：“行吧，下去打个招呼。”

    

    

    

