
　　陈妙香哪怕连续用两种药物，最后也就是地级后期，自然没有一个天级武者的作用强大。

　　不过最后在陈妙香的苦苦哀求之下，陈展鹏不得不应承了下来，让陈妙香甚至要蹦跳起来。

　　半个小时说长不长，说短也不短，可是让拍卖会现场的人宛如度日如年。

　　贰拾伍分钟后。

　　“哈哈！”

　　“好！”

　　“好好！！”

　　“天级！”

　　“老夫终于突破至天级了！”

　　“宗师！”

　　“原来这就是宗师的实力！”

　　“好强大！”

　　柴道人第一个站起，那股气势散发，让附近的人们纷纷退避。

　　“秦先生！”

　　“多谢了！”

　　随后，柴道人走到秦非跟前，非常敬重的抱拳谢道。

　　“嘶！”

　　“五行丸是真的，这样的药丸要逆天了，可惜我们的武道石带少了！”

　　“不行！”

　　“赶紧打电话，让家族送武道石来，绝对不能错过这次机会！”

　　“......”

　　众人深深的吸了一口气，本以为带几十块武道石也算是看的起陈家了，没想到大大低估了拍卖会的真正意义。

　　很多人还没等韩家供奉和朱家供奉突破就离开大厅，走到外面开始对家族打电话让家族送武道石来。

　　二十八分钟后。

　　叶白帝也站了起来，他感受到了天级的强大，比起半步天级强大十倍都不止。

　　叶白帝心里无比欣喜，他也和柴道人一般，亲自走到秦非跟前道谢。

　　三十分钟后。

　　朱家供奉段中堂突破，他的实力相对于柴道人和叶白帝稍稍弱了点，突破的气势也弱了不少。

　　不过对于段中堂来说，突破至天级绝对是天大的惊喜。

　　表面工作还是要做的，他也学着柴道人和叶白帝感谢了秦非一番。

　　有了这三大超级高手的突破，现场几乎没有人怀疑这药丸的真假。

　　接下来竞拍的是之前秦非露了一手的疗伤圣药，这是一种特效药丸，特别是对武者来说比起解毒丸更加实用的宝贝。

　　竞拍依旧是五颗为一组，起拍价格自然是一块武道石，不过这个的价格明显没有五行丸的高。

　　柴道人拍下来第一组，成交价格乃是十块武道石，也就是一枚疗伤圣药用去了两块武道石。

　　这个价格对秦非来说绝对是赚翻了，疗伤圣药的药材并不昂贵，一枚成本价格不到一万块。

　　接下来，几乎每一个豪门大家族都参与了竞拍，这对任何一个武者来说都是救命的良药。

　　正所谓有备无患，谁知道哪天会不会遇到一个强敌？

　　解毒丸参与竞拍的人就少了很多，不过也卖到了五块武道石一组，秦非带来的解毒丸最后销售完毕。

　　接下来是美颜丸的竞拍，这是升级版的美颜丸，对于女性来说有着致命的诱惑。

　　很多大老爷们用不着，可是并不代表他们的女眷用不了。

　　在赵灵仙的鼓捣下，美颜丸的竞拍价格居然比起解毒丸还要高，最后都是以十块武道石一组的价格销售而空。

　　培元丸！

　　这是让众人极度关注的东西，哪怕是突破至天级的三大高手也是虎视眈眈。

　　要不是不知道秦非的深浅，恐怕会上演一出抢夺培元丸的大战。

　　“诸位！”

　　“培元丸的药材极其有限，炼制工序也是十分繁杂，这次我们也就带了三十颗培元丸，每两颗为一组，竞拍底价为十块武道石！”

　　“现在开始！”

　　赵灵仙也有些兴奋，这次拍卖会超过了她的想象，培元丸都还没销售，她卖出的药丸已经收获了近一千五武道石了。

　　什么！

　　这么少？

　　赵灵仙的话让那些豪门家族脸色不由一变，之前的那些药丸都是十分充足，几乎没有出现什么很大的价格波动。

　　这三十颗培元丸，分成了十五组，也就是只有十五次机会。

　　要知道这里大大小小的势力有几十家，顶级势力也有九家之多，看来竞争一定是非常激烈了。

　　此刻，三大家族已经摩拳擦掌，这十五次机会一次都不想放过。

　　轰！

　　就在这时，酒店大厅的大门被人打开，一道残影闪过，以最快的速度冲向赵灵仙的位置。

　　台下的秦非脸色一变，居然还有人敢来掠夺他的东西，难道当他不存在吗？

　　“滚！”

　　秦非身形一闪，落到了赵灵仙身边，抬手对着来人就是一拳轰去。

　　砰！

　　秦非没有用尽全力，只是用了一成力量都不到，那冲上来抢夺药丸的人就被震飞了出去。

　　“什么！”

　　“陈家拍卖会场也有人想抢劫？这个人是不是疯了？”

　　直到那个人被打飞，拍卖会大厅的众人才觉察过来，不禁惊叹来人的胆大，而且还惊异秦非的强大。

　　“柴老！”

　　“你去将那人拿下，我倒要看看，江北之地谁敢来对付我陈家！”

　　陈展鹏脸色一变，不管是谁，敢来拍卖会现场捣乱，这绝对是对陈家的一种侮辱，一种挑衅。

　　柴道人大步朝被秦非打飞的人走去，走近一看，让他不由的大惊。

　　“程无德！”

　　一般人不知道程无德是谁，可作为江北省一群豪门大家族之人自然知道这个程无德是谁了。

　　八卦门乃是坐落在江北省了一个一流势力门派，素来以名门正派自居，而这个程无德就是八卦门的一个长老。

　　“哼！”

　　“老子可是八卦门的长老，你们要是不想被灭门，就不要多管闲事！”

　　程无德被秦非打伤，但实力还依旧存在，并不是没有一丝反抗之力。

　　程无德的话一出，让一些正蠢蠢欲动想协助柴道人的武者纷纷退避。

　　八卦门可是江北之地的一流势力，门派中高手如云，天级武者都有很多，谁敢冒险去得罪八卦门。23sk.Com

　　“八卦门很厉害吗？这场拍卖会乃是有赵家发起，竞拍的药丸乃是由我炼制，你来这里捣乱就是不给我面子。”

　　“你不给我面子，难道我还会给八卦门面子？”

　　秦非淡淡道。

　　他之前只所以没有动手杀了这个抢劫之人，那是他不知道对方来自哪里，现在已经知道结果了，那就没必要留下来了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一扬，数枚银针飞去，以最快的速度封锁了程无德。

　　杀了他易于反掌，不过秦非现在需要大批的护卫，炼制死士将会更加好。

　　“你！”

　　“你对我干了什么？”

　　程无德惊恐，自己的手不能动，脚不能移，甚至连内力也不能凝聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第237章退避免费阅读。https://xs.23sk.com 