    客厅里，叶老师烧水泡茶。

    “你也不怕晚上失眠，大晚上的还喝茶。”赵老师拿着一本书在看，年纪大了，睡眠特别少，晚上睡几个小时就够了。

    叶老师笑了笑：“反正不喝也睡不了多长时间，还不如看看我儿媳妇买的茶叶怎么样！钱花了不少，别被人坑了！”

    赵老师打了个哈欠，有点犯困了，这个点也该睡觉了。

    “还不错，算是好茶叶，孝心可嘉。”

    赵老师撇撇嘴：“她也不会给你买劣质茶，叶修同意，她还不傻呢！”

    她摸了摸火箭的狗耳朵，拿着零食逗这两只边牧。

    “你儿子以后一定不能让他给我孙子取名字，什么乱七八糟的名字，火箭，虎妞，还不如叫大花，二花呢。”

    赵老师：“……”

    他可能到现在都不知道，自己其实也是个取名废，叶修大概也是遗传他的，还觉着自己取名字好听呢。

    赵老师也不提醒他，大花二花……叶修也不会同意。

    可惜了，这只虎妞要是叫卫星就好了，叫什么霸天虎，傻儿子。

    逗了半天狗子，叶老师茶也喝的差不多了，拿了本四大名著，准备回屋休息。

    “明天不喊他们了？”叶老师问道。

    引来赵老师一副看傻子的表情：“你都一大把年纪了，怎么就不通透呢？你以为叶修为什么不让李想住楼下？还不是他不好晚上悄悄跑下来。”

    叶老师：“……”

    “也是，我们年轻的时候也是这样，过来人！”

    “老不正经！”赵老师把房间们关上，想了想又打开：“你俩好好睡觉，不要吵闹，明天给你们吃鸡腿！”

    火箭：呜呜……

    虎妞：呜呜……

    看着小声呜呜的狗子，赵老师忍不住笑了笑：“两个鬼精灵！还真是通人性，不忘傻儿子花那么多钱，和两个不会说话的小孩似的。”

    “贵有贵的道理，毕竟一套两居室呢，吃的狗粮都是进口的，叶修说那边吃的还好一下，还有什么蔬菜水果！伺候孩子似的。”

    “你是想说伺候祖宗似的对吧？”赵老师翻白眼。

    “我没有！你别乱说！”他不承认。

    叶修回来了，家里冷清少了，再加上有李想，有种儿子结婚了，新婚燕尔的感觉。

    他们倒是很喜欢这种感觉，王阿姨那个爱聊天的中年妇女知道了叶修有对象的事情，大概一两天，街坊邻居都该知道了。

    不过冬天了，大家聚一起聊天的时间少，还没有发酵开，再加上叶修才回来一天时间，这两天就该知道了。

    赵老师睡不着，找了一个小包，从里面拿出针线开始做小鞋子，其中一只已经做好了，虎头虎脑的。

    还有一双绣着鸟，是给孙女预备的，万一是孙女，也有穿的，奶奶亲自做的小鞋子。

    她没想过厚此薄彼，孙子孙女都喜欢，多生两个，总归是儿女双全的。

    李想这身板，多要几个孩子没问题。

    “你今天不是看小李的手了，怎么感觉你当时情绪有点变化？”叶老师想起这个事情。

    赵老师忍不住轻声笑了笑。

    “儿子说李想欺负他，李想是练武的，你还记得吧？”

    叶老师点点头，李想说学了点花拳绣腿。

    “你想啊，她妈妈不会让她做什么粗活累活吧？手上老茧还没有消完呢，不说其他的，力气叶修还真不一定有她大。”

    叶老师也忍不住乐了：“合着他是的全是真的？”

    “应该是！”

    “哈哈哈！笑死我了！”虽然多少知道那么一些，但是也没有直观看到判断来的感触。

    李想饭量大，看样子不是没有原因啊，而且喜欢吃肉，习武之人嘛。

    以后谁要是欺负她老公，欺负她婆婆，上去就是一顿老拳。

    这个场景也挺有意思的。

    “有个人压压他锐气，也好，别看你儿子平时温柔的很，骨子里也不是个安分的东西。”

    “我知道，高中的时候，他和小李还有小轩三个拿着搬砖追七八个高年级学生，就数你儿子下手最狠。”

    “什么时候？你怎么没给我说？”赵老师横眉冷对。

    老叶：“……”

    答应儿子要保密的，说秃噜嘴了！怎么办？

    “你在旁边看着？”

    “我在远处看着！”叶老师回答。

    赵老师：“……”

    “咳，都是过去的事情了，那时候叶修皮实，你又不是不知道，每天起来跑个十来公里才去学校，得个长跑校记录我当时就觉得很正常！”

    赵老师不想理他，认真勾着鞋子，这双以后给小孙孙的，孙女的已经。准备好了，还差好几双呢。

    她视力还挺好的，还不到做点针线活就要戴眼镜，倒是叶老师经常看书，视力比她差点。

    趁现在多做点，以后带孩子没多少时间做。

    时间流逝，转眼过去了一个多小时。

    “注意眼睛啊，我先睡了！”叶老师困了，把书放下，准备休息了。

    “好！”

    楼上，叶修还在给李想住的房间里，一幅准备懒着不走的样子，李想好笑，又不忍心撵他，又怕被叶修妈妈发现。

    虽然已经有夫妻之实，那是在暗处，两人还没有结婚，在叶修家，李想多少还需要一层窗户纸。

    被发现的话，这层窗户纸可就没有了，能让人尴尬死。

    大概率，父母也都知道，只是大家都没有把这个事情摆在台上。

    他们并不是十七八岁，只是还没有结婚，有点悄悄的感觉。

    这大概是成年人之间的默契。

    “你还不过去？”李想问道。

    叶修偏头，靓仔叹息：“这个世界上，没有什么因素可以把我们两口子分开，世界末日也不行，你走到哪里，我就跟到哪里。”

    李想：“……”

    “拐弯抹角的，你就直接说白铺个床不就行了？”

    “那不是得给你个欲盖弥彰的理由吗？我想好了，就是我死皮赖脸赖着不走。”

    叶修的回答确实是很不要脸，和李想相处这个这个事情上，他一直贯彻着死皮赖脸。

    李想也是越来越惯着他，大概是两个人有了夫妻之实，在女人的照顾角度上，很多事情都依着他。

    “哎呀，不行，我婆婆发现了怎么办？多不好意思！”李想推他。

    软弱无力小龙女上线。

    叶修忍不住笑：“我不管，反正我就是不走了，你今天同不同意我都不走了。”

    叶修仿佛看见了猴子去搬救兵的撒泼。不走就不走吧，反正走了自己还不习惯。

    “要是被发现了怎么办？”李想问道。

    叶修忍不住笑，非得先把背锅的找好才行？

    “他们不会上来的，明天就是早起，也只会给我发信息，或者打电话，不会来打扰你睡觉的。”叶修很确定的回答。

    李想：？？？

    “为什么？”

    “因为……你在家啊！”叶修笑了笑：“你以为我丈母娘不知道？丈母娘都知道我妈不知道？她们只是不说而已，丈母娘虽然想抱孙子，但是想我们结婚以后，最不济也是订婚以后，我妈可能觉得有孩子马上订婚也不是不行，只要是因为孩子！”

    李想：“……”

    “当然只是侥幸心理，她没暗示过这个！”

    李想点点头，她倒是理解，意思大概就是万一不注意有了，那就立马安排奉子成婚嘛。

    叶修说最好是结婚以后再要孩子，最早也是卡在结婚之前，看不出显怀的时候要宝宝。

    李想觉得还是叶修的想法靠谱，提前两个月。

    问题是……这玩意不是你想什么时候要，他就什么时候有。

    还得有一段时间准备呢。

    “行了，坐着不冷嘛！感觉关门休息了！明天早点起来给叔叔阿姨做早餐，记得叫我起来，一定要……记得！”

    李想还准备表现一下，就是不会做饭，起来帮忙总可以吧？起码不至于懒兮兮的，给叶修爸妈留下不好的印象。

    单独和叶修在一起，她想睡到什么时候就睡到什么时候，叶修也不会非要喊她起床。

    在这里不一样啊！

    李想寻思自己得表现啊，得勤快啊，得把叶修爹妈哄开心啊，起码要让他们觉得儿媳妇不错。

    “好，我叫你！他们一般都是八点左右出发，我爸是上第二节课，九点钟到办公室都可以的。”

    李想点点头，把叶修的手拿过来，垫着，抱抱睡。

    “那我们明天早上去买菜做早餐吗？还是用家里的食材？”

    “还有，他们喜欢吃的清淡一点，做点养胃粥，弄的其他的就行了！”

    “好糊弄啊！”

    叶修：“……”

    李想妈妈做早餐确实是包子，密码，稀饭，小菜都有，起码看着就很丰盛。

    叶修想了想，那就多做点，爸妈的饮食习惯和李想的区别很大。

    “我就发现了，他们今天吃饭把肉都留给我了，一直在吃蔬菜，最多吃了点鸡蛋，然后喝了点汤！”

    李想发现了第一个问题，饮食习惯差别，她挑食啊，不爱吃蔬菜，怎么和婆婆看齐。

    “想岔了吧？”

    李想：？？？

    “这叫互补！明白不？吃饭不能没肉吧？但是他们吃不了多少，就觉得浪费，这种情况下，你，李想，就能解决这个问题。”

    叶修又开始信口胡诌，又开始胡扯了。当然继李想确实也需要一个心安理得的理由，顺便把差异这个问题抛开。

    一家人，总有人爱吃一些食物，排斥一些食物，这是很正常的情况。

    李想刚开，把什么事情都看的很重，适应了以后就不会这样了。

    叶修去李想家，他不会喝酒，其他人都会，李想妈妈酒量都比他好，他不尴尬吗？

    和李想现在完全是一种情况。

    男人在中间老婆和老妈之间，当的一定是两面派，墙头草。

    “君莫欺我不识字，世间焉能有此事？”李想一副我读书少，你别骗我的表情。

    叶修：“……”

    “日月可鉴，绝对不骗你！”叶修挑眉。

    李想嘿嘿笑，叶修总能胡诌出一个很有意思的理由，虽然明知道他在安慰自己，但是李想还是很开心。

    毕竟要找个这么清奇的理解角度，也很难。

    在李想看来，好老公的标准里，其实是没有赚钱这一项的，她觉得孝心更重要，理解包容更重要，体贴更重要。

    因为很多好的品质是钱买不来的，反而有钱以后还会失去。

    当然叶修这种，有钱还具备这些的，李想一直觉得自己是被天上掉馅饼砸到了。

    “唉，手！”李想拍了拍他。

    叶修不为所动：“冬天冷，暖暖手！”

    “暖暖手，变形金刚啊？才回来第一天，能不能规矩点？”

    叶修摇摇头：“休息！”

    然后李想也学他，叶修痒，把她手拿开。

    “你看看，你这条双标狗，你可以暖暖手，为什么我就不行？你要金贵？”李想撇撇嘴。

    以彼之道还施彼身，玩游戏很多人都乐意，被游戏玩，很多人就不乐意了。

    德行！

    “不一样好吧！体积差那么多！爱不释手和被迫动手是两个概念！”

    李想不理他，准备睡觉了：“你的爪子最好是规矩点，火炬不到终点可是不能熄灭的。”

    叶修：“……”

    习惯了！

    晚上休息的时候，手上要是没有个什么东西，就睡不好，有了什么东西以后，有控制不住的想变化一下。

    rua，是习惯，很痛苦，改不掉。不过微胖的小李子抱着也很奈斯，叶修决定规矩一天。

    多了没有，这已经是极限了好吧？

    “晚安，大宝贝！”叶修在她额头木马一个。

    李想点点头，贴着他胸膛，听着心声音，慢慢感觉眼皮子变重了，她也开始犯困了。

    明天因为要早起，她特意定了七八个闹钟，为了让自己第一天不要睡懒觉，李想对自己相当残酷。

    还是家里的床睡着舒服，叶修也有这种感觉，不知道是不是太久没回家了，回来有一种把心全部放下的舒适。

    就像是：我到家了，我可以什么都不想。

    虽然事实并不是这样，叶修也很难信任那种感受，就像是李想说的，读书少。

    旁边就是小媳妇，和李想在一起是一种心安，在家的感觉，大约是心有了归处。

    睡觉觉。

    ……

    第二天，李想起得比叶修还早，七点就把叶修弄醒了。

    叶修很无奈的看着她：“这么早？我爸妈可能都还没有起，他们现在都是七点半才起来。”

    李想嘿嘿笑，那不是更好？早点起来把饭做好，然后他们起床洗漱完就吃饭，出发上班。

    她觉得这个主意不错，至于叶修想当小废物，对不起，没门。

    妇唱夫随，夫唱妇随，这是互相的，一个要找事情做，另一个很难闲着，看着，懒着。

    特别是李想自己又不会做饭，这个任务是叶修的。

    “你得让他们体验一下孩子懂事了的欣慰，明白吧？”

    叶修：“……”

    觉都没有睡好，明白什么？明白应该睡个回笼觉才是。

    李想跃跃欲试的样子……唉～

    起来吧！

    有的选吗？根本没有，他不起来李想也会把他拉起来。家里叶老师也能做，但是……李想只敢指挥自己爷们。

    “起，你这是借花献佛，截鹤续凫。”

    “我没办法，我自己也不会啊，不然我自己就办了，还用大早上把你拉起来？”

    叶修感受到了一股，你就只有这点作用的歪风，李想还拐着弯揶揄人！

    李想把衣服递给叶修，嫌他慢吞吞的。

    “伸手！”

    叶修体验了一把衣来伸手的感觉，还不赖。

    “这丫鬟不错，过来爷亲一口！”叶修哈哈笑。

    李想拍了拍他，叶修把外套穿上，早上的天气，有点美丽冻人了，大部分时间一两度的泰原市，早上是正常作息里最冷的。

    “爷们，你再贫嘴我直接把你扛到楼下去！”

    叶修：“……”

    麻利的整好，叶修穿好拖鞋。

    李想翻白眼，叶修人就是这样，你得提醒他，得告诉他，再不行你得威胁他，你得胁迫他。

    咸鱼习惯了，不给他点苦头或者甜头，他才懒得找事情做呢。

    揉了揉酸涩的眼睛，叶修伸了伸懒腰，然后把李想的手拉过来，拉着。

    李想把他拍开：“能不能注意点？收敛点，老实的！”

    “你在剥夺我牵我媳妇儿手的权利吗？你凭什么这样做？”

    “你要是再胡闹，你还可能跪搓衣板！”

    叶修：“……”

    下楼，二老还没有起来，叶修看了看冰箱，突然想到李想买了不少土特产：“要不弄点米粉？然后煎个蛋，弄几个小菜什么的，再煮个粥，可以吧？”

    李想点点头。

    早餐嘛，还是要吃好才行：“我去买两盒牛奶！”

    叶修拉住她：“每天都送的，我们家订了，还是我给他们订的，每天早上一杯牛奶。”

    李想竖着大拇指：“孝顺！”

    难怪门口有个小盒子，原来是装牛奶的。叶修把脸洗碗，然后开始忙活早餐。

    李想在旁边帮忙，两人忙的不亦乐乎，李想的参与感来了，叶修又蒸了个饺子，炸了几根油条，算是全部完事了！

    做太多了也吃不完，也是浪费，以前有狗子花龙可以吃剩饭，现在狗丢了，连做饭都要注意点。

    叶修爸妈房间里！

    两人换好衣服，听着外面李想传来的笑声，叶老师打了个哈欠：“不容易啊，养这么多年，还知道起来给我们做个早餐了！”

    “你得感谢你儿媳妇。”

    叶老师点点头：“也是，老天总是在关上门的时候留下一扇窗。”

    叶修把早餐做差不多了，他们开门的时候，李想刚好端着粥放到餐桌上。

    “叔叔阿姨，早上好！”

    叶老师觉得多了李想以后家里才算是有了该有的氛围：“哎，小李早上好，怎么起这么早？大冬天，想睡就多睡会，不用特意起来给我们弄吃的，免得冻着！早上冷。”

    “实在不行让叶修起来就行！你多睡会儿！”

    李想：嘿嘿嘿……嘿嘿。

    装盘的叶修：“……”

    这区别对待也太严重，一大早的劳动成果都是李想的，她这借花献佛很成功。

    “我又不是什么娇生惯养的大小姐，平时这个时间也起来了，您和叔叔要上班嘛，就拉着叶修做点早餐，自己做的吃着放心！”

    叶修：“……”

    平时你这个时间在睡觉，还学会撒谎了，叶修也不拆穿她，毕竟二老笑的很开心。

    “爸妈，洗漱吃饭了！早点去，开车可以慢点，不用赶时间。”

    叶老师动了动胡子：“不会说话就少说两句。”

    叶修：“……”

    “得，我是吕洞宾！”

    “逆子，你信不信劳资给你一个大耳刮子，你意思是我是狗？”叶老师怒发冲冠。

    叶修：“……”

    “妈，你管管他，大早上就无理取闹！”叶修简直无奈。

    “行了，你也少说几句。”他看了看老叶：“赶紧洗漱去，儿子斤斤计较，你就出息了？”

    叶老师看了看叶修，给他一个警告眼神。

    他们去洗漱了，叶修坐在餐桌旁边：“我爸老爱钻字眼，你别管他。”

    李想看了看他：“让你说自己是吕洞宾！他不生气才怪呢，等会儿你得给他道个歉。”

    叶修诧异，指了指自己鼻子，不可置信：“媳妇儿，你那头的？”

    “你就说你道不道歉？完了我哄哄你！”

    “哄哄？”

    “嗯！”

    “那好吧，明明就是他这个当爹的越来越小气了。”叶修悄咪咪吐槽。

    李想瞪了他一眼，叶修不说话了。

    反正每次回来都是这样，动不动就抓字眼来个逆子你闭嘴，逆子你不会说话就憋说。

    唉～

    李想忍不住笑了笑。

    洗漱完的二老，坐在餐桌上，赵老师看着一桌子吃的，碰了碰叶老师，叶老师对着李想笑了笑：“小李，快吃吧，等会儿凉了。”

    “好的，叔叔阿姨，我帮您盛碗粥！”李想把粥盛好递给他们。

    “哎，我自己就行，你这孩子！”他拿着一颗油条，看了看叶修，嚼了一口。

    叶修没眼看，看了看李想，表情意思很明显：看到了没有？吃着我做的油条，还在内涵我。

    李想憋着笑，她觉得这父子俩太有意思了。

    李想看了看他，意思也很明显：赶紧的，办正事。

    叶修：“……”

    “爸……吃个饺子！”叶修改口了，道歉实在是说不出来。

    “谢谢，你爹不爱吃饺子！你吃个霉豆腐！”

    叶修：“……”

    叶修不吃这玩意！欺人太甚。

    “您这样是在家庭稳定和谐！”叶修不得不提醒。

    “呵呵，只要我和你妈不吵架，这个家庭就是稳定的，至于你……”他比了个小拇指。

    李想差点没笑出来。

    “行，您是爹，您最大，您了不起，谁让你是我爹呢，我以后也这么欺负儿子。”

    叶修出绝招。

    李想和赵老师忍不住笑出来，然后互相挪了一下凳子，坐在一起。

    “你敢，你敢欺负我孙子，我揍你！”

    “那我就揍他呗，有什么大不了的！”

    “逆子！”

    “哎！再吃个油条老爸！”

    叶老师：“……”

    李想和赵老师在旁边笑的抖肩膀。

    “阿姨，您吃点水果，叶修说您吃的清淡，我就切了点水果，其他的您知道，我也不会做。”

    赵老师点点头：“这个啊，你才应该多吃点，知道你和叶修要回来，他爸去农贸市场买的，都买了一些，也不知道你喜欢吃什么。”

    “对，小李啊，多吃点，我和你阿姨胃口小，我们家可就缺你这么个胃口大的姑娘！不然家里的肉放大半年都吃不完。”

    叶老师也不和叶修斗嘴了，他这读书人的性格，本来就变坏多端，跟学了七十二变似的，一段时间一个样子。

    叶修也懒得和他说，都习惯了。

    关心都转移到李想哪里去了，叶修反正孤零零的，索性计划一下今天这个元旦怎么过。

    今天已经一月一号了，因为叶老师教的升学班，没得假，赵老师是个小领导，更没得假。

    规定的节假日，学校也得根据情况灵活安排。反正自己家好久没有过元旦节了。

    而且今天元旦，还不是周末，不巧是周五。

    “妈，明天周末休息吗？晚上要不要吃元宵？”

    “明后天都休息，你做点把，然后做点元宝饺子，刚好团团圆圆的。”赵老师说道：“小李记得和你爸妈开个视频，今年你可没办法和他们过元宵节了。”

    李想点点头。

    这个倒是没什么，反正元宵节平时也没有过换成以前，今天还在公司加班呢。

    叶修记得方元前两天告诉他，今天好像公司放假了。

    “你们三旬社放假了吗？”叶修问道。

    “唐钰打电话说安排放假了，演员都累，特别是小鱼他们，戏还没有拍完。”

    “我就是问一下，您瞪我干嘛？”叶修看了看自己老爹：“我回来好像碍着您了似的。”

    “那不然呢？吃个早饭都是工作！”叶老师回答：“我和你妈，在家谈工作吗？”

    “不谈？您这还真是记性不好！”叶修翻白眼。

    “逆子，你这话是什么意思？你在说我们老年痴呆吗？”

    叶修：“……”

    “我没说我妈！”

    “那你就是说我了？”

    叶修：“……”

    “记性不好不是老年痴呆，您别老把自己往不好的词儿带行不行？”叶修不准备和他掰扯老年痴呆的问题。

    “再说了，不赚钱，拿什么养孩子，现在养孩子花钱您不知道？隔壁大奋都秃了，还不是压力大。”

    “我们有退休工资！”

    叶修：“……”

    真豪气，有退休工资了不起。

    “别，玩一个月够……算了，不说这个。”

    叶老师：“……”

    叶修想说什么他能猜出来，无非就是我一个月都够你干一辈子了。

    他不是故意回来气劳资吗？

    逆子！

    其实他也就是故意挑刺，看看叶修今年是不是因为钱，有性格上的变化，当然本来他也那那都看不惯儿子。

    总觉得说话做事，不够好。

    他每次挑刺的地方，起码他能记一段时间，一部分小毛病还改了。

    叶老师的教育方式很奇葩，一般人用不来。

    “行了，吃饱了！我们先去上班了，小李，想去哪里逛逛就让叶修带你去要是他敢不去，就给我打电话！”

    李想点点头。

    叶修：“……”

    赵老师回了一趟房间，出来拿着一个口袋：“天气冷，出门记得多带一件衣服，带个手套围巾，都在里面。”

    “谢谢阿姨，您真好！”

    “应该的，别和阿姨客气！”赵老师拍拍她的手：“记得给你爸妈打电话，给他们说一声，他们肯定不放心你！”

    “我的呢？我的没有吗？”叶修看了看袋子。

    叶老师看了看他：“你皮糙肉厚的，要什么围巾！要自己买去。”

    叶修：“……”

    “我们就先走了。”叶老师换了个表情，和李想说了一句。

    “好！阿姨慢走，叔叔您开车慢点，冬天路滑！”李想微笑。

    “哎！放心吧！叔叔开车很多年了！小李再见！”

    李想挥挥手，二老出门了，家里就剩下李想和叶修了。

    叶修在收拾碗筷，围巾没了，碗筷还得收拾。

    “我帮你！”

    “你去和丈母娘打个电话，她应该担心你了，这里我来就行了。”叶修把她推到沙发上坐在：“赶紧的！打完电话还得哄哄我呢！”

    李想：“……”

    冬天啊，实在是不想哄，冷得很。

    虽然家里有空调，但是李想属于龙王属性。

    很费纸。

    所以她下定决心，打电话打一个小时，叶修估计就睡回笼觉去了。

    就是不知道老妈能不能和自己聊那么久。

    李想把挑了一块水果，放到嘴里，然后给老妈开了个视频过去。

    “脑公，没人接哎！我妈估计在做饭，我们那边冬天差不多这个点吃早餐。”李想把手机放在兜里：“我帮你洗碗！”

    叶修摇摇头，大喊一声：“站住！”

    李想吓一跳，大喊大叫的。

    的她正准备吐槽两句叶修，叶修说话了：“这种事情，你帮什么忙？厨房这一亩三分地你都要准备占领了吗？你要剥夺我的爱好吗？”

    李想：“……”

    得得得……你自己洗。

    “我错了！我应该当懒猪！”李想忍不住笑。

    铃铃铃铃铃铃……

    视频电话来了！

