    “张旸，你仗势欺人算什么英雄好汉？”何小鸾气愤的瞪着张旸斥道。

    张旸冷笑一声，看向何小鸾道：“何二小姐要为那个垃圾出头？”

    “我……”何小鸾刚上前一步，就被她姐姐拉了回去。

    青衣女子冷漠的盯着张旸，张旸讪讪的笑了笑，收回目光。

    这时，叶天已经走到了红毯上。

    “他不会真的要自己走吧？那样的话真就是颜面尽失了，以后还怎么见人？”

    “张旸如此强势，他不走能怎么办？今日这屈辱，他是注定要受了的。”

    “我如果受如此侮辱，恐怕会活不下去。”

    很多人对叶天深表同情，张旸的风评实在太差，不过没有人敢站出来为叶天说话，谁都不想得罪张旸和金阳门。

    让大家意外的是，叶天并没有离开，反而向里面走了几步，看着张旸道：“张旸。”

    张旸居高临下，满脸不屑的道：“你这垃圾还有什么话说？”

    叶天骂道：“你就是一个自以为是、仗势欺人的畜牲！”

    众人一愣，现场一静。

    而后，所有人都瞪着眼睛，难以置信的看着叶天。

    他……骂张旸是畜牲？

    有没有听错？

    哪怕是张旸，都明显的愣了愣。

    “叶老弟，你牛逼啊，居然敢骂张旸，可是你知道骂完后会是什么后果吗？”

    苏宏辰既感觉到很爽，又急得冷汗直流。

    李博洋脑袋顿时乱成了浆糊，他没想到，苏宏辰这个小老弟，居然如此的莽撞。

    这不是找死吗？

    “你说什么？”突然，一道尖叫声把混乱的众人拉回到现实之中。

    张旸脸色涨红，瞪着眼睛，简直如一头嗜血的孤狼。

    “我不是说，我是在骂。我骂你是畜牲，猪狗不如的畜牲！”叶天冷冷的道，“畜牲，现在是不是气急败坏了？来来来，爷爷教你怎么做个人！”

    轰！

    现场瞬间炸锅了。

    就是周信、王超、秦无双和青衣女子等几位年轻一代的顶尖强者，脑袋都一阵嗡嗡嗡的炸响。

    “啊！”

    张旸发出一声怒吼，暴跳如雷的朝着叶天冲来。

    神识八重的强大气势，不再有丝毫的保留，所过之处简直犹如狂风过境，掀翻了很多人，震碎了所有的桌案。

    若不是鸿鹄楼有阵纹守护，关键时候阵纹闪现，整座鸿鹄楼都得被他无匹的气势震碎。

    “垃圾，死！”

    张旸一拳轰向叶天的额头，整只拳头都变成了金色，无坚不摧。

    “叶老弟！”

    苏宏辰发出惊叫，他很想去帮叶天，然而他和李博洋都被张旸的拳风席卷，震得向后倒飞而去。

    苏宏辰瞬间绝望。

    神识八重的张旸，愤怒的一击，怎么可能是神识五重的叶天所能抵挡的？

    他现在肠子都悔青，早知道就不吹牛逼，把叶天带来了。

    就在大家以为叶天必死无疑的时候，现场突然安静了下来，静得落针可闻。

    好像之前的一切，都没发生过一般。

    好像张旸从来就没有暴怒过。

    整个大厅的画面，静止！

    天地似乎停止了运转，时空似乎凝固。

    很多人都不知道发生了什么。

    只有几位顶尖天才，瞳孔猛然一缩，脸上露出了惊愕之色。

    刚才，就在张旸的拳头要击打在叶天的额头上时，叶天突然朝右边偏了一下脑袋，便是避开了张旸的致命一拳。

    而后，叶天风轻云淡的抬起左手，一把抓住了张旸的脖子，如提小鸡一般把张旸提了起来。

    所以，便有现在那几乎静止的一幕。

    叶天右手背负在背，身子笔直的站着，左手抓着张旸的脖子。

    张旸双脚离地，右拳还是出击的状态，脸色却煞白，如同雕塑。

    “这……怎么可能？”

    现场经过短暂的死寂后，爆发出惊天的哗然之声。

    “他只是神识五重的修为，怎么能后发先至，一招钳制神识八重的张旸？”

    “我没看错吧？神识八重的张旸在他手里，居然像个软脚虾似的！”

    “他难道隐藏了实力？”

    “我去，叶……叶老弟……牛……逼！”苏宏辰变成了结巴。

    “你这小老弟到底有什么来历？”李博洋问道。

    现场若说谁最不惊讶，那就是李博洋了。

    当他得知叶天和何家两位小姐认识时，他就觉得这个少年不一般。

    当然，也是相对于大家来说，其实他心中也是翻起了惊涛骇浪。

    “没有实力的狂吠，和仗势欺人的狗有什么区别？”

    叶天冷漠的看着近在眼前的张旸。

    神识八重的张旸，在叶天手里，修为完全被压制，如同一个手无缚鸡之力的普通人。

    “你……你放开我，我可是金阳门的弟子，我大哥是金阳门的少主，你敢伤害我，我大哥绝对不会放过你！”

    张旸惊慌失措的威胁，他现在恐惧到了极点。

    他从小张扬跋扈、横行无忌，招惹过不少人，也曾被人打伤过，甚至威胁到了生命。

    但他从来没有害怕过，因为他大哥是金阳门的少主，有他大哥和金阳门做靠山，没人敢真正的伤及他的性命。

    但是现在，他怕了。

    这种怕，既来源于他面对叶天时的无力，也来源于叶天的冷静。

    眼前的少年，冷静得可怕。

    啪！

    叶天扬起右手，一耳光抽下。

    张旸的牙齿崩断，鲜血直喷。

    “说人话！”

    “啊，我要杀了你！”

    啪！

    叶天反手又是一耳光。

    “说人话！”

    “叶天，你……”

    啪啪啪……

    “果然是畜牲，人话都不会说！”

    众人震撼无比，但心中又莫名的觉得爽。

    辱人者，人恒辱之。

    这就是报应。

    “叶天，放了张师弟！”

    王超和王雪云这时才反应过来，化作两道流光扑向叶天。

    “不想他死的话，就给小爷滚远点！”

    清淡到毫无波动的声音响起，却是给人一种如雷霆万击的感觉。

    王超和王雪云都急忙停下，不敢越雷池半步。

    如果别人说这样的话，他们或许会有所迟疑。

    但叶天说的话，让他们不敢无视。

    虽然今日才见这个少年，但从少年自始至终表现出的冷静和果断来看，这个少年，是个狠人。

