    “呕！”

    焦平没忍住直接把早餐吐了，吐完骂骂咧咧道：“太特么恶心了，死变态杀了人还挂这么多猪大肠，脑子有病吧！”

    “这可不是变态干的！”

    林阳捏了捏鼻子，往墙角瞥了一眼，随即皱眉道：

    “看来吸血鬼没骗我们，这些硬币果然被诅咒了！”

    “师兄，那也不对吧？”寒霄满腹狐疑：“再怎么诅咒，牛光辉的丈母娘也不会为了一块银币六亲不认啊！”

    “如果是恶灵上了他丈母娘的身呢？”

    “这......”

    “师傅，难道西方也有恶灵吗？”

    “废话！”

    林阳直接甩给焦平一个白眼，冷笑道：“某些位高权重的西方人，活着都跟恶灵差不多，更别提他们死了以后！”

    “唉，那这一趟白跑了，银币肯定被抢走了！”焦平叹气道。

    “未必！”

    林阳走到那三具倒挂的尸体面前，开启金瞳仔细扫了一遍，随后找寒霄要来匕首，在其中一具‘茧蛹’上轻轻一划！

    嗤！

    一股腥黄的汁液从被划破的‘猪大肠’里喷溅而出！

    “艹！”

    好巧不巧，汁液全部溅到了焦平身上，顿时整个人都臭了！

    扑通！

    一具满是粘液的尸体从‘猪大肠’包裹的‘茧蛹’之中滑落出来，众人定睛一看是个男人。

    此人穿着一件白衬衫，黑西裤，除了那些附着在衣服上的粘糊糊的液体，浑身上下全是腥红的血渍！

    林阳初步估算了，此人起码身中二十刀！

    “师兄，你这是？”

    寒霄见状都傻眼了，刚还说不许破坏现场，没想到林阳一出手就把现场破坏了！

    “喂！你们在干什么！”

    外面的警察听到响动冲了进来，满脸怒容地瞪着林阳。

    “警察同志，这人是自己掉下来的，你们别太紧张了！”寒霄笑道。

    “寒总，我知道你是粤州名人，但你也别拿我们当傻子啊，这人真是自己掉下来的吗？”领头的一名黑脸警察，看了看林阳手中的匕首沉声问道。

    “别激动嘛，我会跟你们局长解释的！”

    “不行，破坏现场就有犯罪嫌疑，我们必须秉公办理！”

    黑脸警察正义感还挺强，当即掏出手铐，满脸严肃的对林阳说道：

    “先生，请你配合，不然后果很严重！”

    “等等，我会给你们一个解释的！”

    林阳说完蹲下身子当着警察的面，用匕首在男尸的右臂划开了一道口子……

    “岂有此理！你这是挑衅我们警方，赶紧给我住手！”黑脸警察勃然大怒，甚至把手按在了腰部的枪套上。

    可即便如此，林阳也没有要停下的意思，只见他用刀背在伤口上轻轻一压，一挤。

    结果，一枚带血的银币，直接从被划开的伤口里滑了出来！

    看到这一幕，就连警察都有些懵圈了，手臂里居然藏着一枚银币？

    “师傅，牛逼！藏在体内的银币都能找出来，您的鼻子简直比缉毒犬还厉害了！”

    焦平忍不住竖起了大拇指，满脸崇拜地看着林阳。

    “你大爷！”

    林阳回头狠狠瞪了焦平一眼，这家伙说话越来越不靠谱了！

    两个警察也傻眼了，就在他们不知所措之际，只见林阳掏出一块手绢，将银币捡了起来，转头对黑脸警察说道：

    “这件事我代表军方接手，你们不用管了！”

    “军方？”

    林阳没有过多解释，而是将自己的军官证掏出来递给黑脸警察。

    黑脸警察满腹狐疑地接过军官证，打开一看瞬间惊得目瞪口呆，没想到林阳年纪轻轻居然是将军级别？

    换做别人他肯定不信，但寒霄是粤州大佬，连他都对林阳毕恭毕敬，显然对方的身份信息是毋庸置疑的！

    “林将军，刚才冒昧了！”黑脸警察将军官证还给林阳，满脸歉意道。

    “没关系，你们也是职责所在！”

    黑脸警察敬了个礼，随即带着同伴离开了房间。

    林阳擦拭掉银币上的血渍，定睛一看发现上面雕刻着一个人物的脸部，具体是谁他也不清楚。

    不过，这枚银币中确实饱含邪气，以他现在的修为，甚至能看到从银币里冒出的丝丝黑气......

    “师傅，这玩意真有那么邪乎吗？”焦平好奇地看着林阳手中的银币，凭着这玩意就能统领全球？

    “邪不邪都不重要了！”

    林阳冷冷一笑，不经意间瞥了墙角一眼，故意说道：“有它在手，光明教就不可能凑齐三十枚银币！”

    “师兄好手段！”

    “走吧，这鬼地方臭死了！”林阳捂了捂鼻子，转身离开了别墅。

    几人刚走出别墅，外面的天空突然阴沉了下来，厚重的云层中电光闪烁，仿佛一条条冒着蓝光的蚯蚓在云层中穿梭！

    同时整个别墅区阴风呼啸，夹杂着阵阵鬼叫声在众人耳旁响起，令人不寒而栗！

    两名警察早已倒在了地上，生死未知！

    “哼！终于忍不住要出手了吗？！”林阳冷冷一笑。

    话音刚落，众人面前出现了一个黑袍人，此人手里拿着一个十字架，全身上下只有一双冰冷的眼睛裸露在外，身上散发出丝丝黑烟，一看就是邪派中人！

    “师傅，这家伙是谁啊，你认识他吗？”焦平狐疑。

    “不认识，但他从我们进别墅起，就一直躲在角落里观察我们！”

    “你能看到我？”

    对方一听开口了，说的是一口地道的大不列颠国牛津腔。

    林阳瞥了对方手中的十字架一眼，上面雕刻着一朵类似莲花的东西，顿时皱眉道：

    “你是灵恩派的人？”

    “你知道灵恩派？”对方一愣，随即阴仄仄地笑道：“既然这样，我也不想废话了，不想死就交出银币！”

    “师傅，灵恩派是什么鬼？”焦平求知欲极盛。

    “灵恩派是西方的教派，擅长沟通灵体，算是基督的一个小分支吧！”

    、

    “不过现在听说，成了专骗女孩的组织了！”林阳坏笑道。

    “卧槽！”

    焦平一听指着黑袍人呵斥道：“你这王八蛋原来是个骗子，还专骗女人，光这一条就是死罪了！”

    “浑蛋，你说什么！”

    黑袍男听不懂华夏语，但他看焦平张牙舞爪的样子，就知道对方肯定没说什么好话......

