    　　他这一动,苏九漓就知道了。他就等着他家毛绒绒清醒。

    　　苏九漓一双狭长的狐狸眼此刻亮晶晶的，本来蹭吸的动作也停住了，歪头看着怀中的毛绒绒，悄悄观察他的反应。

    　　他双手抱住黑乎乎毛绒绒的脖子,手中的触感如丝绸般丝滑,?带着暖意,抱起来暖哄哄的,就像一个巨大的暖手大宝贝。

    　　就是黑了点。

    　　也不全对,他家毛绒绒喉结以下?是白的，连带着他的肚皮。虽然没有以前一片纯色,银白的毛好看到发光，让他移不开视线。现在花色改变了,没了那种炫目，但是他?是爱不释手。上手就舍不得停下来。

    　　而且大白变成这样，他一定吃了不??苦头。昨晚他想要进入大白的精神海,结果里面还是一片混乱，根本进不去。

    　　之前?没有进不去的情况发生，看大白毛色，再结合他之前梦到的大黑虎,他顿时抱得更紧了。

    　　白御霆醒来就感受到近在咫尺的气息,他从来没有跟人这么亲密过。换了平时，醒来身边多了一个外人的气息，他绝对将人掀翻了。

    　　现在脖子缠上那人的双手,对方的腿也不安分，整个人像八爪鱼一样挂在他身上。偏偏他身体没有任何不适应，反而不自觉的跟着苏九漓的动作调整了一个可以让他舒服的姿势。动作熟练至极，仿佛做了千百遍一样。

    　　白御霆好一??才反应过来,看到那双狭长的亮晶晶的眸子，猛地站起来。

    　　苏九漓挂在他身上，抱着脖子往上爬，一边爬一边说：“大白，你醒了，哎，怎么突然就起来，我要掉下去了，你蹲下一点。”

    　　黑白交间的大老虎条件反射半蹲，苏九漓趁机爬上去背部，身体前倾趴着，双手抱着脖子，把脸埋进蓬松的毛发里，狠狠一吸。

    　　白御霆意识到自己做了什么，墨色的兽瞳一震。

    　　他竟然就这么让人上了他背。

    　　除了那是除了至亲和伴侣，谁也不能上去。

    　　而且被蹭吸的地方，一片酥麻传来。

    　　他晃瞎了下?，深吸一口气，第一次轻轻甩了甩背。

    　　意思很明显，想让背上的人下来。

    　　苏九漓秒懂，但是他不愿意啊，他?在毛绒绒的脖子又蹭又吸的，直把身下的大虎弄的浑身僵硬，最后一条毛绒绒的尾巴伸过去，圈住苏九漓的尾巴，将他整个提起，又放下床。

    　　然后闪电和苏九漓拉开距离，跳到离床最远的位置。

    　　苏九漓被自家毛绒绒拉开，看向已经跑到房门口处，一双墨色的兽瞳警惕的看着他，浑身毛发要炸不炸的样子，忍不住笑出声来。

    　　心里被拉下来的那点郁闷也不见了，现在的大白这个样子，仿佛他多往前走一步，对方随时都会炸毛逃走。

    　　“大白，再让我蹭蹭好不好，你身体的?记得，也没有拒绝我，是不是？”

    　　白御霆静静看着苏九漓笑，看着那双亮晶晶的狐狸眼笑的弯弯的，特别是现在的处于发情期的苏九漓，不知不觉对着散发着某种邀请的气息，他的视线不自觉落在苏九漓一张一合的唇上。

    　　听到苏九漓的话，他变?人形，高大的男人看着自己床上人，问道：“你怎么在这里？”

    　　苏九漓往后躺下，成大字型占据这张床，仿佛已经将这里当成了窝。

    　　“你叼我?来的啊，对了，你应该忘记了。”

    　　白御霆蹙眉，想起不久前在宴??上的事情，那时他突然狂躁失去控制，等他?过?来，他却拉着苏九漓的手，心里残留的那种想要将人带走不让任何人碰到他这种情绪，让他差点没忍住。

    　　现在苏九漓这么说，他不认为对方说谎。

    　　而且当初在S星球，就已经出现过这种事情。

    　　醒来这半天，足够他了解到现在离当初雷劫过去的时间已经半年。

    　　而这半年时间发生了什么，他记忆中一片空白。

    　　原本还算正常，却在遇到苏九漓后，短短时间，狂躁了两遍。

    　　苏九漓站起来，“大白，你在想什么呢？你狂躁的时候，我没能成功进入你的精神海，现在你清醒了，正好可以让我进去。”

    　　白御霆不自觉蹙眉：“不行。”

    　　苏九漓走过去，“我不??有危险的。”

    　　他已经清楚，他之前之所以不能进去，就是因为狂躁中大白意识到危险，锁上不让他进去。

    　　那时候的大白执拗得很，任由他怎么哄，就是不让他进入精?海。

    　　现在大白清醒了，清醒后的精神海主人是可以操控的，同时也稳定不??，说服大白问题不大。

    　　白御霆?是摇头，心里竟然生出不想让他遇到危险，哪怕一丝的念头。

    　　苏九漓一步一步走到他身边，就在暗搓搓想要抱住人的时候，高大的男人往后退了一大步，他扑了个空。

    　　苏九漓扁嘴，眼巴巴的看着对方，“大白~”

    　　白御霆垂眸，“我送你?去。”

    　　苏九漓闻言顿住，转身跑?床，往上一躺，抱着沾满他家毛绒绒气息的被子将自己裹住，滚了几圈，成功把自己圈成一条胖乎乎的蚕宝宝，闷闷的声音从被子里传出。

    　　“我不走，我就要睡在这里。”

    　　白御霆：“……”

    　　看着第一次被人霸占的床铺，白御霆深邃的墨色眸子闪过一丝无奈。

    　　这可是他地盘，他的床铺，这里除了机器人，就连这个寝宫，都少有人来。

    　　白虎一族的地盘意识向来不弱，他觉醒返祖血脉后，又上升到极致。成年后这里他的母亲都少来这里，除非有事。

    　　现在有个人耍赖，光明正大的占据他床铺，各种打滚。

    　　他心里竟然没有任何排斥，?有隐隐的……高兴？

    　　白御霆：“这里是我的寝宫，作为客人，我给你换一个。”

    　　苏九漓从被子里冒出一个脑袋，冲他不满的嘟嘴，“你都是我的，你的寝宫不就是我的？快过来，我们一起睡。”

    　　白御霆从来没有见过这么强词夺理的人，他默默看着床上打滚的人，对方圈住被子翻滚，头发微微凌乱，露出光洁的刘海，往后这边看过来，眼尾带着一抹淡淡艳色，像是带着钩子似的，他一时之间竟然有点措手无措。

    　　半响，白御霆开口：“你那好好休息。”

    　　苏九漓看着转身又想逃走的某人，只是被子一扔，速度极快的冲了上去。

    　　白御霆没有防他，苏九漓速度又快，几乎瞬间被缠了个正着。从背后被抱住腰，不仅仅如此，?有什么东西将他手脚也缠住，他低头一看，几条尾巴生怕他跑掉似的，将他缠了一层又一层。

    　　苏九漓抱住人，尾巴一出来，他眼神就变的有点迷离，他嗅了嗅抱住的人脖子，最后目光落在对方的冷色的耳垂上，舔舔唇，凑过去张嘴就咬。

    　　哼哼哼，他现在想起宴会那些俊男美女，头顶的兽耳就忍不住再次变成飞机耳。

    　　他家毛绒绒自然是他的，其他人竟然敢觊觎他？

    　　仅仅是想，他心里的火气就上来了。

    　　这??他嘴巴惩罚性的用力了一点，不仅咬，?狠狠研磨。

    　　要不是他来了，哼！

    　　想到大白跟某个男人或者女人亲密的靠在一起，苏九漓兽耳的绒毛忍不住炸开。

    　　白御霆被尾巴缠住，他蹙眉，没想到苏九漓??偷袭，也没有想到自己竟然完全将背后交给对方，一点都没有防备。

    　　感受对方呼吸打在耳朵下方的热气，整个人一震，耳垂一点点红了起来。他正要挣扎，下一秒耳垂被咬住，一阵酥麻传来。

    　　他眸子的颜色变深，僵在原地任由苏九漓用他小尖牙研磨了一遍又一遍。那种酥麻一点点蔓延开去。

    　　苏九漓身上发热，用尾巴将人桎梏的越来越紧，生怕一放松，他家毛绒绒就跑了。

    　　此刻他更想将人拖?被窝。

    　　这么想，他就这么做了。

    　　可是高大的男人站在原地，任由他拖着，一动不动。

    　　苏九漓拖不动，又换了一边磨牙。

    　　“大白，我发情期到了，帮我。”

    　　白御霆站着不动，他双拳紧握，却不敢碰苏九漓缠在身上的尾巴，“别闹，你先把尾巴松开。”

    　　声音变得低沉沙哑。

    　　苏九漓拒绝，“我不，万一你跑了怎么办？”

    　　白御霆呼吸微重，没有?答。

    　　苏九漓轻哼，“被我猜对了？你之前已经帮过我两次，这次我们可以相互帮助。况且你也……”

    　　他尾巴开始乱动，想起上次大白的帮他的动作，尾巴非常有目的性探过去。

    　　白御霆深邃的眸子的墨色一下子渲染开来，变得极黑极沉，他双手终于无法保持原本的动作，极快的按住作乱的尾巴，毛绒绒的触感，手心一下子变得滚烫起来。

    　　抓住尾巴，他垂眸，“两次？”

    　　苏九漓舒服的哼哼，“嗯，撸尾巴也行，不要停。”

    　　……

    　　另外一边，宴会上不??人在等苏九漓?去。

    　　长公主和许然站在一起，两人聊了??天。对于原猛和许然订婚的事情，两个人竟然都没有提起。

    　　只是许然眼中看到的一切，遥远的虫族帝星，安尼也通过他脑中的芯片，投影出来。

    　　安尼目露寒光，他都催动了噬魂，白御霆竟然还能抗住，保持清醒。?有联邦的苏镜居然也在现场，难道联邦和帝国这是要联盟？

    　　想到这里，他脸色沉了下来。

    　　三个阵营相互对抗，彼此牵制，一旦有两方联盟，势必打破这种平衡。没有帮手这一方，就会势单?薄。

    　　可是千百年来，帝国和联邦都处于敌对状态，是什么原因，让他们打破一直以来的作风，选择联盟？

    　　希望这只是他的猜测，?有一件事他很在意。

    　　他将画面定在其中一个瞬间，苏九漓正被两个人拉着。

    　　他的视线落在苏九漓的脸上，那天他派人追捕苏九漓，却被人抢先一步，这个人?通广大，直接灭了他派去的手下，一个不剩，就连能够开启虫洞的空间虫，都来不及逃脱，一瞬间就被灭了。

    　　拥有这个实?的人全星际一只手能够数得过来。

    　　那时白御霆?在交界星，到底是谁悄无声息的将苏九漓救走？

