    “不过，”苏白话锋一转，指间轻点桌子，缓缓道来，“只要你肯替我办事，我可以保证，给予你足以杀死那只午夜鬼影的力量！”

    “你若是不信，我现在就可以给你实验一下……”

    他随手一挥，一缕金光便落在了她的身上。

    瞬间，“林晚琴”感觉自己的身体好似是比之先前更加轻盈了不少，就好像脱去了什么束缚，就连身周的空气都在呼应着自己。

    她低头看着自己的身体。

    有种感觉，她现在的实力比之先前可以发挥出来至少50%以上。

    “如何？”

    苏白明知故问。

    他所做的其实也简单，就是提高了她对于阴气的亲和度降低了她活人的特性，自然更加如鱼得水。

    这点他自己就是类似的例子。

    活人阴官。

    不过自己活人状态下可没对方那么强的力量。

    相信对方的增幅会更大一些。

    “很厉害……”林晚琴思考了一下，轻轻点头，“如果还能变得更强……我答应你。”

    她的思维很简单，能让她杀死更多的鬼，尤其是那只“午夜鬼影”，那么她就愿意去尝试。

    “那就好。”

    苏白点点头：“你将会是我所招募的第一个活人阴官。每晚你睡觉之后，便来到这边换上我为你准备的新身体去替我执行任务，巡查南江市内任何鬼怪的踪迹。”

    “若是无作恶者，便不必击杀，将其带回即可。若有如那午夜鬼影一样作恶害人的，允许直接消灭！”

    “这件法宝，你便拿着。”

    他手掌在虚空中一握，一把锋利的短刀便出现在他的手里。

    他举起城隍印，在刀刃上盖下印章。

    瞬间，金光闪烁，并逐渐隐入刀身内部，使得整个刀体都变得更加深邃神秘，看起来坚不可摧。

    他将刀递了出去，落在她的手中。

    “此物由神力凝结，可以斩鬼杀鬼，你凡是斩杀一只罪恶之鬼，便可以用这刀反哺你自己。罪孽越是深厚，反哺也越多。”

    林晚琴低头打量着这柄刀，眸中目光闪烁。

    苏白沉吟之后，道：“等到城隍庙建成之后，你便可以上任为夜游神，到时会给予你正式的官职和品位。”

    他早已经考虑过招兵买马的事情了。

    现在的地府还是太形单影薄人数太少，在城隍庙建成之前，他得先抓紧时间拉出一个班底来，不然以后怕是忙得要死。

    按照古老传说，日夜游神是审查民间冤屈的好神仙，也在城隍的麾下办事。不过目前他主要的目的还是治理混乱的鬼怪世界，其他的暂且先不提。

    随后苏白看了看时间，见时间已经不早，便将林晚琴给送了回去，免得被其他人给发现了痕迹。

    不过返回人间之后，苏白并未直接睡下休息，而是打开了购物的网站，开始思考着自己要买些什么东西。

    林晚琴那边毫无疑问是需要一具新的与本尊无关的身体，木偶娃娃制造身体也需要材料。

    而且考虑到后续他可能还有其他类似的需求，所以直接在网上订购了好些个“仿真型硅胶假人”。

    这些一般都是一些收藏家们买来收藏，或是给它们换装摆造型拍照，当女儿一样养的。

    这么早客服也没上班，他反正现在也不差钱，直接就挑着最贵的那一款，男女类型各买了三个，瞬间10万来块钱就这么扣除了。

    不过心疼归心疼，买还是要买的。

    如果质量的确不错，他以后恐怕会经常性采购

    只是他想起自己还欠着两个女人的1300多万的钱，虽然没有利息没有期限，不过也还是得想办法早点赚钱还钱才行。

    何况等以后又需要阴骆藤种子的话，那估计还得欠得更多。

    ……

    卫昌是一家网店的老板，平时的业务就是销售一些类似于实体娃娃，充气娃娃之类的用品，但是最近一些事却让他很头疼。

    随着厂家那边生产技术不断地提高，各种娃娃的精细程度和仿真程度都与日俱增，有些贵的娃娃看起来都和真人没什么两样了。

    只不过有利也有弊。

    技术不断提高的同时，这价格也是蹭蹭蹭地往上涨着。

    以前不过是千把块的娃娃，现在已经到了万把块都收不住。

    而且这种娃娃向来是一种小众爱好，只有真正喜欢的人才会买来收藏，许多一时冲动买的大多都会觉得太沉或者太麻烦之类的原因很少有回头客。

    不少就直接出了二手。

    也因此，这生意是一天比一天淡了。

    甚至这半个月都没见成交过一个生意。

    许多慕名而来的人看见娃娃的照片心动后，一问价格，顿时就死心了。

    偏偏见识过了堪比真人的娃娃后，他们对于那些千把块的劣质娃娃也根本看不上眼，这就陷入了两难的境地。

    “唉……”

    生意难做，资金链也越来越紧张，愁得他昨晚连喝了好几瓶酒，到了半夜才沉沉睡下，早上快9点半的时候才迷迷糊糊地醒过来，吃早饭的时候还在打着哈欠。

    昨晚的酒后劲还是很大的。

    “顶着家里和朋友们的压力来做这行业，结果现在还是没混出头，难道真要灰溜溜地回去吗？”

    他抽着烟，慢腾腾地坐到电脑前，唉声叹气。

    他甚至都没看后台消息，因为接近一个月连续的期待落空之后，他已经有些心灰意冷了。

    不过就在这个时候，后台消息亮起，让他一愣。

    这是有订单的时候才会亮起的。

    “难道有新客人上门了？”

    不过都没和自己交流过就下了单，应该买的也只是普通的小娃娃吧，不算是什么大事。

    但至少总算是个好兆头！

    他安慰着自己，点开了商家后台。

    只是当看见那个新订单的金额时，他瞬间呆愣住，就连手里的烟掉在桌子上都没察觉到。

    “多……多少？十……十万？”

    是最贵的那款直接买了6个？！

    他赶紧揉了揉眼睛生怕自己看错，经过再三确认之后终于确定了。

    瞬间，内心狂喜！

    他差点想蹦上桌高歌一曲来抒发一下内心的激动。

    “大客户！真正的大土豪！”

