
雾灾之年后出现的多德集团在莫桑大陆北部异军突起，短短的二十年时间就已经成为整个莫桑大陆首屈一指的工业巨头，其影响力不仅仅覆盖了整个北部海岸线地带，甚至就连中部和南部的大大小小的国家从政治到军事、再到民生都或多或少会受到它的影响。

这还是各国政商势力联手对多德集团限制的结果，毫不夸张的说如果没有外力限制，多德集团就不会仅仅只是完全掌控新波多地区了，而是掌控整个莫桑大陆北部。

有人分析多德集团之所以能够在在这个怪物横行，社会不安的时代，依然能够保持自己稳定且快速的发展，其主要原因和多德集团远超时代的工业水平，能够生产出各种奇思妙想，但却极具能效的机械，而且只有多德集团能够生产出这类机械，其他同行哪怕将其生产的机械买回去拆解、组装，也完全复发复制出同样的机械来。

但这种分析在真正了解多德集团的更高层次的人看来仅仅只是对了一半而已，对于这些已经接触到超凡层面的人来说，多德集团能够在莫桑大陆这样一个复杂环境下崛起并且屹立不倒的原因，只有一个，那就是多德集团背后站着的魔女团。

这也是莫桑大陆各国哪怕急需多德集团生产的各种机械装置，工业用品的同时，依然会极力遏制多德集团在本国发展的主要原因。

随着怪物成为这个世界的主体，神灵回归拯救世界，那些在过去隐藏在正常世界阴影中的地下世界也浮了上来，逐渐站在了明处，甚至就连那些过去备受正教庭打击的地下邪教也借着民间人心不安的状态半公开的在一些偏远城镇传教。

对此，过去正教庭绝对会毫不留情的派人将这些地下邪神教会彻底铲除，但现在正教庭中的各个教会却无法抽出任何人手，各个教会控制的那些重要城市都需要驻扎大量掌握神力神术的神职人员，才能在周边怪物不断袭击下勉强维持住城市的正常生活和发展，无法再抽调出额外的教会武装支援其他边缘地区，只能眼睁睁的看着这些邪教徒在眼皮底下转悠。

除了需要维护掌控城市的安全和稳定以外，另外一个让正教庭无法抽调人手的重要原因，就是那些借着这个乱世、走到明面上的大小地下势力。

这些大小地下势力之所以会在过去一直都是隐藏在正常社会的阴影下，并不是因为他们自己故作神秘，想要这样，完全是因为正教庭的教会打压所致，让他们无法站在明面上，这也使得这些大小地下势力和正教庭的关系绝对算不上好。

在过去，正教庭为了避免将这些地下势力逼得太紧，作出什么疯狂的事情，所以每每将那些地下势力打压到一定程度后，都会以安抚为主，和这些地下势力缓和一下关系，甚至进行一些合作，让这些地下势力处于既不会灭亡，也无法发展的半死状态。

然而，现在这些地下势力开始站在明面上，通过自己所掌控的力量发展扩大自己的影响力，这自然不会让正教庭感到高兴ꓹ  所以在维持住掌控城市的稳定后，正教庭的主要针对敌人并不是那些只敢在边缘城镇发展的邪神教会，而是那些公然在他们掌控区域内设立据点，发展成员的地下势力。

在这些被教会关注的地下势力中ꓹ  有几个势力尤其受到了正教庭的注意，甚至这几个势力的危险程度都被拔高到了邪神教会之上，比如巫师集会所、比如脱离医学院成立的生命学会等等ꓹ  而被教会视为第一威胁的地下势力则是魔女团，因为魔女团是所有地下势力中唯一一个拥有半神的势力，而且从种种迹象来看ꓹ  不久的将来魔女团的半神数量甚至可能不止一个。

正教庭对魔女团的打压是整个维纶文明世界人所共知的事情ꓹ  就算是普通的农夫都曾经听过狩猎魔女的故事ꓹ  而且以针对众多地下势力的打压力度而言，正教庭对魔女的打压可以说是最强的ꓹ  这个打压持续了千百年之久ꓹ  直到最近几百年随着蒸汽工业和科学认知的发展，教会影响力减弱ꓹ  这种打压才逐渐减弱，并且消失ꓹ  甚至教会有时候还会和魔女团的成员进行某些合作ꓹ  邀请其成员加入正教庭的一些特殊部门任职等等。

但这一切都建立在魔女团足够弱小ꓹ  能够被教会控制的情况下ꓹ  而当魔女团的势力提升起来，原本的合作伙伴就会立刻变成敌人。

现在魔女团明面上的势力有两股，一股就是明斯克大陆北方冰雪王国的那位女王，另一股就是暗中控制着玛瑞斯王国和萨维尔王国政商界的选王者。

根据正教庭收集到的情报分析，北方冰雪王国的女王已经是真正的半神了，并且建立起了自己的教会，如果没有太大以外的话，将来她肯定能够成为一名真神。

至于那位不知道多大岁数的选王者虽然还不是半神，但她的实力应该也不会比半神差多少，而且据说她还掌握着传说中的爱奢丽森林，这样算起来综合实力一点也不比北方的那位半神差多少。

然而，那两位已经站在明面上的魔女势力却并不是正教庭最忌惮的，因为那两股魔女势力虽然强大，但影响力却只在明斯克大陆上，而且在那块大陆的山丘王者教会和万物生灭之主教会都是非常强大的真神教会，凭借真神的实力，哪怕那两个魔女团的势力在明斯克大陆再怎么膨胀，也不可能彻底掌控整个明斯克大陆。

真正让正教庭忌惮的魔女势力其实是多德集团背后的魔女势力，以希尔维亚为首领聚集的第一魔女团，因为随着多德集团的影响力扩张，第一魔女团的影响力也急速膨胀，维纶大陆、莫桑大陆这两块大陆都在其影响力的范围之内，它可以说是当之无愧的影响力第一的地下势力。

其实，在第一魔女团建立之前，正教庭就想过要直接对希尔维亚动手，以遏制多德集团的发展，因为他们已经预计到了随着多德集团的发展，聚集在希尔维亚周围的地下势力会发展到一个什么程度。

然而，面对这个提议，不仅仅正教庭内部有反对的声音，就连正教庭的各个教会也对这个提议有着巨大争议。

希尔维亚当初在正教庭内部就任过一段时间的裁决者，在正教庭内部建立了一些不错的关系网，这些关系网虽然不能够对来自高层的提议有什么太大影响，但却能够在正教庭内部制造一些杂音，搅乱局面。

而作为正教庭支柱教会的天空之主教会对这个提议也是争议不断，这主要是因为希尔维亚是天空之主教会救赎派创始人汉娜嬷嬷的教女，也是汉娜嬷嬷指定的唯一遗产继承者，虽然这个继承者在救赎派内部并没有什么权利，但身份却非同一般。

虽然当时救赎派在天空之主教会内部的影响力还远远无法和现在相比，但却也已经形成了一定的规模，能够对教会高层的决定造成影响。

另外，山丘王者、万物生灭之主、湖中女士以及海神等四大教会对这个提议的态度也非常暧昧，既没有表示赞同，也没有表示反对，仿佛在暗示提议者想要对付希尔维亚就自己去对付，别拉上我们。

而真正让这个提议最终没有实行的原因并非是这些教会的态度，而是希尔维亚为自己建造的花园完工之后，传说中的黑森林白鹿出现在花园中，并且在当时邀请的客人注视下，在花园中漫步游玩，随后消失，希尔维亚的那个花园也因为这件事被称为了爱奢丽花园。

正教庭并没有怀疑希尔维亚在这件事上造假，因为当时邀请的客人中也有天空之主教会、湖中女士教会、海神教会等大小教会的高层，他们算得上是当事人，很清楚这件事的真假。

虽然单单以力量而论，传说中的黑森林白鹿仅仅相当于汉诺萨联盟所信仰的沼泽众神，但白鹿所处的黑森林却完全是另外一个存在，那是就连众神也为之敬畏的禁地，没有一个神灵会忽略黑森林的存在。

也正因为如此，白鹿即便从头到尾都没有开口表明过态度，甚至没有给爱奢丽花园赐福，但祂出现在花园，并且在花园中游玩的举动就已经是最好的表态了。

在这种内部存在争议，外部出现不可抗力的情况下，那个针对希尔维亚的提议也就暂时被束之高阁，对多德集团的遏制也只能暗中行事，不能够摆在明面上。

只不过，最近这两年当初被搁置的提议又重新拿了出来，重新讨论实施的可能性。

之所以会出现这样的变化是因为当初和希尔维亚亲近的那些教会高层也因为多德集团的急速发展感觉到了压力，并且对多德集团大举建造公共学院，支持禁忌研究的决定极为反感，觉得不应该任由多德集团这样发展下去。

另外一件突发事件也是正教庭决定重新执行那个搁置提议的主要原因，两年前的某天白鹿突然出现在多德集团设立在旧联合王国首都的猎人总部外，将猎人总部摧毁，杀死了一支得到多德集团支持的猎人小队。

事后调查才知道，这支猎人小队竟然违反了多德集团禁令，进入到了黑森林的范围内，并且杀死了一个鹿群，而这个鹿群似乎是白鹿的后裔子嗣。

这件事在其他人看来，无疑表明黑森林已经站在了多德集团的对立面，希尔维亚自然也失去了最大的支撑。

和上次不同，这次提议重新拿出来时，很快就通过了讨论，进入到了正式实施阶段。

在实施的时候，各个教会收集到的有关多德集团，有关第一魔女团以及有关希尔维亚的资料都被汇总到了一起，而在研究这些资料考虑对付希尔维亚的方法时，雷欧·多德这个人不可避免的重复出现在众人眼中。

雷欧·多德的生平资料并不是很难收集，整个资料看下来绝大多数内容也看不出有什么特别的地方，比如雷欧·多德是一个铁匠之子，早年参军，并且在战争中负伤，后来因为某些功绩获得了来自英格王室的奖赏，在英格王国购置了一些产业等等，整体看下来就像是一个通过自身奋斗、成功改变命运的真实案例。

但如果仔细逐行的研究这些资料的话，就会发现很多值得深思的地方，比如雷欧·多德在还是普通人的时候，就和他的两个战友横穿了黑森林，他也是帮助王室找回海神权杖的人。

另外雷欧·多德还是被各个教会封圣的伦勃朗老人最后的学生，同时也是著名的金橡树街九号唯一的生还者，只是其中存在五年的时间空缺，而且最新的消息也表明雷欧·多德曾经去过爱奢丽森林，还在黑森林内长时间的停留过。

从种种细微之处透露出来的信息，足以让任何有点头脑的人都感觉得出雷欧·多德绝对不像他表面上看上去的那样普通。

不过，最大的意外来自于湖中女士教会，该教会的高级神职人员在翻阅教会的圣印集的时候，发现雷欧·多德的名字也在其中，并且位置还非常高，几乎达到了主祭司的级别，也就是说雷欧·多德至少也是一个湖中女士的神眷者。

这件事被发现后，直接导致了湖中女士退出了针对希尔维亚的行动，虽然雷欧和希尔维亚还没有正式夫妻的名分，并且雷欧也失踪二十多年了，但两人已经有了后裔，在湖中女士的教义中，这可以被视为夫妻的证明，所以湖中女士的教会是绝对不会对一个神眷者的家属动手的，甚至在必要的时候，还会保护希尔维亚和托兰·多德。

之后海神教会也退出了这次行动，因为海神教会发现雷欧失踪前是参加了二十多年前黑城堡的那次海神祭祀，并且他能够找到失踪多年得海神权杖，也代表了他和海神有着说不清道不明的联系。

这使得海神教会的人猜测雷欧现在很可能就在海神的圣地中，无人可以肯定雷欧再次出现后会不会也成为海神的神眷者，所以为了保险起见，海神教会也退出了针对希尔维亚和多德集团的行动。

人还没有正式出现，仅仅只是收集到的资料就已经让两个教会改变了主意，这使得剩下的人也格外关注有关雷欧·多德的资料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65098733"  chaptername="第一千三百三十五章  一波三折的提议">加入书签</a>
</div>
