    第7859章祝你以后幸福（3）

    乔沐元从机场离开，路过花店时，她买了一束鲜花。

    不管明天如何，当下也要有鲜花和光明。

    快到家时，乔沐元接到一个来自英国的电话。

    “请问是Janna小姐吗？”

    “嗯，我是。”

    “我是邮递员，您这边有一个很重要的包裹，但按地址送过去，没有人签收。”

    “什么包裹？”

    “装在木箱里的小提琴。”

    乔沐元刹那明白，她的小提琴修好了。

    可她和纪长慕再也回不去了。

    过了很久，她才回应：“我重新给你一个地址，你帮我送过去。”

    “好，您说。”

    乔沐元报了孟沉叔叔家的地址。

    挂上电话，她看着窗外蒙蒙细雨，视线模糊，终究又像是两条再无交集的线，渐行渐远。

    回到乔宅，她将鲜花在花瓶里放好，花团锦簇，暗香扑鼻。她没有立即去餐厅吃早餐，踩着楼梯上去，进了自己的房间。

    她打开一只精美的木盒子，盒子上有锁，只听“噔”一声，锁开了，乔沐元拉开第二层，里面有几张珍藏一年多的照片——她和纪长慕拍的合照。

    照片后有他写下的几个字：永结同心，赴白首之约。

    照片里的纪长慕腿脚不便，坐在椅子上，她站在他的身边，笑靥如花。

    这是他们第一次拍合照。

    乔沐元看着照片，久久看着，没有移开视线。

    忽然，手机响了。

    是纪长慕。

    她的手指微微颤抖，接起。

    她一句话没有说出口，那头也是一片沉寂。

    沉默过后，他开口道：“离婚协议书我来拟，没什么意外的话，明天我的律师会从琼州过去交给你。”

    “就连这种事你也不愿意让我做一回主吗？”乔沐元没想到他一开口会说这样的话，她双目通红，满是血丝，“你对哪一条不满意？我可以让黄律师改。”

    “离婚这种事，多多少少都是女孩子吃亏，你什么都没要，我心里过不去。”

    “不，你不用过不去，我还得感谢纪先生为我留的后路……还好我们没孩子。我想，这也是从一开始纪先生就为自己留的后路，也许从那时候开始，你就没想过要跟我走一辈子。什么甜言蜜语，生生世世，永结同心，都是你的缓兵之计，这一切都是因为之前JY局势不稳，你需要乔氏这个稳定的靠山，对吧？现在乔氏动荡不稳，极有可能成为你的负担，你果然在第一时间选择远离乔氏，避之不及。你如果要补偿我，大可不必，纪先生留着钱财以后也好给你的新家，我乔沐元什么都不要，只求你尽快签字。”

    “离婚协议书我会让律师送过去。”

    “你不能让我做一回主吗？！”乔沐元终于被他强硬到极点的态度惹哭，歇斯底里，泣不成声。

    泪水滴落在照片上，到处都是。

    那头，纪长慕不说话。

    只剩下乔沐元的哭声。

    最终，她无力地瘫坐在椅子上，她知道，她只能妥协。

    最后一次了，以后，她再不用向纪长慕妥协。

    (本章完)

