    第956章 搜集完毕   

    轰隆隆！   

    

    这一拳轰出得极为突然，而且力道十分的惊人，几乎是打出了音爆之声，一拳打出，霎那间便是冲到了楚正道的眼前！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看楚正道的脑袋就将这一拳狠狠地砸中，一声冷哼却是倏然间从其口中传出！   

    

    冷哼传出的同时，楚正道的双手闪电掐诀，口中开始喃喃自语，好似念着什么神秘咒语一般。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    顿时间，一股股无形的诡异神念波动从楚正道的身上飞速散发而出，瞬间冲入了“楚天”的体内，烙印于“楚天”神魂内的噬元咒印顿时间开始拼命地动弹起来。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，凄厉无比的惨叫从“楚天”的口中传出，随即扑通一声，新鲜出炉的“楚天”一下子扑倒在地，一边张口发出惨叫，一边不停的打起了滚！   

    

    “哼哼……果然有效！”

    

    

    看到这一幕后，楚正道冷冷一笑，直接站了起来，口中念着的咒语却是丝毫不停。

    

    

    足足数十息后，楚正道才渐渐停了下来，不停来回打滚的“楚天”也是停止了惨叫，重新缓缓地站了起来。

    

    

    重新站起后，“楚天”垂着脑袋，站在原地，一动不动，似乎是完全臣服了。

    

    

    楚正道双目一眯，迈步走到近前，不停地上下打量着赤身裸体的“楚天”，不禁连连点头，啧啧称奇。

    

    

    黑冥分身刚刚出炉，具备的修为竟是直接达到了生玄境大成层次，完全和楚天以及楚正道保持一致。

    

    

    楚正道观察几息后，将这种奇迹归功为之前投入血池中的两团液体，那两团液体分别代表着怨气和死气，全都是从圣者身上取出，效果自然是出人意料的好！   

    

    唰！   

    

    就在楚正道仔细打量着，渐渐放松警惕的时候，“楚天”却是猛地抬头，露出一双充满了杀机的漆黑眸子，同时一只手掌闪电抬起，猛地一把抓向了楚正道的心脏位置！   

    

    “哼，就等你了！”

    

    

    楚正道似乎是早已料到会发生这一幕一般，低哼一声，口中立刻又是念起了神秘的咒语。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    顿时间，凄厉惨叫之声再度传出，“楚天”又是跌倒在地，不停地打起了滚。

    

    

    这一次，楚正道足足念了将近半个时辰，才渐渐停止了咒语，而“楚天”则是被折腾得躺在地上，浑身是汗，一动不动，几乎是处于半死的状态。

    

    

    “好了，起来吧，别装死了，从此刻开始，你就是黑冥分身，取名楚冥煞，我们都是本尊的附属力量！”

    

    

    一息后，楚正道背着双手，沉声说道。

    

    

    “楚冥煞，我叫楚冥煞……”   

    

    此言一出，本来躺在地上装死的裸体青年，一下子睁开了眼睛，口中喃喃，漆黑的瞳孔中闪过一丝的精芒，似乎是接受了自己的这个名字。

    

    

    哗！   

    

    几息后，一件黑色衣袍落在地上，被楚冥煞迅速穿在了身上。

    

    

    顷刻间，一个身着黑袍，披着一头黑发的帅气邪异青年站在了楚正道的面前，两人站在一起，看上去就如同是一对双胞胎兄弟一般。

    

    

    密室角落处，本来是趴着的小黑，看到两个几乎一模一样的楚天并排站在一起，顿时间弓起了身子，双目圆睁，完全是傻了眼！   

    

    唰！   

    

    倏然间，楚正道一个迈步，直接和楚冥煞合为了一体，不过外表展现出的依旧是身穿一袭火红长袍的楚正道。

    

    

    “不错不错，合而为一之后，没有任何的不适，而且还是以楚正道为主，楚冥煞为辅，最关键是，合为一体后，修为虽然未变，但是实力暴涨了许多！”

    

    

    就在这时，密室中响起了一道赞叹声音，那是来自数十万里之外的本尊楚天。

    

    

    楚天稍一思索，便是明白了其中的缘由。

    

    

    严格来说，楚天是本尊，楚正道从本尊身上分离而出，故而可以称之为第一分身。

    

    

    而楚冥煞却是从楚正道的身上分离而出，可以称之为第二分身，重要性明显是低于第一分身，某种程度上来说，也是受到了楚天和楚正道的控制。

    

    

    当然，这并不意味着楚冥煞的实力会比楚天和楚正道低。

    

    

    相反，如果找到合适的功法的话，楚冥煞的实力完全有可能超越本尊和第一分身，不过若是超出太多的话，就有可能产生可怕的反噬！   

    

    所以，楚天绝对是不敢有丝毫的松懈！   

    

    “本尊，黑冥分身已经是炼制完成，接下来该怎么办？”

    

    

    楚正道皱眉问道。

    

    

    楚天沉思一息后，冷笑着回道：“不久的将来，一场前所未有的争夺，可能将会上演，你和楚煞冥立刻起身，速速来到极北妖域的青玉狼族驻地，和我汇合！”

    

    

    “好！”

    

    

    楚正道想都没想，直接点头同意。

    

    

    很快，楚正道叫来黑白客，安排好了一切，随即孤身一人，走出密室，一步迈出，迅速消失于深沉的夜色之中。

    

    

    数十万里之外，楚天起身，迈步走到了窗前，抬头遥望着南部的漆黑天空，眸中闪烁起了前所未有的惊人光芒。

    

    

    此刻的楚天，心中产生了强烈的期待，期待着楚正道和楚煞冥的到来，一旦到来，三体合一，他的实力必然会暴涨到一种滔天的程度！   

    

    时间匆匆流逝，转眼间差不多二十天过去。

    

    

    大部分时间，楚天都是将自己关在房内，专心研究吞噬血术和如何修复上古魔族战甲，偶尔外出，和狼王青贺霆吃饭交流。

    

    

    经过二十天的潜心研究后，楚天对吞噬血术已经是完全掌握，而修复上古魔族战甲，楚天也是有了相当明确的思路。

    

    

    只待狼王将那些珍贵的材料筹备齐全，他就可以动手开始修复，一旦修复完成，他不仅会多出一件保命的神器，而且实力也会再度暴涨！   

    

    这一日的中午时分，楚天收到通知，狼王要召见自己。

    

    

    简单收拾一番后，楚天匆匆离去，不多时便是来到了一间富丽堂皇的房间内，狼王青贺霆早已是神采奕奕地坐在椅子上，等着楚天的到来。

    

    

    见楚天到来后，站在狼王身后的青淑芸顿时暗哼一声，面露一丝的不爽之色。

    

    

    她在整个极北妖域大名鼎鼎，名列五大天骄，不管走到哪里，都是备受赞誉和尊重，可是她从楚天这里不仅没有收到任何的赞誉和尊重，反而全都是冷淡。

    

    

    见楚天到来，青贺霆直接开门见山道：“楚天小友，你要求本王收集的东西，本王基本已经收集齐全，你可以看看！”

    

    

    说着，青贺霆直接抛出了一个储物戒指，落到了楚天的手中。

    

    

    楚天的神念迅速放出，进入了戒指中，看到其中装着的众多物品后，神色不禁一喜，当即笑着点了点头，抱拳谢道：“多谢狼王，这是二十万上品灵石，还请收下！”

    

    

    二十万上品灵石，几乎是楚天身上财富的三分之二了，不过能够换到戒指中的那些物品，也算是十分的值得！   

    

    同时，楚天的心中暗暗感慨，青玉狼族不愧是五大上族之一，搜集宝贝的能力和速度堪称是一流水准！   

    

    “呵呵，灵石就不必了，这点东西，还不放在本王的眼中，三天后，北冥极光湖即将开启，本王只是希望，你能够在关键时刻，帮淑芸一把，当然千万不要忘了那枚至元灵果！”

    

    

    出乎意料，青贺霆竟是笑着摆了摆手，当场拒绝了楚天的灵石。

    

    

    “哼，我需要他的帮助？

    他只是一个生玄境大成武者，虽然实力惊人，但终归还是生玄境武者，恐怕连登上戮圣岛都是十分的费劲！”

    

    

    听到青贺霆的话语后，青淑芸顿时一脸不爽地说道。

    

    

    青贺霆刚才的这番话，明摆着就是承认了她不如楚天，所以才会需要楚天的帮助，这对自尊心极强的她而言，简直就是一种侮辱！   

    

    “够了！”

    

    

    青贺霆呵斥一声，强行打断了青淑芸。

    

    

    “没问题，我一向都是喜欢保护弱者，尤其是修为比我高的女性弱者，呵呵……”   

    

    楚天点了点头，冲着青淑芸咧嘴一笑，随即转身匆匆离开。

    

    

    “该死的人族小子，看到时谁保护谁！”

    

    

    听到楚天略带讥讽的笑声后，青淑芸顿时气得七窍生烟，连连跺脚。

    

    

    懒得理会青淑芸这个自我感觉良好的极品，楚天匆匆离开狼王房间，迅速重新回到了自己的房间，紧闭房门后，取出刚才的那枚储物戒指，在上面轻轻地一抹！   

    

    哗啦！   

    

    顿时间，大量的物品从戒指中掉落而下，当场堆成了一座足有膝盖高的小山。

    

    

    看到这座堆积起来的小山，楚天顿时眼睛一亮，不禁咧嘴笑了起来，随即开始对眼前的物品迅速进行分类。

    

    

    短短一刻钟后，楚天便是将所有的物品，分成了两类，其中一类是生命精华宝贝，包括一些珍贵的丹药和灵果，不过可惜的是，能够媲美妖灵命果的，却是一个没有。

    

    

    另外一类，则是用来修复上古魔祖战甲的各种珍贵炼材。

    

    

    袖袍一挥，楚天迅速收起了生命精华宝贝，仅剩下了珍贵炼材。

    

    

    有了这些珍贵的炼材，楚天相信，凭借自己的能力，完全有可能将破损严重的上古魔族战甲修复到五成！   

    

    “还有三天时间，现在就开始吧！”

    

    

    几息后，楚天深吸一口气，喃喃低语，抬手抓起了一块炼材。

    

    

