    

    湘西道，沙江府，江宁城。

    春风楼顶。

    东方不败独自端坐，低头轻抚着自己修长的指甲。

    呢喃自语道：“无趣，甚是无趣。”

    相对于东方不败的悠然自得。

    春风楼四周，一位位浑天盟弟子，却是个个颤抖着手，连手中刀剑都无法握稳。

    他们止步不前，根本不敢踏入春风楼十丈之内。

    因为，凡入十丈之内，皆死于非命！

    东方不败以周身十丈为禁区，踏入者，杀无赦！

    “盟主来了，快让开一条路来。”

    不多时，随着一声大喝，沉寂许久的场面，终于有些骚动了起来。

    “你到底是谁？”

    站在十丈边缘，张震望着东方不败，沉声喝问道。

    一开始，他并没有将东方不败放在心上，虽然心中有怒火，但，也没有亲自出手。

    可，随着他派来的人手，一批又一批的被宰杀，事情越来越不妙。

    张震也坐不住了。

    因为，死伤，实在太过惨重了。

    短短时间，他浑天盟，便已经折损十三名紫府宗师，天元境上百，炼体境更是多达近千人。

    东方不败十丈内，此刻，已然是遍地尸骨，血流成河，场面极其惊悚，有如人间炼狱一般。

    “大秦，东方不败！”

    东方不败笑了，她终于等到正主了。

    其实，她如果要走，早就可以走了。

    之所以没走，便是特意在等张震。

    此来湘西道，她代表的是大秦，然而，大秦皇朝，现如今，对于整个九州天下已经没有多少威慑之力。

    这对于她接下来联合各方势力，共同剿灭赶尸派，相当不利。

    因而，从一开始，东方不败便是已经想好了。

    她需要找一个立威对象。

    恰巧，张公子的出现，让东方不败找到了这个立威对象。

    毫无疑问，便是浑天盟！

    只要杀了张震，浑天盟便会彻底成为东方不败立威的踏脚石。

    东方不败也能一举打响自己的名声。

    “什么？”

    “大秦，东方不败？”

    “大秦皇朝何时有了你这等人物？”

    张震闻言，忍不住一阵心惊肉跳。

    众所周知，天下人皆以为大秦天下，已经算是名存实亡。

    各方势力，都蠢蠢欲动，心存争霸天下之念，便是他张震，也不免有此念头。

    然，而今大秦皇朝，却是出了东方不败这等人物，难不成大秦气数未绝？

    “盟主不必多虑，大秦看来是真的没落了，号召天下围剿赶尸派，却只来了这东方不败一人。”

    “足以说明，大秦不过是外强中干，强自硬撑罢了。”

    “我浑天盟上下数万人，今日，便是拿命填，也能将这东方不败给耗死！”

    张震身旁，一狗头军师模样的人，面露狠色，大声道。

    他的想法，很简单，也很毒辣，那就是，利用人海战术，耗光东方不败的武道真气。

    届时，东方不败再强，也得死。

    只可惜，他却是不知道，在东方不败眼中，浑天盟不过就是一群乌合之众罢了。

    莫说数万人，便是数十万人，东方不败也怡然无惧。

    至于耗空武道真气？

    纯属是想多了，浑天盟根本留不住东方不败，东方不败完全是来去自如，想走便走。

    “叮，帮派面板大喊：东方不败有教主之姿，麾下岂能无人可用？”

    “叮，为帮助东方不败尽快成为一方教主，帮派面板特从轮回中召唤出魔教十大长老，日月神教精英弟子一千人。”

    【魔教十长老：即日月神教攻上华山的十大长老，分别是血刃神魔徐斩、雪掌神魔于彬、大力神魔范松、飞天神魔赵鹤、白猿神魔张乘云、金猴神魔张乘风、银蝎神魔丁凌、青蛛神魔党隆、绝影神魔薛旭、追风神魔姜滨】

    【魔教十长老皆是紫府五重】

    【日月神教精英弟子：天元一重】

    “是吗？”

    得知自己的帮手已经出世，东方不败手指着那狗头军师，戏谑出声。

    “哼，东方不败，你休要虚张声势。”

    狗头军师仗着张震在旁，倒是底气十足。

    “敢对我这么说话，下场只有一个，那就是，死！”

    厉啸一声，东方不败一掌拍出。

    砰的一声。

    张震甚至连反应的时间都没有。

    只能眼睁睁的看着狗头军师被轰成一摊血肉。

    “东方不败，你如此行事，与魔道手段无异，你当遭受到天下正道之唾弃。”

    “秦皇竟然会派你这样的魔头前来剿灭赶尸派，简直是一个天大笑话。”

    “你当以死谢天下，否则，天下正道，必要你生死两难。”

    张震怒急，却又看不透东方不败的境界，心念一动，便是妄想扯虎皮拉大旗，以天下正道来威压东方不败。

    “死！”

    东方不败懒得废话，又是一掌派出，张震连反抗的机会都没有，便被一掌轰碎身躯。

    “无趣。”

    摇了摇头，张震不过区区洞天二重，实在是提不起她的兴致。

    “给我全杀了。”

    望着四周的浑天盟弟子，东方不败眸光一动，她的帮手到了。

    “奉东方大人之令，杀！”

    很快，便正见得，魔教十长老率领一千名日月神教精英弟子，四面合围而来。

    霎时间，春风楼四周又是一阵腥风血雨，数千浑天盟弟子，不过坚持了小半个时辰，便是被屠戮殆尽。

    ......

    大秦皇宫，真龙殿内。

    御驾亲征在即。

    嬴熙自然也要尽可能的强化自身实力。

    默默对着系统吩咐道：“系统，即刻给朕提取八荒战体、铁鹰王体。”

    “叮，八荒战体，铁鹰王体已经提取。”

    “吞噬！”

    下一刻，天命帝体便是兴奋了起来。

    加快速度，疯狂吞噬起了八荒战体与铁鹰王体。

    随着时间的流逝，嬴熙的身上，又是不觉多出了一层铁血战意！

    这是来自八荒战体所特有的恐怖战意，以此战意，浴血而战，必愈战愈强，甚至可于绝境中逆天改命！

    铁鹰王体相对而言，则是显得有些普通，仅仅只是让嬴熙感觉，他对于铁鹰锐士的掌控，更加轻松，仿佛，他一挥手，便能轻易指挥无数铁鹰锐士结阵厮杀一般。

    这算是给嬴熙大幅提升了统帅本领，也还不错。

    ——————

    【二更，求推荐票，求月票，求打赏~】        

