    “无论是菩提古树，还是那大雷音寺，在他们的认知之中，都大有来历。”

    “前者，相传乃是佛教释迦牟尼证道之地，菩提，代表着一种大智慧。”

    “而后者，便是记载当中，这位证道者的一方道场。

    他们所知晓的事情，皆是来自本来世界当中的书籍，如今在此地重现，还是让他们惊疑不定。”

    “一众人走进了古寺的深处，随处可见残破的器物上落满了灰尘。

    叶凡看着那一盏佛灯，将其持在手中，隐约之间，似是听到了佛门至高的六字真言。”

    “此真言竟是凭空生出一方幻境，将他的意识，拉回到了不知多久之前。”

    “等他回神，越发觉得此地器物不凡，一众人也是察觉到了什么，在寺庙当中搜寻着，互有收获。”

    “叶凡想到那菩提树也不是凡物，便在树下搜寻，终是寻到了一枚核桃大小的菩提子。

    那菩提子汇聚了菩提树的精华，天然纹路竟然凝聚成了一尊佛陀！”

    “众人将寺庙搜寻干净，各有所获，或是金刚杵、木鱼，又或是渔鼓、香炉，皆是佛寺器物。”

    “叶凡好友庞博寻了一番一无所获，索性便把目光放在了那寺庙外‘大雷音寺’牌匾之上。

    待他将牌匾拿起，六字真言响彻，所有人手中的佛器皆是散发华光，什么古庙、佛像、菩提树...皆是化作了灰灰！”

    “而就在众人感叹震惊之时，却见荧惑星之上，掀起了漫天风暴，席卷过境，红砂漫天。”

    “而在红砂之中，似是隐藏这什么可怕的凶物，在他们退走五色祭坛的时候，那凶物在风暴的裹挟之下，开始袭杀众人。

    其悄无声息之间，便有人命陨在了这凄凉的荧惑星之上。”

    韩炼话说到此，微微停顿，看着早就给自己准备好的茶水，不紧不慢的饮了一口。

    而下方的听客们早就已经沉浸其中，脑海之中，那红砂漫天场景犹在刮着，忽然之间无了声息，不由得回过神来。

    见着韩炼停了下来，当即便急了。

    “韩先生，您怎么停了，您继续说啊！”

    “那凶物到底是什么，我这可是好奇的很，韩先生继续继续！”

    “我断定这些凶物，必然是大有来历，不信的话，韩先生你说是不是？”

    “...”

    ...听着牢骚响起，一众人眼巴巴的看着自己，韩炼感觉也是有些不好意思，抬手拿起翠玉折扇虚压下去，清了清嗓子之后，道：“这一众学子当中，有一人唤作‘王子文’，他在古庙当中寻到了一件残破铜钟，被凶物袭击的之时，那铜钟自动护住，却见他身躯被黄金神焰笼罩，整个人宛如神祇临尘。”

    “不仅仅是他手中佛器，其他人在被袭击的时候，手中佛器或多或少生出异象，将自身的危机化解。”

    “那些没有寻到佛器的，却只能任由那些凶兽宰割。

    若非是叶凡提议几人共持佛器，怕是会有更多人殒命。”

    “在佛器的庇佑下，残存的众人终于重新回到了五色祭坛之下。

    虽说五色祭坛已经开始缓缓启动，但是事情到此，远远没有结束。”

    “毕竟有人的地方，便会产生矛盾，贪欲、妒忌、祸心，都是问题的根源。”

    “刘云志、李长青等人，觊觎叶凡手中青灯力量，暗中指使同伴去抢夺叶凡等人手中佛器，不成想没能得手，还被惩戒了一番。

    我这里有一个此语，唤作‘道德绑架’，方才此处相当应。”

    “而就在众人争执不休的时候，一头凶兽钻入了五色祭坛的屏障之中，众人合力击杀之后，发现其乌麟披挂，似鳄无腿。

    古籍有记载，此物乃是神鳄遗嗣。

    古时有妖魔肆虐，佛陀降妖伏魔，最终将不少的妖魔，镇压在了寺庙之下。

    几经推测之后，众人便断定，这大雷音寺之下，镇压着盖世妖魔神鳄之祖！”

    “鳄祖脱困，发现他们想要借助五色祭坛逃离，便指使一众子嗣杀向五色祭坛。

    一时之间妖风凛冽，呼啸而来，众人手中佛器似是有所感应，却见佛光普照，神光漫天。

    大雷音寺牌匾更是发出佛道雷音，禅唱之下，不知有多少神鳄遗嗣枭首。”

    “但是那神鳄遗嗣似是杀之不尽一般，佛器无人催动，只是自行护主，终有穷尽。

    不少人因为抵挡不住，连同佛器被淹没在了凶兽浪潮之中。”

    “就在此时，那神鳄之祖终是彻底脱困，气息直冲云霄，却见大地崩裂，血气滔天，一双宛如灯笼的血红眸子仅是看过来，便险些让众人心神失守。”

    就在此时，蓄力许久的五色祭坛，终于是彻底点亮，五色祭坛重新开辟星空古路，九龙拉棺，向着星空奔袭而去。”

    “面对鳄祖的彻底脱困，众人手中的佛器也是有所感应，皆是极致升华，却见一尊尊佛陀虚影浮现，异象丛生，向着那鳄祖袭去。”

    “鳄祖到底是鳄祖，不知存活了多少岁月的盖世妖魔，其仅是摆动身形，便遮蔽了星月，笼罩了苍穹。

    怒吼之下，眸子当中有有红芒浮现，不仅施展手段抵住了佛器的攻击，还封禁了星空古路，将那九龙拉棺逼停。”

    “其目标，不光是众人，还有那青铜棺椁！”

    “九条黑龙尸身摆尾虽将其击退，但仍旧是不肯罢休！”

    “而就在这时，那青铜棺椁之上，满是铜锈的洪荒异兽、远古先民的图像之上，隐约有朦胧光华显现。”

    “这萤火之光当中，似是有大恐怖，那鳄祖似是想起了什么，竟然被硬生生吓退！”

    “那九条黑龙尸身作仰天怒吼状，冲破了鳄祖的封禁，重新进入了星空之门，游曳在了星空之中，前往了下一方目的地。”

    “但是事情并没有到此结束，因为这青铜棺椁之中，仍旧有神鳄遗嗣存在。”

    韩炼对于在青铜棺椁之中，叶凡，庞博等人与刘云志、李长青等人之间发生的对峙之事侃侃而谈。

    直至最后查明真凶，听客脸上仍旧是浮现出一副不平的神色。

    而庞博动手打那刘云志的时候，听客们面色方才微微舒展，多了些畅快。

