    此刻，天寻山脉之内。

    在这天寻山脉的深处，有着一个泉眼，这泉眼此刻正在不断的往外冒着水流，在这里形成了一个约莫十余米大小的小池子。

    而在那泉眼的深处，则是蕴含着初生之水！

    只是此刻，在这池子旁边，一个白发的蓑衣老翁正静坐于泉眼旁边，而在他的身侧，则是有着几只妖兽低身匍匐在此。

    从气息上便可看出，这蓑衣老翁最少都是元婴境往上的实力，而在他身边的这几只妖兽，也皆是金丹境左右的修为！

    只是不知为何，这几只妖兽饶是到了金丹境有了灵智，也是无法化形。

    “吼……”

    便是这时，那老翁身侧的一只灵兽抬起头，低声嘶吼了一声。

    而那老者此刻也是淡笑着伸手揉了揉这只灵兽的额头，轻声道：“莫要着急，再过两日，便会有一道初生之水冒出，届时你等都会有的。”

    闻言，这几只灵兽才是渐渐平静了下来。

    而这整个天寻山脉，也并非是普通修士了解的那么简单，整座山脉之内，如这老者一般的化形妖兽，最少也有百余！

    便是那紫府境的妖尊，这天寻山脉之内也是未必没有，只是碍于北境各大宗门的眼线，这天寻山脉才是会显得如此的平静罢了。

    至于那初生之水，确是每十年只有三道，不过大多都是被这其中的妖兽用光了，只有少数修士能够冒险从其中获取得来。

    剩余的，则是大多都成了那些散修口中的入山被杀的修士罢了。

    此刻的李哲，已是朝着天寻山脉之内，走入了数十里了，只是这个过程中，李哲的脚步，已是开始逐渐放慢了。

    因为他发现，伴随着自己一路前行，周遭已是有着不少的妖兽在盯着自己了。

    与那雪狼不同的是，这一次，盯上自己的，似乎都是一些化了形的妖修，饶是李哲，都是很难发现对方的踪迹，只能知晓有人在监视自己。

    “看起来，此行倒是要比我想象中的难得多了。”

    李哲苦笑着摇了摇头，低声喃喃着说道。

    便是这一瞬间，李哲的面色微微一变，身形一个闪身，已是平移了数米！

    也几乎便是李哲身形闪开的刹那，一道冰锥猛地从他身后激射而过！

    轰！

    那冰锥射空，落在了李哲前方不远处的一颗巨石之上，只是瞬间，那巨石便是直接四分五裂，碎成了一地的碎石。

    李哲微微眯了眯眼睛，手中灵光一闪，已是将那惊破剑给拿在了手中。

    “这位道兄，莫要再前进了。”

    便是这时，一名身穿白衣的男子身形出现在了李哲身后，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲也是转过了身子，看向了这人，从气息之上，李哲便已是可以断定，此人乃是一个化形妖修！

    不过其修为乃是金丹境后期，有着雪地加成，饶是李哲想要出手拿下对方，恐怕也是需要费些功夫。

    而在这周遭，还有着无数灵兽在盯着，李哲也是不敢贸然出手，以免被其他妖兽趁虚而入。

    “为何？”

    李哲沉吸了一口气，看着对方，淡然说道。

    “眼下这山里有些事情，我便不多言了，只是劝道兄一句，修行不易，你这般修为更是难得，还是莫要再进了。”

    这人看了一眼李哲，淡笑着说道。

    话音落下之后，身形便是悄然一飘，化作一道雪光，飘远了。

    李哲微微皱了皱眉头，感受着周遭那些依旧在紧盯着自己的灵兽，李哲长舒了一口气，身形一闪，直接是化作了一道流光，向着山外飞去了。

    进来之前，李哲还想着自己只需要面对一些妖兽，便是能够进入其中，获取那初生之水了。

    只是如今，光是金丹境的化形妖修，李哲一路上，便是感知到了不低于十只的数量！

    而且这些妖修似乎都对自己抱有敌意，李哲也是不敢再贸然深入，毕竟金丹境妖修都这般多，李哲可不敢保证再深入，会不会遇到元婴境，甚至更高的大妖！

    “正好，这天寻山脉周边皆是各大宗门的暗哨，倒是可以找点人，询问一下具体的情况再说。”

    一边飞行着，李哲一边低声喃喃着说道。

    如今不是进山而是出山，李哲自然也是无需再去担心飞行的灵力损耗，仅是片刻时间，便已是飞出了天寻山脉的范围。

    很快，李哲便是根据神识搜寻，找到了一处暗哨的所在。

    这处暗哨乃是在一片丛林之中，不过其中的修士修为不过金丹境初期，李哲很是简单的便是看穿了起伪装。

    这修士身穿一身金纹长袍，此刻正端坐在一根粗壮的树枝之上，盘膝修炼。

    李哲的身形此刻已是悄无声息的落在了他身侧。

    “这位道友，可否问几个问题。”

    李哲看着这人毫无察觉的模样，轻笑着开口说道。

    此言一出，这人便是身子一震，直接是身形一闪，飞到了数米之外，而后才是满脸警惕的看着李哲。

    李哲苦笑着摇了摇头，说道：“我并无恶意，只是有些问题想要询问罢了，阁下可否行个方便？”

    听得李哲的话语，这人犹豫了一下，才是对着李哲微微点了点头，应声道：“敢问阁下如何称呼？”

    “东华宗，李哲。”

    李哲点了点头，而后向着对方自报了家门。

    听着东华宗的名头，再看了一眼李哲身上的东华宗衣着之后，他才是微微点了点头，恭声道：“原是东华宗道友，在下青仙派刘卓。”

    眼下两人都算是自报了家门，那刘卓也终于是放松了警惕，身形一闪，再度落到了这树枝之上。

    倒也不是他容易轻信于人，只是他与李哲的实力差距让他很是清楚，若是李哲想的话，随时便可以取了自己的性命。

    在这般绝对的实力差距之前，他也只能相信李哲是没什么恶意的了。

    当下，两人皆是在树枝之上坐下，而后李哲才是轻声道：“我此番前来，乃是来着天寻山脉之内寻找初生之水的，只是没想到，其中的妖兽实力，比我想象中要强上许多。”

    听着李哲的话语，刘卓轻笑着摇了摇头，问道：“道兄既是东华宗弟子，又怎会跑来此处寻那初生之水？”

    听着刘卓的问话，李哲苦笑着说道：“此事倒也不便多言，不过我确是需要入内取那初生之水便是了，还想请问刘道友，这天寻山脉之内的具体情况。”

    眼见着李哲真的是来问话的，这刘卓也终于是完全放下了警惕，开始低声对着李哲说了起来。

    原来，这天寻山脉之后，还有着一片连绵的山脉，那边天气更是极端，便是金丹境，若非修炼水系或是火系功法，也无法在其中久留。

    而那里面，才是那些妖兽真正的发源地，其中各种妖兽数量极多，修为也是不容小觑。

    因为处理起来恐怕各宗都要元气大伤，最终各大宗门也只得在这天寻山脉处设防。

    “至于那其中有初生之水确是不假，不过我曾听我师尊说起过，其中的初生之水大多都是妖兽自行使用了，进入其中的修士，便是十人中，也未必能有一人真正取得。”

    刘卓看了眼李哲，而后摇头说道：“那其中凶险，道兄你既是进去过，自然也能了解一二，若非是必要之事，还望道兄莫要再入其中了。”

    听着刘卓的话语，李哲微微皱了皱眉头，听刘卓这般说起来，自己入其中，取那初生之水，似乎还真是可能性不大了。

    “不过若是道兄真要入内，倒也不是没有办法。”

    便是这时，刘卓抬起了头，看向了李哲，轻声说道。

    闻言，李哲眨了眨眼，等待着刘卓接下来的话语。

    “这山里各类妖兽极多，那初生之水数量有限，每次初生之水冒出之际，便能够感受到其中灵力暴动，想来是各族妖兽在争夺初生之水。”

    说到这里，刘卓看了一眼李哲，说道：“若是道友于那时潜入其中，兴许还能趁乱取得，只是……这般做风险实在太大。”

    听着刘卓的话语，李哲心头却是稍稍动了些许心思，对着刘卓问道：“若是我抢到那初生之水，只需要跑出天寻山脉，便不会再被追击了对吧？”

    闻言，刘卓一愣，随即点了点头，应声道：“嗯，天寻山脉是我等宗门的最后界限，若是有妖兽跑出，势必会遭到各种高手截杀！”

    当即，李哲便是沉吸了一口气，一抬手，一个储物袋便是直接甩到了刘卓的手上。

    刘卓一愣，随即便是感受到了其中有着一万高阶丹玉！

    饶是身为宗门弟子，这笔丹玉对于他来说，也是一笔巨款了！

    “道友这是……”

    刘卓看向李哲，疑惑的问道。

    李哲淡笑着摆了摆手，说道：“既是向道友询问了问题，些许报酬也是应当。”

    “道兄倒是客气了。”

    刘卓嘿嘿一笑，倒也是毫不犹豫的将这储物袋给放入了口袋之中。

    “只是，还有一个问题想问，那初生之水，何时出？”

    李哲轻笑了一声，这才是继续追问道。

