
　　工作室里所有人都是一脸惊讶的看着唐明，他们不明白眼前这个男人哪来的勇气对一名职业玩家说出“我接受你的挑战”这句话的。

　　甚至有些是是一副看傻子的表情，就算是之前对唐明带有同情之心的人，此时也一副无可救药的表情看着唐明，都认为这小子就是一个井底之蛙。

　　魏峰在工作室的员工里面就算不是最强的，但也是能排在前几名的，一个普通人要和他打根本就是不自量力。

　　“挑战？好吧，就算是挑战好了，你在哪个主城，我们去城市的擂台上打一场，让你知道你和我们这些职业玩家的区别。”魏峰一脸冷笑的看着唐明。

　　唐明轻轻点点头：“好啊，我对你们这些职业玩家的实力确实也是非常好奇的。”

　　这是唐明的真实想法，他对自己的实力挺自信的，但因为进入的游戏时间太晚，在等级上始终低于头部玩家和职业玩家。

　　现在头部玩家或者职业玩家的实力到底已经到了何种程度他并不知道，他也有心见识一下，以此来判断自己的实力。

　　原本唐明是想要隐藏自己的实力的，更不想和楼上工作室的人有什么纠葛，但想要需要那情帮忙做这个任务，自己的实力早晚都会泄露，甚至连他的真实身份都有可能泄露。

　　加上现在被那情工作室的人羞辱，所以总要回应一下的，他的脾气并不算很好，让他被别人侮辱后一直忍气吞声那是不可能的，它属于是那种压制必报的性格，若是在以前他早就动手了。

　　“如果万一我不小心战胜了你这职业玩家，那又怎么说？”唐明强忍着心中的怒气问道。

　　“哈哈，战胜我，你开玩笑吗，能否冒昧的问一下，你现在是多少级了，难道说你是等级榜排在第一的将军令？”魏峰笑着问道。

　　唐明很老实的回答：“我现在十一级。”

　　哗，周围的人一片哄然大笑。

　　“十一级，真是有点不自量力啊，你知道魏峰多少级了吗，十六级了，你们差距太大了。”

　　“我还以为我们地下室藏了一个什么样的大神呢，原来是一个十一级的大神啊，真是吓死我了呢。”

　　“这是有多笨啊，我们的平均等级都十六级了，他才十一级，难道是某些方面有问题？”

　　“这位兄弟，你还是反悔吧，十一级怎么跟十六级的打，不在一个档次啊，你现在认输估计没什么人嘲笑你，免得真打起来被羞辱。”

　　一时间连双双也有些不知所措了，她一直认为唐明是大神，自己也确实被唐明带过，但自己工作室里的人她也知道的实力也是非常强的。

　　尤其是知道唐明现在还是十一级之后，也感觉他和自己工作室里的人比等级差距太大了，这要是打起来怎么可能获胜呢。

　　“唐大哥我看还是算了吧，你不要太冲动，等级确实有差距，要不我去找那情姐处理这件事。”

　　唐明拦住了她说道：“等级其实没有太大的问题，《平行世界》这个游戏不一直都宣传说等级不决定实力吗。”

　　这不是唐明瞎说，《平行世界》也确实这么宣传的，每升一级确实会增加属性点，但属性都是根据初始属性自动增加的，增加的属性其实并不多。

　　一款好的游戏等级、装备和技术三者缺一不可，其中反倒是等级的作用最低。

　　很多人还以为是听错了，有人给他找了这么大的一个台阶他竟然都不下，还自己说等级不决定实力，难道这个人真的是个傻子吗。

　　听唐明这么一说魏峰马山就叫了出来：“没错，没错，唐先生说的一点都没错，等级在游戏中确实不值一提，既然这样那就这么说定了，一切以实力说话。”

　　“但你还没回答我呢，万一我赢了，怎么办？”唐明朝着魏峰追问。

　　"你放心，你赢不了的。"魏峰丝毫不掩饰眼神中对唐明的不屑。

　　"如果我万一赢了呢，如果我没有赢的希望，那我为什么跟你打？"唐明继续追问。

　　周围的很多人也都点点头，确实啊如果就是告诉你赢不了为什么还要打，总要给一点希望觉得自己能赢才能打得起来啊。

　　就像是一个小偷，之所以偷东西肯定是有侥幸心理觉得自己不会被抓，如果知道出门就被抓那他肯定就忍住不偷了。

　　"你要是赢了，什么要求都随便你提。"魏峰说出一个很大的好处，算是给唐明以希望。

　　唐明轻轻点头，心中很是高兴，这就是他的目的。

　　“要求随便我提，你还真敢说出口，如果我让你么工作室去帮我杀怪做个任务能行吗，你能代表你们工作室所有人吗？”

　　魏峰先是稍稍一愣，他只是工作室一名普通员工而已，并没有办法代表整个工作室。

　　“怎么怕了？”唐明问道。

　　魏峰感觉自己好像被唐明瞧不起，忽然一拳砸在桌子上:"你放心，如果你赢了我，我就算付出再大的代价都让工作室帮你做任务，就怕你没那么大的本事。"

　　"那我们就这么定了。"唐明笑道。

　　“看我怎么虐你。”魏峰眼神中满是杀气，仿佛已经胜券在握了。

　　于是就在众人的鉴定下两人做了约定，半个小时之后明月城北面的擂台约战，唐明要是输了以后就不准再进入他们工作室一步，来蹭饭更是不要想了。

　　唐明如果赢了，那么魏峰就要让他们工作室帮唐明做一个任务。

　　一切都约定好了之后还有一段时间进行准备，唐明就先回到了自己的房间。

　　看着唐明离开的背影，双双一脸的一言难尽，只是让唐明上来吃一顿饭谁知道会发生这样的事情，她只能跑去找那情说明情况。

　　但当她走到那情办公室的时候，却发现那情正站在窗户后面，显然已经将刚才的一切都看在了眼里。

　　“那情姐，你都看到了？”双双一脸的惊讶。23sk.Com

　　那情点头说道：“这么大的动静我能听不见吗？”

　　“那你为什么不阻止他们啊？”双双有些不可置信。

　　"阻止？为什么要阻止？"那请笑着问。

　　“不是你让我经常邀请唐大哥来吃饭吗，如果他输了，他还怎么好意思到咱们工作室来吃饭啊。”

　　那情微微一笑：“你就那么肯定唐明会输？”

　　双双愣住了：“难道不会吗，十一级对十六级，而且对手是魏峰啊！”

　　那情走到自己玩游戏的椅子旁，没有回答她只是朝着她笑了一下。

　　她将游戏头盔待在自己的头上，即将进入游戏额时候忽然对双双说了一句：“快点上线吧，去看热闹了。”

　　说完之后那情就进入了游戏，留下一头雾水的双双一个人发呆。

　　“那情姐到底是什么意思呢，算了，还是上线去擂台看看吧，而且有些事需要提醒一下唐大哥。”

　　双双转身跑出了那情的办公室，往自己的房间里面跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第111章 傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 