    “天荒城……”李承风撇撇嘴：“沒听过……”

　　我瞪眼：“你丫查查资料就知道了！”

　　李承风低头看看，猛然一惊：“擦，好阴险的泪残痕！”

　　“怎么了？”何艺问。

　　李承风伸手一挥，天荒城的数据出现在大家面前——

　　【天荒城】（领主-泪残痕）

　　等级：10级人类城堡

　　黄金产量：312000每小时（+40%）

　　木材产量：322000每小时（+27%）

　　石头产量：287000每小时（+19%）

　　水晶产量：111000每小时（+14%）

　　农民数：103200

　　建筑数：32

　　部队数量：150000（寒弓手40000/圣法师40000/天骑士70000）

　　城墙护甲：3500（+70%）

　　传送阵：7

　　城池技能：【技巧娴熟】、【铁甲术】

　　领主：秋枫子爵

　　……

　　“我cao！”

　　看着天荒城的数据，我揉了揉眼睛再次确认了一下，差点魂儿都吓

　　飞了：“这泪残痕真是够狠啊，直接一个10级城堡出了15w的npc兵力啊

　　，要逆天了不成？我们暗月城11级城堡，也不过一共招募了5w不到的

　　npc兵力而已……”

　　乱月眨了眨眼睛，笑道：“很简单，泪残痕几乎集中了整个灼热城

　　的资源库來满足这座天荒城的要求，这也是第三个达到10级城堡的玩家

　　驻地，比林美女的银杉城还要早升到10级，除了这座天荒城之外，灼热

　　城境内最高的玩家自建驻地也就7级了。”

　　何艺提着镇火剑，问：“陆尘，现在怎么办？我们杀过去？还是撤

　　回城下，继续攻打灼热城？”

　　我想了想：“还有20个小时才国战结束，时间有的是，灼热城那里

　　有魂归战袍分部在攻打，三生陌也正带着烈焰红唇的近20w残存兵力过

　　來增援，我们不必要去打灼热城了，既然如此，那就集中兵力，把这座

　　天荒城顺手收拾了，让泪残痕最大的底牌付之东流！连下次国战的资本

　　都沒有！”

　　李承风握拳笑道：“够狠，对烛影乱的学妹，你果然是一点也不手

　　下留情！”

　　我提剑：“我跟泪残痕可不熟……”

　　说着，举起长剑，大声喝道：“一直往前冲，顺势把镇国的残部歼

　　灭在天荒城里！乱月，再调集20w古剑的玩家过來，一鼓作气拿下这座

　　城池，所有人小心了，驻地的npc兵种只能在驻地周围1000码移动与攻

　　击，我们一旦进入天荒城1000码内就会触发仇恨值，15w高阶人族城堡

　　兵种，够我们好好斩一次国战积分了！”

　　北冥雪凌空飞翔，甜甜笑道：“可惜驻地兵力只能在领地周围行动

　　，否则哥哥布置在龙巢上的那1000头黑暗龙一起飞过來，半小时内就能

　　让天荒城化为废墟了！”

　　我嘿嘿一笑：“沒关系，驻地兵种只是防守用，有那1000头巨龙防

　　御，北境的人都不敢接近暗月城，好事一件，好了，准备进攻了，驻地

　　的城池并不高，一会直接登城迎战，小心npc的攻击，天骑士是10级兵

　　种，很强！”

　　“嗯！需要拉一部分投石车过來助阵么？”何艺问。

　　我：“不用了，那边要保持压力，我们这里直接自己上！”

　　“好！”

　　……

　　说话间，古剑20w骑兵团已然抵达了天荒城城下，距离城池1000码

　　外停下，而镇国的野王则带着10w残兵鱼贯入城，登上城池，拔出利刃

　　，示威的大吼道：“折戟沉沙，有种就带人冲过來，老子在等着你呢！

　　”

　　我目光一寒，天荒城里密密麻麻的箭塔，还有不少投石车布置在那

　　里，确实，这里就是泪残痕挖下來的一个陷阱，等着我们往里面跳呢，

　　不过，既然來了，那我们就不会空手而回，不把天荒城踏平都不好意思

　　回去！

　　拔出轩辕剑，我高举起來，大声道：“试探性攻击，所有人踏入城

　　池500码内立刻组成盾阵，圣魔法师、龙曜弓骑准备攻击，先把城内的

　　npc全部拉出來宰掉再说！”

　　天堂雨、晴空雪等mm纷纷策马向前奔进，一整条锋线上，骑兵推进

　　，后面龙曜弓骑跟进，同时数万圣魔法师也抵达了，连昕、北冥雪几个

　　mm更是翱翔在空中，对城内玩家在心理上也是一种无形的压力。

　　……

　　城池上，野王寒着脸：“天荒城里的天骑士我调动不了，立刻让泪

　　残痕过來指挥，否则，以古剑魂梦的实力，急攻一小时，城池必然就被

　　攻克了！”

　　身边，一个野性王座的军团长一点头：“放心，盟主马上过來！”

　　话音未落，城中的魔法阵一阵闪烁，泪残痕带着大批野性王座的玩

　　家直接传过來了，果然把战场从灼热城转移到了这里，提着利刃，泪残

　　痕飞身上了城池，看着远处的古剑军团，美目中蕴含着怒意：“哼，古

　　剑未免太张扬了，烛龙、战天盟、雪银杉、紫百合这些中国顶尖公会全

　　部惨烈战死，古剑却在后期发力，这招后发制人可真是够凶猛的！”

　　野王看向泪残痕，眼中掩饰不住渴望，微微笑道：“尹沛萌，行了

　　，快点布置命令吧，让你的npc兵种全部出阵，我会派出我的兵力，从

　　外围里应外合的攻破古剑的阵地，在外面的平原上，我还有三支完整的

　　军团，每支20w人左右，足够覆灭古剑过來的30w人了。”

　　泪残痕眉头一扬，笑了：“野王，什么时候轮到你给我下命令了？

　　怎么战斗，这是我自己的事情，你带着近200w人兵力，还被古剑的疲劳

　　之师杀得丢盔卸甲，丢不丢人！”

　　野王一怔：“怎么，难道我们的约定？”

　　“约定？”泪残痕嘴角扬起：“你击败了古剑了吗？你守住了灼热

　　城了吗？如果这些都还沒有做到，你跟我谈什么约定？”

　　野王急了：“怎么，你想就地毁约不成？难道我那上百万的人就白

　　死了？别忘了，他们是死在灼热城的城下！”

　　泪残痕脸色有些不悦，却沒有撕破脸，呵呵一笑，露出一抹甜美笑

　　意：“那个约定，我知道，不过你得先帮我击退眼前的敌人再说，否则

　　城池都丢了，我怎么可能再履行协议？”

　　野王握拳，目光灼灼：“行，我会尽力的！”

　　……

　　这时，我和李承风一起飞翔起來，冲着天荒城的方向，李承风朗声

　　哈哈大笑道：“尹沛萌小妹，难得你如此心机的还要力保主城，不过你

　　放心，你是烛影乱的学妹，我们不会让你落个身败名裂的下场，灼热城

　　我们会攻克，天荒城我们一样会踏平，野王是沒机会得手的！”

　　我一样笑道：“是啊，尹沛萌，你深爱的人是烛影乱，我们和烛影

　　乱是同胞，既然形势到了这个田地，就让我们古剑來顺手保护你们的爱

　　情吧！”

　　“呃……”

　　尹沛萌呆呆的站在那里，却不知道是高兴，还是愤怒，双肩颤抖，

　　美眸之中透着复杂神情，过了好几秒才轻声道：“古剑魂梦……这群人

　　是烛影的对手，却也是一群……一群还算可爱的人吧？”

　　野王诧异：“佩萌，你说什么？”

　　尹沛萌猛然惊醒，马上恢复了灼热城泪残痕女王的模样，拔出利刃

　　，大声娇喝：“我会在三分钟后派出城内的7w天骑士，由这些天骑士來

　　充当首攻，然后，镇国的朋友们请立刻杀出，从侧翼包抄他们，平原上

　　的镇国玩家也请立刻出动，合力绞杀了这群古剑的人！”

　　野王舞动战刃：“行，随时待命！”

　　……

　　“吱呀……”

　　天荒城的四个城门几乎同时开启，密密麻麻的天骑士冲了出來，这

　　些是骑乘着天马的骑兵，拥有短暂的飞行能力，但是最多也就飞十几米

　　远就会落地，攻防属性都非常强，否则也难以成为人族城堡的最高兵种

　　，nnd，林逸欣的银杉城一共也就训练了1w+的天骑士，这天荒城居然足

　　足的招募了7w+天骑士，泪残痕要是真死了，就是被钱给撑死的！

　　天骑士后方，一大群野性王座、镇国的玩家也跟着杀了出來，并且

　　在我们的正后方，尘土飞扬，大批镇国被杀散的军团重新积聚，开始对

　　我们发起反击，百足之虫死而不僵，他们的人沒有那么就被覆灭掉。

　　……

　　“上盾，挡住！”李承风大声道。

　　我皱皱眉，马上联系三生陌：“陌陌，你的人穿过飞炎荒漠沒有？

　　”

　　三生陌：“过了，怎么了？”

　　“坐标给我！”

　　“128878，90088！”

　　“嗯。”我查询一下坐标，马上说道：“陌陌，你们马上向着正北

　　方疾速前进，大约10分钟后就能看到一群镇国玩家的军团，狠狠的踢他

　　们的屁股，跟我们前后夹攻！”

　　三生陌笑了：“行，我还有24w+人，七拼八凑來的人，尽力帮你！

　　”

　　“好！”

　　……

　　杀声四起，上古神技乱舞在锋线上，大家拼力砍杀和抵挡着天骑士

　　，同时，龙曜弓骑、龙曜铁骑全力输出，生生的顶住了npc军团+玩家的

　　双重攻击，同时，在我的命令下，战痕、吻痕带着保护伞的10w+人往回

　　冲杀，迎战镇国在原野上的劲旅。

　　天空雷声隆动，乌云密布，很快就下起了漂泊大雨，雨水滴溅在战

　　铠之上，弥漫在血水之中！

　　“咔嚓！”

　　泪残痕快速送出剑刃，将一名龙曜铁骑穿杀，飞速后退，身前一连

　　串的miss，差点就让北冥雪给黏住了，迅速飞向城池，泪残痕丝毫不拖

　　泥带水，手臂一张：“射箭！”

　　“啪啪啪……”

　　不凡体魄上不断溅射着震荡箭的光泽，北冥雪提着玄冥弓，转身就

　　走，箭刃瞄准正下方，冲天箭倾泻而下，一群镇国玩家成片的倒下。

　　……

　　体力在透支，所有人都在进行着一场疲劳大战，我们一样，青土城

　　、天荒城的人一样，大家都在拼着毅力，谁能站到最后，这场浩瀚灿烂

　　的国战谁就是最后的胜利者！

　　月恒的新篇章，由我们來谱写，也会留下我们的名字。（未完待续）