
　　唐爸道：“水的使用都是有秩序的，今天你家用，明天轮我家，后天换他家。

　　遇到夏天高温久旱的时候，轮到你家用水，还得防着别人半夜偷偷把水引流到自家的田里，晚上都不睡觉，在田里跟着大人看着，不让别人偷水。我们管这个叫守水。

　　你想想，大晚上天黑黑的，只有隐隐的月光，到后半夜要是困了就躺在田埂里，感觉土坷垃硌背就扯上几把草垫着，周围蚊子飞舞，鼾声混着蛙声。”

　　唐晓欣光是听唐爸说，也能想象出几分这种辛苦：“哇，偷水的有点坏啊。”

　　唐爸道：“也不是坏吧，看着稻苗蔫了吧唧的，心里都急。你想，就靠这个吃饭呢。”

　　这时，方野过来到稻田边上，吹了声哨子。

　　集合的声音传来，唐晓欣跳下水车，开心道：“爸，我去割麦子啦！”

　　唐爸也从水车上下来，笑道：“去吧去吧！”

　　唐妈在一边给水车、池塘、稻田拍了几张照片！

　　感叹道：“在城市里待久了，在这种乡下的环境体验一下确实不错啊。”

　　听不到车水马龙的喧闹，取而代之的是虫鸣鸟叫声，呼吸着清新的空气，心情一下放松了许多。

　　……

　　方野一过来，就被小朋友们缠了上来！

　　拍拍手，笑呵呵道：“大家排个队好吧！我清点一下人数，咱们来齐就早点割稻子，割完稻子煮米吃。”

　　一名小胖子眼睛发亮，举手大声喊道：“我想吃锅巴！”

　　旁边的小朋友全都被他迫不及待的样子逗乐了，哈哈笑起来，家长们也是一副忍俊不禁的样子！

　　小胖子的胖老爸无奈捂脸，这孩子就吃东西贼积极，上课回答问题的时候要是也这么积极就好了。

　　方野虽然平时不做饭，不过还是了解一些厨艺方面的常识的，想了想道：“锅巴好像是要冷米饭才能做的吧？不知道今天能不能做出来，等会我帮你问问厨师，要是今天来不及下次过来吃，或者给你发点米，你们回去做。”

　　小胖子感激地一拱手：“谢谢方哥哥！”

　　还挺有江湖气。

　　种稻子的时候大家都很积极，更别说割稻子了，清点了一下人全到了。

　　有了前面几次经历，这次都熟练了不少。

　　发完下田的装备，没有急着去割稻子，而是先听方野讲话。

　　“你们使镰刀的时候可小心一点啊，精神集中，注意安全，稳重一点！镰刀很危险的，千万别乱挥，只能对着水稻砍啊，别把人伤到了，也别在田里乱跑，撞到别人。割稻子的时候注意一下身边的情况！

　　今天我们收获水稻，一定要开开心心的啊，别搞出什么岔子。家长们在边上也看着点！”

　　小朋友和家长们都是郑重地点点头！

　　方野先是反复叮嘱了一番安全事项，接着给大家讲了一下割稻子的要点，走下田做了个示范。

　　一手抓住一把稻杆，一手拿着镰刀：“首先把要收割的稻子收拢，然后把镰刀贴着根，这么快速用力地一割，然后码齐放到一边。

　　割稻子的时候，刀口向下倾斜，这样不会割到手。

　　和种的时候一样，一边割一边退。

　　看明白没有？好啦，大家自己试一试吧。”

　　割稻子还是相对比较简单的！

　　镰刀并不是各种游戏里面常见的死神镰刀，可以背在背后，个头贼大，这种一般人使两下估计都没劲了。

　　而是像英雄联盟里的打野刀一样，小巧轻便，小朋友也能轻松握在手里。

　　刀刃上有着锋利的锯齿，而且刀身呈弓形，割起来省力。23sK.com

　　唐晓欣挽起裤子，和钱可可一起赤着脚下到了田里。

　　来到了当初她们种下水稻的地方！

　　钱可可看着自己种出来的金黄色的水稻，捧在手里，陶醉地吸了一口气，闻着稻谷的清香：“好棒啊！”

　　虽然自己只参与了中间几个步骤，大部分都是动物园这边在管理的，不过依然很有成就感！

　　唐晓欣笑道：“收割喽！”

　　开心得不行！

　　蹲下来，抓起一把。

　　有点怕伤到自己，先是仔细回想了一下方野刚才示范的教程，才开始正式割稻子。

　　一开始动作很谨慎，小心翼翼，不过割了一些，很快就掌握了技巧，割得不亦乐乎。

　　好像比种的时候要轻松一些！

　　就是水稻的叶子晃来晃去，打在脸上，感觉有点烦。

　　唐妈也在稻田边上，一边给她拍照，一边笑着鼓劲：“加油！加油！”

　　方野在田边走着，看着小朋友们割稻子，顺便和热情的家长们聊聊天。

　　“方园长，你们这个种田活动是真的很有意义啊！我家孩子原来很挑食的，喜欢吃零食，吃肯德基麦当劳吃那些高热量的炸鸡薯条什么的，不喜欢吃米饭。

　　给他盛上一碗就吃一点，剩下的就倒掉。

　　那天种完田，回去就吃了两大碗米饭。”

　　方野笑道：“哈哈，真的嘛。”

　　“当然是真的！跟他说节约粮食，没有这种概念，现在的生活太好了。

　　也不能说不吃就给他饿着，吃不饱上学饿晕了怎么办，没什么办法。来你们这种完田，确实是体会到了什么叫一粥一饭当思来之不易。”

　　旁边又有一位穿着白色衬衫的妈妈加入了聊天，笑道：“我家孩子也是娇生惯养的那种，现在也可以做点家务了，洗洗碗拖个地了！

　　对了方园长，有对象了吗，要不要我们班上的漂亮小姑娘给你介绍几个。”

　　“啊，有了有了！”

　　方野连忙拒绝，这怎么聊得好好的，突然就变成相亲环节了。

　　诶，可能还是自己太帅了吧。

　　小朋友们很快就割了不少稻穗下来！

　　唐爸看着地里码齐的一把把稻穗，被唤醒了往日种田回忆，不禁有些手痒，心思活跃起来。

　　喊道：“晓欣，给我拿两把稻穗过来。”

　　唐晓欣照做，好奇道：“你要干嘛用？”

　　唐爸指了一下旁边一个四四方方的大罐子，刚才他就注意到了：“我打两把谷子玩！”

　　稻谷收割完，下一个步骤是把稻谷杆和谷子分开。

　　这种罐子就是传统打谷子用的“罐斗”，通过甩打把谷粒弄下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第614章 割稻子免费阅读。https://xs.23sk.com 