    在众多火箭队新兵或羡慕或妒忌的目光下，佐藤枫走了，成为了第一个离开3号新兵宿舍的新兵。

    而在佐藤枫离开3号新兵宿舍的时候，尼比市火箭队地下基地的核心区域，这里某间装饰得富丽堂皇的大房间中，凯撒正饶有兴趣地看着前方大屏幕上的影像，影像播放的内容赫然就是佐藤枫与高大男性火箭队新兵之间的对话。

    “真是不错啊，为人性格冷静，也非常懂得做人，确实是个好苗子。”凯撒晃了晃手中的高脚杯中的红酒，然后一口气饮下后，微笑着说道。

    而此时房间中除了凯撒以外，分别还坐着一名魁梧大汉和两名貌美如花的女性火箭队成员，从三人的制服来看，都属于大队长级别的。

    这三名大队长都是凯撒的直属部下，其中魁梧大汉名为坂田良一，是凯撒最信任的部下，留着瑰色卷发性感美女名叫爱丽丝，是凯撒的情人，冰蓝色直长发的冰山美人名叫索菲亚，是凯撒的亲妹妹。

    两位美人各有千秋，但如果论容貌和气质的话，显然是那一名仿佛不食人间烟火的冰山美女索菲亚更胜一筹。

    “那真是恭喜大人你了，你未来肯定又能够获得一名虎将。”挨着凯撒做在一起的爱丽丝挽着凯撒的手，然后将头靠在凯撒的肩膀上，笑靥如花地说道

    另一边，魁梧大汉坂田良一宛如一名贴心的管家一样，拿起手中红酒为凯撒已空无一物的高脚杯续杯，而坐在单人沙发上冰山美人索菲亚则斜眼看了一眼凯撒后，就继续为趴在她大腿上的喵喵梳理毛发。

    “哈哈哈~，那很难说呀，爱丽丝，能够走得多远，还需要看这小子日后的造化如何，谢了，良一，我让你调查的事情怎么样了？”听见身边美人的奉承，凯撒显然很受用，先是用手抱住爱丽丝说道，然后又对着一直目不斜视的魁梧大汉坂田良一问道。

    “是的，凯撒大人，我已经准备好，请你查阅。”听见的问话，坂田良一立马就将手中的红酒妥善的放在桌子上，然后从手中火箭队手表取出一份详细的资料出来，紧接着躬身递给凯撒。

    凯撒见此也是放开抱住爱丽丝身体的手，接过坂田良一的递过来的资料，然后放在眼前仔细查阅起来，而这份详细资料第一页的右上角，正贴着一张佐藤枫一身村农打扮的照片。

    “被一家村农人收养的弃婴，这身份清白的不能够再清白了，而且还是一个重情重义的大孝子，看来我这一次确实是捡到宝贝了，索菲亚，这个好苗子交给你来带怎么样？”一目十行地将手中关于佐藤枫的详细资料看了一遍后，凯撒脸上的笑容顿时越发的灿烂了，抬起头对着自己的妹妹索菲亚说道。

    “我不要当保姆，大哥你让爱丽丝去吧，她整天游手好闲的，正好可以给点她事情做。”冰山美女索菲亚闻言，想都不想，立马就拒绝了。

    “谁游手好闲了？我可是天天帮着凯撒大人照顾他的小精灵的，要说睡游手好闲的话，还不知是谁呢？天天就知道去外面到处闲诳，任务也不见得去做一下。”爱丽丝显然不是一个好脾气的人，而且两人的关系也不是很好，听见索菲亚说自己整天游手好闲，立马就争锋相对起来。

    下一秒钟，两个女人那针锋相对的目光就在空气中交锋起来，无形的火花顿时乍现，一时间，房间的气氛顿时就变得凝重起来。

    而这个时候，坂田良一非常有眼色的退到一边，不打扰这关系错综复杂的三人，完全无视掉此时正对他露出求救眼神的凯撒。

    “咳咳咳，好了，都别闹了，事情就这么定了吧，索菲亚，你就去帮哥哥训练一下他，不然你哥哥我在接下来的新人对抗赛中可什么脸面都没了，你上次求我的那件事我已经帮你弄好了。”见坂田良一关键时刻掉链子，凯撒只好先是故作咳嗽让两人调停，然后摆出一副威严的架子来，紧接着，又一脸讨好地对自己亲妹妹说道。

    听见自己亲哥哥已经帮自己做好上次自己请求他的事情，索菲亚眼前顿时一亮，脸上也是微微露出一丝微笑，然后点点头表示答应下来了。

    冰山美人平时不笑也是一处美丽的风景，如今一笑顿时就不得了了，类似自带光效一般，整个房间都亮了不少，而一旁的坂田良一直接是看呆了，眼中的一丝爱慕也在这个时候浮现出来。

    而在凯撒等人正在谈论着佐藤枫的时候，当事人佐藤枫此时也已经是刚刚搬好家，然后从新家中走出来。

    随后，他就发现了有两男一女三个火箭队小兵正在他们的门口外面，而这三个人见佐藤枫出来，两个男性火箭队小兵就自觉的封住了他左右两路，而女性火箭队小兵则翘着双手一脸倨傲的看着他。

    两名男性火箭队小兵一高一矮一壮一瘦，形成鲜明的对比，而女性火箭队小兵长相相当的甜美，身材也比较高挑，算得上是一名美少女。

    三个人此时身边都带着一只小精灵，高壮的男性火箭队成员身边站着一只体型足足有两个篮球大小的小拳石，矮瘦的男性火箭小兵身边的盘卷这一头目光阴冷阿柏蛇，而女火箭队小兵肩上则站着一只毛发亮丽的健壮烈雀。

    三名火箭队小兵二话不说就将佐藤枫的前左右的出路都挡住了，显然是来势汹汹不怀好意，尤其是那一名有些眼熟的矮瘦男性火箭队小兵以及他身边那一头紫色大蛇那阴仄仄的目光，令佐藤枫感觉非常的危险。

    当然了，佐藤枫心里还是很淡定地，毕竟火箭队中由名门规定的，内部成员之间是不能够相互攻击，一旦有一方率先进行攻击，那这个人就会被判定为是叛徒，必须处于死刑的代价。

    “三位有事吗？没事的话，就请让路吧。”佐藤枫脸色平静地对着三人说道，同时，他也是再次将超音蝠散发出来，以防发生突发情况。

    一道白光从佐藤枫打开的精灵球飞射出来，然后停落在他的右肩膀上面，在发现三面都有着强敌后，超音蝠也是虎视眈眈地盯着三只小精灵。

    “哼，没想到第三名居然会是你这个臭小子，你给我听好了，乖乖地将原本属于我的第三名新兵奖励还给我，否则在接下来的新兵对抗赛中我要你好看，并且你这只超音蝠注定会是我阿柏怪的口粮。”佐藤枫此话一出，他左侧的矮瘦火箭队小兵就阴着脸冷声说道。

    未完待续......

    