    这突然的变故震惊了所有人。

    “啊！”

    在场的师生们，发出一阵尖叫声。

    众人简直不敢相信眼前的一幕，如坠梦中。

    刚刚还活生生的一个人，怎么突然就倒下了。

    “他，他不会死了吧！”

    不知是谁，突然说了这么一句话。

    使得原本哄闹的教室，突然安静下来，空气仿佛都凝固了一般。

    徐青云亦是微微皱眉，有些惊讶，不过他并未惊慌，缓缓蹲下身子，伸出右手，手指搭在张山的脉搏之上。

    徐青云收回探脉的手，双眉紧紧凝在一起。

    众人见到徐青云这副神色，都是心中一沉，有种不祥的预感。

    白冰云此刻距离徐青云最近，见徐青云不说话，她直接冲了过去，伸手去探张山的鼻息，又去探他的颈动脉，最后是心脏。

    白冰云的脸色一片苍白，身躯微微有些颤抖。

    见到徐青云和白冰云二人都是如此反应，教室内的众人，岂能不知道发生了什么？

    有人尖叫，有女生更是直接被吓哭。

    议论之声，此起彼伏。

    “他死了？！”

    “怎么可能，徐老师就是简单地扎了一阵，怎么会死呢？”

    “那个穴位我也知道，又不是死去，怎么会死呢！”

    “治疗牙疼，怎么会治死呢！”

    “现在怎么办，徐老师，他，他不会坐牢吧！”

    ……

    吴语瑶也冲上了讲台，还有几个老院长。

    “徐老师，白院长，到底怎么回事？”

    “别问这么多，马上进行急救！我们这么多医生在，肯定就救活他！”白冰云沉声说道。

    话音未落，她已经来到张三身前，蹲下身子，伸出双手，以标准的动作按压张山的胸口，为他做心肺复苏。

    其余人，反应过来，有的打电话叫救护车，有的跑去拿除颤仪，起搏器等工具，有的拿出中医针具，都准备急救。

    但徐青云却一句话也没说，星眸看着张山的尸体，脸上面无表情，仿佛呆愣住了一般。

    众人皆是以为徐青云被吓傻了，一个二十出头的年轻人，遇上这样的医疗事故，被吓坏也情有可原。

    现在只希望，能够把张山这个学生抢救回来。

    吴语瑶看着徐青云这样，心中也是十分难受，想要为他做些什么，却又无能为力。

    她只能在心中暗暗祈祷，祈祷张山能够被救活过来。

    但吴语瑶的祈祷似乎并未起到作用。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    五分钟过去。

    六分钟过去。

    众人一番手忙脚乱的急救之后，张三仍旧躺在地上一动不动，心跳停止，呼吸消失，脉搏停滞。

    一个人如果呼吸心跳都停止了，急救的黄金时间一般是4－6分钟，如果在这段时间里，还没有将人抢救过来，那基本上就可以宣告彻底死亡了。

    张山，躺在地上，一动不动，救急的黄金时间已经过去，这个鲜活的生命，就在众人眼前，突然逝去。

    不少学生哭了起来，吴语瑶也是泪眼婆娑。

    白冰云一脸冷汗，她拼尽全力去抢救张山，却没有效果，此刻她无力的瘫坐在地上，一脸绝望。

    其余老院长和老师们，亦是满脸的绝望之色。

    谁能想到，徐青云竟然会摊上这种事情。

    不过是治疗一个普通的牙疼，竟然把人治死了。

    此刻徐青云仍旧没有说话，只是星眸之中的目光似乎冰冷的了几分。

    白冰云站起身来，将身上的外套脱下，然后盖在了张山的脸上。

    她强自露出一抹笑容，看向徐青云安慰道：“青云，这事不能怪你，这学生或许本身就有某种隐疾。”

    只是，白冰云话音未落。

    突然听到外面传来一阵刺耳的警鸣声。

    众人皆是一脸惊讶，谁，是谁报的警？

    片刻之后，两名警察大步走了进来。

    “让开，让开，退后，退后！”

    带头的是一个高瘦警察，身高有一米九几，他分开众人，来到了前面。

    警察看了眼地上张山的尸体，微微皱眉，然后大声说道：“怎么回事？我们接到报警电话，说这里发生了命案！”

    “不是命案，是一场意外，医疗事故！而且死因还没有查明。”白冰云立刻上前开口说道。

    她没想到警察会来得这么快，是谁报得警呢？

    “意外，医疗事故？！”高瘦警察闻言微微皱眉，目光扫视一圈在场众人，沉声问道，“弄出事故的医生是谁？”

    没人回答警察的话。

    “到底是谁？”高瘦警察再次问道。

    仍旧没人回答。

    虽然没有回答，但总有人的视线会时不时落在徐青云身上。

    高瘦警察的目光很快锁定在了徐青云身上：“弄出医疗事故的医生，是你吧！”

    徐青云没有回答，静静看着事态的发展，仿佛他是一个旁观者一般。

    高瘦警察一挥手：“不是事医疗事故，还是命案，先把人带回警局再说。”

    跟着他的另一名警察立刻上前，手里还拿出了手铐，就要给徐青云拷上带回警局。

    “不，你们不能抓他，他说好医生，这是一个意外，不能怪徐大哥！”吴语瑶此时站了出来，挡住了那名警察，不让他抓徐青云。

    “对，你们不能抓走徐老师，他说好老师。”

    “事情还没有弄清楚，死因还没有查明，你们凭什么抓人！”

    在场不少学生，纷纷站了出来，挡住了那名警察。

    这些人早已将徐青云当成了偶像一般的存在，徐青云无私地教他们医学绝技，这样的好老师，好医生，不应该被这样对待。

    “你们想干什么！”

    两名警察都被眼前这阵仗吓了一跳。

    他们还是第一次见到有学生为了维护自己的老师，敢公然对抗警察的。

    “都给我让开！”高瘦警察大声喝道。

    但没有人让开，仍旧坚定不移地站着。

    下一瞬，高瘦警察直接从腰间掏出了手枪。

    看着乌黑的手枪出现，现场瞬间安静下来，学生们这才产生了畏惧的情绪。

    枪械这种东西，对于普通人还是具有很强的威慑力的。

    气氛一时间有些压抑起来。

    “都给我让开，不要妨碍我们执法！”

    “我会给你们一个公道，是意外，还是命案，调查之后都会有结果的。”高瘦警察大声说道。

    就在这时，一个平淡的声音突然响起，这声音除了警察外，其余人都无比熟悉。

    “这公道我不需要你们给，我自己证明！”

    “这不是意外，也不是命案，而是诬陷！”

    说这话的不是别人，正是一直未曾开口的徐青云。

    他终于说话了，只是他一说话，却震惊了在场所有人。

    徐青云说不是意外也不是命案，而是诬陷！

    这，这到底是怎么回事？

    所有人都心中疑惑，目光齐齐看向徐青云，等待他的答案与真相。

