    “以后，你就跟着林飞一起，出去外面的世界闯荡。

    你一直呆在八火谷之中，缺少历炼，这是你的最大缺点。

    好好历炼一番，你的实力肯定会有很大的提升的。”

    火源兽老祖对火源兽说道。

    “老祖，我明白了。”

    火源兽回答道。

    接下来，火源兽又开始专心修炼控火之术。

    “林飞，反正你现在有空，也跟着一起修炼控火之术吧。

    多掌握一门武技，肯定有好处。”

    火源兽老祖对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞也开始重新修炼控火之术。

    禁地之外。

    阴鬼族一直守住禁地的出入口，等待着林飞的出来。

    他已经打定主意，一定不能让林飞离开这片时空。

    对他来说，林飞就是一个巨大的隐患，他绝对不会允许林飞再继续成长下去。

    在他的心目中，林飞只有能有两个下场，第一，成为他的一个分身，第二，死！    “看得出来，你对林飞越来越怕了。

    只不过这，我有一种预感，最后，林飞一定能够离开这片空间。

    而且，日后，他很有可能会再回来找你算账，到了那个时候，就是你的末日到了。”

    柳七站在阴鬼族的身旁，目光看着阴鬼族，突然开声说道。

    “你似乎很想我死？

    你知不知道，如果我死了，你也会跟着死。

    因为，你就是我的一道分身。”

    阴鬼族答道。

    “我？

    我早就死了。

    很久很久以前，当诗诗死的那一刻开始， 我就已经死了。

    试问，一个已经死了的人，又怎么会害怕再死一次呢？”

    柳七答道。

    “这么多年过去了，看来，漫长的岁月并没有冲淡你心中的仇恨。

    你依然很恨我。

    恨不得我死。”

    阴鬼族的目光望向柳七，摇头叹道。

    “不错。

    我确实恨不得你死。

    不过，你也知道，你太难死了。

    这个世间，能让你死的高手，太少太少了。

    现在，好不容易出现了一个林飞，我很希望他能杀了你，替我和诗诗报仇。”

    柳七说道。

    “仇恨，是一种不好的情绪。”

    阴鬼族盯着柳七，过了一会儿，缓缓开声说道。

    “我知道。

    可是，你别忘了，我的心中早就被你灌满了负面的情绪，你正是通过这些负面情绪来控制我的。”

    柳七自嘲笑道。

    “不错。

    我差点忘记了。”

    阴鬼族点头答道。

    “不过，无论如何，现在，你就是我，我就是你。

    我们本是一体。”

    阴鬼族说道。

    “这是你的看法。

    我觉得，我依然是我，我永远不会，也不想成为你。”

    柳七说道。

    阴鬼族的目光盯着柳七，静静地看了一会儿，没有再说话。

    然后他的目光向禁地之中看进去。

    他关心的，还是林飞！    时间慢慢流逝。

    也不知过了多久。

    某一天。

    “老祖，我的控火之术，有了巨大的进步。

    不过，现在似乎到达了一个瓶颈状态，很难再进一步了。”

    一直在修炼的火源兽，突然开声对老祖说道。

    “嗯。

    不错。

    你基本上已经将我们火源兽一族的核心控火之术修炼成功。

    不过，暂时还没能融会贯通，这需要历炼和以后的慢慢感悟。

    好了，你暂时就修炼到这儿吧。

    这一次的修炼，可以结束了。”

    火源兽老祖说道。

    “林飞，你的控火之术进步也不错，只不过，你始终不是我们火源兽一族。

    你的控火之术，永远也比不上我们这一族的成员的。

    不过，以你的天赋，日后多加练习，还可以再进一步的。”

    火源兽老祖对林飞说道。

    “多谢前辈指点，我明白了。”

    林飞恭敬地回答道。

    林飞这个火源兽老祖十分感激。

    这个火源兽老祖将火源兽一族的核心控火之术传授给林飞，还指引林飞进入天火磨之中修炼，使得心力能量有了巨大的提升。

    “好了，现在你们可以离开这片时空了。

    林飞，我的这个后辈很少历炼闯荡的经验，麻烦你日后多加照顾。”

    火源兽老祖对林飞说道。

    “前辈放心，我们两个是朋友，一定会互相照顾的。”

    林飞说道。

    “那就好。

    好了，现在，我们出去吧。

    小心一点，那个阴鬼族一直守在外面，林飞，他是专门在等你。

    到时，我会正面对战他。

    你施展心力能量，争取快点离开这个时空。

    还有，注意那个柳七，他是阴鬼族所有的分身之中，实力最强大的一个，深不可测。

    这个柳七的实力，就算比不上阴鬼族，也不会差得太远。”

    火源兽老祖对林飞叮嘱说道。

    “好的。

    我明白了。”

    林飞点头答道。

    接着，火源兽老祖带着林飞和火源兽向禁地之外走出去。

    “他们出来了！”

    禁地之外，那个阴鬼族突然脸色一动，目光向禁地出入口之处望去。

    只见，火源兽老祖走在前面，林飞和火源兽跟在后面，走了出来。

    “林飞，你终于出来了。

    我等了你好久。”

    阴鬼族的目光盯着林飞，淡淡说道。

    他已经下定了决心，一定要把林飞收为分身，或者，杀掉。

    所以，当林飞从禁地之中走出来的一瞬间，他的神识力就紧紧锁定了林飞。

    而且，随着他的心念一动，大量的各种各样的法则，源源不断从四面八方，向林飞所在的空间包裹过来。

    立即，林飞就感觉得身子一沉，似乎有无穷的神山，层层叠叠压在躯体之上，沉重之极。

    “你的对手是我。”

    火源兽老祖一步踏前，滚滚火焰，从四面八方向他簇拥过来，把他衬托得英武非凡。

    一股强大的火属性法则，从他的躯体之上释放出来，向林飞所在的空间弥漫过来。

    立即，林飞感到浑身轻松，那个阴鬼族施加在身上的法则，全部被消解掉。

    “你们走吧。

    由我来对付他。”

    火源兽老祖对林飞和火源兽说道。

    “我们走。”

    林飞对火源兽说道，然后大步而行，向着这个时空的边缘位置走去。

    吼吼……    林飞刚刚抬步，周围的空间之中，就出现了大量的阴鬼族分身，数量之多，堪称恐怖！ 

