    宋青小并不知道太康氏内召开的族内会议，此行送回了苏五，也算了却了她心中一桩大事。

    兵藏世家里，冬长老满不在乎的坐在家族议会中，听着众人商讨大事。

    自宋青小出现并斩碎了玄晶大门后，武道研究院已经名存实亡。

    太康氏、天一道门宣布退出联盟，玄妙先生等数位半步入圣长老战死。

    活下来的神武士中，一部分选择离开，留下来的仅少许。

    如今的武道研究院实力不足当年强盛时期的五分之一，已经呈现出日薄西山之势。

    面对这样的情况，兵藏世家难免有些忧心。

    他们并不是纯粹的战士之家，而以铸宝为生。

    当年加入武道研究院，位列九大世族，也不过是想要找个靠山，以发展自身。

    一旦失去庇护，在实力不足的情况下，他们现有的资源可能会被掠夺，对于家族来说是个很大的危机。

    不少人的脸上露出忧心忡忡之色，唯独春长老有些不耐烦，虽然坐在会议之中，心思却已经飘向了前些日子所传出的消息。

    宋青小出现之时，据说天空之中出现了一千多年前的神机一族之影。

    当年的神机一族以铸器、炼宝、阵法、傀儡而名闻于世，可惜后来被武道研究院所屠，无数宝贝被掳掠一空，但这些废物却并没有得到神机一族真正的技术传承。

    抢到的那些宝物，最终也在时光的流逝之中而逐渐受损。

    时至今日，竟然令得各项技法倒退，铸器、炼宝一途一日不如一日，傀儡炼制之术更是断绝，至今无人再会。

    他已经是当世顶阶的炼宝大师，可与当年的神机一族相比，又不值一提。

    若是当年神机一族的技术留传下来，如今不知会发展成什么样子。

    武道研究院不干人事儿，只顾眼前利益，杀鸡取卵，依他看早就该被人打破大门，狠狠教训。

    “大哥——”

    冬长老一见兄长的神情，便知道他已经走了神。

    事关家族安危，他竟然在这个时候分心。

    冬长老深呼了一口气，按捺下想要打人的心，正欲说话，就见春长老的身体重重一抖，整个人突然弹跳而起。

    “我有点事，先走了！”

    他说完，不等众人回话，便脚底抹油，一溜烟冲出了议会室。

    “……”

    留下其余众人相互看了一眼，都露出头疼之色。

    兵藏世家的一处园林角落之内，随着神念指引而来的春长老看到了那个熟悉的身影。

    “拜见师父！”

    他一见宋青小，当即也不在意年纪、脸面等，不等宋青小说话，便双膝一跪，‘咚咚’叩了三个响头：

    “徒儿之前托人找了您大半年的时间，一直没得到您的消息，还以为您老人家死了。”

    说到这里，他爬了起身，挠了挠乱糟糟的头顶：

    “幸亏您没事儿，否则徒儿给您的那份心得，恐怕就白给了。”

    “……”

    宋青小的眼皮跳了跳，并没有理会他的疯言疯语。

    她一来这里就以神念搜索他的位置，很快找到了春长老，传音令他赶来这里。

    两人当初只有师徒之名，其实并没有师徒之实。

    不过春长老叩头的时候，宋青小却特意没有避躲，而是真正受了他这一礼。

    “您老人家来找我干什么？”

    春长老看了她一眼，见她空手而来，身边仅跟着一头银狼王，牵了一个小和尚，却并没有看到那柄当日大发神威的化龙之剑，不由面现失望之色。

    他还想要研究一番宋青小的那柄长剑，以期能对自己炼宝一道有所提升。

    还未说话，就听宋青小说道：

    “你拜我为师，我却没有送过你什么东西。”

    “我什么都不缺。”

    春长老的头发乱得像鸡窝，编成了一条辫子垂在他的身后。

    他穿着不大讲究，完全看不出来九大世族成名已久的长老架子，反倒像是一个身材彪悍的糟老头子。

    听闻宋青小的话后，他又抓了一下后脑勺，‘嘿嘿’的笑道：

    “不过我倒很想要借您那把长剑，研究一番。”

    “诛天已经没有了。”

    宋青小摇了摇头，回了他一句。

    老头儿一听这话，顿时原地蹦起，惨叫出声：

    “什么？没有了？”

    他一脸惊恐，仿佛宋青小的宝物没有了，比他自己损失了重宝还要心疼。

    “谁干的？谁干的！”

    春长老拳头一握，眼中露出怒色：“这样的重宝损毁，简直是天打雷劈！”

    诛天的铸炼手段虽说粗糙，可它却是这一千多年的时间里，唯一新出现的玄天级至宝，可化形为龙不说，且有进阶的灵性。

    灵都城一役，宋青小手持此剑施展灭神术的威力众人都看在眼里。

    当日一战，诛天名扬天地。

    玄都世家的神榜之上，此剑的地位一升再升，据说今年重开的神榜之中，此宝可排在前五之列，仅次于天道引。

    如今宋青小却说这长剑没了。

    这消息实在太惊人了，玄都世家恐怕都还不知道这件事，若是知道，也会痛心疾首的。

    可是春长老无暇替玄都世家感到头疼，他这会儿心中充满了遗憾、心痛以及不甘，还带着几分宝物被毁的愤怒之意——仿佛被毁了宝物的是他似的。

    宋青小微微一笑，伸手一抹手腕。

    一条黑影顺着她手掌滑落了下来，盘在她的掌心，化为一条黑金相间的小龙，在她掌心游移。

    她摊开手，那小龙腾空而起，往春长老的方向腾飞而去。

    “我见到了神机一族，借他们之手，将诛天重铸，令得我的龙魂拥有了实体。”

    小龙飞到春长老身侧之时，那身体迅速暴涨，顷刻化为数米长的金黑龙影，飞上头顶。

    她话中的信息量太大，令得原本悲痛欲绝的春长老一时之间有些回不过神。

    “等等……等等！”

    他瞪大了眼，脸颊抖个不停，连带着满脸花白的胡子也跟着一颤一颤的：

    “您说什么？”

    “见到了神机一族？诛天重铸之后，变成了真正的龙之体？”

    “是。”

    宋青小点了点头，伸手一招。

    那霸气十足的金黑小龙便知她心意，身形随即再度缩小化为迷你小龙，往春长老的面前缓缓落去。

    “这……”

    他有些不敢置信，极力瞪大了眼睛望着面前的龙影。

    那小龙约摸筷子大小，身体鳞甲密布，每片鳞甲的周边镀了一层金光，使得龙身通体流光溢彩，仿佛造物主的恩赐。

    龙身虽娇小，可刚刚它变大的一瞬，却透出通天的妖气。

    无论是鳞甲、气息，都证明它就是真正的大妖之龙，完全看不出来是由器物所炼化的。

    它的双眼呈淡淡的紫色，带着几分睥睨。

    光华流转之间，那爪甲、鳞甲俱都是真龙的形体。

    “这怎么可能？”

    以春长老多年炼器经验，也不能从眼前这条小龙身上感觉到炼制的痕迹。

    他下意识的伸手，想要抓住小龙，细细感应。

    可伸出的手掌还没有碰到小龙的身体时，只见那龙角之上突然蹿起一道紫色的闪电，顷刻遍布小龙周身。

    ‘噼啪！’

    强大的雷电力量击打空气，发出恐怖的声响。

    半空之中顿时密布雷电灵力，春长老的手掌刚一伸出，便随即被雷电力量所包围。

    ‘嗞嗞——’

    雷光包裹他的手掌，击破了他薄薄的护体灵力，将他的手掌打出条条烙印。

    剧痛钻心，雷电的力量破开他的防御，钻入他的身体。

    春长老痛得面色一白，却又格外的兴奋：

    “这是真龙啊——”

    无论驭使雷电的力量，还是那股浓浓的大妖之息，亦或是它早开灵智的眼神，还有可变幻无穷的身体，都足以证明眼前的这条龙就是一条传闻之中真正的巨龙。

    他看到过灵都世家放出来的影像，就是此龙打破了武道研究院的玄晶大门。

    可他更相信宋青小不会撒谎，她既然说了这龙的身体是炼制而成，那就一定是炼制而成的！

    更何况当日他也见过诛天化龙，从这金黑小龙的身上，也确实感应到了一丝若隐似无的凛冽剑意。

    再加上几日前，灵都世家放出的影像之中，宋青小在破开玄晶大门前，所念的术语。

    她曾召唤过神机一族，证明她确实曾经与神机一族打过交道，甚至存在某种联系！

    若此龙真是出自神机一族之手，那么他看不出这龙体人为制造的痕迹，便可知当年的神机一族技巧已经到达了一个至今的人远远无法想像的境界。

    “竟然真是制造的……”

    “人怎么能制造出真正的生灵？”

    “没想到我这有生之年，竟然能看到如此神奇的技法。”春长老的身体因为激动而抖个不停，他甚至已经遗忘了宋青小还在，而以痴痴的目光望着停在他面前的小龙，如自虐般的伸手去触摸那萦绕在它身侧的雷电，脸上露出傻笑：

    “我这师父拜得真值，真值！”

    在灵都城一役之前，他自诩当世铸器第一人。

    当日拜师，为的也不过是诛天。

    无论宋青小精不精于炼器一途，在他心中，达者为师，只要她能铸出玄天级的灵宝，哪怕不精于炼器一道，可却已经走在了他的前头。

    可他心中清楚，宋青小是半点儿都不会炼宝，说不定诛天的存在，都是误打误撞而已。

    但春长老不在意。

    他醉心于炼器一途，想要在这一道中有所进益，此生更是发誓想要凭借炼器而巩固心境进阶。

    可是当今之世，他的炼器之道已经是首屈一指，再无人可以指点他，令他精进。

    所以哪怕当日宋青小承认自己不会此道，诛天也只是因缘巧合炼成之后，他也当机立断叩头拜师。

    只是他在拜师的时候，没有想到宋青小会给自己这样一个惊喜。

    “我真是井底之蛙，坐井观天……”

    老头子看着看着，眼睛就湿润了。

    他既欣喜于自己有此机缘，能看到如此神奇之物，却又遗憾于神机一族被屠灭，导致技术断层。

    “该死的武道研究院！”

    他恶狠狠的咒骂了一声，接着又小心翼翼的问：

    “弟子可以摸摸此龙吗？”

    “可以。”

    宋青小应了一句。

    随着她话音一落，小金身上萦绕的雷电顿熄，化为电弧一一散逸。

    它冰凉的身体落入了春长老的掌心中，像是条灵活的小蛇，在他掌心游移。

    春长老如手捧圣物，眼神痴痴的望着它。

    他能感应到小金的身体，鳞甲带着大妖的气息，鳞甲上神秘的纹路完全看不出来人为的痕迹，反倒像是大自然鬼斧神工的手笔。

    有血、有形、有神、有意，这是一条真正的巨龙，他越是捧着，越能感觉到它身上传来的可怖妖息。

    “这就是当年神机世家的实力吗？”

    春长老失魂落魄，喃喃自语：

    “我看不出来……看不出来破绽……这就是真龙……”

    在他眼中，这就是一条真正的大妖，任凭他握在掌心，细细端倪，却仍没找到人为制造的痕迹，这也就说明了他与当年的神机一族的差距。

    他原本巩固的心境有一丝破裂，那一向天不怕地不怕的表情也像是受到了极大打击后，变得有些失落、丧气。

    在当年的大能之士的面前，原本自诩为当世第一炼器宗师的春长老如同一个刚蹒跚学步的孩子。

    他以为自己已经到达了顶点，却没料到还只是踏上了炼器一途的开始，甚至没有摸到那扇真正的门。

    他不止无法炼出这样的神物，甚至看不到这金龙的破绽在哪里。

    “神机一族，不该消失的……”

    若他们不死，流传至今，不知炼器一途会进展到什么样的地步。

    与神机一族相比，兵藏世家简直不值一提。

    武道研究院做下了大孽，他们为了眼前之利，一己之私，犯下了弥天大错。

    “玄晶大门破的好，破的好！”

    他一会儿哭，一会笑，神态疯疯癫癫的，末了又像是想到了什么一般，浑身一震，问宋青小：

    “师父，您既然已经见了神机一族，莫非他们还没有死？”

