    大古拿着已经没有了光彩的神光棒，不甘心的举到胸前来强制变身，但神光棒还是没有给出任何反应。

    刚才的战斗已经将能量全部耗尽，大古无论如何也没办法再次变身……

    而我梦也已经得到融合了阿古茹的光，来到了大古的身旁，可面看到林然那生死不明的情况，他的心里也有些沉重了。

    “现在林然还活着……”

    可能都是地球光芒的原因, 通过光的感知，我梦能感受到林然现在还有着生命特征，天空之光也还剩下了一点点在维持林然的生命。

    但也就这样了，现在林然的情况很不好。

    等到天空之光消失的那刻，就是林然死亡的时间。

    我梦也是毫不犹豫的将为数不多的光芒传给了林然。

    哪怕他对于林然的了解还不到一天，但我梦却是很相信他的, 怎么可能放任不管。

    在一个未知的空间里，林然缓缓睁开了眼睛，看着周围这陌生的一切, 不免有些疑惑。

    “这是……那里？”

    他记得自己发出的至强光箭被佐利姆给拦住了……

    最后，自己好像被一巴掌从天空拍了下来，而那一瞬间带来的疼痛真是让他恨不得直接晕死过去得了。

    “不对，佐利姆还活着！”

    林然突然反应过来佐利姆还没有死，蹭的一下站起来了，刚想要从衣兜里拿出神光棒但却掏了个空。

    “你好，外来者……”突然一道莫名的声音传递到了林然的内心中。

    “你是谁？”

    林然警惕的左右环顾一圈，也没看到说话的人在哪。

    他来到盖亚时空之后，从来就没有说过自己是其他世界的人，现在怎么会有人知道身份……

    这一次，声音突然出现在自己身边响起：“请你救救这颗星球……”

    林然听着这个声音，总感觉在哪听过，过了一会，他突然反应过来，这不就是地球呼救时的那道声音吗？

    他惊讶的问了一句：“你是这个星球具现出的意识吗？”

    下一刻，一个小女孩的虚影缓缓出现在了林然面前，她轻轻点点头又重复了一遍：“请你救救这颗星球。”

    林然缓缓叹了口气道：“可是我已经尽力了，连至强光箭都没法击败它……”

    哪怕不顾一切的使用了武装空中型, 但最终还是没能成功。

    现在天空之光被自己无休止的激发，有没有消散都说不定，他又能做些什么呢……

    “那你为什么要去战斗呢？”女孩看着林然懊恼的样子，一改刚才求他帮忙的样子，认真的询问道：“为什么不去逃跑呢？”

    林然不由皱起眉头，煞有其事的摸了摸女孩的额头：“怪了，这也没发烧啊，怎么说胡话呢？”

    女孩略带怜悯的看了林然一眼：“我不会生病……”

    谁见过世界意识还会生病的？

    林然不由轻笑两声说道：“那你还问这个问题？”

    她自己就是这个世界的意识，难道还希望林然跑了不成。再说，要是他真怕的话，当初就不来了！

    女孩没有说什么，只是继续认真的看着林然，仿佛林然不说出个所以然来，就誓不罢休似的。

    林然和女孩对视了几秒，还是无奈的败下阵来：“我明白了……。

    “简单说，遇到危险就离开的话，这不符合我的风格。”

    女孩听着一愣, 她本来以为会听到什么义正言辞的话呢……没想到就一句话概括了。

    “没了吗……”

    林然打断了女孩的话：“不过, 要是没人管这个世界的话, 恐怕所有的生物都会消失……”

    林然沉默了片刻，缓缓说道：“是我拿了这个世界的天空之光才会导致出现差错。如果这个世界因此消失了……我会觉得是我自己的错。”

    “所以，我不能走……”

    这就是林然心里的真实想法。

    女孩听到林然的回答，缓缓露出了一个微笑：“那这次就拜托你了……”

    随着女孩抬起的手，林然身体里的那残留的天空之光瞬间被恢复到了全盛时期。

    “光芒……恢复了。”

    林然惊讶的感受着体内的光芒变得活跃无比，他的目光不由看向女孩，郑重的感谢道：“真是帮了大忙了。”

    女孩摇了摇头，随着小手轻轻一招，两道红蓝之光就从林然身体里冒了出来。

    看着盖亚和阿古茹治疗时留下的光芒，女孩犹豫了一下，还是把手轻轻一挥，将两道光芒变得更加闪耀，随后又回到了林然的身体里。

    “大地和海洋的光芒，只能靠你自己的力量来成长了。”

    林然一脸惊喜的点了点头，重获天空的光芒就已经是意外之喜了，没想到还能得到了大地与海洋的光芒……

    本来按照数量还是质量，林然都是没办法凝聚出光芒的，但在女孩的帮助下，竟然成功了！

    “请一定要击败它，我所剩的……已经不多了……”

    下一刻，林然就感觉到自己的意识回到了现实世界。

    而大古和我梦也是第一时间发现了林然的变化，他胸前的指示器重新变回了湛蓝色，那庞大的身体缓缓从坑洞里站了起来。

    “林然恢复了？”

    我梦有些吃惊的望着林然，刚才还是濒死的状况，现在竟然一瞬间就痊愈了……

    林然淡白色的瞳孔凝视着天空中的巨兽，就这一会儿的功夫，已经露出了一半的身体了吗？

    回过头看向地面的两人，林然还是先行解除了变身，奥特曼那庞大的身躯渐渐化作光芒消散。

    “林然！”

    大古看着朝他们走来的林然，忍不住迎上前拥抱了一下：“我就知道你不会死的！”

    林然轻轻拥抱一下后，也没多寒暄：“没时间说这说这个了，佐利姆很快就能突破虫洞的限制。”

    “可是。”大古有些低迷的拿出自己的神光棒：“我已经没办法战斗了。”

    林然见此，就想将自己的光芒给予大古一些。

    “等等，林然你自己也没有多少能量的啊，不要在传递过来了……”大古见到林然的光芒不断涌入神光棒里，忍不住担心的说道。

    林然就算不知道为什么恢复了光芒，可要是流逝了太多，很可能会重复上一次的结局……

    “不用担心我，现在我的光芒可是代表了这颗地球的力量啊……”

    见大古如此抗拒，林然也是稍稍解释了一下。

    （感谢老板来块豆腐的500币打赏，感谢。）

    （以及叫我天涯的1500币打赏、尼禄de鬼手的100币打赏，感谢支持！）

