
　　由于近期的失利，让负责此次战斗的指挥官非常谨慎，近二十万各式机体都在两百公里开外停下，步步为营。

　　待派出大量侦查机弄清楚四号基地的基本情况后，白狼星的指挥官懵了。

　　他的第一反应跟029号导航员差不多，完全看不懂陈悍的布防。

　　哪有人把另外三面防得跟铁桶一样，单独在北面不设防的？这无疑是个巨大的漏洞。

　　掌军多年的经验告诉他，敌人故意留出来的漏洞都是假象，极有可能是引他们深入的诱饵。

　　所以他跟陈悍所预料的那样，没有第一时间全军进攻，而是开始排兵布阵。

　　最诡异的北面投放了十一万兵力，八万机甲，两万战车，一万战机。

　　大部分是白狼星的正规军，因为他们将要从这一面主攻，还得防一手敌人会突围。

　　拥有多道防线的东、西、南面分别投放了两万机甲和五千战车还有五千战机，总共九万兵力，大部分是掠夺者。

　　这三边不需要担心敌人撤离，让比较弱的掠夺者防守就好了。

　　掠夺者们抵达规定的区域后，也开始构筑着简单的防线，做到让敌人插翅难飞。

　　基地内的陈悍等人也知道己方正在被包围。

　　但他们没有做出任何反应，因为还没准备好。

　　敌人需要时间合围的同时，他们也得调动兵力，修补机体。

　　十二个小时很快过去，联军的合围跟防线马上就完成。

　　四号基地的布置也即将妥当，有战斗任务的人甚至抽空睡了一下。

　　指挥大楼顶端，脑力恢复的陈悍站在楼体边缘，静静看着下方。

　　放眼望去全是各种机甲跟战车，更远处的几个机场更是停满了战机，弹药跟能源已经满载。

　　后面的初雪缓步走到陈悍身边：“所有人都准备好了。”

　　“嗯，十五分钟后我就会下令发起进攻。”陈悍转过头，苦笑一声，“只是这次好像也连累你了，抱歉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　下来执行任务的时候他们都没想过这次任务会有那么多变数。

　　现在不但耗费了时间，还有生命危险。

　　他们几个还好，收益大过付出。

　　可初雪就有点被坑了，就算赢了这场战争，她也得不到什么东西，反正陈悍是这么觉得。

　　“没什么好抱歉的，这是我自己的选择，也愿意承受可能会有的代价。”初雪摇了摇头，望着陈悍的眼睛，“更何况我也不是没有收获……”

　　“我会拿下这场战斗的，然后送你回去。”陈悍轻撩了一下初雪的刘海，“我保证。”

　　“我相信你，你已经做得很好了。”初雪没有在意陈悍的动作。

　　就在陈悍还要说些什么时，妙影走了上来：“白狼星的指挥官给我们发起了通讯，要不要接？”

　　“不会是要劝降吧。”陈悍咧了咧嘴，他只想到这个可能。

　　“大概率是，要跟他们对话吗？”初雪捋了捋乱掉的刘海。

　　“接一下吧，看看他们要说什么。”陈悍轻拉着初雪的手腕，往下面走去。

　　几十秒后，众人回到指挥室，成功跟白狼星地面军团的指挥官建立通讯。

　　看着眼前头发略显花白的魁梧中年男人，陈悍面无表情。

　　这也是他第一次见到自己近些天的对手。

　　“你们被包围了。”中年指挥官开口就是一句。

　　看到陈悍这么年轻他倍感惊讶，很难想象四号基地是由一位乳臭未干的小孩管理。

　　只是身为指挥官，他没有在脸上表现出来。

　　而且一想到就是陈悍协助三号基地完成了突围，他丝毫不敢轻视。

　　“嗯，然后呢？”陈悍故意表现出一丝狂傲。

　　“我们有二十万机体，你们打不过的，不要再做无畏的挣扎了，你们会得到体面的对待。”中年指挥官看着陈悍的眼睛。

　　他此次通讯的目的除了劝降，还想探探陈悍的口风。

　　毕竟四号基地的布防实在有些诡异，他得弄清虚实。

　　“这么有把握的话，你们就来攻吧。”陈悍冷笑一声。

　　这句话让中年指挥官愣了一下，顿时语塞，他总感觉被陈悍看破了来意。

　　但他经验还是很丰富的，表情一变：“那就是不降？”

　　“等你攻破基地，再来跟我讨论这个问题。”边说着陈悍就边打算中断通讯。

　　刚刚他有想过诈降，唬白狼星一波。

　　可这种战术只要敌方提防就很难凑效，反而会节外生枝，还是算了。

　　不过，中年指挥官很快就抬起了手：“既然你执意要战，那我们交换俘虏吧，你们有三万人在我手里。”

　　这也是他的目的之一，毕竟四号基地沦陷的时候，有近五十万后勤在里面。

　　虽然跑出去十几万，死了一部分，但剩下的都被陈悍抓了，他们用战机侦查过。

　　远征比特星近二十年，他们从未有过这么大的损失。

　　几十万后勤要是全没了，他们回到母星没法对那几十万个家庭交代。

　　所以他得想办法把人从陈悍手里弄出来，这也是上级的命令。

　　不然战端一开，四号基地内的俘虏可能会被误伤。

　　这个提议让陈悍提起了兴趣，停下手中的动作：“怎么交换？我手里有你们二十多万人。”

　　他故意把这个数字说大，为的就是提高手中的价码，反正对面也不知道他具体俘虏了多少。

　　“你把手中的人给我，我把手里的人还你，一个都不能漏。”中年指挥官试探性说了一句。

　　“那不可能，想拿一条人命换十条人命？”陈悍直接摇了摇头，语气强硬。

　　“那你想怎么交换？”中年指挥官继续开口。

　　“等价交换，你有多少人我换多少人，剩下的按一个人十万星联币支付给我。”陈悍直接开出他的条件，“并且交换完俘虏后，你们必须撤围，不然我会拉着这些人一起死。”

　　这番话让中年指挥官微微眯起眼睛，脸色阴晴不定，过了好一会才开口：“我们可以撤兵，也可以用钱赎人，但一个人只能支付一万星联币。”

　　他当然不会真的撤兵，四号基地是必须拿下的。

　　可既然陈悍提出来了，他不如假装答应，让这些人放松警惕。

　　只要俘虏一解放，他就会命令所有机体直接进攻。

　　不过，有着丰富谈判经验的他没有答应得太爽快，故意压了压价格，摆出一副认真思考过的样子。

　　“你们一条人命就值一万？”陈悍故作惊讶。

　　“连年战争，我们拿不出更多了，如果你觉得行，那就交换俘虏，我给你钱，然后撤兵。”中年指挥官表现得很坚决。

　　“一口价，三十亿，先给钱，然后交换俘虏，最后撤兵，不然就别谈了。”陈悍回顶了一句。

　　“我现在可以给你们三亿，交换俘虏后当场支付剩下的，并且撤兵，这是我们最后的底线。”中年指挥官跟陈悍对视。

　　他总觉得陈悍的反应有点奇怪，按理来说身为一个基地的指挥官不会这样子做才对。

　　拿俘虏换钱这种方式更像是匪帮或者掠夺者。

　　难道三宿星已经穷到这个地步了吗？

　　陈悍也知道眼前这个人警惕心很重，继续谈下去也没意义，对着通讯装置点了几下：“交易账户发过去了，打钱，四十分钟后在基地北面三十公里处交换俘虏，我们会用五万机体护送，你们也不能超过这个数量。”

　　说完陈悍就切断了通讯，让面前的荧幕黑下来。

　　“长官，白狼星人是不守信用的，他们说的任何话都不要相信，我们之前吃过好几次亏。”全程看着这一幕的029号导航员赶紧提醒着，表情难看。

　　他不知道陈悍做出这种谈判是什么用意，白狼星的指挥官明显就是在画饼。

　　“我知道，他们不会撤围，交换俘虏后也不会给钱，反而会直接发动进攻。”陈悍咧了咧嘴，“但只要他们在乎这些俘虏，并且愿意交换就够了。”

　　那十几万俘虏本来就是他的底牌，也是获胜的关键。

　　他已经计划好怎么使用这些俘虏。

　　只是怎么把这十几万人带到战场还不让敌人提前发现，是个问题，他一直没想好怎么解决。

　　现在白狼星提出交换，他索性将计就计，故意说一些为难人的条件，假装完成谈判。

　　届时他就可以光明正大地把这批俘虏带到战场上，在交换的时候发动进攻，绝对能打白狼星一个措手不及。

　　至于三宿星被抓的俘虏，他就管不着了，到时候各安天命吧。

　　阿敖等人也面带冷笑。

　　这个计划陈悍几个小时前都跟他们说过了，还商讨了可行性，没想到白狼星会直接往坑里跳。

　　“那……”029号导航员还想问些什么。

　　但陈悍直接摆了摆手：“命令，全部机甲跟战车务必半小时内推进三十公里，带着那些俘虏，占领有利地形。”

　　“战机延迟二十五分钟出发，五分钟内必须抵达指定区域。”

　　“我负责地面军团的指挥，初雪负责空中军团的指挥。”

　　“我们离开后，四号基地所有帷幕装置全部开启，所有后勤待在里面，等我们回来即可。”

　　说完后陈悍深吸一口气，即将决战，成败在此一举了。

　　“是！长官！”029号导航员向陈悍敬了个军礼，回到指挥台前，跟一众技术人员传达陈悍的命令去了。

　　陈悍等人也没有停留，纷纷走了出去，进入各自的机体，带着浩浩荡荡的机械军团和又渴又饿的俘虏们离开了四号基地。

　　与此同时，白狼星防守着北面的十一万兵力也开始往前推进。

　　他们目前离四号基地八十公里，要赶五十公里，时间比较紧。

　　由七万机甲带着被掠夺者抓住的数万俘虏在前，三万战车和一万战机殿后。

　　他们当然不会像陈悍所说只带五万机体过去，必须要保持兵力的优势。

　　只要完成俘虏交换，前军和后军就会一起朝四号基地发起进攻。

　　另外几面的掠夺者也会配合，三个小时左右就能把整个基地拿下。

　　同时刚刚跟陈悍进行了对话的中年指挥官也利用着他们的舰队查询有关陈悍的信息。

　　因为陈悍的行为和说话方式很奇怪，有点不像三宿星人，或者说不像是军人。

　　一查之下果然发现了陈悍的匪帮身份，还有对奥氏集团所做的事情。

　　这些信息一下子就打消了中年指挥官的顾虑，觉得自己吃定了陈悍。

　　毕竟他对陈悍的第一印象是狂傲和贪婪，这种人注定是草包。

　　虽然不知道白狼星为什么会让一个草包来管理四号基地，但既然是匪帮，那就能用钱搞定。

　　如果操作得当，许以重利，说不定能兵不血刃拿下四号基地，从而赢得这场战争。

　　毕竟连十几万掠夺者都能为他们卖命，更何况是一伙小匪帮。

　　中年指挥官越想越兴奋，已经开始思考接下来应该怎么让陈悍上钩了……

　　四十分钟后，两军抵达了指定区域，是一片平原。

　　早来的陈悍一方占领了地势稍高的一边，后来的白狼星军团在地势较低的一方，两军隔着数公里相望。

　　陈悍驾驶着咒灭级的游骑兵MK，站在军团的最前方。

　　看着敌方拉长的阵线，统计着大概兵力，心中窃喜。

　　对方人数依旧占优，却分成了前后军，第一时间很难补充进阵线，无形中让他们的胜算又增加一成。

　　几分钟后，白狼星那边率先放出俘虏，两万多人，战士和后勤参半，人均带伤，精神状态很差。

　　本来是有三万多人的，有几千被掠夺者折磨死了。

　　要不是白狼星为了交换俘虏，这些人估计也得死在掠夺者手里。

　　见此，陈悍缓缓挥了挥手，也开始释放俘虏，首批一万余穿着白狼星后勤服的人朝前方走去。

　　一共十二批，每批间隔三十秒，直到整块平原区域全是人。

　　他们也知道己方被释放了，一个个兴奋异常。

　　只是自从被陈悍抓住，饿了近三天，浑身早已没有一点力气。

　　有的人走着走着甚至摔倒在地上，要依靠别人的搀扶才能站起来。

　　估计是感觉到己方战俘回来的速度太慢了，白狼星指挥官直接派出一万多架机甲前往接应，剩下的严阵以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百四十四章 决战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 