    比如这一次他失踪，如果不是张品出动湾仔警署的人，说不得他就不可能那么早被找到。

    因此在听到张品提出的条件后，尤其是对方开出足额的工资后，他只是犹豫了不到几秒钟，就直接答应了下来。

    “阿头，有新的情况，这个上山宏次是黑虎会的老大！”

    赌神和赌王的纷争已经告一段落，高进等人也配合着去湾仔警署做笔录，但是张品回来办公室以后，屁股都没有坐热，负责记录的宋子杰却突然推门而入。

    “黑虎会怎么了？”

    他有些好奇，之前的时候，高进和自己说过事情的起因。

    这件事会发生，完全是日本黑虎会和新加坡一个帮派准备联手，而黑虎会首领上山宏次却因为和陈金成有仇，双方不能动武，所以才弄出这么个情况。

    “我们刚刚收到消息，最近港岛因为白面庄家被我们打掉太多，很多有志于往这方面涉足的大佬家，正在联络其他地方的供货渠道，而黑虎会，恰好在日本也是做这个生意的。”

    宋子杰拿着一份报告，脸上表情非常自豪，因为他知道，港岛白面市场缺货，湾仔警署可以说是功不可没，作为警署的一份子，他当然也值得骄傲。

    “你的意思是，这个上山宏次虽然表面上是来参与这场赌神和赌王之争，实际上，却是来这边找销售白面的合作伙伴？”

    张品把自己从躺着的状态坐直了起来，看向宋子杰。

    对方点了点头，默认了他的话。

    “靠，那还说什么，先把这个家伙给我关起来再说。”

    张品倒也不担心，毕竟人都已经进警署了，怎么样还不是他们说了算。

    “额，老大，这些消息我都是听说的，暂时没有证据。”

    只是宋子杰却没有他那么乐观，听到他的话，对方只能遗憾地抓了抓脑袋。

    张品沉默了，看了一眼资料，他知道宋子杰的意思，对方是外籍人士，而且还是小鬼子，去年冢本财团的主事人死在这里，就闹出不少的风波。

    事件的余波到现在都还没有消退，而且吓得不少的外资财团不敢来港岛投资。

    现在他们没有证据，哪怕收到风知道对方可能会在港岛做违法的事情，他们也不可能直接拘留对方。

    “那说什么，你们留意一下就行，放人吧。”

    “好吧！”

    宋子杰也知道什么情况，倒是没有太在意。

    本来好好的心情，突然就这么被破坏掉了，张品顿时觉得手里的枸杞都变得不香了。

    有句老话说得好，叫福无双至，祸不单行，这不，刚刚听到一件糟心事，很快就又有了麻烦找上门来。

    “安妮！你今天没训练吗？”

    时隔大半年再次看到珍妮，张品倒也没有太激动，不过对方这个时候找上警署，还是他没想到的。

    “喂喂喂，你眼里只有你的小情人了是吧，旁边这边一个大美女你都看不到啊。”

    等到吴君君这家伙出声，他才发现旁边竟然还跟了一个人。

    安妮嘟着小嘴没有说话，她大大的眼睛看着张品，就这么一会儿，已经泛起了泪花，眼泪在眼眶里打转，表情非常的委屈。

    看到对方这样子，他顿时就有些不知所措了，虽然现在有了好几个女朋友，但他和安妮只是有过一段时间暧昧，还算不得女朋友，所以对付女朋友生气用睡服那一招就不好实用在他身上了。

    还好，旁边有个插科打诨的吴君君，张品总算知道两人找上门来是为了什么。

    “这么说，上次在金沙别墅抓的小黄毛被人救出去了，但是你们来找我是什么意思啊？”

    双方坐下来一打听才知道，原来是上次那个金毛虎被人救了出来，而现在霸王花上门，是专门来求助的。

    “上次霸王花的考核，如果不是你帮忙，做出的成绩警队不可能满意，胡教官却觉得全部都是我们的功劳，现在我们又和飞虎队分开训练。

    胡教官这次请命要带队去执行抓捕任务，但是我们私下里商量后觉得，只靠霸王花怕是很难对付那些恐怖分子。

    但是我们提出的质疑被胡教官否决了，她觉得不需要再请其他支援，我们想了想，只能来找你了。”

    听到安妮的话，张品点了点头，倒是比较认同她们两人的话。

    他是教导过霸王花的，要说这些美女没本事，那倒是不至于，但是要说她们能够搞定恐怖分子，嗯，那需要分场合，而且要重新定义用什么方式搞定。

    反正张品觉得，如果是说双方持枪对射的话，霸王花是不可能的。

    “你这次过来，真的就只是找我求援的吗？”

    但是他并没有第一时间答应下来，而是抬头看向一旁的安妮。

    双方目光接触，对方第一时间低下头，躲开他炙热的目光。

    “我听说，听说你谈女朋友了。”

    安妮的话让他有些尴尬，不过作为一个渣男，他当然知道什么时候该说什么话。

    “没有的事情，谁说的，你们准备什么时候去，我到时候一起跟过去看看，我主要是放心不下你。”

    张品说这话的时候，同时伸手握住了安妮的手，深情地注视着对方。

    经历了好几个女人，他才知道当初在训练营安妮的生气只是想要自己把更多的感情投入到他身上去而已，只是自己那时候作为一个初哥，却不知道最后一步需要自己再主动一点。

    现在缘分让两人再次遇到，他当然是想要再续前缘的。

    至于说自己的腰部肌肉受不受得了，那又有什么关系，大不了以后多做点任务，把体质加上来就是。

    安妮再次被他握住手，整个人浑身发软，感受到他的眼神后，心顿时也化了。

    上次吴君君出来帮忙后回去，是把张品的联系方式重新给到她的，可是除了联系方式，对方也告诉她张品好像有女朋友了。

    女生的矜持以及对张品这么久不联系自己的小脾气，让她选择了不联系对方，大半年过去，她本来以为自己已经能够做到平静地面对对方。

    但是现在双方见面时，她才知道，原本的平静都是假的，自己只是自欺欺人而已。

