    “小忍？”蝴蝶香奈惠也被自己妹妹蝴蝶忍的眼神给弄得懵了一下。

    蝴蝶忍看了看爱丽丝，又看了看她姐姐，突然做出一个恍然大悟的表情。

    原来如此！是像姐姐啊！

    爱丽丝：“？”

    不是很懂这个小姐姐的眼神，奇奇怪怪的。

    “姐姐，我听乌鸦说你遇到了实力强大的鬼，你没事吧？”想明白后的蝴蝶忍视线落在蝴蝶香奈惠身上，上下打量着她，却发现好像没受什么伤。

    “嘎——！花柱！上弦的鬼！”

    浑身漆黑的乌鸦口吐人言，从外面飞到窗棂上，身边跟了另一只体型小些的乌鸦。

    “姐姐你遇到了上弦？！”蝴蝶忍的目光一变，浑身的气场锋利起来。

    蝴蝶香奈惠赶紧安抚着自己快要炸毛的妹妹：“小忍你冷静点，上弦之二已经被其他的鬼救走了，现在这里只有那只鬼留下的烂摊子需要收拾。”

    这话说的，爱丽丝忍不住看了眼说话温温柔柔的蝴蝶香奈惠。

    呼出一口气的蝴蝶忍这才放下已经按在日轮刀刀柄上的手，看向这个与周围的血腥和废墟都格格不入的爱丽丝：“姐姐，这个孩子...”

    原本想着让爱丽丝离开这里，不要被卷进来的蝴蝶香奈惠目光黯了黯，说道：“这个孩子是上弦之二的目标。”

    “稀血吗？”觉得上弦的鬼嘴都很挑的蝴蝶忍一针见血地点出关键。

    蝴蝶香奈惠沉吟了一下，“这个还不知道。但是，说来惭愧。我本来是想从上弦之二的手中救下这个孩子的，结果却被这个孩子反过来救了。”

    说到后面，蝴蝶香奈惠的语气带上了一丝无奈和苦涩。

    老实说，私心里，她是不希望看到这么小的孩子被卷进来的。

    看着小爱的外表，估计跟蝶屋里，那群本应该还在父母膝下承欢，结果却因为恶鬼的缘故痛失家人的孩子们一般年龄。

    但是现在......

    蝴蝶香奈惠右膝微曲，半跪在爱丽丝面前，深紫色的眸子柔和的注视着爱丽丝，说道：“抱歉啊小爱，你可能要跟着我们一起去面见主公大人了呢。”

    蝴蝶忍眼睛微微瞪大，不敢相信这么小一个孩子，竟然有能力能够从上弦之二的手中脱身。

    “主公大人？”爱丽丝直觉又沾上了麻烦。

    “是的呢。但是我们的主公大人是一位很随和的大人，小爱你不用害怕。每一个被鬼残害过的人和被留下的家人，主公大人都有遵从他们的意愿，好好的安置他们，是一位很了不得的大人。”说到她口中的主公，蝴蝶香奈惠的眼中流露出一丝发自内心的钦佩。

    爱丽丝一呆。

    听这口气，居然还有比灶门一家更能没防备的人？

    不不不，这么说也不对，只能说对方是个真的慈善家，灶门一家的话，就灶门炭十郎来说，还是有警戒线的。

    从小就被森鸥外教导着对待陌生人要保持警惕，相交往一定要分清楚利弊的爱丽丝被这群人不含一丝利用的善意给震惊了。

    没想到这个时代竟然有如此淳朴的人在。

    原本不打算去的爱丽丝沉思了一下，答应了。

    “好，我跟你们回去。”

    她倒是无所谓自己的特殊暴露在“普通人”眼中，因为她有这个保护好自己的绝对自信。

    只是听蝴蝶香奈惠的口气，像童磨这样的鬼后面还有一群，她可不想下次再在街上还是什么地方溜达的时候，又被这群家伙盯上。

    不过有1说1，他们看起来可要比曾经那个hen态宿傩好对付多了。

    “谢谢你能跟我们回去，小爱。”见爱丽丝答应，蝴蝶香奈惠露出了一个开心的笑容。

    将两人的互动看在眼里的蝴蝶忍有些纠结，她歪了歪头，问蝴蝶香奈惠：“姐姐，你有没有觉得，小爱好像跟我们长得有点像？”

    蝴蝶香奈惠：“？”

    小忍怎么说起傻话来了？

    爱丽丝：“？”

    别瞎说，这具身体流的血可是跟另一个世界的林太郎是一样的！

    她可没有异世界姐妹！

    蝴蝶忍盯着爱丽丝那双淡紫色的眼瞳，有些愣神：“也可能是我的错觉吧。”

    但是看到这个孩子的时候就有好感却也是真的。

    最后，爱丽丝跟着蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍连夜赶回了她们口中所说的主公大人的住址。

    这是爱丽丝第一次见到这个被蝴蝶姐妹都很尊敬的人，鬼杀队的主公——产屋敷耀哉。

    产屋敷耀哉看上去年龄并不是很大，忽略掉他身后跟着的与他模样有八分相似的小少年的话，他这个年龄正是被其他女子们仰慕的时刻。

    面容俊雅的青年坐在蒲团上，对被蝴蝶姐妹带进来的爱丽丝轻轻笑了笑，带着安抚的意味，跟爱丽丝想象中的那种拿架子的大人不同，的确如蝴蝶香奈惠所言，很随和。

    但这样的随和中又带着一种威严，是一位合格的领袖者了。

    爱丽丝在产屋敷耀哉的示意下坐到了他对面的三个蒲团之一，另外两个空的蒲团是给蝴蝶姐妹准备的。

    “你就是香奈惠口中的那个叫小爱的孩子吧？”产屋敷耀哉打量着从进来开始就没有露出过异色的爱丽丝，心下有了大概，“我是产屋敷耀哉。”

    “您好，产屋敷大人。”爱丽丝微微颔首还礼，在对方打量着她的同时，她也在打量对方——额头上的那一层凹凸不平，看起来就像是被火烧，可是又呈现一种不祥的紫色的疤痕。

    疤痕似乎是活期的，都快蔓延到产屋敷耀哉的眼睛了。

    “您额头上的...是诅咒？”从上面感受到咒力的爱丽丝犹疑地问道。

    产屋敷耀哉一愣，在一旁充当背景板掌灯的小少年也是，更别同样愣住的蝴蝶姐妹了。

    “小爱小姐知道吗？”产屋敷耀哉施加了敬语，俨然是将爱丽丝放在了与他同等的谈判者位置上，而不是一个稚童。

    “能感觉的到。”

    产屋敷耀哉沉吟了一下，突然说道：“冒昧的一问，小爱小姐，并不是普通的孩子吧？”

    爱丽丝的眼睫颤了颤，没承认也没否认。

    “在下并没有冒犯之意，只是我的妻子是侍奉神道的巫女，对于神异之事也略懂几分。”

    “神道？”时隔多年再次听到熟悉的词，爱丽丝目露诧异。

    这个时代，居然有神道吗？

    那会不会也有阴阳道......

    这一刻，爱丽丝心中升起了醒来的欲望。

    ——题外话——

    爱丽丝：我觉得你们可能忘记了，我的本体还在小黑屋里qwq

    码字小剧场：

    墨鲤：你码多少了？

    基友：【发来一张猫猫图】你看它可爱吗？！

    墨鲤：...仿佛猜到了你想说什么。你码多少了。

    基友：哎呀，不要这么拆台，我还在努力，结果我的猫不让我码字，我就只好看它睡觉了。你看，它这么可爱，谁能拒绝可爱的猫猫呢？

    墨鲤：呵，猫猫很可爱，你的稿子可爱吗？

    基友：......码字码字！撸什么猫，存稿多香！

    ——综上所述，墨鲤真是最良心的作者了呢。

