    第671章  二轮考核，经商能力   

    待朱成济与穆紫萍两人离开，包雁荷重重的冷哼一声，“本来今天心情不错，现在全毁了，真是晦气！”

    

    而后，她恢复和蔼可亲的笑容，对陈奇说道，“小奇，家中丑事，让你见笑了。”

    

    陈奇点点头，“老夫人言重了，这种事情，我能理解。”

    

    包雁荷叹了一口气，“不说这些不开心的事情了，刚才说到哪里了，来，我们继续聊。”

    

    陈奇看了一眼远去的朱成济与穆紫萍两人，微笑回应，“好的。”

    

    朱家院外，朱成济与穆紫萍上了一辆奔驰轿车，驱车离去。

    

    回去的路上，朱成济越想越生气，最后直接开骂。

    

    “那个死老太婆，明明我才是她的儿子，她居然要把朱家产业交给一个外人，真是岂有此理！”

    

    穆紫萍一边修剪着自己的美甲，一边说道，“你的那个女儿，回来得真不是时候，明明经过我们这些天的软磨硬泡，那个老太婆都有松口的趋势了。”

    

    “朱成济，不要怪我没提醒你，你要是拿不到朱家的产业，我爸那边，可不好交代。”

    

    朱成济神色一凛，“紫萍，你不要心急，我一定会想办法拿到的！”

    

    穆紫萍看向朱成济，“你有什么办法，倒是说说啊？”

    

    朱成济一时无语。

    

    穆紫萍摇摇头，“朱成济，我当场选择跟了你，还不是看在你对我尽心尽力的份上，否则以我穆家大小姐的背景，什么样的好男人找不到？”

    

    “可是，自从我跟了你，一直受旁人冷眼，说我是个荡妇，勾引一个有妇之夫。”

    

    “而你在我们穆家这么多年，也没什么作为，如果这次你还没办法上去，我就只有选择离开你了。”

    

    朱成济大惊，“紫萍，我对你可是真心的，为了你，我放弃了所有，你要是离我而去，我可就真的无家可归了啊！”

    

    “所以，你这次只准成功，不许失败！”

    

    穆紫萍眼珠子转了转，“我这里倒是有个办法，能帮你把眼下事情搞定。”

    

    朱成济眼前一亮，“什么办法，你快说！”

    

    “我三姐有个儿子，你应该见过。

    他从小体弱多病，而我三姑十分相信牛鬼蛇神，请了一个道士占卜，说是她的儿子是撞了邪，需要娶个婆娘冲冲喜。

    最近他们到处寻找合适人选，要求门当户对，关键是要长得漂亮！”

    

    朱成济疑惑，“这事跟拿朱家产业有什么关系？”

    

    穆紫萍嫣然一笑，“你的那个女儿朱雀，我刚才观察了，不得不说，她的美貌，连我都心生嫉妒。

    而她又是你们朱家的人，朱家以前也算得上是个二流家族，不就刚好满足三姐的要求吗？”

    

    朱成济眼睛微眯，“你是说……”   

    穆紫萍微微颔首，“没错，如果你能把你女儿许配给我三姐的儿子，以后我们可是亲上加亲，三姐在我们穆家的权势你不是不知道。”

    

    “到时候，她在我父亲那里帮你美言几句，你想不上去都难。”

    

    “更何况，那老太婆不是要把朱家产业交给朱雀吗？

    只要你把朱雀嫁在了穆家，也就顺道把朱家产业带了过去。”

    

    “如此，岂不是两全其美？”

    

    朱成济顿时一拍大腿，接连称好，“紫萍，你果然比我聪明，这种妙招都能想得出来。”

    

    穆紫萍轻笑一瞬，“现在的情况是，你的那个女儿朱雀，好像并不听你的话。”

    

    “她敢！”

    朱成济怒目圆睁，“不管怎么样，她都是我朱成济的女儿！”

    

    “父母之命，媒妁之言！她要是敢不听我的话，老子就打得她听话！”

    

    “要是，那个老太婆不允许呢？”

    穆紫萍又问。

    

    朱成济冷哼，“我才是朱雀的亲生父亲，我要让她嫁给谁就嫁给谁，任何人无权干涉，就算是她奶奶都不行！”

    

    ……   

    陈奇这边，他和朱雀陪同奶奶包雁荷，聊了一会儿天，就告辞离开。

    

    包雁荷本想再多留两人几日，但朱雀声称他们要在【上京】住上一段时间，可以时长过来看看。

    

    包雁荷这才依依不舍的放两人离开。

    

    经过这两天发生的事情，陈奇和朱雀两人之间的关系，逐渐变得微妙起来。

    

    起初，两人一直是上司与下属之间的关系，但由于想满足奶奶包雁荷的念想，便假装是对‘情侣’。

    

    加之昨晚上还发生了那般令人羞耻的误会，朱雀有时候都感觉自己没法正眼看陈奇。

    

    回去的路上，为了缓解气氛的尴尬，朱雀主动说道。

    

    “对了龙主，前些天你不是说你在【上京】有大学同学吗？

    我帮你查了一下，发现你以往很多同学，都生活在【上京】。”

    

    “是么？”

    陈奇惊喜答道。

    

    说起陈奇的大学同学，就得想到陈奇关系最铁的那几个室友。

    

    当年他们一起逃课，一起泡网吧，一起看毛片，一起去歌厅，一起看美女。

    

    这些美好的回忆，虽然伴随着各自年龄的增长，会逐渐淡忘。

    

    但只要一经提起，便会使人不经意的嘴角上扬。

    

    有首歌不就是这么唱的么？

    

    那些年错过的大雨   

    那些年错过的爱情   

    好想告诉你   

    告诉你我没有忘记   

    那天晚上满天星星   

    平行时空下的约定   

    再一次相遇   

    我会紧紧抱着你   

    ……   

    这不单唱的是爱情，也有许多关于校园生活里的点点滴滴。

    

    自陈奇离开校园已经过去了将近八年。

    

    八年未见，也不知道他的那些铁哥们儿，过得如何了？

    

    陈奇与朱雀回到家中，却见十三太傅陈世鹏早早候在客厅。

    

    看到陈奇回来，他立即起身相迎，“陈奇，你可回来了，昨天一天你都跑哪儿去了，到处都没找见你人？”

    

    “出去办了点私事，有事？”

    

    陈世鹏点点头，“上面下达新一轮考核内容了。”

    

    陈奇眉目一挑，“哦？

    说说看。”

    

    陈世鹏解释，新一轮皇位选拔的考核内容，是考察各个皇位候选人的经商能力。

    

    所谓经商，自然就是赚钱盈利。

    

    既然要做【陈氏皇族】的家主，就需得有一个良好的经商头脑。

    

    毕竟一个家族的崛起与持续，都与金钱脱不了干系。

    

    要是光是武道上有所成就，经商一块是个憨憨，那家底也迟早会被败光。

    

    而考核的规则也很简单，就是给十三个皇位候选人，每人一家公司，让他们自己发展。

    

    大家可以动用自己的人脉，但禁止陈家本族人插手，一个月之后，检查盈利成果。

    

    简而言之，就是谁赚的前多，谁就获胜。

    

    

    

