    

    楚离叹道：“当然，因为二公子与钱副殿主皆佩有宝物，遮蔽天机，所以不那般清晰，只能隐隐约约的推算出来，不能保证百分百的准确。”

    薛洛雨脸色微变，沉默不语。

    她为了查出二哥的仇人，花了偌大的功夫，结果却换来了这个结局，竟然查错了，并非是钱晨光所下杀手，而是天魔嫁祸于他。

    她若贸然动手，恐怕真成了蠢货与笑柄，遂了天魔的意。

    不过她又下意识的抗拒接受，万一是楚离算错了呢？

    桌上的两块玉佩皆残破，一块是受了刀伤，被斩了一块去，一块是被撞击，碎了一角。

    楚离指了那块被撞了一角的玉佩，叹道：“若我推算没错的话，这位钱副殿主正在域外杀场，而且遇到生死之劫，是生是死只在一线间。”

    薛洛雨蹙眉盯着桌上的玉佩。

    楚离准确的指出了哪一块玉佩是钱晨光的，薛洛雨确信无疑他的天心诀重修回来。

    楚离道：“即使钱副殿主是杀二公子的凶手，也不必小姐亲自出手，这一次他很可能闯不过这一关。”

    “他身为副殿主……”薛洛雨缓缓道。

    楚离道：“殿主且受那般重创，更何况副殿主！”

    “那倒也是！”薛洛雨轻颌首。

    父亲所受的伤极重，差点儿没命，那次行动的首领换成副殿主的话，必死无疑，十死无生。

    “那就先等等看？”薛洛雨凝视他。

    楚离摇头道：“全凭小姐做主，我只说出自己知道的，不敢干涉小姐决定。”

    “嗯，那就等等看吧。”薛洛雨满意的点点头。

    楚离若这个时候指手画脚，她一定要让他深深明白上下之别，他的身份是什么，让她轻松与欢喜的是，楚离很知道分寸与本份，如此武功还不膨胀，委实难得。

    剩下的时候，楚离再次恢复成桩子一般，一动不动的站在旁边，暗自推衍参悟着忘情天书。

    他对忘情天书的参悟仅得皮毛，远没达到真正的参悟。

    这忘情天书深奥莫测，他越是参悟越觉其精妙，头顶虚空的忘情剑越发运转如意，而且多了很多想象不到的妙用，大小如意仅是最根本的，还能变化形状，化为细丝化为长刀，甚至化为长枪，粗棍，当真变幻莫测，无影无形。

    薛洛雨在后花园呆了一天，抚琴之后开始修炼武功，然后再读书，抚琴，再修炼武功，几乎所有时间都在练武与读书中度过，只以抚琴来调节心绪。

    楚离很赞赏她的刻苦努力，如此自律，不愧有着远大志向之人。

    楚离第四天清晨，冒着小雨来到九公主府后花园的时候，直接站到小亭里听着薛洛雨抚琴。

    薛洛雨在他跟前不再戴面纱，素手抚琴，琴声悠然。

    半晌后，琴声停歇。

    薛洛雨一袭鹅黄罗衫，衬得玉脸皎洁无瑕，宛如一块白玉所雕成。

    她扶拦望着细雨朦朦的湖面，叹一口气：“今天得到消息，钱晨光被救回来了！”

    楚离道：“看来命大，不愧是副殿主！”

    “摇天楼也算出他有劫难，带着几个超品高手进入域外战场增援，救回了他。”薛洛雨哼一声道：“若非摇天楼的人出动，他必死无疑，据说遇上了几个大阿修罗伏击。”

    她明眸紧盯着楚离，对他的天心诀再无怀疑。

    楚离道：“这一阵子阿修罗越发猖狂了！”

    “有摇天楼呢。”薛洛雨一拍白玉栏杆：“看来二哥的仇报不了。”

    楚离道：“二公子死于天魔之手，要报仇只能杀了这天魔。”

    薛洛雨咬咬牙，死死捏着白玉栏杆，玉手不自觉的深陷其中，无奈的道：“天魔远在域外，即使去域外战场也找不到他，没机会报仇！”

    楚离道：“据我推算，这天魔便在天外天。”

    “嗯——？”薛洛雨扭头紧盯着他。

    楚离点点头：“他没走远，就在咱们境内。”

    “真能找得到他？”薛洛雨深吸一口气，明眸一眨不眨。

    楚离道：“找到他不难，但怎么对付是麻烦，想必是个厉害高手，咱们未必能打得过。”

    “我会想办法，你只要帮我找到那天魔就成！”薛洛雨沉声道：“楚离，真要能找到杀二哥的天魔，记你一次一品大功！”

    楚离抱抱拳：“小姐放心，我会尽力！”

    薛洛雨用力点头。

    她匆匆起身往外走，楚离紧随其后，到了内院她的院子前停住，守住院门没进去，毕竟还是男女有别，她的院子只有侍女能够进入。

    薛洛雨进了内院后，有两个侍女匆匆出来，秀脸紧绷，开始出去传令。

    半个时辰过后，薛洛雨再次出来，已然换了一身劲装，一袭白衣如雪，脸遮白纱，仅露出明眸，出了院门时冲楚离点点头，轻盈的来到了前院。

    前院里已经有了六个超品高手，温熠便在其中，与他点点头。

    楚离知道，这六个超品高手便算她的心腹，能够毫不问原因的奉命行事。

    薛洛雨沉声道：“咱们要对付的是一位天魔，大伙小心！”

    众人无声的抱抱拳，神情坚定。

    楚离扫一眼，这六个超品高手中，两个是青年，四个中年。

    两青年面露仰慕神色，四个中年则平和从容。

    薛洛雨从怀里掏出八颗玉珠，龙眼大小皆是白玉所制，温润莹白，散发着如水光泽。

    她轻轻一抛，七颗玉珠飞向楚离七人。

    楚离抄手接过来，顿时感觉到了其余七人的存在，很奇异的感应。

    他露出习以为常之态。

    “楚离，你带路吧。”薛洛雨道。

    楚离点点头。

    他蓦然消失在七人跟前，然后他们分别消失。

    八颗玉珠把他们感应接到一起，所以八人都出现在了一座山巅处，顾盼四周，白茫茫一片唯有大雪，仍在簌簌飘落着鹅毛般大雪。

    “这是哪里？”一个中年男子问。

    楚离摇摇头，指了指正北：“距离两里之外便是那天魔所在。”

    “过去看看。”薛洛雨道。

    他们皆穿着轻薄衣衫，若非身怀深厚内力与护体罡气，这片刻功夫便要冻僵。

    楚离飘身往北，众人紧随其后，很快前面是一座巨大的城市，是雨师城的五分之一大小，虽然下着雪，城内还是很热闹，孩童们跑出来打着雪仗，嬉笑声不绝于耳。

    楚离八人无声无息进城，来到一座富丽堂皇的大宅院前。

    PS:更新完毕。

    