
　　欧洛拉中央大帝国。

　　咚……

　　恢弘的钟声响起。

　　麦丽城，作为欧洛拉光明大帝国第六大城市，每年都有数以百万计忠实信徒从各地赶来朝拜，主教安迪斯科罗站在钟楼顶部，感受着凝聚近乎于实质的信仰之力，散发出淡金色神圣光辉，他俯瞰向这座庄严肃穆城市。

　　噼里啪啦。

　　乌云深处，传来暴风雨前的雷霆声，却依然不能阻止忠实的信徒们。

　　“主教，第四神圣骑士团已经部署完毕。”

　　身后的光明牧师汇报着。

　　“嗯。”

　　安迪斯科罗没有因为第四神圣骑士团的到来，而有任何情绪波动。

　　他的内心比谁都清楚，如果那些邪恶的巫师们真的已经将下个目标定位麦丽城，仅凭着一只神圣骑士团的支援，根本远远不够。

　　毕竟这次的黑暗世界，不同以往。

　　这可是连圣力安纳城都被摧毁的强大邪恶力量啊！

　　即使在三千余年前，黑死病肆虐的黑暗巅峰时期，由黑死老魔统治的黑暗世界也未曾攻陷圣力安纳，这座欧洛拉帝国第三大圣城。

　　如今的黑暗世界，却在短短一个月时间，便将之攻陷了。

　　期间甚至接连降下两次光明神迹，也没有摧毁那些黑暗邪恶力量，无数信徒惨死在邪恶的巫师手中！

　　残酷的事实，只能说明一个问题！

　　这位传说中的上古摩羯大巫王，所掌握的力量，已经远远超过了黑死老魔大巫王。

　　“黎明前的黑暗，终究会迎来曙光。”

　　安迪斯科罗祈祷道。

　　“另外，第四神圣骑士团还带来了神圣大教堂的一些秘密布置，他们希望您能够秘密接见。”

　　嗯？

　　安迪斯科罗不动声色点了点头，跟随牧师离开了钟楼。

　　……

　　黄金面具。

　　凡人眼中普通的神圣骑士团成员，在安迪斯科罗眼中，却看到了他们身后浓郁圣洁的天使光翼，以桀骜、冷漠、超然姿态，俯瞰世间。

　　一次性出动了近百位六翼天使战争兵器？

　　这可是足以摧毁一个中等公国的战争力量！

　　安迪斯科罗本能看向这些天使身前，那个笼罩在白色斗篷下的身影，他仿佛看到了无限的神圣与光明。

　　“光明圣女海叶娜！”

　　安迪斯科罗本能的想到了这个名字，第一时间对这位光明圣女施以崇高礼仪。

　　斗篷下，美轮美奂面庞，双眸睥睨看向安迪斯科罗。

　　“主教，我这次前来，是海耶斯教皇秘密派遣。根据可靠情报，教廷内部必然已经有高层堕落黑暗，所以为了保持绝密，我将欧洛拉神圣大教堂守卫天使团带来了，若黑暗世界下一个目标真的是麦丽城，我将亲自召唤光明至高神降临！”

　　“主降临！！？”

　　安迪斯科罗难以置信。

　　圣女竟然拥有召唤主降临世间的崇高力量？

　　据他所指，历代圣女之中，虽然不乏一些强者堪比教皇，获得了伟大光明真神青睐，但想要召唤主降临世间，所需的神圣力量，根本不是一般主教所能想象。

　　因此除了历代教皇依靠《光明圣典》外，还未曾听说有谁能够召唤光明神降临世间。ŴŴŴ.23sk.com

　　海叶娜冷漠一笑，她的斗篷宽袖下，取出了一个不起眼的十字徽章。

　　“这是……”

　　安迪斯科罗，凝望着这枚徽章，他仿佛看到了一团冉冉升起的太阳，刺目耀眼。

　　“没错，这就是上古时期，教廷的第一枚初始十字章，后来一直保存在审判法院，经多位最强大红衣教主圣力淬炼，曾击溃过血衍蝎母投影，黑死老魔入侵的至高神器，在此神器加持下，依靠我的神圣意志和麦丽城数千年积累圣水，应该勉强拥有召唤主的力量了。”

　　海叶娜残忍冷漠道：“届时，在主的神光下，一切邪恶必将万劫不复，世间重归光明，即使所谓的上古摩羯大巫王。”

　　安迪斯科罗震撼之色，赶忙道：“若是这样，我这就去下达通知，在你需要汇聚最强信仰之力，配合你迎接主的降临！”

　　口中虽是这般说，安迪斯科罗的心，却在滴血。

　　此战过后，不论怎样，麦丽城恐怕也要成为历史了。

　　……

　　摧毁神殿，毁灭信仰。

　　黑暗世界对于摧毁文明，早已轻车熟路。

　　深知光明神的可怕，这些黑暗巫师们在摩羯大巫王带领下，即使接连摧毁了诸多大型光明神殿，甚至连公国之地的大型光明神殿也没有放过，却仍然不敢轻易靠近欧洛拉圣城。

　　他们必须要确保光明神的信仰，削弱至力所能及的极限。

　　这次，他们的目标，正是麦丽城！

　　而正如光明圣女情报所猜测的，教廷高层确实早已有人沦陷黑暗，但她和那些愚蠢的审判者们却永远也不会想到，那位背叛者究竟是谁了。

　　山脊上。

　　苍白面庞的摩羯大公，鹰眉下的双眼，眺望向夜幕星空。

　　困在这个野蛮的原始世界，呼吸着这里贫瘠、肮脏、污浊的空气，扭曲丑陋的变异生物们与欧洛拉世界的一切都格格不入，感受着体内灵魂之火的虚弱，那是生命即将走向终结的沉沦，越是这种时候，他对家乡的思念，对那些背叛的愤怒，便越是难以抑制。

　　“必须要重新夺回时空堡垒控制权。”

　　他身形一闪消失。

　　片刻后，他便出现在了遥远秘密深处基地，邪恶圣杯弗拉基大巫王的屋内。

　　“回归后，你的低调了许多。”

　　摩羯大公突然道。

　　正低头绘制魔血巫术卷轴的弗拉基大巫王，抬头看到是摩羯大巫王后，他心底的不安愈发难以抑制。

　　“说吧，究竟发生了什么事，我不希望影响到明天的计划，你应该知道这次战斗的重要性，这很可能将决定我们最终之战的成果。”

　　摩羯大巫王慵懒坐下后，凝视邪恶圣杯大巫王。

　　“这么多年过去，我虽然想到了以用本土世界生物的灵魂制成外溢，消除了这个世界法则的排外压制，发挥出自己全盛时期力量，但那个叛徒却通过掠夺灵魂信仰成神，跨入到了更高层次，虽说通过这种方式掌握的法则之力，充满杂质，且会受制于信仰难以跨出神殿范围，但更高层次就是更高层次，我没有把握正面战胜他。”

　　弗拉基深吸口气，低下了头。

　　“因为贪婪，邪恶圣杯被未知力量摧毁，这具身体的力量不断流失，却无法得到补充，我已经无法再继续担任大巫王了。”

　　“嗯？”

　　房间气氛压抑。

　　这种时候，突然失去一位四级生物战力，这对于计划的影响实在太大了。

　　黑暗世界巫师的优势，在于不受神殿信仰范围的限制，能够集中力量摧毁神殿根基，削弱信仰之力，再尝试击杀虚弱的神灵。

　　但也正是因此，漫长的战争中，想要动摇一位真神的信仰根基，军团协助至关重要。

　　至于邪恶圣杯究竟是什么。

　　如果非要比喻的话，星幕之地有一件东西与之十分相似，那就是西兰公国的荣耀剑座，掌握它们，便能够获得神之力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百一十六章 麦丽城免费阅读。https://xs.23sk.com 