    第三天早上，云倾准备好了一切，从花房中走了出来，开车去了英皇。

    调香大赛已经开始预热，整个云城都能感觉到不同以往的热闹气氛。

    云倾踩着高跟鞋走进了调香部门，在电梯外，碰到了刚参加完选拔赛回到公司的许玫等人。

    许玫一行人看到云倾，都愣了下。

    但无论他们心底如何不甘，面子上都得摆出个恭敬态度来，“云倾小姐。”

    这语气，虽然不至于冷嘲热讽，但也没有多友善。

    云倾没什么特殊情绪地点了下头，率先走进了电梯。

    她一离开，许玫身后一行人的脸色就沉了下来。　

    英皇信奉实力至上，云倾这种靠着裙带关系空降的，实在是让人喜欢不起来。

    尤其是，她还是真的有过被禁赛的前科！

    许玫身为上一届国际调香大赛的季军，却只能屈尊降贵地跟所有新人一起参加选拔淘汰赛，这些天不知道被多少人指着鼻子嘲讽。

    而云倾却不需要这样，她一个被禁过赛，职业生涯有污点的人，却得已踩踩着千军万马，直接晋级国内调香大赛总决赛。

    整个调香部门的人，几乎都在为许玫抱不平，只是碍于唐堇色对云倾的态度，没人敢说什么。

    “我倒要看看，这位被唐总捧上了天的云倾小姐，这次调香大赛，究竟能拿个多好的名次！”

    “许玫，你别难过，你拜了noch老先生为师，这一年又那么努力刻苦，调制出了绝品香方，今年的调香大赛，冠军非你莫属！”

    “对呀，云倾那份军令状，可还在呢，只要你拿了冠军，即便是唐总想保她，也保不住，英皇第一调香师的位置，还是你的！”

    许玫听到一群人的鼓励，淡淡地开口，“都别说了，公司人多嘴杂，若是传到唐总和云倾小姐耳朵里，就不好了。”

    一行人只好不甘地闭上了嘴。

    ……

    云倾走进办公室，唐堇色和英皇的众多股东们已经等在里面了。

    她笑了笑，走到唐堇色旁边的位置上坐了下来。

    唐堇色看着这位小祖宗容光焕发的模样，就知道她心情不错，唇角一勾，出声询问，“云倾小姐，你离开这么久，都不会想男朋友吗？”

    云倾眨了下眼睛，很认真地说，“我之前去汤镶镇拍戏的时候，离开了半个月，半个月都不想，七天怎么会想？”

    唐堇色，“……”

    这话他没法接。

    他敢打赌，北冥夜煊要是听到这话，保不准真的要跟他的小娇妻来硬得了。

    没过一会儿，调香部门所有人都到齐了。

    开完会之后，唐堇色放下手中的资料，笑着说，“今晚在索菲亚酒店有酒会，为诸位践行。”

    调香部门的美女们，集体欢呼。

    英皇的人都知道，虽然唐堇色长了张风流花心的脸，但这位老总还真没跟哪个女人传过花边新闻。

    酒会是个好地方，喝了酒一切花前月下的浪漫都有可能。

    虽然知道百分之九十九点九不可能，但梦想还是要有的，万一成功了呢？

    唐堇色说完，回头询问云倾，“云倾小姐，想参加吗？”

    云倾知道唐堇色的意思，但还是摇了下头，笑容甜美，“我要回去跟男朋友告别，而且，”她乌黑的眼眸，扫过现场所有人，说了一句，“我信，我不输！”

    她不是不知道，整个调香部门都对她很不满，唐堇色想借着这个酒会，拉进一下彼此的关系，不过对于云倾来说，没有这个必要。

    她将来不会留在英皇，除了这次调香大赛，她跟她们也不会有任何利益冲突，自然也就不怎么在意这些人对她的看法。

    而且，她素来信奉丛林法则，实力足以证明一切，除此之外，想让她费心思去讨好旁人，那是不可能的。

    现场众人瞬间一愣。

    云倾对唐堇色笑了笑，踩着高跟鞋站起来，长发飘飘地走了出去。

    唐堇色看着这长得纤细娇弱，实则傲气无比的小姑娘，“啧”了一声，虽然表达方式不同，但这性子，还真挺像北冥夜煊的。

    ……

    云倾开车回了城堡。

    北冥夜煊正在书房里办公，忽然听到了敲门声。

    男人漆黑的眼底掠过一丝亮光，他站起来，走过去打开了门，将云倾牵了进来。

    他挑起云倾的下巴，摸了摸她的头发，“以后进来，不用敲门。”

    他的地盘，没有她不能去的地方。

    云倾睁大眼睛看着他，微微一笑，“我要离开一段时间。”

    北冥夜煊看着少女娇艳漂亮的面孔，薄唇勾了勾，“我也要离开一段时间。”

    云倾一怔，然后笑起来，“真巧。”

    北冥夜煊的眼睛更黑沉了几分，“嗯。”

    云倾想了想，又扬着小脸说，“我肯定捧奖杯回来。”

    北冥夜煊低低地“嗯”了一声。

    云倾说完了想说的话，最后对男人说，“再见。”

    然后，转身走了出去。

    北冥夜煊凝视着她离开的背影，脸上的表情模糊了几分，眼神透着一丝说不清道不明的意味。

    第二天一大早，云倾就带着猫儿，跟着英皇一群参加比赛的人一起上了飞机，离开云城，前往魔都。

    ……

    而云倾离开云城的消息，也在第一时间，传到了顾煜城耳朵里。

    男人唇角勾起一丝冷笑，“他还真够狂傲的！”

    明明知道他在盯着云倾，却还敢让那个女人离开他眼皮子底下。

    “爷，那我们要去魔都嘛？”

    顾煜城看着落地窗外，云城繁华的城市，目光冷了冷，沉默良久，却是说，“不必。”

    他还没有找到那个小姑娘，就这么离开，总觉得不甘心。

    门外。

    盛盼乍然间得到云倾离开了云城的消息，眼中掠过一丝毒辣。

    她知道顾煜城为什么不肯离开云城。

    因为云倾！

    若是让他知道，云倾就是他要找的人，且还是红玉髓的主人，那她必死无疑。

    之前有顾煜城和北冥家那个男人看着，她不敢轻举妄动，现在云倾离开云城了，那她就必须立刻死在外面！

    盛盼悄无声息地离开了。

