    第1175章 快了，应该是快了！   

    随手三掌，灭掉皇室准备多年的秘密武器沈鹏越！   

    

    孤身一人，强势击溃三名潜龙榜天骄的联手！   

    

    与绝世天骄李奇曼巅峰一战，完美展现圣者战斗意识，力压对手！   

    

    被冀洲暗堂的三名资深尊者级别的杀手暗算后，迅速展开反击，动用香火信众祭拜带来的可怕逆向因果攻击，强势打得三名对手化作人形石像，当场摔成碎片！   

    

    随后又是引来暗堂半圣亲自出手绞杀，最后却是意外成功保住性命！   

    

    以上的诸多事迹，随便一件说出来，都是能够震动天下，结果楚天孤身一人，却是做下了以上的所有事迹！   

    

    当所有的这一切，传遍整个盘龙帝国时，盘龙帝国无数大大小小的势力，全都是震憾了！   

    

    “这一次的落霞法会，震撼程度前所未有，堪称是最近百年来，最为精彩的一次，简直就是变成了楚天的个人表演舞台，他一个人，单枪匹马，强势抢走所有人的风头，遮蔽了所有人的光芒，璀璨程度，如同当空烈日，炎炎不可直视！”

    

    

    曾经到场近距离观战的一位德高望重的大尊者，事后在公开场合，一脸激动地给出了这样的评价。

    

    

    这位大尊者给出自己的评价后，立刻传遍了整个盘龙帝国修行界的上层。

    

    

    凡是到场观战的诸多死玄境高手和尊者，听到这位大尊者给出的评价后，无不是发自心底地暗暗点头。

    

    

    哪怕是和楚天之间有着各种仇怨的那些势力高层，听到这种评价后，也是不得不承认，这一次的落霞法会对楚天来说，堪称是一次极端重要的分水岭，彻底坐实了楚天绝世天骄的身份！   

    

    与此同时，许多人一下子想到了之前和楚天结怨的皇室和铁血龙教。

    

    

    “呵呵，皇室也就罢了，毕竟两者本来就没有什么关系，但铁血龙教却是损失惨重啊，楚天这样的绝世天骄，居然被他们给逼得主动退出师门，铁血龙教的那些高层此时恐怕后悔得快要疯了！”

    

    

    有人暗暗冷笑，话语之间，尽是浓浓的奚落和讥讽。

    

    

    “呵呵，放心，铁血龙教稳坐盘龙帝国龙头宝座多年，最是要面子，哪怕楚天表现得再杰出，再逆天，他们都不可能主动请楚天回去的！”

    

    

    又有人带着冷笑，给出了自己的推测。

    

    

    这种推测一经传出，不少和铁血龙教高层真正打过交道的武者，立刻都是一脸赞同地连连点头。

    

    

    对于像铁血龙教这样的大势力而言，很多时候，最看重的不是自己的利益，而是自己的面子，头可断，血可流，面子绝对不能丢！   

    

    如果真把楚天重新给请回去，那岂不是明白无误地告诉所有人，自己以前做错了，这几乎就是不可能的事情！   

    

    深夜时分，铁血龙教深处的一座看起来平凡无奇的山洞外，出现了一名身穿血袍的干瘦老者和一名年轻武者，两人冲着山洞躬了躬身。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就可以认出，这两人不是别人，正是铁血龙教的大长老盛淮山和教主亲传弟子萧腾龙！   

    

    “教主，今日举办的落霞法会，楚天他……”   

    

    盛淮山躬身之后，沉声开口说话。

    

    

    “不必讲了，落霞法会上发生的事情，本座都已经知道了，你退下吧！”

    

    

    然而，盛淮山还没有来得及说完，直接被洞中传出的一道低沉男子声音打断。

    

    

    听到这里，盛淮山苍老面庞上不禁现出一丝的无奈，暗叹一声后，摇了摇头，转身快步离去，很快不见了踪影。

    

    

    现场仅剩下了萧腾龙一人！   

    

    萧腾龙孤零零站在原地，年轻脸庞上尽是无法掩饰的懊恼之色。

    

    

    这一次的落霞法会，他原本是打算大展身手，强势击溃几名老对手，好好出一把风头，顺便小小提升一下自己在冀洲潜龙榜上的排名。

    

    

    然而，他怎么也没有想到，楚天恍若一道璀璨的金色闪电，横空出世，直接将整场落霞法会变成了一场个人表演大秀，彻底遮蔽了所有人的光芒。

    

    

    与楚天这位前铁血龙教弟子比起来，他这位半圣教主的亲传弟子，一下子变得黯淡无光，根本没有在法会上绽放丝毫的光彩。

    

    

    “腾龙，怎么，楚天遮挡了你的光芒，你就灰心丧气，失去信心了？”

    

    

    就在这时，洞中传出一道淡淡声音。

    

    

    萧腾龙一听，急忙摇头否认：“不是，师尊，我只是……”   

    

    可惜，他还没有说完，直接被洞中教主的声音打断：“你的脑子在想些什么，本座一清二楚，不必否认掩藏！”

    

    

    “这个世界，实在是太大了，各种天才，如同过江之卿一般，数不胜数，楚天或许在冀洲还算不错，但是跟中洲的那些天骄比起来，可能就不算什么了！”

    

    

    “你的人生还很长，一时的黯淡挫折不算什么，还是得把眼光放长远一些，尽量向前看，要知道，唯有笑到最后的人，才是真正的成功者！”

    

    

    紧接着，洞中教主继续淡淡开口。

    

    

    “多谢师尊教导，弟子明白了！”

    

    

    萧腾龙听到这里后，顿时眼睛一亮，急忙躬身，随即转身，匆匆离去。

    

    

    这一刻，他胸中的阴郁愤懑彻底消失不见。

    

    

    既然落霞法会上，有人暗中出惊人高价，请动冀洲暗堂杀手，对付楚天，那么就说明有人迫切想要弄死楚天。

    

    

    这一次没有弄死，多半还有下一次，甚至下下次！   

    

    落霞法会上，楚天的确是力压群雄，大放光芒，一下子遮蔽了所有人，但反过来讲，风头太盛，很容易招来嫉恨。

    

    

    木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之，这是修行界中再简单不过的朴素道理。

    

    

    故此，在他看来，楚天面临的各种麻烦，才刚刚开始！   

    

    “快了，应该快了……”   

    

    当萧腾龙彻底消失不见后，一道低沉却略带一丝兴奋的低语，突然从洞中传出。

    

    

    与此同时，国都皇宫深处的一座威严大殿中。

    

    

    “小杂种，本座倒是完全低估了你，你不仅找到了一位血尸半圣作为自己的护道人，而且个人实力竟是增长到了这种惊人程度，三位暗堂杀手都没有能够拿下你！”

    

    

    玄丰半圣端坐主位，听完沈山河的汇报之后，脸色一下子变得阴沉似水，同时口中冷哼。

    

    

    下方，沈山河听到玄丰半圣的冷哼后，当即忐忑问道：“老祖，我们现在怎么办，楚天那个小子醒来之后想到的第一件事情，恐怕就是报复我们，要知道，他的背后可是有一位肉身强横的血尸半圣！”

    

    

    说到这里的时候，沈山河的眸光深处不由地多出了一丝强烈担忧。

    

    

    落霞法会上，他近距离亲眼见识了血尸半圣徐霜的可怕肉身，对方单凭一根血毛，就轻易重创了一位尊者高手。

    

    

    这种可怕的肉身，一旦报复起了皇室，后果简直是不可想象！   

    

    “呵呵，不必过于担忧，首先，他们没有任何的证据，能够证明是我们暗中请动暗堂出手，其次，就算那位血尸半圣打来，本座也可以联系平时关系较好的某位半圣，一起应对，定叫他有来无回！”

    

    

    一息后，玄丰半圣冷冷笑道。

    

    

    听完玄丰半圣的这番话后，沈山河顿时暗松一口气，老祖都如此说了，他自然是不好再多说什么。

    

    

    不多时，沈山河躬了躬身后，转身匆匆离开。

    

    

    “楚天那个小杂种，在这一次的落霞法会上表现如此的绚烂璀璨，或许寓意着大争之世真正的到来，想必冀洲商会看在眼中，也该做出一些大动作了……”   

    

    沈山河离开后，玄丰半圣背靠着宽大座椅，口中低声呢喃，说到最后的时候，脸上明显是露出了一丝的兴奋之色。

    

    

    “群仙环绕，古圣齐拜，一个令人鼓舞的信号……”   

    

    这一夜，距离盘龙帝国上万里之外，被道道雷电和空间裂缝环绕的墨苍战场深处，也是传出了一声略显兴奋的低语。

    

    

    而在铁血龙教附属的小世界黑魔秘界最深处，深渊之中升腾而起的大量雾气，渐渐凝聚形成了一张巨大的模糊脸庞。

    

    

    这张模糊脸庞出现后，缓缓抬头，看向无垠虚空，深邃眸光似乎穿透历史的尘埃，望到了一些只有在古老典籍上有着只言片语记载的惊人场景。

    

    

    “很好，看来，那件事情终会发生……”   

    

    几息后，模糊脸庞嘴巴翕动，低语一声后，渐渐消散不见，重新化作了冲天而起的黑色雾气。

    

    

    深夜时分，青光国悟刀山，圆月高悬，皎洁光芒落下，投射在粼粼波光之中，形成了一个不断微微晃动的模糊银月，带着一种特别的静谧之美。

    

    

    嗡！   

    

    倏然间，悟刀山两座笔直山峰中间的核心区域，虚空微微一震，紧接着黑暗之中，似乎有着一双如同星辰一般明亮的眼睛，猛地睁了开来。

    

    

    “等了这么多年，终于是快要等来了，以往的一切恩怨统统都会得到清算……”   

    

    一声冷冷叹息传出，随即黑暗中的明亮眼睛，重新合了起来。

    

    

    盘龙帝国中部区域的一座深山古林中，生着一堆篝火，篝火燃烧产生的噼里啪啦声响不断传出。

    

    

    篝火旁边，一道身穿古朴兽皮的血色高大身影，盘膝而坐，双目闭合，脸上带着一张灰铁面具，看上去透露着几分的狰狞之感。

    

    

    高大身影的身旁，则是躺着一名相貌成熟，面容苍白的黑袍青年，看上去约莫三十来岁，眼睛紧闭，正处于一种昏迷状态。

    

    

    倏然间，黑袍青年紧闭的眼睛，猛地睁了开来！   

    

    

