    天启皇帝在世时，魏忠贤和客氏对她的欺压，导致张嫣后来一直生活在恐惧之中。

    天启皇帝，无子而终，其实不然。

    张嫣和另外几个妃子都怀过皇子，只是因为种种原因而流产了。

    客氏和魏忠贤二人，其心可诛。

    张嫣也因此萌生过轻生的想法。

    这种想法，一直到天启皇帝死，魏忠贤和客氏被诛后，才打消。

    本想着以后安安心心的，就在宫中，本本分分的度过一生。

    一直到昨天晚上，她进了那间书房，发生的事情，就连她做梦也没想想到。

    真希望那是做梦啊！

    真希望那个梦永远不用醒来。

    “天呐，本宫怎会有这种想法。”

    “该死的逆臣。”

    张嫣想到这里，眉头紧皱着，轻轻咬住自己的薄唇。

    “皇后娘娘，您怎么了。”林月见张嫣，不时的自言之语，都快吓坏了，赶紧过来轻轻的摇了摇她手臂。

    “额~”

    张嫣猛然一颤，回归现实：“噢，本宫没事，就是想起了儿时的一个玩伴。”

    “嘻嘻~”

    “娘娘，也会想起儿时的玩伴啊。”

    ……

    翌日，清晨~

    山涧之间，云雾缭绕，犹如人间仙境。

    唐学志从营中出来时，伙夫已经准备好了米粥和馒头。

    这些东西都是田弘遇带来的，昨天晚上吃了唐学志的荤菜，他这点包子馒头，还真有点不好意思拿出来。

    不过，唐学志的人并不嫌弃，正好换换口味。

    “娘的，没想到今天会遇上大雾。”

    吴三桂端着一碗小米粥，筷子上插着一只大白面馍馍，一边吃一边计划待会怎么攻山的事情：“要不，待会我先派一队人马，进去探探路。”

    昨天那个俘虏，将山里的情况，全部交代的一清二楚了，探路只是一个幌子。

    田弘遇本想出头，见被吴三桂抢了先，也不便说什么了，只是将目光转到了唐学志这边。

    “那就有劳吴将军了。”唐学志喝着粥，这种脏活累活，既然吴三桂抢着干，他当然不介意。

    田弘遇有点小小的失望，当然也没有办法。

    前面就直接进山了。

    马匹就留在营里，田弘遇便主动请缨，让自己留下三十名士兵，看守营寨。

    大约半个时辰后，吴三桂打探的人传来消息，进山的道路一切都正常，没有山匪埋伏。

    吴三桂决定，趁着大雾，直接上去。

    唐学志不提出反对，田弘遇自然没话说。

    两百多人轻装上阵，顺着山路，在俘虏的带领下，直接进山了。

    能见度不高，他们行军速度并不快。

    大约到了晌午时，阳光逐渐的驱散了大雾，才慢慢的使视线变得开阔。

    唐学志这时才看清，自己所处的位置，正在半山腰间，山体两侧，怪石嶙峋，山道崎岖。

    山匪将寨子设在这么陡峭的地方，难怪长城一侧的官军都懒得去剿他们。

    正是无利不起早啊！

    “大人，您看，过了前面那道山梁，就到了。”亲兵头子吴安，给吴三桂介绍着前方的情况。

    吴三桂拿出望远镜朝着前方观察了一阵，信心满满：“唐兄弟，再有一刻钟就到了。”

    他给唐学志打了声招呼后，便传令让自己的人加快速度。

    吴安当然明白他的用意，于是下令，派了几十个人，加速摸了上去。

    昨天一战，贼兵虽然是偷袭，却依然能看出他们的战斗力并不强。

    吴安相信，就算没有唐学志的人，他们同样能拿下那个寨子。

    有俘虏在手，相当于一个活地图，也没什么好怕的。

    他手下的人，也都是百战精锐，死人堆里爬出来，几个乌合之众还真不放在眼里。

    田弘遇的人一直跟在唐学志他们身后，见吴三桂那边加速赶路了，刘千户也开始着带着人，逐渐的越过了李大山他们。

    忽然，前方一阵喝杀声传来。

    刘齐知道，吴三桂的人和贼兵交战了：“兄弟们，加把劲，吴家军已经打起来，我们锦衣卫也不是吃素的，待会上去，招子给老子放亮点。”

    恒山寨~

    “大哥，大哥，娘的，那吴三桂真的上山了，寨外的兄弟，已经和他们打起来了。”

    李二五扛着叉子，迈着六亲不认的步伐，来到大堂。

    李仓不觉得意外，心里却有些忌惮：“既然来了，咱的人也不是吃素的，传令下去，杀吴三桂者，赏银百两，升先锋官。”

    昨天偷袭不成，回到营中也是人困马乏。

    李仓却不敢大意，连夜整顿了兵马，并且安排了一些人在寨子外面设防。

    吴安带着几十号人，冲在前面，吴三桂的带着剩下的紧随其后，很快双方杀成了一团。

    没多久，刘千的人也杀了上来，贼兵在这里安排了三百多人，还真有些抵挡不住。

    吴三桂手里拿着唐学志送他的火枪，选了一处安全的地方，身边有七八个亲信护卫着。

    填装好后，他已经迫不及待的抬枪瞄准。

    一个贼兵进入了他的视线范围

    “嘭~~”

    枪声响起，贼兵身子一颤，胸口飙出一道鲜艳的血迹。

    噗~

    又狠有准！

    “好，大人好铳法。”

    士兵叫好~

    “哈哈哈~~”

    吴三桂高兴的眼睛都笑眯了：“再来。”

    爽啊~

    唐学志给他的枪，不论是手感还是精准度都比葡萄牙人火绳枪要好，特别是火药延迟上，也少了许多。

    心里美滋滋的。

    将火铳丢给士兵去填装。

    “嘭~”

    紧接着，他身后也想起了枪声。

    又有一贼兵应声倒下。

    “嘭，嘭嘭~”

    唐学志一口气，打出无法子弹，例无虚发。

    吴三桂也赶紧催促着士兵填装，似乎想和唐学志比一比高地。

    只是，无论他怎么加速，也没有办法和唐学志手里那支死神相提并论。

    他自己打出五发子弹时，手下士兵默默地记下了唐学志的数量。

    十发~

    卧-槽，慢了一半了。

    很是震惊，自己竟然比他慢了一半。

    不过，想想他马上也有一千支这种火枪了，相比火绳，他们可是无敌的存在。

    “将军，吴千户他们杀进去了。”

    吴三桂嘴角扬起了笑容：“好，快，让兄弟们跟上，捣毁贼子巢穴，本将重重有赏。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

