    “4月30日晚间19点30分，窃贼闯进国立博物馆，先用干扰仪让监控失效，然后控制监控室，并杀死一名安保，直奔二楼亚洲馆，显然对自己想要的文物位置十分清楚，用工具砸碎陈列柜玻璃，取走文物，全部作案过程不超过半小时。。。

    脚盆政府方面正求助于多方破案，包括邀请美国FBI参与侦破，求助国际刑警组织，防止文物流出脚盆。

    ‘这绝不是一个人干的，而且必定都是行家，破坏安保系统，开保险锁，车子接应，加上在中途换车，据推算最少有5个人才干得了。。。’

    脚盆政府和国立博物馆开出高额悬赏，博物馆的馆长也接受了记者采访是情绪激动颤抖的说：“被盗文物全是稀世国宝，尤其名刀三日月宗近，更是举世无双，爱古董文物的人，千万不能收藏，迟早会被发现的！””

    “哈哈，这个馆长还真是可爱，还千万不能收藏。。。”安迪看完新闻报道，合上报纸，摇头失笑着吐槽道，心中对于脚盆警方和瞎掺合的FBI的侦破能力实在是不敢恭维。

    三天过去了，只是据推算至少有五个人，还车子接应，中途换车？啧啧，按照这个方向查，能查出个毛来，还防止文物流出脚盆？真的只能呵呵了。

    说实话，看到他们这么‘聪明’，安迪也就放心了不少。

    “一般被盗文物，会在多年以后才会出现在黑市上，不过，这种购买行为也是一种高度危险的游戏。往往被盗方和政府，会不遗余力的调查，几年，十几年，甚至是几十年。”伊凡娜听到安迪的戏谑，微笑着淡淡说道。

    安迪点点头，耸肩说道：“管它呢，真有机会买下，难道还能视而不见吗？不能吧，所以说，探讨此事没多大意义，我先去洗个澡，咱们一会儿吃早餐。”

    “嗯。”伊凡娜抬起手臂，示意了下，已经起身的安迪伸手小心的拉起她来。

    早餐的餐桌上，安迪一边吃着早餐，一边听着小助理在一旁给他读着简报，了解旗下公司的日常情况，而一旁的伊凡娜也会不时开口说一些自己的见解。

    “。。。这样吧，关于济州岛赌场酒店开发项目，你通知一下汉克斯崔，让他通知一下合伙人们，我邀请他们来夏威夷拉奈岛做客。”安迪用餐叉插起一枚草莓，说完后，送进嘴里咀嚼着。

    “好的，老板。”小助理拿着笔在文件夹上记录下安迪的决定。

    “亲爱的，你准备如何应对奥观海政府做出的，对硅谷各大企业原先可以免收税或暂缓收税的海外收入部分，需要像国内收入一样按时正常缴税的税收政策调整？是不是需要表明一下你的意见，毕竟这对你旗下产业的影响不小。”伊凡娜把自己面前，已经用刀叉分切好的炭烤胡里鸡递给了安迪，秀眉轻蹙的询问道。

    “还不需要我着急表态，毕竟目前，对于采取措施延缓缴税一说，无论是谷歌，惠普，甲骨文还是苹果都不予置评。现在以高通和思科为代表，已经对这项税收政策表示了抗议，现在还不是加码的时候。”安迪接过盘子，淡淡的微笑道。

    调整传统税收政策，引发硅谷反对浪潮，这是奥观海上任以来，硅谷界与政府出现的首次分歧。不得不说，奥观海这家伙，正在不断的过河拆桥，先是华尔街，接着是硅谷，一次次的往死里得罪，在作死的道路上一路狂奔，他不会真以为得到大部分民众支持，就能顺利的连任吧？

    美国企业税率为35%，远高于世界其他各国。但在传统的征税方式下，美国本土企业具备一定的优势，这样能更好的与外资企业进行竞争。在全球市场的框架下，海外市场收入的重要性日益增加，这对于缓解国内就业压力也是具有积极作用的。

    所以为了避免政府对海外公司征税，美国许多大型企业都通过把资金存入到各个私人账户中或者对投资外资企业的方式，重新将资金投放于海外市场上。如果不这样做，以谷歌为例，2008年谷歌就要多向政府上缴10亿美元的税收。像惠普，就是通过海外避税，在2008年通过支付较低的海外税率，成功地将其有效税率削减了16.9个百分点。

    这是美国企业都想钻的政策空子，不过，确实传统的征税方式鼓励这些企业将收入都转移到海外市场，这大大降低了政府的税收收入。特别是在当前经济危机的情况下，政府出台的众多救市方案都需要资金的支持，他们需要大量税收收入刺激经济。所以奥观海政府就想到了动一块美味的nai酪，立刻就引起了强烈的反弹。

    硅谷甚至用了‘若按地震的级数来衡量，该消息的轰动程度可以称得上是20级了！’的话来表明事情的严重性，发表反对意见，从而给华盛顿施压。

    而对于改变传统的征税方式，奥观海政府甚至没有过多相关细节。只是在初步预算文件中提到政府决定在未来10年内增加2100亿美元的收入，并对海外企业的税收政策进行改革。就遇到了如此大的阻力以及如此多的反对声音，不得不说，白房子里的那把椅子，真的不是那么好坐的。

    安迪，乃至硅谷各大企业非常清楚，即使政府对税收进行调整，相对于这些企业高额的海外盈利来说，上缴的部分不过是极小部分。但是，这个口子绝对不能开，毕竟这是要动他们的NAI酪，从他们身上割肉，政府没钱关他们什么事，休想拿他们的钱去救臭大街的华尔街。

    没办法，这不怪硅谷企业跋扈不讲理，而是奥观海真的是有点不争用啊！

    相对于底特律汽车实业巨头来说，奥观海对华尔街的眷顾着实太多，非但不能有效阻止华尔街金融机构的加薪行动，反而处处受制于华尔街，必须为保证其“大而不倒”频繁注资的行为，大大降低了奥氏计划的有效性，同时也将使这届政府经济改革能力在公众心目中的形象大打折扣。

    “亲爱的，华尔街这次做的确实有些过分了，这样下去，肯定会出事的。”伊凡娜对于美国6家大型银行今年第一季度给员工发放超过360亿美元奖金，引爆的“高薪门”也表示出了质疑和不满。

    对此，安迪也是面沉如水的摇头无奈，此次高新门，可以说是引发多方质疑，大规模的不满。

    与此前危机深化，严重依赖政府救助时期派发高薪的“犹抱琵琶半遮面”相比，此次加薪身负“首季度盈利”光环，显得要“光明正大”得多。

    然而安迪比谁都清楚，这些钱是怎么来的，看看华尔街各大金融财团的一季度盈利报表，其真正的盈利原因多数源于政府直接援助，担保抵押产生的资产重估，甚至政府退税等等与政府救助相关的短期性因素，大面积裁减员工，以此来保证部分员工的薪酬利益等等

    在实际盈利微乎其微，甚至可以说实际上仍处于亏损阶段的危难时刻，华尔街金融巨头们借难以持久的“掺水盈利”派发高薪，无疑会对现有金融经济复苏形成巨大挑战。

    这无疑是对公众纳shui人利益的无情践踏。说白了，华尔街就是拿着政府救市的钱往自己口袋里装。

    尼玛的，吃相实在是太难看了，华尔街的贪婪在此刻可以说是展现的淋漓尽致！

    “出事？”安迪嘴角上扬，露出冷笑，“呵呵，出事是肯定的，不过只是时间问题，吃相实在太难看，太嚣张了！我旗下盈利的银行和金融机构都不敢这么发钱，他们是真的要上天啊！”