    麒麟山脉上空。

    无天佛祖面带笑容的看着百万天兵天将列成的军阵，感受着浩荡的杀伐气势。

    今日，他率魔界强者来攻打麒麟山脉，确实有还佛门因果的目的，但这不是最主要的目的。

    前不久的天地巨变，三界的各方势力也发生了大变化，这让他看到了魔界崛起、看到了自己在三界称尊的机会。

    而在这之前，要先让魔界变得更加强大。

    因此，无天佛祖第一个就想到了麒麟山脉。

    驻扎在这里的近百万天兵天将，才是他的主要目的。

    天庭的各部兵马，像天罡部、地煞部那些存在了数万年的天兵部，根本没有收服的可能。

    只有麒麟山脉这一支，是最近五百多年才出现的，在天庭的根基不稳，有收服的机会。

    所以，他率众来到麒麟山脉之后，并没有立刻动手。

    至于曾经在三界大杀四方的胡一刀和姬九虚，无天佛祖没有任何担心和惧怕。

    他早已查探清楚，这两位已经离开三界了。

    不仅是胡一刀和姬九虚，其他的像菩提老祖、如来佛祖，还有太上老君、玉帝也都离开了。

    而且最重要的是，他得到了十二品灭世黑莲，

    在魂魄融入黑莲之后，他的修为提升到了准圣巅峰，实际战力也更进一步，达到了传说中的半圣层次。

    如今圣人不出，如来、玉帝等半圣强者，也不在了，谁还是他的对手？

    这些念头在无天佛祖的脑海中一闪而过，

    他看着空中的百万天兵天将，已经想到了日后魔界的强盛之象。

    “我没多少耐心的，最后再说一遍。”他又面带笑容的开口，却是用不容置疑的语气，“入我魔界，可饶你们不死，日后还能享尽这方世界的功德气运！”

    “战！”百花仙子剑指前方。

    “战！”牛魔王紧跟着大喝一声。

    “战！”百万天兵天将齐声大喝。

    顿时，麒麟山脉上空杀气冲天，浩荡气势席卷十万里。

    “冥顽不灵。”无天佛祖轻轻摇头，“也是，不见血腥，又何谈入我魔界。”

    “先杀十万。”他对身后的众魔界强者吩咐道。

    “是！”魔尊重幽恭敬的行礼，这位在五百多年前曾攻入过天庭，现如今已经臣服于无天佛祖。

    “杀杀杀！”

    杀声震天，一个个魔界强者，都露出了狰狞的笑容。

    蛰伏五百年，他们对血腥杀戮的渴望，早就达到了极致！

    而就在这时，一道清冷的声音，在麒麟山脉上空响起，“谁在这放屁呢？”

    声音不大，却盖过了震天的喊杀声！

    原本面带笑容的无天佛祖，面色微微一变，

    因为他没有发现声音是从何处传出来的，这说明对方的隐身神通很厉害，或者也是一位半圣！

    另一边的百花仙子，则是愣了一下，然后就是满脸惊喜。

    “姬九虚！”

    呼！

    一道身影从远处的虚空中一步走出，直接来到百花仙子面前。

    “我回来了。”姬九虚微笑道。

    “你还知道回来！”百花仙子板起脸，“现在有人打到家门口了，你要怎么办？”

    “灭了。”姬九虚笑了笑，“等我片刻。”

    说完，他就转身看向以无天佛祖为首的众多魔界强者。

    “姬九虚？”无天佛祖脸上的笑容已经消失了，变得无比凝重，忌惮！

    姬九虚突然回来，并不值得惊讶。

    他真正吃惊和忌惮的是，竟然看不透姬九虚！

    明明五百年前，姬九虚还是一个大罗金仙，怎么可能看不透？！

    “上次在凤麟州，我已经饶过你一命了。”姬九虚面无表情的开口。

    “嗯？”无天佛祖皱眉，不明白这句话的意思。

    “你不知感恩，反而来打我麒麟山脉的主意。”姬九虚继续道，“既然如此，我就成全你的作死举动。”

    “哈哈，笑话！”无天佛祖盘坐在灭世黑莲上面，仰天大笑，然后突然寒声道：“我倒要看看你是怎么个成全法！

    儿郎们，动手！”

    哗哗哗！

    魔尊重幽等十多万魔界强者，纷纷祭出各种法宝、凝聚出各种神通，向麒麟山脉的百万天兵天将袭去。

    个个魔焰滔天，凶残万分。

    而无天佛祖本人，则是抬手拍出一道黑色大掌印，遮天蔽日般的，向姬九虚盖去。

    “就没见过这么作死的。”姬九虚摇摇头。

    以前看过那个魔性循环剧，他对无天佛祖还是有一些同情和好感的，现在全没了。

    “也罢，就让你死得明白点吧。”

    呼！

    一个黑衣青年，从姬九虚体内走出，脸上带着比那些魔界强者还要邪异万倍的笑容。

    正是魇九真身。

    嗡！

    玄妙的气息波动，在这片天地扩散开来。

    在场的所有强者，无论是麒麟山脉的，还是魔界的，顿时感受到了一种来自生命层次上的强大压迫感。

    那十多万凶残的魔界强者，本来正要冲杀，却都下意识的放慢了速度。

    “圣……圣人！”无天佛祖瞪大了眼睛，似乎身下的灭世黑莲也有些不稳。

    “对，圣人。”姬九虚轻声道，“杀吧。”

    “嘿！”魇九咧嘴一笑，直接化作诡异的黑色雾状生灵，然后雾气流散，分成了十万多道雾状生灵，张牙舞爪的扑向那些魔界强者。

    “跑啊！”

    “这是什么鬼东西！”

    “比我们魔界的还邪乎！”

    那些魔界强者反应过来后，有的仓皇而逃，有的停在原地，还有的已经吓傻了。

    “啊……”

    但很快，所有魔界强者，都有了同一个下场。

    魇九分散开来的十多万雾状生灵，一个个抱杀，扑一个死一个！

    魔界强者，除了无天佛祖是半圣，剩下最强的只是大罗金仙级别的魔尊重幽，

    其他的虽然修为比普通的天兵天将厉害了不少，但又能如何。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    蛰伏了五百年的魔界，才刚刚重现三界，却在一瞬间，灰飞烟灭。

    “不可能！哪来的圣人！不可能！”无天佛祖还在挣扎，他驭使着灭世黑莲，拼命的躲避那些雾状生灵。

    噗！

    最后，他还是被一团黑雾扑中。

    即便是他半圣，也挡不住混元圣人层次的诡异黑雾侵蚀，

    在化为飞灰之际，无天佛祖满腹的不甘和绝望，最后都化作了疑惑，“你是谁？”

    “我是姬九虚。”姬九虚淡然道。

    这一战能让他提起兴趣的，或许只有无天佛祖的灭世黑莲了。

    不知道原版的灭世黑莲，和他当初签到的有什么区别？

    放到一起会不会发生什么变化？

