    现场的族人们下意识地把视线转向液晶屏。

    屏幕里的“洛晨曦”，现在已经被人堵住了嘴，被捆绑着倒吊起来，看她两眼翻白的样子，好像随时可能断气。

    而出现在大厅里的洛晨曦，衣着整齐干净，气色也很好，白皙的脸颊上还带着一路狂奔过来而透出的晕红……

    两个洛晨曦之间形成了鲜明的反差。

    众人一会儿看看屏幕，一会儿又看看洛晨曦，持续处于懵比的状态。

    “这……这不可能是同一个人吧？”

    “当然不是了！要是落到那个M国的老变态手里，怎么可能活着出现在这里？”

    “可是……这……怎么会有两个洛晨曦啊？！”

    所有人的眼睛都死死地盯着那个女孩子，想看看她到底是真是假。

    然而，洛晨曦却一点都没有察觉到这些诡异的视线。

    她所有的注意力都在陆文君身上。

    早在几天之前，她就听说西里尔找了专家，想要救醒陆文君，但是，却一直没有机会证实这个消息的真实性。

    现在，她终于看到了陆文君，还是已经从昏迷中清醒的陆文君！

    洛晨曦的心情，别提有多激动了，差点没感动得哭出来。

    她妈咪……终于清醒了！

    她那颗悬了大半年的心，终于落地了。

    然而，很快她就发现，陆文君醒是醒了，情况却很不妙，整个人摔倒在地，狼狈不堪。

    洛晨曦飞快地跑到陆文君身边，蹲了下来，一脸紧张地看着她，“妈咪，妈咪，你到底怎么了？为什么会摔在地上？你……你是不是哪里受伤了？还能动吗？”

    “晨……晨曦？！”

    陆文君看到她，却没有洛晨曦想象中的惊喜，反而一脸受惊的表情，“你……你真的是晨曦？！”

    “哈？”洛晨曦没想到，陆文君会是这样的反应，愣了一秒，才点头道：“对呀，我是晨曦！我……我是被西里尔绑架到岛上的。西里尔想把我送出小岛，还好我老公及时赶到，把我救出来了……”

    洛晨曦不知道刚才发生了什么，生怕吓到刚刚苏醒不就的陆文君，尽可能轻描淡写地把事情简单说了一遍。

    可听了她的解释，众人更摸不着头脑了。

    要是她是真正的洛晨曦，那……屏幕里那个，难道是鬼吗？！

    陆文君也跟着愣了一下，但是，她是知道洛晨心这个人的，心里很快就有了猜测。

    “晨曦，难……难道……”

    她有心想要把事情问清楚，但洛晨曦却无意在这么多人面前多说，弯下腰，伸手想要把她扶起来，“妈咪，你刚苏醒没多久，还需要复健，不要多说话了，我先扶你起来，等下我们再……”

    她话没说完，就看到陆文君脸上一下子露出了惊恐之色。

    “晨曦，小……小心！”

    与此同时，洛晨曦也变了脸色。

    哪怕没有陆文君的提醒，她也已经清楚地听到了背后传来的那一声子弹上膛的声音。

    是西里尔！

    西里尔还在她身后站着！