    一个多小时后，飞机成功落地。

    苏沐松了一口气，做为头等舱的旅客可以先行下机，在空姐们依依不舍的眼神之中，苏沐连忙离开了飞机。

    下了飞机之后，苏沐看了看时间，也到了吃晚饭的时候了，拿出手机直接订了一家海鲜店，看评价这家海鲜店十分不错，就是比较费钱。

    订完之后给王鹏发了消息，告诉对方到自己订好的位置见。

    王鹏这边也立刻回了一条消息，然后兴冲冲带着几个死党前去这家海鲜店。

    等几个人来到海鲜店时，顿时都是愣了一下，“苏沐订的地方就是这里？没必要吧，招待我们哥几个也没有必要这么破费啊，大家都是自己人，不需要这么装的。”

    “就是，苏沐那小子一年才赚几个钱，这要是进去吃了，怕是要好几个月的工资吧？”

    他们刚刚看了一眼，里面的各种澳龙之类的，一斤都差不多要一千了。

    他们这几个大男人，又特别能吃，随便点一下苏沐能够承受的住？

    “放心吧，苏沐最近赚了不少钱，我是知道的，他现在可是想着能够请哥几个吃点好，就进去吧。”

    猴子两个有些担心，王鹏倒是不在意的很，直接带头朝着里头走去。

    猴子两人听着这话，顿时愣了一下，苏沐那小子现在都这么会赚钱了？在这里吃一顿也不心疼？

    想着王鹏应该不会骗人，两人也就连忙跟了上去。

    三人才刚刚进去没有多久，苏沐也来到了地方，确定猴子三人已经进去后，苏沐也跟了进去。

    “先生，这是今天的菜单，你们看一下要点什么，我待会儿在过来。”

    服务员上前递过菜单后，就离开了，这是给来这里的客人一点空间点菜，有一些并不怎么富裕的人来这里吃饭，是需要商量一下的，服务员要是在场就会显得有些尴尬。

    “你们两个还真来了啊！可是很久没有见了！”

    苏沐这会儿走到了小包厢里，看着许久没见的猴子、磊子两人，脸上立刻布满了笑容。

    和在记忆里的模样有点不一样了，大学生的稚气在两人身上已经褪去，看起来人也稳重了很多。

    “你小子现在发达了啊，要不是王鹏和我们说，你现在赚了钱，我们两个都不敢进来！”

    磊子闻言，立刻站起身来，有些惊异。

    这些年不见，平时都是在微信联系着，倒没有想到苏沐眼下还真的混起来了。

    “哎，赚了点小钱而已，什么发达不发达的。”

    苏沐听着这话，看了一眼一旁的王鹏，心中知道对方应该是没有和两人说起，自己准备拉他一把的事。

    想了想，苏沐也明白了。

    现在事情八字还没有一撇呢，这会儿要是兴冲冲的对着两人说了，万一事情没成，他自己尴尬，也会连带着苏沐丢了脸。

    还没有成的事，弄的人尽皆知可不好。

    等到真的可以赚钱了，到时候在联系磊子两人也挺好的。

    苏沐坐下，看到了一旁的菜单，“你们想吃什么，随便点，好不容易聚一次怎么样也吃的开心一些。”

    磊子两人闻言，看着面前的菜单，一时间有些不知该怎么点。

    这里的海鲜是时时价格的，每天一个价，今天的这海鲜看起来可是贵了很多。

    苏沐见着两人不点，也知道他们的顾虑，当即拿过菜单点了起来。

    澳龙的几种做法来几样，帝王蟹的各种做法在来几样，在上点其他的，应该是差不多了。

    点完之后，苏沐叫来了服务员把菜单递了过去。

    服务员对着菜单，和苏沐确定了一遍之后，转身去下单了。

    “你们今天两个怎么突然间都有时间了，该不会是一起辞职了吧？”

    苏沐有些奇怪，今天可是上班的时间啊，两人还一起来这座城市了。

    磊子闻言，顿时一时语塞，不知该说些什么才好。

    王鹏也好奇的看着，之前两人可没有对他说什么。

    见着磊子这般模样，猴子干脆直接说了，“磊子不好说的话，我来说吧，磊子家母亲病倒了，现在到处借钱治病，想着电话里头可能借不到，就到处跑着希望能够借到一点。”

    “本来也是路过这里，和你们两个叙叙旧，也知道苏沐你家里的情况，本来也没有想着向你借钱的，但看你现在好像...”

    说到这里，猴子也有些不好在说下去了。

    他也是知道了磊子家的情况后，陪着磊子东奔西走借钱的，还去向以前家境不错的老同学借钱，只是到底是碰了一鼻子的灰。

    不过也怪不了那些老同学，出来多年但凡是被借过钱的，应该都有很多外债在外头要不回来，久而久之自然是不敢借钱出去了。

    “我这也是没有办法了，苏沐你是不知道，在医院里面那些亲戚们说到治病要钱，要么是感慨陈词，让大家先垫着，到时候要多少他一个人解决装大款的，要么就是说手头没钱的。”

    磊子的眼睛有些红丝，不是因为难受想要落泪，而是好几天没有睡好觉熬出来的。

    苏沐眉头皱起，“这才多久没见，你们两个就不把我当兄弟了。”

    “就只是借个钱而已，至于这么为难的和我说这些话吗？账户多少，要多少钱。”

    苏沐拿出手机，准备用手机银行给对方转账。

    “数目不小...”见着苏沐这么果断，磊子也愣住了。

    “就说多少，你的账户给我。”苏沐语气带着不容置疑的意味。

    磊子见状，下意识的把账户给了苏沐，片刻之后，就看到了手机上传来的提示，分别是两笔钱，每笔五十万！

    这一下，他母亲治病钱有了！

    磊子顿时间激动的眼眶发红，“真、真是太谢谢...”

    “哎，要谢也是我谢你们，之前的时候在学校里那么资助我呢。”

    苏沐不等对方说完，拿着以前的事堵着对方的嘴。

    “以前的都是小事提它做什么，”磊子闻言下意识的回道。

    苏沐点点头，“是啊，以前的事情不提它，那现在这小事你提它做什么，钱先拿去用，不够的话直接给我一个信息就好了，因为我有时候会比较忙，可能接不到电话。”

    “你们两个也一样，有什么困难直接开口，咱们之间不用这么客气的。”

    这么多年，苏沐可是一直想着能够为他们做点什么，要不然的话以前的那恩情就一直卡在他的心中，让他有些难安。

    现在倒也好了，苏沐也有了这个能力。

    “真好，我们寝室里也终于是有人混出头来了。”

    猴子还不知道苏沐的真实情况，这会儿听到这话，不由有些激动。

    想之前的同学群里，可是看到其余同学们晒孩子晒工作晒旅游，晒工资什么的，然而在这些人里面，就他们寝室的人一直是处于销声匿迹的状态，都没有存在感了。

    现在看苏沐的样子，也能够为他们掰回来不少面子了。

