    碰上强敌，对方实力比剑主高不了多少，舍不得用“最后的挽歌”去死？

    没关系，赤血剑有强制提升剑主修为的方式，调高杀戮反馈的比例，就能让剑主快速提升实力！

    什么？

    怕走火入魔，或者身边没有其他好对付的敌人？

    没关系，赤血剑还有赤血大法，能帮你临时爆种，让你的实力再提升一个台阶！

    只需要你付出十年寿命！

    到了危机关头，用十年的寿命换取自己一条狗命……想必没有剑主会拒绝。

    先天武者寿命超过一百年，破天境武者寿命超过三百年，神通境高手寿命超过五百年，至于领域境高手，据说至少能有千年寿命……

    千年寿命？

    陈浩砸砸嘴，感觉赤血剑的定价太低了！

    照他的想法，赤血大法的收费，就应该按照剑主的寿命长短来扣费。

    直接扣十年寿命，对实力低，寿命短的武者来说，这很不公平！

    而陈浩就一向喜欢崇尚公平。

    “系统，我觉得，这个赤血大法应该变更为扣除剑主十分之一的寿命！”

    许久没有说话的系统回答道：“想要变更规则，需要等到下一次赤血剑再次升级！”

    陈浩惊喜道：“也就是说，这可以商量？”

    “不可能商量，赤血剑的技能生成，有很大一部分比较随机，但肯定会受到剑主和宿主的影响，如果宿主执念较深，赤血剑下一次升级后，能力可能会朝着宿主想要的方向作出改变！”

    “明白了！”

    这件事，陈浩以前就一直有过猜测，现在他得到了系统的肯定答复。

    当他被炼制成了剑灵，禁锢于赤血剑中时，他在心里诅咒使用赤血剑的所有人……所以当赤血剑诞生之初，它的核心能力就是对剑主的诅咒！

    这很可能是因为他心中的怨恨。

    当他不满赤血剑无法自己移动时，“魔剑自主”能力在升级之后出现了。

    当他差点被那位阵法师“驯服”后，赤血剑出现了“魔剑意志”的能力。

    在南域，他觉得自己还不够安全，所以魔剑的隐匿能力出现了。

    而剑主，同样深深的影响着赤血剑能力塑造。

    十七担任将领，“魔剑领域”延伸出群体狂热能力。

    而赤血剑这次升级，同样出现了提升身法增幅，一看就感觉是为轻颜量身定做的……

    当血雾消散后，轻颜抱着那个婴儿向赤血剑的方向望去……她眼前荒山已经彻底死寂。

    入目处，到处是干枯、焦黄的树木和杂草，到处是野兽、妖兽残缺不全的尸体……

    空气中弥漫着一股浓烈刺鼻的血腥味。

    原本黄色的泥土也化为黑红……好像每一寸土地都曾被鲜血浸染！

    “可以了吗？”

    她在心里想到。

    就在这时候，一道血影划过长空，赤血剑出现在她眼前。

    她握住剑柄，怀中刚才还冲她嬉笑的婴儿突然哇哇大声！

    轻颜忍不住笑道：“剑灵大人，你看，你吓到这小家伙了！”

    陈浩顾作惊讶道：“咦~我这次升级花了多少年时间？怎么你孩子都出生了？”

    “不是我的，是他们的！”轻颜指了指身后还昏迷着的一对夫妇，“刚才过来的时候，顺手把他们带过来了。”

    “哦！”

    “对了，赤血剑升级成功了吗？”

    “成功了，你看看，熟悉一下吧！”

    轻颜脑海中突然出现一股信息，脸上露出了由衷的笑意。

    “将我的身法速度提升一倍吗？真好！”

    “还行吧？”

    “嗯！那个赤血大法也不错，是剑灵大人取的名吗？剑灵大人果然没有羞耻感！”

    “呵呵！”

    轻颜将怀中的婴儿放在母亲怀里，又拿出一把金币，塞进婴儿的襁褓中。

    她在那对夫妇身上拍了两下，见两人就要清醒，她一个闪身就消失了。

    远远的看着那对夫妇醒来，抱住孩子，抹着眼泪，露出劫后余生的庆幸之色。

    看着他们惊讶的发现襁褓中的意外之财，看着他们相依相偎，离开那片山头之后，轻颜才有些落寞的转身离开。

    一个多月后，梁平国北部的旷野上，一道血影闪过，一位身穿黑袍的白脸男子立即身首异处。

    如果有梁平国的武者在，一眼就能认出黑袍人所属门派——阴尸派。

    阴尸派在南域北方那是一个臭名昭著，但他们仍然屹立数千年不倒，就连梁平国的官方，也拿他们没有办法。

    梁平国在建过之初，就曾经派兵围剿阴尸派，他们损失了上万精锐，可依然没能攻破阴尸派的山门。

    梁平国当时的开国皇帝也曾与阴尸派的太上长老交过手，结果梁平国的第一任皇帝在百招之内就败在阴尸派太上长老手中。

    阴尸派没有击杀梁平国的那位皇帝，而是与他达成了和解。

    于是数千年来，两家之间在暗地里达成了默契，彼此相安无事，井水不犯喝水。

    在梁平国，敢招惹阴尸派的势力极少。

    敢击杀阴尸派武者的人更少！

    恰好，轻颜的胆子就不小。

    而陈浩也知道，轻颜骨子里就是一个胆大包天女人。

    破天境初期的时候，就敢将南妖山脉一帮神通境、领域境妖兽耍得团团转……一个阴尸派，再强，能强到哪里去？

    轻颜走到那位死去的阴尸派武者旁边，轻蔑的扫了一眼，连搜尸的想法都没有。

    这不能说轻颜高傲……

    而是因为轻颜杀死的阴尸派弟子实力太低了……真元境初期！

    换在平时，见到真元境初期的武者，她看都不会看一眼。

    可谁让对方是阴尸派人呢？

    阴尸派的人，就该死！

    赤血剑升级之后，轻颜花了二十多天的功夫，就狂奔到梁平国。

    陈浩本以为，轻颜来到梁平国之后，会潜伏一段时间，搜集一下阴尸派的信息，尝试用头脑解决问题……可让陈浩没想到的是，轻颜进入梁平国之后，从见到第一位阴尸派弟子开始，她就直接出手了，一路上，只要是阴尸派的人，只要是跟阴尸派相关联的势力，她就没有放过一个。

    从见到阴尸派的第一位弟子开始，轻颜还没有到阴尸派，死在赤血剑下的人就超过两千人！

    这些人，几乎都是与阴尸派有关的。

