    在唐剑附体黄睿时，已对此人的生命力以及所拥有的卡组摸得一清二楚。

    黄睿的生命力达到1213。

    此人是在去年才完成执事考核任务，晋升成为尸门的执事，手里所拥有的卡组涉及远近战，以冰火双系异能类的卡牌为主，王牌卡乃是一张【冰火双重天卡】。

    “这张【冰火双重天卡】倒是很厉害，星品达到蓝色七星，属于稀有卡的一种，发动最大能效时，可瞬间诞生双重异能攻势。

    冰火异能冲突融合造成的伤害，可在微秒间爆发超越3000能级的杀伤，要超越我手里的【红色激光Ⅰ卡】两倍。”

    唐剑走出房间，心里已迅速对接下来的战斗作出了战斗计划。

    要出其不意攻其不备，发挥自身精神力量强大的优势，在顷刻间以【大梦千秋卡】蛊惑控制黄睿，接下来的战斗，就完全没有任何意外了。

    以他如今达到281的精神力量，超越曾经暗杀他的猎鹰足足五十多。

    一般的三星卡师，根本不可能在精神力量方面与他匹敌。

    因此只要被他以精神系列的卡牌控制住，战斗将是一面倒的局面。

    ...

    诺亚方舟飞上了七千米以上的高空，而后便以时速达到600KM/H的匀速向着龟岩岛迅速飞行而去。

    这种时速，也就堪比旧国时期的民航飞机，甚至还要稍微低点，但安全系数却是有着保障。

    自从世界各地开始出现天坑。

    在高空飞行也变得并不是特别安全。

    一些极高空的天坑不易开发，会被联邦以各种卡牌手段封禁镇压。

    但也时而会有一些特殊的天坑生物会钻出通道，其中一些禽鸟类的天坑生物会在高空形成威胁。

    黄睿也是头一次使用【诺亚方舟卡】。

    他迅速定点了两个空中需要绕行的实时播报危险区域，而后看着探测功能远远探测到的目标地点，稍稍松了口气。

    这次任务若是成功，那么他就又立了一功。

    相信组织上面肯定也会给予嘉奖。

    届时获得了新的一批资源，他就有希望以更快的速度将实力提升到四星卡师。

    只要成为了四星卡师，绝对会被组织重用，地位与一些分基地的执行官相当。

    想到这里，黄睿眼角也露出了笑意，真是得好好感谢唐剑啊。

    “你在想什么？”

    就在此时，一道声音突然从一旁传来。

    黄睿心脏一跳险些一个激灵，迅速转头便看到含笑走来的唐剑，不由心虚又惊讶道，“没什么，唐小兄弟不是要休息吗？怎么又出来了？这里交给我就行了。”

    唐剑自然笑道，“我是想出来看看这艘飞舟在高空飞行的状态，看起来还很不错。”

    嘴里说着，唐剑也自然走到黄睿身旁，目光带着欣赏看向观景窗外的云雾风景。

    黄睿心里暗松，笑道，“看来你是真的很喜欢这艘飞舟啊，可惜这张卡只有一张，否则我倒是真的想卖给你。”

    “噢？”唐剑笑着转首，“其实直接送给我就行了。”

    “什么？”黄睿一愕看向唐剑。

    突然就发现唐剑脸上的笑容在眼前变得扭曲、迷蒙。

    一阵阵梦幻般的迷雾自一张卡内散出，迅速将黄睿笼罩。

    大梦三千秋，何处最心安？

    ...

    黄睿只觉仿佛做了一场噩梦，唐剑发现了他的身份，出手偷袭将他制伏，百般折磨。

    他奋力想要挣脱这场可怕的噩梦，精神剧烈波动，然而很快这场噩梦由莫名转为了一场美梦。

    那美梦之中，他成功完成了任务，立下大功，被组织奖励丰富的资源。

    他迅速利用资源修炼成为了一名四星卡师，成为了组织在外的一名执行官。

    这种美梦做得正是酣畅时。

    黄睿突然被一股强烈的剧痛刺激醒。

    然而还不待他猛地睁开眼，剧痛便伴随着大脑意识突然的消失而彻底终结。

    炽目的蓝芒自唐剑的眼中迅速收敛消失。

    一阵难闻的焦臭气味儿和高温气浪自身旁传来。

    他的左眼眼珠都一阵充血发红，能量化状态的【蓝色激光Ⅱ卡】在眼眶内一闪即逝。

    三星卡师黄睿，已成一具上半身被焚毁的死尸，一滩焚烧成了灰烬的骨灰迅速在灌入是狂风中被掀飞。

    唐剑迅速抓起黄睿的卡包以及腰间度仪。

    在凶猛的长风怒嚎中，整个诺亚方舟失去能量供应直接崩溃涣散了。

    巨大的装有龙尸的石棺都开始倾斜，猛然开始下坠。

    “唐剑！”

    不远处孙艺荧的身影出现，低呼着向着下空坠落。

    “小美！”

    唐剑低喝。

    脑海之中小美已然“咿呀”一声使用了天赋。

    同时之间，卡包内一张卡牌掠出。

    一声暴戾嘶吼，变异真红眼尊虫庞然的身躯也迅速凭空出现，长尾游弋甩动，黑红鳞片相间的身躯迅速俯冲而下，直奔那疯狂坠落的石棺而去。

    嗖——

    唐剑整个人散发着淡淡晶莹光华，俯冲飞掠向不断向下方坠落的孙艺荧。

    不到一秒，唐剑便抱住了孙艺荧柔软的身躯，漂浮停滞在了半空。

    “下次也要帮你把【亚人美少女卡】进阶了，至少把飞行天赋开发出来。”

    唐剑飞在空中笑道。

    “不急，我手里的卡也够用。”

    孙艺荧笑道，美眸继而看到那已坠落向下方的一截残尸，疑惑道，“你杀了黄睿？到底怎么回事？”

    “他是旧国组织的人，想要设计对付我，却被我提前发现。”

    唐剑简单将事情解释了一遍。

    这时，下方空中也已传来了变异真红眼尊虫愤怒竭力的咆哮。

    唐剑的思维都收到了来自红眼一阵愤怒不满的情绪。

    他豁然低头。

    下方空中，变异真红眼尊虫无比竭力振翅拖曳着疯狂坠落的石棺，甚至以其庞大的身躯都无法承受那股强大冲击力，还在向着下方不停坠落。

    重达二十吨的银翼飞龙尸体加上重达五吨的石棺，从高空坠落如此坠落下去。

    即使以变异真红眼尊虫的巨力都无法承受。

    唐剑迅速抱着孙艺荧俯冲而下，同时目光落在了从黄睿尸体上收缴来的度仪上。

    腰带形式的度仪卡槽之中，一张散发着紫色光华熠熠生辉的卡牌吸引人眼球。

    【诺亚方舟卡】！

    一分钱没花，卡牌入手......