    此时，天色已经渐渐发亮。

    山洞内，也有些许光芒照耀进来。

    从剑墓中退出来的叶辰，盯着躺在地上的花千雪，打量着花千雪的模样。

    虽然看了好几天了。

    但还是第一次这么仔细的看。

    精致的面容，五官长得都恰到好处，至于身材，更是没的说，叶辰一路上将她扛过来，或多或少有些不小心的接触。

    什么都好，就是太骄傲了。

    动不动就冷冷瞅你一眼，鼻孔哼你一声。

    如果，不要装的那么厉害，这丫头，其实很不错的。

    片刻后。

    花千雪那乌黑的睫毛微微发颤，然后缓缓睁开了双眼。

    叶辰道：“花姑娘，你终于醒了，这一晚上，可把我担心坏了。”

    花千雪皱了皱眉，没有说话，打量着周围的环境，然后缓缓坐了起来，低头检查自己身上的衣物。

    叶辰直翻白眼。

    把自己当成什么人了？

    于是叶辰将花千雪昏迷后的事情，简单说了一遍。

    花千雪低着头，没有回话。

    叶辰道：“花姑娘，你也不用太感动了，我说过，你对我好，我会对你更好的。”

    花千雪抬起头，眼中带着怒火，甚至……好像还有泪光闪烁。

    叶辰挠了挠后脑勺，道：“花姑娘，真的不用这么感动，你帮了我更多。”

    女人，一旦感动起来，会做出什么疯狂的事？

    以前没事做就喜欢去听说书先生讲故事的叶辰，心里有谱。

    花千雪就这么盯着叶辰，盯得叶辰心里发虚，搞得叶辰好像真的做了什么亏心事一样。

    过了好一会，叶辰轻声道：“花姑娘，你没事了吧？”

    花千雪咬着牙，道：“你咬我！”

    叶辰：“……”

    花千雪真的想哭！

    好委屈！

    自己竟然被一个男人咬了！

    而且咬的时候一定很用力，都破皮了，两排牙齿印到现在都还很清晰！

    叶辰急忙解释道：“当时情况太紧急了，我这也是不得已而为之……要不，花姑娘你咬回来，咱两扯平？”

    真是的！

    至于吗？

    咬你一下而已，你要是觉得吃亏，给你咬回来。

    作为男人，这点风度，叶辰还是有的！

    花千雪转头，不想看叶辰，沉浸在自己的悲伤中！

    叶辰尴尬的坐到山洞口的位置，这个时候还是别去刺激花千雪了，不然这丫头一剑砍过来，可不是闹着玩的。

    等到天色大亮。

    叶辰回头看着心情似乎恢复了一些的花千雪，道：“花姑娘，那个……我们继续赶路吧。”

    花千雪提着剑，走到了山洞口。

    叶辰急忙拉开与花千雪的距离。

    花千雪道：“我要是真对你出剑，三里之内，你都躲不掉！”

    叶辰：“……”

    “你对灵儿，做了什么？！”花千雪说道。

    “灵儿？”叶辰一脸懵。

    “我的剑，叫做灵儿。”

    “这把剑啊，对你很忠心，感应到你有危险，然后就配合我的力量，一起杀了好几个气海境的家伙。”叶辰随口说道。

    花千雪面露狐疑之色。

    真的是这样？

    倒是有可能，自己这把剑，可是道剑，灵性很强，护主也很正常。

    难怪自己的剑现在弱了很多，都快跌落道剑的品阶了……

    花千雪提着剑走出了山洞，叶辰跟上。

    “别靠我太近。”

    花千雪冷冷说道。

    叶辰道：“没事，真要有危险，靠的近跟隔得远，都差不多。”

    “我怕自己忍不住砍你。”花千雪说道，她一直忍不住看自己手背上的两排牙印，看到牙印后就忍不住想砍人！

    叶辰：“……”

    女人，好记仇！

    花千雪明显没有恢复过来，没走多久，就停下来休息，从储物戒中拿出装有地心乳的瓶子，给自己口中倒了几滴，然后随手一抛，将玉瓶丢给叶辰。

    “还有三滴，我不想喝了。”

    叶辰打开玉瓶的塞子，一股沁人心脾的香味便直冲他的鼻孔，仅仅只是闻了一下，叶辰便觉得神清气爽，昨天一场大战的后遗症都消失了许多。

    腰不酸腿不软了！

    “谢谢了。”叶辰喊道，然后一口将三滴地心乳，倒入了嘴里。

    浓郁的能量，瞬间在叶辰口中爆发，好像要从他的口鼻之中冲出来。

    可一想到这东西应该很昂贵，叶辰憋着一口气，赶紧运转功法，炼化地心乳的能量。

    逐渐的，叶辰的身体，都膨胀了一圈。

    花千雪看着这一幕，忽然忍不住笑了，道：“活该，你只是聚元境修为，一滴地心乳的能量就够你用了，三滴，撑死你！”

    叶辰的脸，涨得通红。

    花千雪皱眉，道：“炼化不掉的就不要了，这样下去真的会撑死！”

    叶辰哪听得进那么多。

    九霄剑典第一层功法疯狂运转，地心乳的能量，淬炼着他的肉身，甚至连他的丹田，都好像变大了一点。

    一刻钟后。

    叶辰总算恢复了正常。

    花千雪心中相当震惊。

    刚才，她担心叶辰被憋坏，都忍不住想帮叶辰把那些能量给排出来。

    可结果……

    叶辰自己解决了！

    聚元境十重，一刻钟炼化三滴地心乳……花千雪再一次感受到了挫败感。

    自己聚元境十重的时候，一滴地心乳，好像要花半天时间！

    叶辰看着花千雪，却有另外一番感受。

    败家娘们！

    为了戏弄自己，竟然连这么好的东西都拿来浪费！

    “花姑娘，这地心乳，应该很贵吧？”叶辰问道。

    “不贵。”花千雪淡淡道：“一滴也就十万两白银吧。”

    叶辰的嘴角抽了抽。

    不贵，一滴也就十万两白银……这臭丫头，竟然为了戏弄自己，直接就拿了三十万两白银来玩！

    花千雪想了想，正色道：“真的不贵，我从七岁开始修炼，就每天都在服用地心乳。

    叶辰，当你走的更高了，你就会发现，能用钱财来换取的修炼资源，都不算什么。

    你现在看到的天，太低了。

    好好努力吧，这个世界的天，很高很大。”

    之前，叶辰从他爹叶振南口中，也听过类似的话，但却没有太直观的感受。

    可从花千雪这个来自更高更大的天空下的天才口中，听到这番话，感受很强烈。

    叶辰神色坚定，看着花千雪，很认真的说道：“花姑娘，你要是还有多到没地方用的好东西，尽管拿出来戏耍我吧，不用客气！”

