    老赵沉默片刻，说道，“如果非要说有什么缺点的哗，那就是小姐的性格太强势了一点，遇到强势的男人，多半难以相处。”

    “老赵，是不是在你们男人心里，女人都必须得小鸟依人，百依百顺才行？”

    “那倒不是，萝卜青菜各有所爱，但一山不容二虎，性格强势的男人恐怕很难接受小姐的性格，譬如武先生。”

    “不准提他。”白可人气呼呼说道。

    “好好好，不提武先生，再有几天就是老爷的生日了，小姐准备什么时候回京？”

    “后天吧。”

    “那我就给小姐安排机票了？”

    “好。”

    白可人则拿起了手机，给武烈阳发去了一条信息，“后天陪我回京，给我家人看病。”

    “没空。”武烈阳毫不犹豫回过去一条语言。

    “阎罗恨，你要出尔反尔吗？”

    武烈阳不屑回复道，“我只是答应去给你家人看病，并没说具体时间，另外，你连定金都还没支付，我凭什么听你的安排？”

    “老赵，通知财务部转两点五亿给那个混蛋。”

    老赵认真问道，“小姐说的那个混蛋是武先生吗？”

    “除了他，谁能那么混蛋？”白可人气呼呼的问道，“老赵，他的医术就是我给爷爷准备的生日礼物，你觉得怎么样？”

    “这份礼物绝对能力压众人，拔得头筹。”

    武烈阳又回过了一条语音信息，坚决说道，“你先把朋友圈删了，再来跟我谈进京的事情。”

    白可人又受刺激了，忍不住恶狠狠说道，“有姑奶奶在，你这辈子都别想泡到柳倾城。”

    “无所谓，反正我死了，你爷爷也要少活三十年，我死的也不算太冤。”

    “混蛋。”白可人气呼呼的将手机扔在了车头上。

    小姐动心了，这件事情得尽快告诉老爷。

    老赵若有思索的看了眼白可人，又继续稳稳驾驶着车辆。

    “老赵，我们不去时代科技集团了。”

    “小姐，那我们去哪？”

    白可人沉思片刻，说道，“去曦玉赌石场赌石。”

    “好的。”

    老赵迅速定好导航，不疾不徐的驶向曦玉赌石馆。

    白可人不是武烈阳，她的行事风格历来高调，抵达赌石馆后，她就办了一张五千万的至尊金卡，直冲去了五楼的至尊贵宾区。

    武烈阳可以感知灵气波动，白可人有能感知灵气波动的蛊虫。

    武烈阳能大杀四方，白可人也能横扫赌石馆。

    白可人的高调行事很快就引出了孙可馨。

    “不知白小姐大驾光临，有失远迎，还请白小姐见谅。”

    “翡翠女王孙可馨？”白可人收起蛊虫，饶有兴致打量着孙可馨。

    曦玉赌石馆昨天才被武烈阳扫走一批好玉，今天又被白可人横扫一圈，孙可馨忍不住无奈说道，“有白小姐这样的赌石高手在，我算哪门子翡翠女王？”

    “孙小姐过谦了。”

    “我还真没谦虚，我经营曦玉赌石馆这么多年，白小姐是我见过的赌石第二人。”

    “那第一人是谁？”白可人饶有兴致问道。

    “武先生。”

    又被这家伙压制住了。

    白可人有些郁闷问道，“武烈阳也来过曦玉赌石馆？”

    “昨天来过。”

    “他是怎么赌石的？”白可人饶有兴致问道。

    “武先生只需用手一摸，便知有没有好玉。”

    “他来曦玉赌石馆的目的不止是赌石吧？”

    “白小姐果然聪慧。”

    白可人好奇问道，“他的真实目的是什么？”

    “示威。”

    “示威的目的呢？”

    “逼我接掌孙家，跟他合作。”

    “除了玉石，孙家没有让他动心的东西，既然他对玉石感兴趣，那我就入股曦玉赌石馆，不知孙小姐可能忍痛割爱，出让一些股份给我？”

    孙可馨紧盯着白可人，若有所思说道，“白小姐连我和武先生的合作方案都不了解，就贸然入股曦玉赌石馆，看来，白小姐对武先生很有信心呀。”

    “武烈阳的行事风格向来是人敬我一尺我敬人一丈，人踹我一脚我捅人三刀，只要合作者不偷奸耍滑，他肯定不会让合作对象吃亏，至于我入股曦玉赌石馆的好处就不用我多说了吧？”

    “白家确实有能力让曦玉赌石馆遍布大江南北，但到底能发展到什么程度还是得看白小姐的支持力度。”

    白可人不假思索说道，“我有多大支持力度，得看武烈阳怎么玩？”

    “白小姐的意思是？”

    “如果他有兴趣把曦玉赌石馆做大做强，我就会全力支持曦玉赌石馆扩张，如果他只是随便玩玩，我也就随便玩玩。”

    “看来，我还是低估了武先生在白小姐心中的地位。”

    “这根地位无关，我相信的是他的能力和人品，好了，该说的都说了，孙小姐考虑得如何？”

    “白家入股，孙家当然欢迎，但具体出售多少股份，以什么价格出售，还得等我和爷爷商量过后才能回复白小姐。”

    白可人冲孙可馨抬起茶杯，认真说道，“价格好说，但股份占比不能低于百分之四十九。”

    “百分之四十九是不是太多了？”

    “目前曦玉赌石馆的股份是怎么划分的？”

    “我爷爷占股百分之六十，儿子辈四人各占百分之四点七五，孙子辈人均百分之三，如果白小姐占股百分之四十九，我爷爷就会失去绝对控股权，白小姐只要拉拢任何一名股东，或者买下其中一人手中的股权，就能成为曦玉赌石馆的实际掌权人。”

    白可人饶有兴致问道，“你在怀疑我的人品？”

    “商场如战场，凡事都得做好万全准备，不能把希望寄托给任何人的人品和仁慈，白小姐以为呢？”

    “如何协调孙家内部关系是孙小姐的事情，我若入股，股权比例决不能低于百分之四十九，要不然，我就只好独立出资成立一个赌石馆，再去跟武烈阳谈合作事宜，孙小姐能拿出的条件，我也能拿的出来。”

    孙可馨沉默片刻，问道，“我可能冒昧问一句，白小姐和武先生到底是什么关系？”

    “我是武烈阳的情人，孙小姐相信吗？”

    “信。”

    “为什么？”

    “在我们这个圈子，一直都有“宁做英雄妾，不做庸人妻”的说法，我见过武先生，他确实有资格成为白小姐倾慕的英雄。”

    白可人饶有兴致问道，“那我为什么就不能是正妻呢？”

    “因为武先生把更多心思放在了柳倾城柳总身上。”

    白可人又郁闷得肝痛。

    但让她郁闷不是柳倾城，而是武烈阳的态度。

    就连和他仅有一面之缘的孙可馨都看出他的态度了，武烈阳的偏向不言而喻。

    同样是女人，为什么我就要低人一等？

