
    第1140章这，就是我的底牌！

    三天的时间，一晃而过。

    古族长与段天羽修习的功法一脉相承，在古族长不惜耗损真气，三昼夜不停歇的疗伤之下，段天羽的伤势，终于好了七七八八！

    “小古，你辛苦了！”看着几乎脱力的古族长，段天羽眼中闪过感激之色。

    “公子又客气了，小古这条命都是公子的，耗费一些真气算的了什么?”

    段天羽点了点头，没再说话，突然暗运真气，准备将林海封住的气海冲开。

    “嗯？”可是，这一运气，段天羽不由的大吃一惊，脸色顿时变得无比难看！

    “该死！”他骇然发现，不但自己的气海被封死，连自己全身的经脉都被锁住，竟然根本无法运转真气！

    “公子，怎么了？”古族长见段天羽面色有异，不由问道。

    “小古，恐怕还需要你助我一臂之力！”

    “公子有何吩咐，但讲无妨！”

    “我的经脉全被锁住了，需要借助你的力量，逐一冲开！”

    “小古愿意效劳！”古族长虽然满脸疲惫，但仍然强行运功，将手掌贴在了段天羽的要穴之上。

    嗡！

    两个人的体表，顿时闪过一层青色的光芒，肉眼可见的两股青色气流，竟然沿着古族长的手臂，进入了段天羽的身体，朝着他全身的经脉进发！

    啵！啵！啵……

    段天羽的体内，不停传来声声轻微的爆鸣声，一道道封锁被冲开，段天羽身上的气势，逐渐增强，直到最后，一声轻啸，豁然睁开双眼！

    噗通！

    与此同时，段天羽身后一声轻响，古族长的身躯，摔倒在床上。

    “小古，你怎么样？”段天羽站起身，回过头问道。

    “公子，我无大碍，只是脱力了而已！”

    段天羽不由满脸感动，动情的将古族长扶了起来。

    “小古，你为了我，真的是连命都舍得出去？”

    “小古对公子的忠心，日月可鉴，小古随时可以为公子去死！”

    “那，你就为我去死吧！”段天羽脸色猛然一变，右手突然屈指成爪，狠狠地插进了古族长的丹田！

    “公子，你……”古族长一口血喷了出来，眼睛死死盯着段天羽，满脸的不可思议和难以置信。

    段天羽眼中闪过一丝狠色，手掌突然抽出，掌心多了一颗青色的金丹！

    看着段天羽手中的金丹，古族长终于全明白了，绝望的一声苦笑，砰的一声，死尸摔倒在床上，两眼瞪圆，死不瞑目。

    段天羽看着古族长的尸体，再看看手中的金丹，不由一声轻叹。

    “小古啊，你不要怪我，相比于你来说，你的金丹，对我更加重要！”

    随手一挥，段天羽将古族长的尸体，如同一条死狗般，扔出了房间。

    “先将气海冲开，再炼化小古的金丹！”

    “小古乃是金丹中期，离着金丹后期都已经不远，将他的金丹炼化，我的实力必然大增，甚至凝聚元婴，都尤未可知！”

    想到此，段天羽眼中闪过无比的兴奋，但很快又露出一丝惋惜。

    “只是可惜啊，小古若是达到金丹后期，他的金丹会更加的有用，只是今日机会难得，若不下手，以后就很难有这种机会了！”

    盘膝坐好，段天羽深吸一口气，按照家族功法，运转真气，开始朝着气海冲击。

    嗡！嗡！嗡！

    体内的真气，如同浪潮般，不停的撞击着气海处那一层透明的气罩，每一次撞击，气罩便会剧烈的颤抖，厚度也在微不可查的减少。

    “林海这金针之术果然高明，竟然如此难以攻破！”

    一个时辰后，段天羽已经累的满头大汗，却发现气海的封锁，才被冲开了十分之一左右。

    “照这样下去，至少要一周的时间！”

    气海被封，段天羽的真气虽然能够从各段经脉产生，却无法形成循环，汇聚于气海，这样一来，真气产生速度极慢，而且一旦耗尽，需要大量的时间去恢复，根本无法长时间的冲击气海。

    “算了，三天已过，先去看看林海是否愿意屈服，待真气恢复，再继续冲击不迟！”

    段天羽站起身形，朝着密室走去。

    密室中，已经被困了三天的林海，一直在静心的修炼，似乎根本不在乎自己此刻的处境。

    但是旁边的玉天泽，时间一长，却显得有些焦躁起来。

    “林海，我们是不是出不去了？是不是一辈子都要在这里了？”玉天泽忽然担忧的问道。

    “稍安勿躁，段天羽定会来求我们出去的！”

    “可是……”

    “哈哈哈哈，林海，不知道你想通了没有啊？”忽然间，一道得意猖狂的笑声，在外边响起。

    “是段天羽来了！”玉天泽眼中光芒一闪，抓住了林海的手。

    “我不会向你屈服的，我只等着你，求我出去！”林海面色平静，淡淡开口。

    “求你出去？哈哈哈！”林海的话，顿时惹得段天羽一阵嘲笑。

    “林海，你疯了吧你！我会求你？别做梦了！”

    说完，段天羽的脸色猛地变得狰狞，恶狠狠的说道。

    “林海，我再问你一遍，愿不愿化身为奴，任我驱使！”

    “痴心妄想！”

    “交出你的仙器宝刀，我可饶你不死！”

    林海闻听，脸色猛地一变，眼中闪过诧异之色。

    “这个段天羽，竟然猜到了冰霜之刃的品阶！”

    “段天羽，你的气海被封，还敢跟我猖狂，难道你一身的修为，不想要了？”林海忽然开口，冷冷说道。

    段天羽一怔，随后顿觉好笑，满脸鄙夷。

    “我说林海，这，就是你的底牌吗？”

    段天羽问出这句话后，玉天泽也不由自主看向林海，她现在也很想知道，林海这么胸有成竹，究竟依仗的是什么？

    而林海则是微微一笑，淡然开口。

    “不错，这，就是我的底牌！”

    “哈哈哈哈哈！”林海的话，顿时惹来段天羽一阵狂笑，随后笑声突然止住，语气变得凶恶无比。

    “那，就带着你的底牌，去死吧！”

    段天羽说完，密室突然一阵晃动，随后林海震骇的发现，墙壁之上的流金沙，竟然极为缓慢的，开始流了下来。

    “坏了，这流金沙液化了，一旦被流金沙吞噬，我们必死无疑！”玉天泽一声惊呼，面若死灰！

    林海也意识到了问题的严重性，不由一声疾呼！

    “段天羽，你他么的真不想要一身的修为了吗？”

    “喂，段天羽！”

    “尼玛，人呢！”

    林海喊了两嗓子，却毫无回应，这才发现，段天羽竟然已经走了！

    “你麻痹的！”林海气的差点吐血，这下好了，装逼装过头了，遇到个傻逼！

    就算段天羽那个傻逼，后边发现了问题，再过来求自己，估计也已经晚了！

    “林海，怎么办啊？”玉天泽抓住林海的手，紧张问道。

    “让我想想！”林海强制让自己冷静下来，越是这个时候，越不能慌！

    可是想了半天，林海脑子里，也没有一个破解之法，好像除了躲进圣境，别无他法！

    但是躲进圣境，绝非万全之策，圣境不会自己移动，下次再出来，还是在这里，还是死局！

    就在林海不知如何是好之际，玉天泽突然将林海扑在了地上，随后娇软的身躯，压了上来。
