    “我陪你去可以，不过，我这里你得保证不会有人打扰。”吴凡虽然想要赚这笔外快，但是，心里更担心巫雅的安危，他可不想自己前脚刚走，巫雅后脚就被抓了。

    “没问题，黄泽，你留下守在这里，不允许任何无关人等进来。”赵琪说道。

    本来赵琪就没有打算带着黄泽一起去，现在吴凡提出这个要求，她自然也不会感觉到为难。

    “可是我要保护公子的安全。”黄泽为难道。

    “没事，有我跟着，你们公子不会有事的。”吴凡说道。

    “对，你又不是吴凡的对手，有吴凡保护我更安全。”赵琪直截了当的说道。

    吴凡看着黄泽微变的脸色，差点没忍住笑出来，这赵奇说话还真直接，就不怕打击自家护卫的自尊心么。

    吴凡走向李子阳道：“李大人，我待会有事要出去一趟，就不陪你了，等有时间，我上门去拜访。”

    李子阳看了看吴凡旁边的赵琪，转而对吴凡说道：“吴大人有事尽管去忙，我在府内随时恭候吴大人的光临。”

    说完，李子阳对吴凡拱了拱手，又对赵琪拱了拱手，便转身离开了，他可是知道赵琪身份的，现在赵琪找吴凡有事，他自然不敢拉着吴凡不放，很是识趣的主动离开，他今天过来，本来也没有什么正事，只是来看望吴凡，拉近一下两人的关系，毕竟，吴凡身上有那块玉佩，昨天又救驾有功，怎么看怎么前途光明，李子阳自然是想要在吴凡正式腾飞之前，先来混混脸熟。

    李子阳也没有想到，自己居然会在吴凡的院内遇到赵琪到来，这让吴凡在李子阳心中的地位更高，更重要了。

    眼见李子阳离开，一直尴尬的怵在原地，不知道该怎么好的赵迎风，连忙也跟着离开，在离开之前，他也同样看了看赵琪，刚刚李子阳对赵琪行礼的动作，他可是看到的，很正式，如果赵琪只是一个普通官宦家里的公子，李子阳即便会客气，也没有必要行这样的礼，所以，由此可以看出，赵琪的身份的确很不简单。

    他到底是谁？

    赵迎风带着疑惑以及忐忑之情，离开了吴凡的院落。

    吴凡站在原地看着李子阳和赵迎风两人的背影若有所思。

    之前在司封司的时候，李子阳就因为赵奇的那块玉佩，而对吴凡的态度大变，所以，李子阳应该是认识那块玉佩的主人，也就是赵奇的。

    吴凡刚刚将玉佩当众抛给了赵奇，李子阳就在场，所以，那个时候，他应该就已经认出了赵奇，然而，在赵奇被赵迎风诬陷，甚至要被于姓将领等人抓捕的时候，李子阳并没有出声为赵奇说话，而是在一边看着，任由事态发展。

    很显然，李子阳知道以赵奇的身份，不会真的被抓走，而他不出声提醒，就是为了让赵迎风继续“表演”，两人作为竞争对手，李子阳这显然是准备借助赵奇的手，来收拾赵迎风。

    而最后李子阳也的确达成所愿，赵迎风成功的得罪了赵奇，为赵奇所记恨。

    “果然，能够坐到这种位置的，都不是什么简单人物。”吴凡心中想道。

    这也提醒了吴凡，不能被李子阳表现出来的热情所迷惑，这是一个心思深沉之人。

    当然，目前两人关系良好，也没有什么利益冲突，甚至因为赵奇的原因，李子阳还有些巴结吴凡，倒也不用担心会闹翻。

    “现在可以走了吗？”赵琪走过来催促道。

    “等等，我进去换个衣服，马上就走。”吴凡说道。

    “快去吧，怎么感觉你比我还能磨蹭。”赵琪说道。

    吴凡笑了笑，没有反驳，推门进入自己的卧室，随后立即将房门给关了起来。

    “切，那么小心，好像谁会偷看一样。”看到这一幕的赵琪自语道。

    “那人是谁？”巫雅见吴凡进来之后问道。

    “一个喜欢离家出走的叛逆丫头。”吴凡随口道。

    “女的？”巫雅惊讶道，她走到门边，通过门缝往外看了看，随后说道：“伪装的不错，刚刚居然没有发现。”

    老实说，赵奇的扮装的确不错，不管是发型，还是衣服都偏向男性，而胸前的那个表明性别的最明显特征，似乎被束缚住了，没有明显的表现出来。

    当然，如果提前知道她是女的话，仔细观察还是能够看出一些端倪的。

    “我待会要出去一趟，你就安心的待在这里，别到处乱跑，现在外面到处都是搜寻你的人，只有这里目前最安全。”吴凡没有再说赵奇的事情，而是对巫雅交代她的事情。

    “我知道。”巫雅说道。

    虽然到现在都还不知道吴凡为什么要帮她，但是，吴凡刚刚用行动证明了，他的确是有心帮自己，相比于其他地方，这里的确是最安全的了。

    “待会罗月会帮你熬药，你吃了药之后就好好休养吧，拖着一个病恹恹的身子，可没有办法逃离这里。”吴凡说道。

    “她可靠吗？”巫雅问道。

    “这个你尽管放心。”吴凡说道：“你的身上的伤口，就是她帮忙处理的。”

    巫雅点点头。

    交代完巫雅之后，吴凡随手拿了一件外套，便离开了卧室。

    “好了，走吧。”吴凡对赵琪说道。

    “好。”赵琪点点头，带着小青跟着吴凡一起往外走。

    赵琪没有让吴凡带着罗阳，所以，这赶车的活，自然也就要落在吴凡的身上。

    黄泽站在官员驿站的门口，看着吴凡三人离开，随后招了招手。

    几个身手矫健的人立时便来到黄泽的身边。

    “你们几个跟在公主她们后面，注意保护公主的安全，如果遇到什么事情，立即通知我！”黄泽交代道。

    虽然黄泽按照七公主的命令留了下来，他也知道吴凡身手高强，但是，七公主身份毕竟不同一般，黄泽不敢大意，他自己不能跟着，只能让手下的人跟着去。

    “是！”黄泽带来的那些个护卫应了一声之后，追着吴凡三人而去。

