    事毕，慕北令一脸餍足的表情！

    曹银霜穿好自己的衣服，还娇羞的为慕北令穿好衣袍！

    “王爷，臣妾想着一定要为您生个儿子······”

    三个月了，为何还没有消息呢！

    慕北令脸上淡漠下来：“我们还年轻，此事不着急，这种事情顺其自然就好，不能着急，银霜，你也不要太有压力！”

    “是，臣妾谢谢王爷，一直没有消息，担心母妃着急·····”

    陆贵妃着急？可笑，她的亲生儿子还没有成亲，怎么可能允许他慕北令先生下儿子来！

    如今太子还没有成婚，怎么会允许他慕北令生下儿子来！

    慕北令忍着恨却道：“银霜，你无事便去陆府多走动，毕竟陆小姐是你的表姐！也是本王的表妹，本王是陆贵妃养大的，自然和陆家关系亲厚，你可明白！“

    “可是，王爷，接近她似乎对您的大业没有帮助······”

    “辰王对她上心，如今却没有消息，本王心中放心不下·······唉，还是算了，免得她有欺负你·····银霜，你还是别去了，这种事让你为难······”

    慕北辰一副无可奈何心疼美人的模样！

    曹银霜却道：“王爷，见见表姐而已，何谈委屈！她与辰王走的近，臣妾便去打听打听！前几日她不是出事了嘛，臣妾拿点东西过去正好慰问一番！”

    “也好，你要注意安全，若是受了委屈，便尽快回来！“

    于是，陆府就多了一位不速之客，令王妃！

    夏桑榆避而不见都不行，人家令王妃就是专程来见她的！

    她躲过初一，肯定也躲不过十五！

    外面的流言蜚语。也因为大夏第一美人这个话题压了过去，今晚就要在宫内举行欢迎宴，所有人都忙着准备，想着今晚上要穿什么，戴什么，这时候曹银霜偏偏来添乱！

    茗心烦不胜烦：“小姐，您还要进宫去呢，她又来添什么乱，奴婢这就去赶她回去！”

    “让她进来吧，现在她到底是令王妃，面子上总要过去的，若是做的难看，免的落人口实！再说这是在陆府，她也是不敢做什么的！”

    茗心觉得有理：“那奴婢请她进来！"

    “姑姑，直接请她到客厅便是！”

    “是！”

    夏桑榆很快过来，见曹银双一身素衣，没有做作的彰显自己的身份，见夏桑榆来，她还起了身！

    真是进步越来越大，夏桑榆的都要忍不住夸奖一番了！

    “令王妃怎么有空过来，有失远迎，还望见谅！”

    “姐姐，我只是来聊聊天打发一下日子，在这中京，我谁都不认识，只能寻你来说说话！令王这几日心事重重，甚少理睬我！”

    夏桑榆沉吟片刻，也不知道该如何回答！

    她也暂时猜不透曹银霜忽然过来的目的：“令王妃请喝茶！”

    “知道你和魏小姐，甄小姐的走的近，上次郊游会上见面，才发现她们还真是与你相似！”

    “哪里相似？”

    “自然是性情!并且你们都是未来王妃，自然也应该走的近一些！”

    夏桑榆笑笑，“偶尔一起聊天罢了，再无其他！”

    “听说，辰王殿下日日都会来看你，最近听说他失踪了，你是不是很着急？殿下说圣上一直派人在寻，连安平郡王府也一直帮忙字啊寻找！”

    夏桑榆总算明白曹银霜的目的，原来是探慕北辰下落的！

    她立即做了个受伤的表情，“不晓得他去了哪里，连大哥也一直在寻找，谁也不知道他的下落·····但愿他无事吧！”

    “他对你那么信任，竟然都没告诉你下落，想来也是走的着急······”

    夏桑榆点点头，“今晚还有晚宴，你都已经准备好了？”

    曹银霜笑笑：“一切都有下人准备，我现在回去换套衣裙便是！”

    夏桑榆也不想在这么虚与委蛇，给了茗心一个眼色，茗心便道：“那奴婢便送令王妃出去吧！毕竟今晚晚宴如此重要，谁都不能迟到！”

    曹银霜被赶，脸上挂不住，茗心这个贱婢，她迟早要解决掉不可！

    但她还是忍耐住了，“那本妃便先走了！”

    夏桑榆起身：“我送王妃！”

    该做的样子还是得做的！

    夏桑榆比曹银双错开一步，以彰显曹银霜的身份！

    令王妃送走，夏桑榆迎来陆明月的白眼！

    夏桑榆全当没看见，带着茗心往回走！

    走了没几步，茗心又提醒自家主子：“小姐，明月小姐今儿倒是忍住了！”

    夏桑榆笑笑：“随她！”

    今夜进宫她想想办法见到慕北辰，老皇帝还真是心黑手有辣，自己儿子说关起来，就关起来了！

    如今慕北锦已经入主东宫，但愿他能愿意帮忙！

    慕北锦之前和原太子一个派系，如今这位太子爷要与她结盟，那便结盟好了！

    慕北令，今夜要你好看！

    晚宴，查的很严！

    夏桑榆一身藕荷色海棠花流苏裙，聘婷而来，她梳着简单的发髻，但是头上那颗夜明珠簪子分外显眼！

    “那不是陆明美吗?切！”

    “她还好意思来啊？”

    “她老爹辞官了，她还以为她是陆相的女儿呢！”

    “别呀，人家还是一品将军的妹妹呢！”

    “皮肤是有点白，就是太瘦了，不如我们金国女子······”

    “辰王都失踪了，她怎么还底气这么足？“

    “没事，她不是还有李离！”

    “你们还不知道吧？李离也失踪了！”

    “噗·····真的假的？”

    苏若汐一脸嘲讽的听着有些人骂夏桑榆！

    她心里是高兴的，及其愉悦的，没有陆相的庇护，没有慕北辰撑腰，她夏桑榆什么都不是！

    曹银霜一声王妃浅红，冷冷看着夏桑榆，夏桑榆不管在哪里，你都是不被人认可的野种！

    夏桑榆面色淡淡，假装听不到！

    甄怡忽然大喝一声：“闭上你们的臭嘴！一天到晚闲着没事做，就知道嚼舌根子，瘦死的骆驼也比马大！阿美，过来做表姐跟前来，有表姐护着你，我看谁敢欺负你！”

    柳玉茵附和着说道：“阿美，你要不要和我坐？”

    夏桑榆心中有暖暖你的东西，她压下恨意，“我坐在我的位置就好！”

    我夏桑榆可不是你们好欺负的！

