    三支神箭如同三头火龙冲出，再加上最开始就已经射出的三支箭矢，这一刻足足有六支箭矢纵横在这片天地间，全部将青衫男子锁定了。『『，

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    破空的声音交错回荡，令人神魂都在颤抖。

    青衫男子脸色大变，莫大的威胁出现在他心中，让他第一时间升起一股死亡的感觉。他大吼一声，造化天宝发出璀璨的光芒，剧烈旋转起来，将他护在其中。

    他支撑着造化天宝，朝着远方遁去。

    “多此一举。”

    姜小凡淡漠道。

    他和韦羧就站在远处的天地中，根本不做任何动作，但是下一刻，一道脆响声传出，一支神箭直接射穿了青衫男子的造化天宝。

    “不可能！”

    青衫男子脸色惨变。

    他可是天道巅峰级强者，造化天宝的品级自然也非同一般，非常坚韧，但是如今，这样的造化天宝却是被一支箭矢给射穿了，他难以置信。

    远处，姜小凡冷漠一笑。

    他的九支箭矢可是以道境神宝的精华分开锤炼而成，堪比最巅峰的造化天宝，而且这九支箭矢又是被道境神宝级别的神弓射出，那等威能足可以破开道境之下的一切阻碍，震碎青衫男子的造化天宝并不算什么。

    “道友，你真要赶尽杀绝吗！”

    青衫男子沉声道。

    这个时候，这个天道巅峰级别的强者也有些急了。姜小凡射出的箭矢实在太过于可怕，他打出的神通秘术被一一射碎，完全起不到作用。

    “欲杀人者，人恒杀之，这个道理都不懂？”

    姜小凡淡漠道。

    青衫男子脸色阴沉：“你们真不怕神道盟的追杀？现在你若是罢手，还来得及，我可以当作一切都没有发生，否则，就算你杀了我，你们也会死。”

    “杀了你们全部，谁还知道你们的死因？”

    姜小凡淡笑。

    青衫男子哼了一声，道：“你是在小看神道盟吗？神道盟想要查一件事，无论你做的多么隐蔽都隐瞒不了。另外，我有魂碑被置放在那位大人的御使阁中，一旦我死去，你们两人的影迹就会被隐射到魂碑中，你们避不开。”

    姜小凡和韦羧对视一眼，随即再次望向青衫男子，眸子中带着一丝怜悯。

    “你什么意思！”

    青衫男子脸色一怒。

    他可是天道巅峰强者，而且还是上位天修士，何曾受到过这等眼光？而且，现在明明是他在进行言语威胁，但是姜小凡却以这等目光看他，似乎觉得他很可笑，这让他实在很难受，有一种挥出一拳却打在了空气中的感觉。

    “别拿神道盟什么的威胁我，这伎俩你们已经使用过很多次了，你们觉得我会在意？”姜小凡淡淡的望着青衫男子，道：“这等没有意义的势力，不知道是否可以撑过这个时代，招惹众怒，说不定会被群起而攻之。”

    “笑话，谁敢冒犯神道盟！”

    青衫男子冷笑。

    “谁敢？我可是听说，当初神道盟被人杀了一个老怪物。”

    姜小凡不屑。

    青衫男子顿时脸色一滞，有一种被人打脸的感觉。

    “那只是一个例外。”

    他冷声道。

    “有第一次例外，就有第二次，就有第三次，直到神道盟彻底瓦解。”姜小凡望着青衫男子，道：“你们的祖先或许很强大，但是却很卑微，他们不相信自己的后代子孙，潜意识里就认为自己的子孙会很弱小，所以组建了神道盟，他们害怕你们因为弱小而被别人杀死，只是这么简单而已。”

    “你胡说八道！”

    青衫男子怒极。

    此刻，不仅是青衫男子，连韦羧都有些汗颜。虽然胖子很厌恶神道盟，厌恶上位天，但是却不得不承认上位天的人确实都很强大，可不像姜的那样。

    不过，姜虽然让他汗颜，却更让他觉得爽快。

    青衫男子怒视着姜小凡，双目中喷火：“我等上位天的修士，个个天资卓绝，实力强大，远超同等级的中位天修士和下位天修士，祖先何曾是因为这等原因而组建神道盟！你区区一个下位天修士，竟敢口出狂言！”

    “是吗？那么现在，你上位天的五个天道来此，却是被我这个下位天修士杀了四人，连你这个天道巅峰也在像我求饶，这就是你们的强大？”

    姜小凡淡淡道。

    青衫男子冷哼，不屑的望着姜小凡，盯着姜小凡手中的神弓：“不过只是依靠外物法宝而已，凭己身实力，你又算得了什么！可敢与我真正一战！”

    姜小凡淡漠的望着青衫男子，朝前跨出一步。

    “好啊。”

    他平静道。

    青衫男子冷然一笑，不过下一刻他就怔住了。

    姜小凡双手结印，六片迷蒙的大世界浮现，第一时间散发出一股撼天动地的恐怖威势，那等波动，绝不比他射出的箭矢差，甚至更强。

    “你……”

    青衫男子当即露出不可置信之色，满脸惊颤。

    “六道轮回。”

    四个大字响彻十方，六片迷蒙的大世界旋转，被姜小凡推了出去，瞬间将青衫男子笼罩在了其中。

    “啊！”

    青衫男子惨叫，半边天躯直接被磨灭了。

    “住手！快停下！”

    他大喊道。

    这一刻，他感觉到了真实的恐惧，六道轮回大神通将之覆盖在其中，死亡就凝聚在他体外，这比让他面对那六支箭矢还要难以承受。

    他感觉到了死亡在逼近。

    “现在，你没有遗憾了吧？”

    姜小凡淡淡道。

    他意念一动，六片迷蒙的大世界轻震，威势变得更加强大。

    “轰！”

    惊人的波动扩散，六种不一样的灭世法则在涌动，一遍遍碾压过青衫男子。

    如今，姜小凡是以天道巅峰级的修为在施展六道轮回，而且，这是他第二次达到天道巅峰，战力比曾经的巅峰状态还要强大不少，他在这等状态下施展六道轮回圣术，青衫男子纵然也是天道巅峰强者，但是却依旧抵挡不了。

    “啊！”

    青衫男子惨叫，疯狂挣扎。

    然而，他的挣扎并没有什么用。

    身处六道轮回之中，他如何能够逃的出来？

    “差不多该结束了。”

    姜小凡淡淡道。

    六支神箭震颤，爆发出了更加可怕的杀意，化作六道怒龙，嗖嗖嗖的冲入了六道轮回之中，全部贯穿进了青衫男子的体内。

    “啊！蝼蚁！土著！你们要付出代价！”

    青衫男子怒吼。

    这一刻，他知道自己活不了了，绝对会死。

    “我们等着。”

    姜小凡淡淡道。

    六支神箭震动，六道轮回碾压而过，当场磨灭了青衫男子的肉身，崩碎了对方的神魂。

    一天道巅峰，形神俱灭。

    姜小凡一挥手，六支神箭飞回，被他抓到手中，收入体内。

    “啧啧，这神弓神箭，太强了。”

    韦羧道。

    姜小凡笑道：“还行。”

    “嘚瑟。”韦羧无语，想了想，道：“对了，你这神弓还没有名字，是不是要取一个名字？”

    姜小凡想了想，道：“就叫万殇吧。”

    殇，灭之意。

    万殇弓，屠戮万千敌。

    韦羧眼前一亮：“好名字！”

    ……

    未知的世界的一方阁楼中，阁楼内总共有十块魂碑，每一块魂碑都对应着一个天道巅峰强者的魂能，只有天道巅峰强者有资格能在这里立下魂碑，而只要那个天道巅峰强者死亡，对应的石碑就会粉碎。

    这一刻，十块魂碑中，有一块喀的碎掉了，在它碎掉的一刹那，一副画面闪烁而过，画面很短暂，只是隐射出了两个男子的身影，一个躯体修长，一个显得稍胖，正是姜小凡和韦羧。

    毫无疑问，破碎掉的石碑，其对应的主人自然就是那青衫男子。

    一座金碧辉煌的殿宇内，中央是一奢华的软卧，其上躺着一个紫衫男子，男子很是俊美，他脸上虽然始终带着笑意，但是却给人一种非常阴柔的感觉。在这男子身边有不少女子，妩媚妖娆，身着薄纱，很是魅惑。

    男子微微眯着眼睛，不过下一刻，他突然站了起来。

    “下位天的人竟敢杀本王的奴仆，有意思，看来，要提前去那片天地里转一转了。”

    男子淡笑道，只是眸光却显得有些阴森，有一股寒气散发开来，刹那间冰封了四周的所有女子，令她们全部粉碎成了渣子，死的不能再死。

    ……

    姜小凡和韦羧走入了又一颗星辰内，斩杀了青衫男子后，姜小凡觉得应该寻一个隐秘之地，多准备一些手段。因为他从胖子那里知道，他们要对付的上位天的那个人很强大，比胖子还要强不少，所以自然不想大意。

    “多弄一些杀阵，累都能累死他。”

    姜小凡道。

    他取出不少圣灵石交到胖子手中，圣灵石其实承受不了道境级别的神力，但是只要多刻印一些神纹作为支撑，勉强还是可以保持一段时间。

    对此，韦羧当即眼前一亮：“好主意！”

    接下来的一天时间里，两人就在这颗星辰内刻印杀阵，当然了，只是胖子在刻印而已，因为姜小凡毕竟只是天道级别，他刻印的杀阵，对道境强者不会有太多的作用，于是也懒得去耗费精力。u