    “真的，史密斯牧场这次霜霉病灾害严重，又爆发了蚜虫病害。￡∝，

    他家发生的早，霍尔夫人经验不足，治迟了。

    损失很大，下半年都要靠买牧草来喂牛羊。”

    韩千山遗憾道。

    转念一想不卖自己还没机会吞并，趁机扩大雪山牧场，又乐呵起来：“她儿子要在西雅图开一家电影院，所以想卖了。”

    史密斯牧场是个大牧场，只比雪山牧场小一点，百年前蒙大拿荒无人烟，地价便宜。

    老霍尔祖先花了将近两万美元，买下这块七万三千多英亩的荒地。

    随着土地改良，逐渐变成优质牧场，要是奥格斯格牧场没卖给韩千山的话，附近除了broken-b牧场，就数他家最大。

    要是买下它雪山牧场面积将扩大几乎一倍，凭十五万英亩能压下broken-b，成为蒙大拿西北部第一。

    光想想都让韩宣激动：“买！当然要买！她要多少钱？不够我借给你。”

    “啊疼！扭我耳朵干嘛！”

    这话说出来就是欠扁了，哪个父亲希望看到自己钱不够，去拿亲儿子的钱？

    韩千山说道：“2700万而已，我能拿出来，从奥古斯塔镇政府租用了一万英亩荒地做为蔬菜种植基地，没花多少钱，合约签了30年，一年20万。

    还有，刘易斯整天鼓捣哪些破树，你指使的？”

    “你不说我都忘了，什么破树，那是黑松露菌根！”

    韩宣说道，接过女管家递来的纸巾，擦擦嘴举起胖丁对管家道：“买菜时候麻烦帮它带点猫粮。不挑食，只要是吃的就行。”

    胖丁幽怨回头……

    奥迪停在百老汇大道路边。

    韩宣下车到上次那家报亭买了几份报纸，老板还真留了本书，道谢完回到车里。

    原本准备看看后续书评，见到那些大幅标题，挑了挑眉。

    “怎么。”

    “昨天看比赛遇到了科氏工业的科赫两兄弟。今天世界新闻报在骂他们。”

    老爷子探头瞧了眼内容，笑道：“林肯隧道是每天纽约最忙的道路之一，还敢封路，活该。

    怪不了谁，新闻集团的鲁伯特-默克多跟他们有恩怨，估计在报仇呢。”

    “我觉得骂得挺好，昨天查尔斯-科赫说你最近扩张缺钱，要买sos集团的股份。”韩宣愤愤说着。

    “查尔斯？他们还不算什么。

    十大财团里有六个来找过我，世界七大银行里有四个。十大基金全派人来过，那些都被我拒绝了，只是科氏工业而已。”

    说话时候不屑表于脸上。

    韩老爷子继续道：“他们靠投机起家，跟政府作对不说，这几年还打出茶党口号，只要有点风吹草动，第一个死的就是他们。”

    意外看见报纸里有张照片，抽出来看完。骂道：“《太阳报》上写你可能是查尔斯-科赫的私生子，一个华人一个白人。编辑是猪也不会往这边想。”

    “没事，太远看不清是我。”

    韩也在心里暗骂，低头又看了几页，大多是小幅照片，在猜测自己身份。

    叠好放在一边，已经到时代广场了。

    “你和安东尼见过面了吧。借给你的那些钱有没有计划。”

    下车往公司分部大门走，有员工打招呼问好，韩老爷子笑着点点头。

    “已经想好了，收购汽车厂商之后留下一些用于研发，多出来的购买彭博新闻社股份。

    再有剩下的话。投到微软和太阳微系统这两家公司里。”

    “彭博新闻社我知道，公司里也在用它分析市场数据，至于那两家公司，你有把握吗？

    最近股市里好像就它们最火，不怕泡沫？”

    今天公司里的人都脚步匆匆。

    约瑟夫助理站在门口，一见到他们就打算说话，老爷子抬手示意等下再说，看向孙子。

    韩宣点点头：“如今股市总体呈上升趋势，容纳一两支泡沫股票不是问题，it产业对股民来说是个新兴事物，不了解它的情况，只是盲目跟进。

    明眼人就算清楚存在泡沫，也乐于推它一把，等赚钱再交给下家，看在谁手上泡沫会破。

    美国刚经历几次经济危机，相信政府、券商、交易所那些把持股市的人也不想再来一次，几只高价股票可以刺激市场，增强股民信心，我觉得这两支就是。

    现在还崩不了，至少这几年不会崩。”

    “理解的不错，放手去做吧。”

    老爷子笑道，转问约瑟夫：“有什么事？”

    “苏富比和佳世得传来消息，拍卖师已经到位，场地陆续开始有人进场。

    到目前为止，布朗克斯区来了两百多位，我们在那安排40家便利店份额，智库那边的罗宾先生汇报说可能不够。”约瑟夫道。

    “布朗克斯区，那里现在人口有多少？”

    “一百一十多万，居民大多是非洲裔和拉丁裔移民，经济情况一般，去年在纽约五郡中排名垫底。”

    “一家便利店辐射三万人，太多了。”

    老爷子想了会儿，走进电梯看了眼手表：“把这个数字降到两万，才九点四十，到十点半估计能有七百人进场，比想象中要受欢迎啊。”

    约瑟夫跟着笑起来，拿笔在本子记好，再次问了遍：“增加到五十五家？配套服务够么？”

    他做为总裁助理，主要负责协助总裁工作，工作的重点包括参谋、建议、执行、协调、辅助管理等，权利很大。

    “不够再增加，一个纽约我不相信弄不好。

    先看这次的数据，要是超过预期，后面也按这个来，曼哈顿区再提高点。

    拍卖一结束就让智库那边分析，尽快做好策划给我。”

    边走边聊，来到顶层办公室，约翰正在忙碌，身后托马斯和杰里迈亚这两个跟屁虫，走哪跟哪。

    约翰自己也是新手，被他们看得手忙脚乱，老爷子见到这幕，招手喊道：“你们两个！过来！”

    “老板，有什么事？”

    托马斯笑容太过头，韩宣总觉得有些猥琐。

    杰里迈亚站在一旁，双手背在后面，像被老师罚站的学生。

    “辞职吧。”?

    “啊？！”

    老爷子不理他们，回头对韩宣道：“招聘他们到你公司，职位看着给，不要太高。”

    约翰听到这里，把手上文件交给他：“我没助理了？”

    “我看他们清闲的很，你又不需要助理……”

    约瑟夫电话响起，走到不远处说了几句，挂断叫道：“三百五十位了，老板。”

    “好！”(未完待续。)u

    
