    方才还是兄妹相残、姘头互怼，不过眨眼之间，竟就成了父子相残！

    旁边的安岳门众人都惊呆了，等反应过来之后，立即有人赶紧上去劝架。

    “好了好了，多大的事儿呢，阿泽也是这段时间自己身上病痛一时之间接受不了，不必大动肝火，咱们这些做父母的不是生来就是给这些讨债鬼救命的？”

    “阿泽你也是，你分明知道你老子是个什么脾性，你怎生还和他对着干！你这孩子，怎么也不能打自己的爹，你快好好和你爹道歉。”

    没人想在这个时候拱火，都在赶紧劝着。

    虽然他们如今面和心不和，但是如今谁也知道安岳门之中如今实力最强的就是陈长老，他们决不能在这个节骨眼上失去陈长老，这也是为什么之前所有谋图掌门之位的长老之中，是陈长老在众人之中的声望最高——只因他的实力是最强的那一个。

    若是这时候他们莫名其妙打起来，闹得很是难看，到时候收不了场的是他们——更何况，如今他们谁都出不去这里，更不知道燕枝与殷昼那两个神出鬼没地躲在何处，要是他们偷偷躲在暗处放冷箭，那又该如何是好？

    众人都在劝，陈长老虽然还是脸色难看，但好歹也是慢慢缓和下来。

    却没想到陈泽这时候忽然又来了一句：“他也配让我道歉？他这般什么时候都只敢如此躲躲藏藏、偷偷摸摸的窝囊废，他也配？”

    陈泽的手断了，这时候说话还有些虚弱，可他还是这样吊着自己的嗓子，一字一句这般说着，叫众人都听了个清清楚楚。

    陈长老几乎是勃然大怒：“你今日是想找死？好，你想死老子也成全你，权当这二十来年我养了条白眼狼，当你死了！”

    陈泽还要嘲讽：“要杀要剐，你抓紧些得了，哪有必要说这些没用的废话？至于你说我是白眼狼，这话当真可笑——我为了你做了多少事情，为了照顾你那个巨婴女儿费了多少精力，如今你张口就能说我是白眼狼，日后还指不定要如何，也不如今日就死在这里得了。”

    这话无异于火上浇油，众人都觉得陈泽是昏了头了，怎么敢这样说话？

    这般一想，一个个都赶忙去拉他，陈长老的脸都已经涨红成猪肝色，这会儿更是恼火至极，一字一句地从牙缝之中挤出几个字来：“好，好得很，你如今真是长本事了。”

    他猛地一顿，手中灵气一闪，竟是直接抽出自己的法宝，看样子今日还真是想大义灭亲，将陈泽斩于手中。

    众人都在这儿看着这一团混乱，拉架的拉架，劝说的劝说，谁也没注意在一边默默垂泪的陆暝寒忽然站了起来。

    她的修为不高不低，要是平常定然有人注意到她的动作，但如今众人的心神都被这一对父子给吸引过去了，没有人注意到刚刚还在垂泪的柔弱陆仙子这时候已经悄然潜入到他身边。

    陈泽还欲反唇相讥，却忽然感觉后腰一阵剧痛。

    他面色发白，几乎站立不住，回头一看，便瞧见人群之后陆暝寒静静站着。

    她脸色灰败，脸上犹有泪痕，看上去楚楚可怜，弱不禁风，但她的指尖沾着几滴不知从何而来的鲜血，正顺着她雪白的指尖一滴滴落下。

    陈泽的眼被这血染红了——他当然知道自己的后腰为何会如此剧痛！

    这女人，这女人竟然趁他如此不注意，竟然直接在他背后捅他一刀！

    是同床共枕这好些年的关系，也自然是有过柔情甜蜜的时候，陈泽对陆暝寒虽并无喜爱，但也对她这位向来逆来顺受的听话“道侣”较为满意。

    他怎会想到，陆暝寒不声不响，竟直接在他的背后，捅他一刀！

    陈泽的脸色如同淬了毒一般。

    他不再看身边的陈长老，而是回过头来，死死地盯着陆暝寒，眼中迸发出滔天的怒火，口中骂道：“贱人……贱人！”

    陆暝寒却很是无所谓地摆了摆手，那双还沾着鲜血的手一转，就有一丝淡金色的灵气在她指尖若隐若现，说不出的好看美丽。

    这是陈泽的灵气！

    他还没有金丹修为，所以丹田之中自然没有金丹，但却有精纯的灵气之海。

    而如今陈泽内视一番，就见自己整个丹田之中空空如也，什么也不见了。

    一点儿灵气都没有剩下。

    是陆暝寒！

    是陆暝寒将他丹田之中的灵气尽数窃取走了！

    陈泽已经是强弩之末，后腰上的致命一击已经叫他疼痛无比。

    他的脸上受伤，原本就叫他虚弱非常，如今后腰又是一刀致命伤，陈泽已经完全坚持不住。

    但更可怕的是骤然被抽空的丹田，陈泽的丹田猛地一缩，随后寸寸断裂，竟是直接坍塌！

    陈泽顿时感觉到极为恐怖的疼痛从自己的丹田瞬间蔓延到五脏六腑、四肢百骸，那些肉体上的疼痛已经完全覆盖不了丹田被抽空之后直接碎裂坍塌的痛苦，他疼得直抽凉气，却还是很不可置信地看着陆暝寒。

    陆暝寒怎么敢如此！

    亦或者说是，陆暝寒不是对他情根深种，又怎会背叛他？！

    陈泽看着陆暝寒那张梨花带雨的脸，大约无论如何都想不明白这个问题。

    而陆暝寒却将那一点儿灵气握在掌中，竟是直接转身，一扭小腰，就往一边一直在看戏的两名鬼界之人身边走过去。

    她一句多余的话都没有说，但那风情荡漾的背影，已经十足写满了对陈泽的鄙夷。

    陈泽目眦欲裂，可是他身上已经疼得自顾不暇，又怎么去管转身离开的陆暝寒！

    他的气息越来越淡，不过短短片刻，就在不甘与痛苦之中气绝身亡。

    燕枝原本都看戏看得有些疲乏了，怎么也没想到还有这样的反转！

    她自然是猜到陆暝寒被如此辱骂，心中自然不平，自然会做出反应，却怎么也没有料到她居然敢直接对陈泽动手！

    都是同床共枕、相处过的人，陆暝寒对陈泽身上到底有什么弱点心知肚明，更何况方才的情况如此混乱，陆暝寒在其中动手，更是神不知鬼不觉。

    燕枝直呼精彩，就连殷昼也忍不住抿唇笑了笑：“她确实比你想的还要冷酷无情、薄情寡义。”

