    召唤兽军团被逼退，那群士兵终于是来到了城门外。

    然而，正当他们要进攻的时候，一道赤红色的刀气凭空而落。

    轰——

    恐怖的力量爆发，锋锐刀气瞬间斩过了每一个NPC士兵的脖颈。

    噗嗤！噗嗤！

    只听得清脆声音响起，他们的躯体，已然崩碎，就如同破碎的玻璃一般。

    看到这一幕，云天泽不由得眉头轻挑。

    他可没触发什么功能！

    嗡！

    突兀的，刀气凝聚，竟是化作了一道身影。

    那赫然是一头浑身金色毛发，绽放着锋锐力道的猛虎。

    看到这，云天泽轻舒一口气。

    不用说，肯定是兽人族已经来了！

    两个小时的任务目标已经达到，那，后续的防御他就再也不需要担心。

    兽人族必定会守下来这个要塞，不然的话，那他先前的任务也就白做了。

    这种虚拟网游，其实说白了，还是依靠玩家。

    就比如说这一次任务，兽人族能否夺得秋风要塞，跟它们的实力没有半点关系。

    只看云天泽能否在两个小时内守住要塞，能守住的话，即便兽人族再弱，官方也会判定它能夺取。

    云天泽无法守住，那即便兽人族再强，等它们赶过来的时候，秋风要塞已经回到了印尼战区手中，它们若敢强攻，必定会引来其余势力的围攻。

    想到这，云天泽也是万分庆幸。

    还好自己提前威慑了那群印尼战区的玩家，让他们不敢出击，库多斯AI也不够，作出了错误的抉择，才让他安全守过了两个小时。

    “哼，兽人族，你们终于出现了！”

    “黄金剑虎，今日你敢来此，那就休怪我不客气！”

    “寒冰之影！”

    库多斯看到黄金剑虎出现，还以为兽人族忍不住，自己跳了出来，当即也不再看戏，抬手就是凝聚出一道寒冰，猛地飞向黄金剑虎。

    咔嚓——

    寒气凛冽，汹涌而出，瞬间就是将黄金剑虎给冰封在了原地。

    不过，黄金剑虎也不弱，咆哮一声，音波猛地震碎了所有冰霜，自身更是安然无恙。

    “吼！”

    虎啸声响彻天际，黄金剑虎浑身毛发陡然竖立起来，整个人如同一柄锐利的神剑，朝着库多斯杀去。

    “寒冰之障！”

    库多斯丝毫不惧，抬手轻挥，就是有着一道冰墙浮现。

    黄金剑虎那庞大的躯体撞击在冰墙上，当即传出清脆的声音。

    下一刻，冰墙上浮现出一道道裂痕，旋即如同玻璃一般破碎。

    黄金剑虎则是晃了晃脑袋，眼眸之中满是杀意。

    “哈哈哈！”

    “兽人族的王者，也不过如此！”

    “随我冲锋！”

    眼看黄金剑虎被拦下来，库多斯嘴角勾起，又一次领着众多NPC士兵杀上前来。

    他，准备发动总进攻。

    然而，时限已经达到。

    云天泽都不用担心防御，只是默默看着库多斯疾驰而来。

    轰——

    果不其然，正当库多斯要靠近城墙时，大地突兀震颤。

    秋风要塞另一侧，不计其数的猛兽、老虎、狮子之类的存在，以及许多兽人，纷纷赶了过来。

    空中更是黑压压的一片，数以万计的飞行类怪物，掠过了秋风要塞，守在了城墙之外。

    突兀看到这一幕，库多斯瞳孔猛地收缩，连忙让众多士兵停下前进之势。

    唰唰唰——

    下一刻，越来越多的兽人族林立，还有许多体型庞大，看起来神异非常的BOSS，也都出现，与黄金剑虎并列，虎视眈眈的盯着库多斯。

    “……”

    “没想到，为了进攻秋风要塞，你们竟是倾巢而出！”

    “你们就不怕，魔族，或是其余势力会进攻你们？”

    库多斯脸色阴沉无比，只是一两个兽人族的王者，他还有把握取胜。

    可，同时面对十几个兽人族王者，别说他，哪怕人族第一强者也做不到！

    一个族群的王者，换算成品阶的话，少说也是神级BOSS，跟魔族的魔王相仿。

    “啧啧，稳了。”

    看到库多斯的脸色，云天泽不由得笑了起来。

    众女也是露出笑容，任务能够完成，也就代表着，她们的努力有了回报。

    唰——

    突兀的，一道虚幻的身影，凭空落在云天泽几人身旁。

    云天泽刚察觉到异常，还没转身，就是听到一道低沉如雷霆一般的声音响起：“不错，你们表现的很完美，果然拿下了秋风要塞！”

    “圣族，确实很有实力，你们有资格，与我们结盟！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【攻城拔寨】，得到奖励兽人族好感度200000点，兽人族声望值500000点，等级+1，技能升级书X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【兽神的认可】，得到奖励等级+2！”

    “唰唰唰——”

    金黄色光芒闪烁，云天泽、安萌萌、苏梦云一行人皆是得到了任务奖励，竟是纷纷升级。

    每个人，都提升了足足3级之高！

    这种升级速度，饶是云天泽都惊呆了。

    如今，他们每升1级，所需要的经验值可以说是天文数字。

    可，这个任务却是依靠着等级奖励，直接让他们级别暴涨。

    若是让其他玩家看到的话，必定会惊惧不已，甚至会怀疑他们开外挂。

    好在，由于云天泽他们一直在等级榜上领先其他玩家，导致他们根本不在意具体的等级，倒是没发现异常。

    除却等级奖励之外，就是技能升级书。

    别看只是一本，可提升一个技能，对云天泽来说，就是多一个召唤兽的存在。

    可惜，又是随机提升。

    并未急着使用道具，云天泽转身望向那一道虚影，不恭不卑道：“我已经拿下了秋风要塞，不知道兽神何时能与我前去商谈结盟之事。”

    “这是我的鳞片，你戴在身上，到的商谈结盟时，我自会降临！”

    嗡——

    随着话音落下，一道闪烁着火红色光芒的鳞片，凭空浮现，落在了云天泽手掌心内。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到兽神的馈赠·兽神鳞片！”

    “……”

    看到提示，云天泽不由得撇了撇嘴，这些顶级的NPC存在，在这一方面，竟是出乎意料的一致。

