    铁皮号被反物质光粒击中的那一刻，正反物质湮灭的能量骤然爆发开来。加强光粒本身的相对论效应，铁皮号瞬间被撕碎随后强光吞没。

    这个时候，一个装着恒星的空间收纳装置也被从外部摧毁，等比压缩的空间骤然膨胀，与之同时膨胀的是那颗被收纳的恒星。

    被束缚已久的空间与恒星就如同创世之初的奇点大爆炸一样同时出现同时膨胀。

    此时，铁皮号的位置出现了一个更加强烈的光芒，这是一个真正的太阳。

    在膨胀的过程中由于这个恒星距离其他空间收纳装置太近，于是连锁反应发生了。

    于是第二个强光点出现，膨胀，然后第三个第四个……直到第两百一十个。

    失去约束的两百多个恒星火球仅仅在一瞬间就恢复到原来大小，与空间同时膨胀使得它们还是有一定间隔的，但也仅仅是这一时刻。

    引力的作用在空间收纳装置破碎之时已经开始，于是它们互相吸引，由于距离太近和数量太多，刚刚呈现出互相缠绕趋势的两颗恒星立刻被第三颗的引力打乱。

    两百多颗聚集在一起的引力系统如此复杂与混乱，普朗克空间内的单位引力子方向不断无序改变，不断自扭成结，又不断断结成向量引力子。无序与混沌出现的这一刻，时空立刻如同沸腾的水被无数巨手猛烈搅乱，仿佛被扯断了曲率，层层叠叠的向八荒六合怒放。

    此刻战场星空的主角变成了最弱的引力。

    紧接着，两百多颗恒星终于撞在一起，批量的撞击使得恒星本身迅速坍塌。

    在这一刹那这里出现一颗两百多倍太阳质量的恒星发生超新星爆炸，与正常的超新星爆发不同，这次爆发更猛烈更复杂。

    仿佛刚才被搅乱的沸水丢入了炸弹，然后强大的伽马射线爆出现，伴随着无穷的物质抛射，光速的物质抛射和伽马射线爆还有扭曲的引力波直接吞没了刚才像摧毁铁皮号的歌者文明战舰。

    两百多颗恒星质量已经远远超过钱德拉塞卡极限，也超过了中子星质量临界值。等爆发过后，这里将出现一个两百倍多太阳质量黑洞。

    这个黑洞将让这片星空变成地狱。

    在铁皮号被击中的那一刻，神舟文明其余战舰就知道会发生这样的事，毕竟每一艘主力舰都塞有差不多数量的空间收纳装置呢，于是他们在计算出波及时间之后，在能撕碎一切的引力波到来之前就一个跃迁离开了。

    而歌者文明正在格斗中的飞船就没那么幸运了，除了那第一艘被直接吞没之外，又有三艘毁于大爆发之下，但也仅此而已。

    由于作战战场的广博，以光速爆发的灾难显然不可能摧毁拥有跃迁能力的双方战舰，况且由于超能量是通过战舰发出的，干扰高纬视线也仅限于战舰范围，这使得歌者文明的‘大眼睛’很快就观察到了爆发中的灾难。

    一艘艘气垫船模样的飞船同神舟文明战舰一样跃迁而去，这是宇宙级别的灾难，即便以两个文明的科技高度，仍然无法硬抗。

    就如同能造出原子弹的人类无法硬抗原子弹一样。

    这种强度的爆发波即便岳原舟站在这，也得灰飞烟灭，哦不，应该是变成原子状态。如果真有这种时候，那他真的就变成岳原子舟了。

    而此时此刻，那四十一枚光粒终于击中了目标恒星，于是战场周围又爆发出了四十一个恒星的死亡焰火。

    但这四十一团因光粒攻击爆发形成的焰火与它们外围的那团巨大爆炸相比，那是真正意义上的萤火比之于皓月。

    这四十一颗恒星被摧毁，标志着时空稳固装置失效了，与此同时，神舟星也一个跃迁消失在原地。

    战争还在继续，恒星的爆发终于渐渐向整个跨度为直径十五到二十光年的战场蔓延，无限的光和热开始加热这片冷寂的星空。

    在恒星爆发的辐射向战场蔓延的时候，星域里的黑色航迹显得尤为明显。由于最初的时候，歌者文明飞船在战斗中以飞船加速的航迹作为低光速陷阱，所以星空中遍布着很多低光速航迹，这使得现在被爆炸辐射的光与热冲击的时候，显现出了它恐怖的一面。

    它们就像一条光速屏障，以光速向其袭去的不论伽马射线流还是混乱引力波，都统统降低了传递速度。这使得它看起来像是镀上了一层乌黑的金边，有一种湍流不息的河水中那些凸起的石块周边形成的波纹浪花之感。

    随着神舟星的加入，战争真正进入了白热化状态，仙舟系列与主力战舰的配合也飞快的默契起来。

    最简单的配合就是仙舟系列战舰开着混乱的引力震荡急需向目标去，以影响目标的引力结屏障。

    而配合仙舟系列战舰攻击的是，几乎同时抵达的灵魂打击。主力舰的灵魂打击是真正把仙舟系列覆盖进去的，由于惰性中微子无法穿透强相互作用力材料，所以这种打击不会伤敌一千自损八百。

    只需要屏障出现一丝松动，灵魂武器就可以歼灭整艘战舰的生命体。这一战术立刻给原本就属于机动弱势的歌者文明带来巨大的损失。

    歌者战舰人员死亡之后，仅凭战斗AI就远远不是仙舟系列战舰的对手了。很多时候在掠过歌者文明飞船之后，直接紫光闪烁以空间弹力减速然后一个倒加速撞向已经没有生命体的飞船。

    这种突袭十分适合仙舟系列战舰，强相互作用力材料组成的舰体出来要小心对方的反物质光粒之外基本上啥也不怕，配合上变化多端的主力战舰，迅速成为战场上的大杀器。

    这场战斗从开始到现在持续的时间并不长，战舰也不多，只不过一百来艘战舰而已，但波及的范围之广已经随着战争时间的继续，越来越大。

    当歌者发现在星空中的短程格斗不是对手之后，就以拖打为主了，他们也不是笨蛋，趁着这个时间，世界主核通过大眼睛观察到的信息疯狂计算，最后终于发现了遍布这片星域的探测器。

    现在他们意识到了自己的优势，他们似乎明白了，自己在探测方面是超越这个文明的，于是那一艘艘的气垫船状战舰开始有意无意的向这片星域外跃迁。

    这也使得战场越来越大。

    由于原来的三十光年范围星域已经变成了焦土，几乎整片星域的恒星都被点爆了，原因是格斗过程中因为靠近恒星系，所以顺手毁之，以增加摧毁对方的概率。

    此时，歌者文明种子世界里。

    掌握最高权利的大长老竖着力场环绕的触角，过了一会之后，触角上出现了一片晶莹剔透的二向箔，这对大长老来说是一件很普通的东西，这东西在仓库了有很多。

    大长老其实也很喜欢这种东西，因为二向箔的晶莹剔透体现出的是一种最硬的柔软，令他想起那种死亡的唯美之歌。

    歌者文明遇到过无数文明，消灭过无数文明，还是第一次遇到这种战斗力一开始就比自己强大的文明。边缘世界是通过科技爆炸才超过歌者的，现在忽然出现一个这样强力的文明，让大长老很是不安，特别是在母世界与边缘世界战争落下风的时候。

    大长老认为，这虽然只是一场小规模的战争，但也可以管中窥豹可见一斑。

    他不是没想过敌人的强大，但是没想到竟然这么强大，虽然在某些技术上不及种子世界，但是那种机动性的优势简直显露无疑。

    其实一开始他通过大眼睛看到这个文明的机动性，这也是他迟迟不肯想用二向箔的原因之一。

    机动性如此强大的文明，丢一个二向箔过去肯定干不掉对方，况且这东西一旦发动就无法停止了。

    另一个原因就是种子世界就在这么近的距离上，到时候势必会同这片星域一起跌入二维。用了不一定可以消灭对方，却把自己种子世界干掉了，在之前看来这实在是不可接受。

    不过从现在，他已经决定，文明搬离这个种子世界，然后...用！

