    可是没有想到，情况变得越来越糟糕了，我深呼吸一口气，屏息凝神，死死盯着前面，因为那坍塌了一大半的隧道，里面才得以看清楚了。

    这里到底是什么？

    整个隧道的洞窟几乎都坍塌了一大半，显然因为这些炸弹导致的，其中在碎石下面还掩埋了不少的人，一个个身体都好像撕裂了一般。

    我和我爹一看，才发现这件事情可没有这么简单，因为这些家伙的身体不仅仅有子弹扫射的痕迹，身体都已经千疮百孔了，甚至还有不少啃食的痕迹，像是被什么东西咬了。

    脖子上的肉都缺失了一大块，看得人是触目惊心。

    而且还有的脑袋都被撕扯开了，不过这尸体居然没有腐烂，好像形成了干尸。

    不对！下一刻我很快就想到了，这些尸体好像都以某种方式保存下来了。

    甚至身上好像都有那一层从石壁上面滴落下来的油脂，厚厚的一层，好似要将他们包裹起来。

    “难道之前我们看到的那些石蛹，就是这玩意儿？”

    “难怪！”我这才恍然大悟，这些家伙居然没有将尸体全都吃掉，而是用另外一种恐怖的方式将其保存下来。

    然后成为地下世界那些植物的养料？果然是一个完整的生态系统难怪，这地下和外面的世界格格不入，能够保存上千年之久，生生不息。

    “你没事儿吧？”

    我爹还以为我有些担心，我随后回过神来，深呼吸一口气，淡然一笑，“爹，我看我们还是赶紧往前走吧，到时候那些人发现了，可就不妙了。”

    谁也不能保证我们后面没有人出现。但是现在情况还真是有些诡异，让人措手不及，我和我爹小心往前面走了过去，里面更是惨不忍睹。

    看来我当初还真是想错了，没有想到，这里的人这么多，密密麻麻的，不知道的还以为这里是一个全新的兵马俑，这些人一个个严阵以待，还以为都是活物。

    没有想到，情况好像越来越糟糕了，眼前一切都让人错愕不及，我屏息凝神，火把照射着眼前的每一处角落，清清楚楚。

    这人也太多了吧？

    我深呼吸一口气，只是看到了眼前的角落，到处都是形态各异的人，每个人的尸体都保存完好，这里好像是一处博物馆一样，甚至还有人拿着工兵铲，好像在挖什么。

    都保持着生前的动作，我和爹对视一眼，看得莫名其妙，根本就不知道这里发生了什么事情，好像人都不复存在了。他们都没有来得及离开这里。

    什么情况？

    “看来，这些人好像还没有预料到当时的情况，你看地上。”

    我刚开始还没有注意到，只是现在才发现地上全都是那些油脂，现在我是每走一步，都感觉到十分费劲儿。

    “这些东西可是易燃的油脂，只要一点儿火星子溅落下来，估计我和我爹都在劫难逃了。”

    没有想到，现在情况还真有些糟糕了，谁也没有想到，这里居然有如此多的油脂，这些人难怪没有任何动作了。

    “走吧，小心。”

    我爹也没有多说，只是提醒了一句，然后深呼吸一口气，继续往前走。至少有上百人，在隧道口这边，挤在一起，看起来着实有些诡异。

    隧道现在就好像在这里突然停下来，而且这些人的动作也变得越来越诡异了。

    前面的通道，完全都被坍塌的石头滚落下来了。

    甚至地面全都变了，匪夷所思，我和我爹都停下来了，只是眼前的石碓完全挡住了我们的去路。

    没有人知道，这到底是什么情况，但是现在前面没有路了，只是刚才引路的那个虫子好像还在嗅着什么味道，也都停下来了。

    嗡！

    地面好像还在不断颤抖，与此同时，我爹这才走到其中一处角落，熄灭了火把，然后拿出手电筒，仔细照着。

    “对了，那些人，哪里去了？”我有些奇怪，这一路都没有发现那些全副武装的人，甚至地上都没有脚印，我怀疑我们和那些人走的不是同一个方向。

    我爹沉吟片刻，这才没有多说什么，只是盯着不远处，叹了口气。

    “有动静。”

    突然我爹警惕着什么，示意我退后，这时候我才发现，手电筒照的地方，一块石头滚落下来，整个隧道好像都要坍塌了。

    这时候我退后了好几步，才得以看清楚了，眼前的一切匪夷所思，刚才还风平浪静。

    没有想到，情况有些糟糕了，我面色一沉，但是我爹随时都准备冲上去。

    轰！

    下一刻，那石碓坍塌下来，甚至地面都裂开了一道道口子。

    寒气不断扩散开来，我才察觉到了眼前的一切，让人匪夷所思，只是一只手从那石碓中伸出来了。

    没有人知道，这到底是什么情况，我和我爹心都悬到嗓子眼儿了，这里面到底会钻出来什么东西？

    “咔擦！”

    没有想到，那石头瞬间坍塌下来，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，看得人是触目惊心，无数道气息不断萦绕开来，这个时候我爹正准备冲上去，没有想到，那里面出现了一道人影。

    影子实在是诡异，好像还在不断闪动。

    嗡！

    “别动手，是我。”

    我爹抄起家伙就准备朝着地下冒出来的家伙的脑袋上砸过去，好在那家伙喊了一声，声音很熟悉，这才听得清清楚楚。

    可是现在情况变得越来越奇怪了，没错，从石碓下面钻出来的东西，不是别人，是虎子。

    这家伙是灰头土脸，若不是刚才开口说话了，还真难以辨认，整个人灰头土脸，不知道的还以为是从矿洞下面爬出来的。

    “虎子？”

    我有些诧异，但是还是提高了警惕，毕竟之前，差点儿都害死人了，真的假的？

    “怎么，不认识我了？”

    虎子这时候吐了一口唾沫，随后一挥手，往脸上擦了一把，才看清楚这家伙，没错，是虎子，但是有点儿奇怪。

    我有些诧异，“到底发生了什么，你怎么在这里？”

