    这时候也围了不少人，就连老王妃也坐在一旁的藤木椅上。

    来参加赏花宴的自然都是王府的贵客，可竟然出了事情，老王妃的面子一点都不好看，这时候已经派人去询问到底是怎么回事儿了，如果是自己的原因，那肯定是和王府没关系，如果这里有别的事儿那就不好说了。

    本来还有些嘈杂的东厢大暖阁，却因为这姐妹俩一问一答，忽然之间变得安静起来，明明夏云桐声音并不高，而夏云朵回答的声音也弱弱的柔柔的，可是，只因为夏云桐眉头微微蹙起，她站在那里神色很平静，可是一双眼睛却不怒自威，让人不由的都噤下声来。

    就连老王妃也不由得一眼一眼的朝着夏云桐看过来。

    虽然心底里也是有些不悦的，其实在她的心里，当时并不想邀请着姐妹三个人，可是老王爷特意跟她说了，将夏家的姐妹三人，也就是摄政王的老乡，都给邀请进来，这也是给摄政王面子。

    她才给夏云桐送的请帖的。

    按照道理，像他们这样的人家，怎么会跟夏家人来往呢？

    做生意是做生意，以前那个伤寒丸不也因为夫君是六王爷，他们想做靠山才搭过来的？

    他们才是捡了个大便宜，最后说交出就交出去了。

    夏云桐倒是弄了个名利双收。

    不过对于她来讲，还不值得对这样的小人物用心思。

    所以她对于夏家印象也就一般般。

    今天就能看出来了，真是小家子气，也没见过什么世面，竟然还能掉进湖水里。

    不由的脸上就带了一丝不悦之色。

    这头夏云桐却还在问着，这样的事情是必须在现场弄个清楚明白，出了这个门那就没意思了。

    “既然离得那么远，你又怎么会掉了进去呢？”

    夏云朵的眉头也是紧紧的皱着，小声的说道：“大姐，我的确离湖边有四五步远的，可是，有几个小姐在我面前打闹，我是准备躲开来着……然后我脚下一空就掉了进去……

    夏云桐微微地叹了一口气，心里也知道，就算是有人故意推她，那也是临时起意，刚才她也看了，有十几个十多岁的小姑娘呢。

    夏云桐不动声色的朝着四周看了一眼，然后就看到景宝珠皱着小眉头，咬着嘴唇紧张的看着她们这个方向，似乎想要说什么，可就在这时，一道有些倨傲的声音响了起来：“夏小姐，这是什么意思呢？难道一定要说我们其中有人推了她不成？”

    夏云桐朝着发声的方向看过去，这是一个陌生的女孩，年龄和她差不多，五官明艳，眉宇之间满是不耐烦和傲气。

    这个姑娘是谁她是不认识的，这时候就听到六王妃在那里呵斥道：“明珠，夏小姐是客人，你怎么可以这样讲话？”

    这个叫明珠的姑娘提起裙子就朝着六王妃的方向奔了过来，路过夏云桐的时候，似乎想要撞一下她，可夏云桐怎么可能被她撞到呢？夏云桐不动声色的朝旁边挪了挪，然后明珠扑了个空。

    她站在夏云桐旁边，不屑的瞪了她一眼，随后就扑在了六王妃的身上，亲昵的撒娇：“祖母祖母，我就是觉得夏小姐小题大做了，明明是她妹妹自己不小心掉了进去，这问来问去的，不就是怀疑周围那些人会推她下去吗？我们无仇无怨的，大家在湖边说话，谁没事推她一个小丫头呀。”

    这话其实也是有点道理的，人做事都是有目的的，夏云朵不过是一个乡下的八九岁的小姑娘，还不值得她们这些人算计她。

    可是话又说回来了，明珠小姐做事儿可向来随心所欲呢，谁又知道这到底怎么回事呢，只不过那小丫头年龄太小，应该不会有人针对她吧？

    夏云桐不卑不亢的说道：“各位夫人小姐，我们姐妹三人也是第一次参加这样的赏花宴，没想到出了这样的事儿，我总归是要问个清楚的，毕竟这里人这么多，不问个清楚，一会出了王爷府的门儿，众说纷纭，有些事儿是越说越偏，难免会给人误会，所以，明珠小姐，您这是想多了吧。”

    夏云桐不急不怒，她的声音清澈透亮，倒反衬着明珠小姐有些强词夺理，欲盖弥彰的样子了。

    俗话说，不做亏心事不怕鬼叫门。

    而这时候站在景宝珠身旁的孟夫人似乎想起了什么，眉头也微微的皱了起来。

    她对着夏云桐轻轻的摇了摇头，然后又点了点头。

    夏云桐虽然心里很是诧异，可是孟夫人应该是不会害她的，而且妹妹自己都说不清楚，她也就不能再追问下去。

    旁边的夏云双愧疚的不得了，眼圈都是红的。

    夏云桐拍了拍二妹妹的肩膀：“你也别难过了，小妹没事儿，对了，你刚才干嘛去了？”

    夏云双脸色惨白，看了一眼依偎在王妃身旁的那个明珠小姐，一颗心咚咚的跳起来，但还是鼓足勇气的说道：“大姐，刚才那个明珠小姐说让我跟着丫鬟去那边的梅园折两枝梅花来。”

    室内霎时一片沉寂。

    夏云桐的脸色刷的一下就沉了下来。

    阴鸷的目光直直的看向了依偎在老王妃身旁的明珠小姐。

    她不怪夏云双，如果用粗俗的说法来讲，他们这些乡下来的泥腿子，脚上的泥巴还没有洗干净呢，就想蜕变成心思玲珑的大家小姐，怎么可能呢？

    夏云双本来就是个逆来顺受的性子，这府里的王爷家的孙女，让她跟着丫鬟去折两枝梅花，她想都不想的就跟着去了，也没觉得这不妥，所以根本就不怪她。

    是她没有照顾好妹妹。

    夏云桐愤怒的同时，心里也是内疚的，难怪自家老爹在家里喋喋不休的嘱咐担忧。

    夏云桐笑了，笑意不达眼底，她直言不讳的说道：“我们是乡下来的，不懂你们这些高门大户的规矩，却原来主人是可以指使客人去做事的吗？”

    此时，夏云桐的眼神很明亮还带着好奇，但仔细看，却冰冷无比，那明珠小姐都不由得缩了缩身子。

