    俗话说东边不亮，西边亮，微博上虽然有点糟心事儿，但振金专利的事情却有了着落。

    “专利已经下来了。”姚盛南手上拿着文件，看上去有些郁闷，“我说，你小子有点不地道，按照申请专利的规定，你是要公开一部分振金的制造技术，可你小子给我交上来的是什么东西！？”

    申请专利便意味着技术公开，在专利运行的过程中，发明者最少要公开20％的专利技术，以供买家核对。

    但小王总上交的材料中，别说20％，有2％就顶天了。

    “嘿嘿，姚局长，您多担待。”王波挠了挠头，有些不好意思。

    既想凭借专利挣钱，又不想公开技术，显然小王总的算盘打得有些过分。

    “哪怕你胡诌上一点，也比啥都不写强。”身为知识产权局的局长，有些话他不好说得太明白，但奈何这小子不开窍，“在这个新元素的领域，只有你一个人是权威，别人连相关的参考都没有，哪儿知道你写的是真的还是假的。”

    “这……这样好么，会不会让您为难。”小王总还记得那位正气凌然的模样，想不到里面也是一肚子花花肠子。

    “臭小子，知道老子为难，还交上这么点玩意儿来。”事实上，上面给了指示，即使小王总真的公开了部分技术，也要拦在他手中。

    毕竟振金这个东西，能够应用的领域实在太多了，其价值也是不可估量，自然不能按照常规专利的流程来进行。

    “记住，无论怎样也别把振金的技术外包出去。”姚盛南语气有些严肃。

    “放心好了，姚局长，虽然申请了专利，但我不会让振金的制造技术流出去的。”

    其实流出去也无所谓，单单振金形成所需要的能量密度，以这个世界的科技就无法达到……

    那个组织除外。

    “对了，注册专利的费用，总共一千四，如果你需要注册海外专利，我可以顺便给你弄上，不过国外市场的专利费用可不便宜。”

    显然，这位对这种事情门清儿。

    “多少？”

    “漂亮国那边、欧盟那边、樱花国那边全世界主要市场加起来，大概八十万漂亮币左右吧。”显然对于这位月薪不到八千的公职人员来说，这已经是一笔巨款了。

    “小意思，放心弄就好，姚局长，不差钱。”

    闻言姚盛南一愣，他总算是知道为什么许多人想成为万恶的资本家。

    该死，有钱确实不错……

    补齐了相关文件后，王波没着急回去，专利材料的重申还需要两天，借此机会，王波好好地逛逛了京城，提了点东西拜访了何老，还去看了看林子超。

    那个家伙可是不得了，现在已经成为国家台某个栏目的策划人，凡是经他手策划出的节目收视率很少能跌下两个点，由此可见这家伙还是有些才华。

    而对于王波的到来，林子超也显得很高兴，毕竟要不然机缘巧合下参加了王波那场发布会，也没有现在的自己。

    “行啊，混得不错呀，用不了几年，说不定就是大导演了。”

    听着王博在这里‘阴阳怪气’，林子超也是没客气，“可拉倒吧，别寒颤我了，跟别说我就一个小策划，就真是一个导演，跟你比又算得了什么。”

    “哪的话。”王波锤了他一下，“我也没你看上那么轻松。”

    这句话倒是真的，虽然林子超的人生平淡了一些，但最起码不会有性命之忧。

    “好不容易见面不聊这些，哥哥给你个建议。”一脸神秘地将王波拉到一个角落中，“那个代礼才，不是个善茬。”

    乍这么提起来，王波差点没反应过来，缓了半天，他才想起那个喷子，“是跟那个家伙有些交集，怎么你也知道他？”

    今时不同往日，林子超现在可是国家台的金牌策划，普通的那些自媒体可入不了他的眼。

    “确实听过，不过那家伙在圈子内的名声可不怎么好。”提到这个人，林子超脸上带上一丝厌恶之色。

    “不会吧，我看微博上这家伙还有个民间学者的称号。”

    “你信那东西？”林子超一脸可怜地拍了拍小王总的肩膀，“微博上那些头衔大多数都没什么事实依据，挂上也只是图个乐呵。”

    “那个家伙，做自媒体这个行业也有些年头了，之前一直不温不火。”顿了顿林子超继续说道，“大约在前年，这个代礼才突然靠着喷某个明星，小火了一把。”

    “之后这个家伙就转变了他的节目风格，开始靠着蹭各种新闻的热度来疯狂吸粉。”

    “这么猖狂，就没人告他？”王波摸了摸下巴，有些疑惑。

    “哼，怎么没有，但代礼才这个家伙，精明的很，文章中一般不会出现真人的名字，再加上这家伙懂得把握限度，告也成功不了，反而会给这个家伙增加人气，久而久之就没人管这块狗皮膏药了。”林子超有些愤怒，对于这种败类，是个人都很难忍住火气。

    “知道了。”王波点了点头，“放心，我不是吃亏的人。”

    事实上王波还真没把这个跳梁小丑放在眼里，有贾维斯在，只要想，他随时可以将整个微博给黑了。

    自媒体没了平台，那个代礼才又算的了什么呢……

    在京城闲逛了三四天，专利的正式文件也终于到手了。

    有手里这份文件，只要振金出现在任何未经自己授权的国家和市场，他都可以诉诸于法律。

    拿到自己想要的东西，小王总没什么犹豫，直接飞回了苏奇市。

    在离开华国之前，他要初步完成自己的城中城计划。

    “贾维斯，地下实验室的振金储量大概有多少。”

    王波来京城已经五天了，这一段时间贾维斯也没闲着，昼夜不停地在提炼振金。

    “先生，除去交给华国钢铁化工集团一吨，现在我们手头上大概能省下三百公斤。”

    三百公斤么？

    可能达不到原著的功效，但也足以隔绝许多威胁了。

    想到这里，小王总眼神坚定起来。

    【作者题外话】：加更在下午六点，求票子求收藏

