    谁？

    众人的目光齐刷刷地看向来人。

    却见两人尽皆穿着战衣，蒙着脸。

    一个看起来全身通体漆黑，面甲上还带着两个萌萌的小耳朵。

    除了对原剧情略知一二的夏子轩，在场之人却是无人见过此人。

    相比于这个黑衣蒙面人，另一个却是比较怪异了。

    只见其一身机械战衣，和托尼·斯塔克现如今所穿的居然有着三分相似。

    关键的是其胸口处居然也有一个闪着光芒的大灯泡，虽然形状是倒三角形，但托尼一眼便认出了这方舟能量反应堆。

    当然，真正令人震惊的还不止于此，仔细看去，其一身的战甲乃是红蓝相间，战甲的纹理之间更是刻画着许多星星。

    这与史蒂夫当年的美国队长作战服居然也有着几分相似。

    “托尼，史蒂夫，我觉得你们有必要去和这个新人一起做个亲子鉴定。”

    说话之人乃是猎鹰——山姆·威尔逊。

    其言语之中的意思已经不言而喻了。

    没办法，这战衣兼具了美国队长与钢铁侠的风格，实在是不能不让人产生联想。

    “你们……”

    不等夏子轩开口询问，这新来的两人相视一笑。

    附着在两人身上的战甲更是如同褪去的潮水一般分别进入到了胸口的能量反应堆和项链之中。

    “特查拉、莎伦·罗杰斯，果然是你们。”

    没错，来人正是黑豹——特查拉和之前见过一次的莎伦·罗杰斯。

    说实话，两人的出现和选择的立场实在是太令夏子轩惊讶了。

    没见到夏子轩最为信任的玛莎、安德鲁以及尤拉都站到了对面了吗？

    这两个完全没有交情的人居然会选择站在自己这边，这着实有些诡异。

    只是，事情的转折还远远不止于此。

    “我愚蠢的欧豆豆啊，你还不过来？”

    只见莎伦对着史蒂夫身后的恐龙人微微一挑眉，恐龙人便立马屁颠屁颠地跑到了莎伦身边。

    “我说莎伦，你可真是尽给我出难题啊。

    难得我和玛莎走到一起了。

    唉，看来我的下半身要注定孤独终老了。”

    “史蒂夫，你在搞什么鬼。

    他们一个是你的人，另一个也跟你一个姓，别告诉我你不知道。”

    托尼·斯塔克微微退后了两步，面带警惕地看向史蒂夫·罗杰斯。

    “我说我真不知道，你信吗？

    喂，这位女士，你能给他解释一下吗？”

    史蒂夫满脸无辜地看向莎伦。

    “老爸，我们可是听从你的安排来帮莫里斯的。”

    史蒂夫：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    开什么玩笑？

    老爸？

    我有这么大的老爸，啊呸！

    我有这么大的女儿么？

    谁能告诉我，我老婆该去哪里领。

    一时间史蒂夫的心态有些崩了。

    只不过，无论众人有多么疑惑不解，但现如今两边的站队也算彻底明了了。

    史蒂夫·罗杰斯、山姆·威尔逊、托尼·斯塔克、玛莎·汉默、皮特罗·马克希莫夫、陈瑾、陈希、安德鲁·莫里斯、尤拉·卡特、姜戈·马克希莫夫以及小白显然打定了主意坚决反对夏子轩的地球统一计划。

    而特查拉、莎伦·罗杰斯、子轩·罗杰斯、浩克、阿贝师傅、小曼、旺达·马克希莫夫以及夏子轩，则是想要通过挪移地球板块来推动地球大跨步走向更高的文明。

    虽然在人数上，夏子轩这边确实属于劣势，但无论在尖端战力上还是平均实力上，夏子轩这边却都能够吊打对面。

    或者换句话说，即便所有人都站在了夏子轩的对立面，只要夏子轩想，无论是谁都无法阻止其脚步。

    “老爹，妈。

    对不起，这次请原谅我的任性吧。

    想要地球更快地发展，想要从根源上消除外星文明和九头蛇的威胁。

    这是必须的。”

    话音落下，八只漆黑的手掌却是从地面申了出来。

    冷不丁地抓住了夏子轩等人的脚腕，直接将之拖进了黑影王国之内。

    “交给我。”

    话音落下，只见玛莎手中立马便燃烧起了一团金色的火焰。

    霎时间热浪滚滚，莫里斯庄园的会议大厅立马便陷入了岩浆般的灼热之中。

    于此同时，一道金色的鸟型虚影出现在了玛莎的身后。

    仔细看去，却见那虚影通体黝黑，体表附着着一层耀眼的金光，腹生三足。

    正是夏国神话之中的三足金乌。

    虽然只是虚影，但单单这份无比炙热的温度便已经能体现出玛莎的不凡了。

    “啾啾！”

    伴随着一阵鸟叫声响起，四周的空间一阵扭曲。

    很快八处于周围扭曲程度不尽相同的缺口便展露在了众人眼前。

    “炎魔战甲，着装！”

    娇喝身响起，只见玛莎的腰带上立马便延展除了一套黑红色的战甲。

    那一片片犹如岩浆一般的甲片使得玛莎此时看上去更有了几分火神的模样。

    “轰轰轰！”

    随意选了八处空间扭曲位置中的一处，玛莎直接丢出了三枚连珠火球。

    这三枚火球才刚刚飞出，整个莫里斯庄园便已经化成了火海。

    若不是皮特罗见事情不对，第一时间将众人转移走了。

    单单这三枚火球怕是就要焚尽在场的所有人了。

    “还好，还好，小辣椒虽然火爆，但至少不会动不动就烧房子。”

    高空之上的托尼·斯塔克看着脚下那熊熊烈焰，口中却是唏嘘不已。

    “唉，不对啊。

    我们是来阻止莫里斯挪移大陆板块的，怎么就变成纵火份子了呢。”

    只是，托尼·斯塔克的这番疑问很快便得到了回答。

    伴随着“咔擦”一声。

    似乎什么东西被击碎了一般，先前那三枚连珠火球所爆裂的地方居然出现了一个空间裂缝。

    “还不快点，黑影王国的空间极为稳定。

    我根本就撑不住多久。”

    说罢玛莎便想要闪身进入其中。

    “玛莎，别伤害子轩。”

    见玛莎举手投足之间居然恐怖如此，尤拉脸上充满了担忧。

    “放心吧，我这点程度根本伤不到他，虽然知道不可能，但只要我还活着，便绝不能让子轩成为千古罪人。

    被后人所唾骂。”

    嗖嗖嗖……

    一道道身影紧跟着玛莎鱼贯而入。

    只是却没人发现，不远处一道隐形身影的嘴角却是露出了玩味的笑容。

    “玛莎，真是没想到，原来我们根本就不是一类人。

    虽然你的进步很令我吃惊，但你实在是太小看黑影王国了。

    这玩意，即使是我，想要打碎其空间屏障都很难做到。

    不过还是要谢谢你，这次总算可以安心施为了。”

