    尽管在这一场战争之中，白胡子还是跟原剧情一样，战死在了海军本部【马林梵多】的月牙湾广场之上。

    不过，所幸艾斯却是因为凌天的缘故，并没有死在【赤犬】的手上，而是成功地被救出，并且活了下来。

    因此，借助着身为艾斯“救命恩人”的这一重关系，凌天并没有费多少唇舌，便在艾斯等人的“热情”招待之下，跟着艾斯他们一起登上了他们所乘坐的外轮船。

    离开了海军本部【马林梵多】。

    期间，凌天绝对没有差点就被【白胡子海贼团】的一众番队长们围殴，也绝对没有差点把（被）他们打成狗。

    嗯！他们实在是太热情了！

    这里个个都是人才，说话又好听，他超喜欢这里的！

    ……

    莫比迪克号（副船），船头。

    白胡子那早已经冰冷的尸体，连同着他那白色的大披风和大薙刀一起，就这样，安然地摆放在甲板之上。

    包括马尔科，艾斯，以及乔兹等一众【白胡子海贼团】成员，以及番队长们，此刻，都是安静地围在白胡子尸体的边上。

    一时间，谁也没有说话，气氛很是压抑。

    凌天虽然因为是艾斯“救命恩人”的缘故，得以跟着艾斯他们一起乘坐着这一艘外轮船离开那【海军本部】。

    但是，凌天毕竟是一个外人，自然是没有跟着马尔科和艾斯他们这些【白胡子海贼团】的成员们，一起在船头上悼念白胡子什么的。

    于是，趁着船上的所有人都聚集到了船头，围着白胡子的尸体发呆的时候，凌天独自一个人，来到了一侧的船舷边上，盘坐了下来。

    之前，因为还身处战场的缘故，凌天没有多余的时间，可以研究那个莫名融入自己身体之中的金色灵体。

    现在，难得空闲下来了，正好可以趁现在好好研究一下，那个金色灵体到底是个什么玩意儿？

    它为什么能够融合其他的灵体？另外，除了能够融合其他的灵体之外，它还有着什么其他的功能？

    这些，可都是让凌天感到十分的好奇呐！

    “嗡……”

    蓦地，随着凌天心念一动，体内真炁运转，顿时，一缕缕的黑炁开始自凌天的双手浮现。

    旋即，下一刻，浓郁的黑炁之中，一颗通体散发着莹莹金光的金色小光球，渐渐地出现在了凌天右手的掌心之中。

    只见，那金色小光球上散发着的淡淡金光，在漆黑一片的黑炁衬托之下，显得分外的耀眼夺目。

    尽管单从这卖相上看，已经根本看不出这金色小光球原本的模样，但是，凌天能够十分肯定的是。

    这就是他之前收取的，那个白胡子的灵体。

    虽然不知道它为什么能够融合其他的灵体，又为什么变成了现在的这样一副模样，但是，这个金色小光球，就是凌天当初收取的那个白胡子的灵体。

    这一点，却是毋庸置疑的。

    因为，从这金色小光球之上，凌天也同样感受到了一股让人不寒而栗的恐怖气势。

    而且，比之当初从那白胡子的灵体上感受到的那一股气势，还要更盛。

    ……

    凌天右手的大拇指和食指轻轻地捏着那金色灵体化作的金色小光球，在手中像是捏泥丸一样，翻来覆去地把玩着。

    “嗯！还真别说，这手感挺不错！Q弹Q弹的！”

    不过，打量了半天，除了能够从这金色小光球之上，感受到一股比之前那白胡子的灵体还有强悍的气势之外，凌天并没能从这上面看出什么异样。

    “要不，试一下【请灵上身】？”

    打量了手中的金色小金球许久，依旧没能从这金色小光球上发现什么异样，于是，凌天突发其想，道。

    毕竟，通过【请灵上身】的方式，凌天是可以暂时性地从这金色灵体，借取到一部分的力量的。

    这样一来的话，通过从这金色灵体借来的力量，凌天也就可以大致了解一下，这金色灵体到底是个什么东西了？

    “好！就这样愉快地决定了！”

    想到就做，凌天没有丝毫迟疑地，立即便运起了体内的真炁，将手中的金色灵体一点点地往自己的胸口上按去，将其重新融入到了自己的体内。

    只不过，这一次，凌天要做的，却并不是将其收纳入体内，而是将这金色灵体给附着在自己的身上。

    “【请灵上身】！”

    【拘灵遣将】的【请灵上身】并没有【出马仙】那般繁杂，还需要施术者不断地甩头，掐诀，才能完成请灵的仪式。

    “啪！”

    凌天就只是轻轻地将那金色灵体往自己身上一按，将其完全融入到了自己的胸口之中，便轻轻松松地完成了【请灵上身】。

    “嗡……”

    霎时间，凌天仅感觉自己的身体之中，一股澎湃的力量涌现，一下子便充盈了全身。

    “轰……”

    同时，一股莫名的气势，开始源源不断地自凌天的身上喷涌而出。

    “咔嚓……”

    只见，伴随着一阵“咔嚓”声，凌天脚下的甲板便立即呈现出了一道道不知道被什么东西给压裂了的细小裂痕。

    并且，这些裂痕还在随着凌天身上的气势越来越强，不断地往外扩散着，向着整艘船蔓延而去。

    ……

    与此同时，莫比迪克号（副船）船头。

    “老爹……”

    看着那静静地躺在甲板之上，白胡子那早已经凉透了的尸体，最终，还是艾斯率先打破了沉默，攥紧着拳头，痛苦地自责，道。

    “这一切都怪我，要是我能更谨慎一点的话，要是我听从老爹的吩咐，没有私自去追击蒂奇那家伙的话，老爹也不会，大家也不会……”

    说到最后，艾斯的声音都已经哽咽了。

    “这不怪你，艾斯！”

    站在艾斯身旁的马尔科，轻轻拍了拍艾斯的肩膀，安慰着他，说道。

    “毕竟，我们谁也没料到，蒂奇那家伙竟然隐藏得这么深！”

    “可是……可是，要不是为了救我，老爹和大家也不会冒着生命危险……”

    艾斯声音哽咽着，说道。

