    

    “噼里啪啦……”龙我这幅样子，一看就是擅长力量的近战选手，不想被锤死的Uva当即止住了前进的步伐，转而从头顶亮起了一阵绿光，噼里啪啦地放出一阵绿色的闪电远远地向着龙我劈了过去。

    不过他这下就想岔了，龙我表示，其实他是个远程ADC啊！

    抬起左手向前一挡，一面起码半人高，完全由钻石组成的盾牌便凝聚而出，轻松将Uva放出的雷电给隔绝在了盾牌的前方。

    “看我钻石猩辰拳！”再调转钻石盾牌的方向挡下了Gamel打来的拳头，龙我的右手则飞快地转动起了腰带的操纵杆。

    【Ready？Go！】

    【Vortex Finish！】

    硕大的右拳猛然击出，龙我主动一拳打碎了悬于自己身前的盾牌，这面完全由钻石组成的盾牌顿时碎裂成了无数拳头大的“小型”钻石，席卷起一阵星河般的洪流向着前方涌了过去。

    【YEAH~】

    “嗷啊——”首当其冲的Gamel顿时痛叫着被轰飞了出去，大量闪烁着银光的细胞硬币从他体内被打了出来，弹上天空后又来了次撒币的壮举。

    倒是后面的Uva早就见势不妙及时抽身闪躲了开来，没有步上Gamel的后尘。

    “映司，接住！”不过龙我也没有去追击他，而是迅速出手，把漫天硬币雨中十分不起眼的三枚灰色硬币给抓在了手中，然后随手就向着火野映司甩了过去。

    “唉？”听到龙我的喊声，早已达到了老阴逼……不对，是捞硬币技能十级的火野映司下意识逼退Mezool和燕尾蝶Yummy，然后伸手一捞，便准确地把三枚硬币抓在了手中。

    “这是……Gamel的核心硬币？”摊开手掌扫了一眼，火野映司便诧异地看向了龙我，“龙我社长，这是给我的吗？”

    “当然，今天这份礼物怎么样？”龙我哈哈一笑，直接解除了变身，“接下来，这些老弱病残就都交给你了！”

    “没问题！”火野映司感激地点了点头，又低头打量了一下手里的硬币，“这三枚，好像正好可以组成联组吧？”

    “喂，联组很危险的！”看到火野映司又想直接使用联组，Ankh下意识劝了一句。

    “没关系，我都习惯了！”火野映司无所谓地笑了笑，然后迅速拔出了腰带中原有的三枚硬币。

    “Yabee……”Mezool吐了，怎么又是这种状况啊，难道她就逃不了被OOO的联组吊打的命运了吗？！

    【Sai（犀牛）·Gorilla（猩猩）·Zou（大象）！】

    没有理会她的想法，火野映司已经果断地激发了属于Gamel的核心硬币的力量。

    【SaGohZo！SaGohZo~】

    “嗷嗷嗷——”鹰虎蝗联组的三色装甲瞬间转变成了低调的银灰色，除了惯常的仰天大吼之外，双臂套上了一对重型拳套的火野映司还如同大猩猩一般敲起了胸口。

    而就如同其他各有特色的联组一般，属于Gamel的这个重力联组顾名思义，其能力就是控制目标周围的重力了。

    随着火野映司大拳拳不断怒捶自己胸口的动作，一股无形的波动也开始从他的身上扩散了出去。

    于是不管是远一点的Uva还是近一点的Mezool，这两个拼命想要跑路的Greeed很快便发现自己已经不由自主地停下了脚步。

    他们两人的身体在身周重力场的挤压下，就好像被谁的精神力获胜念力远程操控了一般，不受自己控制地汇聚到了一块，先是往天空升了一点，随后就骤然转向，重重地砸向了地面。

    “哈哈，今天又是大丰收的一天啊！”看到正好处于下方，被动成为Mezool肉垫的Uva直接被震出了一枚核心硬币，Ankh顿时又喜滋滋地飞出手臂将其抓在了手中。

    “不得不说，映司这家伙还真是有着收集硬币的才能啊！”Ankh满意地点了点头，心中不由更加看重这个工具人了。

    而被砸进地面还没完，Uva和Mezool很快就又在火野映司的操控下，和从头到尾一点反抗力都没有的燕尾蝶Yummy绑在一起，慢慢向着火野映司挪动了过去。

    【Scanning Charge！】

    “不好！”看到火野映司开始开大了，Uva和Mezool连忙对视一眼，默契地各自一脚把燕尾蝶Yummy给踢到了自己的前方。

    然后在这个靶子的吸引下，趁着火野映司稍微转移了一些注意力的时候，两人用出全力挣脱了他的控制，头也不回地跑了出去。

    而放大放到一半的火野映司也不好中途停止，只好把目标都给放在了瑟瑟发抖着等死的燕尾蝶Yummy身上。

    “死呀！！”等到燕尾蝶Yummy在重力的束缚下被拉到了自己的身前，火野映司当即脑袋一低，伸出脑门上的犀牛角和双臂的猩猩重拳一同撞向了它的胸口。

    “Boom——”

    看到燕尾蝶Yummy总算没有逃走，成功被自己打成了一地硬币，火野映司终于松了一口气，然后在之前伤势和联组压力的双重影响下，自动退出变身倒向了地面。

    “没想到继LaTorarTar之后，你还能承受住SaGohZo联组的力量啊。”得到了不少核心硬币和大量细胞硬币的Ankh傲娇地看向了火野映司，“果然，我的眼光还是很不错的嘛！”

    “Ankh，你的眼光好不好我不知道，我只知道我今天又帮了你们的忙，还送了你们一套联组，记得要多交些硬币哦~”趴在地上的火野映司没力气回话，不远处的龙我则是幽幽地打断道。

    “WTF……”之前还过分得意的Ankh顿时傻眼了。

    “那么今天就这样了，拜拜~”龙我挥了挥手，悠闲地带着里中走出了东映的片场。

    “社长，如你所说，真木博士之前果然在用蝗虫罐头监视这里。”里中的手里拿着块平板，“所以在你出手的时候，我已经用你的权限将其关闭了。”

    “你做的很好，以后记得继续。”龙我赞赏地点了点头，“他要是自己来现场看也就算了，还想远程吃瓜？做梦呢！”

    其实要是龙我不来这个世界的话，作为硬币系统的开发者，真木博士和原本鸿上光生的权限谁更高还真不好说，至少真木博士肯定是会在系统里留下暗门的。

    而换了龙我就不一样了，管你是谁做出来的，反正到了他手里就必须听他的，所以他早就控制住了硬币系统的最高权限，省得真木博士瞒着他搞什么小动作。

    ······

    几天后，正当火野映司和Ankh正往Kazari制造出来的Yummy所在地赶的时候，一群长得和未成长的空白Yummy十分类似的木乃伊突然拦住了两人的去路。

    “怎么回事，我之前完全没有察觉到它们的气息啊！”Ankh皱眉道。

    “这些都是Yummy吗？”火野映司惊呼一声。

    “勉强算是吧。”Ankh仔细观察了一番，“这些是比Yummy还要低级的赝品Yummy，而且和Gamel那次的Yummy一样，都是赚不到硬币的那种。”

    “不论如何，还是赶紧解决它们吧！”火野映司从Ankh那要来了核心硬币，快速解决掉了这些除了挡路外基本没什么用的“路障”。

    而正如Ankh所说，这些赝品Yummy果然挣不到细胞硬币，而且上次Gamel制造的那只Yummy好说歹说还能掉个一枚硬币，但是这些家伙，却全是些碎裂的硬币制造出来的，打死后竟然连一块钱都不给！

    “呵呵，看来这玩意还是有点用处的嘛……”等火野映司两人走远以后，从暗中走出的Uva望着地上一些碎裂的硬币，脸上露出了一丝得意的冷笑。

    “Uva，你又出去了吗？”废弃酒吧里，Mezool看到返回的Uva便随口问了一句。

    至于Gamel，这娃上次被龙我打爆了太多细胞硬币，还丢了三枚更重要的核心硬币，连腿部装甲都碎了，现在完全处于虚弱状态，为了节省力量，正有气无力地趴在地上呻吟呢。

    “我出去做了个实验。”反正不是去赚取硬币的，Uva也没什么好隐瞒的。

    “实验？什么意思？”Mezool好奇道。

    “你不觉得我们都复活这么久了，处境却一直都毫无变化，完全是因为我们自身的固步自封吗？”Uva一边开口，一边掰断一枚细胞硬币，将其转化成了两只赝品Yummy演示了一下。

    “Ankh一直和OOO一伙，Kazari最近好像也和某个人类混到了一块，我们也应该像他们俩一样，融入进化后的人类世界才对！”Uva说出了自己的想法。

    “你的意思是，停在原地的Greeed是没有未来的吗？”Mezool若有所思道。

    “不错……真是令人火大啊！”虽然对要融入人类这件事情感到很不甘心，但Uva还是点了点头。

    “所以趁着OOO的视线被Kazari的Yummy吸引过去的时候，我们也得使用策略来积蓄力量才行。”

    “原来如此……”Mezool了然地点了点头，“那么你就用这种赝品Yummy去帮Kazari转移OOO的注意力，我来偷偷地培养Yummy好了。”

    “没问题，这就是我的想法。”Uva点了点头，和Mezool一起走了出去。

    “融入人类世界吗？”而在和Uva分道扬镳，各自去完成自己的任务的时候，Mezool则自行思索了起来，“Ankh和Kazari都各自找人依附了，那我是不是也可以这么做……”        

