    “所以，现在是没事了？”姜悠悠从项宁身后探出头来道。

    “应该是没事了，那么现在你要咋办？有安全的地方可去吗？”项宁询问道，不过说出口他就知道自己说的是废话了，有姜家人在，又没有人庇护姜悠悠的话，哪都不安全。

    所以，看着姜悠悠那可怜凄凄的样子，项宁无奈的摇了摇头道：“行吧，你跟着我吧，不过我要去换一下衣服，然后带你去见我的朋友们。”

    姜悠悠点点头，她也知道项宁是最近关注度比较大的赛事的选手，她自然也知道，不过她更好奇的是项宁为什么单独一个人出来了，按理来说，项宁是没有来过杭城的。

    项宁随便找了间公共卫生间，从空间纳戒中掏出为数不多的衣服给自己套上，走出卫生间，看着站在路旁身形有些落寞的姜悠悠，想起那时候那个疯疯癫癫的少女到现在的无家可归真的是生活如戏啊。

    项宁不知道为什么姜悠悠会离家出走，他虽然想知道，但这个是姜悠悠的隐私还是伤心事，项宁就更加没理由去询问了。

    只能带着姜悠悠根据导航打了辆车回到了接待所，而且在路上还买了不少宵夜。

    “呃···你现在这里稍等一会，我去处理一下情况，毕竟你也知道的，我说我出来吹吹风，结果遇到了你，这么久过去了，他们肯定担心，我就解释一下，你懂我的意思吧?”项宁眼神飘忽的解释道。

    姜悠悠有那么点愣愣的，下意识的点了点头，项宁走进去后，姜悠悠才反应过来，那么远的距离，还出去吹吹风，打个出租车都花了半个小时！

    而另一边。

    纸始终是保不住火的，在回接待所的时候，雷仲元得知了消息，直接沉默了下来，这让李子墨很是紧张，而且这一幕怎么有种似曾相识的感觉。

    “子墨。”

    “是！雷教官！”

    “别紧张，项宁真的没和你说去干什么？你知道的，项宁人生地不熟，万一出了什么意外···”雷仲元道。

    “雷教官，真的，项宁真的什么都没说，就说千万别去找他，而且我看他心事重重的样子，好像是一来到杭城就开始了，我也不知道为什么啊。”

    雷仲元听了揉了揉太阳穴：“行，你暂时别告诉其他人，我就在这里···”他的话都还没说完，项小雨便从门外探出脑袋来开口道：“子墨哥哥，雷大叔，我哥哥买夜宵回来了，一起去吃吧？”

    雷仲元脸颊一抽搐，看向一边同样有些呆愣的李子墨。

    两人跟着项小雨一同来到了大厅，便看见了项宁从袋子里取出一份份夜宵，种类还很多。

    “大家吃吧，来杭城之前就听说这里有很多美食果然没错啊。”项宁笑呵呵道，有姜悠悠这个东道主在，有什么好吃的不知道？

    但雷仲元还是狐疑的看着项宁，对于项宁，他虽然没那么了解，但这家伙那有点跳脱的神经让雷仲元怎么都不相信项宁出去只是买夜宵，而且看看时间，呵呵······

    在对上项宁那眼睛的时候，项宁还眨巴了一下，有点不明所以的感觉。

    看着项宁表面上稳如老狗的样子，实际上后背已经渗满了汗水。

    只有李子墨看出了项宁身上的衣服被换过了，至于为什么要换衣服，李子墨自动脑补了一下，顿时眉头紧皱了起来，难不成项宁是受伤了？发生战斗了？

    “那你为什么那么晚回来？”雷仲元简单的问了句，然后拿起一个小笼包吃了起来，他倒要看看能说出什么个一二三四来。

    项宁摸了摸鼻子，目光飘忽，在一瞬间被武锐看了个正着，项宁准备说谎了！

    “呃，我出去的时候，见到了一个朋友，然后发生了点无伤大雅的问题，然后她带我去美食街，喏，这些都是她给你们买的。”项宁道。

    “喔喔，你还有在杭城的朋友？”雷仲元嘴角翘起，项宁除了去过幽城堡垒外，连水泽城的门都没出过，居然还有杭城的朋友？编，你继续编！

    “咳咳，真的，她叫姜悠悠，在幽城兽潮的时候帮助过我，当时我不知道她是杭城的人，这个我可以发誓我没说假话，而且这次遇到她也真的是巧合。”项宁解释道，但这一次，项宁怎么解释都没用了，这简直就像是掩耳盗铃，就连武锐都看不下去了。

    你这里发誓没说假话，那上边的那些都带着些假话了？

    不过这个还不是最劲爆的，当项宁说出接下来的话的时候，就连项小雨和方柔都惊得到嘴的包子都忘记咬了。

    “那啥，还有一个就是，她说想跟你们认识一下，所以我就带回来了。”项宁挠着头笑了笑道。

    但这笑容，怎么看怎么牵强，雷仲元眉头一簇，察觉到了一丝丝不简单，直接开口道：“那还不快叫人进来。”

    “喔喔。”

    两分钟后，姜悠悠怯生生的站在众人的面前，特别是看到雷仲元那高塔一般的身材的时候，更是跟小鸡仔一样了。

    “解释一下吧。”

    “呃···就真的想来认识一下而已。”

    “呵呵，说这句话前，你能不能发个誓，说这个句话不是假的，然后在看看时间，这都十二点了！”雷仲元拳头握紧，要不是有那么多人，他直接捏着项宁的脖子去外边来一套组合拳了。

    而方柔，也不知道该用什么词语来表达她现在的表情，总之就是很复杂，她明白项宁不是那样的人，现在也只能等项宁解释清楚了。

    “呃···那啥，其实吧，问题也不是很大。”

    “说！”

    “是！教官！”

    然后项宁在众人虎视眈眈的下将前因后果说了一遍，不过并没有说在下水道的经历，只说了从遇到姜悠悠的那段开始。

    在听完项宁解释清楚后，众人莫名其妙的感叹了一声，搞得项宁有那么点尴尬，这是在感叹命运的奇妙吗？

    但实际上，他们是在感叹，项宁还是那个项宁，只要对他好一点，项宁就能付出很多来回报，温柔得就像是小傻子。

