    密室爆碎的动静，顿时惊动了整个无兮天境。

    葵水阁主率先掠来，当看到站于密室中的林墨的刹那，不由怔住了，只见林墨通体绽放着九色神芒，整个然仿佛从极为遥远的时代复生的古神般。

    而九色神芒散发出来的压迫感，令葵水阁主脸色泛白不已。

    原本为大帝尊的她，因为一次机缘巧合已经破入准玄尊了，她也知道林墨的修为是准玄尊，林墨被兮择等人带回无兮天境的时候，她也见过在掌控力量的林墨。

    说实话，如果真和掌控力量的林墨交手的话，她绝对能赢林墨。

    然而现在，林墨散发出来的气息之恐怖，让葵水阁主心颤不已，不仅如此，她感受到自己的力量被压制了。而且，不是被压制一点，而是被压制了近半。

    这时，无兮老祖破空而出。

    看到林墨的瞬间，无兮老祖微微一怔，神色透出异样和复杂，身为玄尊的无兮老祖，在林墨的身上感受到了一股危险至极的气息。

    兮择也破空而来了。

    “林墨……”兮择震惊的看着眼前的林墨，虽然模样和以往没什么变化，但通体九色神芒游走的林墨，给他带来了不小的震撼。

    “居然被他找出来了……”

    前世意识突然出现在兮择身侧，神色透出了难以抑制的诧异，“这九色神芒是太初神力……果然如此，圣宫之主遗留下来的太初大道可激发出太初神力。而他如今的身躯，比起荒古不灭战体还要强大得多。有意思，没想到圣宫之主将这太初神力藏得这么深。”

    看着此刻的林墨，兮择神色也有些复杂，他不知这是好事还是坏事。

    万一让帝师知晓的话，帝师说不定会亲自出手震杀林墨，毕竟现在的林墨气息太恐怖了，才准玄尊的修为，散发出来的气息竟比身为玄尊的他还要强得多。

    “武独尊，去试试他，如果你能打败他的话，我带你去九幽神殿。那里的神力不少，可以让你破入玄尊至强者一位。”前世意识突然开口说道。

    “好！”

    武独尊一听，顿时大喜过望。

    而且，他本来就有些跃跃欲试，毕竟以前被林墨压了很长一段时间，等他超越林墨的时候，结果林墨就半废了，连力量都无法完全掌控。

    这对武独尊来说，实在太无趣了。

    现在林墨变强了，武独尊自然想要和林墨打一场。

    最主要的是，武独尊战意融体后，还没输过，哪怕和兮择交手，他都没有落过下风。当然，若是前世意识覆盖在兮择身上的话，足以轻易击败他。

    “林墨，今天我要揍得你满地找牙。”武独尊叫嚣着冲了上去，拳势击碎了无数层空间。

    无兮老祖脸色顿时变了，这武独尊可是玄尊，要是在这里大打出手的话，还不得拆了无兮天境？

    就在无兮老祖发急的时候，前世意识已经出手了，随手一挥，一个巨大的结界将林墨和武独尊二人笼罩在了其中，武独尊溢出的力量，落在结界上后彻底消失了。

    见到武独尊出手，林墨瞳孔眸光一动。

    轰！

    虚空支离破碎。

    所有人只看到九色神芒贯穿而出，然后武独尊已被震飞了出去，背部重重砸在结界上，震得结界晃动不已。

    “你……”武独尊顿时懵了。

    不仅是武独尊，无兮老祖和葵水阁主二人也怔住了，因为他们根本就没看到林墨是如何出手的，速度快也就算了，更让他们心颤的是，那一拳蕴含的力量极为恐怖。

    要不是武独尊战意融体，防御强得惊人的话，恐怕早就被一拳打废了。

    “不用打了。”林墨淡淡说道。

    “不用打……刚刚被你偷袭了，我还没用出真正的能耐，不信打不赢你。”

    武独尊张开嘴，一口气吐出后，只见融体的战意化出，整个人被厚实至极的战意笼罩，仿佛穿上了一套无坚不摧的战甲一样。

    兮择和前世意识知道，这才是武独尊最强的防御状态。

    “出手打他一拳给我看看。”前世意识望向林墨道。

    “万一打废了呢？”林墨有些犹豫道。

    打废了……

    无兮老祖和葵水阁主二人脸色一变，林墨这句话给他们的感觉颇为狂妄，武独尊再不济也是玄尊，而且防御惊人，林墨虽然能耐超绝，但不过也只是准玄尊。

    能打废武独尊？

    “废了就废了。”前世意识眼中反而露出一丝期待之色。

    “这可是你说的。”

    林墨说完，已经消失了。

    消失了……

    无兮老祖等人一愣。

    不是消失了，是速度太快了。

    前世意识瞳孔微缩，兮择也是如此，他们自然看得到林墨出手，只是太快了，只能看到一道九色神芒重重的砸在武独尊的身上。

    结界内的空间彻底沦陷了，武独尊背部重重砸在结界上，只见结界上被撞出了一道细微的裂痕，虽然只有一点，大也足以让人心惊的了。

    特别是兮择，很清楚这结界有多强，虽然是前世意识随便布下的，可要破开，玄尊还真未必能做到。

    再看武独尊，已经七窍溢血跪倒在地上了，而身上的战意，竟遍布裂痕。

    见到这一幕的无兮老祖和葵水阁主二人不由倒吸了一口冷气，武独尊的战意都差点被一击爆碎，若是这一击打在他们身上的话，哪怕是无兮老祖也别想好过。

    “很强……”无兮老祖吐出两个字，神色凝重至极。

    “不止是强，这家伙已经废了。”前世意识淡淡的瞥了武独尊一眼，随手一挥，只见一股力量打在武独尊身上，只见武独尊体内游走着九色神芒。

    这些九色神芒正在侵蚀着武独尊的力量，将他的力量和战意全部禁锢住了。

    看到这一幕，无兮老祖脸色顿时变了。

    确实废了……

    如果林墨再继续出手的话，武独尊必死无疑。因为那九色神芒太可怕了，不但力量恐怖至极，而且还能压制玄尊的玄力。

    “这是什么力量……居然如此霸道……”无兮老祖声音有些发颤。

    “太初神力。”前世意识缓缓说道。

    “太初神力？”无兮老祖眉头一皱，“和你们在神殿吸收的神力一样？”

    “不一样，有区别，这太初神力更为古老。那些神力只是纯粹的神力而已，并不具备特殊攻势。但是神力却是可以压制玄力，太初神力也一样。不过，太初神力应该有更特殊的威力，或许等到太初神力和其他神力对决的时候，就清楚了。”

    前世意识说完，没有再理会无兮老祖，目光投向了林墨，神色变得复杂起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

