    看到刘协纳谏如流，王允等人都恭贺的称呼刘协为明君，然后就开始分起了官位。

    首先就是王允了，被封录尚书事，总朝政，算是政事一把手。

    接着是吕布，加封为奋威将军、假节、仪比三司，封温侯，和王允共秉朝政，是实际的军事一把手。

    再后面的众人，也都是各有封赏，当真是满堂欢喜。

    刘协看着吕布对王允口称义父的样子，怎么都觉得...没啥变化啊。

    刘协觉得没变化，长安城内的百姓可觉得是天翻地覆了。

    不少人都觉得大汉的天终于要晴了，更有人变卖珠宝来换酒肉用于庆祝。

    而王允，也没忘记逃到郿坞的李儒等人，下令由新加封为征西将军的皇甫嵩率军出城追击。

    再说李儒，他和田景一路跑到郿坞，见到了留守郿坞的董旻。

    董旻听到李儒说长安发生兵变，董卓已经被杀的消息时，整个人都呆了。

    董卓死了...那他们这一大家怎么办？

    “左将军，吕布造反，我们这里的兵将根本打不赢长安，只能联合在东线驻守的众将才能有一线生机，请立刻准备轻骑，带上苏氏，我们去华阴！”

    “那..那池阳君还有其他家眷呢？”

    “顾不上了！我们必须连夜奔袭，否则等长安城内稳定下来，我们就无法穿插到长安以东了。

    何况只要我们动作快，不要十日，我们就可以重新打入长安，难道这郿坞连十日也守不住吗？”

    池阳君就是董卓的母亲，如今已经年过九十，却还耳聪目明，倒是活的滋润。

    但再活的滋润，九十岁的人也没办法跟着轻骑奔波一夜啊，这跑下来，非得颠死他不可。

    董旻无奈，留下几个族内将领守郿坞，自己跟着李儒、田景，率一千精锐骑兵夜行绕过长安，奔向华阴。

    而皇甫嵩不愧是大汉老战神，董卓自诩可以守上三年五载的郿坞被他只用了一天就给打下了。

    但打下后才发现，李儒等人早就跑了，就留下了董氏族人和老弱妇孺。

    皇甫嵩留下一支兵马守住郿坞，然后将董氏族人和财物装车，准备运回长安。

    “将军，此人自称万年公主！”

    皇甫嵩是见过万年公主的，他看着面色红润，衣装亮丽，好像没怎么受过折磨的万年公主，心中有些奇怪。

    难道...董卓玩了两次就把她养起来了？

    罪过！罪过！当臣子的怎么能这样想君上呢！

    “微臣拜见万年公主！”皇甫嵩拱手拜道。

    见皇甫嵩下拜，其他军士纷纷对万年公主施礼。

    万年公主轻扶皇甫嵩，哭着说道“陛下可安好？”

    “陛下安好，朝中有王司徒主持大局，董卓已经伏法，我大汉中兴在即了！”皇甫嵩说着，眼中都是激动的泪水。

    他本以为自己将见证大汉被董卓灭亡，没想到居然峰回路转，大汉又有了中兴的希望。

    万年公主开心的捂嘴点头不已，她也没想到还可以等到今天。

    “放开我！放开我！！”

    这时，一阵尖锐的叫声让皇甫嵩皱了下眉头，只见一个少女被两个军士像提小鸡一样被抓了过来，然后准备丢到囚车。

    “刘妍姐姐！快救我啊！放开我！！放开我！！！”

    “殿下，这是？”

    万年公主眼中充满了复杂的感情，看了一眼被丢进囚车内的少女说道“这是渭阳君董白，乃董贼孙女，极受董家喜爱。

    说起来，她的确对我有些恩情，在郿坞中，是她进言让我当她的玩伴，才让我后来免于董贼的侮辱。”

    是，董白是很照顾她，在郿坞中由于没什么同龄人玩，董白就把她当成闺蜜看待，但这样的优待并不会让刘妍忘记自己为什么会沦落到这里。

    恩是恩，恨是恨。

    “皇甫将军，是否可以让她单独一车，少受点苦楚。”

    这就是刘妍的报恩了。

    皇甫嵩点了点头，挥手让人将董白拉出来，然后丢到单独的囚车内。

    董白惊恐的看着面前的一切，她到现在也没反应过来，就睡了一觉，怎么就变成了这样。

    不行...我要活！

    我一定要活下去！！

    在囚车内，咬着手指的董白看着四周的一切，想着怎么样才能让自己活命。

    她已经听边上的军士说了，皇帝已经下诏要诛灭他们董氏全族，自己这些人被送到长安就要砍头。

    不能死...我不能死...我还这么年轻，我连婚都没结，我怎么能死呢？

    等等...

    结婚？？

    董白突然想到了什么，撕咬手指的动作慢了下来...

    另外一边的李儒，一路奔波到了华阴，从出长安到现在，他已经奔波了近七百里，本就没有好的身体在下马后彻底撑不住了，一落地，李儒就瘫倒在边上。

    “快叫医匠来！先生！先生！！”田景离李儒最近，急忙上前抱住，然后对还不知道发生了什么，一脸懵逼赶来的段煨说道。

    段煨啊了一声点点头，挥手让边上的军士快去准备医匠，这才仔细的打量起李儒一行人。

    这是什么情况？

    本应该在长安的李儒，在郿坞的董旻，怎么到来华阴了？

    难道长安发生了什么变故？

    段煨是段颎的同族兄弟，也算是士族出身，虽然只是关西士族，但他从心底是看不上董卓等人的，觉得关西士族之所以被关东士族歧视，就是因为有了董卓这些人，因此，虽然他是董卓麾下老将了，但和其他将领关系一直是不冷不热。

    他一边安排董旻等人入驻，一边派人去长安打探。

    还没等他打探完，就得到李儒要见他的消息。

    “末将见过李尚书！”段煨一脸恭敬的对李儒施礼说道。

    李儒躺在床上，由田景扶着，他指了指董旻说道“左将军，你来说吧。”

    董旻便把长安事变的事情说了一遍，得知王允、吕布造反，董卓已死的消息，段煨也是半天没反应过来。

    董氏这么强大的牌面...就这样要翻船了？

    别呀！我还在船上呢！你们翻了我怎么办？

