    第262章感同身受才算道歉

    我们俩熬了一夜给他做了一大锅豆花出来，结果没想到是个人，那一锅豆花，吃得我和我哥这辈子都不想再碰豆子了。”

    撑伞的林湘拼命忍着还是笑出了声，姜容鹤也想笑，可是一想到这个名儿是自己的，又笑不出来：“秦姑娘与皇上认识多久了？”

    “温老夫人是我们的姨婆,所以我们打小就与皇上相识。”秦染细细瞧着姜容鹤：“娘娘与皇上也认识很多年了吧？”

    姜容鹤张了张嘴，最后也只是笑了笑：“应该是吧。”

    “应该？”这个词让秦染不太懂了，这事还能有不应该吗？

    姜容鹤笑着解释：“我挨过打，许多事情都不记得了，但是皇上说在我八岁上下时就见过我，所以我想我们也算是相识很多年了。”

    “被打的失忆？”秦染一脸不敢相信：“我从马背上一头栽下来，在床上躺了半年多，撞伤了脑袋都没失忆。”

    她有些心疼姜容鹤了,这得遭罪到什么地步,才会断断续续的失去记忆。

    “都过去了。”姜容鹤一脸坦然：“虽说不记得皇上有些可惜，但是那些不愉快的事情也一并不记得了，也是一件好事。”

    她这么想得开，秦染不由得佩服，赶忙说道：“皇上一定替娘娘报仇了吧？”

    报仇？

    殇太子幽禁时，温骁把他强烈的自尊与狂妄碾压的渣都不剩，让他看着大澧残党被斩草除根，让他亲眼见证自己是如何艳冠后宫独得恩宠的，杀人诛心莫过于此。

    还有姜家的人，至今还在暴室日日受刑，求死不能，昔日他们是如何驯服自己的，如今就有人怎么驯服他们。

    听说，曹氏已经快疯了,每日一大碗药灌下去，让她在半疯半醒间挣扎,姜寰卿也差不多了,终日被锁在小黑屋里毒打，如今已经想不起自己的名字了。

    若非让人去暴室打听过这些手段，姜容鹤怎么也想不到这些就是自己曾经经历过的。

    到底是什么样的心肠，才会让他们想出这种手段来驯服自己。

    将思绪从这些不好的事情上拉回来，姜容鹤含笑说道：“不是报仇，是道歉，与我一样痛苦，才算道歉。”

    “妙啊！”秦染拍手称快：“这话说得真对，两张嘴皮子上下一碰算什么道歉，这些人就该让他们自己受受罪，他们才知道自己干的事都算不得一个人。”

    这话说得很合姜容鹤脾气。

    带着她走了大半个园子，顺势就到了乾麟殿，早膳也罢好了，都是些清爽开胃的菜。

    她最近吐得次数不多，但胃口依旧不太好，膳房每日煞费苦心的给她做东西吃，知道她怕热，膳食也可都是可着她的口味来的。

    姜容鹤吃的很慢，小小口饭菜慢悠悠的嚼着，好一会儿才会咽下去,斯文的过分。

    她的一举一动都被训练的刻进了骨子里,只有在被温骁故意纵容和陪同下才会忘记那些规矩礼数，猛然间与刚认识的人一起用膳，还是会拘着。

    (本章完)

