    秦清忍不住笑了：“你说你一个大男人，怎么身上的肌肤这么白净呢，还真是小白脸！”

    “大爷的，会不会说话？”

    方天浩拿起了吴怡跑去为他买的衣服穿上：“吴怡呢？”

    “人家怕你饿着了，在给你做饭呢。”

    不一会儿，吴怡端着一大碗鸡汤：“方公子，这是我给你熬的乌鸡汤，补血补气。”

    秦清叹息一声：“我就没有？”

    “锅里还有！”

    “……”

    方天浩有些郁闷：“我又不是坐月子，还喝乌鸡汤啊？”

    秦清插了一句嘴：“这小子健壮的像头牛一样，别看昨天失血不少，看他那样子，再流几大碗出来，都没事！”

    喝了鸡汤，方天浩就往外走。

    “吴怡，我们走！”

    秦清看着两人离开，嘀咕了一句：“感谢的话都不说一句，真是的！”

    不过秦清跑去柜台，拿出了账簿，再度给方天浩添了一笔账单。

    “医疗费，救援费，欠钱三千，方天浩！”

    方天浩和吴怡坐进了一辆出租车里。

    吴怡忽然发现，这位出租车司机好生漂亮，就连她这个女人，都感觉这女司机实在是太让人惊艳了。

    不过吴怡连忙看向方天浩：“方公子，谢谢你。”

    “别客气，也是我的疏忽，没想到吴定知道了之后，居然对自己家族的人，都下手这么狠！”

    吴怡苦笑道：“吴定本来就心狠手辣，不但是对敌人，对自己家族的人也是一样。”

    “吴家你就没有一点势力？”

    吴怡想了想：“有，但是在绝对的实力面前，他们不会为我说一句话的，而以吴定的果断，他们连帮我说话的机会都没有！”

    “先跟着我，这两天我还没空，等空了再收拾他们！”

    “全听方公子安排！”

    “别叫什么方公子，听了别扭，叫我浩哥吧！”

    ……

    方天浩带着吴怡去了天水居，不过是A13栋。

    这里主人不在，这两天都快成了方天浩的大本营了。

    吴怡四下看了看：“浩哥，这是你的房子吗？”

    方天浩肯定不会说是借用别人的，于是……没回答，只是说：“你就安心在这里住几天。”

    吴怡点头：“浩哥，我们什么时候反攻？”

    虽然他的人已经秘密赶到了江北，但是神组的突然出现，让方天浩感觉到了几分棘手，暂时也不敢有什么大动作。

    对于神组，方天浩比别人更了解，因为当年他就见识过神组的手段。

    当年他只身一人杀入燕家，虽然让燕家损失惨重，但是除了起初的追杀之外，后面居然诡异地偃旗息鼓了。

    后来他才知道，原来是神组忽然出现，让燕家有所忌惮，没敢再大张旗鼓地追杀。

    听他家老头子说，当年一战燕京四大家族的实力也因此暴露了出来，也让当局震怒。

    神组的出面，便是敲打四大家族。

    以至于后来，华国一些武道高手，但凡超过内劲九重天的武者，都不得轻易出手，否则就是以武乱禁，当诛！

    这样的严令下，华国超越九重天的高手，都低调了起来，就怕被神组盯上。

    这足以说明，神组的恐怖！

    以他现在的身体状况，去招惹神组那就是找死了，说不定还要搭上萱萱和一队暗影。

    想到这里，方天浩对吴怡说：“暂时等等，不过我既然答应过你，就绝对会让你成为吴家家主！”

    虽然吴怡心中有一些小失望，不过她很乖巧地点头：“嗯，一切听浩哥的。”

    现在，方天浩似乎就成了吴怡最后的希望。

    当吴怡看见地下室关押的龙伟，吴怡瞪大了眼睛。

    龙伟见到方天浩的一瞬间，一个大男人，就这么哭了！

    “大哥，我一天没吃饭了，我饿……”

    方天浩没好气道：“饿一天死不了的！”

    说着，方天浩带着吴怡走了进去。

    龙伟也看见了吴怡，惊愕道：“大哥，你连吴家的人都抓来了啊？”

    随即，龙伟兴奋了起来，因为……至少有一个伴儿了，关键是这吴怡还是个大美女。

    “我才不是被抓来的。”

    吴怡反驳了一句。

    方天浩看向龙伟，将龙王栽了的事情说了出来。

    龙伟听后，委顿的坐在地上，呆滞无神。

    他之所以能够在江北耀武扬威，可不就是拼爹吗？

    如今龙王都栽了，他似乎就成了无根的浮萍。

    方天浩看着龙伟的样子，目光闪了闪。

    “龙伟，你爸死是肯定的，他经营的势力，自然也瓦解了，所以对老子而言，你也没有什么用处了！”

    这一句话，让龙伟大惊失色：“大哥，别杀我，别杀我，我还有用！”

    方天浩冷淡道：“什么用？”

    龙伟激动无比：“大哥，我爸就我一个儿子，他虽然栽了，但是他的产业，我是第一继承人！”

    “想多了，估计大部分都要被没收！”

    方天浩可知道当局的手段。

    这些一旦定义为黑色产业收入，那就只有充公的份。

    但是，龙伟却急忙开口：“大哥，我爸名下有十几家公司，这些都是正当生意，而且还不是我爸一个人的产业，怎么可能被没收，这些我都能继承！”

    这句话，让方天浩心头一动。

    “但是你现在也是通缉犯！”

    龙伟苦笑道：“大哥要不是拉着我去天都酒店，我也不会被牵扯进命案。”

    方天浩看向龙伟：“这么说来，的确没用了？”

    龙伟面色一白，哭丧着脸：“大哥，我可以当你忠心的小弟，为大哥鞍前马后，做什么都可以，只要大哥留下我！”

    方天浩目光微闪：“我可以救你，甚至帮你洗白，但是你继承了你爸的产业之后怎么做？”

    “所有的产业都是大哥的，如果大哥信任我，我可以帮大哥打理，我将所有产权都无偿赠与给大哥！”

    方天浩听了，没有马上答应：“你现在在这里待着，我去看看，能不能帮你把罪名洗白！”

    说着，带着吴怡走了出来。

    地下室的门再度关上了。

    吴怡眼镜下的美眸一闪：“浩哥，吴定下决心收拾龙王，是浩哥在背后推波助澜吧？”

    方天浩毫不隐瞒：“没错，不过龙王不来招惹老子，也不至于死得这么快！”

    吴怡深吸一口气，目光再度明亮了起来：“浩哥这一手借刀杀人，很厉害！”

    方天浩撇嘴：“也就是在国内，要是在国外哪需要这么麻烦，没有什么是拳头讲不了道理的！”

