    心里觉得有些怪异，接着这丫头便推她了。

    “娘、爹，夜深了，我师兄来看我，你们先回去歇息，好不好？”

    许真真皱眉，“他们看他们的，我们看我们的，互不干涉，为何要我们回避？”

    如玉跺脚，“哎呀娘，你们是长辈，在这儿我们都不自在。”

    许真真还想说什么，杨瑞冲她摇摇头，她只好作罢。

    夫妻俩回到客房，又双双回到空间。

    许真真叹气，“哎，俗话说得好，儿女有儿女的世界。她们长大了，都有自己的思想，不是你我能左右得了的了。”她的语气里，充满了深深的无力感。

    杨瑞扶她躺好，道，“大的这几个孩子，我们教育不了，只能靠影响力来做些调整。小的那两个，回去倒要好好管教下。”

    “最小的那个也八岁了，性格早已形成，要教也不是一朝一夕的事。”许真真手抚着肚子，“尽力吧。占了原主的一切，咱们就有义务带好他们的几个小孩。”

    杨瑞的手，覆在她的手上。

    “你不要太操心了，这里边还有三个小的呢。”

    许真真双眼放空，“是啊，我这一怀便是三胞胎，好在咱们是修仙者，不然我身体真受不住。”

    杨瑞温柔地亲了亲她的脸颊和唇角，“你只管生，带孩子和教育的事，让我来。”

    许真真转过眼，手抚上他的侧脸，“你要科举、要忙生意，也很辛苦。”

    她忽然又想起一件事，“对了，国都的大阵启动过两回绞杀你，废了不少天材地宝吧，那皇帝有没有起疑什么的？”

    杨瑞道，“皇帝不过问大阵之事，是司天监那边管理。监正来过宫里汇报大阵被触发，只是皇帝不太当回事，敷衍几句便把他给打发走了。他走时，打量了我好几眼，许是怀疑我了也说不定。”

    许真真想了想，“不一定。你风头太盛，他多看两眼也正常。若他们当真对咱不利，我们也无惧。”

    “嗯。”他亲她的耳朵和光洁的下巴，手已经不老实的从她肚子往上移。

    许真真痒得直躲，咯咯的笑，“别闹，不然待会儿难受的人是你。”

    她挺着这么大的肚子，看他怎么动！

    “你说过，避开头三个月便行的。”他小声说着，脸上染上红晕，耳朵也红红的，那手也惩罚性的在她身上用力捏了捏。

    许真真的鼻子哼了声，羞赧的握住他的手，“可我动不了啊。而且，我也不能有感觉，不然引起里边收缩，容易早产。”

    他手一顿。

    深邃的双眸隐藏着炙热，如同浪涛翻涌的海。

    许真真只觉得自己整个人都被他双眸吸进去，在里边负载浮沉，忙垂下头去。

    一颗心“砰砰”直跳，挣扎着离开了他的怀抱。

    怀里一冷，他人也恢复了几分理智。

    他苦笑，“你这先天道体，可让我吃尽了苦头。”致命的吸引力，就如同飞蛾面对火光一般，让他如何抵御？

    许真真扬扬眉头，“依你之意，若我不是先天道体，你就不馋我了？”

    “即便不是，那你也是被妖精附体。能让我馋的，绝非凡人。”

    许真真斜睨他，“你干脆说我不是人得了。”

    “你本就不是人。”

    “你！”许真真炸毛了。

    他嘴角一侧邪肆勾起，“你是九天玄女下凡尘。”

    许真真一愣，随之哈哈大笑起。

    “这土味情话谁教你的？从你这么沉磁性感的嗓音里发出来，竟该死的迷人。”

    他喉结滑动，用更为低沉的声音说，“我还有更迷人的，你想不想听？”

    许真真只觉得自己的耳朵都要怀孕了，摆摆手，拽过被子盖在身上，“别，我要睡了。”

    她怕自己克制不住要把他扑倒！

    然而，有些事，不是她想躲，就能躲得过去的。

    他火热的大手拽住她的柔荑，声音低低哑哑，“帮我。”

    又来！

    许真真气呼呼的想瞪他。

    却被他的盛世美颜给迷得移不开眼。

    他真好看啊。

    双眸漆黑中透出晶亮，如通黑夜里的星。

    鼻子高挺，双唇性感，整个人如同被精雕细琢出来一般。

    原主本就是个美男子，可杨瑞继承了他的皮囊外，又添了那尊贵的气质与征战商场多年滋养出来的气势。

    加上修仙后，皮肤和骨骼重组，他的模样变得完美绝伦。

    她觉得自己沦陷了，便放弃了抵抗，顺从地跟着他的节奏走。

    ……

    第二日，夫妻俩神清气爽的起床，吃过早饭，便有下人来请。

    他俩也打算告辞回家，便跟着他去见罗宗主。

    客厅设在一串房屋的正中央。

    罗宗主早就和女婿、女儿、几个孙儿一起在里边等候。

    一见杨瑞夫妻俩出现，他和如玉的师父林振南立马起身相迎。

    寒暄了几句，几人才纷纷落座。

    然后，一瘦弱的妇人，带着几个小辈，朝许真真跪下道谢。

    许真真连忙侧身避开，“林夫人，当不得你的大礼啊。”

    林夫人道，“若不是杨夫人慷慨解囊，救我性命，此时我已不在人间。夫人此前又救了我摘星宗十余人，这番大恩大德，我全家上下，没齿难忘！”

    许真真道，“莫要这么客气，俗话说，阎王让你三更死，绝不留你到五更。那是你们命不该绝、运气好，我的药水才发挥出作用，否则我是大罗神仙，也救不了你们的。”

    这妇人失笑，“夫人口才过人，我是说不过你的。但你的恩德，我们会铭记于心。日后有需要到我们，定义不容辞。”

    许真真听她这么说，自己也痛快应声，“那好，我记下了。”

    接着一帮人坐下来闲聊。

    对于敌人，罗宗主这回也没藏着掖着了，直言道，“是明月宗干的。他们想并吞我摘星宫，老朽不肯，他们便怀恨在心，一早在我宗内埋下奸细。

    如玉和铁柱带来了贵重的拜师礼，他们很快便得知，并安排了更多人奸细进来。谋划了大半年，前几日便开始动手。”

    许真真有几分不解，“他们无缘无故的霸占入侵，就不怕被其他门派针对谴责吗？”

