    “也罢……”

    “若是换做平日，或许我还跟你计较一番。”

    “既然眼下姜师兄跟慕师姐在，我也懒得与你计较，往后自己多留点心便是，否则的话，就算是我不与你计较，早晚你也会因为此等姿态，从而得罪旁人！”

    听到这名侍女的话后。

    再加上一侧还有姜北玄跟慕燕雪两人在场。

    叶辰顿时无奈一笑，随即摇了摇头后，便一阵开口提醒道。

    说罢。

    他便与姜北玄，以及慕燕雪两人，直接朝着珍宝阁当中走去。

    “多谢叶师弟教导！”

    听到叶辰的话后。

    这名侍女此刻连忙起身，随即低头跟在叶辰三人身后，不敢有任何怠慢。

    对于这名侍女来说。

    此刻她自然是一阵惊魂未定，甚至双腿一阵微微发软，浑身直冒冷汗。

    就连她也没有想到。

    自己无意间竟然会得罪一名拥有鎏金雕坠，甚至还被战云宗内院高层，以及内院排名第二的姜北玄跟排名第三的慕燕雪都这般讨好的恐怖天才。

    若是一但方才叶辰追究起来的话。

    那么对她来说。

    恐怕后果将会不堪设想才是。

    想到这，她此刻便更是不敢有任何一丝怠慢，甚至心中都早已经做好准备，若是接下来叶辰对她提出什么过分要求的话，她也要硬着头皮答应下来才是。

    不过，让这名侍女没有想到的是。

    随着叶辰跟姜北玄以及慕燕雪三人进入珍宝阁当中后，便一阵寒暄起来，根本懒得去搭理她，更没有什么打算要怪罪她的意思，这让她才终于一阵微微放下心来。

    “那个，想必现在你应该可以带我前往玄阶顶级稀有金属区域了吧？”

    与一侧的姜北玄以及慕燕雪两人寒暄一番后。

    叶辰淡淡一笑，随即便转身看向身旁这名侍女，开口一阵玩味道。

    虽然对方先前的那番姿态的确让他有些感到厌恶。

    但是此刻他也懒得继续去找对方的麻烦。

    眼下将玄阶顶级稀有金属寻找到后，迅速返回别院当中，将玄阶顶级级别，八荒怒龙阵布置出来，这对于叶辰而言，才是最为重要的一件事情。

    说罢，他便将蓄物袋当中的鎏金雕坠取出，递给身旁这名侍女。

    “实不相瞒……”

    “这位叶师兄，虽然我们珍宝阁当中的宝贝的确不少，可是作为玄阶顶级稀有金属，珍宝阁当中也同样是寥寥无几，不过您拥有鎏金级别雕坠，自然是有资格前往区域当中，去挑选一块玄阶顶级稀有金属才是。”

    “请您随我前来。”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到叶辰递给自己的鎏金雕坠，此刻这名侍女顿时连忙脸上堆起笑容来，然后对着叶辰开口一阵介绍道。

    “恩。”

    听到这名侍女的话后。

    叶辰没有任何犹豫，随即点了点头，整个人便在这名侍女的带领之下，直接朝着玄阶顶级稀有金属的区域方向走去。

    于此同时。

    此刻在前方带路的这名侍女，此刻对叶辰顿时充满一阵疑惑跟好奇。

    要知道。

    在正常的情况之下。

    任何一名拥有鎏金雕坠的武者，几乎都是会选择在珍宝阁当中兑换一部玄阶顶级功法，又或者是兑换一些玄阶上等武器，来增强自己的实力才对。

    可眼前的叶辰。

    却并没有去选择任何一部功法跟武技，也没有选择一件玄阶武器。

    甚至上一次叶辰前来珍宝阁当中。

    仅仅只兑换了几株月霜草而已，而且还是马上将要被遗弃掉的废草，对于任何一名武者来说，都是完全没有任何作用的垃圾才对。

    也正是这一点。

    让这名侍女觉得叶辰极为古怪。

    要知道，叶辰完全没有任何犹豫。

    直接拿白玉象牙雕坠，兑换了几株马上便要被丢弃处理掉的月霜草，这几乎是很难说的通的一件事情，甚至这一次，叶辰依旧手持鎏金雕坠，却并没有打算兑换玄阶顶级功法，而是打算兑换一块玄阶顶级稀有金属！

    这更是让她心中对眼前的叶辰一阵捉摸不透。

    只不过。

    经过先前的那一番事情后，她如今自然不敢在对眼前的叶辰有任何质疑，同样也不敢去过问叶辰，为何对方两次前来珍宝阁当中，都是选择兑换一些极为古怪，甚至对于平常武者来说完全用不上的东西。

    “叶师兄……”

    “这片区域便是我们内院珍宝阁当中的玄阶顶级稀有金属区域。”

    “这片区域当中，几乎完全包括了战云宗当中所储蓄下来的玄阶顶级稀有金属，而且这些玄阶顶级稀有金属也都极为珍贵，叶师兄若是需要的话，便可以随意挑选。”

    “等叶师兄挑选好后，便可以拿这枚鎏金象牙雕坠，来兑换您所挑选中的玄阶顶级稀有金属。”

    带着叶辰来到这片区域当中后。

    这名侍女顿时连忙朝着叶辰一笑，随即便开口一阵解释道。

    在珍宝阁当中的这些玄阶顶级宝贝，平日当中根本没有机会亲眼目睹到，即便是她，也是沾了叶辰的光，才能够来到这片区域当中。

    否则的话。

    以她的身份地位，平日还没有来到这片玄阶顶级宝贝区域当中的资格。

    “恩。”

    听到这名侍女的话后。

    叶辰顿时点了点头，随即一脸平静道。

    说罢，他便将目光落在整个玄阶顶级稀有金属区域当中，仔细地一阵扫视起来。

    只不过。

    随着将整个玄阶顶级稀有金属区域扫视一圈后，叶辰便顿时略带惊讶的发现，原本他以为即便是在战云宗当中，玄阶稀有金属的产量也应该不多才对，最多也只不过是拳头大小而已。

    可是当他扫视一圈后发现，在整个玄阶顶级稀有金属区域当中。

    竟然有着数十块左右，体型至少都有两米左右巨大的玄阶顶级稀有金属，这些稀有金属各个品质都极为不错，即便是叶辰一时间也有些难以挑选下来。

    “蓝云精铁，主要是较为坚固，即便是武罡境修为强者，若是一但将其打造成兵器的话，都不需要在对战当中武器出现破损的情况，只不过用来布置大阵的话，并不适合。”

