    路明非双手无力地扒拉着车门，想要下车，可惜车门已经被陆子衫焊死，一路飙车来到无人区。

    此时天色已经微暗，白日里看起来风景优美的无人区在路明非现在看来莫过于阴森恐怖。

    灯光染上夕阳的余晖宛淌血残红，道路两边的树木仿佛随时会化作张牙舞爪的噬人妖魔，路灯照不到的阴影深处仿亦好像藏着不为人知的诡异。

    路明非害怕地说道：“大哥，你每天就住这地方？”

    “是啊，不好吗？你看多清静。”

    就是因为安静才吓人啊，一到晚上夜黑风高，就是杀人越货的好地方，按照动漫里的情节，一般建在这种荒无人烟地方的，通常都是女巫恶魔之类的城堡，路明非暗暗吐槽道。

    不过这话路明非不会说出来，哪怕他情商不高，也知道初次去别人家说像恶魔城堡是件十分不礼貌的事情。

    驶入无人区后，行车变得稀少，行驶许久后道路上鲜有车辆，陆子衫一脚油门猛踩到底，两侧景物如同光影逆流飞速倒退，兰博基尼近乎紧贴着地面低空飞行。

    路明非人在前面飞，魂在后面追，在艰难困苦的条件下迎来了人生第一次顿悟，幡然醒悟超跑贵是有贵的道理的，物有所值。

    等到兰博基尼驶入别墅车库，停下后，路明非扶着车门，脸色异常苍白，好不容易触碰到地面的双腿死死地钉在原地，颤颤巍巍，久久不能移动。

    忍住胃里的一阵翻涌，路明非艰难地吐字：“大哥，你以后能不能慢一点，太快了我受不了。”

    “不能！”陆子衫一口回绝道。

    但又随即想了想，自己这样未免太过不近人情，于是一本正经地忽悠道：“明妃啊，大哥我给你算过面相。”

    “嗯？”路明非不解，为何突然扯到面相了？

    陆子衫背负双手，抬头望向若隐若现的月轮，沉吟片刻，一脸郑重地说道：“明妃啊，事到如今，我也不瞒你了。”

    “？？？”，路明非的疑惑愈发浓重。

    什么事情这么郑重，莫非你想说我是你失散异父异母的亲兄弟，现在找我回去继承家产？

    陆子衫不知道路明非的思想正如同脱缰的哈士奇渐行渐远，紧接着说道：“你的前路必定十分坎坷，若想不留下遗憾，就要承受常人所不能承受的痛苦。”

    编着，编着，陆子衫忽然语气激动地将真情实感带入了进去。

    “你接下来还会经历更多，若是连这点车速都不能接受，还是老老实实留在这座城市吧，虽然平庸，但胜在安稳，至少能平平淡淡地度过一生。”

    听到这里，路明非心脏嘭嘭直跳，变得激动起来。

    果然是这样，我猜的没错，大哥的话意有所指，绝对是在暗示我，不，那已经是在明示了，只要我渡过试炼就能成为继承人。

    陆子衫猛得回头，手指直戳路明非心口，锐利的目光与路明非对视，几乎是质问的语气喝道：“路明非！告诉我！你有超越生死的觉悟吗！”

    路明非涨红了脸，他很想挺直腰板大声回答“时刻准备着！”，可话到口中却怎样也喊不出来。

    一而再，再而三，三而竭，一通憋气后，话最终还是被路明非咽了回去，仅仅从牙缝中挤出一个微不可闻的“有～”字。

    即便知道这样的要求对于现阶段的路明非来说实在太为苛刻，陆子衫依旧还是失望的叹了口气。

    他拍拍路明非的肩膀：“不怪你，是我的要求太高了。但有一点你要记住，不是我要为难你，若是不想面对残酷的未来，那么你从现在就应该开始改变自己。”

    路明非羞愧地低下头，不敢看陆子衫的眼睛，难得有人这么信任自己，自己的表现却如此拉胯。

    不过残酷的未来是什么？

    大家族继承人之间的互相残杀吗？

    这时，一道刺眼的车灯出现在两人的视野内，打破了僵硬的气氛，是陈雯雯到了。

    陆子衫微微摇头，这件事还是以后再说吧，路明非还需要成长。

    “路明非，如果你愿意的话，假期可以来找我，我亲自带你训练。”

    留下一句话后，陆子衫便先行走出车库，独自留下心乱如麻的路明非，一个人在冷静中理清思绪。

    一瞬间犹豫后，路明非捏紧拳头，迈出坚定的步伐跟了上去。

    以前，他是个小透明，叔叔不疼，婶婶不爱，寄人篱下尽受白眼，在学校里也没有存在感，唯一能找回自信的游戏领域被人们当做非主流。

    现在有人愿意花时间在他身上，他有什么资格好抱怨的呢。

    虽说不羡慕，但不代表不想，他路明非也渴望成为楚子航那样的人儿啊！

    路明非不知道的是，他此时的决定让他后悔了一时，却庆幸了一辈子！

    帕萨特渐渐驶近，远光灯刺得人几乎睁不开眼，陆子衫漆黑的瞳眸中闪过一道不属于人类的黄金色光泽，直视光线的同时将过剩的光线阻挡在外。

    因为多次使用国王形态的原因，陆子衫肉身与十三只龙族融合同化，走上了另类的封神之路，换而言之，只要陆子衫一直使用这个形态，他终将成为历代混血种敌视却又梦寐以求的至高姿态，即龙族。

    陈雯雯踩着帆布鞋从车上走下，黑白的配色与蕾丝花边的白短袜简直绝配，细软笔直的长发在柔和的晚风中轻浮，半显的夜色贴合着她的白裙子如同镀上一层纱衣。

    她有些幽怨地看向陆子衫：“你家怎么住这么偏僻？”

    陆子衫沉默，这让他怎么回答，住的不偏僻他还怎么搞事情？

    难不成搬去市中心和奥丁做邻居吗？也不怕被偷家。

    看到路明非也跟了上来，陆子衫就当没听见陈雯雯的话，自顾自说道：“既然人都来齐了，那就参观一下鄙人的寒舍吧。”

    话音刚落，别墅的灯光便自动亮起，一瞬间变得灯火辉煌。

    路明非缩了缩脑袋，怎么越来越像鬼屋了。

    陈雯雯倒没放在心上，当做了某种比较先进的高科技，虽然事实上确实如此。

    即便略有害怕，但路明非的白烂话之魂开始熊熊燃烧，看着豪华精致的别墅吐槽道：“你住的要是寒舍，那我住的就是狗窝了。”

