
　　陆晨在官网上没有找到类似装备，他有些犯难，这装备该如何定价？

　　想了想，陆晨打算现在论坛发个帖子求助下。

　　为了不引起大范围骚动，陆晨选在在所在江城分论坛发帖。

　　【想问下，如果有一件4-7攻击，加2力量，加2体格的棒槌，大概能卖多少？】

　　官网活跃着大量玩家，估计都是挤在新手村出不来的家伙。

　　而论坛突然出现的帖子，一下子吸引了大批围观吃瓜群众。

　　“楼主醒醒吧，别做梦了！全球服都没出过极品，棒槌压根就没有极品！”

　　“讨论这种毫无意义的问题有意思吗，你要出了我一万收，关键你拿得出来嘛！”

　　“楼主果然显得蛋疼，有这武器你会出手？我赌一毛，楼主连普通棒槌都没有，还极品呢……”

　　陆晨也不知道自己戳中了谁脆弱的神经，下面一帮冷嘲热讽的。

　　也是，在人家连普通棒槌的时候，他冒出这个问题，难免有人觉得无聊。

　　好在网上什么人都有，除了杠精和喷子，也有那么几条有点价值的回复。

　　“我来回答下吧，楼主真的能在今天之内打到这种极品，以目前的行情，2000都有人要，至少我们公司会考虑。”

　　“楼上吹牛的吧，1级装备卖2000？你该不会是把普通棒槌标2000的那家伙吧。”

　　“兄弟，用不着杠我，我不是吹牛，也没必要装逼。我自己就是俱乐部的。九天的热度你们也看到了，这游戏已经爆了！许多职业团队入驻，而对于我们而言，从入驻游戏的第一秒开始，竞争就开始了。而等级优势就是目前最大的优势，这把武器的属性，决定了它会是新手期神器，2000并不贵，遇到土豪的话，更高的价格都可能。”

　　“我觉得吧，其实很简单，扔拍卖区就行了啊，起价标个1000，让人去竞拍就完事了。”

　　陆晨仔细看着评论，心里寻思了一番。

　　在网上混了这么久，陆晨也具有了从一堆无用信息中，获取有价值信息的能力。

　　那个职业玩家的话应该有些参考价值，而后面人给出的建议也很不错。

　　“对，放拍卖区！让他们自己出价不就完了！”陆晨决定好后，打开了交易区。

　　将棒槌放上去后，在拍价格处填写了“1000”，在秒杀价格上，陆晨填写了“1800”。

　　秒杀价格之所以定的不高，主要是陆晨担心潜在买家犹豫久了，别人也打出什么极品，到时候价格就难说了，还是尽快出手最保险。

　　点击了“上架拍卖”后，陆晨返回游戏。

　　“半个小时内能卖出去就行。”陆晨深吸一口气，这笔钱对他来说，不是一笔小数目，他以前玩游戏可从没有卖过这么贵的东西。

　　要是能卖掉，他今天就赚了3000多了，那一个月……想想都有点热血沸腾。

　　“平常心平常心，不用刻意去关注。特殊怪刚好刷了，先刷怪！”

　　就在陆晨将极品棒槌放在拍卖区的同时，许多专职刷新交易区的人们同时看到了这把武器。

　　“团长，拍卖区有人卖棒槌，1000起拍，1800秒杀。”

　　“老大，有人把棒槌放拍卖区了，就是价格离谱，一千起拍。”

　　“又是一个脑残，一级装备再贵也卖不到1000，土豪有有钱，但又不是傻X。”

　　帝都双子大厦28楼，ESD俱乐部总部。

　　一团助理姗姗也在做着与众多助理一样的事，无限刷新交易区。

　　“嗯？逍遥，有人拍卖棒槌，1000起拍。”

　　他们的团长正在带领团队骨干组队升级，不过即便他们是专业团队，但也要陷入抢不到怪的尴尬境地。

　　“尼玛，人太多了……姗姗，你说什么？”逍遥通过头盔与助理交流。

　　“有人拍卖棒槌，1000起拍，1800秒杀，嗯？是那个唯我独狂拍卖的。”

　　说起这个ID，姗姗还有印象，之前一口气出了五把棒槌，简直匪夷所思。

　　可惜她没有抢到，但她却记住了这个神秘的ID。

　　“这么贵傻子才买，唯我独狂是谁？你认识？”逍遥奇怪问道。

　　“不是，就是他之前出了五把棒槌，所以我记得他的ID。”ŴŴŴ.23sk.com

　　逍遥不禁皱眉，“是他？不对啊，他之前标价挺正常的啊，怎么突然脑子进水了……”

　　许多人看到这个起拍价，怕是会直接略过的吧，确定能卖出去？或者说是想宰一个是一个？

　　逍遥作为老游戏玩家，什么人都遇到过，不是没有这种可能。

　　“别管他，棒槌属性都一样，他就是想找个冤大头。这价格不值得买。”

　　但是姗姗却是一个负责的助理！

　　她进入了拍卖区，“查看拍卖装备属性。”

　　【磨损的豺狼人棒槌（灰色残品）】

　　【“表面有些磨损，看起来已经用了很久”】

　　【攻击：4-7】

　　【力量+2体格+2】

　　看到这串信息，姗姗有点懵了。

　　“逍遥……你，你最好看看那件装备……好像是件……极品！”

　　“极品？不可能，全球都没出过极品！”逍遥一面说着，但还是打开了交易区。

　　这一看，逍遥愣住了。

　　“4-7的攻击？！还特么加力量和体格！我靠！这，这……真的是极品，怎么可能！”

　　在愣了一秒后，逍遥迅速反应过来。

　　在拍装备起拍价1000,1800可以直接秒杀。

　　经理说棒槌300以下都可以买，但这把棒槌显然不一样。

　　相信任何一个看到这个装备属性的人，都知道这个价格物超所值！

　　每过一秒，就多一分被人买走的危险！

　　“姗姗，快，快秒杀！”逍遥的声音有些颤抖。

　　“团长，要不要跟经理商量……”

　　“别管，出事我兜着，秒杀，立刻，马上！”逍遥坐在那，整个人都绷紧了神经。

　　这件装备，意义太重大了！

　　姗姗从没见逍遥这么激动过，赶紧选择秒杀。

　　【恭喜您，成功秒杀了“磨损的豺狼人棒槌”】

　　“团长，买到了！”

　　逍遥整个人都松了一口气，摘下头盔，擦了擦额头上的汗。

　　“终于买到了……姗姗，去跟老徐说一下吧。”

　　不多时，老徐从经理室里快步走出，与逍遥，几名团长围在姗姗电脑后。

　　姗姗提取邮件后，一把武器出现在了展示页面。

　　粗大的木棒，被一些金属胡乱缠绕着，装备下方展示着这件装备的属性。

　　“啧啧啧，这属性，绝对是新手期神器！”

　　“太猛了吧，攻防血，都能大幅度提升啊，甚至可以去杀2级豺狼人了！”

　　老徐拍着一个短发年轻人的肩膀，“逍遥，干得漂亮，买的太值了！还好你没有犹豫，要是被人抢走，咱们损失就大了。”

　　“姗姗，马上把这件装备发到逍遥账号，逍遥，你带二到五团团长组队，迅速升级，能不能冲出新手村，就看你们的了。”

　　“放心老徐，有这神器，咱们在新手村可以横着走！大家立刻上线，马上开始冲级！”

　　大家迅速返回自己座位，登录游戏。

　　老徐正准备离开，姗姗突然问道，“经理，我要不要给唯我独狂发个邮件，我看他好像有很多装备，要不要保持下联系。”

　　老徐微微一笑，眼中透出自信的光芒，“没必要，一个二道贩子而已，压箱底的东西都出了，没什么用了！”

　　姗姗顿时被老徐的睿智震惊了，居然这么快就猜测出了唯我独狂的身份。

　　是啊，肯定是二道贩子，不然怎么可能弄到这么多装备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第7章 不就是个二道贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 