    乾清宫寝殿，祁骁让人服侍着百刃换了宽松中衣,百刃索性将金冠也去了,只随意梳了个马尾,如此更显得年纪小了,祁骁心里喜欢也就忘了方才百刃违他意思顶着日头回宫的事，问道：“今天回府看着觉得怎么样，内务府办事可还尽心？府邸修的合你的心意么？”

    “很好，这才修了一个月,我再去看就已寻不到当初大火的痕迹了，我去的时候他们正规划园子呢，说是预备引一道水进来……”百刃抿了下嘴唇轻声道,“我看他们那动静,竟是要有大动作的，想来是……皇上吩咐的吧？其实不必……”

    “岳母将来要住的地方，自然不能马虎了，且王府也不是只太妃一个人住，将来你过继了子嗣来，不都得住在这边？”祁骁勾唇一笑，“岭南王，你可是答应朕的，将来孩子们，特别是男子，至少要在朕身边养到十五岁才能回岭南的。”

    百刃失笑：“答应了你的事我哪里敢忘了，放心，定让他们从小沐浴皇上恩德，将来同皇上一条心。”

    祁骁笑了下没说话，将百刃的孩子养在皇城中倒不光为了同自己一条心，最要紧的是祁骁要亲自验过他们人品才行，养到十五岁，是好是歹差不多也就能看出来了，祁骁不用他们有多大的能耐，只要懂感恩，知进退，真心的敬爱百刃就行，若有像祁靖那样的白眼狼……祁骁淡淡一笑，等不到十五岁自己就会暗中结果了他，以防后患。

    自然，这些就不用跟百刃说了。

    “还有……”百刃有些不好意思，低声道，“今早江公公带我去河清宫看了看，我觉得有些过奢了，且其中有不少逾制的东西，万一言官再……”

    “再如何？”祁骁打断百刃冷笑道，“再参奏我忠奸不明，不敬先祖？好啊，让他们只管参，我正觉得太庙太荒凉，等着再有几位忠心的大臣去守呢。”

    祁骁甫一继位时有几位言官看不清局势，只觉得祁靖还没死，几位皇子也还好好的，一切还有转机，竟请奏尊祁靖为太上皇，并让太上皇也临朝，好“看顾新帝，帮扶朝政”，祁骁当时面上就带了样，偏生那几个言官没看出来，还一味的喋喋不休，言语中已经在暗示祁骁不忠不孝了，有个老臣尤其会折腾，当庭摘了朝冠，大哭祖宗，祁骁怒极反笑，老祖宗的规矩，言官不以劝谏获罪，祁骁打不得骂不得，却做的更绝，直接送那几人去了太庙。

    他们不是怀念祖宗在的时候么，那就去找祖宗好了。

    百刃没了话，干笑一声道：“我就是担心，你别动气。”

    “不是跟你动气。”祁骁坐起来点将百刃拉到身边来轻声道，“刚一登基，现在不将威势摆下，他们只以为我软弱好欺，以后更要憋着劲儿的折腾了。”

    百刃失笑：“皇上实在多虑了，真的，从来就没谁觉得您好欺负。”，没登基的时候就已经把持住了朝政，连杀皇后皇子，之后还将先帝软禁了，之后更是不动声色的结果了不少人，除了那脑子不清的，如今已经没人敢触祁骁霉头了。

    祁骁轻笑，低头在百刃唇上轻咬了下笑道：“打趣我呢？身上还热么……”

    百刃摇头，祁骁轻声哄道：“河清宫我定要修的富丽堂皇，让他们看明白了，岭南王是朕的什么人……不必怕招眼，海晏宫如今也在修呢，去看过了吗？”

    海晏宫就是以前的承乾宫，因为是祁靖之前常住的寝宫，祁骁心里厌恶，将祁靖迁道德馨宫后就让人摘了承乾宫的牌匾改做海晏宫，并大修特修，又将承乾宫临近的一宫改为河清宫，赐给百刃。

    海晏河清，天下太平，明白的人都知道是怎么回事。

    百刃点头：“看过了，一应东西都是比照着太子府里的来的，之前那些死气沉沉的乌木大家伙全让人搬走了，那重[文学馆 www.wxguan.xyz]重叠叠的绣金帐幔也撤了，新打的家具我看了，很精致，显得屋里也亮堂。”

    祁骁轻声笑：“等都修好了我们就搬过去住，对了，岭南来信了么？太妃可答应来京了？”

    百刃一笑：“之前本是连连婉拒的，这次再送信回去母妃就松动了许多，严嬷嬷看出来母妃其实是想来的，只是顾虑太多……毕竟还没出三年孝期，又没有这个先例，但母妃实实在在的想我想柔嘉，更想孩子，严嬷嬷心里明白，就守着母妃日说夜劝，终将母妃说动了，这次回信已经定下来了，说等秋风一凉就来皇城。”

    祁骁点头：“好，如此这一路少受些暑热的罪，来的时候岭南王府也建好了。”

    百刃看看左右，见宫人女官都侍立在一旁没人敢抬眼安下心来，凑上前在祁骁唇边亲了亲，小声道：“多谢这么为我着想。”

    祁骁挑眉冷哼：“少光说这些好听的来糊弄。”

    百刃忍不住笑，寝殿中大大小小摆了七八盆冰，凉爽的很，腻歪起来倒也不怕热了，百刃索性凑近了钻进了祁骁怀里，蹭了蹭低声道：“还有，柔嘉让我替她给你磕头谢恩了，但那座宅院她还是不敢要，我想了下也觉得不如算了吧。”

    祁骁低头看着百刃：“是贺梓辰说什么了？”

    “不是。”百刃连忙摇头，笑了下道，“他自然是没说什么，其实柔嘉根本就没跟他提，我跟她一说她就忙不迭的推辞了，她顾虑的是，别说是你，就是我给他们一座宅院贺梓辰面上怕也不好看的，我知道你是为了不让柔嘉受委屈，但她并不委屈啊。”

    百刃抿了下嘴唇轻声道：“柔嘉若真能过得了深宅大院的日子当初我也不会答应这门亲事了，贺老太太待她很好，贺梓辰和她小夫妻也和睦，柔嘉已经知足了，并不再奢望什么，且……赐她东西多了，怕更不好。”

    祁骁略想了想点头：“我哪里是怕她委屈，不过是看你总惦记她罢了，也怕来日太妃进京看着她那小宅院不满意，她想的也是，既如此你回来多看顾些就罢了。”

    百刃应着，两人不再谈正事，躺下来慢悠悠的说着闲话，因说起之前敦肃大长公主想要跟淳王府结亲的事来百刃无意道：“方才大长公主是说这个来了？大热天里，我还以为是有什么正事呢。”

    祁骁犹豫了下，还是跟百刃照实说了，怕百刃多心祁骁又道：“我方才已经将话说的够明白了，姑母是聪明人，能懂我的意思。”

    百刃听罢半晌道：“若没有我……大长公主的小女儿其实是最好的后位人选，可惜了……”

    “可惜什么？”祁骁挑眉，“王爷莫不是想娶王妃了吧？”

    百刃失笑：“说什么呢……对了，方才柳太医来了，跟我一同等在殿外呢，因江公公说你正跟大长公主说话呢柳太医就告退了，江公公问他有什么事他也没说，只说不妨事，等晚上皇上用罢晚膳他再来一样的。”

    百刃小心的看着祁骁的脸色，轻声道：“是不是德馨宫那边……”

    “没事。”祁骁不欲让百刃知道这些，转头对宫人道，“让你们给王爷湃一湃汤水，怎么还没送上来？”

    宫人其实早就预备好了，只是见两人说着话不敢打扰，见状连声赔罪，忙将湃好的冰糖莲子汤奉了来，百刃伸手去接，祁骁却先一步拿过来了，自己先尝了尝才递给百刃。

    百刃心里一甜，前几日他贪凉，连吃了好盘冰水湃的果子，当时觉得痛快，之后却足足闹了一晚上的肚子，祁骁又是气又是疼得慌，连他带宫人一起发作了一通后就不许他再吃过凉的东西了，就是再送上来这些消暑的东西祁骁也要自己尝过觉得无妨才给百刃用。

    百刃不由得又想起刚才的话，自将祁靖送到德馨宫后祁骁就没再提过这个人，祁骁自己倒是去看过几次，却从不许别人踏足那里，就是百刃也不行，百刃偶然问过来祁骁也都遮掩过去了，百刃其实心里大概能猜到那边是何光景，但既然祁骁不想让他知道，他就接着装糊涂好了。

    “可惜刚一登基事太多，不然就带你去行宫里消暑了。”祁骁拿过帕子给百刃擦了擦额角渗出的细密汗珠，“挺瘦的人，怎么这么怕热……”

    百刃几口喝干了莲子汤，笑了下：“没什么，不必这么劳民伤财的，南边闷热起来比这个还厉害呢，我早就惯了的。”

    祁骁轻嘲：“真不怕热每晚就不该那么推三阻四的，前几日身子不舒服也就罢了，这几日呢？还没如何呢就哼哼着说热，现在偏又非要做这贤惠样子，真怕劳民伤财你就该拿出些诚意来。”

    百刃忍不住笑，刚要辩驳时却被祁骁堵住了嘴……

    “皇上……”

    宫人在外面听见百刃喝完汤水了，想着进来问问是不是再送一碗进来，谁知刚撩开玉石珠帘就看见里面榻上皇帝将岭南王搂在怀里，手已经伸进岭南王的亵裤里了，百刃中衣让祁骁撩的高高的，宫人一眼先看见了百刃腰间白皙的皮肉，登时吓得出了一身的冷汗，连忙磕了个头退出来了。

    宫人退出寝殿正迎上送敦肃大长公主出宫回来的江德清，连忙拦道：“公公若没什么事先不必进去伺候了，里面，里面……皇上跟王爷谈正事呢。”

    江德清一愣明白过来了，失笑道：“这天还大亮着呢……罢了，快去准备沐浴的东西，还有，那什么后王爷爱吃点东西，快将点心酥酪什么的准备下，要新鲜热乎的，一会儿一时要起来奉不上去，王爷好脾气不说什么，皇上不痛快了可不是玩的。”

    宫人连声答应着去了。

    作者有话要说：感谢sumi姑娘的两个火箭炮，感谢yvette、16436294、一梦南柯、墨柔、孽孽孽孽几位姑娘的手榴弹，感谢小光_恋曲1990姑娘的四个地雷，感谢不存在的存在姑娘的两个地雷，感谢ohnotaeko姑娘的火箭炮，感谢harleyretinol姑娘的潜水炸弹，感谢叶梧叶桐、沫沫、橙酱、微微清梦、yunxi100211、raphael、云栈血煜、鱼儿、晚櫻夜飄、无心玫玫、lav几位姑娘的地雷，感谢轻歌姑娘的两个地雷，感谢阿史那小仙姑娘的三个地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

