    第862章那位新权贵姓燕名铖

    燕铖问：“七七，我突然想到一件事。”

    “嗯，什么事呀？”

    “既然我已经不是你的六皇兄，那么你在叫六哥哥是不是不太妥当？”

    “不妥当？”叶七七听言思考了一会儿，“不叫六哥哥那应该叫什么？”

    这些年她叫他六哥哥都已经习惯了，突然的让她改口，她也实在是不知道该叫些什么呀。

    燕铖坐在马车上，手握着手卷，对小姑娘道：“这个你要自己想。”

    “可是七七想不到。”

    燕铖端起正要端起面前的杯子喝一口，就听小姑娘突然说道：“那不如叫阿铖哥哥？”

    “砰”的一声，燕铖听了小姑娘这话，原本被他握在手中的杯子不由的滚落到了地上。

    看着他反应如此不大，叶七七问道：“是不喜欢吗？那我在想想……”

    “不。”燕铖放下手中的书卷看着身旁的小姑娘的，“哥哥很喜欢。”

    叶七七看着他突然的朝着她靠了过来，那眼神直勾勾的看着她，像是要将她吃掉似的。

    她冷不丁的后退，却被男人按住了后脑勺，燕铖轻咬了一口小姑娘的唇，蛊惑人心的开口道：“宝宝，再喊一声好不好？”

    听着男人这一声宝宝，小姑娘的心都忍不住的颤了颤。

    他干嘛要喊她宝宝？

    这也太羞人了！

    “阿铖哥哥……”

    “宝宝，我们回去就成亲好不好？”

    他真的等了太久太久太久了。

    叶七七点了点头，一个好刚出口，某男便已经是封住了她的唇。

    *

    回到北冥后，所有人都知道七公主当真是将翊王殿下给带回来了，不仅如此，据说七公主殿下还带了一个小白脸回来。

    据说那小白脸长得俊俏极，七公主下了马车还是跟那小白脸一起手牵着手一同去面圣。

    按道理老说，七公主带回了一个来路不明的小白脸，陛下理应大发雷霆，极力阻止两人在一起才是。

    可令人大跌眼镜的是，陛下不仅没有阻止，反而还时常的邀这个小白脸进宫下棋，甚至于还给两人赐婚，让那小白脸做了七公主的驸马爷。

    此消息一处，整个京城的权贵圈子都炸了，纷纷派人调查这来路不明的小白脸究竟是何来头。

    这不查还好，这一查简直就是不得了。

    没想到这小白脸还大有来头，据说他之前是翊王殿下府上的门客，祖上曾是江南一带有名的富商，资产足够几辈子都花不完的那种，而且听说他的父亲还是前朝有名的大将军，战功显赫。

    但对于他自己，好像并没有什么出彩之处。

    直到最近的诗赋大会上，此人的风采评判之风深受陛下喜爱，连同在武艺上也出尽了风头，跻身成了京城风头正胜的新权贵。

    即使是新权贵，但他日后他可是七驸马，原本还在质疑此人来路不明身份的，转眼见便已经是踏破了那位新权贵府上的门楣，纷纷想要巴结拉拢这位新权贵。。

    哦，对了，那位新权贵的名字也被越来越多的人所知。

    听人说他姓燕名铖。

    (本章完)

