    舒小雨不太相信学校的医务室，所以提议道：“还是去医院靠谱点吧。”

    宁博一时之间不知道该怎么跟她解释，他总不能很直白的告诉她，以羽洛菲的这种情况去医院没用，她得接受异族的专用药才行。

    就在两人僵持的时候，羽洛菲忽然弱弱的说道：“去…去医务室…”

    舒小雨见她也这么说，只好皱眉道：“好吧，那先送你去医务室看看，要是不行再去医院吧。”

    两人把羽洛菲送到医务室的时候，阿墨和蒙虎正在下围棋，而围棋却是漂浮在半空中，大部分的棋子都泛着淡淡的青光。

    蒙虎的额头冒着一层细汗，看上去像是很累的样子。

    舒小雨不敢置信的看着眼前的这一幕，她情不自禁的抬手揉了揉眼睛。

    当手放下来的那一刻，却发现围棋老老实实的待在桌子上，每颗棋子看着也是很普通的样子。

    舒小雨舒了一口气，看来她昨晚没睡好都出现幻觉了。

    阿墨若无其事的看着门口的两个人，态度冷淡的问道：“有事吗？”

    舒小雨连忙回道：“呃…我同学胃痛，可能是辣椒吃多了。”

    阿墨面无表情的瞥了一眼羽洛菲，“把她扶进去。”

    “好。”

    舒小雨扶着她走了进去，然后特意往旁边站了站，就怕会影响到医务室的校医，但阿墨看到她还是冷冷道：“出去。”

    “我……”

    这时，宁博突然走了过来。

    他拉住舒小雨的手腕，轻声道：“我们留在这里也帮不上忙，还是先出去吧。”

    “可是……”

    舒小雨的话还没说完，就被宁博带了出去。

    两人站在医务室的门口，她对身旁的人小声道：“这校医未免也太冷漠了吧？看上去一点都不亲切，我看她医术多半也不咋地，还不如去医院了呢。”

    虽然阿墨穿了一身白大褂，但看上去还是不太像是医生。

    如果说她是某个帮派的老大，舒小雨肯定会举双手赞成。

    宁博淡淡一笑，并没有说什么。

    医务室里，阿墨瞥了一眼旁边的蒙虎。

    蒙虎立马点了点头，从身后的柜子里拿出一个药瓶。

    “吃两颗。”

    阿墨坐在一旁的椅子上，看着羽洛菲说道：“细嚼慢咽。”

    蒙虎把药瓶直接递给了羽洛菲，然后转身给她倒了一杯水。

    羽洛菲拧开药瓶就闻到了一股很奇怪的味道，那股味道就像是放馊了的米饭。

    她忍不住的干呕了起来，“这什么啊？”

    “当然是药了，普通的胃药对异族无效，你就是吃再多也没用。”

    阿墨抬手揉了揉鼻子，不动声色的往后退了两步。

    羽洛菲一脸痛苦的看着她，问道：“有没有别的药啊？”

    阿墨看到她可怜巴巴的眼神，嘴角勾起的回道：“没有，要不然你就忍着，等疼上个两三天，估计也就能自愈了。”

    羽洛菲自我斟酌了一番，认命的吃下了药丸。

    当药丸放进嘴巴里的那一刻，口腔里充满了那股酸爽的味道，她不禁大喊道：“我要杀了严浮！”

    ……

    刺眼的阳光，晃醒了床上的人。

    苏凡在床上伸了个懒腰，“这一觉睡得真舒服啊！”

    “你怎么醒这么早啊？”

    严浮懒洋洋的趴在床上，一副不想醒过来的模样。

    “这还早？再等一会儿，估计太阳都要下班了。”

    苏凡慢悠悠的朝着门口走去。

    当他打开宿舍门的时候，发现走廊上静悄悄的，一点都不像平常的样子。

    他站在门口四下望了望，喃喃自语的说道：“奇怪，这人都哪去了？”

    严浮听到他的话，抬头问道：“什么人？”

    “外头这么安静呢？”

    苏凡指了指走廊，感到奇怪的看着严浮，“今天星期几了？”

    严浮拿过手机扫了一眼屏幕上的时间，闷闷道：“星期一了。”

    “星期一？”

    苏凡微微愣了一下。

    严浮看到他这个反应，疑惑的问道：“星期一咋了？会议又不是今天，你紧张什么啊？”

    苏凡没有搭理他，而是扭头看了看床头贴的课程表。

    当他看到课表上的时间，眉头皱在了一起：“咱俩这不是旷课了嘛。”

    “啥玩意？谁旷课了？”

    严浮一脸懵的望着他。

    “你和我。”

    苏凡指了指他，又指了指自己，然后突然想起应该还有一个人才对。

    他看了看四周，疑惑的问道：“诶，宁博呢？”

    严浮这才注意到宿舍少了个人，他蹭的一下站了起来，趴到窗户边向外看去。

    “他不会偷偷摸摸的去上课了吧？”

    “怎么可能，他应该也不喜欢上专业课吧。”

    苏凡看了看时间，叹气道：“算了，咱俩就算现在过去，估计也就能赶上下课铃了。”

    严浮回想起上学期期末考试时的辛苦，就忍不住的抱怨道：“你们学校的机制就是有问题，这都大学生了，管的比小学生还严。”

    “说的你好像不是这个学校的学生似的。”

    苏凡白了严浮一眼，他并没有觉得学校的机制有什么不好。

    严浮不想在这个问题上跟他掰扯，所以转移话题的问道：“你说这一大早上的，宁博去哪了呢？”

    “不知道，可能有事吧。”

    虽然苏凡也很好奇这个问题，但他想还是应该给宁博留出个人时间来。

    严浮趴在床上，一本正经的分析道：“要我说他肯定又是去约会了。”

    “管好你自己吧。”

    苏凡翻了翻抽屉，把饭卡找了出来。

    他看着床上的人问道：“去不去吃饭？”

    严浮纠结了两秒钟，依依不舍的掀开了身上的被子。

    “去！”

    两人去往食堂的路上，严浮突然指着前方说道：“苏凡，你快看，那人好像是宁博呢？”

    苏凡顺着他手指的方向看了过去，但他们之间的距离隔得有些远，所以看的不是很清楚。

    “走，过去看看。”

    严浮抓着苏凡的胳膊就朝着他们走去。

    等双方之间的距离越来越小的时候，彼此都注意到了对方。

    羽洛菲直勾勾的瞪着严浮，那眼神仿佛像是要把他生吞了似的。

    而苏凡看到他们一起出现，第一个反应就是出了事。

    他快走了几步，看着宁博问道：“怎么了？”

    “小菲胃痛，现在已经吃了校医的药。”

    宁博言简意赅的回答了他的问题。

    苏凡眉头紧皱的问道：“好端端的怎么胃痛了？”

    他的言下之意是，她不会是中毒了吧？

    宁博读懂了他的意思，摇头道：“吃辣吃多了。”

    一听这个回答，苏凡下意识的看向了严浮。

    严浮也立马明白了过来，怪不得羽洛菲看他的眼神会那么奇怪，看来某些人已经记恨上了他了。

    “那个……她现在没事了吧？”

