    　　首都好的岂止这一两样,  尤其是首都大学和清华大学比邻而立，赵秀云也是后来才知道，她的分数其实能够上这两所学校,  不过没报志愿而已。

    　　当然,  要是报,  她也不是很好来,  毕竟有家有口的,  只是想起来终归是遗憾。

    　　好在还有个孩子可以弥补,  第二天全家去参观两所学校,  禾儿一脸自信问：“妈,  你说我上哪个好？”

    　　说得板上钉钉。

    　　赵秀云对孩子还是挺有信心的，说：“都好，看你喜欢哪所。”

    　　不知道的以为是挑冬储大白菜，方海四周看看,  生怕有谁嘲讽两句，他是差生心态，老觉得自己够不上,  恨不得把孩子的奖状都裱起来，挂在巷子口,  以正方家门风。

    　　想着再过二十年，咱也说自己是文武传家。

    　　禾儿是一点都不怵，认真琢磨起来，说：”我都觉得都挺好的。“

    　　她看建筑、看环境,  只觉得哪样都好,  只从宿舍楼路过的时候,  透过一楼半开的窗瞥到,  说：“一间宿舍住的人好少啊。”

    　　她还记得自己初一住过一学期宿舍,  整整有十六个人，小矛盾多得不行，对住宿这件事很是恐慌，说：“我决定了，要选个宿舍环境最好的。”

    　　要是跑到首都来上学，也只有住宿这条路可以走，可惜大部分名校都建于世纪初，风风雨雨几十年，要挑出环境好的可不容易。

    　　赵秀云跟她说：“那估计都差不多，震旦的宿舍也不好。”

    　　还得看运气，有的系分在新一点的，有的系分在旧一点的，谁也估摸不准，不过最近已经在大兴土木盖新楼。

    　　禾儿一下子又为妹妹担忧起来，说：“那苗苗以后可以走读。”

    　　小学还没毕业，想得倒挺远的。

    　　赵秀云很为她的“深谋远虑”感叹，说：“还久着呢。”

    　　苗苗碰上学制改革，初中高中都要念三年，加起来还要六年，哪有那么快。

    　　禾儿虽然年纪不大，已经知道时间如流水的道理，说：“什么时候我才上初中，明年就可以高考了。”

    　　赵秀云本来想说孩子算错了，要张嘴自己才反应过来，现在已经是八一年的一月，可不就是明年考。

    　　日子过得是快啊，夫妻俩惆怅对视一眼。

    　　禾儿对未来只有期待，又兴致勃勃说：“小麦今年就高考，等他们到广州上学，我就去找他们玩。

    　　小麦私心里是想带着弟弟离父母再远一点的，跟几位要好的朋友都说过，将来想到广州去。

    　　孩子比大人都勇敢，赵秀云想想自己要是忽然换座城市生活，都不一定有勇气，他们顾忌也多，这个那个的都要考虑。

    　　这个时候就显出年轻的好来，有时候也有坏。

    　　禾儿上学早，别看天天嚷嚷着高考，明年也才十五，梦想却很多，叫人有数不清地放不下的心。

    　　可惜天高任鸟飞，她总是要展翅的，渐渐也觉得自己不是事事需要小心翼翼地请示，更像是告知父母。

    　　赵秀云觉得自己是一点办法也没有，无奈道：“那也得等你自己考完才有时间。”

    　　这个要等，可有一件不要等啊。

    　　禾儿怕妈妈忘记，提醒说：“我今年暑假可以跟小麦他们去青岛找高明玩的。”

    　　几个孩子商量得真真的，连要去吃什么、喝什么，都在书信往来里说定了。

    　　这件事是早就答应的，赵秀云没法说什么，只得说：“知道了，知道了。”

    　　得亏是王月婷也去，她妈钱花是列车长，能负责把孩子安全送到，再接回来。毕竟出门在外，其实最让人担心就是坐火车这段时间，到地方反正有高明领着玩，他在青岛也算住过好几年，应该不成问题，再加上小麦今年也十九，一贯沉稳有主意。

    　　早年闯关东的人家，这个年纪也差不多，能办不少大事了。

    　　但该不放心，还是不放心，苗苗还支棱着自己的小脑袋问说：“妈妈，我能去吗？”

    　　赵秀云是格外犹豫，说：“妈妈再想想吧。”

    　　苗苗大概也想为自己争取一下，敬礼说：“我会很乖的。”

    　　她肯定是乖的，赵秀云不安的眼神流露在老大身上，只觉得这几个孩子有数不清的鬼主意。

    　　禾儿也想带着妹妹出门，说：“我保证，我们也会很乖的。”

    　　话是这么说，禾儿带着妹妹的时候确实甚少闯祸。

    　　赵秀云还是没法下决心，只说：“妈妈再想想。”

    　　也是她今年就要毕业，按道理七月应该就要去新单位上班，没法跟着孩子去，方海倒是可以，不过孩子们私心里也是不大愿意大人跟着的，人家想法都多得很。

    　　这样的回答，显然没法叫孩子满意，姐妹俩对视一眼，脸上只写着“再接再厉”四个字，大有不达目的不罢休的意思。

    　　赵秀云不知道自己还能扛多久，转移话题道：“于老师他们是不是要到了？”

    　　这次来参加决赛的人有三个，全是女孩子，教育局派出的带队人也是位三十左右的女老师，据说小时候在首都住过一段时间。

    　　他们买的火车是今天下午到，明天早上去抽签，下午休息，后天就是比赛日，比完马上能出结果，大后天早上颁奖仪式，下午就回沪市，时间安排得可紧凑了。

    　　禾儿这一阵子和另外两个女生熟悉许多，说：“思静她们肯定没功夫去吃烤鸭，我待会给她们带一只吧。”

    　　请注意，说的是“我”，她也知道叫父母花这个钱不合适，但凡是说“我”，都得从自己腰包掏出来。

    　　方海显然没跟上大女儿的步伐，奇怪问道：“不是想跟王思静争第一吗？”

    　　有两回看她们俩争题目谁对谁错，争得脸红脖子粗，只差没打起来，还以为是不对盘呢。

    　　第一，当然是要争的，但不妨碍禾儿觉得王思静是个很好的人，说：“我们也是好朋友啊。”

    　　这才认识多久，就是好朋友了。

    　　方海想起她小时候跟王月婷别苗头的样子，怀疑这孩子一天到晚的就是爱跟能吵架的人做好朋友，也不知道是什么怪癖，别将来也找个这样的对象，指定永无宁日。

    　　赵秀云没他想得多，说：“行啊，那现在去吃吧。”

    　　来首都，当然得吃烤鸭。

    　　要按鸭子来说，一只卖八块指定过分，可吃到嘴里就知道，一点不冤大头。

    　　禾儿吃完还意犹未尽，说：“能再要半只吗？”

    　　也不怕给撑着，赵秀云摸她肚子说：“还没饱？”

    　　要知道，不单点的烤鸭，还有炒菜，她可是吃掉一整碗冒尖饭，最近又不怎么长个子，怎么饭量这么见长啊。

    　　“七八分吧。”

    　　赵秀云从不肯叫孩子饿着，眼见日子越来越好，又不是闹灾荒，他们这代人，能吃饱饭就是最幸福的事情了，爽快说：“点吧。”

    　　别看半只鸭分量好像不大，够填得肚子满满当当的了。

    　　苗苗咬着剩下的几个荷叶饼，怎么看怎么可怜。

    　　做妈的不忍心，问：“你是不是也没吃饱？再给你点一个？”

    　　“吃饱了，饼好吃。”

    　　说来奇怪，苗苗打小就爱吃白馒头，包子这些的都不太喜欢，这会人家是吃鸭肉，她也是专拣饼吃。

    　　赵秀云尝一口，说：“没味道啊。”

    　　白馒头还是甜的，这个荷叶饼简直是淡然无味。

    　　苗苗喜欢的就是没味道，把剩下几个饼用油纸包好说：“我晚上吃。”

    　　还安排得挺好。

    　　方海一向爱吃味道重的东西，更是不解说：“这有什么好吃的？”

    　　苗苗宝贝一样把饼放进自己的小挎包里，说：“就是好吃。”

    　　其实纯白面的东西，要换他在孩子这么大的时候，打破头都有人抢着吃，但自家两个，别的不说，嘴巴着实没短过，尤其改革开放以来，家里吃肉、吃大米饭都成家常便饭，对她们来说能有什么好稀罕的，简直是匪夷所思。

    　　不过他尊重孩子的口味，说：“行，那走吧。”

    　　禾儿谴责地看向爸爸，说：“我的烤鸭还没好呢。”

    　　方海差点都给忘，坐下来说：“对不起对不起，爸爸给忘了。”

    　　禾儿“哼”一声不说话，眼巴巴盯着服务员的方向。

    　　等拿到手，一家四口才去买单。

    　　赵秀云看账单，说：“后头这只烤鸭分开付。”

    　　禾儿忙不迭举着自己的小钱包说：“我付我付。”

    　　这要是大人来，都不富裕凑着付钱的，收银见过，但一家四口，妈妈跟女儿还分开的是头一回，说：“哟，您这一家还吃两家饭啊。”

    　　赵秀云笑着解释说：“她要请同学吃，我不管的。”

    　　“这么大就请同学吃烤鸭啊？”

    　　这只还大些，得九块钱，小姑娘家家还挺阔，勤俭些的人家够一个孩子一个月的吃喝了。

    　　赵秀云也没多说，其实这钱都是禾儿自己挣的，她年头年尾没少忙，这些年下来算是攒下好几百。

    　　禾儿倒是有心为自己说两句，想想没必要，说：“阿姨，九块钱给您。”

    　　赵秀云也付完一家四口的份，这才掀帘子出去。

    　　风一吹，想再缩回去。

    