    在异象显现的那一刻，整个山谷外，也似乎正如叶凡所说，瞬间便掀起了一场大战。

    各自敌对的，早有私仇的，处心积虑的，此刻，都在借着造化果这个理由毫无顾忌的出手，反而是前面那些大家族大势力的，保持着相当的克制。

    甚至，他们似乎早就讨论出了什么顺序，王朝组织和几个大家族的人马先进入，二线的一些家族，最后是平城的家族以及地方势力，陆陆续续，还算得上有序。

    山谷外，一切像是被割据开了一样，“彬彬有礼”“遵规守纪”的前线和后面乱做一团打的死去活来的各种小家族小势力对比着，似乎，不像是一个世界里的人……

    轰！

    后方，此刻那些众人都已进入，叶凡也没了顾忌，重剑出击，拥有三头白银九星御兽和本身实力极强的他在这外围实力是独一档的，在人群间横行无阻，重剑随意挥扫，随便一记突刺就能带走一人的命。

    李胖子几人的实力表现同样不凡，到了这时，他们各自已经开始显现出优势，虽然算不得碾压同级，但实力已经在同级是佼佼者。

    原本这样的一支小队，在这外围上千人的混战之中算不得耀眼，可随着他们的囊中人头渐渐多起来，很多人开始注意到了他们。

    “那家伙就是叶凡吧，平城第三的佣兵团神叶团长。”

    一颗大石上，一个刀疤独眼男看到了在人群中如同虎入羊群的叶凡，嘴角叼着一根烟，看向了身边的几人。

    他们一共三男一女，各自带着装备和御兽，都是在白银高星的实力，显然是一个实力相当不错的团队。

    “据说王朝组织在平城周边城市的佣兵团杀手团都开出了天价，要在秘境里买叶凡的命。”

    “现在找他的人很多的，这家伙，怎么在这时候跑出来。”一旁，一个拿着弓箭，高高瘦瘦身姿挺拔的男人同样走了过来，看了一眼叶凡，摇了摇头，“他的实力确实不错，但这么高调，被人认出来围攻的话，会出事的。”

    “我倒是觉得他很棒。”一个俏丽的女声响起，似乎如同轻铃，穿着红裙的女孩子发出声音，看着叶凡，眼中有些闪烁光芒，“男人不就是应该顶天立地嘛，做一秒钟的英雄，也比做一辈子的狗熊要帅呀。”

    听到这话，刀疤男和高瘦男都是脸色一黑，额头有些黑线。

    停顿了一阵，刀疤男最终还是看向了一直没有说话的眼镜中年男人，低声询问道：“军师，你怎么看，我们要不要对这叶凡出手？”

    “不太建议。”而被叫做军师的眼镜男回答，手中摇曳着一把扇子，似乎有些思考，“这叶凡御兽实力很强，自身似乎还是个武师，实力接近同级的一些天骄了，要杀他，至少要好几个同级，而且绝对死伤惨重。”

    “我们只是来赚钱的，去杀他，危险暂且不谈，就算杀了，事后还有这么多得到消息的势力，我们能不能分一杯羹都难说。”

    “费力不讨好，或许最后我们得到的还比不上我们的损失。”

    “这。”听到军师的话，刀疤男点了点头，看着那些似乎在有意朝叶凡靠近的各路势力在叶凡似乎无规则的杀戮下大幅减员，摇了摇头，“咱们这几个人，可禁不起他这一通乱杀。”

    “还是军师看的透彻。”

    “退吧，等他们打完，我们再来捞点油水。”军师回答，又扇了扇扇子，“这一趟造化果出世，各方的目光都太关注了，看起来只是一群白银在争，可他们身后站的，都是那些庞然大物的影子，这是一个巨大的漩涡。”

    “王朝组织挑起来那么大的一件风波，不可能只是为了针对叶凡，肯定还有其他的目地。”

    “我们这群没有任何背景的人，最好不要沾到什么。”

    “好。”刀疤脸对于军师的提议表达赞同，连连点头，没有多犹豫，对另外两人道：“红袖，白衣，我们走吧，先去外围避避风头。”

    “好。”被称为白衣的高瘦男人点了点头，收起弓箭，跟上了刀疤脸和军师的步伐。

    倒是红袖有些不想走，看着三人的步伐撅起了嘴，扭头，看着在人群中厮杀的叶凡，眼中，有着几抹向往。

    “大哥他们为什么老是要听军师的话啊，这么好的机会，酣畅淋漓的杀一场不是更好嘛。”

    “若我是男儿身，也要有这样的几分豪气冲天。”

    说了一句，她在那里驻足，看了好一阵，一直到刀疤脸再一次呼唤，红袖才收起目光，似乎有些不情愿的跟了上去。

    ……

    “叶凡，我们还要继续杀吗？好像有些不对劲。”

    人群中，再一次的击倒一人，看着周围没有少，反而是越来越多的人群，李胖子似乎意识到了什么不对，对一旁的叶凡发出声音。

    “你们撤出去，在入口附近等我。”

    前面，叶凡发出声音，此刻，他身上的衣服已经被鲜血染红，侧着脸，衣袖随风飘荡，蝙蝠面具上有着鲜血流下，显得有些妖异。

    “有人在刻意围杀我，势力很多，你们在入口等我，我再杀几个人就退出去，我们冲进山谷。”

    “这……”听到叶凡的话，李胖子有些犹豫，看了一眼叶凡的侧脸，似乎有些不明白。

    他是知道的，叶凡绝不是那种嗜杀的人，这时候既然已经被围杀，不是应该第一时间退出去吗，为什么还要坚持再杀？

    “我有我的打算。”叶凡的声音再一次响起，似乎如同钟声响起。

    这一回，李胖子没有再说什么，朝着身边的陈鹏几人招手，快速向着战圈后面退出。

    而随着他们几人退出，叶凡周围的压力一下子就大了起来，周围对他发起攻击的人很多，光是靠着三头御兽，并不能挡下来全部。

    眼瞧着战局逐渐焦急，可叶凡脸上却没有几分焦急，眼神看着手中的重剑，眼睛里，略微有些光芒。

    此刻，他手中的重剑早已被鲜血浸红了，像是染了色，可那些红色之下，隐隐的，在染发着光芒，剑身挥动，偶尔，能听到一些龙吟的声音。

    “剑里的龙灵，应该要复苏了。”

    叶凡开口，嘴角微微扬起。

    要夺造化果，他大概率会在内围和嘉德百龙碰撞，这人王后裔，同级无敌的人，此刻，自己的一身实力还没有得到完全的展现，需要更多的筹码来保证自己获胜。

    这也是他为什么要大开杀戒的原因，龙灵以血为哺育，短期内要唤醒，需要大量的血液，如果是在外界，自己没有办法短期内唤醒龙灵。

    可这秘境，是最好的机会，他可以肆无忌惮的杀戮。

    再一次重剑横扫，拍倒几人，叶凡看着依旧在冲上来的人群，摇了摇头。

    想起来，如果不是王朝组织，按部就班的来说，没有那些王朝组织成员的大量灵珠，他也没办法快速提升等级。

    “处心积虑要置你于死地的敌人，有时，或许反而是你的助力。”

    “大道争渡，或许也就是如此。”

