    “嘿，敢说我放肆？我就是放肆了，你敢把我怎么样？难道你以为，就凭你小小苏家，也能跟我们兄弟盟抗衡？”

    屠凯一脸张狂道。

    “你看看你看看！”

    旁边叶来看向苏馨月，唯恐天下不乱，道，

    “我刚才就说，直接把他打出去吧，你还不同意，现在可好，这家伙蹬鼻子上脸，媳妇啊，不是我说你，以后别见个人就好声好气的，这种垃圾，就只有一个字，揍了再说！”

    苏馨月心里一把火，腾一下燃烧起来。

    她使劲深呼吸，努力往下压，可压来压去，还是没压住！

    “你兄弟盟了不起，告诉你，老娘我也不是吃素的！”

    苏馨月小拳头紧握，突然大喝一声，

    “张淮！”

    早就在门外侯着的张淮推门进来，一脸惊诧的看着苏馨月。

    他可还从来没有见过苏馨月发这么大的火，都开始自称老娘了。

    “把这个狗屁兄弟盟的屠凯，给老娘我打出去！”

    苏馨月指着屠凯怒道。

    张淮看了一眼叶来。

    “看我干什么？老板娘吩咐的话都不听了？打！”

    叶来笑道。

    “好！”

    张淮大跨步走上前，不由分说拽住屠凯的衣领，一下就把他给拽了起来。

    “你要干什么？我告诉你们，你们要是敢动我一根……”

    “啪！”

    张淮毫不客气一巴掌扇在了屠凯的脸上，半边脸直接肿起来。

    然后就跟抓小鸡似得，直接拽着衣领给拖了出去。

    还在沙发上坐着的武重也傻了。

    这苏馨月怎么如此彪悍，连兄弟盟老大的儿子也敢打？

    “看什么看？没看到老娘发飙啊，来人，把这个武重，也给我打出去！”

    苏馨月一不做二不休，直接怒道。

    “苏馨月，你知不知道你在做什么！”

    武重蹭一下就从沙发上坐起来，满脸惊恐看着苏馨月。

    这娘们指定是疯了！

    绝对疯了！

    “唧唧歪歪哪这么多废话！”

    旁边叶来大咧咧一挥手，道，

    “来人，打！”

    又是几个保安蜂拥而入，冲上去按住武重，先是一顿爆揍。

    然后也跟屠凯一样，直接拖了出去。

    苏馨月气呼呼的坐下。

    “怎么样，打混蛋的感觉爽不爽？”

    叶来笑嘻嘻道。

    “……”

    苏馨月再次深呼吸，逐渐从愤怒中清醒过来。

    “啊，我，我刚才派人打了兄弟盟帮助的儿子屠凯？”

    “是啊！”

    叶来点点头，好心提醒道，

    “还有武家三少爷武重，也一起给打了！打的那叫一个惨，连他们老子见了，估计都认不出他们！”

    “啊？你这混蛋，刚才怎么不拦着我点！”

    苏馨月身子一震，明显有些恐慌。

    兄弟盟和武家，哪一个都要比苏家要强势。

    今天竟然暴怒之下，竟然把他们两个全都打了……

    这可怎么办！

    “拦你干嘛，打了就打了呗！”

    叶来很豪气的一挥手，道，

    “就算打死也没关系，又我呢，你只管打，我帮你擦屁股！”

    “叶来，你跟我说实话，那些砂石料，到底是从哪里来的？”

    苏馨月很严肃问道。

    今天这事儿她觉得有些不对劲。

    如果单单是因为没有答应给兄弟盟纳贡，他们就来找麻烦，没有必要彻底撕破脸啊。

    她想来想去，觉得这件事肯定和叶来搞到的这批砂石料有关。

    “从哪里来的，重要吗？”

    叶来笑道。

    “当然重要，赶紧告诉我，你到底从哪里搞来的？刚才屠凯说的北溪村，是怎么回事！”

    苏馨月质问道。

    叶来知道瞒不过去，干脆实话实话。

    “北溪村是咱江城砂石场原产地，他们那里盛产砂石料，昨天我就去了一趟，顺便派车过去拉了一些！”

    “就这么简单？”

    “是呀，就这么简单！要不然还能怎么样？”

    叶来笑道。

    “不可能，你肯定还有什么事没说，要不然兄弟盟不可能这么咄咄逼人的找上门！”

    苏馨月是一百个不相信。

    “你是不是用了什么见不得光的手段？”

    “我这么光明磊落的人，怎么会用什么见不得光的手段！”

    叶来拍着胸脯大声道，

    “你这是对我人格的侮辱！”

    “赶紧跟我说，到底是怎么回事！”

    苏馨月气的咬牙切齿，知道这是叶来管用的手段，就是胡搅蛮缠不说正事儿。

    “好吧！过程之中是有点小曲折，你知道，兄弟盟势力很大，北溪村也有他们的人，产出的砂石料销售，都要经过他们的同意。”

    叶来道。

    “他们肯定不会卖给我们，你怎么做的？”

    苏馨月追问道。

    “我把保安队的人带过去了！”

    “保安队的人？你把兄弟盟的人给打了？”

    苏馨月一下瞪大眼。

    “打了啊！不卖给我砂石料，打一顿他们就同意了！”

    叶来笑呵呵道。

    中间暴力血腥的没有细说，只是轻描淡写说了下结果。

    要不然肯定会吓到苏馨月的。

    “你竟然把兄弟盟的人打了，怪不得他们今天就找上门，这都是你干的好事！”

    苏馨月很生气道。

    叶来看了她一眼，道，

    “你不是也把屠凯给打了？你更拽啊，我只是打个兄弟盟的小兵，你倒好，直接把兄弟盟的公子爷给打了！哦对对，还有武家的武重！”

    “……”

    苏馨月不想再跟这个混蛋说话。

    刚才要不是他在中间挑拨，苏馨月也不会生这么大的气，也不会控制不住直接让人打屠凯。

    事到如今，反正人也已经打了，再想这些没用的也没什么用。

    苏馨月把叶来赶出去，坐在办公椅上琢磨下一步的应对措施。

    屠凯被打，兄弟盟肯定不会善罢甘休的。

    他们这次是用砂石料来制约苏氏集团，下一步不知道还用什么阴谋诡计。

    还有武重，豪门世家的三少爷，也顺带着给打了，武家同样不会善罢休。

    一个超级大帮，一个是豪门世家。

    苏馨月想想都觉得头疼，你说这叫什么事呀。

    想来想去，她觉得应该跟爷爷和大伯说一声。

    万一武家和兄弟盟报复，他们苏家也好早有准备。

    “馨月，找我有事儿？”

    电话接通，里面传来苏平川的声音。

    “大伯，你知道兄弟盟吗？”

    苏馨月开门见山道。

    “知道！怎么，兄弟盟去找你了？也对，现在你的苏氏集团吞并了张氏集团，也是块肥肉了，他们肯定不会放过。”

    苏平川在电话那边道。

    “对了，你怎么处理的？”

    “刚才兄弟盟帮主的儿子来了！”

    苏馨月停顿了一下，道，

    “我让人把他打出去了！”

    “派人把他打出去了？”

    那边苏平川明显很惊讶，不过沉默几秒钟之后，却轻笑着道，

    “打了就打了吧！”

