    “咕咕。”

    捂着腹部流血的伤口，高桥可怜艰难的躲避攻击。

    如大雨似的子弹风暴从四面八方袭来，高桥可怜不敢硬接这些带着强大势能的子弹。

    但腹部的伤口严重影响高桥的动作，稍微运动都会将伤口扯开。

    神原飞翔的刀不可谓不快，刀刃只是触碰到肌肤便似遇到水面般划入。

    不过就在刀刃险些将自己拦腰斩断的刹那，高桥可怜发动了右眼神威将半边身体包裹，险之又险的躲过了致命攻击！

    否则就不是被切开半边身体那么简单了。

    而不仅是腹部伤口，使用完神威的右眼也因为超负荷而痛苦。

    “这种情况……”高桥可怜推开子弹，额头上渗出汗水，“在空中连用影子术逃脱都不可能。”

    “只能硬拼了！”

    空中天使骤然收缩身体，宽大的翅膀将自身包裹的像一团圆球。

    “目标变换了形态。”

    “继续。”

    特纳感觉自己正在游玩一款高难度的游戏，游戏的boss被击破了第一形态后又紧接着变身。

    不过变身就意味着boss走到了最后关头，游戏结束了！

    “须佐能乎！”

    黑色圆球上轰然爆发出惊天气势，紫色透明‘火焰’熊熊燃烧，火焰剧烈膨胀将半空的子弹包裹其中。

    “来了，是那个巨人骷髅！”

    紫色火焰后就是高达一样的骷髅，特纳已经在影像资料中见识过，上半部分的骷髅身体，在视频中就像地狱里的恶魔，狗屁天使！

    巨大人型兵器虽然在军事上是愚蠢的发明，但能在现实中见到也是件激动人心的事情。

    当然更重要的是——这种怪物将被他特纳将军击败！

    高桥可怜轰然展开翅膀，双目中的勾玉变换形状。

    “轰！”

    紫色巨人！

    巨大的须佐能乎延伸出双腿，宛如两根擎天柱踩着贫民窟。

    颅骨的下巴咔吧咔吧作响，空洞的双目令人心慌慌。

    “啊！！”

    巨人左脚正好踩在了贫民逃难的方向，无心一脚下去不知多少人痛苦哀嚎。

    恐怖存在的一举一动对弱小者来说都是莫大的错误。

    “吼！”

    不只是上半身的骨骼，一尊有着双腿的骷髅巨人赫然出现在莫雷利亚城。

    双腿，双臂，在背部还长出了不知是第二双臂或者翅膀一样的结构。

    比之资料中的半身巨人，这是更加完整的姿态！

    莫雷利亚城内没有比巨人更高的建筑，所以哪怕在城外的郊区看来，高耸的巨人也是无比突兀。

    特纳将军不知道骷髅巨人的形态到底分为几个阶段，但只是一眼看去哪怕不用大脑思考，都能确定这全身巨人要比半身巨人恐怖的多，黑天使又变强了！

    超凡存在力量的更新换代可比国家间的军备竞赛要快多了，只是一段时间而已力量竟然变化如此大。

    高桥可怜扎在巨人的颅骨，密密麻麻的机枪子弹打在须佐能乎上如蚊虫叮咬，只有导弹攻击才有些微作用。

    “天使大人要带来最终的审判了！所有恶人难逃一死。”

    老牧师振着双臂，兴奋的看着天使召唤出的巨人。

    巨人每行走一步都会制造出一片废墟，人型天灾。

    人类像蚂蚁似的成为了微不足道的小黑点，高大巨人贯穿了天与地。

    无数人也不不管这究竟是否是天使召唤来的援军，纷纷向着周围逃命，他们茫然无措，甚至不知道逃命的前方就是巨人落脚的地点。

    不停推进的阿妹莉卡陆军同样茫然，一辆主战坦克停在路面，巨人脚掌从天而降径直的压在坦克之上。

    “咯吱！”

    现代坦克质地坚硬，结实的金属装甲硬生生顶住巨人的重量，但履带接触的地面却轰然下陷，主战坦克整体嵌入土地。

    巨人继续抬起脚掌，五根脚趾骨撞在一栋四层建筑上。

    就像孩童踢到了积木，不稳定的砖石噼里啪啦的撞飞向天空。

    再度落脚，又是断壁颓垣，死人、废墟犬牙交错。

    “步战车后退，机枪阵地……”

    莫雷利亚城一座百年教堂惨遭巨人毒手，高耸的尖塔结构被巨人硬生生掰下，瞄准着步战车所在的方位扔了过去。

    “轰隆隆！”

    尖塔从人群头顶飞过，落在地上整整覆盖了一条街，砸起的灰尘飞腾向天空，城中断掉的电力设施零星走火。

    贫民窟这种不适宜人类生活的畸形社区根本就没考虑过防火布设。变电站爆炸、煤气罐起爆、落在地上的导弹，所有爆裂因素构起了一场恐怖的火灾。

    “哗啦！”

    孩童的衣服、不甘的死者助力着火海壮大。

    火海翻腾中无数人哀嚎着，高温的恶魔才不会去衡量一个人是贫穷还是富有，它一视同仁的席卷着莫雷利亚各个城区。

    这一切与前来维护地区和平的阿妹莉卡无关，或许这些悲剧素材在之后用来宣传黑天使的恶毒残忍时可以用的上。

    特纳对着左右轻轻点头：“命令中心的人撤退。”

    指挥部驻扎在莫雷利亚城几十公里外，看起来虽远，不过在现在科技帮助下这点距离可以说是亲临前线了。

    城中接到命令的坦克战车调转方向后撤，普通火海对做好三防装置的现代坦克没有半点作用，不计后果的马力加速下坦克车速度惊人，陷入包围的少量步兵也冲向最近的步战车，现在就算是最狂热的信徒也放下武器开始了逃命。

    “妈的。”

    爆炸的废墟中，不成人形的神原飞翔撑着剑缓缓站起。

    幸好他用剑劈开了起爆符的海洋，不然要是被起爆符包围爆炸，一百个自己也不够死的。

    “我拼命到这里就足够了，她……怎么会这么诡异。”吐出一颗断牙，神原飞翔感受到自己全身火辣辣一片，宛如被火焰灼烧损毁了每一寸肌肤，“行不行的……就看你们了。”

    看着贫民窟中燃起的火海，他奋力一跳向着外围跃去。

    随着坦克战车、机枪阵地的撤离，莫雷利亚城出现了短暂的‘休战’，只有恐怖巨人在火海间行进。

    “咻！”

    天空忽然响起一架特殊飞机的声响，它像是其余战机般缓缓投出了几枚飞弹——只是飞弹的样子奇特了点。