    鲛人女孩怔怔地望着给她上药的陆鸿声。只见那个人类一面在自己伤口上哗哗倒着魔药，一面用她听不懂的话叨叨咕咕地说着什么，一副肉痛的模样。

    她没看错，陆鸿声此时的心情那是相当的糟糕。

    这个鲛人的大腿——啊呸，鱼尾上的伤太严重了。陆鸿声不得不将昨天在江心岛花大价钱买的疗伤魔药全部用掉了。

    ——光这些药钱，就小一万了！

    但哪怕全部用掉，鲛人尾巴上的伤依旧不能完全愈合。

    于是陆鸿声只能从图腾空间里掏出绷带，然后给鲛人缠了两圈，将它的伤势固定住。

    “被绑成这样，一会儿下海游泳可能会不习惯。但你别把它扯了，不然你伤口肯定还会出血——我真是个傻哔，你又听不懂我说话。随缘吧，你要是聪明一点，伤好之前就别动那些绷带。”陆鸿声叹了一口气。

    鲛人怔怔地看着他，开口向他说了几句话。

    那声音……非常特别。它不仅仅是好听，而是像一个小小的痒痒挠一样轻轻地挠在陆鸿声的心脏上。

    让陆鸿声瞬间升起一股强烈的占有欲。

    陆鸿声抬起手“啪”地给了自己一个耳光。

    “你不准说话了。”陆鸿声伸手堵住鲛人的嘴唇。

    似乎知道自己的声音会对人类产生某种奇怪的反应，鲛人女孩老实地点点头。

    “保护濒危动物人人有责。放心吧，我是不会伤害你的。”

    陆鸿声喘了一口气，也不管鲛人女孩能不能听懂，继续说，“我看你在岸边搁浅后很难受吧？我现在把你放生回海。很快的，但你千万别开口。”

    说完，陆鸿声朝鲛人女孩作了个揖，然后一只手伸到她的白皙后背，一只手插入她尾巴的下方，一个公主抱将她抱了起来！

    好重！这只小肥鱼！

    这是陆鸿声的第一感觉。

    海洋生物，尤其是人鱼型生物的体重都不算轻。它们在冰冷的深海中游泳，需要大量的脂肪来维持体温。

    鲛人的脂肪主要是储存在下半身那肉嘟嘟的短肥鱼尾上。上半身的脂肪倒是并不多，主要是储存在前胸，所以看上去依旧是份外迷人的小美女。

    陆鸿声咬牙切齿站了起来。要不是最近吃魔兽肉增长了大量的力量与体力，这公主抱他还真不见得能抱得起来。

    将鲛人女孩抱起来之后，陆鸿声向大海走去。

    就在这时，鲛人女孩一声尖呼，声音里透着……陆鸿声听到声音的瞬间脑子有点糊涂，什么也不知道。

    不过因为鲛人女孩尖呼的声音较为短促，他很快清醒过来。

    鲛人女孩用手指了指海面。

    只见在皎洁的月光下，海面上出现了一道道水波的划纹。粗粗一看有数十条，都向着他和鲛人女孩所在的方向划来。

    “你的族人？部下？”陆鸿声低声问道。

    鲛人女孩也不知道是听懂了陆鸿声的话，还是猜到了陆鸿声要问什么，惶恐而急迫地摇着头。

    陆鸿声的心中一沉，抱起鲛人女孩掉头就往岸边走。

    当时他看见鲛人女孩尾部的伤痕时就在想，是什么东西能把她伤成这样。现在看来，敌人可能在海里。

    走了几步，陆鸿声回头一看，只见在月光下之，一头长着鱼脑袋，鱼身子，却有两只细胳膊和两条鸭子腿的奇怪生物从海里爬了出来。

    在它的后面，更有一条长得孔武有力，拿着三叉戟，脸上长着鳍状物的鱼脸蛇身生物，从海洋中露出了身形。

    “鱼人？”陆鸿声骇然。加紧了往回赶的步伐。

    鱼人是一种遍布五大洋的低等智慧生命。它们无法沟通，而且天然混乱邪恶，是许多船难的罪魁祸首。一旦被鱼人抓住，鱼人可不会拒绝加餐。

    这时候，陆鸿声感知到一道风声呼啸着向身后袭来，整个后背都有些发麻。陆鸿声猛地一侧转身，一根三叉戟擦着他的背后飞过，笔直地插在前方的礁石里。

    陆鸿声继续跑。

    海岸上礁石嶙峋，陆鸿声便是走路都有些困难。他倒要看看这群鸭子腿，蛇腿怎么跑得过自己！

    刚想到这里，锡铜便在脑海里发出强大的警报！

    锡铜：“检测到有十多道跟刚才风声相近的声音正朝这边过来！”

    “法克！”陆鸿声头皮发麻。

    刚好看见前面有条沟，陆鸿声便硬着头皮便抱着鲛人女孩跳了下去。

    刚跃下便有七八根投掷武器从他的头顶飞过。

    “看来不还手是不行了！”陆鸿声将鲛人女孩放在地下，从图腾空间里掏出之前在战场上收获的轻机枪，趴在礁石之上，以礁石为掩护，开始朝着夜色中一个个移动的黑影倾泻火力！

    有AI作自动辅正，陆鸿声的轻机枪命中率奇高，子弹基本没有浪费。

    虽然那些鱼人身披厚厚的甲片，这些子弹并不能给他造成伤筋动骨的危害。但毕竟是天神武装出品，被打中的话怎么也会鳞翻肉烂。

    这一通扫射，立即便压制住了那些爬个礁石都笨拙的鱼人们。

    不过鱼人们也没有放弃。它们一面开始绕行包抄，留在正面战场上的鱼人则也纷纷找好礁石掩体，朝陆鸿声扔出了一根根的骨刺。

    陆鸿声心里有些发急。

    海里出来的鱼人太多了。自己一个人肯定是顶不住。

    更糟糕的是，手中的子弹也不多了。

    还是要走。

    陆鸿声点射一波，然后转身去抱鲛人女孩……

    咦？

    刚才陆鸿声还明明把鲛人女孩放在干燥的礁石上，怎么现在她身边全是水呢？

    陆鸿声脸色一变：涨潮了？！

    大海涨潮的速度不慢，不及时发现很容易出危险。

    陆鸿声连忙从图腾空间里将大蜈蚣的背甲撕下一大块，背在背上，稍稍固定后抱起鲛人女孩就朝海岸边跑。

    刚起身，背甲便传来“叮”的撞击声，一根骨刺在蜈蚣背甲上撞飞了。

    陆鸿声一个踉跄。好在他在路地上奔跑的速度总算要远高于那些鱼人。路过包抄来的鱼人，就放下小美人鱼用机枪点射压制，然后继续跑。

    就这样打打跑跑，不知不觉之间，下的潮水已经到了膝盖，走路越发艰难。

    与此相反，身后的鱼人已经开始乘着潮汐向岸上涌来，速度陡然快了许多！

    再这样下去，只怕要完！

