    吕乡君，江都人氏，原名不详。

    据传其父乃江都富户，也有的说他的父亲为江都司佐，不管传言如何，吕乡君曾亲口对人说他的父亲亡于江都之乱。

    那时她还年幼，随母亲到江陵避祸，却辗转流落章台，可以说是身世颇为凄苦。

    顺便值得一提的是，战乱时节，百姓纷纷逃离家园到大城之中避难，可生活无着之下，粥儿卖女者比比皆是，尤其是烟花柳巷，更是容纳了许多家破人亡的人儿。

    许多大阀豪族也趁机在成本最低的时候收留流民以为奴仆家妓……

    换句话说，战乱造就了一些大城的畸形繁荣，长安，晋阳其实都在此列，只是洛阳等地却实实在在的成为了匪巢。

    …………………………

    如今江陵名妓吕乡君之名在江陵城中，乃至于南郡，上至达官贵人，下至贩夫走卒，几乎已是无人不知无人不晓。

    吕乡君，自号佛前客，又称五桃居士，通文章，擅音律，著有“锦书集”，在章台间流传，近两年来，不但得青楼女子们顶礼膜拜，更使贵族们趋之若鹜。

    这样一个女子无疑是江陵瑰宝之一。

    据传有贵人想要纳她入府，吕乡君不愿意，受了许多逼迫，最终却是皇帝萧铣从中阻拦，才消了祸患。

    更有人说张绣与她如何如何，才致身死……

    都是些江湖传闻，做不得准，可事关朝中权贵政争，你死我活间却还会牵扯到一青楼妓子，由此可见吕乡君名声之大了。

    她能出现在江边之上，崔恪自然惊喜万分。

    自古以来酒色不分家嘛，好酒之人大多耽于美色，崔恪也不例外，只是他是好于声色的文人雅士，并非那些只想唐突佳人的色痞。

    文人，名妓，这是江陵，乃至于整个江南地面上永恒的话题，不管以前，现在，还是将来都是如此。

    吕乡君是标准的江南女子，皮肤白皙，额头饱满，轻眉如叶，一双大大的眼睛，眨动间总觉得有光彩流溢而出。

    更为不同于常人的是，她身材不高，娇小玲珑，可浑身上下满是青春活力，走在路上一弹一弹的，随时都好像要蹦起来一样，就像一只欢快的鹿儿，瞅着就让人欢喜。

    江南女子知书达理，向称娇弱，可到了她这里，却多了几分矫健和不安分。

    ………………………………

    细雨绵绵，从人上前给她撑伞，却被她笑着避开，只行在雨中，袅袅而来，到得近前，衣衫微湿。

    向庐中二人又行一礼，声音响亮而又清脆，“乡君见过两位官人。”

    两人再次回礼，萧阆虽是主人，却很矜持，他是梁国内史令，不是其他什么人，在江边约见妓子已稍有不妥，若还表现轻浮，丢的可就不是他一个人的脸面了。

    崔恪也是高官，可他就不管那么多，摆手邀客间，欢喜溢于言表。

    “前几日于桃仙会上有幸听了一曲，至今仍觉余音绕梁，不想今日又能相会，幸何如之？桃中仙人至，芬芳满堂前……可惜这里简陋了些，未尽迎宾之礼，怠慢怠慢啊。”

    说完还嗔怪的瞪了萧阆几眼，萧阆嘴角微微抽动，真想一脚将这厮踢到江里了事。

    吕乡君身材匀称，可因为身量的关系，总给人一种肉肉的感觉，听了这话，笑声不绝，毫不扭捏的道：“官人谬赞，我可不是什么仙人，只一风尘中人而已……此地大江横过，雾掩江山，非俊杰不能存身之地，哪里简陋了？”

    虽一妓子，气魄却是不小，萧阆暗自点头，暗道了一声名不虚传，主要还是这马屁拍的极为舒适。

    崔恪俨然成了主人，笑语不断间邀着女子进了草庐。

    吕乡君坐定，游目四顾间，瞧了瞧那酒那鱼，心中也是暗道，江陵都传萧从师喜食鱼脍，还真是不假。

    只是如今这年月战火纷飞，很多人都朝不保夕间，这两位朝中重臣却还在此饮酒作乐，雅虽雅矣，可其行径着实让人不敢恭维。

    江左豪杰若都这般，异日定为他人所获……哼，苦的还是她们这些无根无基，江湖飘零之人罢了。

    心中鄙夷，可面上却不漏分毫，接连跟崔恪碰了几杯，几缕红晕渐渐爬上了面庞，看上去和江陵盛产的红橘一般，直想上去咬上一口，试试是不是像红橘一样甜美多汁。

    她也不怕喝醉，主动举杯道：“良辰好景，美酒佳肴，高朋对坐，豪论天下兴亡，两位官人好兴致……小女子错入此间，扰人清净，正该赔罪，请两位满饮此杯，小女子这就献上一曲，以佐酒食。”

    三人举杯相敬，各都饮了，萧阆饮罢道了一声，“先且不忙聆听大音，此有画作一副，先请五桃居士来品评一番。”

    说话间招手让从人拿来一副卷轴，放于吕乡君身前。

    吕乡君眉开眼笑，低头抓起卷轴摩挲良久，这才抬头笑道：“李客卿恁的小气，我去求了多次，都未曾让她画个雀儿给我，今日得偿所愿，可要好好感谢一下萧阁部呢。”

    眉目流转间，以萧阆之城府，差点也把持不住，心里暗道了两声，红颜祸水，古人诚不欺我也。

    崔恪就在那边泛酸，好你个萧从师，看着一本正经，可私下里不但藏了李客卿的画作，竟然还拿来邀约吕乡君，好手段啊好手段。

    李客卿也是江陵名妓之一，声名上并不比吕乡君差了，其人工于书画，师从江南大画师杨珧，并青出于蓝，尤善山水，为时人所称道，多少贵族想求其亲笔而不可得

    她年岁上比吕乡君大上许多，成名也比吕乡君早，前些年嫁给了吏部侍郎王矩，深得宠爱，是当时青楼女子的楷模。

    不过倒霉的是没过多久王矩病逝，王矩的亲戚们以李客卿出身青楼，而将其赶出家门，于是李客卿重操旧业，一直至今。

    崔恪家中其实也藏了两幅李客卿的画作，但瞅着吕乡君拿在手中的画轴还是眼馋，便笑着道：“不如展开瞧瞧，也不知其画工有无进益。”

    吕乡君一下抱紧了画卷，生怕别人来抢般笑道：“还是算了，此地阴湿，若是弄脏了，岂不可惜？”

    萧阆两人看她那样子，不由莞尔，刚才她还将此地夸的花一样，如今却又嫌弃阴湿了，果然是女子善变，自古皆然。

    吕乡君爱不释手的摆弄了几下，她能来此相会，为的就是萧阆许下的这点好处，不然待着没事她才不来江边吹风，至于什么内史令啊，尚书左丞的官衔，她都不很在意。

    她在江陵见的达官贵人几如过江之卿，其实越是萧阆，崔恪这样的重臣越好应付，最让人烦恼的反而是那些官职不大不小的，不顾脸面的与你纠缠起来，真的不好打发。

    她可比李客卿看的开，绝对不嫁门阀世族中人，面上看着风光，过的不定多凄惨呢，她们这样的出身，又有哪个会真的给她们遮风挡雨了？

    当然了，她可不会冷落了这两位高官，不舍的将画放下，再次感谢萧阆的大方。

    那李客卿年纪渐长，又经历了许多风雨，不知是晓得了物以稀为贵的道理，还是懒得动笔了，反正画作渐少，让她这样真心喜爱的人无处寻觅。

    而今受了人的好处，自然要予以回报，感谢两句，便起身来到摆好的瑶琴旁边，闭目平心静气，良久才轻轻拨弄了几下琴弦，稍稍调了下弦，双手抚于琴上，双目平视前方。

    此时她的气质已是大变，之前与人说说笑笑，几如多年好友，时不时露出些妩媚来，总能引得两个男人意动神摇。

    可当她坐于琴畔，便也变得端庄肃然，聚精会神，诚心正意，凛凛然如对大宾。

    于是崔恪不再饮酒，萧阆也不再吃他的鱼片，都坐直了身子，仔细聆听……对艺术的尊重，以及他们自身的修养，都在这一刻表露无疑。

    如狼似虎的关西贵族们，缺的就是这份悠然淡雅……

    “两位皆乃大雅之士，乡君这就献丑了，前几日出游，行于幽谷，心有所感，遂得一曲，也不知入不入得方家之耳，若是奏的不好，还请两位雅正。”

    语毕，素手轻抬，拨动琴弦……

    琴声叮咚，渐渐流淌在草庐之中，声调舒缓，如有魔力般让人安静了下来，此时好像只有琴音，江风还在作响，并渐为一体。

    琴声越发空灵，萧阆，崔恪静静聆听，仿佛已经闻到了花草，泥土的芬芳，又好像听见了鸟雀的鸣叫，溪水潺潺，在身边流淌而过。

    音符在欢快的跳动，表达着喜悦，又冲刷着人的精神，令人慢慢变得透彻，隔绝于凡俗之外。

    不知过了多久，琴音渐绝，最后一个音符带着余味在草庐间回荡……

    草庐里安静了下来，却还好像有什么在其间萦绕，吕乡君缓缓缩手，屈身为礼，拜的并非高人雅士，而是她身前的瑶琴。

    如此的心意，也难怪她能奏出如此的曲子。

