    午后，希尔顿酒店的咖啡厅里，安迪和罗伯弗雷曼相对而坐，安迪这次到没有再兜圈子，而是简单直接的说出了自己的条件。

    ”如果顶峰娱乐想要这两部小说的版权，那么我需要得到顶峰娱乐25%的股份！你先别急，听我说完，我十分看好这两部小说改编成电影的潜力，这一点我想好莱坞许多人都认可，不然也不会有那么多公司竞价，《暮光》系列我花费六百多万买下的版权，在我想来它价值最少一千万美元，还需要加上票房分成，我的《饥饿游戏》同样如此，毕竟它第一部现在的销量已经破百万了，数据不会骗人。。。“

    安迪的话一直没有停，本来罗伯弗雷曼几次想要打断安迪的说服，不过当他听到安迪说：“我一直奉行的就是专业的事情交给专业的人，我有好几家公司，都是有专业的JING英在搭理，入股顶峰娱乐除了它的发行渠道吸引人以外，你，罗伯弗雷曼，派拉蒙的前执行总裁也是我十分在意的原因，如果我顺利的成为顶峰的股东，我会选择支持你，我想另外一位创始人做为圈内人，自然也会支持你，这样想来，未来的公司的决策上将不会被董事会完全控制，避免了外行胡乱瞎指挥，你说呢？我想，我的条件并不过分。。。”

    安迪的话音落下，本来还有点对于安迪狮子大开口不怎么高兴的罗伯弗雷曼眉头不由得微微一皱，嘴唇微微动了动，这个jing明的中年人看着安迪那张眉宇间还带有一丝青涩的年轻面孔，眼神中多了一份复杂难明的意外，沉默着陷入了思考。

    安迪没有打扰对方的思考，大家都是聪明人，有些事情一点就透，无需把所有事情都说的太直白。

    罗伯当然知道头上的婆婆太多，对他产生的掣肘有多严重，还好三个股东中原先的顶峰创始人是支持自己的，然而另外两名股东就没有那么的好相处了，他们看重的是赚钱，对于罗伯四处收拢剧本和小说版权的行为不怎么待见。

    好莱坞缺剧本吗？

    别开玩笑了，就连好莱坞的餐厅服务员，出租车司机都在写剧本，随便一个不起眼的小人物见面都是聊新剧本，新创意，就更不用说那些电影公司了，好莱坞编剧工会里的剧本海了去了，根本就不缺。

    一流的剧本，二流的演员，三流的导演。。。

    一流的导演，二流的剧本，三流的演员。。。

    一流的演员，二流的导演，三流的剧本。。。

    这就基本囊括了这个世界电影工厂的运作模式，其中的那两个股东，需要的就是他们的投资能赚大钱，至于公司的发展和底蕴，他们才不在乎。

    罗伯抬头看着坐在他对面的安迪，开口说道：“虽然我十分看好这两部小说的潜力，但是，我不能保证其他人同样看好，毕竟在没有变成真实数据前，它只不过是个想象，对于说服公司的股东，我没有什么把握！”

    安迪呵呵轻笑出声，摇着头说道：“弗雷曼先生，大家都是聪明人，你也不必偷换概念，这样，我两个系列的小说50年内的影视版权作价两千五百万美元，我不要现金，只要顶峰娱乐的股份，你这样去说是不是更加清晰明朗。”

    “。。。。。。”罗伯弗雷曼目光深邃的看着安迪年轻帅气的脸庞，之前对于媒体吹捧的天才少年，并不怎么在意，现在看来不仅是什么天才，而且还是个非常聪明的商人，手中掌握着足够吸引人的筹码，了解自己手中筹码的价值，这就让人头疼了。

    “好吧！我已经明白了史密斯先生你的意思，不过，我只是个职业经理人，对于公司股份的事情我没有什么发言权和决策权，只能打电话给公司的股东，让他们做出决定。如果事不成，我们还是希望能够和史密斯先生进行合作。。。”

    安迪摇头失笑，直接打断了罗伯弗雷曼的后话，脸上的笑意消失，表情严肃中带着一丝傲气的说道：“如果不同意的我的要求，那么，我们就没有再见面商谈的必要了，毕竟，顶峰娱乐只是个新公司，不值得我把价值几十亿的IP交给你们来运作！”

    罗伯弗雷曼到是不在意安迪的话中的那点傲慢，人家说的也是事实，但是对于安迪评估他手中的两个IP的价值到多了分好奇，不过，看到安迪史密斯没有继续交谈下去的想法，只能失望的和对方握手告别。

    看着安迪史密斯带着保镖离开的身影，罗伯弗雷曼不由轻叹一声，自从《哈利波特》的成功，现在美帝的青少年题材的畅销书的改编权是一路高涨，听说就连亏损的漫威公司都在打官司，宁愿赔钱都要把以前贱卖的一些超级英雄给要回去，大家似乎对于以前那些不被重视的IP产生了浓厚的兴趣。

    罗伯弗雷曼自然明白这是什么原因，随着科技的发展，电影技术的不断开拓创新，一些魔幻，完全想象出来的场景现在都可以用电脑做出来了，民众对于轰轰的商业大片是越来越青睐。

    电影公司呢，为了盈利，避免损失，自然是喜欢拿出已经成功过的IP拍摄续集也不愿意去冒大风险投资拍摄新的商业大片，万一扑街，损失的可不是几百万，而是可能是几千万，这足以让公司的幕后老板们炒掉他们这些职业经理人了。

    看看现在的六大里面，哪一家不是由雇佣来的职业经理人在打理，所以，宁可炒冷饭，也不做新食材去冒险，成了他们这些人的基本共识，除非大老板拍板决定。

    回到酒店客房，罗伯弗雷曼拿着手机，皱着眉头犹豫了一会儿，最后还是被安迪的说服影响了决定，总加一个支持他的股东，对于他来说，无疑是一件有利的事情。

    “皮尔斯先生，我是罗伯，事情进展的不顺利，安迪史密斯提出的条件，我无法做出答复，只能打电话给你了。。。”

    安迪坐在车里，嘴角带着得意的微笑，他看的出罗伯弗雷曼对于他想要成为公司股东的事情并怎么排斥，看来，在顶峰娱乐公司的内部并不怎么太平啊。

    这样也好，一个不和谐的董事会，才会有利于完成自己的计划。