    

    第二十二章参加早朝，并未发难

    从窦线娘的房间出来，罗通看着漆黑的夜，一边返回自己房间，一边暗自沉思。

    今晚的行动虽然成功，但却并不是他之前的那般。

    按照他之前的想法，只要今晚试探成功，确定李安俨就是那晚袭击之人，他就会马上告知大理寺卿孙伏迦。

    而现在，李安俨不是亲自动手之人，这就使得这件事难办了。

    对手如此严谨，不给他一点蛛丝马迹，让此案陷入困境。

    若只是依靠大理寺去查找凶手，怕是很难找到对方。

    这件事，还得靠他罗通自己去查。

    不是他信不过大理寺，而是此时事关重大，他不想假他人之手。

    只不过他今晚的行动，打草惊蛇了，他不确定接下来对方会如何行动。

    要是对方严查此事，他罗通很快就会被找到。

    毕竟在这长安城，能用几招便伤到李安俨的人不多。

    何况他今晚是用枪动手，这更加会缩小对方的调查范围。

    就算到时候他罗通不承认，但对方也依旧可以推断出来是他。

    要是将事情闹大，这件事很难收场。

    想到这里，罗通眼神一冷：“若是他们真要将此事宣扬出去，明日早朝是最好的时间。”

    “算算时间，明日也是我进宫给皇后治病的时间，正好能去上朝。”

    长孙皇后的病，需要他三天一次施展针灸，加上他现在还有一个官职在身，确实是可以参加早朝的。

    以往，他是不想参与这些政事的，但此刻他毕竟有官职在身，要进宫不去参加早朝也说不过去。

    一夜无事，罗通整理了这段时间的奖励才沉沉睡去，醒来时已经是第二天早上的卯时。

    长安城天还未大亮，街道上更是一片清净，不见任何行人。

    罗通一袭清河侯服饰，来到巍峨的皇宫门口。

    “原来是清河侯，您是来上早朝的吧～您沿着这条道，穿过午门便是两仪殿。”

    门口的禁军十分热情，为罗通指点去两仪殿的路。

    此刻的罗通在一众大唐人眼中，不但是未来的驸马，而且还是文武双全的驸马！

    演武场上击败外族威震年轻一代，筵席上一首《将进酒》更是奠定了他之文采。

    “多谢～”罗通对那名守卫微微一笑，随后便大步流星进入。

    皇宫内，此刻还点着灯笼和火把，使得宫内昼如白夜。

    穿过重重建筑群，罗通终于看到一排高大的台阶，其上有一座雄伟的宫殿，上书：两仪殿！

    此乃当今皇帝李世民，上朝用的宫殿。

    此刻的两仪殿外，人声鼎沸，三三两两的官员聚聚在一起小声议论着。

    罗通一到，一下子就吸引了众人的目光。

    但程咬金这个满脸横肉，一声肥膘的滚刀肉，却是不给其他官员主动开口的机会。

    “哈哈哈哈，罗通侄儿，这是你第一次参加早朝吧？”

    “别紧张，凡事都有第一次，有俺老程在，没人敢欺负你！”

    这家伙倒是不把自己当外人，那粗大的嗓门一喊，顿时让现场其他文武大臣全部都听到。

    罗通闻言打了个哈哈：“有程伯父在，侄儿自是不必担心。”

    话音刚落，一旁秦琼和尉迟恭也过来和他叙旧。

    就是四人相谈甚欢之际，一道尖细的声音从殿门口传来：“开始早朝～”

    众人闻言顿时纷纷禁声，一个个按照官职大小排序，分成文武两班，鱼贯而入。

    罗通的官职虽然小，但他是有侯爷爵位在身的，他站在文官中间部分的位置，随着众人进入。

    一进殿内，主位上那张金灿灿的龙椅率先印入眼中，让人望而生畏。

    打量之际，李世民身穿明黄色龙袍，头戴龙冠，一脸严肃自偏殿而出。

    “参见父皇（陛下）”众人在太子李承乾的带领下，对李世民拱手施礼。

    “众卿不必多礼”李世民和往常一样随口说了一句，随后便做在龙椅上。

    一旁宦官总管李刘紧接着开口：“有事早奏，无事退朝～”

    话音刚落，罗通眼神一咪，看向对面武班那边的李安俨。

    若是对方真的要说出昨晚遇袭之事，想必此刻就会站出来。

    但就在这时，李安俨忽然转头看向罗通，两人四目相交。

    顿时，两人眼中似乎有火光四射！

    就在两人对视之际，龙椅上的李世民却忽然注意到了罗通的来到。

    “咦，清河侯你今日来早朝了？”

    带着些许疑惑，李世民主动开口问道。

    被点名的罗通收起和李安俨对视的眼神，从班列中走出：“陛下，今日乃是臣为皇后治病之日。”

    李世民闻言这才回过神来，一副恍然大悟的模样：“这一晃就是三日过去了，难得清河侯你能牢记此事。”

    “对了，朕听闻那晚筵席之后，你回去遇袭，不知大理寺那边查的如何了？”

    此言一出，大理寺卿孙伏迦冷汗都出来了。

    但这个时候，他又不得不站出来回答：“启禀陛下，此事微臣正在调查。”

    “目前线索不多，只能从那名被清河侯杀死的弓箭手，以及对方的武器上入手。”

    “只是此事需要大规模排查，需要一定的时间。”

    李世民对此倒也没有为难对方，毕竟他也知道，那群人敢在长安城动手，一定是有完全准备的。

    要是大理寺轻而易举找到对方，他反而会怀疑此事的真实性。

    “此事抓紧，这毕竟事关清河侯之威望，不能让行凶之人逍遥法外！”

    李世民叮嘱了一句，这才转头看向罗通：“待早朝之后，朕随你一同前往立政殿。”

    罗通施礼，随后退回班列。

    接下来，就看李安俨会不会站出来汇报昨晚之事了！

    想到这里，罗通转头再度看向李安俨。

    可是，接下来李安俨却闭目养神，一副事不关己的模样。

    反倒是文臣这边出来了好几人，一只在不断说着前线战事，粮草吃紧，军饷不够的问题。

    这早朝足足上一个时辰左右，外面的天色已经大亮，也不见李安俨站出来。

    “难道，李安俨不打算将此事上报给李世民？”罗通很快得出这个结论。

    看着对方那副老神在在的样子，似乎另有打算？

