    曹鼐和张辅一脸疑惑地看着楚宁。

    楚宁也没有让他们等太久，“今天早朝之前，我接到了张武送来的消息，江南的那些土财主们开始行动了。他们给自己京城的代言人们来信，同时，七大家族齐聚应天！”

    曹鼐和张辅听完，对视一眼，都从对方眼中看出了惊讶。

    朝廷这边刚刚有所行动，这么短的时间内，江南那些家族就有所行动，可见他们的势力已经达到了什么程度。

    可这跟楚宁要张洪去应天有什么联系？

    “朝廷刚刚有动作，他们就已经知道消息，并且开始着手应对，说明他们的势力已经触及到了朝廷的核心。而且我断定，肯定不是徐有贞一人！”

    楚宁说完，曹鼐就是一惊，如果楚宁说的是真的的话，那问题就不是这么简单了，徐有贞是内阁辅臣，知道这个消息无可厚非，可楚宁说不止徐有贞一人，那是不是说内阁已经成了筛子！

    那自己这个首辅就太失败了。

    张辅更惊讶，他一开始觉得有徐有贞这个‘坐探’，江南那些家族掌握一些朝廷的动态也在情理之中，可楚宁这么一说他觉得事情有些严重了。

    “如果只是徐有贞一人，那接到消息的最多也就是两三家，那他们从接到消息，到互相串联，再到他们齐聚应天，最少也要半个月的时间。

    可他们现在已经在应天聚集了，说明在此之前他们就已经知道消息了，当然，这也不完全是因为消息泄露，毕竟江南变法已经不是什么秘密了。

    可现在的问题是，到底有多少他们的人，在这些人都是什么位置，他们到底能知道多少，我们无从知晓，现在敌暗我明，很多事都不好办，所以，我才请求陛下把张洪派到应天去。

    首先，我和张洪的矛盾已经是人尽皆知了，派这么一个家伙去，可以让他们觉得陛下对我并没有传说中的那么信任，给他们足够的‘信心’，对抗变法。

    其次，江南的那些势力即使对张洪看不上眼，看在他和我的矛盾上，也会‘鼎力支持’张洪。

    最后，张洪到了应天肯定会处处和我作对，这样就让那些大家族觉得，变法完全有可能胎死腹中，这样一来，他们对张洪的支持就会加大。

    到时候，张洪将是他们顶在最前面对抗变法的桥头堡，如此一来，那些势力不管愿意还是不愿意，都会聚集在张洪身边。这样就不管他们愿意还是不愿意，都将暴露出来。”

    楚宁说完，曹鼐和张辅惊讶地看着楚宁，好家伙，楚宁不仅仅是要在江南完成变法，更是要把江南世族大家一网打尽啊！

    楚宁果然不愧‘杀神’的称号，不动手则已，一动手就是根除啊！

    这样一来，就算是海贸兴起，江南发展，短时间内也很难出现这样的世族大家！

    何况，以楚宁的手段，以后江南再出现这种家族的可能性微乎其微了。

    “你们给陛下回话，我这次从江南回来之后，整个大明就只有两个大家族存在！另外，另外一个就是孔家！”楚宁看着眼前乖宝宝一样的朱见深说道。

    曹鼐和张辅登时不淡定了！

    好家伙，楚宁果然是楚宁，不出手则已，一出手比谁都狠。虽然楚宁没有明说，但是谁都知道，另外一个就是老朱家！

    “好！先生果然就是先生，你们回去准备一下，不管先生提出什么要求，都满足！计算让朕现在就退位，朕也毫不犹豫！”朱祁镇听到曹鼐和张辅的转达之后，激动的跳了起来。

    天哪，如果真的像楚宁说的那样，他不敢说朱家的江山真的能千秋万代，起码多几百年还是没问题的。

    所以，朱祁镇才会如此激动，纵观史书，自夏商周之后，华夏大地上就没有再出现任何一个超过三百年的大一统王朝，这仿佛成了各个王朝的诅咒。

    朱祁镇也曾经问过楚宁，楚宁的回答是，抱残守缺，无进取之心。

    历朝历代，开国君主大部分都汲取了前朝灭亡的教训，对国家进行了一系列的改革，给国家带来了发展的同时，也极大地限制了后世君主的发挥空间。

    中原王朝，历来崇尚孝道，这本没有错。可随着社会的不断发展，开国君主订立的制度，显然不再适合后世的治国策略。

    而既得利益集团，为了保证自己利益的长久，抱着效法先王的论调，极力阻挠变革，这就使得历朝变法鲜有成功的范例。

    及时偶有成功者，也很难避免身灭政亡的下场，完全就是旧势力的反扑。

    所以，楚宁告诉朱祁镇，想要大明长久下去，就药不断变革，现在他就处在这种关键阶段！

    祖宗成法现在已经开始显现出不适应的情形，而他作为承上启下的君主，如果不能顶住压力，变法图强，那后来的君主再想要变革简直就是痴人说梦。

    朱祁镇当时被楚宁说的热血沸腾，恨不得马上开始变法，可楚宁却给他当头一盆凉水，如果贸然变法又会给整个大明带来很多不确定的因素，所以就算是要变法，也要做好前期的准备。

    按照楚宁当初和他说的步骤，现在前期的准备已经差不多完成了，北方边境现在无比安定，蒙元残余几乎没有大规模的行动，楚宁的远航，将困扰大明的海盗问题几乎彻底根除。

    这几年大明也算是风调雨顺，国库出现了多少年未见的充盈，尤其是振兴集团的兴起，给了国库一个极其稳定的财税来源。

    外患解除，内财充足，一切都预示着变法的实际已经成熟，所以这次朱祁镇才会鼎力支持楚宁。

    果然第二天，在朱祁镇和曹鼐的推动下，内阁迅速通过了楚宁的提议，在应天设立留后，为了区别出来，留后总览应天诸部政务，留守则主管应天及江南地区军队。

    同时，因为楚宁要主持江南变法事宜，所以应天留守多了一项职责，就是主持变法诸事，这么一个异常模糊的规定。

    这就给了楚宁极大的权力，可同时，因为张洪出任应天留后，虽然只有一字之差，但二者之间权责除了军事，几乎就是搅在一起的。

