    赵政去往天狱第五层时经过了天狱第三层。

    只见冰澜，赵龙以及安陆求三人在短短半个月内就将妖魔军团训练的井井有条。

    单从战队以及听话程度来看，妖魔军团已然训练有素。

    “主公，妖魔军团共有四十六只妖魔，其中五只凝神境四重天，十只凝神境三重天，十五只凝神境二重天，十六只凝神境一重天。”

    安陆求上前汇报情况，同时将不足处说了出来。

    “主公，妖魔军团虽然训练有素，但想要提升实力却难上加难。”

    “他们都是妖魔，根本无法像人族军队那样施展合击之力。”

    安陆求将短板说了出来。

    人类的军队，规模足够可以实战合击之力，是军队的杀招。

    但妖魔没有，上了战场没有技巧的冲撞跟炮灰没什么两样。

    “我知道了，先训练着，瞬间将天狱第二层的妖魔一并叫来。”

    这的确是个问题。

    不过自己现在没有解决办法，之后去问问武神前辈了。

    将妖魔军团全权交给安陆求三人观管理后，他来到天狱第四层尽头的石门。

    上次他留了个心眼，所以不费吹灰之力直接推开石门，走入广袤无垠的第五层。

    黑暗神瞳施展，前方一切空明。

    “小娃娃，你来了啊。”

    当赵政来到石像前时，武神的身影再度浮现。

    他打量着赵政，目光闪烁，“没想到你的气息又提升了这么多，现在看来，你不仅仅是天赋强大，机缘同样不俗。”

    这一次赵政修为没多大变化，可气息却更为锋利。

    至于肉身，他远远看去，竟觉得有龙气肆虐。

    “今日再来麻烦前辈，实在是有一事不解。”

    “那天狱第三层的猫头鹰到底是何生物，若是想把他带出去，又该怎么做？”

    赵政微微拱手。

    猫头鹰一事一直没有头绪，恐怕只有武神这边知晓。

    “那只猫头鹰啊。”

    武神见赵政问起，恍然大悟，“他是魂体，是天狱的主人放置在天狱的守护兽，实力虽然不行，但天狱也赋予了他不死不灭的生命力。”

    “我被关在这之前，那只猫头鹰就一直存在了。想要让他不死，并且离开天狱的方法，只怕只有天狱主人知道。”

    闻言，赵政心中莫名的失落。

    也就是说，自己答应了猫头鹰的事，短期内完不成？

    “前辈，这天狱主人到底是什么人，为何会创建出天狱这样的监牢。”赵政问道。

    闻言，武神屈指一点，金光璀璨间一道画面浮现。

    画面中有一道伟岸身影，他背负双手傲视苍天，气息恢弘。

    画面中，是他一手撑天，从某个不知处将天狱带了出来，落在了天谕皇朝之下。

    “天狱主人，一个很神秘的存在，天狱建立之前我便看到过他。”

    “那时的我不过一小小少年，实力甚至连培元境都没有，而那天狱主人却已然超凡脱俗，就连通天境圆满亦不是他的对手。”

    “至于他是谁，无人知晓，恐怕只有猫头鹰自己知道。但以我推测，猫头鹰应该是失忆了。”

    武神耐心地解释着，同时画面在不断变幻。

    赵政紧盯画面中的身影，目光诧异。

    单从画面中来看这人就是顶天立地之能，若真身降临，其威能岂不更为恐怖？

    赵政心中微惊。

    这天狱的主人到底什么来头，居然这般强大。

    而整个天狱，甚至连武神都能镇压。

    “多谢前辈，我明白了。”

    赵政轻轻点头。

    猫头鹰出去一事还得容后再议。

    至于现在，他想知道自己实力为何再难精进半步。

    “前辈，这次闭关之后，我发现我的实力止于半步通天境再难精进，想要突破这一桎梏，是否需要外力？”

    这外力指的自然是丹药，天材地宝这些。

    “你修为凝神境四重天，实力却半步通天境，任谁实力都无法精进。”

    “实力太强，境界若不跟上，则会导致体内灵气汹涌，在肉身承受不住这股力量时，肉身便会爆体而亡。”

    “虽然你肉身强度提高了，但相差六个小境界，实力和修为差距甚远。”

    所有人都在追求境界越低实力越强为无敌。

    可事实上，实力强大，境界跟不上又有何用，到头来只会阻塞不前。

    赵政现在就是这么个情况。

    只有提升境界，达到凝神境九重天乃至圆满，才可能让实力有新的蜕变。

    “至于外力…小娃娃，你倒是可以去天狱第五层深处看看，哪里或许有一些天材地宝助你一臂之力。”

    武神提醒道。

    “天狱第五层还有其他地方？”

    听到这话，赵政眸光诧异。

    他还以为天狱第五层只有武神祠堂这一个地方…

    “自然，天狱第五层广袤无垠，相当于一方空间，怎可能只有我这一个地方。”

    “那个方向，你自己去探寻一番。”

    武神指了个方向，任赵政自己去闯荡。

    “多谢前辈指点，我先去看看。”

    赵政恭敬作揖。

    随后，龙腾术施展，宛若一条游龙在空中迅速掠过，速度极快。

    “这小娃娃，机缘足够，天赋足够，年少被打入天牢，与那天狱主人倒是一模一样的经历…”

    武神虽未跟天狱主人交谈过，但那人的事迹却传遍三山五岳。

    他知道也不为怪。

    只可惜当年没去了解过天狱，不然也不会因一道封印被困在此处这么久。

    “李钰，仙门，也不知我何时能持剑杀上仙门，宰了那些阴险小人。”

    …赵政赶了好一会的路。

    终于，他看到远处出现的一片绿地，清楚武神所指的地点应该就是这。

    与武神祠堂那边不同，此次鸟语花香，绿树成荫，像是世外桃源，灵气充沛。

    而最显眼的自然是一片药地，其中药材熠熠生辉，闪烁璀璨的光芒，晶莹水珠氤氲升腾。

    赵政刚准备上去看几眼，耳边却传来破风声。

    他反应迅速地避开，旋即转头看去。

    一个手持叉子的妖魔走了过来，赤红的瞳孔死死地盯着赵政，一团火焰在鼻尖燃烧。

