    云筝在对付空夜的期间，也分出一丝精神力来做别的事。

    空夜并没有很认真的打，似乎在研究云筝。

    少部分恶人进行了反叛，纷纷帮助异族来攻打东洲众人。

    虽然东洲众人被囚，但是他们的实力依旧存在，对付起这些恶人也不在话下。

    而莫旌、慕胤、南宫清清，郁秋四人则一起去对付守在通道入口处的两个异族黑袍人。

    两个异族黑袍人都是灵君的实力，他们四人对付起来，有些困难，毕竟他们之中没有一个突破到灵君修为的。

    而钟离无渊则去帮云筝了。

    钟离无渊传音给云筝，“云筝，你先去布置启动阵法，这人留给我对付！”

    云筝不动声色地点头。

    空夜意识到这少女要离开，心头涌上一阵不安，隐隐觉得这少女会破他的局。

    所以，他不能放任这少女离去。

    体内运起灵力，朝着云筝袭去，务必将她给杀了！

    “轰！”

    “砰！”

    “砰！”

    几道攻击互相撞击的声响不断地响起，钟离无渊一袭浅色衣袍，气宇轩昂，他每次都酝酿起灵力挡在云筝的面前，为她争取空间与时间。

    一次又一次没有得手的空夜，水润无害的绿眸褪去，取而代之的是一个深沉如同毒蛇一般阴鸷的眼神。

    “东洲天骄，果然有两把刷子！”空夜甜腻的嗓音如同浸了毒气一般让人十分难受。

    “那就尝尝我们异境的邪祟之气吧。”他歪头一笑，嘴角勾勒出残忍的笑意，他双手微抬，‘轰’的一声，黑色的邪祟之气从他的身体处不断泄露出来。

    云筝刚用一枚灵石弹入阵法的一个布点处，就发现了令人厌恶的邪祟之气在蔓延。

    云筝扭头一看，那黑袍绿眸美少年身上散发出邪祟之气，身体上也冒出了一条条青绿色的毒蛇，那些毒蛇就像长在他的身躯上一样。

    无数的蛇信子因为抽动，而发出让人起鸡皮疙瘩的‘嘶嘶’声。

    乍一看，这一幕让人不禁有些头皮发麻。

    云筝收回视线，迅速地瞬移到各个阵法布点，去放启动灵石。

    钟离无渊见状，眉头微拧，丹田一沉，暂时屏住了呼吸，刹那间，他召唤出他的佩剑，然后迎了上去，想要阻止空夜释放这邪祟之气。

    “嘶嘶……”

    那些青绿色的小毒蛇目光紧紧盯着钟离无渊。

    似乎他一上来，它们就会一触即发。

    空夜双手交叉于腹部，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，看起来散漫极了。

    ‘锵——’

    只见那绿眸少年的肩膀上有一条小绿蛇瞬间变大好十几倍，它的头颅狠狠地撞击着钟离无渊的长剑，发出‘嗡嗡’的声音。

    这长剑居然没刺破蛇头！

    反而让剑锋处有些钝了。

    这足以可见，那奇怪的蛇居然坚如磐石。

    有点麻烦！

    怪不得这异族少年这么淡定。

    邪祟之气散布的越来越多，整个斗兽场弥漫着一层薄薄的黑气。

    有实力弱的人吸进了邪祟之气，顿时感觉有些头晕脑胀。

    空夜无辜又诚恳地眨眼，“怎么样？本殿的小蛇厉不厉害？”

    钟离无渊不语。

    “无趣。”空夜沉下了脸，这变脸的速度让人措不及防。

    “去！”

    他轻喝一声，他肩膀上以及在背部的小绿蛇都朝着钟离无渊攻击过去，有小蛇会喷火的，也有毒液，还有直接咬人，还有张开蛇口欲要吞人的。

    钟离无渊脸色一肃，他右手持剑不断地厮杀，左手飞快地凝结法印。

    “紫月惊雷！”

    话落之际，只见一股强大的紫色雷电朝着空夜的位置砸去，划破罡风，势不可挡。

    空夜眉头一皱，抬起双手结了一个保护光罩。

    可是，这道攻击来得凶猛无比，让空夜的眉头越皱越深，这东洲的天骄还真不是想象中或调查中的那么庸碌。

    比预料中的还强了好几分。

    ‘咔嚓’的声音传至空夜耳畔，他神色一沉，胸前一条绿色小蛇迅速变大，保护光罩裂开的时候，紫雷光袭中了绿色小蛇！

    顷刻间，绿色小蛇被劈成了焦灰。

    空夜闷哼了一声。

    他抬眸直直地盯着钟离无渊，冷色在绿眸中酝酿，只听他道：“百蛇出，邪祟镇！”

    他的身体爆发出一道强烈的绿光，将半个斗兽场都笼罩在其中。

    密密麻麻的‘嘶嘶’声响起。

    还有那浓郁的黑色邪祟之气席卷了大半个斗兽场。

    钟离无渊眉眼冷冽，他想以邪祟之气掌控整个斗兽场的人！

    钟离无渊刚想动手阻止，却听到了一声痛苦的闷哼声，那绿光渐渐散去，一袭白衣的绝色少女从背后一手刀砍向空夜的脖颈。

    空夜晕倒之前，那不可置信的眼神令人印象深刻。

    那眼神似乎还隐含了憋屈之色。

    云筝怕他晕得不彻底，还多砸了下。

    钟离无渊：“……”

    云筝一手提着空夜的背后的衣领，另一只手掐着他的脖子，环顾四周，沉声道：“异族听令，你们的主子如今在我手中，你们速速住手，要不然我就掐断你们主子的脖子。”

    那四个黑袍人闻言，停下手来。

    他们目光放在云筝的脸上，带着死亡的凝视。

    给人压迫感十足！

    可云筝并不是那么轻易被吓到的！

    “放开我们主子！”有一黑袍人沉声道。

    “这可不行！”云筝勾唇，“你们听话的话，我自然不会现在取他的性命，如果你们敢轻易妄动的话，你们主子的头都会被我扭掉！”

    四个黑袍人脸色难看。

    云筝最喜欢看他们‘看她不爽，还干她不掉’的表情。

    “郁秋，莫旌，你们两个去绑了他们两个。”

    “还有，青风将他们两个绑了，若是他们敢反抗的话，后果自负！”

    郁秋与莫旌最喜欢做这种事情，当即用缚灵绳绑住了那两个黑着脸的黑袍人。

    “别不爽，给爷笑一个。”郁秋这家伙还特别嘴贱地调戏其中一个黑袍人。

    那个被调戏的黑袍人目光黑沉地盯着郁秋，杀意涌动。

    郁秋贱兮兮地给他做了一个鬼脸。

    一向内敛的黑袍人，也忍不住咬紧了牙根，杀意更加浓郁。

    四个黑袍人被绑起来了，邪祟之气没有提供体，也很快消散，那些小蛇更是销声匿迹。

    那几个逐君早就已经灵力虚空没有战斗力，他们见异族落势，当即跪着对青风求饶道：“大人，我们也只是被异族这群狡诈之人所骗而已。”

