
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2112章你才是外人

　　康英茂捧着银行报表等文件进屋时，厅里只余神色忧愁的叶妩。

　　他站在门口鞠躬有礼的打招呼：“夫人。”

　　叶妩展笑，敛去方才容上的烦心，冲他温和道：“英茂来了，快进屋。”

　　见他手中堆着好些文献资料，又问道：“来找老爷的吧？”

　　康英茂语气恭敬的答道：“是，老爷早上打过电话到银行，让我把相关的文件拿回来向他做报告，明儿清早老爷要去开晨会。”

　　“老爷在书房里，琴心也在。”

　　康英茂便等在那，颔首道：“等二小姐出来我再进去。”

　　“坐会吧。”

　　叶妩招呼他在旁边的沙发上坐，见他总拘谨着规矩，随口向他打听起这阵子的事。

　　“二小姐处理有方，银行里很多难题都迎刃而解了，夫人不用担心。”

　　叶妩点头，补充道：“我是问家里。”

　　“家里都好。”

　　“阿柔出去散心了？”

　　康英茂避其视线，“对，二小姐建议大小姐外出散散心。”

　　“那她什么时候回来的？这阵子赵家公子有来过家里吗？”叶妩还惦记着机场见到的赵行之，听他的语气是来庄园找过画柔的。

　　“前两日刚回来。赵公子起初来过，后来得知大小姐不在市里便没来了。”

　　叶妩颔首，“那二小姐呢？”

　　“二小姐？”康英茂佯作不解。

　　叶妩：“书弘说，他朋友告诉他，琴心和司家二少的新闻已经闹得人尽皆知。你常常陪着她出去，可是真的？”

　　康英茂面容尴尬，不知该如何接话。

　　叶妩见状，心中已是了然，也不为难对方。

　　但她不追问，书房里面对父亲询问时，康琴心也是很为难。

　　她如今倒不知该怎么解释自己和司雀舫的关系了，纯粹的报答他当初替自己解广源之危吗，那他后来再三施援又该怎么论？

　　康昱见她默然，沉声郑重道：“我不是顽固不化的，现在也不兴家长干预年轻人交朋友了。

　　琴心，你从小到大都是有主意的，这件事只要你自己心中有数，我和你妈都不会多说什么。司家，不是普通人家，他家的少爷，也非寻常百姓。”

　　“爸爸，我知道的。”康琴心接过话。

　　康昱点点头，又问道：“英茂说，沈家少爷经常来找你？”

　　“我和沈君兰是朋友。”康琴心语气坦然。

　　“沈家……”康昱像是思索了很久，才道：“我知道你讲义气，不会对朋友的事坐视不管。

　　沈家虽然从前在处事方式上不太光明，但沈家老爷子是个爱国志士，和你外祖父感情也不错，能帮就帮吧。”

　　“谢谢爸。”

　　沈家的内事，正常来说外人都不便干预。康琴心打着沈英豪多番派人加害自己而要报仇的名头在帮沈君兰，但其实最关键的还是朋友友谊。

　　她是真把沈君兰当朋友的，她知道父亲明白自己，稍稍弯起唇角，很是开怀。

　　“去打电话吧，让日孝过来。”

　　康琴心正要接话，就听外面传来喧哗吵闹的声音。

　　康昱皱眉好奇：“怎么回事？”

　　康琴心打开书房出去，正听康书弘高声训着康英茂：“……你就是给我家打工的，我自家银行里的报表我还看不得了？你如今倒好，以为做了副行长就可以爬到我头上去了吗？”

　　康书弘想要看那些文献，康英茂不肯给，便红了脸。

　　康英茂自是不敢与他争辩的，站在那紧紧护着文献，也不反驳。

　　叶妩想要呵斥儿子几句，瞧见女儿，连忙说道：“琴心，英茂来送银行报表，你爸他得空了吗？”天籁小说网

　　听见母亲这话，康书弘才有所收敛，转身望向站在书房门口的康琴心。

　　然后，下一秒康昱就满面怒火的从里面走出。

　　康书弘立马耷拉着脸，上前先道：“爸，我好歹是广源的前负责人。银行最近闹出好几场风波，我关心情况想询问两句，英茂就拿您出来压我，连看都不给我看，实在太过分了！”

　　“你还有脸说？”康昱的声音不重，但眸中的怒色却不容忽视。

　　康书弘瞬间不敢对视。

　　当着这么多人，康昱也不方便训斥儿子，只望向康英茂。

　　康琴心却忍不住对康书弘道：“你已经不是银行的人了，事关银行机密，自然不能随随便便泄露，英茂哥不给你看是遵守银行规则，他就没错。”

　　康书弘不服：“你就知道袒护外人！我就算不是银行的人，但还是康家的人，是你的亲哥哥，看自己家族银行的东西能算是泄露吗？”

　　“规矩就是规矩。”康琴心面无表情的经过他，走到康英茂身旁道：“你没事吧？”

　　康英茂摇头：“二小姐，我无碍的。”

　　那边康书弘正准备对妹子不依不饶，被康昱冷声喝住，便气冲冲的上了楼。

　　“英茂，你进来。”

　　听见康昱传唤，康英茂连忙上前。

　　康琴心陪叶妩重新坐回沙发上，埋怨道：“他的这副少爷脾气，亏是英茂哥不跟他计较，否则换了谁能这样容忍？”

　　叶妩沉着脸，只感觉这个家里越发不像样了，她做母亲太失职。

　　她内心自责，半晌不言语。

　　康琴心误会了，小心翼翼问：“妈觉得我偏向外人了？”

　　叶妩回神，握住了女儿的手：“你妈还没糊涂到这个地步。”

　　康琴心欣慰，又感叹说：“我是帮理不帮亲，若他懂得尊重人些，我也不会这样。”

　　“你哥哥是心气儿大些，但事出有因，刚到家就听说陈小姐滑胎了，心情肯定是不好的，也不是特意针对英茂。”叶妩帮着打了个圆场。

　　到底要家和万事兴，她也不想看到儿女们自己斗起来。

　　康琴心听了这话，还是觉得母亲偏心哥哥，就不再言语了。

　　好在没多会康画柔回来了，同来的还有阿忠。

　　阿忠进了屋，率先同康琴心告罪，“二小姐，都是我办事不利，下面兄弟疏忽了才让陈小姐有机会逃跑，否则这孩子也不会没了。”

　　“这和你没关系，再说是我差你出去办事的。”康琴心倒不怪他，吩咐道：“把守着他的人都撤了，以后不用管了。”

　　阿忠惊讶，“真的不用留人了？”

　　“算了，留个人在医院盯着，然后给她买张去非洲的船票，等她情况好些就送她离开。”

　　阿忠惊诧，但还是立马应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2112章 你才是外人免费阅读。https://xs.23sk.com 