    我记得表妹失恋的时候，很伤心，她哭着对我说，她的世界天塌地陷了。

    我完全能体会到她的感受，因为我听说程泽和卓卓开始交往时，我仿佛看见面前的镜子在碎裂，卫生间的瓷砖在碎裂，周围的一切都在碎裂。

    几秒钟后，我发现一切都是完好无损的，碎裂的其实是我那颗看不见的心。

    Action1

    2002年，元旦。

    卓卓没在寝室。她昨晚吃完班级组织的“年夜饭”，就直接回家过新年去了。

    囡囡和吉吉在我的寝室，绘声绘色地八卦着最火爆的新闻：“昨天晚上，卓卓好像接受程泽了。”

    我搅动着手中的咖啡，黑色的漩涡一圈一圈地旋转。我说：“不会的，卓卓不喜欢他。”

    “是真的，我亲眼看见的。”吉吉说，“昨晚我们班级聚会，程泽喝了不少酒，转眼就没影了。我看见卓卓拿了瓶矿泉水出去，也没了影。后来，我去饭店周围找她……你们猜我看见什么了？”

    囡囡急忙问：“看见什么了？”

    “我看见卓卓和程泽坐在无光的暗处，坐得很近，程泽把外衣脱下来，给卓卓披上，卓卓没有拒绝。他们看起来聊得很愉悦，我们饭局都结束了，他们还没聊完呢，那个画面，一看就有故事。”

    手中的杯子一歪，咖啡洒了一大半，我赶紧跑去洗手间洗手，一下一下，我用尽全力地搓着。

    我把水声放得很大，不想再多听一个字，可囡囡的声音还是一字不落地传到我耳中：“卓卓居然真被小程同学追上了！这消息太雷人了，我要冷静冷静。”

    “有什么雷人的？”吉吉说，“我早就说过，程泽挺好的，卓卓早晚会同意的。”

    “你说过吗？”

    吉吉说：“说过呀，我大一时就说过了。”

    大一？我不禁回想起大一时，那时候囡囡和吉吉也会经常讨论相似的话题。

    时间过得真快，一转眼过去这么久了，久得我差点儿忘了“一个橘子引发的血案”。

    Action2

    囡囡和吉吉聊到很晚才走，她们走后，我几次拿起手机又放下，最后还是给卓卓发了短信：【亲爱的，听说你和程泽有突破性进展了，是真的吗？】我没给她打电话，因为我怕她听出我的声音在颤抖。

    我抱着手机等了很久，卓卓终于回复了：【算是吧。】手机上字字清晰，我还是不能相信，又发信息确认：【你真的跟他在一起了？】卓卓没有直接回复我想要的答案，而是发了一段内涵丰富的话：【以前我以为他太年轻，不适合我。可昨天晚上我们班级聚会，我跟他聊了很长时间，我发现他很成熟，很有想法，我们有很多共同点，尤其是对待感情。】我对着这条信息反复读时，卓卓又发来一条信息：【昨晚，他告诉我，不论他多么喜欢一个女孩，如果不能确定自己可以给她未来，不能确定自己可以承担这份感情，他宁愿选择放弃，也不会开始。因为他害怕自己的一时冲动，会伤害了喜欢的人……】看着屏幕上的字，一滴眼泪掉在手机上。

    我艰难地按着手机按键：【说得挺有深度的。】卓卓回：【是啊！我真没想到他对我的感情这么深沉，我真的挺感动的。】我已无话可说，颤抖着打字：【作为资深红娘，你们不打算对我表示一下？】卓卓回：【等我们明确了关系，一定请你吃饭。】“好”字，我打了，却没有发送出去。

    他终于还是追到卓卓了，他的真心终于还是打动了卓卓，而我，恰恰是那个让他领悟到何谓真心的人！

    我很想笑，笑着祝福他们，可是我真的笑不出来。

    我忽然有些后悔，假如我也能和卓卓一样，勇敢地迈出这一步，是否坐在程泽身边，被他温柔披上外衣的人就是我？

    我苦笑着摇头，不会，当然不会！他从始至终喜欢的人……都不是我。

    Action3

    新年夜，我在网吧里度过。

    我抱着一大包纸巾，看了一个通宵的《我的野蛮女友》，反复看了三遍。

    余光瞥见旁边的男生用怪异的眼神盯着我看，我抹抹眼泪，对他笑笑：“这电影真感人！”

    之后，旁边的男生也开始看《我的野蛮女友》，笑得前仰后合……Action4

    三天后，卓卓回来了。

    她的椅子上多了件程泽的外衣，上面有卓卓的味道。

    她的电脑上循环播放着王菲的《暧昧》：“茶未喝完已变酸，从来未热恋已失恋，陪着你天天在兜圈，那缠绕怎么可算短……”

    我受不了这样的歌词，收拾东西去了自习室，直到确定卓卓已经睡了，我才回寝室睡觉。

    就这样，日复一日。

    Action5

    期末到来，我们正式进入了考试月。

    为了备战各门考试，我每天都在自习室度过，没有时间上网，也没有时间打牌，这样很好，我也没有时间看见卓卓和程泽甜甜蜜蜜的恋爱。

    考试终于在手忙脚乱中结束了，我准备收拾行李回家好好休养生息。我抱着考试资料回到寝室，正看见卓卓和一个男生在寝室里。

    两个人依偎在一起，一见到我，立刻分开。

    我如遭雷劈！

    呆愣地站在门口，我怎么也想不通：这青天白日的，他们这是演的哪一出狗血剧？

    卓卓尴尬地跟我打招呼：“心心，你回来了？”

    我依然傻在门口，连回答都不会了。

    你可曾体会过那样一种痛：

    有一件东西，你视若珍宝，你小心翼翼地收藏着，你甚至不敢去碰触，怕会碰脏了。

    可你眼睁睁看着有人在你面前，无情地摔碎了它，摔得粉碎……你心痛到无以复加，却无权去阻止。

    因为，无论你多么喜欢，它从来都不属于你！

    Action6

    那个男生走后，卓卓告诉我：“我和程泽没有在一起。”

    我已经被一道道雷劈得麻木了，毫无知觉地哦了一声。

    卓卓又说：“我和程泽……还是不太合适。”

    我拼命揉额头，我头疼，疼得厉害。

    卓卓又说：“前几天，林沐向我表白了，我觉得我们相识多年，彼此了解，他可能更适合我……”

    我忍了又忍，还是没忍住，我说：“你知道吗？比起从未得到，得到了又失去，更加受伤。”

    卓卓垂下脸，我在她眼中看到一抹受伤，那似乎并不是愧疚。

    “心心，我和程泽的事，我不想再提了……你也别跟其他人提我们的事，好吗？我们毕竟是同班同学，我不想别人说三道四。”

    “我明白。”

    我无力地坐在床边，卓卓默默收拾东西。

    大学三年，我和卓卓同吃同住，我们形影不离，我们有聊不完的八卦，我们有讲不完甜言蜜语，我们从未争吵，从无矛盾，我以为我们是最好的闺密，却原来，我们只是排遣彼此孤单的玩伴，看似亲密，却都小心藏着各自的心事……从未坦诚。

    Action7

    那天晚上，我在自习室里心如刀割，我一冲动就跑去了程泽的寝室。

    从六楼到三楼，一分钟的距离，我想了好多好多话。

    我想对他说：卓卓不喜欢你没关系，还有我呢，我做你女朋友，我喜欢你，我喜欢你很久了。

    我想说：你不喜欢我没关系，我帮你介绍个比卓卓更漂亮的女生，咱们不能在一棵树上吊死。

    我还想说：程泽，其实你很好，真的很好，咱们不就是年纪小点儿吗，哪个男人没有过十九岁？哪个大叔不是从年少轻狂蜕变的？没什么大不了的！

    我想了好多好多，可当我走进他的寝室，看见他躺在床上，蹙着眉沉睡，我所有的勇气在一瞬间消失殆尽。

    他的发小室友对我说：“他刚才和球队的队友出去吃饭，喝了酒。你找他有事吗？我帮你叫醒他。”

    我赶紧说：“不用！不用！我其实也没什么事。”

    “哦，那我去洗衣服，你随便坐吧。”

    发小室友去了洗手间之后就再没出来，我估计他至少两个月没洗衣服，所以才要洗那么久。后来听说，那位发小室友最爱干净，脏衣服从不过夜。

    Action8

    无声的静夜，我坐在程泽的床边。

    我认识他很久了，却第一次如此近距离地看着他。

    那漫长的凝望中，我因为激动，澎湃的热情一点点地冷却了。

    我开始害怕，我不怕跟他表明了心意，被他拒绝。

    我怕的是，他会接受。

    就像卓卓接受他一样，他一时仓促地接受了这份感情，转眼又发现我们并不合适。然后，我们分手，我们形同陌路，我们成了彼此心中最不愿触及的一根芒刺。

    这是我最不愿意看到的结局，却是许多错误的爱情终会走向的结局。

    而且，我们之间还隔着一个卓卓，不论她有没有把我当成朋友，我都不能无视她的感受。

    Action9

    我没等多久，程泽就醒了，睁开眼睛看见我，猛地坐起来。

    酒意未消的目光扫了一圈，他揉了揉额头。

    片刻的沉默后，我说：“你的室友在洗手间洗衣服呢。”

    “哦。”他问，“你什么时候来的？”

    “刚来。”

    “找我有事吗？”

    我脱口而出：“来跟你借手机充电器。”

    “你的手机不是摩托罗拉吗？”

    “我……帮别人借的。”

    一分钟后，我拿着手机充电器离开，我很庆幸自己没有一时冲动，说出不该说的话。

    直到现在，我仍然庆幸。

    庆幸我们没有在不懂珍惜的时候匆匆开始一段感情，庆幸我们给了彼此时间，去学会思念，学会尊重，学会珍惜，学会坚持，学会如何经营一份爱情。

