    十万大军尽数溃散，晁田晁雷两兄弟没有一点办法。他们能做的就是尽可能的收拢亲卫，迅速的退回泽州。

    只不过，他们两人已经被丁策、董忠等人死死盯住。

    片刻之后，两人就被齐军的数个大将牢牢困住。再然后，两人连同数百亲兵被齐军大将尽数斩杀。

    闻太师的朝歌大军主力还未赶到，派来的前锋就被歼灭。

    消息传回去，朝歌大军的士气必然会受到影响。

    “丞相……陈将军的情况有些不妙啊！”

    将十万朝歌士卒解决之后，姜子牙当即和丁策等人收兵回城。

    这时候，他们才有时间关注陈奇的情况。

    刚才陈奇被风元分身救出来，就一直躺在地上，浑身焦黑，五官七窍之中似乎有黑气弥漫，昏昏沉沉，无法苏醒。

    并且他身上的黑气不断的逸散，导致陈奇的气息一点点的衰弱。

    姜子牙连忙检查陈奇的情况。

    “这黑气是天刑地煞，能磨灭神魂，即便是仙神之躯也挡不住煞气的侵蚀……不过君侯掌握造化之力，只要请君侯出手，要不了多久，陈将军就能恢复！”

    “董忠，你去调集三千甲士，立即护送陈奇将军返回青州！”

    姜子牙立即吩咐道。

    事关陈奇的性命，董忠当即领命。

    等董忠带人离开后。

    丁策微微沉吟，问道：“丞相，这次和我军为敌的那位道人，不知是何来历？还有上次的魔家四将，实力都堪比仙神！”

    “难道这些人，都是大商隐藏起来的强者？”

    丁策、郭宸这些大将，都是人族的寻常大将，对于仙神炼气士了解不多。

    他们还以为这些人，都是大商王朝的大将。

    一想到未来他们还要和这种等级的强者为敌，丁策等人就有些心中没底。

    如果不是姜丞相和白仙师出手，看似牢不可破的游魂关，在朝歌大军的攻打下怕是坚持不过几日。

    听到丁策的问题，殿内的不少大将也都好奇的投来目光。

    “他们都是玄门炼气士……也就是寻常人口中的仙神，不过诸位不必担心，所谓王者出世，必有百神庇佑。”

    “君侯乃是上古人皇血脉，天生贵胄，更得到娲皇宫女娲娘娘的垂青，有圣人眷顾，将来必能成就大业！”

    “那些仙神只要出来和君侯为敌，就必有其他仙神下凡相助……上次魔家四将肆虐，不就是白师侄下山将之铲除的么？”

    姜子牙面上浮现出一丝笑容，简单的和丁策等人说了一些仙道的情况。

    “原来如此！”

    丁策等人这才稳定了心神。

    ……

    此时，姜子牙口中的白师侄，正在施展化虹之术追击李雄。

    “李雄，这个名字似乎是未来封神榜三百六十五正神之一的奎木狼？”

    风元分身心中念头转动。

    封神榜的八部正神中，斗部的权柄最大。名义上的首领乃是北极紫气之尊永坐坎宫斗母正神，中天北极紫薇大帝分走斗部的一部分权柄。

    然后就是五斗群星、二十八星宿、天罡地煞一百零八星君……

    斗部的正神、星君，足足占据了封神榜一半多的神位。

    每一个正神、星君，在未来的天庭中都是统帅天兵天将、掌握天地权柄的高层。

    二十八星宿的星君，乃是天庭周天星斗大阵的重要中枢。

    不过，二十八星宿的星君在原时间线，应该是在万仙阵中阵亡，一起登上了封神榜。

    怎么现在李雄自己一个人出现？

    并且还没有和闻仲一气前来，而是跟着晁田晁雷这两人？

    风元心中有些疑惑。

    不过他转念一想，这方世界的不少事情已经被他搅乱，除了天人杀劫封神之战的大势没变之外，其他小部分的情况都完全改变。

    李雄现在出现，似乎也没有什么奇怪。

    风元分身的化虹之术，遁光和光线融合，催动起来只在天空闪过一点金线。

    而李雄所施展的雷遁神通，轰隆震天。

    雷遁的有点就是爆发速度极强，转眼间就是数十万里，缺点就是过于消耗法力，无法持久施展。

    很快，前方不断轰鸣的雷霆电闪开始消散。

    李雄的身影重新出现在空中。

    风元分身元神一动，手中出现了乾坤弓、震天箭！

    轰！

    星光煞气轰然冲霄，风元催动白虎诛魔射法，元神勾动星空白虎星宿，无边的白虎星力从天而降。

    白虎神力所蕴含的凶戾煞气涌入乾坤弓。

    这柄上古杀器再次绽放锋芒。

    本以为已经脱身的李雄，感应到后方的冲天煞气顿时面色狂变，转头就看到已经拉开乾坤弓的风元分身。

    还有牢牢锁定他的震天箭！

    一股强烈无匹的危机涌入神魂当中，李雄此时全身僵硬，双目露出绝望之色。

    这小辈，刚才凭着仙器神通将他的神通破去。

    没想到他的遁法神通，同样玄妙无比。

    还拿出了如此凶戾的弓箭神器！

    李雄能感应到震天箭的锋芒和凶戾，他所学的任何防御神通，在这柄凶器面前都如同薄纸。一触即破。

    崩！

    震天箭呼啸而出，直接崩灭虚空，直指李雄的肉身。

    轰！

    这时，虚空中陡然出现一个恍如小山的手掌，手掌五色氤氲流转，从天而降，挡在了李雄的面前。

    震天箭锋芒无匹，只是微微一顿，就把这五色手掌轰然射破。

    “五行大遁、先天一气大擒拿？”

    在看到突然出现的五色手掌时，风元心中瞬间涌出这样的念头。

    远处的虚空荡漾涟漪，一个相貌清奇，骑着黑虎的道人凭空出现，一把抓住李雄的肩膀。

    骑着黑虎的道人，赵公明，还是申公豹？

    赵公明此时应该还在洞府闭门苦修，除了他之外，骑着黑虎，擅长五行大道的道人，就只剩下申公豹了！

    “是申公豹……难不成，李雄便是申公豹请下山的？”

    风元想到了这个可能。

    不过就算是申公豹，也别想轻松的在他面前救人。

    风元分身催动全部法力，手中乾坤弓嘎吱作响，直接拉到了最大程度，两根震天箭同时出现在弓身。

    轰！

    两柄震天箭宛如毒龙，一闪而逝，在申公豹抓住李雄准备没入虚空的时候，轰然而至，将空间撕裂出道道的裂纹。

