    

    郭凡凯往前跑着,脑海里总是浮现出田超学临死前的模样。

    田超学很可能死了。

    而自己却侥幸活下来了。

    但郭凡凯心里怎么也开心不起来,反而对这个游戏感到越发的恐惧，在没有遇到鬼之前,他想象出来的鬼，根本没有刚才遇到的鬼恐怖。

    那种无法抵抗的绝望感,他再也不想体验第二遍了。

    郭凡凯不知道自己这样做算不算见死不救，他在当时有想过要返回去救田超学,但人类和厉鬼的差距实在是太大了。

    他好不容易逃出来，又怎么能再冒着危险返回,去救现在很可能已经被厉鬼杀死的田超学呢？

    田超学捂着伤口踉踉跄跄往前跑，剧痛让他还能保持着理智,跑了没多久，他又停了下来,骇然的看着不远处围成一圈的几个鬼。

    它们还在重复着最开始的话。

    “你看见了吗？”

    “看见了。

    “那你呢，你看见了吗？”

    “看见了。”

    只不过这一次对话里,却少了最开始的白衣女鬼。

    田超学不知道这几个鬼当初为什么会盯上了他们，但至少躲开他们一定是没错的。

    田超学慢慢后退，然后绕到另一个路口继续前行。

    但走着走着,周围渐渐出现了几个行人,正笑着谈论着什么。

    田超学头皮发麻，生怕这些鬼害自己,可奇怪的是这几个行人竟然看也不看田超学,自顾自的走开了。

    田超学顿时头也不回的往前跑,再也不敢回头看那几个行人。

    旅馆。

    半小时之前。

    古棱与刘利明各自沉默,抓紧时间休息、

    因为晚上厉鬼袭击家的高危时刻，两个人必须轮流守夜，以防止出现危险而无法及时逃离。

    但随着时间渐渐流逝。

    刘利明越来越感觉不对劲，这个屋子充满了让他想要立刻逃离的错觉，他左立不安，甚至萌生了想要夺门而出的念头。

    但古棱却毫无察觉，平静的靠在床沿边小憩。

    这让刘利明怀疑自己是不是又开始疑神疑鬼了，但这种不对劲的感觉仍旧十分强烈，让他很难将这一切当做是错觉。

    刘利明犹豫半响，忍不住小声对古棱道：“古小姐，您真的没感觉到这里有点不太对劲吗？”

    古棱睁开眼，看了眼时间。

    七点整。

    她皱了皱细细的眉毛，问刘利明：“你感觉到什么了"

    刘利明道：“我说不好，只是感觉这个旅馆很不对劲。”

    古棱：“真奇怪，我怎么感觉不到。”

    刘利明有些犹豫道：“可能是我感觉了吧……”

    然而古棱却十分在意刘利明的直觉，“不，我不觉得你这个是错觉，现在是七点，和早上外卖员取快递时间时一致的，这段时间很可能会有危险出现，你小心些。”

    刘利明紧张点头。

    突然，像是有什么声音从门外传来，刺啦刺啦的声音及其刺耳，让人鸡皮疙瘩都冒了出来。

    紧接着，两人脸色微微变化起来。

    走廊似乎传来了脚步声，最后在这道门前停下来，紧接着就是钥匙jin入锁眼里的声音响起，微微转动。

    两人立刻相视一眼，皆从彼此眼中看到了惊骇。

    是谁在开门？

    两人惊出一身汗，不敢随意乱动发出声音，暗中祈祷门外的人或者是鬼能够早点离开。

    随后，门外的人似乎是转动了下钥匙，似乎没能打开，然后将钥匙ba了出来。

    两人忍不住松了口气。

    突然，门外又传来钥匙cha。入门锁的声音，两人脸色刹那间变得及其惊惧起来。

    门外的人，似乎在不断换钥匙试图开门进来。

    仍旧还是打不开。

    它又一次换了新的钥匙。

    这一刻，古棱陷入了犹豫挣扎中，她应该保持安静不惊动门外的人，还是应该立刻从这个房间逃走。

    毕竟这道门的钥匙在刘利明手里，门外的人或者是鬼很可能会因为没有正确钥匙无法进来。

    所以她和刘利明完全没有必要紧张害怕。

    但她害怕还有另一种可能性。

    那就是门外的人是鬼！

    它很可能拿着旅馆的备用钥匙，正在逐一实验着。

    如果是第二个可能性，那么门外的鬼迟早会进来，只不过是时间长短的问题。

    现在古棱需要赌其中的一种可能性。

    她忍不住咬着嘴唇，大脑在这一刻拼命的转动思考着，按理来说门外的人是鬼的可能性会更高一些。

    毕竟那些玩家根本不知道她和刘利明藏在这里，而鬼却能知道。

    最重要的是，这个鬼似乎被游戏规则所限制，无法直接进来，似乎需要找到正确钥匙打开门才能进来。

    那么，她现在只有两个选择。

    第一，打开门将那个鬼手里的钥匙抢走再关上门，因为鬼无法进来，所以这个屋子会非常的安全。

    第二，就是立刻离开房间。

    但门口站着鬼，她只能选择跳窗离开房间。

    古棱记得这层楼是二楼，如果外面是草地的话，玩家从这个高度跳下去并不会死亡，仅凭借这点来看，这很像是游戏故意给予了玩家生路。

    但是这个生路提示的太过明显，反而让古棱觉得这是陷阱，游戏有没有可能是故意引诱玩家选择跳窗逃走这个生路呢？

    也许在她跳窗后，鬼在进来后也能跳窗去追她。

    如果是这样的话，那跳窗这个办法就不再是所谓的生路，而是死路！

    古棱参与游戏到现在，几乎有那么几次差点就踩进看似是生路，但其实是游戏故意设置的死路，若不是靠着谨慎，她早就死在上一次游戏里了。

    所以，这一次应该也是这样。

    跳窗绝对不是一个好选择。

    所以生路到底在哪儿？

    她不断搜寻着房间，试图寻找有用的线索。

    刘利明呼吸急促，他与古棱一样，都认为门外的人是鬼。

    刘利明虽然心中恐惧，尤其是在面临鬼随时会进来的压力下，仍旧还保持着理智，不断思考着生路所在。

    对了。

    这个鬼一定是被游戏规则限制，没有办法用其他办法进这个屋子，只能用正确的钥匙打开房门才行。

    这无疑是游戏故意给予了玩家逃生的时间。

    他要是想要离开房间，只能选择跳窗离开，尽管这里是二楼，但是窗外似乎是一片草地，再加上他可以用床单扭成绳子作为缓冲。

    绝对能毫发无损的离开这里。

    这个鬼一定无法离开以旅馆为中心的固定范围。

    这，就是游戏给予玩家的生路所在。

    刘利明再也坐不住，毫不犹豫翻身下床去了窗口往下望，脸上的表情骤然变得惊喜起来。

    果然，窗外的确是一片草地。

    古棱看着刘利明的反应，哪里还不明白刘利明想要做什么，她迅速冲过去将刘利明拉住，“你疯了？”

    刘利明下意识想要将自己的推断说出来，可随即又愣住。

    如果连他都想到了生路，没道理作为老玩家的古棱却猜不出来，除非他想到的这个生路，并不是真正的生路？

    看着刘利明的表情，古棱点点头，“这是游戏故意诱骗我们的陷阱，生路会是这么简单就能想出来的吗？你要是真跳下去才会真的死定了。”

    刘利明有些迟疑起来，他看了看窗外的草地，哪怕再不愿意相信古棱的说法，可是这一切的确显得太过刻意。

    仿佛真的像是游戏在故意诱骗玩家跳窗。

    真正的生路。

    绝对没那么容易就被玩家猜出来。

    可是，如果不能跳窗的话，生路又会是什么？

    门外的鬼似乎察觉到两人要跳窗，竟然开始疯狂拽门，甚至是撞击门，发出的剧烈响动声让两人心中越发慌乱焦急起来。

    该死的！

    生路到底是什么？

    这间房除了窗户之外，已经没有任何逃生的出口。

    刘利明急切的看着古棱，“古小姐，我们要不尝试跳窗吧，哪怕失败了也代表我们曾经尝试过，总不能真站在这里等鬼进来啊。”

    古棱咬牙对刘利明道：“你想跳下去你就跳，只是别怪我没有提醒你。”

    刘利明听到这话，无比挣扎。

    他到底是应该相信自己的推理，还是应该相信更有逃生经验的老玩家古棱？

    在一番纠结后，刘利明决定相信自己的判断。

    除了跳窗之外，这里根本没有第二条逃走的出口！

    他赶紧将床单扯下来，然后开始撕扯，但不知道是不是因为床单材质太过坚固，他竟然没能撕扯下来。

    刘利明环顾四周，在衣柜上看到了一把剪子。

    刘利明飞快将被子裁剪成条状，然后系在一起，一头绑在床腿上，另一头则甩出窗外，刘利明一只腿跨在窗外，扭头看着古棱，“古小姐……”

    古棱抬起头看着他。

    “保重，我们都要活下去。”刘利明深深凝视着古棱，最后翻身跳窗顺着绳子往下爬。

    而这时，门外的钥匙孔再次传来扭动的声音，那只鬼还在尝试着不同的钥匙。

    古棱拼命开始想着生路，只是越想越忍不住慌乱起来。

    生路——竟然不存在！

    而这时，刘利明已经抵达地面，他紧张抬头对古棱道：“古小姐，你那边怎么样了？”

    在刘利明这句话说出来的瞬间，门把手突然扭转缓缓推开了！！！

    一只眼正从门缝阴森森看着古棱，发出了诡笑：“嘿嘿。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    每次我码字时，不经意回头时能看到门缝开着时，就老是脑补门缝有人在盯着我。

    简直头皮发麻。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：姈顾、沈窈.、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    c940瓶；芫木人22瓶；暮雪兰瓷、方蛋蛋、微醉武陵、慢兔子阿绿10瓶；Murph9瓶；奶冻、麦芽糖5瓶；菜狗子2瓶；长泠kylin、ミKylin╮、lingzi1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

