    此时所有人目瞪口呆看着林风，完全惊呆了，仿佛头顶炸了个响雷，四肢都有些发麻，直接震撼当场。

    众人一时间都说不出话来，过了好一会才反应过来。

    “卧槽！”

    “我日！”

    “尼玛！”

    “不是吧！”

    “我的天！”

    接连不断有人爆粗口，哪怕是一向淡定的云凯也不例外。

    这一刻，谁也无法保持平静。

    此时，只有爆粗口才能表达他们内心到底有多么惊骇。

    替身魂技，不久前林风刚刚到手的神级魂技。

    只是谁也没有想到，林风会直接吸收，并且成功了。

    在叶秋等人看来，这个魂技起码要两三年后，林风才有可能吸收。

    加上替身魂技，如今林风已经拥有七个魂技！

    这也就意味着林风已经是七星妖灵师！

    短短两年的时间，七星妖灵师，可能吗？

    不可能！

    绝不可能！

    即便事实就摆在眼前，也没有人敢相信。这不只是破记录那么简单，而是太夸张了。

    破记录不会这么惊讶，因为记录本来就是被打破的。

    这两年的时间，林风也一直在创造记录。

    但这么夸张的记录，谁敢相信？

    全世界的妖灵师，从炼化妖灵到妖灵成长到七阶，历史最快的记录是三年九个月。

    这个记录保持了67年，没有人可以打破。

    而这个记录创造者，名为高舞，如今已经是超凡强者。

    而林风只用了两年。

    不是缩短半年，也不是一年，而是近乎两年，将近一半的时间。

    这速度简直骇人听闻，传出去只会当成一个笑话，根本不会有人相信。

    叶星也很震撼，除了震撼外，也不可思议。

    刚才置换位置，他可以感觉到有一股力量正拉扯着自己，他可以强行摆脱这种拉扯之力，不过他好奇这是谁施展的魂技？

    同样也好奇魂技的效果，因此便没有抵抗。

    但他怎么也没有想到会是替身魂技。

    这可是极为罕见的空间魂技。

    空间系魂技可以说是所有魂技中最难吸收的类型。

    一只雷水双属性的龙鱼是如何吸收这样等级的空间魂技？

    并且魂技的威力超乎他的想象。

    并不是威力有多大，而是林风此时并未进入妖变状态。

    没有进入妖变状态，以龙鱼的等阶，魂技的威力最多只有两三层。

    两三层的威力，他可以摆脱魂技的拉扯之力，但如果林风进入妖变状态，百分百发挥魂技的效果，那他绝对无法抵抗。

    也就是说，即便他和云天齐的实力强于林风，林风想要逃离，他们也奈何不了。

    这一刻，实力带来的一丝优越感荡然无存。

    面对这样的魂技组合，他们还能有什么骄傲？

    别说骄傲了，甚至有些自卑。

    “你是人吗？”

    俞桥发自内心问道。

    这也是其他人想要问的，还是人吗？

    这已经不是妖孽可以形容的，在众人中，叶秋的魂修天赋最为妖孽，不敢说全国第一，起码也能排进前三。

    本命妖灵要达到七阶，即便以叶秋的天赋和荆棘魔龙的等级优势，最起码还得两三年的时间。

    这是人可以做到的吗？

    这是神吧！

    只有神才有这样的修炼速度。

    或者是神的血脉！

    人绝对不可能拥有！

    如果不是知道林风的出身，他们真怀疑林风是不是人！

    “不可能，绝对不可能吸收七个魂技。”

    云天齐惊讶过后，否定道。

    “你的七个魂技，其中一个肯定是龙鱼的天赋技能，是锁定？”

    云天齐看着林风，猜测道。

    这个猜测让不少人点头。

    六个魂技，代表着妖灵成长到六阶。

    六阶已经很变态了，不可能七阶。

    不管是武道境界，还是妖灵的品阶，七阶都是一个门槛。

    达到七阶便是高级妖灵，高级妖灵师，妖灵想成长到七阶，难度远比之前的进阶困难得多。

    更何况林风炼化的是一阶的龙鱼，进阶相当于进化。

    “算了，先别管有几个魂技，你先告诉我，你真能提高吸收魂技的成功率？”

    云天齐看着林风，认真问道，此时他的眼神仿佛都在发光。

    他想要的是确定的答案。

    此时已经不需要验证什么了，神级魂技的出现已经足够证明。

    林风拥有的七个魂技，四种紫金魂技，三种钻石魂技。

    其中[幻化]和[替身]竟然还是神级魂技，而[魔炎]的吸收难度也丝毫不弱于神级魂技。

    这魂技组合的豪华程度完全没有人性，只能称之为变态。

    一百个妖灵师，九十九个都没有钻石魂技。

    全国范围内，不算妖灵的天赋技能，能拥有神级魂技的妖灵师不会超过二十人。

    能拥有两种神级魂技的人，只存在传说中，他从未看过。

    当然，现在看到了。

    云天齐紧紧盯着林风，后者点头确认之后，他拳头紧握，心跳加快，神情显得有些激动。

    相比其他人，他对于高等级的魂技更为渴望。

    “这待遇怎么样？还犹豫不？”

    俞桥调侃道。

    “不犹豫了，确实打脸！”

    面对俞桥调侃，云天齐没有尴尬，反而哈哈笑道。

    对于妖灵师来说，不管是什么属性，什么类型的妖灵，魂技都是最重要的。

    对他来说更是如此。

    从高一开始，云天齐便每天坚持双手挥刀一千下。

    上了大学，每天更是雷打不动挥刀五千下。

    进入荣耀联盟之后，坚持挥刀上万下。

    即便成为全明星，他也没有改变这个习惯。

    相比天赋异禀的叶星，他能走到今天非常非常不容易。靠的是每天高达十五小时以上的训练，并且，从未间断。

    在荣耀联盟中，天才很多，努力的人更多，但比云天齐努力的人找不出两个。

    不管是魂修天赋和武道天赋，云天齐都只能算中上。

    本命妖灵等级越高，成长速度越快，吸收魂技的成功率越高。

    他的本命妖灵仅有六阶，六阶的疾风螳螂因为等级关系，吸收的魂技等级偏低。

    还没有练出双刀绝技之前，他甚至一个黄金魂技都没有。

    前三个魂技，吸收的是白银魂技，普通到了极点。

    第四个魂技，才是黄金魂技，这是大四即将毕业，签约雷霆俱乐部之后才吸收成功的。

    当六阶疾风螳螂进化到七阶的飞天螳螂，他才拥有紫金魂技。

    等本命妖灵进化到八阶鬼影螳螂，他的第六魂技才是钻石等级。

    单单这第六魂技，他就耗费了36亿，俱乐部出一半，他出一半，也就是十八亿。

    如果不是拥有代言广告，这比他两年的工资还要多。

    相比其他职业选手，他的魂技组合很普通，如果不是一个钻石魂技撑着，甚至有些寒酸。

    相比叶星，云天齐本命妖灵等级有些低，因此吸收魂技的成功率也不高。

    同为八星妖灵师，如今他只吸收了六个魂技，比之叶星少一个魂技。

    正是因为这些年吸收魂技非常困难，因此云天齐才更能体会魂技有多么重要，能提升吸收魂技的成功率有多么珍贵！

    虽然有些打脸，但正如俞桥说的那般，如果早知道加入联盟能享受这样的待遇，他会跑得比谁都快。

    别说犹豫了，赶他，他都不走！

    “风哥，你真是七星妖灵师吗？”

    董小妹一脸兴奋和好奇问道。

    面对众人好奇的目光，林风摇了摇头，解释道：

    “当然不可能，妖灵怎么会成长这么快？龙鱼现在只有五阶，要不然我也不会买升灵果。”

    五阶？

    这个答案出乎所有人的意料。

    “五阶？那你怎么有七个魂技？”

    还没等林风回答，叶星突然开口道：“是第二妖灵！”

    既然龙鱼只有五阶，那么就只有一个答案了。

    这个答案并不难猜到，只是刚才没有人敢这么想。

    “对。”

    林风点头，即将进入混乱之地，团队需要配合战斗，他不可能隐藏自己的魂技。

    特别是替身魂技。

    这个魂技可以和人配合，如果遇到危险，关键时刻还能解救队员，不可能隐瞒。

    签订了契约，他也不担心会暴露秘密。

    “第二妖灵！”

    众人恍然大悟。

    这就可以解释了。

    难怪，他们总觉得龙鱼成长速度太快了，即便烧几十亿，甚至上百亿也不可能短短两年成长到六阶！

    并且吸收的魂技等级都这么高！

    现在一切都有了解释。

    为何一阶的龙鱼能吸收钻石魂技，甚至是神级魂技。

    很显然，钻石魂技和神级魂技都是第二妖灵吸收的。

    而龙鱼等级足够低，因此对于魂力的需求不大。

    林风可以炼化地榜妖灵，那么同时培养两只妖灵也没问题。

    魂力足够，并且林风不缺资源，这或许就是他敢于炼化第二妖灵的原因所在。

    他们也能炼化第二妖灵，甚至是第三妖灵，只是没有人会这么做。

    毕竟得不偿失。

    魂技不是越多越好，而是威力越大越大，这是很简单的道理。

    妖灵进阶，变得强大，才能让魂技威力变大。

    “风哥，你干嘛同时炼化两只妖灵呢？先培养一只，凝聚命魂，突破灵王不是更好吗？”

    董小妹疑惑问道。

    本命妖灵想要培养好，已经很困难。

    妖灵成长和魂技，都需要耗费大量的资源和钱财，同时培养两只，并不是不行，只是没有必要，不如先培养一只来得好。

    同时拥有两只六阶妖灵，还不如拥有一只八阶的妖灵。

    一般来说，只有个别的灵王强者才会炼化第二妖灵。

    而第二妖灵能培养好，发挥出强大战斗力的几乎都是超凡强者。

    “异次元空间对实力有压制，有时候武道境界和妖灵成长太快反而不好，我们现在需要争夺的是钥匙，钥匙能让我们快速成长！”

    林风喝了一口红酒，接着解释道：“如果我们能拥有多把钥匙，就庞大的生命精华，能加快我们突破王者的时间。”

    “钥匙。”

    众人有些恍然大悟。

    他们自然知道钥匙的重要性，此时也开始明白林风为何会同时炼化两只妖灵的原因。

    空间门对于武道境界和妖灵品阶会有压制，但不会对妖灵的数量压制。

    如果林风能拥有两只妖灵，加上远超他人的魂技数量和等级，在压制实力的情况下有谁是林风的对手？

    这也就是说，如果有新的空间门出现，只有适合，林风就有很大的概率获得钥匙。

    此时云天齐和叶星面面相觑，这一刻，他们甚至感到一丝惭愧。

    林风比他们小了七岁，但不论是战绩和目标，都不是他们可以比拟的。

    从一开始，林风的目标便是钥匙。

    对于钥匙争夺战的血腥，他似乎根本不在意。

    “林风，你第二只妖灵炼化的是什么？为什么没有妖灵附体也能完美发挥魂技的威力。”

    叶星问道，这也是所有人疑惑的地方。

    如果钻石魂技都是第二只妖灵吸收的，那么为何释放这些魂技时，林风没有妖变呢？

    没有妖变的情况下，林风是如何发挥出魂技的全部威力？

    对于这个疑惑，林风显然无法解释。

    “和何君的本命妖灵一样，是一种没有记载出现过的妖灵。”

    林风只回答了一个疑问，叶星点了点头，也没有继续追问。

    每个人都有秘密，林风告诉他们这么多已经足够了。

    “风哥能提高魂技的特殊能力，是不是这只妖灵赋予的？”

    此时，不少人脑海中闪过一道念头。

    那邪恶的气息，或许便是那只妖灵的气息。

    只是什么样的妖灵能有这样的天赋技能？

    “风哥，[胖刺猬]也吸收成功了吗？”岳明明好奇问道。

    “嗯。”

    见到林风点头确认，众人也没有惊讶。

    神级魂技都吸收了，一般的钻石魂技自然也不在话下。

    “又是一个钻石魂技，八个魂技！”

    云天齐有些感叹。

    林风已经拥有八个魂技，比他还多了一个魂技。

    虽然林风妖灵的品阶不如他，不过魂技却比他还多，魂技的等级更是凌驾他之上，其实力或许已经可以和他堪比了。

    骄傲再一次被践踏。

    稀碎稀碎！

    云天齐嘴角露出一丝苦笑，确实打脸了。

    这脸打得太狠了。

    这一刻，对于林风当老大，他们再也没有任何意见了。

    不管是实力和天赋，以及契约拥有者，还有那能提高吸收魂技成功率的特殊能力，林风都必须是老大。

    也只有他当老大，所有人才能服气。

    “要是早点加入该多好！”

    云天齐有些感叹道。

    这是他的心里话，早点加入联盟，他就能按照最佳魂技组合吸收魂技，实力起码提升一个档次。

    “你才吸收六个魂技，也不算晚。”

    叶星笑着说道。

    相比云天齐，他已经吸收了七个魂技。

    虽然他的第七魂技也是钻石等级，但钻石魂技也有强弱之分，如果有林风帮助，依然能选择更强的钻石魂技。

    “现在已经过了十二点，明天就要进入混乱之地，你们想要吸收魂技的话，今天晚上要准备好，进入混乱之地，或许就没有机会了。”

    林风提醒道。

    “我报名。”

    云天齐笑道，已经有些迫不及待了。

    云天齐明白，这个联盟在不久的未来会震惊全世界。

    作为联盟的一员，他的未来也会很璀璨，远比在荣耀联盟，成为十大全明星璀璨得多。

    荣耀得多。

