    只剩下了一只三合一磁怪和一只雷精灵。https://

    　　他们连沙基拉都无法应对，就更别说还在超进化状态的火焰鸡和波士可多拉。

    　　火焰鸡直接一个喷射火焰将三合一磁怪解决。

    　　沙基拉再一次断崖之剑，也将本身就带着伤的雷精灵击败。

    　　至此，雷吉斯的所有精灵都失去了战斗能力。

    　　此时的他还有些发愣。

    　　愣愣的看着超进化后的火焰鸡和波士可多拉，看出他们不只是形态发生了变化，实力同样也得到了暴涨。

    　　这样的提升，完全不逊色于一次真正的进化，甚至有过之而无不及。

    　　战斗结束，火焰鸡和波士可多拉身上超进化的能量溢散。

    　　再次汇聚到了超进化石上。

    　　他们的样子也变回了原来的样子。

    　　青木皱了皱眉头。

    　　虽然没有到三分钟的极限时间，但两分钟让两只精灵进行超进化，对于现在的他来说，还是有一些压力的。

    　　刚刚火焰鸡和波士可多拉解除超进化，青木就感受到了脑中的刺痛。

    　　火焰鸡和波士可多拉倒是没有太多问题。

    　　只是暴增的实力一下子消失，略微有些不习惯罢了。

    　　战斗的时候也并未受什么伤，叉字蝠的攻击对于波士可多拉来说，真的就和蚊子咬一口差不多。

    　　“这...究竟是什么？”雷吉斯感觉自己的喉咙有些干涩，脑袋也有些晕眩，但却依旧直直的看着恢复状态的火焰鸡和波士可多拉问道。

    　　青木轻笑了一下，并没有马上回答。

    　　而是用自己的超能力将雷吉斯偷偷藏在背后的通讯装置拿了过来。

    　　看到上面正在显示的录音功能。

    　　虽然没来得及给自己的叔叔打电话，但最后战斗结束这点时间，雷吉斯却还是做出了他所能够做的，最有用也是最正确的事情。

    　　但他去忘了青木作为一个超能力者，他的这点小动作并不能逃过青木的眼睛。

    　　拿着手中的通讯器，上面设定了程序，录音结束就会直接发送。

    　　伸手在旁边的树上稍微摩擦了一下，出现一道裂缝，直接将这个通讯器丢了进去。

    　　随后裂缝自动缝合上。

    　　将通讯器丢进了异空间。

    　　断绝了和小精灵世界的联系。

    　　雷吉斯的脸色有些难看，还有一丝苍白。

    　　这次是真的栽了。

    　　可是青木的精灵明明看起来并不是很强，他也是确定了自己拥有一战之力才会选择战斗。

    　　主要还是败在了火焰鸡和波士可多拉的奇怪进化上面。

    　　“这是超进化。”青木淡淡的说道，脸上浮现出一丝笑容。

    　　自己在火箭队中有三个主要的敌人，古海在之前就被青木解决了，现在这个潜力最大的雷吉斯也将解决。

    　　就还剩下最后的那位干部成员了。

    　　估计对方都已经忘了自己的存在。

    　　“超进化...”雷吉斯喃喃道。

    　　眼神有些暗淡，瞳孔的视线也扩散开来。

    　　青木已经出现在他的面前，空间切割也毫不犹豫的直接落在他的脖子上。

    　　曾经在试炼岛上指点江山的雷吉斯，此刻却是殒命于这座三神岛上。

    　　没有过多的缅怀。

    　　青木将他身上值钱的东西全部拿下，就将其丢进了异空间。

    　　不得不说，异空间这个能力，是杀人越货的神技，都不会留下任何的痕迹，比毁尸灭迹还要有用的多。

    　　将几只倒在地上的精灵全都收了起来，给那只奄奄一息的叉字蝠也勉强吊住性命。

    　　这些精灵还算有点价值，毕竟潜力和资质都不算弱，还是能够换到不少钱。

    　　解决雷吉斯，也算是已经接近了洛克斯和他手下们的所在地。

    　　这个时候就需要格外的小心了。

    　　呖――――

    　　又是一声长鸣响彻天际。

    　　伴随着火烧云的出现，一只浑身包裹着火焰的巨鸟在天际出现。

    　　整片云海都变成火红色，煞是好看。

    　　火焰鸟！

    　　出现了！

    　　看到火焰鸟的出现，青木站在原地没有立刻行动。

    　　按照影的信息，这只火焰鸟是洛克斯的任务目标。

    　　但仅仅是从远处的气势来看，这只火焰鸟就不是那么容易对付的。

    　　不知道洛克斯的实力究竟达到了什么层次。

    　　脑中念头急转。

    　　突然的，青木笑了起来。

    　　“倒是有些想当然了，这种老牌干部，有破绽的时候才是我的机会，现在还是不要将他当成第一目标为好。”想到这里，青木身上的压力小了不少。

    　　不过呆呆王已经将自己的底牌安排好了，也不是没有一战之力。

    　　将锦川家族的第一继承人雷吉斯处理掉，就已经算是不错的任务完成度。

    　　相信坂木也没想着要让自己对洛克斯动手，自己和他之间的实力差距，坂木肯定是知道的。

    　　而且这次的重点还是在捕捉三神鸟，收集三神鸟的基因，如果因为自己的过多干预，没有得到火焰鸟的基因，那就麻烦了。

    　　现在火焰鸟的出现，洛克斯肯定将大部分的精力都放在了火焰鸟的身上，自己行事倒是方便了很多，也能够更加大胆一些。

    　　再加上双重超进化，也需要一些时间来恢复。

    　　青木再次带着精灵钻进了树林中，寻找下一个目标。

    　　每多杀一个，所得到的奖励也就更多一份。

    　　...

    　　另一边，影已经在雷山上和闪电鸟开始了战斗。

    　　而暗则站在雪山上望着另一边。

    　　火焰鸟已经回归，洛克斯的战斗也就要开始了。

    　　不知道火焰鸟的具体实力如何。

    　　暗已经让手下们放弃寻找急冻鸟，而是在雪山周围开始布置防线。

    　　以闪电鸟和火焰鸟的情况来看，急冻鸟应该也不在雪山中。

    　　与其让他们浪费时间寻找，还不如用来布置防线，防止野生精灵的同时，也在防止洛克斯等人。

    　　“不知道青木做到哪一步了。”暗突然的想到了青木。

    　　呖――――

    　　突然，天空中再次出现鸟鸣。

    　　在火焰鸟出现没多久，急冻鸟也是出现。

    　　扇动翅膀是带着大量的风雪，所到之处的温度都低了很多。

    　　暗也就没有太多功夫关心别人了，自己的战斗也要开始。

    　　手中拿着精灵球，看着从远处飞来的急冻鸟。

    　　所幸三只神兽彼此之间关系一般，否则要是联合起来，最先遭殃的肯定是最先和闪电鸟开始战斗的影。

    　　――――――――――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

