    次日清晨。

    日向藏醒来，按照惯例锻炼柔拳时，眼神瞥向了榻榻米上音。

    昨天返回村子时，天色已经很晚了，他一个白眼分家，不敢踏进宇智波族地，所以略微思考后，将音带回了家。

    一放下音，她就躺在榻榻米上睡着了，甚至忘记摘下护目镜。

    顺带一提，那只猫好像在昨夜，就消失在自己的小院。

    打了两套柔拳，算是完成了每日的晨练，日向藏做了碗味增汤，向隔壁大伯说明情况后，离开了被称为家的居所。

    一名宇智波贸然在日向族地过夜，还是会带来不小的麻烦。

    走在族地的小径上，日向藏在思考昨天行为上的不妥，因为见猎心喜，导致音的查克拉耗尽，万一碰到上精英上忍级别的敌人，就危险了。

    以后一定要多加小心，不能够再抱有侥幸心理，即便在村子附近，也不能够太过放松。

    散去这些杂念，日向藏又想起了件令人头疼的事情。

    族长日足让他借着暗部的关系，去登门拜访四代目，并且旁敲侧击询问何时能够见上火影一面。

    在之前的竞选中，日向一族恪守着中立，最后关头才将票投给必胜的波风水门。

    如今新的火影上任已经快一个月，甚至还拜访宇智波一族。

    这让日向宗家产生了些许不安感，虽然不依靠火影，日向豪门地位也不会动摇。

    但必须要和新任火影打好关系，四代还很年轻，未来执掌村子的时间至少也有几十年，若是和之前宇智波一样被打压的话，会非常的难受。

    这些族长日足都没有直说，日向藏却猜测的到，他对政治斗争并不敏锐，但超过大部分三年级毕业的忍者。

    离开了族地后，日向藏在街道上转悠了几圈，才赶往卡卡西的宅邸。

    很显然，宗家是要他搭上队长卡卡西这一关系的，他们认出了卡卡西的身份。

    而日向藏只能在内心叹了口气后，不清不楚接下宗家的任务。

    不多久，抵达了旗木家的日向藏并没有看到卡卡西，那家伙应该没有到达人生迷路的年龄呀。

    心中疑惑的日向藏，正准备离开，却听到附近传来一阵打斗声。

    扭头望向森林的方向，日向藏嘴脸色一沉，他或许找到了卡卡西，同时也碰到个麻烦人物。

    走进森中，日向藏便看见两道正在交战的身影，他们速度比起一般的中忍要快上许多，不时发出‘嘭嘭’的声响。

    其中戴着口罩白发身影是他的队长卡卡西，未来的技师。

    另一道绿色的身影，他其实并不想认识，那家伙是迈特凯，迈特戴的儿子。

    自己在忍校期间和这对父子有过几面之缘，大家都是热衷于体术，其他方面很差劲的忍者。

    他也曾经羡慕过戴的低调，并且引以为榜样，戴和那位古介大叔都是他所学习的对象。

    上忍的实力，下忍的身份，安安逸逸在村子里养老，寿命超过下忍平均二十年。

    可惜的是，戴大叔为了守护凯，贯彻青春的含义，死在雾隐战场。

    林中的战斗并没有因为日向藏到来停止，凯依旧在全力以赴的战斗，被攻击的卡卡西，似乎一脸的不情愿，但仍然在回击。

    看来移植写轮眼，一定程度上会影响忍者的心智，卡卡西也开始口嫌体直。

    “木叶旋风！”

    随着一身爆喝，凯仿佛化作了真正的绿色旋风，扑向了卡卡西。

    站立在原地卡卡西没有选择避让，而是开启了写轮眼，硬生生接下了这一击。

    随即发动了幻术，直视凯的同时，绕到了对方身后。

    “又是幻术，我不会上当了！”

    凯直接横扫身后，继续和卡卡西缠斗在一起。

    在被卡卡西用幻术制服几次后，凯学会避让写轮眼的眼睛，不直视敌人也能够进行战斗。

    日向藏静静观看着两人的战斗，作为曾经下忍，他对这种级别战斗是抱着敬仰的心态。

    毕竟卡卡西和迈特凯都是他难以企及的天才。

    一个在忍术天赋碾压他，一个在体术方面碾压他，没有任何的人情味。

    当然要想从这场切磋中，看出两位天才的战斗力，也难以实现。

    毕竟卡卡西没有动用千鸟，凯也没有使用禁术‘八门遁甲’。

    他也曾经对八门遁甲抱有想法，但最终还是放弃了，使用柔拳的日向分家，去偷学钢拳八门遁甲。

    这像话吗？这不像话！

    最重要的是，他没有任何途径可以弄到八门遁甲，柔拳一道也远远没有走到尽头。

    他总觉家族中对柔拳的理解是错误的，就比如宗家秘术回天。

    为什么就不能直接当做忍术，直接释放出去吗？这很难吗？

    就在这时，卡卡西和凯交战范围组建扩大，掀起了飞沙走石，甚至夹着拳头大小的飞石。

    一掌将飞石击碎后，日向藏后退了几步，他只是吃瓜群众，不想参与青春的对决。

    他的青春在第一次任务时就结束了，剩下的只有小心和谨慎。

    施展了全力一击后，卡卡西和凯缔结了和解之印。

    他们也终于开始注意角落的透明，正在扳指头的日向藏。

    “卡卡西队长…”

    日向藏站起身来，拿起一旁准备的礼物，“区区薄礼，不成敬意！”

    伸手不打笑脸人，提前准备礼物，或许能够让卡卡西多多‘关照’，如果被厌恶，刻意调离暗部，就最好不过了。

    卡卡西面无表情，他想起了阿斯玛对他说过的话。

    作为同伴，藏是可以信任的，但是其他方面，就…挺一言难尽。

    “是藏呀？！”

    凯一脸兴奋的凑了过来，他虽然脸盲，却记得以前一起围绕着村子跑圈的日向藏。

    别过来……我不认识你。

    日向藏后退了半步，他对曾经跑圈的事情非常后悔，万一惹上了青春怪物，他就不要想过上安稳的暗部生活。

    这时，凯望向了卡卡西，才注意到日向藏对卡卡西的称呼是队长。

    “你们现在是同一小队？藏，跟在你身后的宇智波呢？”

