    李寻在悠闲的享受着古力姒鹿的按摩。

    正经的那种。

    踏踏踏~~~~~

    李冲带着一个身穿盔甲的阴柔男子走了过来。

    “王爷！”

    “参见王爷！”

    李寻这才睁开眼，看向那阴柔男子，说道：“将身上的盔甲脱掉。”

    阴柔男子没有任何的犹豫，直接脱掉了自己身上的盔甲。

    “来人，将我备好的衣服，给少爷我拿出来。”李寻对着后面喊了一声。

    很快，管家就带着人，拿着一套看上去就很破烂的衣服走了过来。

    “今日开始，你不是将。”

    “而是，前朝余孽！”

    李寻淡淡的说道：“懂了吗？”

    “王爷，属下明白！”

    阴柔男子拿过那破烂的衣服，悄悄的离开了。

    李冲开口问道：“王爷，其实，这件事情，我也可以做啊！”

    李寻看了他一眼。

    “李冲，平时你挺聪明的，怎么这个时候傻了啊？”

    “别忘了，那些人，可是见过你的。”

    李冲摸了摸头，好吧，只是这个功劳，白白的从自己面前溜走，实在是有点难受。

    “对了，李冲，现在大理寺哪个是老大啊？”

    李冲听到李寻的这话，眼神中带着古怪之色。

    旁边的古力姒鹿则是说道：“少爷，你忘记了，大理寺现在也归您管啊？”

    李寻：“？？？”

    “是吗？我怎么不记得了？”

    大理寺的权利，可也不小啊！

    “算了，既然如此，李冲，带着本王的命令，走一趟大理寺，就说，前朝余孽欲要前来长安城，行刺陛下，让大理寺的人，这段时间，眼睛擦干净点，本王不希望，有一个余孽会活着离开长安城！”

    李冲：“好的，王爷！”

    “不过，王爷，李少司怎么办？”

    李寻说道：“那你知道，李少司的本事，是从哪里学的吗？”

    李少司。

    就是刚刚的那个阴柔的男子。

    “额？”

    李冲这就不知道了，不过，李少司和李冲一样，都是李二家的人，不过，都是属于那种旁系。

    只不过是当两人见到之后，才知道的，所以，两人的关系，一路攀升。再者说了，俩人都没有成家，不当值的时候，俩人就和其他人，一起喝酒。

    但是，李少司的本事是从哪里学的，这李冲就不知道了，毕竟，这事情事关隐秘，人家不说，你也不好意问啊！

    “李少司，也是从道门出师的。”

    李寻说道。

    “道门？”

    李冲眼中露出惊讶之色，问道：“那您？”

    “我算是李少司的师叔！”

    李冲：“......！”

    道门的弟子，的确很多，但是挂着道门两个字的人，的确很少。

    除非，真正的超脱了世俗，才会重新挂起道门两个字，但凡是在世俗中，道门两个字，恐怕最终会隐藏在心底，和自己一起入土。

    宇文掠，那是自己小的时候，就见过，而李少司，则是自己找上来的，是自己的师傅，还活着，知道了自己在长安城，所以，让李少司助自己一臂之力。

    “对了，李冲，我和李少司的关系，你也加进去，一起回禀给陛下。”李寻说道。

    李冲恍然。

    “是，王爷！”

    这种事情，若是李寻隐瞒下来，其实也没有什么，但是，李寻若是光明正大的说出来，其实也没有什么。

    当然，作为帝王，那或许，就是两种想法了。

    李寻也没有打算隐瞒什么，再者说了，李少司不也是你李二李家的人吗？

    你看看，我用的都是咱们家的人，

    你还用担心吗？

    只不过是，他们李家的族长，是皇帝陛下而已。

    东宫。

    李冲看着李二，他将李寻的话全部都给李二说了。

    良久之后，李二才缓过神来。

    “咱们李家，还有拜入道门的人？”李二有些疑惑。

    李冲点了点头，说道：“当初我也不知道，要不是王爷说的话，李少司自己也不会承认。”

    李二轻轻一笑。

    “既然如初，那就按照寻儿说的做吧，无论如何，都是咱们自己家的人。”

    他担心什么？

    李家，他李二是族长好不。

    李寻，更是他的亲侄儿。

    尤其是，李二现在没有了兄弟之外，而自己的兄弟，只有李寻一个后人。

    李二的心中，对于李寻，其实是有愧疚的。

    当初李玄霸的死。

    是在他李二眼下死的，而且还是大世将定的时候死的，若是往坏处想，从来没有败过的李玄霸，为何会在这个时候死？

    是不是你秦王做的？

    “朕，亏欠的人，实在是太多了！”

    李二叹息一声。

    坐上帝王之前，想着的是帝王之尊，而当他真正的坐上这个位置之后，想的又是兄弟手足。

    “陛下。”

    长孙皇后来到李二的身边，没有再说话，只是安静的陪着李二。

    李二仿佛是在自语的说道：“寻儿从来没有问过朕，他的父王，是怎么死的。”

    长孙皇后笑着说道：“陛下难道不知道吗？在寻儿的心中，三弟的死，和您没有关系！”

    “可是他不问，朕就......越难受啊！”

    ......

    大理寺。

    李冲说完之后，整个大理寺的人，纷纷动了起来。

    “缉拿前朝余孽，赏万金！”

    “凡是提供前朝余孽线索者，赏千金！”

    前朝余孽出现的消息，就在特定的一群人中知道的。

    鸿胪寺中。

    神藏玲子看着门口的人，问道：“这是出什么事情了吗？”

    那人回道：“诸位有所不知，陛下仁义，当初对于前朝之人，并未赶尽杀绝，而是让他们回家好好生活，可是，最近不知道从哪里冒出了一伙人，杀了不少将士，根据得到的消息，是前朝的余孽！”

    神藏玲子听到这话。

    瞪大了眼睛，似乎不可思议的问道：“如此仁义的君王，他们竟然还要想着造反？”

    “谁说不是呢，所以，陛下这一次是真的生气了，这些前朝余孽，必须要处死！”

    神藏玲子点了点头，说道：“应该被处死！”

    长安城北。

    几处新建的大院，这里是东瀛国带来学习大唐的少年少女们。

    然而。

    在这些大院的不远处，一群人被大理寺的人一直追着。

    “大人，发现了前朝余孽！”

    “大人，前朝余孽正在朝着东瀛国少年们的驻地去了。”

    大院子不远处。

    “兄弟们，反正我们是活不了了，但是，我们也不能白白去死！”

    “对！”

    “少司兄弟，你说，我们该怎么办？”

    “前面就是东瀛国使者带来的少年们，我们一不做，二不休，将这些人全部杀了，看李二怎么去和别人交代！”

    “对！”

    “没错！”

    “反正都是一群小孩子，杀了！”

    “杀！”

