青色的螃蟹在给锅里滚了两圈，很快便成了暗红色。

这只可怜的螃蟹终于为自己的一时手快而付出了代价，顺道连累了自己一家老小……

吃螃蟹是一件很费功夫的事情，萧寒和孙思邈吃的很文雅。

从爪子开始，把蟹肉一点一点挤干净。再打开蟹壳，用蟹钳充当勺子，挖出满满的蟹膏填进嘴里，最后再把角落里的肉一一挑干净。吃完后，合上蟹盖，它还跟刚煮熟一样！丝毫看不出里面已经空空如也。

而相比他俩，其他人吃起螃蟹就豪放多了！

愣子一开始也学着萧寒抠，可是抠着抠着就不耐烦了！直接上手，把螃蟹一掰两半，丢进嘴里嚼的嘎吱嘎吱乱响，看的萧寒都牙碜！

一旁的小东也是如此，他俩就不适合吃螃蟹，只适合啃骨头！

甲一提着一只螃蟹，看其他人吃的过瘾，犹豫半天，废了很大勇气才小心的咬了一口。

关中人，从小到大水洼子都没见过几个，螃蟹这玩意根本就没见过！但是没想到，在这一口之后，甲一就再停不下来！

“鲜！没想到如此丑陋之物，竟然如此鲜美！”甲一咬着螃蟹肉，都不舍的咽下去！长这么大，他还从没吃过这种鲜美的东西！

抬头看看四周，其他几人都在闷头大吃！甲一见状，也赶紧手忙脚乱的剥壳吃肉，就是不熟悉怎么吃，越着急吃的越慢。萧寒都下手捞第三只了他第一个还没吃完！

丰盛的午餐吃过，萧寒摸着鼓鼓胀胀的肚子站了起来，到溪水里找了一块淹没在水里的大石舒服的躺了上去！

溪水从自己周身流过，就和做按摩一样，很是舒服。萧寒甚至想着就这样躺上一天，也好过在森林里过野人一样的生活！

旁边有人过来了，带动哗啦啦的水声，萧寒懒懒的歪头看过去，却是孙思邈走了过来。

在萧寒旁边的一块大石上坐下，孙思邈随意的搅动几下溪水，然后笑着看向萧寒问道：“怎么样，累了？”

“累啊……”躺在石头上的萧寒拖了一个长音答了一句。在孙思邈面前，累就是累，没什么好逞强的。

孙思邈对萧寒的回答并不意外，抬头看看四周，叹口气道：“上山寻药就是这样，运气好一下就能找到。运气不好，十天半个月都见不到。”

“那我们得找到什么时候？”萧寒睁眼看着孙思邈问。

在过了最初的兴奋劲后，他现在对森林一点神秘感都没有了。

潮湿，蚊虫，野兽，一起组成了这个现实中的森林。没有浪漫的公主，没有蓝精灵，更没有什么小矮人！童话里果然都是骗人的。

孙思邈早就看出萧寒的疲惫，伸手拍了拍萧寒光溜溜的肩膀，笑着道：“两天，再找两天！两天找不到我们就往回走！”

“好！”萧寒扭了扭身子，随后重重的点点头！哎，这次回去，以后打死他都不出来了！

定下回去的时间，俩人一坐一躺，一时都无话可说。

孙思邈低头看了看水中破碎的倒影，犹豫了一下，然后才开口问一旁的萧寒：“萧寒，你说这两天咱们怎么一无所获？”

萧寒此时也郁闷呢，第一天好歹也弄了一根人参！然后谁知道接下来两天就跟得罪了土地公公一样，什么珍奇药材都没看到，以至于药篓到现在还有一大半的空闲。

挠了挠头，萧寒叹口气对孙思邈道：“这事我也不清楚啊，你让我带路，我就跟着直觉走！难不成是因为我一出场就放王炸？结果后来就完蛋？”

对于萧寒嘴里时不时冒出的奇怪话语孙思邈早已习惯。低头想了一会，再抬头，孙思邈又变成那副世外高人的样子。

“现在没有收获，或许是因为更大的收获在等着我们！这两天你继续带路，实在找不到，我们就找一条新路线回去，那时还有机会。”

“好吧，也只有如此了。”萧寒闭着眼睛，有气无力的答道。

就这样休息了一会，尽管有些不愿，但孙思邈还是拽起萧寒继续赶路。

最后两天时间，从现在开始，每一分每一秒都很重要。

再次上路，不过萧寒这下没有选择一头扎进森林，而是叫大牛顺着河滩往前走。

“侯爷，咱为什么要沿着河道走？这里连草都不长的，更别说什么草药。”

大牛背着药篓走在前面，奇怪的问身旁气喘吁吁的萧寒。

萧寒一边走着，一边翻了一个白眼，没好气的回答：“为什么？因为河道前边有瀑布，有悬崖！平地上咱们怎么都找不到，现在只能去那些地方碰碰运气！还有，这下你小心点，再从悬崖上掉下来，大罗金仙都救不了你！”

“嘿嘿，当初那是一时手滑，哪能次次都那样？以后绝对不会那样了！”大牛听萧寒提起之前的丑事，摸着脑袋一个劲讪讪的笑。

犹记得当初摔得那一下，差点就要了他的命！

不过也正因为那一下，这才结识了萧寒和孙思邈。一啄一饮，命运之奇实在是让人感叹万千。

顺着河道前行，瀑布声越来越大！

还没走到近前，那声音已经震耳欲聋。队伍里的人想要交流，必须要凑到别人耳朵旁大吼，对方才能听到。

淌过浅溪，前面就是瀑布了。这条瀑布所在的悬崖很高，而且残差不齐！在下面往上看，都有些眼晕。

萧寒向来信仰君子不立危墙之下，只看了一眼，就远远的跑开。隔着这悬崖最少有十丈远，生怕它上面掉下点东西砸脑袋上。

”大牛，上！”萧寒指着悬崖跳起来大吼。

“不去！”大牛瞅着隔着自己远远地萧寒，再瞅瞅悬崖，立刻把脑袋摇的和拨浪鼓一样！

上？怎么上？这悬崖一边是瀑布，那里的水汽一阵阵袭来，弄得整个悬崖都又湿又滑，这鬼才上的去！

大牛说什么也不肯上，萧寒无奈，只能再次抬头瞅瞅悬崖。哎，早知道带个望远镜来了，也好过现在望崖生叹。

与搞怪一般的萧寒不同，孙思邈正站在悬崖底下一点一点的往上看，但凡有绿色植被的地方，他都要多看上两眼。

也不知看了多久，反正到萧寒脖子都快酸掉的时候，孙思邈这才慢慢的走了回来。

“走吧，我看了，这里没有罗勒！”

“没有？您怎么发现的，能看到？”

萧寒诧异的望着悬崖，以他还算不错的视力，都无法分辨那些植物究竟是什么，难道孙思邈的视力比他还好？

“看不到。”孙思邈回头再看了一眼悬崖，有些失落的对萧寒说：“我之所以现在上山，就是因为罗勒在这个季节会开花结果。所以只要看到没有红色的果实，那就不是罗勒。”