    “红骷髅果然掌握了超自然力量啊！”尼克·弗瑞略微有些迟疑的说道，沉吟了片刻，尼克·弗瑞转头看向了科尔森，然后开口问道：“那个被红骷髅带走的人查到消息了吗？他跑到哈林区，然后还带走了一个人，肯定不是因为想要饭后散步。”

    科尔森点了点头，然后将一份资料拿了出来：“红骷髅的确不是去散步的，他带走的那个人叫做塞缪尔·史登，格帮学院细胞系的教授，这个人之前一直在与布鲁斯·班纳通信，他在帮助布鲁斯·班纳研究药物，复制了大量的布鲁斯·班纳的血液。”

    “布朗斯基杀死同行的士兵，就是被这个塞缪尔·史登给变成了憎恶。”

    尼克·弗瑞的表情顿时就变得不太好了，果然，这个红骷髅摆明了就是要搞事情，而且还不是小事情。怪不得他对憎恶和绿巨人都不感兴趣，现在看来，他不是不感兴趣，他只是找到了更合适人选，也就是这个塞缪尔·史登，他的研究显然更加重要。

    “一定要尽快找到红骷髅，我有一种感觉，他在不断的积蓄实力，显然是要搞大事情了。”尼克·弗瑞给出了非常清晰的判断。

    对此科尔森也是赞同的，因为他知道红骷髅在积蓄力量，自然不可能是为了做善事。

    被神盾局加大追捕的苏万此时正在作什么呢？答案是他正在庆祝，是的，苏万在庆祝。此时此刻，在苏万的房间里面，锐雯·詹金斯和加藤千代全都醒了过来，两个人全都熬过了咒印，全都没有挂掉。锐雯·詹金斯使用的是锐雯的体验卡，身体强壮的很。

    要知道锐雯可是诺克萨斯的战士，身体强度自然没的说，熬过咒印一点都不让人意外。

    至于加藤千代，苏万倒是担心了一下，毕竟她使用的是小南的人物卡，不过幸好她也扛过来了。看了一眼两个人，苏万开口说道：“你们可以休息一下了，过两天我会对你们进行新的强化。”

    苏万说的强化当然就是吃掉醒心丸，开启状态二。

    两个人也没废话，点了点头转身出去了，苏万则是面无表情的走到沙发上坐下，因为就在刚刚，苏万听到了系统的提示，不敢有丝毫的怠慢，苏万连忙将系统页面掉了出来，结果发现系统居然给出的是升级提示，让苏万略微一愣。

    检测到宿主声望超过一千万，是否花费一千万升级抽奖系统？升级后系统将升级为B级系统。

    B级抽奖系统将作出如下调整，调整抽奖分区比例，下调消耗品抽中几率至百分之四十，上调属性卡抽中几率至百分之二十五，人物卡百分之十五的抽中几率维持不变，上调道具卡的抽中几率至二十，特殊卡百分之五十的抽中几率维持不变。

    苏万顿时一愣，升级到B级抽奖系统之后，消耗品抽中几率下调了百分之十，这百分之时分别被加到了属性卡和道具卡上面。不过下面还有，苏万准备看完了在决定升不升级，要知道一千万声望值那可是一百次抽奖，这一百次自己得抽到多少东西？

    系统升级至B级之后，开启物品等级系统，B级抽奖系统可以抽取B级物品。

    这一条非常的简单，可是苏万却觉得这一条比第一条重要多了，没有丝毫的犹豫，苏万直接就选择了升级，一千万声望砸下去，苏万的系统瞬间就发生了变化，基本上就是秒升级完成。苏万觉得满头黑线，显然系统这是后台都更新完了，就等着自己点击确定了。

    典型的流氓软件行为，不过苏万拿系统毫无办法，苏万也只能认命，他最好奇的还是物品的评级。

    果然，苏万很快就找到了评级系统了，苏万看到了一个图鉴，里面是他抽到的所有物品。蟹黄堡的数量最多，高高在上，已经使用的呈现的是灰色。在这些东西里面，蟹黄堡的评级为D级，旁边有介绍，除了饱腹毫无作用。

    旁边的止血药剂、蛮牛之力药剂和隐身药剂，评价为C级消耗品，简单粗暴，宠物契约卷轴一样是C级。

    人物卡一栏，大蛇丸、小南、锐雯和赤砂之蝎的评价全都是C级，道具卡筋斗云的评价也是C级。

    苏万顿时就表示有些看不懂了，系统的这个评价是怎么的出来的？苏万连忙看向了酒剑仙的评价，结果发现依旧是一个C级，苏万顿时就更蒙了，在苏万的印象里面，应该是酒剑仙更强一点吧？至少打架的时候更强，大蛇丸则是活命的本事更强。

    在向下看，苏万看到了属性卡，全都是C级，甚至连自己那一张全属性补全卡都是C级。

    道具卡筋斗云，一样是C级，反而是霜之哀伤的道具卡，评级达到了B级，苏万有些不明白，霜之哀伤这么强的吗？搞了半天，所有的物品卡加起来也不过一个B级。系统评价标准让苏万有些蒙圈，不知道系统给出的评价标准就是按照什么给的。

    不过苏万也无所谓了，爱什么就什么吧！反倒是新的系统可以抽到B级，正好自己可以尝试一下抽奖。

    当苏万打开了抽奖页面，苏万顿时脸都绿了，因为抽检系统的确是升级了，但是所需要的声望也增多了，以前是十万声望一次，现在是五十万声望一次，显然，自己又被系统给坑了。不过苏万还是咬牙切齿的选择了抽奖，只不过这一次是不可能十连抽了。

    别说十连抽了，五连抽都不可能，一千万声望被消耗掉了，现在苏万剩下的声望也就够这一次的。

    很快指针就停了下来，最后停在了道具卡，这让苏万松了一口气，希望不是坑爹的道具。将道具卡翻过来，还是一张C级评价的道具卡，苏万顿时有些失望，不过当翻过来之后，苏万顿时就有些迟疑了，这他么的居然是一张尾兽卡。

    三尾矶抚，日本漫画《火影忍者》及其衍生作品中的角色，它是上古时期六道仙人大筒木羽衣从十尾体内分出的九份查克拉之一，是一只全身布满刺菱、长着三只尾巴的乌龟，在九大尾兽中力量排名第七位。