    谁想出城，和世界之城有关的记忆必须被清除。

    这一条规定，让不少人都没有出城的念头。

    人的大脑太过精密，即便出现了记忆消除器这样的东西，也不能保证毫无无作用。

    没有人敢冒险。

    何况城外对比起城内来讲，科技落后了几百年，更是没有多少人想出去。

    除非喜好看穿越剧。

    这还是二十世纪以来，第一份离城申请。

    更不用说，玉家族在世界之城的地位不同凡响。

    玉家族的家族成员要离城，一身武力是要被废掉的。

    断了手脚筋，那就是一个废人，恐怕日后行走都会困难。

    玉绍云，还真有这个气魄。

    “刚好撞到枪口上了，不错。”纱罗淡淡，“我还挺想问问他，是怎么教育后辈的，培养出来了什么后辈？”

    “一个大家长，做得如此失职，是该废了！”

    管事跪在地上，大气都不敢喘。

    而听到这话，走到门口的魔术师又停下，转了回来：“纱罗，如果要按照规矩办事，把他交给我吧，我有两种新药马上做好了，需要找人试一试。”

    “你？”纱罗皱眉，也意识到她先前失态了。

    为了缓和关系，她点头应下：“行，这件事情就交给你，你什么新药？”

    “性能暂且不明。”魔术师说，“反正比当初的S-23要强多了。”

    纱罗也就没再问。

    统治世界之城，光靠仁慈还不够，铁血手腕也是必须要有的。

    “以我的命令，去玉家族，把玉绍云带到我的专属实验室来。”魔术师走出去，招来一队骑士，挥了挥手，“他只要能抗得过去我的新药，不用废除记忆和武力，也能出城。”

    听到这话，这一队骑士们面面相觑了一瞬，眼里都有着挣扎。

    但还是应下：“是，魔术师大人。”

    魔术师吩咐完后，回到自己的实验室，准备新药的最后一步炼制。

    等药实验完毕，他就可以交给摇光了。

    殿堂这边，管事正要退出去，又被纱罗叫住了。

    “对了，传我的命令，大典提前举行。”纱罗忽然抬头，“时间，从12月31日，移到12月1日。”

    贤者恶魔的实力太强，命运之轮留下的星盘也根本无法断定他是谁，又在什么地方。

    12月1日。

    几十个世纪之前，圣战爆发的那一天。

    借这个日子，她也要警告Devil。

    管事心有诧异，但并没有问：“是，女皇大人，这就把您的意思，在W网上公布。”

    还有一件事情，他一直没敢上报。

    W网上已经有不少居民对贤者女皇不满了，且人数还在不断扩大之中。

    民心，也在逐渐失去。

    **

    这个时候，O洲。

    “嬴，你们晚上来的，连睡都没有睡，就要走了？”赫尔文有些不舍，“还有一些进展，我还没有给你看呢。”

    “教授，还有人在等着我，我必须要离开了。”嬴子衿和他握手，微微颔首，“我老师知识渊博，博学多闻，您和他商量就可以了。”

    “一定一定，能成为嬴你的老师，那必然很厉害。”赫尔文连声说，“以前我还在想就算是百年之内宇宙航母也发明不出来，只能靠后人了。”

    “现在有诺曼先生在，我敢保证，十年之内，人类必然能够去探索整个宇宙，发现新文明！”

    嬴子衿微笑：“我相信，这一天会很快到来。”

    赫尔文把嬴子衿和傅昀深送出去，忽然一拍脑袋：“哎，我忘了，小左昨天给我说他要来基地，下午就要到，这下好，刚好错开了。”

    诺曼院长正在吃泡面，闻言，含糊不清地问了一句：“小左谁啊？”

    “帝都大学一个年轻的物理教授，左黎。”赫尔文解释，“他每周都在问我是不是我把嬴给拐跑了，让他们帝都大学找不到人，愁得他头发掉光了。”

    诺曼院长被呛住了，若有所思：“我徒儿这么抢手？”

    还好他够厉害！

    “那是。”赫尔文感叹了一句，“被世界各大名校争相邀请呢，你看，就她在国际论坛上有一个粉丝小组，里面每天不讲别的，只讲学术。”

    属实是一股清流。

    诺曼院长眼睛一亮：“来来来，让我加一下，我们以后就是组友。”

    两人又聊了一会儿嬴子衿，赫尔文叹了一口气：“可惜啊可惜，人手还是太缺了，其他科学家到现在依旧很不看好这个项目。”

    “赫尔文，人手不够不要怕。”诺曼院长大力地拍着他的肩膀，“我还有个徒弟，她最近沉迷小裙子，等过段时间我把她给你拐过来。”

    赫尔文：“？？？”

    **

    中午。

    嬴子衿和傅昀深回到了世界之城。

    她抬头看了一眼明亮的天色，挑了挑眉：“看来D先生是真的把塔给打废了，天气也恢复正常了。”

    傅昀深脚步一顿：“你叫我什么？”

    “你叫我嬴小姐，我叫你D先生。”嬴子衿双手插着兜，打着哈欠，懒洋洋，“礼尚往来，Devil先生还要多发几个音，麻烦。”

    傅昀深眼睫垂下，唇弯起：“挺好。”

    是她。

    “对了，还有一件事。”嬴子衿转头，“D先生活了这么久，以前就没有喜欢过的人？”

    “嗯？”傅昀深看她，勾唇，“吃醋了？”

    嬴子衿瞥了他一眼：“不至于。”

    “我只对你动过心，只筹谋划策过怎么把你拐到手。”傅昀深捏了捏她的脸，“至于以前，我是个万年单身狗，你一定要可怜可怜我。”

    “……”

    两人接着走，刚进入莱恩格尔家族的领域。

    “大哥！可算是等到你了！”五少爷匆匆跑过来，神情焦急，“大哥，出事了！大伯刚刚被贤者院的人带走了。”

    傅昀深抬眼，神情冷凉：“女皇？就她？”

    “不是女皇！”五少爷脱口，“是魔术师！我偷听到的，他要用最新的药来废掉大伯的武力，还要清除他的记忆。”

    魔术师固然对世界之城做了不少贡献，推动了医学的发展。

    但他后期炼制的药，一个比一个阴毒。

    傅昀深缓缓点头：“魔术师，还是他容易被打到直接转世。”

    五少爷一愣：“大大大大哥？”

    他有点没清楚这句话是什么意思。

    “夭夭，你看着他，还有玉家族其他人。”傅昀深又摸了摸她的头，声音温柔，“我去贤者院带人出来，快的话，我们晚上还能一起吃顿烧烤。”

    “这是约定？”

    “是约定。”

    “好。”嬴子衿挽了挽袖子，“把魔术师也带来，我也拿他试试药，不知道拿贤者试药有什么特别之处。”

    她想玩一玩。

    傅昀深对她有求必应：“好。”

    “不不不，大哥，不能让你一个人去啊。”五少爷急了，“老五我皮糙肉厚，给你当墙挡在前面，那可是贤者院！”

    提起贤者院，世界之城的居民谁不惧怕？

    嬴子衿很淡地看了他一眼，慢悠悠地撕开一根棒棒糖的糖纸：“想去？打赢我？”

    五少爷怂了，憨老虎瞬间乖成了小猫咪：“大嫂，人家不敢。”

    这话刚一说完，他身上就被踢了一脚。

    傅昀深神情淡淡：“少给你大嫂撒娇。”

    这是他的专利。

    傅昀深转身，刚要离开。

    有声音在他背后响起。

    “昀深，一起去。”喻雪声抬手，握住他的肩膀上，浅浅一笑，“别忘了我们。”

    “是啊，一起去。”秦灵瑜跟着过来，“听说跟Devil一起出任务，什么都不用操心。”

    修指了指自己：“我、我也去？”

    他昨天夜里才得知他大哥大的男朋友是贤者恶魔，现在都还没有回过神！

    凌眠兮踢了他一脚：“废话。”

    修看了看女孩，把话都咽了下去，神情严肃：“对，我也去！”

    傅昀深转过头。

    曾经敌对的几位贤者，全部站在了他的身后。

    不用说什么，一切已经明了于心。

    这一次，你不是单枪匹马。

    你有我们，是千军万马。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    闻到快完结的气息了叭o(｀ω′*)o

    q阅这边差十几票进一名，宝宝们给嬴皇投一投＝3＝

