    午后。

    夜莱在封延的书桌上玩着毛笔，时不时在宣纸上画着什么。

    许是无聊，封菀也跑过来陪她一起画，嘴上还说：“夜莱，我觉得我真是个被耽误的画家。”

    封菀面前摆着近两米长的纸，她大刀阔斧，拿着毛笔不知道在上面涂涂画画着什么。

    直到她美滋滋的手笔，自我赞叹：“太棒了，我画的清明上河图十分精美啊！”

    夜莱好奇地走过去歪着脑袋看。

    她欣赏了好久，于是指着宣纸上密密麻麻的都看不清什么是什么的画，“你这是，清明上坟图吧？”

    封菀：“……”

    “你都把石头画成坟头了。”夜莱发出疑问。

    “啪嗒——”封菀狠狠地将毛笔拍在桌上，“不画了。”

    两人坐到阳台上喝着饮料，春风十里，沁人心脾。

    封菀忽然正儿八经地说：“我哥让我考计算机证书，说是准备带我一起做智能。可是……”

    夜莱听得认真，“可是什么？”

    “可是我不喜欢跟人沟通。”封菀神色难得严肃，“我喜欢那种安安静静做事就行的工作，不要让我跟人接触，社交，应酬。”

    从小到大，她的印象中，全部都是父母争执的画面，而且父亲的形象更是严肃愤怒的，每次看见她，父亲的眼神都不怎么和善。

    以至于封菀的内心深处，是特别害怕跟他交流的。

    而母亲那些年日日哭泣，哥哥又忙着读书，久而久之，她爱上了吃东西，似乎只有狂吃才能让她心里舒服一些。

    那样的日子持续了多年，也养成了她不愿意跟别人交流的性子，平时欢欢笑笑也不过是跟家里人，倘若换做外人，她只会拿大吼大叫来掩饰自己的胆怯。

    例如初见夜莱那次，她就险些跟夜莱打起来。

    但内心的那些想法，封菀轻易不会说，哪怕是面对自己的亲哥，她也没说过。

    她也想帮大哥，可是她……好像真的不太行。

    “夜莱，我很笨的，我没有我哥那么聪明，我还胖，其实好多人都说我不像封家的孩子，我们家没有像我这么胖的，我知道我很不好。”封菀忽然低下头。

    夜莱清楚地感觉到了她的失落。

    就在这时，莱福默默地滑进了书房，它独自在书房里转悠半天。

    夜莱想了想，“你不喜欢跟别人交流的话……那就找不需要交流的工作啊。”

    “哪有完全不需要交流的工作？”封菀一时间有些消极。

    “有。”

    封菀猛地抬头，眼睛里正冒着火星子看着发出声音的莱福。

    莱福道：“守林员。”

    封菀：“……你给我滚！哪有女孩子去当守林员的，而且那深山老林，多危险！”

    莱福闪烁着眼睛，脑袋还上下浮动了一下，像是在打量她的身材。

    它说话一顿一顿的，还无法顺畅：“黑夜里，你出行，遇到猛兽，它们会以为，自己遇到了，狗熊，肯定立马跑。”

    封菀捂着心口：“……”

    许是发觉了她脸色黑了下来，莱福又改口：“或者，入殓师。”

    它补充：“入殓师，没有同事，无需交涉，无需应酬。至于你的客户，不出意外，这辈子，是不会，跟你交流的。”

    封菀捶着胸口，欲哭无泪地看向夜莱：“……我求你了，带走它！”

    夜莱站起身，一本正经：“我觉得它没说错啊。你不是想要不需要沟通的职业吗？”

    封菀狂吼：“那多吓人啊！万一有诈尸的……”

    “即便诈尸，害怕的应该鬼。”莱福边说边躲到夜莱身后，幽幽道：“它应该考虑打不打得过你。”

    “我靠！！！”

    封菀一股火冒出来，再也忍不住，竟灵活的一下子冲到夜莱身后，抓住莱福就是一顿狂砸！

    听着那霹雳乓啷的声音，夜莱默默地远离战场。

    “让你嘴欠！”

    “你这个臭家伙！”

    封菀打了好一阵，直到手都疼了才停下，她叉着腰看着莱福，“哼！”

    莱福幽幽转动脑袋抬起。

    “看什么看？”封菀吼。

    莱福声音不变：“可以，消气，了吗？”

    封菀神色一怔。

    莱福站了起来，铁手伸出来的时候吓了封菀一跳。

    直到那只铁手轻轻拍了拍她的头顶，只听莱福道：“你可以，很棒。消气，就好。”

    说完，莱福转身就滑走。

    封菀站在原地许久，久到她的眼神一直失神。

    过了好一阵子，封菀下楼来，默默地走到莱福面前。

    莱福转动脑袋看着她。

    封菀犹豫半天，别扭地开口：“我……下手重了哈？”

    莱福却晃了晃脑袋，机械化地发出声音：“我不疼。”

    “对不起啊。”封菀低着头道歉。

    莱福上下点头，默默开口：“没关系，莱福保护你。”

    封菀有那么一瞬间的感动，她脸上尽是女儿家的娇气，“那你还气我。”

    莱福原地自转起来，像个风火轮，“我可以保护你，但并不妨碍，我气死你。”

    封菀：“……”

    妈的，白感动了。

    -

    傍晚。

    夜莱接到了封延的电话，“喂？”

    “夜莱，我晚上不回去吃饭，我让刘坦回去给你们准备晚餐，我很快就回来。”封延柔声跟她报备。

    夜莱沉默了下，坐在沙发上晃荡着小脚，“那你要早点回来哦。”

    “好，你要乖。”封延在电话里亲了她一下，又道：“亲我一下。”

    夜莱捧着手机亲吻了一阵子，“啵啵！”

    -

    挂了电话后，封延示意司机：“去老宅。”

    这里离老宅有点远，所以封延特意提前下的班赶过去陪奶奶吃顿饭。

    天彻底黑下来后，封延才抵达老宅。

    家里倒是没别的人，只有封奶奶一个人。

    晚餐都准备好了，封奶奶像是一直在等他。

    “快来，菜都快凉了。”封奶奶笑着招呼她。

    封延洗了手后过去，看见桌上的东西，他有点意外：“奶奶怎么想起要喝酒了？”

    “闲来无事，老婆子也得放松放松啊。”封奶奶笑了笑，“给封延也倒上一杯，陪奶奶喝点。”

    封延自然不会拒绝，“您少喝。”

    封奶奶与他碰杯，各自喝了一口。

    “奶奶不是想要为难你，你别怪奶奶。”封奶奶开口。

    封延垂眼，“我知道。”

    他理解长辈的心情，但理解归理解，接纳是另外一回事。

    封家的规矩相对来说很森严，食不言寝不语，哪怕是封延都得守规矩。

    一顿饭吃得倒是不慢。

    直到第二杯酒入口，封奶奶又重复了遍：“封延，你别怪奶奶。”

    封延抬眼，目光有些恍惚了，“奶奶，你怎么了？”

    “我没事，你喝了不少，上楼歇息一会儿再走。”封奶奶笑看着他。

    封延低了低头，指腹按着太阳穴。

    他也不知怎么，几杯酒下肚竟然有点头痛。

    “也好。”

    管家扶着他上楼去休息，直到餐厅没了人，一个女人从厨房里走出来。

    封奶奶抬眼看着她，“别忘了，你答应过我什么？”

    面前的女人缓缓抬头，这人，正是程意暖。

    程意暖点头，“我记得，奶奶。”

    “封延是个责任心特别重的孩子，你跟他发生了事情，他绝不会不管的，到时候再告诉那个夜莱，我不信她还能留在封延身边。”

    封奶奶盯着二楼，“你上去吧。”

    程意暖转身上楼，脸上尽是紧张与一丝丝兴奋。

    她终于可以得到封延了吗？

