    看到叶秋的举动，龙夜心里冷哼一声，尸体会说话？骗谁呢？

    他根本不认为叶秋能从尸体上发现什么，毕竟，在叶秋到来之前，军医解剖过活死人，并没有发现什么有用的线索。

    看着叶秋抓着活死人的手腕把脉，龙夜更是忍不住嘲讽：“叶医生，死人也有脉搏？”

    “没有。”

    龙夜一愣，没有你还把脉？神经病啊！

    其他人也感到疑惑。

    杨琪也忍不住问道：“叶医生，你这么做的用意是……”

    “嘘！”

    叶秋把手指放在嘴边，做了一个噤声的动作。

    杨琪立刻闭上了嘴巴。

    “故弄玄虚。”龙夜又在心里暗哼一声。

    时间悄然过去。

    三分钟，五分钟，十分钟……

    转眼间，叶秋检查尸体，已经整整二十分钟了。

    这期间，没有一个人打扰他，所有人都保持安静，静静地注视着叶秋的举动。

    叶秋先是为活死人把脉，而后，又翻开活死人的眼皮，检查瞳孔，接着，用金针在活死人身上扎了十几针，当这一切做完之后，突然说道：“杨琪，你转过身去。”

    “为什么？”杨琪一愣。

    “我怕你会尴尬。”

    “叶医生，你不用管我，我是一名战士。”

    “你确定？”叶秋心想，我可是为你好。

    杨琪重重点头：“我确定。”

    “那好吧！”叶秋说完，双手抓住活死人身上的衣服，猛地一撕，刹那间，活死人就赤条条的暴露在众人面前。

    “啊！”杨琪一声尖叫，急忙转过身去，满脸羞红。

    特战连的战士们哄然大笑。

    早就提醒你转过身去，你偏不听，现在尴尬了吧。

    叶秋看了杨琪一眼，随后眼神在活死人身上某个地方瞟了一眼，调侃道：“哟，小牙签~”

    “哈哈哈……”特战连的战士们又是一阵大笑。

    就在这时，活死人突然睁开了眼睛，嘴里发出“嗷呜”一声怪叫。

    特战连的战士们如临大敌，哗啦一声，齐刷刷地把枪口对准了活死人的脑袋。

    “啪！”

    叶秋粗暴地一巴掌抽在活死人的脸上，“叫个屁啊！死人就要有死人的觉悟！”

    顿时，活死人晕了过去。

    接着，叶秋又开始检查活死人的尸体。

    这一回，他检查的非常仔细，甚至连活死人身上的任何一个毛孔都没有放过。

    足足过了十几分钟，叶秋才停下来。

    “有发现吗？”唐飞问道。

    叶秋没作声。

    就那么摸了几下，能有发现才怪。

    龙夜在旁边说道：“之前军医解剖过活死人，也没有任何发现。”

    唐飞有些不死心，继续问叶秋：“真的一点发现都没有？”

    “也不是完全没有发现。”叶秋说完，突然脸对着活死人的脑袋，趴在了地上。

    这个举动让大家很好奇。

    “叶医生这是在做什么？”

    “看样子，是要检查活死人的脑袋。”

    “活死人脑袋上一点伤都没有，能看出什么？”

    紧跟着，大家就看到，叶秋用手指拨开了活死人的发丝，一根一根的看。

    这让大家的疑惑更深。

    “谷队，叶医生是在做什么啊？”杨琪忍不住好奇，转过身偷偷看了一眼叶秋，小声问谷峰。

    谷峰道：“如果我没有看错的话，叶医生应该是在寻找线索。”

    杨琪翻了个白眼。

    这还用你说？

    又过了几分钟。

    “咦？”叶秋突然惊咦一声。

    “是不是有发现？”唐飞忙问。

    叶秋“嗯”了一声，指着活死人的脑袋，说道：“你看。”

    唐飞也趴了下来，盯着叶秋手指的地方一看，发现在活死人一根头发的毛孔处，有一个小红点。

    这个小红点像针眼一样小，如果不仔细观察，根本就发现不了。

    “这是什么？”唐飞疑惑。

    叶秋说：“是针眼。”

    “啊？”唐飞一愣。

    叶秋跟着捏着活死人的一根头发，说道：“这根头发也大有文章。”

    “什么意思？”唐飞没搞明白。

    “你看好了。”叶秋抓着头发，使劲一拔，头发连带着拇指大的一块头皮，一起被拔了下来。

    “看到了吗？”叶秋问。

    唐飞仔细瞧了瞧，说道：“不就是一块头皮吗？”

    “这可不是普通的头皮，你瞧好了。”叶秋用手指夹住那块头皮，轻轻一捏。

    瞬间，头皮碎了，一个小黑点出现在唐飞的眼前。

    这个小黑点只有米粒一般大小，紧紧地连在发丝的一端。

    “这是？”唐飞瞳孔一缩：“晶片？”

    “具体是什么我就不知道了，回头你交给专业人员检查一下。”叶秋说道：“不过，我如果没猜错的话，就是这个玩意儿和这根头发在控制活死人。”

    “头发？”

    唐飞的眼神转移到了那根头发上，看了一会儿，并没有发现什么异常，说道：“不就是一根头发吗？怎么，也有问题？”

    “当然。”叶秋把那根头发递给唐飞，说道：“你捏捏。”

    唐飞捏了一下，立刻发现，这根头发比正常的头发要硬，或者说，更像是钢丝。

    “这是一根假头发，看起来跟真头发别无二致。”唐飞说。

    “除了头发和头皮，这个针眼也是线索。”叶秋指了指活死人头顶上的小红点，说道：“活死人应该是被注射了什么东西，所以他们的体质才会变得异常的强悍。”

    唐飞面色变得凝重起来，忙把叶秋拉到了一边，小声问道：“叶秋，你刚才说的那些，我可不可以理解为，是有人在改造他们？”

    “差不多吧。”叶秋沉声道：“这些活死人的出现绝非偶然，如果真是有人在改造他们，那背后一定隐藏着一个巨大的阴谋。”

    “不过当务之急，你还是先请技术人员把头皮和头发仔细检查一下，看看到底是什么？”

    “另外，给我找个地方，我要跟他单独待一会儿。”叶秋指了指地上的活死人，说道：“不要让任何人打扰我。”

    唐飞看叶秋的眼神变了，心想，这家伙该不是对尸体有什么特殊的癖好吧？

    有癖好也就算了，可这是个男人啊！

    太可怕了！

    唐飞连忙往后退了两步，谨慎的盯着叶秋，问道：“你想干什么？”

    【作者有话说】

    第1更。

