    夕阳西下，娇媚女修与中年男子的身影从天边降落。

    两人的背影在黄昏中拉的斜长，树林中光线已经暗淡，他们悄无声息的进入林中。

    在树林里，两人都释放着轻身术，脚踩着落叶却没有发出半点声音来。

    趴在娇媚女修肩头的母虫发出嗡嗡声，隐没在山间夜晚长短不一的虫鸣里。

    两人慢慢的靠近着，树影阑珊处已经出了了人影，那劲装男子一路上憋着火，这时候是一脸的兴奋，冷笑间还带着几分狰狞。

    在看到方元的身影后，女修抬头示意，两人便一齐停下了脚步。

    各自从储物袋中拿出法器，对视一眼后，不约而同的催动术法，一青一黑的风刃一前一后破空而去。

    杀心已起，杀机将至。

    此时的方元，正在盘坐在大青石上，闭着双目，打坐练气，一呼一吸之间仿佛完全融进山间那参差起伏的虫鸣里，陷入坐忘中。

    当两道风刃在靠近方元十多米时，原本毫无所觉的他瞬间睁开双眼，身子一下紧绷起来，腾空而起，凭空移开一段距离，脱离了大青石。

    然而危机还未结束，在半空之中的方元神色大变，两道颜色不一速度迅疾的风刃，再一次朝着他拦腰砍来。

    此时的身体还未落地，正是旧力已去，新力未生之际。

    且人在空中，如飘零的落叶，无法借力闪躲，只能被动挨打。

    这两道风刃此时袭来，大有将其腰斩之意。

    生死一瞬，千钧一发。

    方元神色阴沉，一张原本藏在身上的金刚符在他法力激发下，化作琉璃光罩笼罩着全身。

    这金刚符只是低级灵符，并不能带来安全感。

    在护罩升起之时，又立马从储物袋中掏出一张中级金光符拍在自己身上。

    刚做完这些，那两道风刃就砍在金刚符化作的光罩上，发出金属摩擦的声音。

    光罩明灭不定，在抵挡了几个呼吸之后，层层破碎，金刚符也失去效用，化为飞灰。

    而那两道风刃只是弱小了几圈，余力不减的继续朝着方元而去。

    远处的两人在风刃攻击的时候，已经从两边围了过来，左右夹击，迅速的靠近着。

    看到光罩破碎，里面的人即将被风刃腰斩，两人不由露出笑容。

    两道风刃斩在方元的身上被一层薄薄的金光所阻挡，随后金光大盛，湮灭了两道攻击。

    还不等松口气，又有危机再次袭击而来。

    劲装黑衣男子手持一柄长刀，刀身泛着冷冽的黑色刀芒，瞬息而至，重重的砍在金光上。

    只见原本能挡住四五道风刃的金光在这一刀的威势下被直接全部打破。

    练气五层！

    中级法器！

    持刀男子的修为展露无疑，剧烈的危机，让方元不禁面露骇然之色。

    死亡的气息扑面而来，吓的他直冒冷汗，仓促之间，一把玄阳剑凭空出现，架在身前，与那黑色长刀相互撞击，火星四溅，发出金玉交击之声。

    长刀在破除金光之时已经耗费了大半威力，但即便如此，方元还是不敌，连连后退，在地上滑出了三四步的距离。

    在后退期间他借机再次催动一张灵符，身影出现在另外一边，与两人拉开了距离，此刻脸上阴沉如水。

    伸手一挥，两张暴炎符化作人头大小的火球，朝着一旁的刚刚站立的方向砸过去，原来那女修不知道何时出现在了那里。

    若是他还停留在原处，此刻估计已经身首异处。

    天色昏暗，火球那熊熊烈火照亮了周围，两个火球飞去后全都打在一面护盾上，发出刺眼的光芒后，就消失不见了。

    原来是劲装男子手持一面青色的盾牌挡住了这中级灵符，盾牌下面女修惊魂未定。

    “阁下敢在极阳宗的地盘出手，当真好胆，不怕极阳宗的报复？”方元愤然问道。

    两人完全不讲武德，那男子修为还要高他一重，女修也不弱于他，以二对一竟然还偷搞袭。

    若不是采购了一些灵符，新换了法器，恐怕现在已经是一具死尸了。

    现在虽然还活着，但中级灵符已经所剩无几，凭他的实力，对上两人，要凶多吉少了。

    所以拿出极阳宗的名头，希望能压下两人，求取一线生机。

    那劲装男子闻言咧嘴一笑，“只要把你杀了，极阳宗自然不知是我们干的，你认为他们会大费周章的查一个练气四层修士的死因嘛？”

    方元听后，面色微沉，心知无法善了。

    打量四处的环境，思考着脱身的方法

    思索间，突然脚下有树藤朝着他的双脚缠绕而来。

    却是女修在他们说话期间，趁机偷偷施展法术，实行暗算。

    这两人之间的配合十分默契，可以说是天衣无缝，他们暗中伏杀别的修士也不是一天两天了。

    做的就是杀人放火的勾当。

    由娇媚女修踩点，挑选修为低的肥羊，放上追踪用的子虫。

    然后劲装男子主攻，女修掠阵，两人在配合将其拿下，瓜分修行资源。

    从最开始的向练气一二层散修下手，到后来修为越来越高。练气初期的散修资源已经无法满足他们。

    于是他们便将目标转向了家族宗门的人，专挑年纪小的下手，这些人修为不高，常年受到保护，涉世不深。

    虽然法术，法器要相对优秀一点，但经验不足，很容易被击杀。

    他们经常杀一两个就换一个地方，远遁千里之外，进行一段时间的潜修，绝不在一地久留。

    等到资源耗尽，再度挑选地方，暗中选择目标出手，如此一来，也不怕被报复。

    正巧最近他们来到了百泰坊市，女修无意间在宝瑞阁看到了方元。

    刚好对方年纪不大，修为也不深，看样子是个肥羊，于是也就有了现在。

    看到树藤，方元脸色一变，一边在心中大骂这两人阴险无耻。一边驱使玄阳剑，三两下把树藤砍断。

    做完这一切后，一手拿出火灵石握在手中，不断吸收着上面的灵气。

    接着又拿出一张张风刃符，火球符等符箓，朝着两人的脸上招呼。

    两人也没想到方元有这么多灵符，被吓的手忙脚乱，靠着法器，抵挡了几张之后，发现都是低级灵符，才回过神来。

    他们刚刚被方元的中级灵符所惊到，所以一时之间心生忌惮。

    男子厉喝一声：“动手，都是低级灵符，威力不大，撑起护罩就能抵抗，这小子已经穷途末路了。”

    话虽如此，两人却还是异常谨慎，这样说只是为了试探罢了。

    若敌人还有灵符，以为他们放松警惕，说不定会使用。

    做这一行的，自然都是阴险毒辣之辈。

    接下来的几张灵符仍然都是低级灵符，这才让他们松了一口气。

    两人放下担忧后，方元已经消失不见，却是在抛出灵符的时候，趁机逃遁了。

    “追，不能让他跑了！”

    两人见状，急忙撑起护盾，紧追不舍。

    方元一边逃跑，一边看着新出现的提示语：龙游浅水，火中取栗。

    虽然不知道为什么提示语来的如此之晚，但如今也只能将希望寄托在这上面。

    两句毫不相干的成语是什么意思？一时之间难以明白，看着逐渐逼近的两人，方元心急如焚。

