    第982章982身兼两职

    三个人都看着苏媛媛，其实他们心里都知道，这是一个平淡的人，她对于名利真的不重视。

    这件事要是换成了别人。那是争着抢着来的。可是到了她这里，却是要求着来。

    “既然都这样了，我就等着。不过到时候真的通过了秘书我得自己选。”

    “行行行，一点问题都没有。”

    这下徐国志和鲁承民两个高兴了。

    城子全程都听到了。看着走在前面的大嫂。心里是真心的佩服。那时候老大说他不如大嫂他们还都不相信。

    接触的多了，才知道老大说的是真的。

    苏媛媛心里并没有多么的排斥，主要是因为之所以处处制肘就是因为穷。

    自己前世都可以起来。更不要说现在了。只有兜里有钱了才可以说话办事硬气。

    现在代表已经有很多的富人了，这样就对了，要想起来，还是要这些人共同努力了。

    到了四月中旬的代表大会的时候她全票通过了，并不是苏媛媛有多么的有人缘，主要是这是徐国志提议的。

    这个苏媛媛还是明白的。所以现在她就是身兼两职了。

    秦志远带着二十人过来，这是要给苏媛媛配备财政的秘书。

    心里感叹，真是太快了，太有能力了。他也多少猜出了这帮大人物的想法，知道苏媛媛没有野心，所以用着也省心。

    现在钱志丰是一秘。苏媛媛已经想好了，钱志丰作为一秘，还要再选出来两个一秘。外联这边的就是宁怀远。

    看着这二十人，苏媛媛看了一眼秦志远。

    “苏部长，人我带到了。”

    苏媛媛有点好笑，这秦秘书还真是一个明白人。十个女秘书，十个男秘书，听着他们的心声，都是财政培养的，还有好几个大学生。还真是了不得。

    她接过二十人的简历，快速的翻看着，挑出来十个。

    然后念着这十个人，他们有两个觉得非常的委屈，以为是被淘汰了，这两个不行，还有两个太自负，认为他一定会被选上，剩下的六个心态什么就比较好了。

    “我念的十个人留下，剩下的继续努力吧。”

    苏媛媛观察着这帮人。有的心态真的非常的好。以后观察一下。

    这下剩下的四个人，苏媛媛念出了那四个人的名字。

    心态还是不行，所以他们四个也被淘汰了。

    两个非常自信的人吃惊的看着苏媛媛，怎么会被淘汰呢？他们无论哪方面都非常的优秀，而且家里已经找了大领导了，以为稳稳的了。

    不过他们虽然自负，但是不是傻子，到了现在这个局面，那是什么都不能说了。

    剩下的六个，苏媛媛就是盯着他们看。“我只要四个秘书，一个一秘，一个二秘，两个三秘。所以你们还有两个人要出局的。”

    说完再次的确认了一下，留下了四个年轻人，说是年轻人其实已经不年轻了。年龄最小的都已经二十八了。

    “这样吧，我就开始点名了。一秘是姚文彬。

    二秘李应开，三秘朱爱英，三秘林汉青。”

    剩下的两个规矩的行礼后离开了。

    “现在就剩下你们四个，你们有三个月的实习期，我要看看你们的能力。在我这里没有任何关系，我只要实力，还有我手里的秘书全部归钱志丰钱秘书负责。

    就是你是一秘，也要听从钱秘书的调度。

    好了，有什么不明白的直接的向钱秘书讨教，工作安排也找他。”

    四人恭敬的离开了。办公室就剩下城子和秦志远他们三个了。

    “非常的好奇那两个关系户吗？”

    “是啊？”秦志远笑着说。

    “我不喜欢自以为是的人，我身边只要听话的就行了，我不需要别人告诉我应该怎么办。”

    “呵呵呵，这才是苏部长。我明白了，你放心曾领导什么都没有说，全凭你自己选择的。”

    “秦秘书，谢谢你了。”

    “苏部长你太客气了，这是我的工作。”

    第二天苏媛媛的办公室就变了，一面书架和办公桌是外联的，另一面是财政的。

    城子进来后笑了“大嫂，你说整个这里也就是你的办公室这样吧？”

    “有什么办法？你现在学的怎么样了？”

    “我？我不行。我就负责你的安全就好了。”

    苏媛媛点头，城子有他的选择。自己以后给他想办法。

    每天会议都是以苏媛媛为主，就是开会的时间要看苏部长的时间。

    钱志丰非常的忙，特别的忙。不过他心里高兴，这样才能实现出自己的价值吧。

    苏媛媛到了财政，直接的让林汉青负责联系各地的富人，现在开始和他们合作了，真的是合作。苏媛媛说的非常的清楚。绝对不会到最后他们什么都没有。

    有了领导这样的保证，他们也放开了手脚。不过这样可是让对立派非常的不满意。

    他们投诉，开会的反对。不过无论怎么样，苏媛媛就是不搭理他们，现在谁都不行，那时候自己上任以前就已经把话说的非常的明白，要是让自己负责这一块，就自己说了算。

    时间已经到了五月份了。现在的气温已经非常的舒服了。中午是五个人吃饭了。财政的郑文强也加进来了，以前是苏媛媛不愿意，现在这也是直属领导了。

    “小苏啊，你看我这里有多少投诉你的信？”

    “随便，就是闲的，我已经说的非常的清楚了，这性质不会变的，他们不明白就让他们去闹。

    这是明面上，如果私下胆敢有人动手，我让他爬不起来了。”

    虽然这些话说的软绵绵的，可是四个人就是明白她绝对是认真的。

    “好，我也会约束他们的。”郑文强也是挺无奈的，这个年轻的女同志真的非常的不合群，不过实力在这里，她每次通过的项目，都会和自己解释一下。不过别人问，说句不好听的，她就真的当放屁了。

    “几位，我八月份要请假，这次时间不定，不过不会超过一个月。”

    曾振庭点头“还去吗？”

    “去，一定去的。这是我最后的倔强了。”

    (本章完)

