    上一辈子的约定，这一辈子找到对方成为爱人，变成夫妻。

    这样子的情话，是真的很动听，换作任何一个女生应该都会格外感动的，更不要说宋绾绾了，听到丈夫跟自己说这种话，真的是很容易被感动的。

    到了山顶的地方，宋绾绾还沉浸在这个美好当中。

    “到了，下来吧。”陆霆聿等缆车停稳，然后伸手扶着宋绾绾下去。

    宋绾绾由着陆霆聿扶下了缆车，直接走到了前面的观景台位置，在这里视野是真的开阔。

    完全就是有一揽众山小的感觉，入眼的景色是真的没有让她失望过，真的不要太漂亮了。

    看到这样子的美景，是真的不想再离开了，再一次觉得，韩巍弄这个缆车是十分正确的做法。

    毕竟可以到山上将眼前的美景全数的收入眼中，是真的太会享受了。

    也是因为韩巍这么做了，让宋绾绾有机会可以看到这么美的景色。

    不得不说，是让人很心动的，是完全可以醉倒在这美景之中了。

    “绾绾，这里的景色漂亮吧？”韩巍他们过来，走到宋绾绾的身边问。

    “简直是太美了，韩巍你果然眼光好，没有缆车的话估计这里的景色会很少人看到得到的。”宋绾绾的心情是真的好，对韩巍的夸讲也是真的，毕竟眼前的美景是真实存在。

    相当的物超所值。

    伊人山脉本身就美，而且是树木覆盖面和很大的原始森林，是相当漂亮的。

    再加上，从这一个方向看下去，是真的可以看到远处的安城缩影，虽然看起来不是很清楚。

    但也足够美了，这样的景色让任何人看到都会心动的。

    “美就好，当初我第一次是用无人机航拍整座伊人山，然后选这个山头做的缆车项目，是因为从这里看下去，景色是最美的。”韩巍很有兴趣的跟她分享当初建这个缆车项目的原因。

    “这个角度看哪里都是美的，只能说你的眼光是真的很棒。”宋绾绾的心情现在变得极好。

    哪怕就是刚刚在缆车里面的羞涩也一点没有了，完全是被美景色洗掉了，整个人都开心的不行。

    “是很美的风景，值得好好的看看。”陆霆聿站在那里握着宋绾绾的手陪着她一起看风景。

    “山顶有风太冷了，去玻璃房吧。”陆霆聿担心宋绾绾会冷到，马上就要拉她去玻璃房避寒。

    “什么玻璃房？”宋绾绾下意识的转头去找所谓的玻璃房。

    看到后面的小平台那里，是有几座小小的蘑菇房，是有一些玻璃窗来的，这样子可以每个方向看得到景色，挺可爱很小巧。

    难道这就是陆霆聿说的玻璃房，也太可爱了一点。

    让宋绾绾想到了草原上面的蒙古包，形状类似，就是比蒙古包再小巧一点。

    这种山顶太高，其实不适合建造太过高大的建筑，这倒是真的。

    “霆聿，那就是玻璃房吧？”宋绾绾伸手指了指蒙古包的位置，开心的问他。

    对于这山顶的一切东西，她都觉得太新鲜太漂亮了，想要赶紧的去里面看一看。

    “走吧，这就是玻璃房，坐在里面不会这么冷的。”陆霆聿牵着她的手往里面走去。

    玻璃房不大也不小，大概就四五平方，里面全铺着地毯，里面的东西不多，有枕头和小桌，还有一些吃的喝的。

    可以说是麻雀虽小，五脏俱全的，迷你可爱但是格外的温馨。

    宋绾绾是第一眼就喜欢上了，赶紧的甩了鞋子进去，坐在地毯上面趴在玻璃往外看，一样是可以把所有的风景看个够。

    “棉衣脱了，一会得热了。”陆霆聿跟着进来，替她把棉衣脱了，这里面是有暖气的，所有会热。

    “是有些热，没有想到韩巍准备的还真的是足够齐全，什么都有，坐在这里看的话，更有一番别样的风情。”宋绾绾特意高速了一下自己的姿势，怎么坐怎么都舒服。

    “你今天可是一直就在夸韩巍，差不多就行了，再夸下去我得要吃醋了。”陆霆聿忍不住的说着。

    自己的老婆总是一个劲的夸他的兄弟，虽然是当着他面说的很官方的话，可是让陆霆聿还是有些醋意的。

    “怎么了，陆先生，醋坛子又打翻了啊？”宋绾绾听到他这样子说，只觉得非常的好玩，为什么会有这么喜欢吃醋的人呢。

    “再说的话，我就直接打翻了。”陆霆聿是一点也不客气。

    宋绾绾笑着扑进他的怀里面，就这么像只树袋熊一样的挂在他的身上。“好了，陆先生，我们大方一点不要这么小气好不好？我又没有说他别的什么话，我只是说他这么聪明开发了这么一个项目，然后可以让我看到如此美丽的景色，当然最最重要的是有陆先生在这里陪着我看，再美的景色如果没有陆先生陪我看的话，也就没有什么意义，会失了颜色。”

    尽管宋绾绾这话有很大一部分是在奉承他，可是陆霆聿就是喜欢，把人搂在怀里面低头吻了一口。

    两人相拥在一起，安静的看着窗外的景色，就像一下子把所有的凡尘烦事抛却了，这个世界就只有他们两人一样。

    “霆聿，那个江诗悦在曼谷怎么样了？”宋绾绾突然想到了江诗悦。

    她一个人挺个大肚子在异国他乡呆着，连年都没有办法回来好好的过，宋绾绾还是有些同情她的。

    尽管她对江诗悦不熟悉也没有什么好感，可毕竟她怀的是宋家的孩子。

    “没事，有专业的妇产医生陪着她，不会有什么乱子的，只要江家人不找到她，不会有任何的事情。”陆霆聿自然知道她在担心什么。

    陆霆聿对江诗悦本身这个人没有什么想法，但是她肚子里面的孩子对他来讲很重要，所以江诗悦不能有半点事情。

    等于是母凭子贵了，不然的话陆霆聿不会花这么大力气来保护他们母子。

    “嗯，江家人为什么就不能放过江诗悦，毕竟是他们家的女儿。”宋绾绾有些同情，这么一丝她比江诗悦还要幸福一点。

