    画面突然转变宇智波鼬慵懒的靠在一张座椅上。

    这时，有人出现在了宇智波鼬的面前。

    看着眼前的人宇智波鼬开口。

    “佐助，你对我来说就是新的光明，你就是我的备用眼睛。

    宇智波一族本来就是为了得到万花筒写轮眼，不惜同伴之间自相残杀；为了得到永恒的瞳力不惜父子反目、手足相残，并一直以得到此力量为荣的被玷污的一族。

    而在你出生在这一族之中的那是开始，你也注定要被这血淋淋的命运卷入其中。

    好，来吧，我的弟弟，我要将你杀死，并从一族的宿命之中解放出来，进而得到真正的变化，脱离束缚，从自己【器量】中将自己解放出来。

    我们是各自的备用眼睛，这正是宇智波一族兄弟间的羁绊。”

    随后宇智波鼬站了起来。对着宇智波佐助释放了月读。

    “你应该在月读世界看到了吧。我挖走你的眼睛。”

    说完双手结印。

    这时候画面分成两边。

    左边：与宇智波佐助战斗的鼬在结印释放忍术。

    另外右边：与不知名忍者战斗的鼬已经放出了火遁，豪火球。还顺手扔了几把苦无。

    左边：只见宇智波佐助按着左手解开一道封印。

    一把风魔手里剑向着宇智波鼬飞起，宇智波鼬停下来手中结印。

    因为，宇智波佐助先一步结印。他使用了手里剑影分身之术。

    不愧是佐助，他丢出手里剑，使用手里剑影分身之术。

    然而率先结印的宇智波鼬没能释放出忍术，只能被动防守。

    因为他见那手里剑一分为二，宇智波鼬停下双手伏地。

    起身一跃，只见其在空中旋转360度，身体也越过手里剑。

    什么！什么！没想到两个高速运动的手里剑还是伤到了宇智波鼬的腿。

    果然两把手里剑不是好躲的。手里剑影分身之术果然强大。

    右边：大蛇丸缓缓走动着。难道是对战大蛇丸。

    不！不是！大蛇丸是来偷窥的。

    他趴在了门缝中，只见宇智波鼬，双手将苦无丢出去。

    精准的射在机关线上，数台苦无发射器，发射出了苦无。大蛇丸震惊了。

    他向前一步跨出心中大喊：“怎么可能，就算修行也要有个限度。”

    他推开门了。

    这时候闭着眼睛的鼬突然睁开，跳起躲过了苦无。

    只是太多了，他甩手丢出苦无将有几把飞来的苦无打飞。

    踩在二楼栏杆之上，向后一蹬腿，空中转体720度稳稳的落在中间的台柱子上。

    看到这里，小伙伴们和视频中的大蛇丸都惊呆了。

    8岁的宇智波鼬居然就有了躲数十把，不对是上百把，高速飞行的苦无。

    不得不感慨岁月催人老啊！二十一的鼬果然已经不年轻了啊！

    躲两把风魔手里剑都已经脚出血。果然还是年轻好………好个鬼哦！！！

    所有人看着这画面……

    宇智波鼬很镇定，面无表情的看着，仿佛视频中的不是自己。

    只要我不尴尬，那尴尬的就是你们。

    你别说大蛇丸现在就蛮尴尬的。

    画面中的自己情绪太过多了，他觉得尴尬。

    猿飞日斩摸了摸鼻子。

    “三代土影，叫停吧。大概我们都懂了，要不你问问系统为什么也有鬼鲛的视频。”

    大野木也看着怪别扭的，忍者还能这么玩的吗？

    “系统可以暂停播放吗？问问为什么还有鬼鲛的啊。”

    画面戛然而止。

    【本题答案A：干柿鬼鲛 C：宇智波鼬都为正确答案】

    大野木几个影，面色拉了下来，害我们分析了半天，觉得反其道而行。

    鹿久还分析了半天那个括号应该是反意。

    老夫下定决心答题，感情你在这送分呢！

    大蛇丸心情也不好，晓组织心情也不愉快。

    就这唯一俩个错误答案被我排除了？留下两个正确答案？

    反正新老晓成员都十分不愉快。

    最不愉快的还是未来的晓组织成员，未来鹰小队的队长宇智波佐助。

    他愤怒！他手中的拳头已经被捏的叭叭做响。

    放水被系统评价为水遁最强。

    我在你眼里就是这样的一个废物吗？让你放着滚滚长江水来羞辱我。

    小樱：“这个，佐助……你已经很强了…”

    鸣人：“对啊！小樱说的对。”

    听到队友的安慰，佐助眼神里爆发出了红光。安慰的话居然如此刺耳。

    被羞辱的愤怒，让其眼中又多出一颗勾玉，缓缓转动。

    三分钟连开了二勾玉，这是幸运也是不幸。

    “宇智波鼬，我一定要杀死你。将你头颅祭奠死去的族人。”

    ………

    直播空间中。

    带土看了一眼鼬，觉得这一点可以利用一下。

    长门又看了一眼鼬，又觉得这人不行了，太感情用事，会坏了计划。

    大蛇丸也看了一眼鼬，也觉得宇智波鼬不行……

    鼬要是知道大蛇丸这样想。应该会伸腿瞪眼吧！

    【第三题选择题】

    “在座的各位谁没有弑师。”

    A：大蛇丸

    B：宇智波带土

    C：长门

    D：宇智波鼬

    这题目一出来！木叶的倒吸一口凉气。

    三代只想用土龙弹，把地抛个缝钻进去。

    不过几个影碍于现在是同一个组的现在不好真的开大嘲讽，毕竟这题你会。

    不过眼神中已经暴露了。

    飞段：“好家伙，好家伙，好家伙。木叶的，邪神教欢迎你们的加入。”

    角都：“木叶这是什么传统吗？我怎么不知道。”

    迪达拉：“好吧。我觉得我应该去木叶做做客。学习，学习。”

    长门微微皱眉刚想开口。

    只见绿色区域爆发出一声怒吼：“迪达拉，你个小兔崽子。老夫今天就灭了你。”

    “尘遁：限界剥离之术”

    一道白光冲向了，红色区域，只是还没等到越过红绿交界，就突兀的消失了。

    【破坏直播规则：警告一次。】

    系统话音刚刚落下，大野木这个小老头，口中吐出一口鲜血。

    黄土赶紧将老爷子扶起来。

    “老爸，你没事吧。”

    “没事，死不了。”

    大野木萎靡的样子，所有人都觉得这怎么可能没事。

    看着被黄土公主抱着的大野木。

    一个想法在所有人脑海中闪过。

    “迪达拉，为什么没有出现在选项里面？？？”

