
　　九虓河河水浩荡，流荡在星空中，令三大宇宙霸主仿佛陷入泥沼，飞行速度立即锐减。

　　“怎么办？”

　　“他有领域类至宝，我们根本无法靠近他。”策天尊者连传音急切道，魃剑尊者则是皱眉：“羽黯领主，你能够凭借幻术对付他吗，令他飞行速度也锐减。”

　　“不！他的意志意识极强，我仅仅能够影响他些许罢了，飞行闪躲这类简单的事情他还是能够做好的。”羽黯领主传音无奈道，在灵魂幻术影响下，一些绝妙的顶级秘法受到干扰施展起来会很困难。

　　可单单飞行，却是轻而易举。

　　“算了，既然他有领域类至宝，无法杀他，那就饶他一命吧。我们走。”魃剑尊者道。

　　“好。”

　　“只能算了。”

　　策天尊者、魃剑尊者、羽黯领主当即分而朝三个方向飞去，各自飞向自己的星球。

　　“想逃？”愤怒吼声响起，金角巨兽直接飞向为首的魃剑尊者。

　　“哼，我饶你不死，还敢追来？”魃剑尊者冷漠看向后方星空中追来的金角巨兽，“在你的领域中无法追上你，可你既然送到我面前，就别怪我了！”

　　“听起来似乎我的生死在你的掌控中，哈哈哈……真是可笑！魃剑尊者，看看到底谁死！”金角巨兽双翼一振直接飞了过来，神力燃烧下，那弑吴羽翼直接劈向魃剑尊者！甚至于九虓河中的九条异兽也是围绕着魃剑尊者疯狂围攻。

　　九条异兽威能极强，在金角巨兽这程度的神力、神体振幅催动下，足以重伤宇宙中等尊者。而对付宇宙霸主，虽无法伤……却完全能够压制速度。

　　“找死。”魃剑尊者冷漠不屑。

　　魃剑尊者从骨子里对眼前这金角巨兽很是不屑，“实力这么弱，之前都是完全被蹂躏。只是出身好，乃是星空巨兽联盟的。是宇宙九大超级势力之一，被赐予了厉害至宝，才能保住一条小命……你连还手之力都没有，还跟我斗？”

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

　　魃剑尊者和金角巨兽在那无尽的金色河流中厮杀了起来，一次次交手，轰鸣不断。

　　……

　　而金角巨兽毕竟只能盯着一位，所以策天尊者、羽黯领主能够在远处轻松的观战。

　　“真是找死，有了领域类至宝，这金角巨兽竟然不逃。反而去纠缠。”

　　“看吧，看魃剑尊者怎么对付他。”

　　策天尊者、羽黯领主观看着。

　　战斗在持续……

　　一分钟、五分钟、十分钟！是一场厮杀的很疯狂的战斗，准确说是金角巨兽一直在死死缠着魃剑尊者，虽说在交手时一直被蹂躏被压着打，可金角巨兽却一直不退缩，一直和魃剑尊者不断的交手。

　　策天尊者和羽黯领主呆滞看着这一幕。

　　“这，这……”

　　“以魃剑尊者的神体强度，这么长时间，该燃烧了3%左右。”策天尊者震惊道，“可是那金角巨兽似乎气息没一丝变化。”

　　“他燃烧这么久，神体就没变弱过一丝。”羽黯领主也是震颤道。

　　******

　　魃剑尊者再无之前的高高在上、冷漠不屑了，他反而无比震惊、愤怒：“和我厮杀这么久，被我完全压着打……我的神体燃烧正常消耗都达到3%，他竟然似乎没变化？高等至宝战铠果真是厉害！”

　　因为交手时感觉金角巨兽很弱，他甚至认为，金角巨兽的至宝铠甲应该没催发到第三形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过高等至宝铠甲即使第二形态，一般也能削弱到千分之一威能。

　　“高等至宝铠甲也没用。”

　　“给我破。”

　　碧绿剑光忽然摇曳而起，直接撕裂开无尽的金色河流，劈在金角巨兽上。

　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

　　一连九剑。

　　宛如剑之牢笼，连续劈在金角巨兽神体上，一招比一招强，甚至于第九剑一下子便消耗了魃剑尊者2%神体……这九剑一施展，魃剑尊者的神体从之前的97%锐减到89%。

　　“什么！”魃剑尊者震惊、不相信、惊恐的看着金角巨兽，“神体竟然没衰弱？”

　　“吼~~~”金角巨兽怒吼着双翼一振，巨大的羽翼如刀再次狠狠劈斩过来。

　　“他攻击蕴含的秘法很一般，在法则感悟上显然不高，应该无法驱动高等至宝铠甲第三形态啊！”魃剑尊者完全处于震惊慌乱中，“而且我这可是高等至宝神剑，施展的又是我在绝地无尽岁月完善的究极绝招，就算是拥有高等至宝铠甲的宇宙霸主，也得重伤才对。”

　　轰！

　　金角巨兽翻滚着倒飞，而后双翼一振破浪而来，再度厮杀向魃剑尊者。

　　“魃剑尊者，我说过……到底看看，是谁死！”金角巨兽怒吼着。

　　魃剑尊者眼眸中顿时有过一丝惊恐，他明白了，明白眼前金角巨兽的计划了。

　　“可恶。”

　　魃剑尊者转身划过流光欲要逃窜，哗哗哗~~~无尽金色河水压迫下，他速度太慢了，而金角巨兽比他快上十倍百倍，瞬间追来。

　　“我神体即使是42%，那也是有着六亿界主之力、长上千公里的强大神体的42%！是你的百万倍千万倍！而且我的劫甲更是巅峰至宝，就算宇宙之主都难达到极限值，即使你拥有顶级至宝神剑，即使你的秘法威力滔天，在劫甲下也得被削弱到万分之一……”

　　“我杀不死你，我耗死你。”

　　“九虓河下，你逃都逃不走，唯有死这一条路！”金角巨兽仰头发出一声震天怒吼，而魃剑尊者再无之前的冷漠高傲，有的只是惊慌焦急愤怒，他想要逃却根本没办法逃。

　　……

　　“快，逃。”

　　“快。”

　　策天尊者、羽黯领主也看明白了，顿时飞离出九虓河区域并且远远飞离开。

　　“好可怕的金角巨兽。”羽黯领主震惊道。

　　“他刚才抵挡我们的手段很拙劣，似乎一个宇宙中等尊者，我一直以为他的至宝战铠只是催发到第二形态。”策天尊者苍老声音响起，“本以为一旦魃剑尊者施展他的究极绝招定能令金角巨兽重伤……可我们错了。魃剑尊者神体大幅度衰弱，那金角巨兽竟然！竟然一点都没变化！”

　　羽黯领主、策天尊者二者都震撼了。

　　“死定了。”

　　“魃剑尊者死定了。”

　　羽黯领主和策天尊者相视一眼，眼眸中都有着震惊。

　　他们俩都看出来了，那金角巨兽就是个怎么打都打不死的可怕家伙，虽说攻击手段不行，可是凭借领域类至宝的压迫下……魃剑尊者逃不掉被迫一直厮杀，若是魃剑尊者维持燃烧神体，那神体会不断的减弱下去……终有陷入沉睡那一刻！

　　若是魃剑尊者不燃烧神体，那么实力立即衰弱千倍！到时候单单靠九虓河就能一次次令魃剑尊者受伤，每次受伤，神体都会被消耗……

　　不燃烧是死！

　　燃烧也是死！

　　逃也逃不掉！

　　不逃，更是死！

　　******

　　“金角巨兽，放我一条生路。”魃剑尊者咬牙不甘心，还是传音道。

　　“你做梦！”金角巨兽吼声震天，“等着陨落吧。”

　　“你在逼我。”魃剑尊者又急又怒。

　　“我就是在逼你，你刚才不是要杀我吗？我法则感悟上是比你弱，可是结果还是你死！”金角巨兽一次次围攻而来，九虓河压迫下令魃剑尊者根本逃不掉，若是没有‘九虓河’，魃剑尊者早逃了。

　　领域类至宝，之所以那般珍贵，原因就在这。

　　若是优势则可困敌。

　　若是弱势则能逃掉。

　　更能轻易灭杀大群弱者。

　　“你，你，你……”魃剑尊者怒吼着。

　　“等着陨落吧。”金角巨兽依旧不断围攻。

　　即使魃剑尊者战斗力比金角巨兽强上数个层次，可是神体却在不断衰弱！他又不敢不燃烧神体，一旦不燃烧，他的防御力会锐减到千分之一……会被轻易蹂躏，神体消耗速度会更快。可燃烧下，等于是不断燃烧生命。

　　60%——50%——40%……

　　神体不断下降中，他实力也在锐减，随着实力降低，神体消耗更快。

　　“金角巨兽。”魃剑尊者咆哮着，“若是我逆转时空复活，定要踏入宇宙之主灭杀你以泄今日之恨。”

　　“那我就再杀你一次！”金角巨兽怒吼，“记住，是我，别找错了对手……可惜啊，你这宇宙霸主怕是想要被逆转时空复活都很难。”

　　“等着，等着吧。”魃剑尊者愈加恨，他来自九域联盟，而九域联盟没有宇宙最强者！作为一名宇宙霸主一旦陨落……九域联盟若要复活他，就得向其他势力或者独行者宇宙最强者请求帮忙复活一次，那代价可是极大的。

　　魃剑尊者不确定，九域联盟会付出那等代价。

　　“32%。”魃剑尊者感受着神体之弱，愈加愤怒。

　　不自爆，便将陷入沉睡，恐怕会被灵魂控制成为奴仆，永世不得翻身。

　　自爆，则陨落，没复活把握，或许永远死。

　　“不自爆则必死，自爆，还有可能复活。”

　　“可恶的金角巨兽。”

　　“啊啊啊啊……”魃剑尊者不甘的怒吼中，自爆了。

　　轰！

　　魃剑尊者瞬间自爆化为无尽滔天能量波，朝四面八方扫荡，令那横贯在星空中的金色九虓河掀起上万公里的浪涛而后湮灭。

　　“哼。”金角巨兽冷漠看着这一幕，“本想好好和你交谈，非要杀我夺宝，可惜，宝物到我手。”

　　一招手……

　　远处那两件宝物飞来，正是一件墨绿色铠甲和一件碧绿色的至宝神剑。

　　“这么强的宇宙霸主，才两件至宝？”金角巨兽收了至宝。

　　在遥远处星空根本不敢靠近金色九虓河的策天尊者、羽黯领主见状也是震撼、叹息，一代宇宙霸主就这么陨落了。

　　“哗哗~~~”金浪翻滚，金角巨兽踏浪在宇宙星空中，神力传音浩浩荡荡：“策天尊者、羽黯领主，你们是否继续要与我为敌？”

　　Ps：两章完毕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十篇 第三十一章 星空中的金色河流免费阅读。https://xs.23sk.com 