    一瞬间，整个大阵变成了冰雕，世界变成了冰天雪地，妍儿因为用力过度，直接晕过去。刘危安一把抱住她，扯着同样冻成冰雕的徐半仙快速走了几步。两侧的冰雕开始开裂，噼里啪啦，裂缝如蛛网迅速扩大。五行大阵的可怕超乎想象，妍儿的寒冰之气，也只能冻住一瞬。

    刘危安想要趁着这短暂的时间穿越阵法，但是失去了内力后，他的速度下降，才走到阵法的边缘，冰天雪地的世界砰的一声炸开了，冰雪乱飞。

    五行大阵重新运转，世界在一瞬间陷入黑暗。而且，这次似乎被刺激到了，阵法不是部分运转，而是全面启动，寒芒、五色雾气、无形杀机齐聚，刘危安一下子感觉自己是如此的渺小。五行大阵就是连绵的十万大山，而他只是一只小蚂蚁，大山要压下来，他根本无能为力。

    十死无生之境，他压下心中的焦急，让自己沉入古井无波的平静，脑海里闪亮的星辰超越常理般高速运转，刹那之后，他睁开了眼睛，精芒一闪而逝。

    “开！”

    一步踏出，没路的地方突然出现了一条路，他脸上的紧张还来不及舒缓，突然变成了惊恐，他的两手空空，妍儿和徐半仙都不见了。

    倏然之间汗毛倒竖，无边的杀机袭来。他顾不得其他，全力推演。杀机临身的一刹那，终于找到了下一步的生机，一步跨出，天地发生翻天覆地的变化。上一秒还在屏蔽五官的茫然之境，现在则站在黄沙万里的大漠之中。

    一粒一粒的黄沙晶莹发光，比黄金还璀璨，刘危安举目四顾，无边无际，好似天空之下，就剩下他一人了。忽然感觉不对，一低头，皮肤以肉眼可见的速度萎缩干枯，强烈的饥渴感席卷全身。

    “不好——”他脸色大变，明知道这是心里作用，但是就是无法控制。

    五行大阵剥夺感官的能力太强了，随便营造的环境都让人身临其境，如果无法破阵而出，很快就会干枯而死。

    身体里面的水分大量

    蒸发，偏偏这种流逝是无声无息的，如果不低头看，都感觉不到。黄沙大漠，烈日高挂头顶，却没有散发出任何温度出来，这才是最可怕的。

    “破！”刘危安舌战春雷，虚空颤抖了一下，一缕漆黑的裂缝一闪，转眼又消失了。刘危安脸色变了，主持阵法的人注意到他了，干扰了他的破绽。

    十分的不妙。

    “破！”他深深吸了一口气，再次大喝，虚空再次出现波动，就在裂缝出现的时候，一股突如其来的力量出现，抹平了虚空，虚空变得坚固如山。

    刘危安心中生出了绝望，他再厉害10倍，身处阵法之内，也斗不过操控阵法的人。光是五行大阵他都要使出十二分的力气，现在又多了一个阵道之术不在他之下的敌人。

    操控阵法在手，能借百倍千倍的力量，他没有丝毫胜算。

    “今天要挂在这里？”刘危安十分不甘，留下的破绽早已经失去了感应，他拿出了打神锏。但是这玩意儿硬则硬，对破阵却没有任何帮助。

    皮肤已经开裂，一分钟的时间不到，仿佛过了数百年，裂开的地方可以看见肌肉以惊人的速度纤维化，迅速变成灰色腐朽，露出最深层的白骨，白骨流逝水分后，变得干枯，刘危安怀疑现在稍微用力，就能把骨头敲下来。

    呼吸变得浓重，肺部漏风了一般，怎么吸气都不够用。刘危安现在不敢动，他怀疑动作稍微大一点，身体就要散架了，随风飘逝。脑海里面《镇魂符》和《花鸟虫图》还在运转，可惜远水解不了近渴，这玩意太深邃了，没有数十年之功，研究不出来太多的东西。《黑暗帝经》死气沉沉，几乎感应不到。

    “五行大阵，嘿，五行大阵！”感觉到生命之火即将熄灭，刘危安绝望又无奈，他双目紧紧盯着虚空，想要找出新的破绽，就在他意识即将陷入黑暗的时候，察觉到阵法出现了波动，虽然很微弱，但是他的心神全部灌注在上面，这一丝波动没有逃过他的捕捉。

    “

    开！”手印刚刚完成，右手就崩溃了，化作尘埃。刘危安表情不变，用尽全身的力气跃入裂缝之中，仅仅上半身进去了，下半身，从大腿开始崩溃，寸寸碎裂，消散在黄沙之间。

    砰！

    刘危安摔在地上，摔了一个满嘴泥，他却哈哈大笑，活过来了。身体破碎只是错觉，他现在身体完好，之前的一幕，仿佛就是一个幻觉。

    他飞快爬起来，却没感觉有力量追杀他，他不明白发生了什么事情，却知道操控阵法的人发生了变故。这对他来说是天大的好消息，没有丝毫犹豫，飞速推演起来，几个呼吸之后，他动了。东走几步，西走几步，把徐半仙和妍儿找到了，妍儿运气很好，完好无损。徐半仙很倒霉，少了一条大腿，现在走路只能一跳一跳。然后又找到了刀客，他竟然没死，左边耳朵不见了，肚子上挨了一刀，肠子都流出来了，距离心脏一公分的地方有一道伤口，可以看见白骨，这样都没死，命大的很。

    轰隆——

    突然天地巨震，无边的杀机絮乱了，变得杂乱无规则，刘危安变色。五行大阵正常运行虽然可怕，但是有迹可循，还能寻找到生机，如今大阵絮乱，则可怕了，他找不到规则，大阵随时在变。

    砰！

    地面炸开，小货郎一身是血钻出来，他不管伤痕对刘危安道：“破绽快要崩碎，布阵之人被人追杀，想要活命，唯一的希望是夺阵！”

    “夺阵？”刘危安脑海里面灵光一闪，仿佛什么东西被打破，阵道之术骤然上升了一个台阶，灵感通脱，对徐半仙和小货郎道：“为我护法！”

    “我——”徐半仙只说了一个字，刘危安已经闭上了眼睛，盘膝坐下。小货郎嘴巴里冒着血，脸上却露着坚毅之色，紧紧盯着无边无际的杀机。

    嗡——

    天空突然崩碎，带着毁灭性的恐怖气息落下，犹如决堤之水，横扫一切，徐半仙和小货郎同时变色，面对这样的力量，护卫纯属笑话。

    <!--over-->

