    对于阁臣的建议，龙兴帝当然是笑着说好好好。

    但是一送走阁臣，龙兴帝的表情就冷了下来。

    对于为何收不上来税，如何改革税制他当然知道正确答案，之前之所以让这些阁臣给意见，也只是为了试探他们的态度。

    结果，事实证明这些内阁阁臣和他并不是同一条心的。

    “混账，朕对待这些阁臣从不亏待，将之依仗为朕之心腹，却没想到这些人如此敷衍皇事，都是该抄家灭族的混账。”

    最终，龙兴帝还是没有忍住，破口大骂。

    此刻，赵京还没走。

    这个时候毫不犹豫的单膝跪下开口：

    “臣虽不知如何改革税制，增加国库收入，但臣麾下荡寇军，还有诸多边军近年连番大战，不论士气战力皆是处于巅峰，陛下但有所指，必然一往无前。”

    就像赵京说的那样，他不知道如何改革税制增加国库收入，但他知道龙兴帝既然将自己留下来，那肯定是有用到他们这些武将的时候。

    赵国公府和皇室就是绑在一条线上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，根本就没有其余选择的余地。

    此时此刻，表忠心就完事了。

    闻言，龙兴帝面色稍缓，平复了一下情绪，温声开口道：“爱卿且平身，卿家有此忠勇，朕心甚慰。”

    他刚才发怒，既是发自内心，也有表演痕迹。

    就是想看看，赵京代表的军方是什么反应。

    因为赵京的态度并不仅仅是代表他麾下的这支荡寇军，还代表着他背后的赵国公府和掌握着禁军边军，以赵国公府为首的整个勋贵集团。

    他们支持龙兴帝，便代表确实军心可用。

    拉着赵京重新坐下，龙兴帝开口道：“税制改革迫在眉睫，既然这些阁臣不愿为朕办事，那明日朕便在朝会上放出风声，介时自有心系百姓忠君爱国之臣为朕完成这税制改革。

    “而爱卿便就地修整一段时间，随后配合进行税制改革，但凡敢于抗税之辈尽皆抄家灭族，这些人真当朕之屠刀不利乎。”

    说到最后，龙兴帝的语气又冷了下来，表情带着凌厉杀意。

    赵京再度单膝跪地行礼：“必不负陛下所托。”

    ...

    林知白一直在旁边，围观了整个过程。

    老实讲，对于龙兴帝今天的表现，林知白有点刮目相看。

    他没有任何提醒，龙兴帝便自己知道该改革税制增加国库收入，如此才有可能完成放马草原，开疆拓土成就千古一帝的野望。

    到现在，阁臣不愿意办事，他又毫不犹豫的祭出了作为皇帝的最大利器，也就是军队。

    抗税？你踏马有几个师？

    不得不说，最近这段时间以千古一帝作为努力目标的龙兴帝，其皇帝的职业水平也在用心专研之中疯狂的提高之中。

    不然，也不会有如今这番极为正确的操作了。

    不过龙兴帝的操作大方向是正确的，但是在林知白看来，确实有点急躁了。

    等到赵京走了以后，林知白组织了一下语言。

    这才用比较委婉的语气，开口道：“父皇，儿臣观政多日，对政事逐渐熟悉，对今日之事也有些看法，不知当讲不当讲。”

    平时他都是从不发表意见的，不管龙兴帝如何操作林知白都是不管的。

    只是现在，实在是太过于重要，却是不得不说几句了。

    闻言，龙兴帝倒是没有生气，觉得自家太子不该在政事上指手画脚。

    到今年，龙兴帝的儿子数量已经正式超过十个。

    但这些皇子，不论天赋才情，较之林知白都相去甚远，未来这皇位注定是要给林知白的。

    平时林知白虽然有接受正统的皇帝教育，但兴趣爱好更多的表现在武学上面，龙兴帝还担心他以后没办法成为一个合格的皇帝。

    此刻既然林知白愿意开口，表现出对政事的兴趣，那龙兴帝肯定是抱着鼓励态度的。

    当即，温言道：“皇儿不必拘谨，这江山社稷日后须得皇儿你来继承，自然可以畅所欲言。”

    不得不说，氪金提高的好感度持续在发生作用。

    听龙兴帝这么说，林知白便开始道出自己的意见：

    “儿臣觉得，刚才几位阁老所言，是有一定道理的，父皇确实可以将诸多流民迁入制盐行业，解决他们的吃饭问题，让他们不至于重新成为反贼流寇。

    “但是却不能只管饭将其当做免费劳动力，而是应该发以一定量工钱，形成以工代赈的制度。

    “若如此做，好处有二，其一便是，工钱的存在可以大幅度的提高这些流民们的工作积极性，让他们单位时间制造出更多的雪盐。

    “雪盐产量增加卖出更多银钱，去掉给予这些流民的工钱，也还有额外更多的利润，这是双赢。

    “其二，便是让这些流民能够靠着劳动有一定的积蓄，工作数年以后他们靠着这笔积蓄就可以自行返乡购置种子农具开垦耕种。

    “如此一来，他们不但可以重新成为稳定的税源，还能省下朝廷的抚恤银钱，如此就是四赢了。”

    封建社会是有徭役的，每个成年男子都必须免费给官府干活，干活的时候管饭算官府开恩，有怨言就让你自带干粮白干，敢逃跑就连坐。

    如此下来，整个皇朝从上到下都形成了白嫖的思维惯性。

    他们不是不知道可以以工代赈，但却普遍觉得这种制度完全没啥必要，典型的损人不利己。

    一开始，龙兴帝对于林知白的发言是漫不经心的。

    研究奇珍异物有天赋可以制出雪盐，但处理政事却是需要阅历和知识积累的。

    他虽然鼓励林知白从太子向一个合格皇帝转变，也知道他聪慧好学，但却并不觉得今年尚且不满七岁的林知白可以提出太过于有建设性的意见。

    而此刻，龙兴帝却是收起了漫不经心，仔细思考起来。

    过了一会儿，他点头道：“皇儿所言有理，如此对流民处理确实更加妥当，除了省钱增加收入，也可以增长民心与威望。”

