    饭后回去时，赵雷鸣他们先把李洋送回去，安顿好李洋锁了大门后，才带着顾君澜回自己家。

    回去后，看到赵雷鸣的屋内只有一床被褥，顾君澜瞪了他一眼，“你让我睡哪？”

    “跟我一个被窝，挤呗！”赵雷鸣淡淡一笑。

    顾君澜抖了一下，狠狠的说了一句你狠，出去骑了他的自行车，带着顾明凡去住阳城宾馆去了。

    其实，他们来了后，就先去阳城宾馆定下住处了，只是想着跟赵雷鸣晚上谈谈的，结果看到赵雷鸣坑自己，他气的不想搭理他了。

    赵雷鸣笑着喊道：“明天把自行车给我送到店里。”

    ......

    李洋晚上在自己的屋内躺下后，看着陌生的屋内，叹息，以后，这里就是自己临时的家了。

    “锦鲤，你在吗？陪我说说话呗！”李洋呼唤道。

    “你想说什么？”锦鲤睡意浓浓的生意传来。

    “是不是谁心里想什么你都能知道？”

    “也不是，离的远一些的，除非是对你很强的善念或者恶念，我才能感觉到。其他的，无关紧要的，就得是在你跟前的，但是，读别人的心里想法，是很耗我的元气的。”锦鲤倒是告诉她了。

    “哦，原来如此。那元气是什么？”

    “当你呼唤我时，有时你叫不到我，就是因为我元气不足，一直在睡觉。当你一喊我就来，那就是我元气充足的时候。”锦鲤笑眯眯的说道。

    “那你的元气是如何来的？”李洋的问题越来越多。

    “当你赚钱了时，当你帮助人，做了好事时，我都会得到满满的元气。其实，可以这么说，想要养好我，你就得努力的多赚钱，你赚的越多，我恢复的越快。”暗处的锦鲤满脸都是偷笑，出口的话却很是一本正经。

    “原来如此。”李洋若有所思。

    “那我心里想什么，你是知道的吧？”李洋突然又问道。

    “啊，这个问题啊，也不一定，你想让我知道的，我就会知道，你不想我知道的，我就不会知道。”这话锦鲤答很是义正言辞。

    李洋有些半信半疑，却也不好反驳。

    “锦鲤，你说我离开厂子是正确的，还是错误的？”李洋决定试探一下锦鲤。

    “你不用试探我，我绝对和你是一心的，你不想在厂子里，我肯定就会说离开的很好。”锦鲤没防着李洋给她下套，懒洋洋的回答了。

    然后，李洋沉默了，果然，自己心里想什么她都知道。

    盯着房顶看着看着，李洋就睡着了。

    锦鲤今日却是有些元气满满，因为今天是李洋的一个重要的命运转折点，今天她遇到了两位她命里的大贵人，她指导着她走到了这一步，她也很激动，因此，一点也不困。

    既然李洋睡着了，那就她守护她吧，毕竟是来到了一个陌生的环境里。

    第二日，李洋早早起来，烧火，自己熬了点粥吃了，在院子里锻炼了一会身体，怕伤口裂开，也没敢打拳，就是跳了一会健身操，才又去西房看了一下，再去西边的那间正房看了一下，有空可以把那边打扫一下。

    回到自己的屋内，按着屋内空荡荡的，李洋深吸了一口气，赚钱，还是得多赚钱，才能有钱请木工来做家具。

    锁好大门，她要去服装店，这回倒是近多了，结果在巷口碰到了赵雷鸣。

    “你要去店里啊？吃了吗？”李洋问。

    “没呢，你呢，一起去吃？”

    “我吃了粥，去服装店那边打个招呼，免得巧巧担心。”李洋说道。

    “那我跟你一起去吧，一会陪你去医院换药。”赵雷鸣还记着这事。

    “好吧！”这男人犟的很，不让他跟着，他会有各种理由来说服自己。

    李洋去了服装店，跟林巧简单的说了一下自己昨天的事情，也说了自己从厂子里辞职出来的事情。

    林巧半张着嘴，大半天没反应过来。良久，她才啊了一声，“洋洋，你这也太利落了，就一天，就辞了工作了？”

    “嗯，不然呢，选个黄道吉日吗？遇上这种糟心的事，我没心情呆下去了。况且，我是个临时工，辞职很方便的事情。”李洋不在意的道。

    “哎，那倒也是。那你如今的房子离这里很近？”

    “嗯，很近，就在六道巷。”李洋笑眯眯的说完，又说道：“我先去趟医院，洗洗手腕的伤口，一会回来跟你做活。”

    “你胳膊怎么了？”林巧紧张不已，赶紧走过来查看她的手腕子。

    “没事，就是被刀子划了一下，几天就没事了，不耽误缝扣子锁扣眼。”李洋冲着她笑笑。

    “你呀，还笑，谁划的？厂子里的人？”林巧以为是厂子里的人。

    “不是，中午在街上走着找房子时，遇到两个流氓抢一个大爷的包，见义勇为去了，结果，被划了一刀子。哎，昨天，可能不是个好日子，是我的衰日。”李洋撇撇嘴。

    “你呀，就仗着会打架，总管闲事，以后别管那么多别人的事，你受伤了，谁管你啊！”林巧埋怨她的说了几句，念叨了好几句。

    李洋笑了笑，“乖，没事了，那我先去清洗伤口。”

    “好，去吧，对了，赵大哥的衣服做好了。”林巧指了指挂起来的衣服。

    “行，那我给他拿着吧！”李洋过去取下来，抱在手上。

    “好，赶紧去吧！”林巧摆手。

    “对了，巧，万一我姑姑和姑父来了，让他们在这里等我。”

    “行！”林巧答应。

    李洋出来后，赵雷鸣还在对面站着等着。

    刚才让他进去，他也不去，就说在外面等她，李洋也不好再说什么，出去后，把衣服递给他，“好了，穿上吧！”

    赵雷鸣接过，穿上，顿时觉得暖融融的。看了看李洋身上的衣服，和自己的一样样的，他顿时觉得心里舒坦了，“多少钱，我还是给你们钱吧，这衣服不便宜吧？”

    “不用，给你的，我说了啊，你一件，她弟弟一件，不然我也不知道该给谁做。”李洋不在意的道。

    “好吧，那我先穿了，以后给你买东西。”赵雷鸣轻笑了一下，他就把这想成了是洋洋送给自己的就好了。

    “行啊，给我买好吃的吧！”李洋呵呵一笑。

    “好！”赵雷鸣宠溺的应了一声。

