    这时候，三柱仙的声音再次传来：“你们在外界攻击了‘魇’，堕仙意志如今离开本源梦境，吾等暂时得到了梦境部分控制权……”

    “接下来，只要吾等在本源梦境之中解决‘魇’，‘魇’在现世，便会身死道消。”

    “堕仙的意志，也无法继续复苏。”

    “而如今，你们要做的，就是拖住堕仙意志，吾等也会暗中出手相助。”

    “等灭杀‘魇’之后，届时，你们三人在永夜荒漠之中设坛，向吾等献祭，将‘魇’的尸体献祭与吾等。”

    “吾等有把握，彻底磨灭堕仙已然苏醒的这部分意志。”

    “令其继续长眠！”

    听到此处，宁无夜一时间也顾不得真假，眼下这情况，根本容不得他多想，当即不易察觉的点了下头：“好！”

    说着，宁无夜朝终葵越棘与嵇长浮望去，却见这二人也正好抬头朝他看来，很显然，他们三人都得到了三柱仙的提醒！

    ※※※

    梦境世界。

    杂树丛生，众草掩苒。

    这是一片无人的野地。

    裴凌的身影，从虚空之中忽然踏出，游目四顾。

    不久之前，嵇长浮便是在此处，将梦中造物破梦矢交给他的。

    只不过，眼下这里空无一人，嵇长浮已然消失不见。

    却不知道是离开了此地，还是离开了梦境？

    正想着，四周空间倏忽一阵动荡，三道气息诡谲森冷、奇形怪状的“原仙”，从中走了出来。

    这三名“原仙”几乎已经看不出来多少人形，最像人的那一个，应该是脸的位置，却长满了肉质的藤蔓，藤蔓之上，生满口器与眼珠，简直连噩梦都梦不到这般生灵。

    不过，眼下最令裴凌警惕的，是它们的气息，极为可怖，给他一种前所未有的危机感！

    裴凌眉头皱起，这三名“原仙”，跟他之前遇上的所有“原仙”都不一样，它们的气息，太强了！

    这时候，三名“原仙”没有任何废话，最像人的那名“原仙”，立刻出手，一拳朝裴凌轰了过去。

    一拳平平推出，没有任何花哨，气势却威压了这一方天地，霎时间，日月无光，毁天灭地的气息铺天盖地。

    裴凌没有丝毫犹豫，顿时施展【五鬼天罗遁】，须臾之间，便已遁出千万里之外。

    野地。

    三名“原仙”没有一点要追赶的意思，其中一名宛如黑雾汇聚，却在不断蠕动之间，滴落点点脓水、隐露四蹄的“原仙”，缓缓伸出一对黑雾凝成的巨大手掌。

    这对手掌在其仿佛胸前的位置合拢，尔后，左掌在下，向上虚托，右手在上，朝下压去。

    一瞬间，这名“原仙”的左手，似乎成了整个梦境世界凡间界的大地，右手，则成了众生头顶的天幕。

    随着双手一上一下的缓缓收拢，很快，天与地越来越小，已经遁离此地的“魇”仙，很快就因此距离缩短，再次出现在它们面前。

    这名“原仙”沉声开口：“这是极限了！重溟宗的【五鬼天罗遁】，有点麻烦。”

    “吾已经圈住这方天地。”

    “他逃不出去！”

    剩下的两名“原仙”点了点头，那类人的“原仙”瓮声瓮气道：“速战速决，迟则生变！”

    话音未落，它已然出手，再次一掌，轰向裴凌。

    这一掌如日崩月坠，星辰湮灭，挟着难以想象的气势与威能，朝裴凌头顶落下。

    正在遁逃的裴凌面色一变，这一掌几乎覆盖了整个天地，任何遁法都无法躲避！

    他当即没有任何犹豫，双目之中，火焰升腾，无数细小符文交织，同时施展出了【永咒神通】与【长恨咒】。

    下一刻，裴凌的气息猛然提升了数倍不止，而袭来的掌力，却飞速衰弱。

    此消彼长之下，裴凌瞬间爆发出强大的刀意，滔滔血海、累累尸山，几乎在他身后实质般显现出来。

    长刀当胸横亘，以一往无前、所向披靡之势，急斩而出！

    刷！

    刀气犹如搬倒天河，狂暴的血色沸腾于整个天地，锋芒吞吐之间，河山破碎，江川倒流！

    轰！！！

    空间仿佛脆弱的糕饼一般，瞬间碎裂，天地之间一黯复一明，刀气与掌劲几乎同时消弭于半空。

    裴凌缓缓收刀，通身杀气勃发，气势如虹。

    三名“原仙”一惊，这位“魇”，实力远比他们想象中更加强大！

    不！

    确切来说，应该是堕仙意志为了尽快苏醒，给了对方太多好处！

    否则，即便对方是这梦境世界的“外仙”，以其只有元婴期的真实修为，不可能挡得住他们任何一位的随手一击！

    三名“原仙”心头微沉，迅速交流：“他可能得到了堕仙的仙力，全力出手，不可大意！”

    “外界那几个小家伙撑不了多久……必须在他们被堕仙全部灭杀之前，解决掉‘魇’。”

    “或者，吾等设法将堕仙意志逼回梦境，尔后，由那几个小家伙在外界灭杀‘魇’的肉身，向吾等献祭，也是一样。”

    说话之际，三名“原仙”气息变化，变得更为深沉、邪恶、混乱、狂暴……它们的模样，也开始急剧膨胀、扭曲、狰狞……

    眼见如此，裴凌面色一冷，心中升起一股极为紧迫的危机感，他的本能在疯狂提醒他，快逃！！

    强迫自己镇定下来，裴凌立时问道：“你们……是三柱仙？”

    三名“原仙”此刻已然变成顶天立地的巨大存在，它们俯瞰着裴凌，冷冷说道：“不错！”

    “永夜荒漠，是我等异族最后的栖息地。”

    “任何进入此间的人族，都必须死！”

    “胆敢帮助堕仙苏醒，合该死无葬身之地！”

    话音未落，三名“原仙”，已经彻底化作三柱仙本来的模样！

    ※※※

    永夜荒漠。

    黑暗如潮，淹没一切。

    玉雪照一颗颗的服用着丹药，在药力的催动下，以远逾平时遁速的速度，朝着永夜荒漠的外面飞去。

    眼下永夜荒漠中的异族疯魔全部集中在堕仙沉眠之地，而永夜低语又变得微不可闻，是以，她这一路飞驰，没有遇到任何阻碍。

    狗主人出事了！

    她修为太低，别说救下狗主人，连战圈都进不去。

    得赶紧找人来救狗主人！

    不然她也要完蛋！

