    “我们斩妖司都炸锅了，他们想要调查出到底是谁干的，可是一直到现在都没有任何头绪。”

    “但如果魔狼一族真是他干掉的话，那么时间和斩妖榜上增加的积分恰好吻合。”

    “可是，这又带来了新的问题，每一个得到斩妖榜的人都得到了斩妖司的认可。”

    “但这样一号人物我们闻所未闻！”

    突然，他像是想到了什么，瞳孔一缩，连忙拿出了斩妖榜，看向了第一名。

    “嘶！”

    孟坤倒吸一口凉气，第一名足足增长了二百万积分！

    二百万！

    至少杀死一头造化境的强者外加十名乘虚境的强者才能达到。

    毫无疑问，那位和尚正是斩妖司的人。

    此时他打开了一个斩妖榜上的隐藏功能，上面传来一条条信息。

    “天啊，你们看到了吗，榜一竟然累积到了二百多万分。这特么怎么办到的。”

    “二百万，卧槽，发生的什么？这是把妖族老巢端了吧！”

    “诸位，我不是故意的，我就想问一下，斩妖榜真的没问题吗？二百万积分，这也太离谱了！”

    “我举报，特么这就是作弊吧，二百万，莫非榜一是个造化境？”

    ……

    这个隐藏功能是一些特殊的斩妖榜才拥有的东西。

    当初何川将这些特殊斩妖榜分发给了一些有潜力且对斩妖司十分衷心的成员。

    孟坤显然是其中一个。

    想了想，他还是将自己所发现的情报共享了出去。

    “诸位，这不是作弊，榜一确实得到了这些积分，你们应该也听说了昆仑遭遇袭击的事情。”

    “昆仑遇到的麻烦比你们想象的还要严重……”

    他将吴元奇的话重述了一遍。

    “如果我猜的不错的话，那个和尚正是榜一，且他的实力超乎想象！”

    孟坤的这一席话如同炸弹一样，瞬间在那些人的心里爆炸。

    斩妖榜上久久无人说话。

    要知道，拥有特殊斩妖榜的人本身实力就是乘虚境的强者，里面也不乏几个造化境的高手。

    但孟坤说的这些话还是打击到了他们。

    没过片刻，斩妖榜上再次炸锅。

    “什么，一个人一只手直接拿捏妖族大军？”他们也是造化境，但毫无疑问他们做不到这种程度。

    “这特么是造化境的强者？这是仙人境吧！”

    “孟兄莫不是特意拿来消遣我们的，开这种玩笑。”

    “呵呵，这可是孟兄说的话，不可能有错。”

    “没想到人族中竟然还有这种强者，太让人吃惊了。”

    “说不定这位和尚是一位前辈伪装的呢。”

    “对了，上次何总管不是说已经知道是谁了吗？后面怎么没有了消息？”

    “也许，高层另有打算吧。”

    一时之间，斩妖榜上众说纷纭，对榜一有了许多猜测。

    何川默默地坐在椅子上，旁边正是斩妖榜，上面流过相当多的信息。

    只不过他从未看过一眼。

    片刻之后，何川陡然睁眼，一道精光散发而出。

    “和尚！佛门中人！他竟然又出现了，而且这次让我大吃一惊啊！

    到底是谁！”

