    “呜呜呜呜呜——”

    临清和尚惨叫着呜咽着，只感觉自身全部的记忆都在消失，不，不只是记忆，更包括灵魂！

    呜咽声足足一个多小时，但遗憾的是，这里是主持禅房，是广济寺最僻静之处，平时几乎不会有人来打扰临清和尚的晚课。

    这一点，慕白是通过三天时间确定的，正因为此，他选在了这个时间点动手！

    但今天似乎是个意外，两道人影在缓步靠近，似乎有什么事要向临清和尚商量，当他们靠近临清殿外，隐约间就听到了临清和尚的呜咽声。

    “不好，主持出事了！”

    “快进去看看！”

    两名和尚运气提防，很快就闯进了临清殿，自然也看到了慕白，看到了临清和尚的惨状，顿时怒喝道：“贼子快住手！”

    慕白神色平淡，这两和尚气息不强，顶多就是后天五六段的修为，不过三流实力，完全可以无视！

    面对两人的攻击，慕白甚至只用了一只手进行格挡，另一只手依然在掠夺着临清和尚的记忆！

    五分钟后，这两个和尚似乎看出了慕白的不好惹，也看出慕白不能移动的处境，竟直接选择了撤退，却是准备召集其他寺内高手了！

    慕白一点也不慌，他早就探查过了，广济寺内只有临清和尚是一流高手，另一位一流高手不在寺内，其他和尚都只是二三流，不足为虑！

    果然，没过多久整个广济寺内就喧闹起来，各处殿宇都燃起了火把，整个广济寺顿时灯火通明！

    “好贼子，竟然敢上我广济寺撒野！”

    “包围临清殿，勿让贼人走失！”

    “……”

    一阵呼喝声中，十二道身影快速靠近，径直闯进了临清殿内，竟然也不废话，手中伏魔棍直接朝着慕白击打过来。

    “三个后天七段、五个后天五段，还有四个后天三段！”慕白眉头一挑，感到有些意外，广济寺，果然实力不强。

    面对十二人的进攻，慕白一流高手的实力完全展现，凝练的真气让他举手投足之间都拥有沛然大力，伏魔棍轰击之下竟然全部反震给了众和尚！

    顿时间，十二名和尚，九道身影直接飞出去，只剩下后天七段的三人还能够站立！

    众和尚尽皆惊骇，不敢相信这年轻贼人的实力竟如此强大！

    “不行，这贼人太强！”

    “这人至少是江湖一流高手的实力，可是这样的高手都是有名有姓的啊！”

    “就算是一流高手，咱们也要救出主持！”

    三名中年和尚一阵合计，从三个方向继续猛攻慕白，企图让慕白顾此失彼！

    然而他们失算了，慕白掌握独孤九剑这等绝世剑法，短短几分钟的攻击中，就已经察觉到了他们的破绽和弱点，三人合击几乎漏洞百出！

    慕白也不过分刺激三名和尚，和对方僵持着，给对方一点希望。

    终于又僵持了十来分钟后，慕白忽然大笑一声，一掌将已经记忆全失的临清和尚击毙，“几位，本座可不想和你们玩下去了！”

    “主持被杀了？！”

    “不好，贼人要跑！”

    三名中年和尚顿时怒喝不已，眼中带着恨意！

    然而之前就打不过慕白，更何况慕白已经腾出手来了！

    “砰砰砰——”

    短短三招之间，就已经将三名中年和尚击成重伤！

    “本座北冥上人，今日前来，只为找临清和尚报仇！”慕白淡淡一笑，道出原因，施施然踏出了临清殿，准备离去。

    只是，当慕白来到广济寺大门处的小广场时，心头猛然浮现一阵心惊，瞳孔就是一阵收缩，下意识看向了门口！

    只见，那里不知何时站了一名老和尚！

    一名须发皆白的老和尚！

    老和尚拿着扫把，就那么静静的扫着，似乎与整个五台山气机相合，浑身充满了禅意……

    “先天！”

    慕白忍不住失声！

    广济寺，竟然有隐藏的先天强者，这怎么可能！

    这特么不符合常理啊卧槽！

    “阿弥陀佛，老衲并非广济寺之人！”老和尚淡淡道，“老衲巴和斯，中台山清凉寺扫地僧，见过施主！”

    “施主深夜来我五台山做下杀戮，老衲不喜，特来伏魔！”

    慕白顿时感到牙疼，扫地僧，又是扫地僧，这些修为高深的和尚都这么喜欢扫地的么？！

    慕白神色凝重，他知道自己已经到了转生最危险的时刻，一个不小心就是凉凉。

    这位蒙元和尚巴和斯的实力，绝对不只是普通的先天高手，至少也是先天四重以上！

    “妈个鸡，普普通通的五台山，竟然还有这样的高手隐居，这不是坑人嘛！”

    “这是一个教训啊，以后绝不能过分相信土著势力提供的情报了……”

    慕白定了定心神，一边思索着逃跑路线，一边对着巴和斯老和尚说道：“本座与清凉寺无怨无仇，此次只是来广济寺了却多年前恩怨而已！”

    巴和斯老和尚淡淡道：“五台山尽皆供奉文殊菩萨，自当同气连枝，广济寺有难，我清凉寺当有义务伸出援手！”

    “我叉！”慕白暗骂一声，听着身后传来的叫喊声，知道自己必须尽快脱身了！

    想到这里，慕白浑身运气，脚下一震，径直向着身后暴退！

    既然前路无门，那就从其他方向下山！

    然而慕白失算了，巴和斯这个蒙元老和尚比他更快，他身形才刚刚动，巴和斯手中的扫把就已经横扫过来！

    “卧槽——”慕白脸都绿了，眼睁睁看着自己即将被一把扫把扫飞出去……

    “要死了！”

    这个念头悄然升起，就让慕白直接压在心底，下一瞬间，一股无可抵挡的力量轰然撞过来，直接被轰飞出去！

    这是巴和斯老和尚的先天真气！

    将慕白横扫，令慕白整个人都僵直了！

    但就在这一刻，慕白却看到了机会！

    就是现在！

    浑身僵硬中慕白直接启动无限掠夺天赋，将闯入体内的先天真气直接掠夺！

    终于，就在落地那一瞬间，慕白将所有不属于自己的真气全部吸收，重新恢复了对身体的掌控，他借着老和尚的力量，竟然在这一刻奇迹般地转身，蜻蜓点水，直接飞出了广济寺墙壁！

    而墙壁之外，不想竟是陡峭的悬崖直壁！

    “卧槽，老子大意了……”

