    【这个故事，挺真实的，如果是在现实，我肯定不敢提，但是既然这是在网上，我就给你们说一下吧，我家小时候，也碰到过类似的事情！真的，我保准不骗你们。】

    【卧槽，我还以为就只有我一个人碰到过……原来，还是有同道中人的啊！】

    【今天晚上舒服了，我现在心满意足，啥也不说了，睡觉。】

    【主播，你成功吓到了我！跪求安慰，?(°?‵?′??)！】

    【让主播给你找两个鬼来安慰安慰吧！我总感觉，这个世界，真的没有我们所看到的这么简单……】

    看着这些弹幕。

    林霄深吸口气：“怪异乱谈，信则有不信则无。今天的两个故事已经全部讲完，到这里就差不多该结束了，咱们下次再见。”

    说完。

    他就直接下了播。

    依旧还是那么的狠辣、无情。

    根本不给网友反应的机会和时间。

    【恭喜宿主累积获得十万恐惧值。】

    【成功兑换一次抽奖机会！】

    【系统正在为宿主自动抽奖中……】

    【恭喜宿主获得捆魂绳*1！】

    系统的声音，在林霄的脑海中，不断响起。

    “捆魂绳？”

    林霄的眉头，微微一皱，很快，他的手中就多出了一捆黑色绳子。

    这捆绳子，从表面上看，和普通的绳子，没有任何两样。

    林霄现在严重怀疑，系统这家伙是在给自己灌水：“系统，你这玩意，有啥用啊，你倒是给我好好介绍介绍啊。”

    “捆魂绳，会根据宿主的实力提升而升级等级。宿主的实力越强，捆魂绳能够捆住的鬼魂就越强。

    如今，宿主的实力，是在大天师，捆魂绳最高可以捆住鬼王级别的鬼物，一旦被捆魂绳捆住，想要逃脱，那将是难如登天。

    再配合上上清拂尘的话，会有意想不到的效果。

    至于究竟是什么效果，还请宿主自行探究。”

    系统的声音，很是冰冷，没有夹杂任何感情。

    听完它的话，林霄两眼开始放光。

    上清拂尘和这捆魂绳配合起来有出其不意的效果？

    这话……

    听着有点爽啊。

    上清拂尘的作用，林霄是知道的，可以用来打鬼，打一下，鬼矮三寸，随之带来的好处就是鬼物的修为，也会被迫爆降。

    而捆魂绳的作用，听系统解释说……是捆住鬼物不能逃脱。

    二者一结合。

    还别说……

    好像真的挺猛的。

    基本上只要被捆魂绳捆住，那对方肯定是无所遁形的！

    想到这，林霄脸上的笑容，更盛了几分。

    随后，他直接点开了自己的人物面板。

    宿主：林霄

    年龄：25岁

    职业：大天师、灵宝派掌教

    恐惧值：35845【每十万恐惧值，可用于抽奖一次。】

    当前技能：茅山道术、三百年道气

    当前法器：阴神道袍、哭丧神棒、三清铃、天蓬尺、道家罗盘、五帝铜钱剑、上清拂尘、捆魂绳……

    看着这个属于自己的人物面板。

    林霄的脸上，浮现出了一抹会心的笑容。

    在数个月的时间内。

    他就已经从先前的一清二白，成功晋升成为大天师，更是拥有近十样道家法器。

    【尊敬的宿主，系统近期，将会进行升级，升级周期未知，请宿主做好准备。】

    就在这个时候。

    系统的声音，再度响了起来。

    听到这句话，林霄整个人都有点懵：“你还需要升级？”

    【是的，系统是全自动优化的，升级之后，将会开通更多功能以及加入更多法器、功法。】

    系统非常淡定的解释说。

    “牛逼！”

    林霄良久才酝酿出这么两个字来。

    一夜无话。

    第二天上午。

    林霄接到了张升的电话。

    “林霄，又出事了，现在……市区的鬼物，越来越猖狂了！”

    张升语气非常严肃。

    林霄眉头微皱：“怎么说？”

    “世贸大厦，你知道吧？”

    张升缓缓开口。

    “知道。”

    林霄点头，“那里不是早在五年前，就已经被封锁了吗？难道……还会出事？”

    “是啊！”

    张升沉声开口，“过来警局，咱们详聊。”

    “好，等着，我现在就过来。”

    林霄直接挂断电话，简单的冲了一个凉，换上衣服就离开了。

    抵达警局，所有警员看到林霄，都非常恭敬，纷纷开口叫他林先生。

    简单的客套了一番，之前在黄河滩上的跟林霄打过交道的年轻警员立马就走了过来。

    他现在对林霄那是一个推崇备至，甚至可以说是已经把他当成了属于自己的偶像。

    “林先生，这次的案子，恐怕不简单啊。”

    年轻警员一边带着林霄往张升办公室走，一边开口说出这么一句话。

    闻言。

    林霄好奇：“怎么个不简单法？”

    “世贸大厦，昨天一个晚上，死了足足七个学生，每一个的死相，都非常惨烈。”

    年轻警员解释说。

    “七个？！”

    林霄的眉头，直接就皱了起来，“学生好端端的，跑去世贸大厦干什么？这不是闲的蛋疼嘛。”

    “具体原因，我也还不清楚，唯一幸存的那个学生，现在还在审讯室里，情绪很不稳定，暂时还没有对他进行提审。”

    年轻警员连忙开口说。

    “还有一个幸存的？”

    林霄挑了挑眉。

    年轻警员连忙回答说：“没错，他们一共是八个人，当我们找到这个幸存的时候，他是在世贸大厦负二层的地下室里面。”

    “先稳定好情绪，受到巨大刺激的人，心理是非常脆弱的。”

    林霄言辞凿凿。

    “好，我知道了。”

    年轻警员点点头。

    说话间就已经来到了张升的办公室。

    “林霄，你可算是来了。”

    张升一把将林霄拉着坐在沙发上。

    “小冉，快泡点茶来。”

    张升看着年轻警员，吩咐说。

    小冉连忙答应一声，转身走出了办公室。

    “林霄，你看看吧，这是现场的一些照片。”

    张升起身将办公桌上拍摄下来的照片递给林霄说。

    林霄没有迟疑，直接将其接了过来，随后开始查看起来。

    很快。

    林霄的眉头，就拧成了一个川字。

    因为，照片上的内容……

