    出了丛林，罗达和弟兄们在光天化日之下并不好隐蔽身形，他们害怕暴露，所以他们搜寻的范围并不大。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    而林子里面，晚到了一个时辰的枪声终于响了起来，新的一天新的战斗开始了。

    “撤、撤、撤……”

    “向连长报告，鬼子，大批的缅甸人，他们至少一个中队；请连长早做决断。”

    遇敌的是担任侦查的战斗小组，十五个人，一个照面，连一个弹匣都没有打完，他们就再也抬不起头，林子里面的枪声太密集，灌木和林木的晃动声中，很明显，有太多的敌人正在朝他们围过来。

    “互相掩护，注意两边，走！”

    班长大喊着，举着汤姆森，也不瞄准了，胡乱的朝着子弹射来的方向倾泻弹雨，这个时候，弹雨就是火力压制。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    向后撤的弟兄们顾不得了，手上有什么就用什么，手榴弹也不奢望能撇多远，炸起来的泥屑、草屑和到处乱飞的灌木形成一道遮蔽视线的墙，为他们提供着掩护。

    “一个中队的敌人？”

    一连长在枪声响起的时候已经带着大队向前靠拢，听着跑回来的副班长汇报着情况。

    “一排，在左边构建防线，三排，你们负责右边，别吝啬炸药和手雷。”

    “二排长，你的人原地构建防线；其余人，跟我接应。”

    一连长没有别的选择，只有带着连部的几十个人去把侦查的弟兄们接回来，相比较于接应，稳固的防线更重要，这是整个连不至于大规模伤亡的保证。

    “通讯兵，向营长汇报，一连遭遇敌人，大概一个中队。”

    一连长还没有看到敌人，可是他相信自己侦查兵带回来的情况，选择尽量早的汇报，这样才能让营长做出更好的决定。

    “呼呼呼……”

    “啊！”

    往后撤的弟兄尽管已经尽量的低头弯腰，可是密集的子弹仍然咬到了他们，两个弟兄惨叫着倒在了地上。

    “带上他们，六子、宋老冒，我们掩护。”

    侦查班长很急，他总共十五个弟兄，两个弟兄中弹，就意味着他少了六支用于掩护的火力，在这个林子里面，不可能让弟兄们扶着伤兵或者背着伤兵撤退，只能两个人连人带装备的硬往回拖，这样才能有活下去的希望。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “别回头，继续撤，劳资掩护你们。”

    正在这个时候，一连长带着弟兄们赶到了，他们已经能看见奔逃的弟兄们，举着枪，朝着看不见的敌人疯狂射击。

    “走！”

    一看连长亲自带着人接应，侦查班长没有犹豫，大叫着往后撤。

    “掩护！”

    有了两个组，撤退就变的容易了，他们互相掩护着，很快就退回了已经建好的防线附近。

    “砰、砰、砰……”

    激烈的枪声从左右两翼传来，果然，鬼子再一次从左右两翼发起了攻击。

    “轰、轰……”

    “咔嚓！”

    爆炸声不断传来，设立在林木和灌木里面的诡雷不停的爆炸，鬼子和缅甸人倒地的同时，林子里面的林木也在爆炸的摧残下轰然倒地。

    “你们别留在这里了，把受伤的赶紧送出去。”

    一连长成功的带着弟兄们退了回来，受伤的弟兄变成了四个，其中有一个伤的比较重，已经处在昏迷中了。

    “担架来了。”

    “走!”

    进入丛林，美军的折叠担架已经成了突击队的标配，他们每支部队都必须携带，这就是为那些伤兵准备的。

    “一连遭遇一个中队的敌人？二连呢？马上联系二连长，问问他们的情况。”

    张川皱着眉头，一个中队的敌人，他相信一连长能扛下来，至少短时间没有问题。

    “营长，二连长已经向前搜索了两百米，目前没有发现。”

    通讯兵放下步话机，重复着二连长的话。

    “让他们继续向前一百米，然后向左运动，从后面兜住鬼子。”

    “三连长，带着你的部队，从这边穿插过去，压缩敌人的活动空间。”

    “给我接通一连长。”

    张川的大脑疯狂的运转，他习惯性的用起了冯锷的战术，在这片林子里，对攻守双方都是平等的，那他就要用手中的自动火力好好的教训日本鬼子。

    “营长，一连长接通了。”

    通讯兵把步话机递给张川。

    “一连长，你的情况怎么样？伤亡大不大？”

    张川大喊着。

    “四个弟兄受伤，有一个已经昏迷了，我已经派人向后送；正面的鬼子没有冲锋，缅甸防卫军试图从树上运动射击，已经被我们拦下来，目前没有问题。”

    一连长蹲在一颗树后，大喊着。

    “拖住他们，不准反击；如果鬼子有向后撤的举动，那你就减少正面火力，给鬼子错觉；我已经让二连长向鬼子的身后运动，三连长从你的右边正在穿插，如果没有意外，最多二十分钟，就可以运动到位；你明白吗？”

    张川大喊着。

    “明白！没问题！”

    一连长点着头，他已经明白了营长的打算，这是打算把这伙敌人包圆了解决掉。

    “他女马的，劳资一个营，你也敢撞上来，既然来了，那就别走了。”

    “弟兄们，今天好好开荤！”

    张川大喊着，命令营部的人员跟自己上。

    “阁下，中国人把战线又向前推进了近两百米，看来他们的行动比我们快。”

    激烈的交火中，鬼子的两个小队长正在交流。

    “是的，他们的火力还是那么强大，跟以前一样，我们不好攻啊！”

    “现在防卫军和皇军在三面攻击受阻，防卫军有被包围的风险，如果我们两翼被中国人击退的话。”

    ……

    两个小队长对今天的战事一点都不满意，他们没想到准备在今天发起的突袭遭遇了更多的中国部队。

    “我们应该选择五号路线的，中国人的运气太好了，他们应该是在向前扩充战线，正好撞上我们了；要不我们先撤？”

    一个鬼子军曹想着，他认为不是中国人得到了情报，而是瞎猫碰着死耗子，今天他们的运气不好。

