    “还要保留人员啊，这么麻烦的吗？”星野风蹲在一颗大石头上，对着白绝抱怨道。

    枇杷十藏则是说道：“吞并一个国家后之后最有价值的就是土地和人口，这两个东西都没了，那把彼之国吃下来还有什么意义呢？”

    “唉，这我自然知道，只是又摧毁他们的经济, 又不让太多的人死去？”星野风是有些可惜，没法和迪达拉一样炮火洗地了。

    “费些时间而已，只要不对那些劳动力造成太大的破坏就好。”白绝道，“好了，启程吧二位！”

    恰逢今日彼之国举行了一个大胃王比赛，也就是这个时间能让普通人自由出入王城。

    之所以有这个比赛也是因为他们的少主, 大名的儿子，吃饭不香，所以大名想着用这种方法提高他的食欲。

    身边的谋臣给他出主意，说是试一试让少主看这些人吃东西，看那些人胃口大开狼吞虎咽的样子，说不定能有些改观。

    大名一听，也觉得有道理，更何况这比赛筹办怕是都不用他花钱，找几个卖糕点卖吃食的铺子，然后跟他们说大名打算以彼之国的名义举办一场全国性的大胃王比赛。

    说是需要几种好吃又具有代表性的食品上台，作为比赛时候的食物。

    到时候大半个国家的人看到场上的选手对他们的食物吃的那么香，简直是一个绝好的广告，如此好的宣传机会，他们不可能不珍惜。

    这下大名不仅解决了比赛中的食物问题，还能收一波赞助费，最主要的是找点乐子解决儿子的胃口问题，简直是一箭三雕。

    星野风他们也正是趁着这个机会，堂而皇之的进入了彼之国，趁着他们开放的这段时间，通过这段时间的调研，探查清楚彼之国的经济支柱产业, 有精神寄托的标志性建筑，还有政要的居所。

    “大胃王比赛诶，阿风，你去吗？”

    “切，一伙凡人，和他们凑个什么劲的热闹啊。”星野风嘴里叼着一根吃剩下的签子，穿着一身蓝黑色的粗布衣服，头发扎在脑后，腰间佩刀，倒颇像一个流浪武士。

    “顺便刺杀大名嘛。”

    星野风随口吐掉嘴里的签子说道：“杀他还用找机会？”

    “尽量隐蔽一些吧，这种事情不方便做的太过啊。”枇杷十藏还是保守谨慎的。

    之前因为星野风的木遁，他们二人成了众矢之地，就弄得他不胜其烦，要是再让忍界知道晓是这么危险的一个组织，日后追杀和防备什么的就更多了。

    “十藏说的没错，目前我们组织还需要低调行事。”旁边幻化成一个普通人的白绝也说道。

    “得，那你们去摧毁其他经济区吗？”星野风问道, 他对于枇杷十藏能否一个人毁掉所有的地方抱有怀疑, “需要我的火药鸦吗？”

    “你愿意借出来, 那就更好了。”

    而后在一个僻静的地方, 星野风唤出了乌鸦，让他站在枇杷十藏的肩头之上，他们也就此分开。

    星野风则是去参加比赛，借机刺杀观众席上的大名，最好能连带他的谋臣一块，只留下他那少不更事的儿子，方便控制。

    枇杷十藏在探查好的产业中心撒下起爆羽毛，比方说这里很有名的造纸厂，织布坊，工艺品商店之类的。

    反正不是寻常的起爆符，几根羽毛而已，没人会在意的，大不了让白绝埋在地下。

    等星野风刺杀大名的行动开始，他这边也着手去杀了那些还没有被土之国渗透的官员。

    “哦，这就是什么御膳比武吗？”星野风站在报名处看着里面的场地喃喃自语。

    “呦，这位武士小哥，虽然参加我们的御膳比武的吗？”接待人看到有人来到报名点这里招呼道。

    “啊，是这样，需要报名费什么的吗，而且什么时候开始？”

    “还有两个小时，小兄弟，这里报名，交一千两报名费，进内部的场地等候预选赛开始就好了，前三名会有丰厚的奖励呢。”

    可能是负责报名的那个人看星野风那一身武士装扮，所以对他很是恭敬。

    “这样么。”星野风掏出了一张一千两的银票，然后随便编了一个假名字。

    “哦！茧月先生是吗，请！”接待人对星野风做出迎接的姿势。

    星野风踱步进入其中，“呵呵，这院子还挺不错的嘛，作为王城虽然简陋，但是比一般的大院好多了。”

    他环视整个比赛场地，对于贵宾席位的人员则是挨个仔细看，大名和他儿子还没有来。

    只有一些工作人员在摆放糕点，茶点及贵族和大臣模样的人们坐在那里，他们总不能来的比大名还晚吧？

    当然，护卫不少，大部分是普通人，浑身没有一点查克拉反应，看身段应该只是经受过普通训练的凡人，配着武器而已，但都不允许站的离大名的席位太近。

    星野风坐在了他的座位上，期间不断的发动飞蚊携带着毒虫飞到那些暗杀目标那里，等着大名来了给他也来一口，当然这些得等到比赛完了星野风离开后。

    这次的毒虫和上次作用效果不一样，防止被人联系起来。

    上次是心脏麻痹，这一次是脑部血管破裂，当然控制的可能没有那么精确，其他地方的血管可能也会破裂，不过无所谓了，反正死了就行。

    两小时之后，比赛正式开始，一个小胡子戴眼镜的人出来主持道：“欢迎各位来参加我们的第一届御膳比武！优胜者将会得到大人的荣誉和奖赏，请各位尽情发挥你们平日里的实力，吃出风格，吃出水平，预选赛第一场，馒头对决！”

    “馒头？”星野风看着面前一大盘冒尖的糖包说道，“你们这儿管包子叫做馒头？”

    而主持人，现在没有听到星野风的话，接着就是到了广告环节：“本次大赛所用馒头由城下町名店甜甜庵提供，特别鸣谢！”

    “我擦，这大名，好有经济头脑啊！”星野风没想到小小的人间竟有这等卧龙，又办了比赛，娱乐了民众还赚了钱？

    这时大名和他的儿子以及贴身护卫也到达了最中心视野最好的座位，施施然坐了下来。

    星野风注意也被吸引了过去，随手抓起馒头咬着，吃的速度也是中规中矩，反正只要在规定的时间内把这一盘吃完了，就能进入下一轮比赛。

    只要赢了冠军，到时候就有大名给他亲自颁奖，那会他的护卫不能还是紧跟不舍吧？

    “大名就是不一样，他的这个护卫身上有血气，而且体内有查克拉，看着装束是个武士啊。”星野风心里暗暗想着，“是铁之国的吗？没想到他们也搞这种出口业务。”

    “嗯？”大名的护卫察觉到了星野风的视线总是在看向大名，便察觉到不对劲。

    “哦？空，怎么了？”大名听到了他的声音问道。

    “下面那个穿黑衣服的家伙总是看您，而且那家伙身上，说不出的怪，明明是武士，我却无法从他身上感觉到任何气息，无论是血气还是什么。”空回复道。

    也不怪他感觉不到，六库仙贼本身就能消弭身上的一切气味和气息，即便星野风杀过人，身上也不会有传统意义上的血气残留。

    大名倒是不怎么在乎，“没有血气也可能是正常的嘛，你看他的年纪，可能只是一个小学徒而已，年纪这么小的武士能杀的了谁呢，至于老是看我，握作为大名，我的子民看一看我也没有什么嘛。”

    毕竟这里的护卫只是应急，外面还有大名的私人军队，叫禁军更合适，那只是一个武士，哪怕闹翻了天，他能对付得了这么多人吗？

    事实上，对于常规忍者来说，军队依旧是不可逾越的大山，不然的话，大蛇丸时期的佐助能面对数百人而毫发无伤的战绩也不至于让红莲如此忌惮了。

    不过很可惜，大名估错了，星野风可不是那些普通忍者，这次大名恐怕要为他的错误决断付出生命的代价了。

    没过一会，主持人便宣布，“好了诸位，到此为止！“而后手一挥，开始淘汰选手：”没有吃完的迅速退场！”

    “下面进入第二环节拉面比拼，本次拉面由城下町名店油油亭提供！”

    “这一大碗，油是挺多哈。”星野风看到那一大碗拉面满是油脂，真是面如店名。

    “吸溜！”

    众人也齐齐动筷子，来忍界就这点比较方便，吃饭什么的都是用筷子，不用再学什么新餐具。

    这一次星野风略微提速，排在第五个吃完了全部的拉面。

    主位上的大名看着他们狼吞虎咽，起了食欲，不过倒是先问向了旁边的儿子，“修，怎么样，有没有什么想吃的？”

    “啊，附近的人，我对那个拉面挺感兴趣的呢。”彼之国少主吩咐仆人给他端来一碗拉面。

    大名对取餐的仆人特意吩咐道：“记得要清淡些，不要那么多的油。”

    真是个慈爱的父亲呢，也是个仁爱的大名，真是可惜了，在这种乱世之下，他的仁心挡不住大国吞并他国家的野心啊。

    诸子百家，最后的战乱里，是法家一统天下，又是在长久的和平中，衍化为外儒内法，至于爱人爱民的墨家，他的兼爱和非攻则是消失在茫茫岁月长河之中，再无生存的空间。

    看来忍界也是这个路子，不愿再添战乱的三代反而让木叶日渐衰落，五代更是优柔寡断，缺乏足够的决策力，火之国名头上是忍界老大，可实际，连和马带三个人都差点灭了木叶。

    唯有厚黑的土之国和激进扩张备军的雷之国成了最强大的国家。

    至于这种仁爱的偏安一隅的小国，迟早要被吞并，即便今天没有星野风来，被土之国觊觎的彼之国迟早也会被蚕食殆尽。

    当然了，战争不是因，而是果，在忍界这个地方，本质上是因为一片土地上无法承载足够的人口或者是堆积了过多的不良因素，必须要向外输出或者和另一个国家对耗，作为一种另类的手术，将那些不利的东西去除。

    比方说债务危机，经济泡沫，粮食危机等等，要么人少了，要么抢到足够的资源。

    这与忍界有多少国家没有别的联系，也更不是什么人与人无法理解，亦或者是人们不断积攒的仇恨才导致的战争。

    就算和长门想的那样，用足够的痛苦威慑全忍界，可是忍界这个封闭系统的“熵增”所带来的不断的苦难，终有一天会导致人们无法忍受这种现状进而开始残暴的厮杀。

    比方说贫富差距太大，财富流动严重不足，整个社会犹如一潭死水，普通人或者是普通忍者过的犹如赛博朋克一般的生活，这让他们怎么能够忍受？

    所以说星野风压根不打算给这个忍界带来什么永久的和平，也不打算说是一统天下，然后结束乱世。

    五大国现状和统一的区别无非就是接连不断的小型森林火灾来烧掉山林中堆积的可燃物和长久堆积的枯枝落叶在偶然的火星下爆发巨大山火的区别而已。

    该打仗还是要打仗，无非是接连不断的中小规模战争或者是颠覆整个忍界的大规模战争。

    而且最主要的是，如果这忍界在威压下统一和平了，那么整个忍界就会只有一种思想，比方说就是团藏那种把所有忍者都培养成工具的做法，反正是要压住所有人的。

    像是旗木朔茂或者是后来的卡卡西那种同伴更重于规则的想法就更不可能有了。

    团藏：“现在你就敢把同伴亲友凌驾于规则之上，以后你要干什么我都不敢想！”

    更不要说大蛇丸桀骜不驯，只忠于自己，一心研究禁忌技术和探寻其他组织方式的人了，到时候连国与国之间的夹缝那一点生存空间都不会给他留下了。

    说不定到时候会只允许贵族们修炼忍术，而绝对禁止查克拉在平民之间流转，将查克拉的力量被高层完全垄断。

    达到真正的忍界赛博朋克。

    不要怀疑时间的力量，人之道，损不足而补有余，长久时间的作用下，会将优势积累一步步放大，最终到极大的分化，到时候要么爆了重开，要么化成一潭死水。

    所以，星野风看来，让忍界维持现状再好不过了，除非日后星际殖民，能够对外输出负面要素。

    甚至于，比起长门，星野风更加支持无限月读，起码那能让人获得永久的幸福，给忍界带来永久的和平。

    如果这个术不会把人变成白绝，那就完美了。

    可惜，那不过是辉夜的陷阱罢了。

