
只要鬼物们接触到了傀儡不论多么的厉害，他们都会被吸入傀儡中，受噬魂珠的控制。而噬魂珠只要每月喂养一定的精血，便会受到提供精血之人的控制。

当日，我们被囚禁山庄地牢时，身上的储物袋都被魏无藏拿走了。后来，为了让我们配合制作傀儡与机关，魏无藏为了取信我和东里大哥就将储物袋还了回来。

里面的东西倒是没有动过，后来，还是东里大哥说想借此一观，便拿走了……。

“没想到，没想到东里大哥为了对付这个恶贼，竟然与恶贼同归于尽了！”

“你如何知道东里溪不是为了控制魏无藏？”

莫邪长卢“呵呵呵……”苦笑了一会儿道：“根本就没有这个可能，魂魄一旦被吸入噬魂珠中，便会成为这颗珠子的养份，会变得没有神智。

而噬魂珠一旦被精血滋养，颜色便会成为暗红色。而且这颗珠子魏无藏是见过的，他也清楚这颗珠子的功效，……。东里大哥是不得不以身为饵，……，不然，魏无藏是不会碰触这颗珠子的。

你们想想两人当时的姿势，是不是东里大哥在勒住他脖子的同时，将手掌按在了他的头上，……”

莫邪长卢无力的指了指那两具骸骨后，接着道：“……，如今也看不出来了，只留下了两具干枯的骸骨能看出些什么来！

不过，东里大哥的修为是被禁制封住的，而魏无藏则是实打实的元婴期修士，如果不是猛然被东里大哥制住将珠子按在了他的头上，又怕珠子掉落不敢离开手，怎么会将魏无藏制住！……”

说到这里莫邪长卢又捂住了脸，呜咽了一会儿。片刻后，他抬起头来看向了楚璃与和尚道：“前辈，不知能不能把东里大哥的遗骸与我的放在一起，至于魏无藏便烧了吧！”

这不是什么事情，和尚便将东里溪的尸身与莫邪长卢的放到了一起。楚璃弹出了一簇红莲业火，落在了魏无藏的身上。很快魏无藏的尸身变成了一篷灰。

而这一篷灰里，除了掉出了一个储物戒指外，还有一把青铜钥匙。楚璃将这把钥匙拿起来，看了看，想来钥匙对魏无藏挺重要，要不然也不会收在身体里面。

储物戒指中，除了一些炼器材料及玉简外，还有大把的灵石，还有一些玉盒之类的东西，但是由于年长日久里面很多的东西都失去了灵性。

不过有样东西，楚璃现在就能用得着，是一张明月山庄的地图，地上地下的都有。比起莫邪长卢的那个还要明了详尽。

只是即便是在这张图上，楚璃也没有看到有藏宝室这样的标志，又仔仔细细的察了一遍，的确是没有找到。心想：难道明月山庄全部的财物，都用来打造这座地下机关室了吗？

将石室里的东西收拾好后，楚璃将地图打开，开始寻找他们所在的位置。发现这两间石室别无它路，还需要继续穿墙而过。

两人废了些功夫，打穿了墙体，终于走进了一个通道。有着地图的指引，两人一边小心翼翼的走着，一边寻找着关闭机关的按钮。

这些按钮制作的极为隐蔽，或是意想不到。或是一组镂空壁画中的一个人物，或是整面墙，或是需要同时按住两处地方。

就这样，两人对照着地图小心翼翼地走着，有着莫邪长卢作为向导，没过多久，便来到了中央的枢钮处。瞅着宽大厚重的青铜大门上的几个字“机枢室”，楚璃吐出了一口浊气。

“和尚，咱们要不要进去看看？不进去的话，就跟着地图的指示也能走出去。不过，我始终有些不甘心，想要看看这举全山庄财力打造的机关总室会是什么样子的？

傀儡我倒是见过了，觉得没有什么特别之处，想来机关也不会高明的哪里去吧！不过，瞅瞅也算找个心里平衡吧！”

“阿咪陀佛，小殿下随心即可！”

楚璃打量了一下这两扇青铜大门上前推了推，青铜纹丝不动，大门中间的正中间有个锁眼。楚璃心念一动，手中出现了一把青铜钥匙。

将青铜钥匙插了进去，轻轻一转，大门纹丝未动。楚璃将钥匙顺时针转了一圈，大门还是没有动，楚璃连续转了三圈，大门还是没有动，却听到了机关“咔咔”的声音。

楚璃突然就想了，她与空空和尚及高文韬推石鼎时的情况。她急忙又逆时针转动了三圈，她不知这样的开锁方法对不对，只能拼一把了。

随着钥匙归位，楚璃倒退了数步全身戒备起来，紧张着盯着大门，就听得“咔吧”似是锁子打开的声音，门却是纹丝不动。

楚璃等了一会儿，见还没有什么动静。刚想上前，和尚一步超过了楚璃将她挡在了身后，然后单手推出，就听着“吱呀”一声闷响，门被打开了。

什么事也没有发生，即没有毒烟，也没有暗器之类。两人走进了机枢室，入眼便是华光璀璨差点耀瞎了两人的眼。

机枢室，处处是机关齿轮，皮带，传送链条、离合器、轴承、机架，螺柱之类的零件组合。但是令他们惊奇的并不是这些，而是这些齿轮、离合器、机架，传送链条，是由一件件打造好的法宝、灵宝组合而成的。

机架、螺柱每一样零件，都是一件或是多件的法宝组合而成。而且这些法宝中，不乏有神兵利刃，如果熔入了规则石，品阶至少会提升一个大品阶，成为灵宝、甚至是仙器都不无可能。

而且有几种材料打造而成的法宝，即便楚璃这个经过唐老头仙器熏陶的人，也感到眼红心跳。整个机枢室便是一座的兵器库，一个价值无法估量的宝库，谁得到了都能一夜暴富。

一些地方的机关还在运转着，旁边站着一个傀儡人，而这些傀儡人的作用只有一个，便是守着这些机关，一旦机关发生了变化，他们便会根据预定的程序，将机关归位。

动作十分的简单。它们本是没有灵智之物，对于楚璃与和尚进入这里没有一丝的反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246310"  chaptername="八百一十九藏宝室机关">加入书签</a>
</div>
