    大黄蜂：“哈哈哈，虽然不太应该，但这时候我还是忍不住笑了！”

    夏玲：“咯咯咯，张无忌，我不是针对你啊，但我也差点笑死。”

    音速索尼克：“哪吒现在还不能随心控制自己的力量吗？也对，他毕竟才是一个一岁的孩子！”

    海王：“大黄蜂你笑什么？你现在连张无忌都打不过！你去陪哪吒玩的话，一准被拆了！”

    先知：“其实我觉得把大黄蜂当成玩具送给哪吒还是可以考虑的，大黄蜂无论如何也是虎级的，比一般的玩具耐玩多了。”

    群里的大家都忍不住大笑了起来。

    大黄蜂一脸委屈：“先知，你这就扎心了啊！”

    哪吒：“不会的不会的，我会小心一点的！大家尽管过来找我玩就是！我不会伤到人的！”

    哪吒立刻着急地说道，还有一点点的不太好意思。

    他也知道自己的力量实在是大得出奇，随随便便一下子就很少有人能够受得了，李府一开始还有一些好手被李靖夫妇安排来陪哪吒玩，但几天之后，就再也没有人敢来了。

    哪吒太恐怖了！

    连房子都能玩塌了！

    一般人哪里承受得住？

    黑豹：“不要紧的，谁去陪哪吒玩，我可以支援一套黑豹战衣，要是还不放心，还可以借队长的盾牌防身。”

    马尔科：“哈哈，听你们这么说，陪哪吒玩，比对付满大人都要危险。”

    先知：“大家就不要开玩笑了，再开下去的话，哪吒怕是都急坏了，这样吧，我先去哪吒家里看看吧。”

    音速索尼克：“先知我和你一块过去吧，我也想去哪吒的世界看看呢。”

    漩涡长门：“还有我！我对哪吒的世界，充满了好奇！”

    海王，马尔科，梅长苏，张无忌等其他那些在线的人，也纷纷表示，一起想要过去看一看。

    先知：“还是我一个人先过去吧，哪吒现在的情况特殊，他不仅仅是被关起来了，而且还被结界封住了，更何况李靖本人也至少是一位鬼级的强者，贸然去太多人不太好，怕是会造成误会。”

    周青想了想，却是如此说道。

    李靖的实力在电影之中展现的虽然并不是太多，但寥寥无几的几次出手，还是展现出了其强大的实力的。

    在最后哪吒的生辰宴上，哪吒被申公豹忽悠，利用咒语解开了乾坤圈的封印，实力完全得到了释放，就是这种状态的哪吒，李靖都能够挡住他的火尖枪！

    虽然挡得很勉强，很吃力，但李靖的实力，也十分可怕了。

    而且李靖作为陈塘关总兵，职责就是斩妖除魔，对付各路牛鬼蛇神，想想就知道他的实力也是不可能弱的。

    哪吒：“先知你要过来？太好了！那你赶快过来陪我玩吧！我都无聊死了！”

    哪吒在墙头上蹦蹦跳跳，欢呼不已，虽然最终只有一个人过来，让哪吒有一点小小的落差，但无论如何，也有人来陪他玩了。

    哪吒心情大好。

    先知：“诸位，我先去哪吒那里转一转，你们聊。”

    夏玲：“先知，别忘了开直播，我们也想看看哪吒那边是什么样子的。”

    张无忌：“先知前辈，夏玲姐姐说的也是我想说的，前辈一定要开直播啊！”

    先知：“放心吧，我会的。”

    下一刻，周青直接穿梭位面，出现在了李靖的家里。

    而在周青的身边，则是美国队长，大黄蜂，黑豹马尔科那些人。

    当然了，那些人都是虚拟的状态，只有群里的大家可以看得到，但是其他任何人，是万万看不到的。

    “先知？还有你们大家？”哪吒在墙头上看到了忽然间出现在院子里的周青，简直不敢相信自己的眼睛。

    尤其是周青身边的那些其他人，更是让哪吒又惊又喜，大家不是说不过来了吗？怎么最终还是和先知一起过来了？

    哪吒以前从来都没见过聊天群开直播的这种形式，并不知道除了周青以外，其他的那些人都是虚影，所以更加惊喜。

    “嗨，哪吒，你好呀，我是夏玲！”夏玲笑嘻嘻地对哪吒摆了摆手。

    “先知，哪吒这是一岁？一岁的孩子都这么大了？”大黄蜂十分无语，虽然眼前的这位也是一个小屁孩，但看样子，无论如何，也不止一岁了吧。

    梅长苏：“哪吒可不是一般人，先知之前就说过，不能用一般人的标准，去衡量哪吒。”

    “我现在，连这种状态的哪吒都打不过？”海王直勾勾盯着哪吒，感觉到有点不太真实。

    “哈哈，真是太好了，你们大家都过来了！”哪吒开心地大笑了一声，一下子从墙头上跳了下来。

    轰！

    咔嚓！

    地面顿时被哪吒踩出了道道裂缝来，这是哪吒一时兴奋，没收住力道的结果。

    不少人都是菊花一紧，暗道先知说得果真不错，不到鬼级，你连跟哪吒玩都没资格，像张无忌、大黄蜂那种虎级的，说不定真地会被哪吒生生玩死的。

    “哪吒，真正过来的只有我一个，他们只是投影而已。”周青用手在自己身边扫了扫，他的胳膊直接穿过了身边其他聊天群员的身体。

    哪吒顿时瞪大了眼睛，这一幕对他来说，简直太神奇了，哪吒的兴致丝毫不减：“没关系的先知，我们两个人玩，也是可以的！”

    周青笑了笑：“好啊，那就我们两个玩吧，你想要玩点什么？”

    “对啊，玩点什么好呢？”哪吒以手托腮，想来想去，也只想到了一个点子，“我们来踢毽子怎么样？”

    可怜的哪吒，也就只和他母亲一起玩过踢毽子而已，其他的再也没玩过！

    所以一时半会，他能够想到的游戏，也就只有踢毽子。

    “哈哈，先知这么一个大男人踢毽子？我还真地想见识一下！”夏玲在一边揶揄地笑了起来。

    周围的其他人，也纷纷开始起哄。

    周青笑了笑，对哪吒说道：“哪吒，毽子就不踢了，咱们来踢一个更加好玩的东西如何？”

    “好啊好啊，先知，我们要踢什么？”哪吒兴奋地道。

    “足球！”周青笑得越发灿烂了。