    三十三层，邵峰快步直行到三界物流办公室内。

    “哎呀，今天这么勤快，可惜没有快递可送。”司空玄月见到邵峰便一脸惊喜：“还是说你想好了打算买我这里的那份淬体液？”

    “滚！”没好气的瞪了司空玄月一眼，他将刚刚遇到的疑惑跟司空玄月问了下。

    “嗷，前天我就将那个女孩儿的记忆抹除了，至于这三十三层的问题……”司空玄月高深莫测的笑了笑：“三界物流这么大的公司，凡人怎么可能看得到。”

    邵峰沉默，三界物流的确是大公司，但是你这种毫无来由的自信是哪里来的，这分公司迟早会倒闭的好不？

    然后邵峰就没有理会司空玄月继续忽悠他买淬体液，而是拿出蓝灵，指着万毒老仙的淬体液道：“这份淬体液我想买，不过我不明白为什么这个销量为零，能不能给我一些有效的建议？”

    “万毒老仙的东西，你这家伙，难怪看不上我的淬体液，原来是外边有人了啊！”司空玄月满脸哀怨的望着邵峰，好像是被始乱终弃的少女。

    邵峰忍着自己一拳打过去的冲动过，额头上青筋略微凸起。

    不过司空玄月还是很认真的说道：“万毒老仙的淬体液么，药效是没问题的，副作用也没有，你可以买。”

    “哦？”邵峰刚要露出惊喜的表情，旋即想到了什么，喜色渐渐消失。

    “不过！”果不其然，司空玄月有些失望的瞥了邵峰一眼：“你真是一点意思都没有，我还不如逗弄小悠呢……”

    “说重点！”邵峰揉了揉额头上的青筋，深吸气，安抚自己狂躁的内心。

    “不过呢，万毒老仙的淬体液虽然号称有十倍药效，但是普通人只能吸收其中十分之一。”司空玄月趴在办工作上，丝毫不注意自己的形象，“剩下的十分之九则是需要外力来帮助吸收。”

    “外力帮助吸收？”邵峰愕然，不明其意。

    “就是遭受打击，而且打击越重，吸收越好。”司空玄月若有所思道：“我记得当初测试这淬体液的玄宝阁哪个阁主好像是被万毒老仙打了十多天，他才彻底吸收。”

    司空玄月还特意补充道：“万毒老仙暴打玄宝阁阁主十来天，万毒老仙的实力比起我也要强上很多倍。作为这种淬体液的制造者，他肯定最了解这淬体液，所以定然是在最短的时间以玄宝阁元婴期实力能够承受的力量去激发淬体液，如果是你的话，被我当球打个一年或许就能够全部激发了。”

    “啥？”邵峰嘴角抽搐，打了十多天？这淬体液真的无毒么？不是玄宝阁的阁主承受不住万毒老仙的殴打，屈打成招的吧。

    “所以啊，这淬体液就是那种花钱受累还遭罪的那种，再说了，淬体液本来就没人喜欢买。”司空玄月看了邵峰一眼，怪笑道：“没想到你还喜欢这种调调，原来如此，我说怎么抛弃了人家呢。”

    邵峰完全无视了司空玄月，他整个人陷入到沉思之中。

    “你要是想买这淬体液也可以，对于你这种完全不能修炼的废材……”司空玄月有些不好意思的看了邵峰一眼：“不好意思说实话了！”

    “我买了！”邵峰深吸一口气，他看了九州联盟的介绍，对于司空玄月所说也了解一些。

    修真者不会在乎这点淬体液的力量，满打满算，普通修真者淬体液全部吸收也就只能增三百斤力气，随便哪个修真者随着体质改变都不会在乎这点力量，三百斤力量能干什么？搬砖么？修真者修炼的是灵术，力量再大，也会被人家一个垃圾火球咒轰成渣渣。

    至于万毒老仙的的确有特点，十倍药效，不过那又如何？还是要被人轰成渣渣，况且，极有可能要被揍个一年两年甚至更久。

    “你真有这个打算？”司空玄月很惊讶的望着邵峰，“要不你再考虑下我的那份，绝对货真价实，童叟无欺……”

    听到童叟无欺这四个字再加上昨晚在玄宝阁所见到的，邵峰便不再打算理会司空玄月这个家伙。他直接在玄宝阁购买了万毒老仙的淬体液，可怜的销量也从零变成了一。

