    这群人......什么时候靠过来的？

    几个皇族子弟心头都是懵的，到了现在这个地步，他们可没有一开始的那种清闲怠慢的，尤其那突然冒出的脑袋，让他们警惕到了极点，一直在怀疑这么蠢的相遇会不会是什么阴谋，所以都不用贝克萨斯提醒，各个都非常警惕的注意着周围.....

    哪怕海浪滔天，他们也有自信就是夜幽学院的那些刺客也无法不知不觉靠近.....

    但这群家伙.....就是那么直挺挺的，出现在身后，毫无知觉，被那种大块头还是七八个靠近身后，老实说，这感觉不是一般的诡异.....

    “你们在搞什么？”为首的是一个很高大的泰坦，差不多是人群中最高大的，差不多有六米高，而且显目的是，他随身还抱着两个娇滴滴瓦斯塔亚小狐女......

    两只狐女穿着毛茸茸的避寒大衣，卷缩成一团紧紧的贴在对方胸怀里，耳朵一动一动的，看得人一阵无语......

    这是个啥意思？

    “把老子在的浮冰都打碎掉了，要是把两个小家伙弄感冒了，劳资跟你没没完！！”

    众人：“.........”

    “关我啥事呀？”远处握刀的蒲云川也是一脸无语，他游出海面后突然又看到两条通目鱼，于是毫不犹豫的又潜进去追鱼去了，结果一路过去连抓了四五条，整条线索一下就凑齐了，刚准备回来交差呢，没想到迎面就是一刀......

    他自己都懵逼呢......

    无语的将大刀转了过来，手中夸张的重量让他脸色一愣：“好刀呀......”

    刚才那种力量，这刀居然一点损坏都没有，可比自家那学校发的东西好太多......

    一群人各说各的，却唯独没把正中间贝克萨斯一伙人当回事，让贝克萨斯脸色阴沉至极.....

    可这个时候，老实说，他更希望对方一直没把他们当回事，因为这样，好像才有一线生机。

    他看得清楚，这几个绿泰坦的地位.....应该是差不多的，地位差不多，那实力呢？

    能有两个怪物就能有三个，如果这一群都是那种水准，老实说，贝克萨斯觉得连逃的希望都没有.....

    “神奥学院的？”

    就在心头忐忑而复杂的时候，对面终于有人看向他们了......

    “是......”贝克萨斯凝重的看向来人。

    所有绿色的大块头里，这一位是看起来最瘦小的，但给他感觉却是最危险的......

    而且从位置隐隐感觉得到，这群人.....好像以他为首......

    “我是山达尔学院小队的队长：冷星！”

    矮小的泰坦行着战士礼，自我介绍得很有分量，一句我是山达尔的谁谁，你就应该认识的这种语气......

    不知道的，还以为是星空学院的队长在自我介绍呢......

    要是换以前，他恐怕都会笑出声来，可现在，却感觉无比正常......

    尊重.....永远都是靠实力打出来的，无论神奥再高傲也好，面对强者，终归是会低下那高贵头颅.....

    就比如现在.....一向喜欢俯视别人的贝克萨斯用手微微锤了一下胸口，也以联邦传统战士礼仪回礼，低头以示尊重：“贝克萨斯，神奥学院的队长！”

    “情况我大概了解了，虽然很遗憾，但其实和贵校直接撞上并非我们本愿......”冷星笑得很温和.....

    身后队员听到这话直接翻了个白眼，明明之前都说人家是肥羊来着，现在又这般客气了？自家这队长，果然够虚伪.....

    “但还是撞上了......”贝克萨斯紧紧的盯着对方，他不相信对方是来讲和的，歼灭神奥是山达尔这样低排名学院扬名立万的大好时机！

    只要能歼灭他们，无论之后排名如何，必将给山达尔带来数不尽的好处，对方肯定不会放过这个机会！

    因为过了这一关，面对的就是诸多拥有皇族子弟的强校，那个时候局势就更加不可控了，而在这里，只要专心对付他们一队就可以。

    “我有个建议......贝克萨斯阁下能否听一下？”冷星笑道。

    “你说......”贝克萨斯吸了口气道。

    “如今这个区域你我两强相争，彼此损耗太大不太划算，不如这样，你我两个队长决斗，胜者晋级，你看如何？”

    “胜者晋级？”贝克萨斯闻言整个人一震，很诧异的看着对方，直接就差点问对方是不是用错词了？

    现在明显是对方占据大优势，自己这一方先折马瑟里，而后负责防御的贝图格只撑了一合就基本报废了，这种情况下，在对方大队伍过来后他看不到一丝的胜算.....

    在这种占据绝对优势的局面下，对方居然选择单挑？

    脑子坏了？还是对自己有绝对自信？

    “你确定吗？”贝克萨斯吸了口气问道。

    老实说，如果对方说得是真的，那可能是他们学院唯一的机会！

    他也不求对方真的履行承诺，输了就此淘汰，只要能放他们晋级就好，退一万步说，对方过于无耻，输了还不守承诺，还是对他们发起了总攻淘汰他们，起码自己这一方打赢了一场，脸面至少打回来一些！

    冷星没有在说话，而是从空间包里拿出一杆长枪，所有队员见状纷纷后撤，连那个抱着两个小狐狸，态度嚣张至极的家伙也跟着后退，流出了空间。

    贝克萨斯看着对方，脸色微微一沉，这个看似温和谦虚的男人却有一颗无比狂傲的心，明明有最稳妥的胜算却用队长单挑这种有风险的模式，而且周围队友都退开了，就不怕自己这一方突然针对他这个队长展开袭击吗？

    还是他有自信，哪怕自己一伙人全体出手袭击了，他都能应付过来？

    有机会！

    贝克萨斯从空间包里拿出了自己那一杆巨大的重戟，眼神暗中闪烁，一个狂傲的对手远比一个谨慎的人好对付！

    “老大？”周围两人看队长接下这一战顿时大惊.....

    “退下吧......”贝克萨斯头也不回的传音道：“这是我们唯一的机会了.....”

    两人一愣，随即伸手阻拦的动作顿时一僵，眼神变得无比黯淡，虽然不想承认，但此刻的事实就是如此，他们被这个百强吊车尾的学院.....逼到了绝路！

