    获得了完整的电子战作战链路，张拓海心中美滋滋，此时他迫不及待的想要找几个目标来试试手。

    然而，雷达上附近没什么目标，连一辆闪红点的车都没有，并没有什么目标。

    张拓海投放了一架小型的手抛式无人机，向着周围探索起来。

    然而，周围空空荡荡的什么也没有。

    “这是怎么回事？怎么周围一个病毒携带者都没有？这不正常！”

    张拓海本能的感觉事情不太对，立刻派无人机向着远方飞去，查看情况。

    搜索的情况让他感到震惊，周围五公里之内，居然没有任何一只病毒携带者。

    搜索了一个小时之后，张拓海终于在距离此地六公里处发现了一只病毒携带者，正步履蹒跚的向着城市的东南方向移动着，对旁边一个躲在角落里瑟瑟发抖的健康人视而不见。

    “病毒携带者的首要目标不是将病毒传播出去，让所有的健康者都成为病毒携带者吗？它怎么不去传播，而是向着其他方向赶路？这是要干什么？”

    张拓海觉得事情不太对，立刻派无人机向着那个方向追了过去。

    无人机一直飞到了城市的东南角，在一处废弃的工地上，他看到了诡异的一幕。

    几十辆车子停在一个深坑附近，车上站着拿着各种武器的人员，他们的武器杂乱不堪，有的甚至还拿着张拓海亲手制造的蒸汽机枪，一看就是玩家。

    此时，他们正在驱赶着那些病毒携带者步入那个深坑之中。

    而那些病毒携带者就像是任人摆布的木偶一样，对身旁的玩家没有丝毫的攻击欲望，就被这些玩家驱赶着来到了深坑边缘，随后跌入深坑之中。

    “他们在干什么？”张拓海心中满是好奇，控制着无人机飞到了深坑的上空，准备看个究竟。

    然而，此时手抛式无人机电量已然耗尽，径直坠落到了深坑之中。

    “这种关键时刻居然没电了。”张拓海暗道扫兴，立刻召唤出了彩虹4无人机，向着深坑的方向飞去。

    “指挥官，发现了一个新的电子信号，通过信号强度判断是电子侦察车，是否启动伪装模式隐藏自己的存在？”小爱同学问道。

    “启动，不要让我出现在他们的雷达上，对了，彩虹4无人机也要照顾到，不要被发现了。”

    张拓海说道。

    “放心吧，指挥官，他们的雷达已经在我的掌控之中，从现在开始，他们只能看到我想要让他们看到的东西。”

    小爱同学信心满满的说道。

    此时，深坑附近，一个戴着头盔的玩家说道：“我刚才好像看到有什么东西掉下去了。”

    “昨天撸多了花眼了吧？”旁边一个戴着防毒面具的玩家白了他一眼，“天色这么黑，你能看见什么？还有东西掉下去了，你怎么不说天上有无人机来攻击我们了呢？”

    “真的，我真的看到有东西掉下去了。”戴头盔的玩家大声辩解道。

    “行行行，你说的对，真的有东西掉下去了。您老下去检查一下？”戴着防毒面具的玩家冷笑着问道。

    “那还是算了。”戴头盔的玩家听到这话，脸色不由得一变。

    他可知道深坑下面到底是个什么玩意，他要是敢下去，连给对方塞牙缝都不够。

    “那不就完了，既然你不敢下去那还说个什么，你我都知道那下面是个什么东西，你要是汇报有东西掉下去了，上面那些狗娘养的肯定让咱们下去查看情况，到时候遭殃的还不是咱们自己？就算有好处也是上面那些家伙的，到咱们这里，汤都剩不下。所以，就老老实实的呆在这里，当做什么事情也没发生，完成任务就算完事儿。”

    戴着防毒面具的玩家拍着他的肩膀说道。

    “可是，万一真的有东西掉下去了……”那个戴着头盔的玩家还是有些担忧。

    “放心吧，你又不是不知道那家伙是个什么东西，就算是真的有东西掉下去了，也没什么。”

    “再说了，那边不是有一辆电子侦测车吗？有什么东西能逃过它的眼睛？安心在这儿呆着吧，你还缺乏锻炼，知道为什么我现在能戴上防毒面具，而你只能戴一次性口罩吗？跟着我学着点吧。”

    戴防毒面具的玩家，拍着那个戴头盔玩家的肩膀说道。

    戴头盔的玩家还是不太放心，他晃晃悠悠的来到了电子侦测车附近，习惯性的递了一根烟，对方却遗憾的摆了摆手：“空气中有病毒，抽不了。”

    “对，是我忘了，”戴头盔的玩家将烟收了回来，对着那个看着雷达的玩家问道，“有什么收获没，没什么敌人吧？”

    “什么也没有，周围都是自己人，没有异常目标。”

    那个玩家满不在乎的说道。

    “那就好。”听到管雷达的玩家这么说，戴头盔的玩家就放了心。

    然而，就在这时，他忽然听到头上有呼啸的声音。

    他抬头一看，一颗精确制导炸弹落入了深坑的边缘，巨大的冲击波将站在深坑边缘的二十几个玩家一股脑的冲进了深坑之中。

    “啊——”

    一连串惨叫在深坑中响起，随后便消失不见。

    “敌袭！”

    那个戴着头盔的玩家大声的喊着，同时压低了身体，四处寻找着目标。

    这时，又是一声爆炸声在旁边响起。

    又是十几名玩家被冲击波推进了深坑。

    “快撤，快撤！”

    剩余的玩家飞快的向着自己停车的方向跑去，准备开车跑路。

    这时，两颗重型精确制导炸弹落入了车辆最密集的区域。

    轰隆，轰隆！

    数十辆车被炸毁，近百辆车受到了不同程度的损伤。

    “被袭击了，快跑，能跑多少算多少，到预定地点集合。”

    众多玩家纷纷上了自己的车子，向着城外疯狂驶去。

    此时，张拓海感觉异常遗憾，他感觉彩虹4携带的炸弹真的是太少了，才四枚精确制导炸弹，白白让很多人跑掉了。

    这要是给自己一架AC130，他有把握将这些玩家全部干掉。

    从天而降的榴弹炮就问你怕不怕？

    这时，小爱同学忽然说道：“指挥官不用担心，我已经侵入了他们的电子地图，在他们的地图上，都标记着一个相同的地点，我猜测那里应该是他们的汇合地点，只要我们前往那个地点肯定能堵住他们！”

