    

    
颜汐此话一出，全场向江蓝投去怀疑的目光。

    
如果说之前他们不知道《凤凰于飞》曲谱的真实性。

    
那么现在已经有了证据证明，直接间接都能证明颜汐的《凤凰于飞》一千年前就原创而生。

    
而《卡乐》不过才出了短短三年时间。

    
从时间上来看，足够让江蓝百口莫辩。

    
江蓝脸色十分难看，手指都在颤抖，她眼底阴翳很重：不……这怎么可能？

    
她不过当时参考借鉴了一下一本残破的古籍曲谱上模糊的一段音律而已。

    
本以为就是一个破曲谱，而且应该是失传很久的音律，就算她用了，也不会有人发现。

    
更何况她还换了乐器演奏，从古琴的音律改编为钢琴曲。

    
从中也加入了别的音律，就是为了不让人发现。

    
何况她的重心和受众都在S国，S国人根本就不会关注华国文化，就更不会有人知道了。

    
这一直是她的一个秘密，如果今天不是因为江颜汐，她根本就不会铤而走险提这一嘴。

    
可是现在却完全是搬起石头砸了自己的脚。

    
“怎么会？江蓝女神怎么可能抄袭华国古乐呢？这其中一定有误会！”

    
脑残粉还在拼命洗白，他们不愿意相信自己粉了那么久的温柔高洁的钢琴师居然会抄袭。

    
而且还是成名曲抄袭，这才是要把她钉在耻辱柱上最大的污点！

    
“不得不说，江蓝倒打一耙的功夫可真不小，自己抄袭反而去污蔑对手抄袭自己？脸怎么那么大呢？”

    
“可不是吗？但凡有点羞耻心的人，谁干得出这种恶心人的事情呀！”

    
“现在抄袭证据确凿，江蓝音乐之路怕是彻底毁了……”

    
“江蓝根本不配还拥有华国血统，把自己国家的国粹精华抄袭搬到别的国家发表装逼，这跟卖国有什么区别？”

    
“就是就是，报国家的时候都报的S国，那么喜欢做S国的狗，怎么不赶紧退了华国国籍？”

    
“像她那种八面玲珑自降身价拼命讨好他国的人，此生不配回华国，好好在S国当狗子吧！”

    
观众里面也有不少华国人在，华国其实有很多热爱音乐有抱负的年轻人。

    
只是S国乐器比赛已经很久没有华国人参赛，每次都失败退场，也间接打压了下一代的积极性。

    
但这次江颜汐拿了第一名，简直就是在给他们打鸡血。

    
华国古琴曲可以惊艳世界舞台，华国的民乐丝毫不输所谓的高雅西洋乐器。

    
以后，他们也有底气展现自己，江颜汐说得对：未来……世界舞台一定会有千千万万华国人的身影。

    
一时间，他们热血沸腾，将江颜汐视为神明与信仰。

    
周围的讨论打击声让江蓝几近崩溃。

    
她最引以为傲的一切被层层击溃，都是江颜汐的错。

    
要不是因为江颜汐，谁会发现她借鉴古籍曲谱的事情？

    
对……都怪她！

    
她不好过，江颜汐也别想好过！

    
“江蓝，现在证据确凿，你的成名曲《卡乐》将会在所有刊登出去的杂志报纸上取消，音乐会上除名。”

    
“《卡乐》这首曲子被音乐界全面封杀。”

    
“另外，江蓝你今天的成绩全部取消，今后……整个音乐界，都不会再有你的立足之处，这也是对你抄袭曲谱的警告惩罚。”

    
评委席的人都面色难堪，毕竟江蓝参加比赛还填的是S国，这下完全就是丢了他们S国的脸。

    
S国对于艺术追求一向很高，抄袭那就是一辈子的污点，永远无法洗去。

    
这么一来，江蓝在S国音乐界已经是彻彻底底没有未来了。

    
“……”江蓝目眦欲裂：！！！

    
不……不要，这一刻，她的一切，她的前途都彻底毁掉！

    
江蓝气得发抖，看向直接慵懒悠闲地坐在舞台上娇俏美艳的少女。

    
不知道谁居然搬来了金丝软榻，少女半躺在上面，红裙颓艳，身姿婀娜。

    
身边站着四个鹤立鸡群的超级大帅哥，风格不一，但都很统一地争抢着靠近着颜汐小可爱献殷勤。

    
江御琛提着一小串水晶葡萄，修长的指慢条斯理地剥开，轻轻塞进小姑娘的嘴里。

    
“汐汐子，小叔叔亲手剥的葡萄是不是很甜呀？”

    
江御琛凑在最前面，以压倒式辈分暗戳戳将几个小辈往外挤。

    
顶着一张神级颜值的俊颜，却乖乖地捧着颜汐呵护讨宠。

    
“小叔叔禽兽剥的葡萄，估计的确挺甜。”

    
江阎站在一边，刚好挂了一个电话。

    
淡淡睨了嘚瑟活跃在争宠前线的江御琛，意味深长道。

    
“咳咳……小叔叔，大哥说你是禽兽！换我我肯定不能忍呀，快去收拾大哥！”

    
快去收拾大哥，这样我就能见缝插针挤到最前面去照顾汐汐。

    
江野穿着一身十分帅气潮流前线的黑衣。

    
耳钉璀璨，眼角那一粒与小颜汐一模一样位置的血色泪痣越发妖冶邪魅。

    
本就帅得人神共愤了，还是大明星。

    
在S国也极其有知名度，出现在这里，也引起了不小的轰动。

    
只是国民男神野哥此刻眼里，只有他们家娇软可爱，柔弱不能自理的小汐汐甜妹～

    
“……”隐藏在观众里的江野粉丝咬牙切齿，羡慕嫉妒恨地咬手帕：呜呜呜……野哥好帅，江颜汐太幸福了吧！

    
“啊呸，别以为我不知道你在觊觎本小叔叔的位置，告诉你……想上位，做梦～”

    
“我家汐汐子最疼小叔叔了，来……小叔叔又剥了一粒葡萄～”

    
江御琛“忍辱负重”地继续坚守着自己“头牌”的位置。

    
哼，一群小兔崽子，老子辈分最大，都不许跟我抢！

    
小姑娘乖巧地张嘴咬住裹着饱满果汁的水晶葡萄。

    
亮晶晶的狐狸眼舒适地微眯，还不忘奶声奶气地教育小叔叔道：“小叔叔，不要欺负三哥哥哟～”

    
“好勒～”

    
江御琛嘴上答应，暗地里又挪了挪屁股，将江野挤更远。

    
幼稚又无辜，要不是神级颜值加持，完全就是一傻白甜。

    
“……”江野：江三岁你特么够了呀！！！

    
呜呜呜，我就知道，我家小汐儿还是心疼野哥的。

    
这一幕落在所有人眼里都是那么的和谐。

    
一家人的高颜值，争宠吃醋起来也好养眼。

    
江蓝的前途毁了，她怎么会甘心，就算是她要出事，她也要拉颜汐下去陪自己。

    
“我不服，如果为此取消我的比赛成绩，那么江颜汐的成绩，也不能作数！”

    
她忍着眼泪，一脸忍辱负重可怜兮兮的模样。

    
转眼看向慵懒半躺着，被帅哥哥们照顾的江颜汐，掷地有声道。

    
“……”众人：？？？

    
怎么回事？江蓝这都被捶死了，还能垂死挣扎？

    
“众所周知，S国乐器比赛一向有个规矩，那就是来参赛用的乐器都是由主办方提供的。”

    
“在后台时也是要选手根据自己的需求挑选自己要用的乐器。”

    
“我的钢琴曲自然是守规矩用的主办方提供的钢琴。”

    
“而江颜汐刚才弹奏《凤凰于飞》时用的古琴，根本就不是主办方提供的那一台。”

    
“没有规矩不成方圆，江颜汐公然违反规则，成绩也理当作废！”

    
江蓝一边说，一边走上了舞台。

    
毕竟也是在S国名流圈摸爬滚打过的。

    
此刻就算是失去了音乐圈的身份，还能有条不紊地点出颜汐的另一个破绽。

    
这样的心思，要江玥儿，肯定做不到。

    
这也是江蓝比江玥儿更过人的地方。

    
她这样说着，不少人也回过神来，看向江颜汐摆在舞台上的那一张古琴。

    
古琴上雕刻着栩栩如生的凤凰，以及缠绕其上的血红色曼殊沙华。

    
凤凰与曼殊沙华纠缠的画面相得益彰，是绝对惊艳的雕刻。

    
这样一看就绝非凡品的古琴，一看就是有着千年历史的绝版华国古董文物。

    
S国的主办方哪里会有那个能耐买下这样贵重的古琴供选手挑选演奏？

    
很显然，这应该是……颜汐自己带的。

    
毕竟帝江财团这样的财势，江颜汐用得起这样一把古琴，也是情理之中。

    
但是如果真是如此，那么江颜汐就是公然违反规定！

    
此刻其他选手收到了江蓝的眼神暗示，也站了出来：“江蓝说得没错，刚才江颜汐拿到的古琴跟现在这一张根本就不是同一张，我们可以作证！”

    
“就是就是，刚才那张琴可破了，这明显就是违规替换了乐器！”

    
评委方皱眉，他们真的很看好《凤凰于飞》这首曲子。

    
这首曲子让他们深刻体会到华国乐曲的精粹。

    
可惜……违反规定，就要取消成绩！

    
台下的华国观众也一脸无奈和遗憾：“真是太可惜了，华国终究还是拿不到S国乐器比赛的第一……”

    
就在这时，慵懒侧躺在金丝软榻上的少女长睫微颤，宛如蝶翼翩然。

    
血红色的身影起身，看向眼底带着怨毒，要拉她下地狱的江蓝。

    
此刻少女妖娆邪魅，气质肆意张扬，红唇微勾，霸气凌厉地抬手：“黑翼……放视频吧～”

    
“……”黑狐：咳咳，教主大人，黑翼擅离职守。

    
只有黑?忠心部下?狐为您服务～

    
还好黑翼走之前把记录在手环里的视频资料传了一份给他。

    
黑狐千年前是血月神教的军师，千年后更是血月门的掌权人之一，更是黑客技术一绝。

    
此刻淡定地操作，直接操纵着会场上的灯光一暗，舞台背后直接降下来一块大白屏。

    
紧接着，少女狡黠地打了个响指，黑狐卡点将视频投影而上。

    
只见视频里，正是后台的画面，刚好画面里出现一群参赛者都选好了乐器。

    
剩下最后一张破破烂烂的古琴扔在江颜汐化妆间的地上的画面。

    
“华国人，只配挑我们剩下的垃圾乐器，低贱的血统可不就要用低贱的乐器吗？”

    
“江蓝女神，您看……这张破琴留给她弹，她也翻不出什么风浪，我们做得如何？”

    
此刻画面里刚好出现两个刚才出现指认颜汐的S国参赛选手。

    
“嗯，很好。”

    
“你们也知道，我在S国闯出了成绩，表妹她看我被那么多粉丝支持，难免会心生羡慕，非要闹着来跟我比赛。”

    
“作为表姐，也不想让妹妹太难堪，毕竟我这些年的努力也不是能被一时超越的，学乐器很辛苦，我也不忍心表妹吃苦。”

    
“只能出此下策，让表妹能知难而退……”

    
“表妹来自华国，总归只会那些乡野低下的乐器，钢琴也是完全不会弹的，我这样……也是为了照顾她的水平……”

    
江蓝出现在画面里，俨然一副温柔知性的好大姐姐形象。

    
“哪里会？江蓝小姐是我们的女神，何况你也是我们S国的人了，这次可是代表我们S国比赛拿第一的呢～”

    
“华国太拖累你的发展了，江蓝女神，您赶紧改国籍吧，以您现在的能耐，华国国籍可配不上你！”

    
几个S国人凑上来拍马屁，出着建议。

    
江蓝被夸得有些得意忘形何况自己本身也是瞧不上华国的。

    
于是一脸无奈又温和地点头：“我也正有这个打算呢……我还是喜欢S国多过华国的～”

    
这话没说多久，江颜汐就回来了，后来江蓝被打直接被剪掉了。

    
下一个切到的画面就是黑翼抱着琴去洗干净的全过程已经拿回来后被颜汐一脚踩碎外壳。

    
变成眼前这把惊艳四座的魔音古琴的全过程。

    
大屏幕上的画面停下，这下彻底澄清了江颜汐用的古琴就是原来的那一张，如假包换。

    
江蓝以及众人再次被啪啪打脸，全场哑口无言！！！

    
而看了这视频的华国观众已经彻底怒了：“江蓝，就你这种两面三刀的货色，你才你配做华国人！”

    
“既然喜欢S国大过华国，我特么求求你赶紧滚，改国籍，别脏了我们华夏骨血！！！”

    
台下的华国观众都极其爱国，在所有华国人眼里，走出国门，国家就是他们的后台，是他们的希望与信仰。

    
而江蓝这么赤裸裸地唾弃华国，简直就是在践踏他们的信仰。

    
江蓝脸色更差了几分，本以为这一局还能继续掰倒江颜汐，没想到又被诈了一局。

    
江颜汐是魔鬼吗？

    
居然心思这么深沉，早就未雨绸缪，等着打她的脸了！

    
“不……不是这样的，我让汐汐弹古琴，的确是因为想磨练一下表妹而已……”

    
“你们不要误解我，华国对我而言是母国，但S国更是培育我成才的国家，我的确更爱S国……”

    
她想要两全，但很清楚，此刻必然只能保一头，她选择S国！

    
就在她还想继续哭诉时，只见舞台上的江阎拍了拍手掌。

    
紧接着一队穿着华国军装的严肃刚毅的兵哥哥们踏着森严威武的步伐而来。

    
“请问谁是江蓝女士？”

    
为首的男人扫了一眼全场，身姿笔直，目不斜视，十分正派威严。

    
“我……我是。”

    
江蓝皱眉，怎么会有S国驻华大使馆的人出现？

    
“经过高层对您忘本卖国恶劣行为的一致裁决，我谨代表华国宣布，主动开除江蓝华国国籍！”

    
那军官声音铿锵有力，掷地有声，冷冷宣布裁决。

    
“……”全场寂静：！！！

    
江蓝更是吓得跌坐在地，她……她还没来得及改国籍，就被开除国籍了？

    
众所周知，被国家主动开除国籍的人，统称为“叛国者”。

    
是没有资格再加入其他国家的。

    
江蓝……彻底疯狂了！

    
“不，这不是真的，你们是帝江财团请来的群演是不是？”

    
“我没有做错什么，不过是借鉴了华国古曲而已……”

    
江蓝哭得涕泗横流，她完了，她的未来真的要完蛋了！

    
“不，都是江颜汐害我的，都怪你，现在……我以暮神黑手党客令下令。”

    
“我要你们，不惜代价，诛杀江颜汐！！！”

    
她疯了，她要全世界陪她一起疯，她要江颜汐也不得好死！

    
下一刻，暮神黑手党的黑衣人们纷纷出现，将整个会场包围！

    
气氛……剑拔弩张！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->