
191这次的集训有点儿邪门

苏齐之所以要站出来，是因为大家一起完成这个课目感觉要轻松一些，毕竟可以相互鼓励，相互帮助，相互扶持，比如你的极点到来的时候，可以让别人拉你一把，当你度过了极点，又可以拉别人一把，如此，总体难度要低很多，不然一个人坚持，太难太难了！

五十公里强行军本就不容易，更何况，此时大家的身体都处于最差的状态呢，很多人的体力都被耗尽了，所以这一次五十公里强行军，真的是会把人整死的——死倒是不至于，但是昏死却是很可能的。

显然，袁朗也知道了这一点，不然他不会叫上两辆救护车，而且每辆车上都有五六个军医严阵以待。

所以苏齐这才出了这个头，当了一回带头大哥。

其实他挺不愿意干这种事的，但为了跑完这五十公里，同时也为了让宿舍里的那两个家伙，也就是吴哲和拓永刚不掉队，他只能硬着头皮站了出来。

实话实说，就连他也都没有想到，他站出来后竟然能得到系统那么优渥的奖励，整体体能提升百分之十。

在他的牵头下，集训队迅速就调整了位置，有几个人来到了第一排，当起了领跑，另外几个人则跑到了后面，当起了监工，更多的人则是被围在了中间，带着跑。

在前面带头跑的人还喊起了口令。

跑了一段，喊口令的那个家伙不知哪一根神经错乱了，忽然大声道：“兄弟们，咱们唱个歌吧？好不好？”

“好——”

大家扯开了嗓子大吼，仿佛要把心中对袁朗的怨恨与愤怒全部发泄在歌声里似的。

“咱当兵的人——预备——唱——”

“咱当兵的人

有啥不一样

只因为我们都穿着

朴实的军装

咱当兵的人

有啥不一样

自从离开家乡

就难见到爹娘......”

集训的队员其实不多，总的也就四十二个，可是这一刻，四十二个人的声音却如同海浪一般。

刚开始的时候有几个兵埋头猛冲，一下跑到前面去了，但听到了这个歌声后，那些人全都放慢了脚步，诧异地往回看了回来，很快，那些人也加入了队伍之中，于是，令人惊异的一幕出现了，本应该是散乱如放羊一般的队伍却排成了一个整齐的方队，啪啪啪啪的跑着，踩着令人热血沸腾的步伐，一起朝前跑着。

“快看快看！”

“哇——这是怎么回事？”

“天哪——”

救护车里，一个又一个的女军医站了起来，或者探出头来，朝外张望，大家都被眼前出现的这一幕惊呆了。

就连冲在了第一的袁朗也诧异地扭过头看着身后的这一幕幕。

他的车里，本来是放着震天的音乐的，但很快，他朝开车的人道：“把音乐关了！”

看了一会儿，他干脆转过身，趴在座位上，皱着眉头看着。

当然，这个队列只是一开始整齐，没多大一会儿后就开始有些散乱了，因为在前面带队的人有些体力不支了。

不过苏齐很快让大家更换了带跑的人，于是，散乱的队伍渐渐地又重新恢复了整齐的样子。

刚开始的时候，几乎隔一会儿就会有歌声，但没过多久，大家就都没有声音了，因为真的太累了，没有力气，所以都不再唱歌了，只是沉默地跑着。

但大家都是整齐的跑，沉默地跑，没有人用力往前冲，也没有人掉队，因为跟不上的人都被其他队员死死地拽着推着往前。

轰——

齐桓开着车一路疾驰，一口气冲到了袁朗身边，有些不知所措：“队长，怎么办？”

袁朗也有些拿不定主意了，这样的情况他也是第一次见啊，想了想，他道：“再逼逼他们！”

“还要逼？”齐桓大吃一惊，“队长，再逼只怕要出人命？”

袁朗眯了眯眼睛，沉吟了片刻，他道：“再逼一逼，我总觉得他们还有潜力！而且他们这样跑，咱们的目的达不到啊——淘汰不掉人，那就麻烦了！”

齐桓看了看袁朗，见他不像是开玩笑，这才唉的叹了一声，然后猛地打了方向，然后一脚油门冲回到了原来的位置，之后，他再次变回了凶神恶煞的样子，拿着大喇叭吼道：“跑这么慢？女人变的呢？女兵都比你们跑得快？你们回头看看救护车上的女兵，就你们这踩蚂蚁的样子，她们都在笑呢，都给我打起精神来，加速——加速——加速——”

在齐桓的要求下，带跑的人不得不加快了速度，如此一来，之前的节奏一下就被打破了，大家之前才刚刚调整好的状态，一下就没了，于是，很多人上气不接下气，都快晕过去了。

这时，齐桓又拿着喇叭喊了起来：“是不是跑不动了？跑不动就不要跑了，这样的日子都不知什么时候是个头啊，放弃吧，别跑了，来救护车上坐着，喝点水，吃点东西，多舒服啊，快来吧，别跑了，我看你们也坚持不下去，再跑几步就要昏倒，既然都要昏倒，何必让自己受罪呢，快放弃吧——”

他这般一喊，果真还有些人有些意动了。

苏齐看了看，叹了一声，小跑来到队伍前方，大声地道：“兄弟们，坚持住，不要放弃，大家听我口令，按我的节奏来跑，相信我，只要大家听我的，就全都不会掉队，集体都有......”

苏齐一边喊口令一边暗暗用上了系统的能力，于是，刹那之间，整个队伍的体能瞬时提升百分之十，大家忽然都觉得如铅一般沉重的双腿一下轻松了起来，就要裂开了的肺叶忽然又有了水润的感觉，呼吸都畅快多了。

“四十二号这节奏......厉害！”

“还是跟着四十二号跑步舒服！”

“以后就跟着四十二号跑了！”

大家越跑越有精神。

前面，袁朗愣了愣。

画风怎么有点儿不对劲啊！

开车的人从后视镜里看了一眼，苦着脸道：“队长，这次的集训怎么有点儿邪门啊，照这样下去，怕是一个都淘汰不掉啊！这可怎么办？”

袁朗也有些挠头了，是啊，要是一个都淘汰不掉，那怎么办呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69141352"  chaptername="第191章  这次的集训有点儿邪门">加入书签</a>
</div>
