    “你……”周自珩摁着夏习清的肩膀,气得说不出话。

    “我什么我？”夏习清伸手绕着他的脖子，神色暧昧地冲他笑。

    周自珩虽恼，可对着夏习清又发不出火,正憋得难受,楼梯那儿忽然传出一个熟悉的声音，“周自珩？”

    他一偏头，看见刚才那个抱着鱼的绯闻男身边站着……

    “许其琛？”

    被叫到名字,许其琛愣了一下,“对、对啊。”可他下一秒又看到周自珩把夏习清压在身子底下的劲爆场景,立刻抬手捂住了自己的眼睛，“那什么……我去做饭，去做饭。”说完他就拽着身边人的手肘进了厨房，“知许我们走。”

    周自珩现在算是彻底懵了,愣头愣脑地转过脸看向夏习清。夏习清冲他挑了一下眉,“你该不会真的觉得我跟许其琛也有一腿吧。”

    “……当然不会。”周自珩虽然气糊涂了，但这一点还是很清楚的。

    夏习清凑上去亲了他一口，“这还差不多。”

    “所以那个男人究竟是谁？”周自珩心里还是梗着一根刺,这副样子在夏习清眼里活像个被人抢了玩具的小朋友。

    夏习清推着周自珩的胸口起来，拉着他的手将他带到了厨房,“喏，自己看。”

    周自珩压着气顺着视线望过去,厨房里,许其琛低头切着鱼,刚才那个年轻男人洗完了手,将手上的水珠甩在了许其琛的脸上，惹得他一脸愠怒地转过来，却被亲了一口。

    “这是许其琛的男朋友？”周自珩忽然明白。

    夏习清小声道，“不止呢，也是我的……”

    周自珩好不容易降下去的火又一下子冒起来，“你的？！”

    “我的大侄子。”夏习清白了他一眼，“这是我那个学IT的侄子，夏知许，我记得我跟你说过吧。”

    信息量太大，周自珩一时半会儿有点接受不过来，愣愣地指着夏知许的背影，“他多大……”

    “比你大，他二十五岁。”

    什么？

    周自珩立刻伸出两只手扯着夏习清的脸皮，“那你多大，你是骗我的是吗？你根本不止二十五岁？”他很快又松开了手，捂住自己的耳朵，“天哪你别告诉我你三十五，我不想听……”

    夏习清一脸无奈地盯着周自珩。

    他怎么喜欢上这么一个傻子啊。

    “我八十五，你信吗？”

    “不信。”

    行吧，还没傻到不能救。

    夏习清将他拽到客厅，“我爷爷呢生了十个孩子，夏昀凯是最小的一个，夏知许的爷爷是我爷爷最大的一个孩子，所以实际上夏昀凯和他爷爷是一个辈分的，是他的叔爷爷，我呢，就是他的小叔叔。虽然我俩一样大，但是辈分差了很多。”

    终于理清楚人物关系的周自珩懵懂地点了点头，“好惨哦。”

    “你说夏知许吗？是啊他就是很惨啊，我就算了，他还得叫夏修泽那个小鬼叔叔呢。”

    夏习清想起了什么，忽然笑起来，“我记得大概是十岁的时候？过年嘛家家户户都聚到一起，当时夏修泽刚生下来没多久，一岁不到的样子，还是个小婴儿，手里攥着一个红包，那些大人们非得逼着夏知许跟一个小婴儿拜年叫叔叔，不然不给红包哈哈哈。”

    周自珩想象了一下那个画面，心里突然对夏知许充满了怜爱之情。

    他撇下夏习清走到厨房，清了清嗓子拍了一下夏知许的肩膀，夏知许转过头，看到周自珩还以为他要打自己，“等一下你先听我……”

    “对不起。”

    夏知许登时蒙住了，转过脸看了看许其琛，许其琛也一俩蒙蔽地看着他。

    “刚刚是我不分青红皂白误会了你，还以为你跟夏习清有什么不正当关系。”周自珩的头低着，半躬着腰，“第一次见面就闹出这么大的笑话，真是不好意思。”说完他伸出一只手，“我是夏习清的男朋友，我叫周自珩。”

    夏习清究竟是何德何能捡到这么一个天使啊……夏知许惶恐地握住周自珩的手，“没事儿，我不介意，反正这种事情也不是第一次了……啊不是，我的意思是……”夏知许忽然清了清嗓子，压低声音问道，“你说你好端端一个人，究竟是哪根筋不对看上夏习清那种……”

    “你说什么呢！”

    坏话还没说完，就被走到厨房门口的夏习清给捉个正着，“给我松开，不许抓我们珩珩的手。”说完他就把周自珩拽了出去，“少跟我大侄子说话，他不是个好人。”

    照这么说夏家还有好人吗，周自珩心里想着。

    吃饭的时候四个人围坐在桌子前，夏知许怕周自珩心里还有误会，就把昨天晚上聚会的事摊开来说清楚，“昨天是我爷爷的九十大寿，他也跟着一起去了，我们俩昨天晚上都不想继续待下去，所以找了个借口溜了，可能就是那个时候被记者拍到的，你别误会啊，夏习清这个人就是喜欢跟人动手动脚的，别当真。”

    周自珩深明大义地点了点头，“嗯。”

    “嗯什么嗯啊。”夏习清一拍筷子，吓得许其琛一抖，“夏知许你什么意思，说就说吧还得暗踩我一脚，以为我听不出来？”

    许其琛摸了摸他的背，“消消气，消消气。”谁知下一秒坐在许其琛左边的夏知许就把他的胳膊给拽了回来，“不许摸他。”

    看到这一幕，周自珩忽然觉得自己找到了同伴。

    “摸我怎么了，就摸。”夏习清抓住许其琛的手拽到自己的胸口，“你他妈吃醋长大的啊。”

    夏知许一拍筷子，“我还真就是吃醋长大的，吃十年了你有意见吗？”

    “你吃十年你活该，谁让你怂呢。”

    “你有种别怂，我一会儿就给你把底儿全掀了我看你怂不怂。”

    “你试试？看我不弄死你。”

    周自珩默默地把手伸到夏习清拽着许其琛的那只手上，一根一根掰开他的手指头，许其琛这才从中顺利逃脱，并回以周自珩一个感激的笑容，“他们俩就是这样，只要凑到一起分分钟就得打一架。”

    周自珩也挤出一个笑容，给许其琛舀了一勺金枪鱼沙拉，“没事儿，咱们就安安静静吃饭吧。”

    谁知交战中的夏习清忽然间就转移了注意力，“你给他夹菜，怎么不给我夹？”

    周自珩立刻反应过来，夹了一块刺身放在他碗里，心里高兴得不行，“吃吧吃吧，多吃点。”

    夏习清的脸上这才露出点满意的表情，一高兴也懒得和夏知许计较了。周自珩为了尽快转移话题，跟夏知许套着近乎聊起来，“大侄子啊。”

    一秒正中雷区。

    “您叫谁大侄子呢。”夏知许的脸上露出和善的笑容。

    “不是，我是习清的男朋友嘛，论辈分……”周自珩笑眯眯地看着他，“你看连小泽不也是你叔叔吗？”

    再次踩中雷区。

    “……”

    许其琛看不下去了，立刻轮番给剩下三个人夹菜，菜碗堆得满满的，“大家吃饭吃饭啊，有什么事吃完饭再聊。”

    夏习清拿出手机拍了一下桌上的菜。

    “你干嘛？”周自珩见他拍完照又低头鼓捣手机，问了一嘴。

    夏习清打完字，抬起头吃了一片刺身，“发微博澄清啊。”

    夏知许也松了一口气，“你终于澄清了。今天一上午我公司群都炸开了锅了，全都在聊八卦，有人还说你是我暗恋十年的对象。我暗恋十年个鬼啊我明仇二十五年好吗？”

    许其琛靠着椅子背笑起来，“网友们到时候肯定会说，夏习清就是一个假瓜专业户，从他这儿出去的瓜都是假的哈哈哈。”

    周自珩则是认真地刷了两次首页，终于刷到了夏习清新发的这条。

    [@Tsing_Summer:散了吧，被拍到的男生是我辈分上的侄子，圈外人，有对象。我们一起参加家庭聚会来着，狗仔每天这么闲不如直接采访我，偷拍多没劲。]

    风口浪尖上夏习清再次微博澄清，很快就被吃瓜网友顶上了热门榜。

    [@小鱼吃大鱼：不愧是比顶级流量还顶流的画家……]

    ［@一只路过的喵咪：夏习清好A啊我的天！］

    [@我是小天使：只有我一个人在意辈分的事？夏习清和这个男生看起来是同龄人啊。不过仔细一看眉眼还真的有点像啊。]

    [@12345上山打老虎：本来看到澄清还好开心，结果有对象了真是一个暴击呜呜呜呜，小哥哥完全是我的取向狙击啊。]

    [@我的爱人是小画家：人家家庭聚会狗仔也要拍，都不算是明星天天被狗仔盯梢，心疼我们习清哥哥。]

    [@我上的自习天下第一：真他妈就是垂死病中惊坐起啊！自习女孩每天的心情就是过山车。]

    [@棉花糖不甜：我也觉得这么帅的在一起有点假，说不定夏习清的男朋友是个油腻中年男呢。]

    [@谁说我是小公举：真的不是情侣吗？？可是长得好配啊吃一波骨科【算不算骨科？]

    评论区没有自己的姓名，周自珩觉得很沮丧。

    “干嘛耷拉着脸？”夏习清瞟了周自珩一眼，见他要死不活的样子就觉得好笑。

    许其琛一针见血地笑道，“自珩肯定是觉得没人在评论区里说他，他有点没存在感了，是吧。”

    周自珩欲言又止，夏知许冷静道，“你想想，这种时候你的粉丝为了避嫌当然会闭麦啊，本来夏习清就在风口浪尖了，就是CP粉也不敢随便开口提你的名字，不然会被唯粉掐的嘛。”

    “你怎么这么了解饭圈”周自珩突然抓住了重点。

    “这……”夏知许干笑了两声，“我那什么，我公司开发过一款角色扮演类的游戏，里面也有娱乐圈这种剧情的，我自己测评的时候也演的是一个人气演员。”他拍了拍周自珩的肩膀，“兄弟，我理解你。”

    只有周自珩一个人流露出了感激的笑容，许其琛被戳中了不堪回首的黑历史往事，红着耳朵低头吃饭，夏习清贱兮兮地在危险的边缘反复横跳，“啧啧，测评？让我也玩玩儿呗。”

    “你闭嘴。”

    一顿饭吃到最后，夏知许和周自珩忽然就称兄道弟了，两个人相约一起去洗碗，让夏习清和许其琛在客厅玩游戏。

    周自珩将碗泡进水池里，“对了，你是搞IT的，自己创业吗？”

    “嗯。主要做VR和AR游戏的开发，你喜欢玩儿游戏吗，我回头送你一些我们的产品？”

    “行啊。”周自珩心想着，能一毕业没多久就创业，一定是个高材生，“你是哪个学校毕业的？”他忽然想到，“我们该不会是校友吧。”

    “你是哪个学校？”

    周自珩洗好一个盘子搁在台面上，“P大物理学院，快毕业了。”

    “真巧。”

    听见夏知许这么一说，周自珩惊喜地抬头，“校友？”

    “我是你们学校斜对面T大的，信息学院，计算机系。”夏知许伸出满是泡沫的手握了握周自珩同样满是泡沫的手，“学理工科就是一家人。”

    “你是T大校草吧，我说怎么看你眼熟，我感觉以前在热搜上见过你。”周自珩皱着眉想了想，“好像是校际英文辩论赛的时候，对，后来我上大一的时候学校还放过你们和我们学校辩论队比赛的录像。”

    “……大概是？”一路当校草到大的夏知许也不知道该认还是不该认，“反正我是不是校草不确定，你肯定是P大校草。”

    “没有没有。”

    “别谦虚了，不是你还有谁。”

    “没有没有，我们学校好看男生也挺多。”

    “得了吧，你们学校男生能有我们学校多？”

    坐在客厅的夏习清和许其琛对视一眼，无奈地摇了摇头。这商业互吹的，也真是够了。

    “我刚刚听你说什么暗恋的，”周自珩问道，“所以你是暗恋许其琛吗？”

    “对啊。我从一开始就喜欢他，说来话长，反正我挺惨的。”

    周自珩一听，心里立马就不服了，“你肯定没我惨，我才惨呢。”

    夏知许立刻也摆起比赛的架势了：“我惨，我从见许其琛第一面我就喜欢他，结果今年春天才在一起。”

    “还是我惨，我被夏习清骗得死去活来的，都不敢说我喜欢他。”

    “我也不敢啊，你别看琛琛现在又乖又软，我俩刚见面的时候他都不带搭理我的。”

    “那好歹你们没在一起的时候是朋友关系吧。”周自珩痛心疾首道，“我跟他都不是朋友身份，夏习清只是把我当炮友……”

    “……还是我惨，起码你还先占了便宜，补张票的事儿。”

    “我惨，我完全玩不过夏习清，每天胆战心惊生怕他就这么把我踹了，许其琛总不会做出这种事。”

    “你就缺个名分好吧，我可是暗恋了十年连个手都没拉过，第一次那什么还是在游戏里……”

    周自珩瞪大了眼睛看向夏知许。

    这哥们儿憋了十年？太有毅力了。

    “那还是你惨。”周自珩手都没擦就拍上夏知许的肩膀，“我甘拜下风。”

    坐在客厅听完了比惨大会，许其琛忽然一脸委屈地转过脸看着夏习清，“我也暗恋十年啊，怎么就他一个人惨呢？”

    夏习清立刻像哄孩子一样拍了拍许其琛的后背，“行行行，琛琛也很惨。”

    合着就我一个人不惨呗。

    临走的时候，夏知许和周自珩还一副惺惺相惜执手相看泪眼的表情，就跟找着这辈子失散多年的兄弟一样，夏习清靠在门框边一脚把夏知许踹出门，“快滚。”然后一脸温柔地把手里拿着的小蛋糕小点心都塞到许其琛的手里，“琛琛你的游戏我给你存档了，下次再过来打啊。”

    “嗯！”

    门关上，周自珩怅然若失，夏习清一把捏住他的脸，“你干嘛？这么喜欢我小侄子啊。”

    “没有啊，我就是觉得他好可怜。”

    夏习清凶狠地掐着他的脸，“你只能对我一个人同情心泛滥。”

    周自珩忽然笑了，伸手抱住夏习清，吻了又吻，“你最近变得越来越可爱了。”

    “别闹。”夏习清掰开他捧着自己脸的手，“我有正经话要跟你说。首先我要说明一点，我一开始根本不知道我被狗仔拍了，而且早上的时候手机没电关机，回了家才充上电。”他歪着头看着周自珩的眼睛，眼神是难得的诚恳，“你今天冲进来发脾气的时候我才反应过来，我后来顺着你的话说，是为了故意逗你，现在你知道故意使坏让你吃醋是多么难受了吧。”

    周自珩知道夏习清是在说上一次他利用宋念的事，不由得有些愧疚。

    “还有，你今天一进来那么生气，归根到底你心里其实还是不相信我的，如果换做是别人，被自己的另一半这么误会，心里肯定会很委屈很难过的。”夏习清故作轻松地笑了笑，“我呢没办法，谁让我这人前科累累呢，你会这么想也很正常，而且我明白，你是在乎我才会生气，也是因为太在乎我才会丧失基本的思考能力。”

    听到夏习清这么说，周自珩心里有点难过，倒不是因为自己，而是替夏习清难过，他的确在一看到图片的时候就大发雷霆，觉得夏习清一定做出了什么事。他的嘴唇动了动，正要说什么，就被夏习清抬头亲了一下。

    “别跟我道歉，你又没有做错，我没因为你吃醋生气而难过，相反我很高兴，我说过你，因为我知道你在乎我。”他摸了摸周自珩皱起的眉头，笑容坦荡，“我说这些呢，是希望你以后能多相信我一些，也多相信你自己一点。”

    周自珩愣愣地看着他，半天说不出话。

    说完这些，夏习清又恢复了以往的痞笑，“下次再这样，就结束试用期吧。”

    “不行！”周自珩一时情急抱住了夏习清，胳膊紧紧地箍着他，他差点儿都忘了试用期这档子事儿了，被夏习清一提感觉命都没了半条。

    “松、松开点……咳咳，老子要被你抱死了……”

    “不许退货。”

    “看你表现咯。”

    周自珩一松开，夏习清便趁机溜到了客厅，盘腿拿起手柄玩起刚才没玩完的游戏。周自珩的手机震了一下，他拿出来一看，是赵柯的一条消息。

    [@柯子：你看微博了吗大哥！！！夏习清的微博！！]

    [@珩珩：看了啊，不就是澄清了吗？]

    [@柯子：是评论！我给你截图！]

    [@柯子：算了你自己去看！一定要看！]

    莫名其妙。

    周自珩转到微博界面，点开了刚才夏习清发的那个微博，热评第一和刚才不一样了。

    [@谁说我是小公举：真的不是情侣吗？？可是长得好配啊吃一波骨科【算不算骨科？]

    她被顶上来的原因是因为夏习清回复了。

    [@Tsing_Summer：我男朋友比他帅多了。]

