    第552章

    李承乾听到了武媚的话，吃惊的不行，他居然说韦浩放弃了自己，这个可不是小事情。

    “殿下，你还是需要好好和长乐公主殿下谈一下才是，如果长乐公主坚持要支持你，我相信韦浩肯定也会支持你的，现在的关键在长乐公主这边，不过，韦浩也很重要，殿下，奴婢错了，奴婢不该让赵构去找韦浩的，如果不去找，殿下你自己去说，也许事情根本就不会现在这样。”武媚站在那里，一脸可怜的说道。

    “韦浩真的会放弃孤？不可能！”李承乾一脸不相信的说道，他不相信韦浩会这样做，

    “殿下，这件事还是需要想办法才是，韦浩手上的势力可不小啊，如果他不支持你，而是支持你越王，那就麻烦了。”武媚还是站在那里劝着李承乾说道。

    “嗯，晚上再说，现在他和孤虽然是有矛盾，但是还是没有到这一步的，孤是太子，他是孤的妹夫，他不支持孤支持谁？”李承乾还是自信的说道，不过心里现在也是有点忐忑，之前父皇说的话，他可是记得，他们两个之间，已经有了鸿沟了，这个鸿沟能不能跨过去，现在还不知道！

    李承乾坐在那里，想着接下来该怎么办？自己需要和韦浩怎么说。

    到了晚上，韦浩他们可是休息好了，今天晚上，这里有游园会，还有各种戏剧表演，韦浩对于那些戏剧表演没有兴趣，自己是真的听不懂，而歌舞，韦浩也只是喜欢看跳舞，对于唱歌，韦浩不敢恭维，这年代的唱歌和后世唱歌可是完全不一样的。

    “慎庸，这边，到这边来！”韦浩刚刚到了戏剧会场，就被长孙皇后给喊住了。

    “瞧见了没有，接下来还怎么玩，你母后在这边，估计又要说事情了。”韦浩很无奈的看着李丽质说道，本来韦浩是打算直接去游园的，那边有各种小吃不说，还有猜谜，自己也想要去试试，看看古代的谜语到底有多难。

    自己是不是也能够猜中一些，但是李丽质偏偏说想要看戏剧，这让韦浩就有点无奈了。

    “这有什么。你不喜欢看，就陪着母后聊天，我和思媛看不就行了吗？”李丽质无所谓的对着韦浩说道。

    “就是。也奇怪了。你怎么不喜欢看戏剧呢，多好看啊？”李思媛也是看着韦浩很难以理解，韦浩是没办法和他们说清楚了。

    “母后，你这么早就出来了？”韦浩笑着过去问着长孙皇后。

    “嗯，看看戏剧，你们也坐下，没去外面玩一下？”长孙皇后看着韦浩笑着问了起来。

    “没去呢，这不是过来看戏剧吗？”李丽质马上笑着说道。

    “嗯，那就坐下来来看，你父皇和那些人在那边坐着呢，看到没有？”长孙皇后指着远处的李世民，对着韦浩他们说道。

    “嗯，看到了，我要不要过去打一个招呼？”韦浩笑着对着长孙皇后问了起来。

    “不用，打什么招呼，现在他看的最有味道的时候，对了，慎庸啊。高明去找你了吗？”长孙皇后对着韦浩问了起来。

    “找了，下午的时候过来的。”韦浩点了点头说道。

    “你别生他的气，他呀，迷糊着呢。现在很多事情都看不清，那天晚上，母后打了一个他耳光，但是估计也是没有把他打醒，一个武媚，让他如此重视，真是？”长孙皇后说到了这里，也是很无奈的摇头。

    “母后，我生他什么气，你放心就是了！”韦浩苦笑的对着长孙皇后说道。

    长孙皇后听到了，就盯着韦浩看着，韦浩这样说，他可不相信，因为这么长时间，韦浩都没有来皇宫一趟，也没有去见李世民，如果说不生气，那绝对是假的。

    “母后，慎庸，丽质，你们都来了？”这个时候，苏梅带着一些宫女过来，先给长孙皇后打着招呼，接着就是和韦浩他们打招呼。

    “你怎么了？怎么眼睛还肿了？”长孙皇后发现了苏梅的神情有点不对劲，马上就问了起来。

    “母后，没事，就是下午的时候，一只虫子飞进了眼睛里面，弄了半天才出来。”苏梅没和长孙皇后说实话，

    但是长孙皇后可不傻，明显是哭过的，怎么能说没事呢？但是长孙皇后也不好点破，知道八成是和李承乾有关，这件事在这里也不好问。

    “嗯，嫂嫂还是需要小心才是。”韦浩接了一句话过去。

    “嫂嫂。坐！”李丽质马上拉着椅子，让苏梅坐下，她也看出来了，苏梅哭了。坐下来后，李丽质小声的凑在了苏梅耳边问道：“嫂嫂。怎么了？发生什么事情了，我们能不能帮上忙？”

    “没事，真的，丫头你就不要问了，哎！”苏梅叹气了一声说道，李丽质听到了，就不好继续问了，接着就是看戏，

    韦浩强迫自己也喜欢这个玩意，可是发现是真的喜欢不来啊，自己都听不懂，但是看到了其他人看的津津有味，自己也不能站起来走人，

    刚刚看了没一会，李承乾过来了，还是带着武媚过来，

    此刻的长孙皇后则是愤怒的盯着李承乾，李承乾刚刚没和太子妃一起来，居然带着一个奴婢过来，虽然这个奴婢的身份也是很高，国公之女，但是再怎么高，也没有苏梅的身份高，苏梅之前哪怕是有千般不是，今天是公共场合，李承乾就该和苏梅一起出现，现在分开出现，让外面的人，怎么看他们两个。

    “母后！”李承乾到了长孙皇后身边，拱手行礼说道，而韦浩和李丽质也是站了起来，给李承乾行礼。

    “好了，坐下说！”长孙皇后忍着怒气，对着李承乾说道，希望李承乾能够坐到苏梅的旁边，但是李承乾居然走到边上去了，坐了下来，长孙皇后此刻连看戏的心情都没有了，于是站了起来，对着苏梅说道：“你们两个跟本宫过来，其他人在这里等着。”

    说完就走了，而武媚此刻也不敢跟上去，如果跟上去，到时候肯定会被皇后责罚的于是只能站在原地等着李承乾。

    “我要不要去看看？”李丽质有点担心的看着韦浩问道。

    “你去看干嘛？”韦浩马上阻止了李丽质的想法。

    “我怕到时候他们会吵起来！”李丽质担心的说道。

    “不许去！”韦浩制止住了李丽质，知道长孙皇后肯定是去教训李承乾了，如果这个时候李丽质过去看，这不是让李承乾更加没面子吗？

    “殿下，还是不要去的好，刚刚太子殿下和太子妃殿下吵起来了！”武媚后面开口说道，她也想要卖给李丽质一个好。

    “嗯，你就是武媚吧？你这么聪明吗？居然让我哥什么都听你的？”李丽质盯着武媚问了起来，韦浩拉了一下他的手，示意他不要说，但是李丽质那是一个轻易放弃的人。

    “殿下，奴婢可不聪明。殿下也不会听奴婢的，奴婢只是建议，太子殿下认为有用，他就听，认为没用，他就不听。”武媚马上客气的回答着。

    “哦，是吗？听说大哥每次出门，都会带你，每次见大臣，也会带你，你是一个女人，哪怕是你想做大哥的女人，也该知道后宫有一块巨石立在那里，后公布的干政吧？”李丽质盯苏梅问了起来。

    “回殿下的话，我不是殿下的女人，我只是一个奴婢，算不得干政。”武媚此刻非常小心的说着，她不敢得罪李丽质，毕竟这个是长公主，而且是深受喜欢的公主，加上他的夫婿可是夏国公。

    “倒是伶牙俐齿，我大哥这么器重你，不知道得罪了多少人，你倒好，不自觉，小心到时候惹火上身！”李丽质对着武媚笑了一下说道，武媚听到了，愣住了，得罪了不少人？惹火上身？

    “公主殿下，你说的我不懂！”武媚马上看着韦浩说道。

    “不懂就算了，以后你就会懂了。”李丽质还是笑着说道，武媚听到了，很担心的看着李丽质，想要解释一番，但是自己也不知道李丽质说的是不是真的。

    “算了，丫头，我们还是去游玩吧，这里也不好看，你喜欢看的话，到时候我们就请到家里去给你唱，我是看不懂！”韦浩不想让李丽质继续说下去了，继续说下去也没有必要，和一个女婢说那么多干嘛。

    虽然历史上，武媚很厉害，但是现在的武媚，还是稚嫩的很，未来有多少成就，谁也不知道，现在说那么多，根本就没有用！

    “行吧。我们去外面看看，也确实是不好看。走了”李丽质说着就站了起来，李思媛也站了起来，三个人很快就离开了这里，出去玩了。

    而李世民往这边看了一眼，什么都没有说，也没有喊韦浩过去，没一会，李承乾耷拉着脑袋过来，而苏梅则是搀扶着长孙皇后，再次回到了这里。

    “慎庸呢，就走了？”长孙皇后很诧异的问道。

    “回娘娘的话，他们刚刚走，说是不好看，就出去了！”武媚马上回答说道。

    “哦！”长孙皇后哦了一声，看了一下李承乾，心里则是叹息了一声。

    本来想要趁着这个机会，看看能不能说和他们两个，没想到，韦浩是根本就不给你会啊。

    “母后，慎庸那边，还是需要你去说才行。现在慎庸估计很失望，殿下对于这可能还不很清楚，如果殿下没了慎庸的支持，恐怕会很难。”苏梅对着长孙皇后说道。

    长孙皇后很意外的看着苏梅，之前苏梅可没有这么大气的，现在居然懂的这么多。

    “你倒是成长了不少，不错。”长孙皇后对着苏梅夸赞的说道。

    苏梅听到后，马上笑了一下，接着开口说道：“吃亏了这么多，终归是要长点记性的，还请母后帮忙才是，要不然殿下会陷入到危机当中。现在外面可是有很多传闻，都是对殿下极其不利的。”

    “嗯，本宫当然会帮忙，但是高明你自己也要做好一些，哎！”长孙皇后说完了，就叹气了一声。

    他知道，如果是之前，韦浩是一定会在这里等着自己的，但是这次，他没有等，不是对自己有意见，而是不想去面对李承乾，也不想和李承乾说那么多。

    韦浩他们在外面玩的很晚才回来，本来长孙皇后想要等韦浩回来了，就召集他到自己那边去，但是太晚了，也就不方便了。

    “今天高明怎么了？”李世民此刻到了长孙皇后的卧房，马上就对着长孙皇后问了起来。

    “没什么。高明和苏梅两个人闹矛盾了！”长孙皇后对着李世民轻描淡写的说道，他不想让李世民重视这件事。

    “闹什么矛盾？”李世民坐在那里，开口问道。

    “没什么。小两口闹矛盾不是正常的吗？”长孙皇后继续说道。

    “慎庸今天还是没有对高明说什么吗？”李世民看着长孙皇后问道。

    “没有，本来臣妾以为慎庸会等的，没想到。他先走了！玩到刚刚才回来！”长孙皇后对着李世民开口说道。

    “嗯，看来，慎庸对太子殿下，是很失望了！哎！”李世民叹气了一声说道。

    长孙皇后听到了，无声的叹息着，如果韦浩对李承乾失望，那么这个太子，还能坐稳吗？现在长孙皇后就担心这件事。

    “好了，不想那么多了，今天也累了，睡觉吧！”李世民劝着长孙皇后说道。

    长孙皇后点了点头。

    第二天一大早，韦浩他们醒来后，就准备回去了，这个行宫，也就是游园的时候开放，另外就是夏天的时候，李世民会到这边来避暑，其他的时候，这里都是关闭的。

    韦浩回到了长安城后，就躲在家里不出来，反正马上要成亲了，自己可以用这件事来推脱所有的应酬，别人也不敢说什么。

    结果韦浩在家里没待几天，宫里面就传来了消息，长孙皇后召集韦浩前往皇宫一趟，韦浩一听，心里是苦笑的，他当然知道长孙皇后召唤自己做什么，无非还是想要说李承乾的事情，但是自己是真的不想去说，既然李承乾已经选择了不相信自己，那自己不可能说继续去扶持他。

    不过，韦浩也不会去说破，现在还是等，等等看后面李承乾会怎么做，不过，现在长孙皇后召见自己，自己不过去也不行，虽然无奈，韦浩还是前往皇宫当中。

    到了皇宫以后，韦浩直奔后宫那边。

    “母后，儿臣来看你了！”韦浩还是老规矩，站在宫殿门口大声的喊道。

    “姐夫，快进来，带了好吃的没有？”这个时候，兕子出来了，笑嘻嘻的看着韦浩问道。

    “就知道你馋这个，拿着，和你九哥一起分着吃！”韦浩把手上的篮子递给了兕子，兕子高兴的接了过来。

    而李治此刻也跑出来了，帮着兕子提着袋子，现在兕子还是提不动。

    “慎庸来了，快进来！母后刚刚去后厨那边吩咐了！”苏梅此刻出来了，对着韦浩笑着说道。

    “见过嫂嫂！“韦浩马上拱手说道。

    “嗯，快进来，你大哥还在暖房那边喝茶，正好你来了，过去陪着他喝茶去！”苏梅还是笑着对着韦浩说道。

    韦浩听到了，点了点头，就往暖房那边走去。

    到了暖房后，发现李丽质也在，不过她没有和李承乾说话，而是靠在躺椅上，手上拿着一本账本，在那里算着账。

    “见过太子殿下！”韦浩过去行礼说道。

    “嗯，慎庸来了，来，坐下说，茶水已经泡好了！”李承乾马上站了起来，热情的说着。

    “谢谢殿下，干嘛呢，丫头，现在还忙着看账本，有这么忙吗？”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “切，你反正是什么都不管，都交给我和思媛姐姐了，如果我们不过看账本，谁管你的那些钱？”李丽质白了韦浩一眼说道。

    “嗯。母后今天叫我过来干嘛？”韦浩装着糊涂看着李丽质问道。

    “不知道，就是吃饭吧！”李丽质也不说破。

    “那个，慎庸，喝茶！”李承乾对着韦浩说道。

    这几天，他也感觉到了周边人对自己的态度的变化了首先的东宫的那些属官，那些属官可没有之前那么积极了，很多时候自己不问建议，他们就不说，甚至说，自己吩咐他们做点事情，他们总是找各种理由推脱，甚至说还有一些人已经在想办法调动了，不想在东宫待着了。

    之前很多人都希望进东宫，而现在，那些人都不想进来，倒是杜家的人，想要派出更多的人进入到东宫当中，但是李承乾不敢让他们进来，另外，房玄龄也是话里话外提醒着李承乾，要和韦浩把关系缓和。

    现在外面都传，韦浩和太子殿下的关系出了问题，韦浩不再支持李承乾，这些消息，李承乾不用想就知道是谁放出去的，不是李泰就是李恪，他们可是一直惦记着自己的位置，巴不得让韦浩不支持自己，好去支持他们去。

