    废墟是没有开发的楼盘。

    末日浩劫倒塌的废墟特别多，大佬们圈完地盘，先用来堆积废旧建筑材料。等到资金和材料充足的时候，便会开发出新楼盘。

    废墟里地形错综复杂，夜枫提着竹棍翻过长满青苔和杂草的预制板，走进一排歪歪斜斜的破楼框架。

    到处都是锈迹斑斑的半截钢筋，和满地的玻璃碎片。

    在离目标不到300米的时候，夜枫便感应到了危险的气息。他摸到一堆砖头后面，看到两栋楼之间的空地上，十几个人围成一圈。

    中间五六个人规规矩矩站成一排，还有两三个人跪在地上。他们身上破破烂烂，比夜枫身上的衣服好不到哪里去。

    周围七八个人坐在废墟堆上，这些人手里都拿着家伙，领头的披着一件黑色风衣。

    除了领头的人，其他几个人服装各异，身材粗壮。

    透过几个人的空隙，夜枫看到了歪坐在地面上的夜仙儿。她的双手被捆在前面，头发乱蓬蓬的，嘴角还有一丝血迹，看起来刚挨过打。

    夜枫还在寻思这些人的身份，一个小黄毛走过去用脚踢了她一下，蹲在她面前用手薅住她的头发。

    夜仙儿一副满不在乎的样子，瞪大眼睛看着他，嘴里吐了一口血沫。

    “你这是第几次了？”小黄毛咬牙瞪眼伸手就是一耳光，“你当帮里的规矩不存在是吧.....每个月5万，你今年欠了多少？”

    夜仙儿转过头来，看着黑色风衣，“大飞哥，再等我几天，我一起给你补上！”

    大飞满脸横肉，脸上的沟壑之间，汗水浸润在粗大的毛孔上。他抹了一脸汗水，不耐烦地示意小黄毛先放开，“我等你几个几天了？今天八个月，你欠了我十几万，拿什么还？”

    “我的规矩，三个月一清账，你欠了我两个季度。十几万啊！你拿什么还？”

    大飞朝黄毛伸出手来，黄毛从腰间拔了一把匕首递给他。“一个季度一根手指头....”

    夜仙儿吓得连连后退，两只脚瞪着地上的泥土，“别啊，大飞哥，你剁了我手指头，我以后靠什么给你挣钱....”眼看大飞伸手来抓她，她又惊恐地挣扎着怒骂，“臭不要脸的老王八蛋，吃人不吐骨头的东西，你不得好死....”

    夜枫本来还准备等一下，现在看来不得不出面了。这十几个人他是肯定干不过，但看样子真正的打手只有七八个。

    他抱着竹棍剑从废堆后面跳了出来，朝着人群大吼一声，“慢着！”

    十几个人寻声看过来，发现一个陌生人闯了进来。

    突兀的声音让大飞很光火，他回过头来看着夜枫，发现不过是个营养不良的毛头小子。

    “这家伙是谁，从哪里冒出来的？”大飞冲着几个手下训斥道，“你们谁留的尾巴，给老子扎了他！”

    夜仙儿看到夜枫，如同看到救命稻草一样，慌乱地扑腾着想要站起来，“快救我，夜枫，是我！...”

    小黄毛看了一眼大飞，从他手里接过匕首，怒气冲冲地上前来，“小杂毛，敢闯到大飞帮的地盘上来....”

    匕首在他手里玩得飞快，一上来就不准备留活口。他敏捷地像个猴子，一个弹跳飞上面前的废物堆，对着夜枫胸膛之上一刀刺了过来。

    夜仙儿已经站起来了，她用胳膊推开面前的人，踉踉跄跄地冲上前，“快跑，夜枫快跑....”

    夜枫看着敏捷的小黄毛，根本就没有拔剑，竹棍对着面前一点打出。他并没有立刻就下死手，随便弄死一个人，必然会引起这些人无尽的追杀。竹棍戳在小黄毛的肩胛之上，肩胛骨一声脆响。

    小黄毛的惯性让他的肩胛差点穿在竹棍之上，剧痛传来手上的匕首飞了出去，人仰面摔倒在地上。

    夜枫上前一脚踩住小黄毛的脸，竹棍戳在他的喉咙处，“你们什么人？”

    整个动作一气呵成，看得十几个人目瞪口呆。以小黄毛的速度，一般人根本没有反应的时间。匕首到处大多时候三刀六洞，干脆利落。

    眼看着小黄毛被踩在地上，大飞知道夜枫的速度要快得多。他脸上的肌肉抖了抖，眼睛里冒着嗜血的光芒。

    “小杂毛，胆子不小，一个人就敢闯我大飞帮！有本事报上你的名来，老子刀下不杀无名鬼。”

    “罗里吧嗦，什么狗屁帮，一群小偷恬不知耻！”夜枫脚上再次用力，眼睛瞪着大飞，“你就是狗屁帮主？”

    夜枫一点面子都没有给，态度嚣张至极。这年头各种势力都有，唯独这种虾米帮夜枫还是第一次见。从刚开的情况看来，大飞是靠着剥削小偷生活。

    每个月五万够孤儿院半个月生活开支，怪不得夜仙儿刚偷了黄老板三万元却吃不起饭。

    大飞对于他这种嚣张好像习惯了，人在江湖走靠的还是拳头而不是嘴巴。所以他伸手捡了一根手臂粗的木桩，一脸阴冷的走了过来。

    “小杂毛，我看你是活得不耐烦了！”

    夜枫分明看见他眼里冒着红色血丝，这家伙居然是个红色能量体。这种事情在孤儿院以外很少见，看来他基因有着某种变异。

    “绿色对红色,不知道怎么样！”

    夜枫没有丝毫把握，虽然他眼疾手快，可架不住对方速度也快，力量还比他强大。

    他拔出棍剑的时候，大飞的木桩带着风声横扫了过来。

    夜枫感受到这力量，和一头妖兽差不多。他一个闪身退出去，麻利的翻身上了废物堆。大飞的木桩对着废物堆一棒扫过来，咔嚓一声砖头木屑飞了出来。

    两三个立方的废物堆被他削去小半截，丝毫不亚于一头牤牛撞击。

    夜枫连续跳跃了好几个废物堆，始终没有敢和他正面对磕。估计自己的木棍出手，一木桩就会被打飞。在大飞翻飞的木桩影子中，他找不到出击的时机。

    夜仙儿紧张地看着夜枫翻转跳跃，两只手放到牙齿上开始撕咬绳子。

    “傻帽，一个人都敢来大飞帮。”她嘀咕着眼睛在地上到处扫动，最后落在一块碎玻璃片上。

    “嘭”的一声大飞腾空而起打飞一块旧瓷砖。

    瓷砖碎片如同飞刀四处飞溅，十几个打手和小偷吓得四处躲避。

    每个人心境都不一样，打手们希望大飞将闯入者干掉，否则以后就没有什么威信。小偷们希望大飞被干掉，这样他们的日子就好过些。

    看着夜枫狼狈逃窜，大飞更加得意，手里的速度慢了很多。

    “小杂毛，还没有人敢跟我大飞帮作对！”他看准夜枫落地的地方，戏谑地提着木桩，对着废物堆上的夜枫奋起就是一木桩。

    他就放松了一下，手臂下垂到提起，肌肉由松弛到紧绷，这个过程慢了好几秒。

    夜枫没有等到他木桩扫过来，已经率先弹跳起来。眼看着木桩打飞几块砖头，下面的打手脸上已经浮现出得意的神色。

    夜仙儿捂着脑袋深怕砖头飞过来。

    “啊”一声尖叫传来，有人倒吸了一口冷气。等到夜仙儿放下脑袋上的手臂，急切地回过头来，发现大飞手里的木桩已经掉在地上。他一只手握着手背，手背上的鲜血滴滴答答地掉在地上。

    夜枫刚才抓住机会，一剑戳穿了他的手背，手背上的血管被割破了。

    夜枫为了精准出击，不得不半空中调整姿势，一个翻转失去重心扑通一声摔在了地上。

    周围十几个打手眼看着帮主受伤，拔出长刀和铁棍冲着夜枫劈头盖脑地冲过来。夜仙儿也扑了过去，想要用身体挡住地上的夜枫。

    她伸出双手大吼一声，“别打了，我有钱…”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>