    第12章谢四爷果然是食物链顶端

    眼看着两人你一句我一句，越来越狠的对话，几位嘉宾都跑过来进行了旁观。

    俞歆恨不得当场给宋星澈颁个奖，“好小子，有前途！”

    但是下一秒裴诗便放了大招：“你养不起你姐姐。”

    说完裴诗便有些心痛，这就是所谓的杀敌一千自损八百吧。

    宋星澈下意识的反驳，“不可能！”

    随后他才反应过来自己刚刚说了什么：“......”

    他嘴角一抽，“算你狠。”

    裴诗笑眯眯的应道：“哪里哪里。”

    【裴诗这女人真恶毒啊！】

    【澈神对姐姐真好呜呜呜羡慕了！】

    【我把我弟的头按在屏幕面前了他都不愿意说这句话！】

    宋星澈下岗之后便轮到了裴琳。

    裴琳温柔的坐在裴诗对面，“姐姐，那我开始问了哦。”

    裴诗谨慎的看了一眼裴琳，随后如临大敌的点头：“开始吧。”

    “姐姐和姐夫，一定很恩爱吧？”

    裴诗的大脑宕机了一秒，随后脑海中浮现出两个大字：就这？

    “是。”

    搞不懂裴琳这么明显的放水目的，裴诗迟疑了一秒还是没有一上来就发狠：“你并不是一个简单的人。”

    “对。”裴琳回答的很淡定。

    “姐姐肯定很在意姐夫吧？”

    裴诗下意识的应了一声：“对。”

    随后她猛然反应过来，裴琳问的这两个问题，怎么好像是故意和宋星澈作对似的，问的都是相反的问题。

    其余人也察觉到了。

    宋星澈冷哼一声，显然是不屑于裴琳这个背叛的盟友。

    俞歆倒是有些幸灾乐祸：“宋神，被队友背叛的感觉如何？”

    岑渊也有些同情的拍了拍宋星澈的肩膀。

    【哈哈哈裴琳问的果然都是和澈神相反的问题！】

    【救命！他们是真的那么嫌弃对方吗！】

    【楼上这你就不懂了，谁说cp就不能有欢喜冤家的！】

    【谢谢姐妹，我get到了！】

    裴诗深呼吸一口气，想快点结束这个游戏：“你的钢琴技艺差到极点，钢琴精灵徒有虚名。”

    哪知道裴琳一点都没有被激怒，“对。”

    随后她紧张的补充上一句，“我会加紧练习的姐姐。”

    “我不是那个意思——”裴诗下意识的解释，但是她眼里的困惑和古怪却越来越多，裴琳到底想干什么？

    接下来的几个问题，让裴诗得到了答案。

    无论她多么冷嘲热讽，甚至还说出了她追不到自己喜欢的男人，但是裴琳却依旧无所谓，只是在答完之后会紧张兮兮的和她认真的解释她没有喜欢的男人。

    “？？？”

    裴诗现在看向裴琳的眼神多了一丝难以置信。

    难不成原书中前期杀疯了的恶毒女配，就这种水平？！

    这明明就是一个傻白甜！

    裴诗脑海中陡然灵光一闪，想到了一个让她都觉得荒唐的可能。

    她咬咬牙，最终还是问了出来：“你姐姐和姐夫就是徒有虚名，塑料夫妻！”

    谢景慵：“？”

    裴琳想都没想的就摇头：“不对！”

    其余人：“......”

    【妹妹太可爱了吧一本正经的反驳！呜呜想抱走！】

    【裴诗是什么狠人？玩自黑洗白那一套？！】

    【裴诗也配当姐姐？就知道欺负妹妹！】

    眼看着宋星澈和裴琳都落败于裴诗，俞歆不满的啧了一声，将岑渊推了出去：“小渊，到你了。说话狠一点！”

    岑渊看着裴诗那笑盈盈的眼神，艰难的咽了咽口水：“俞姐，我尽力。”

    俞歆看着岑渊紧张揪着衣角的动作，有些不忍直视的别开了眼：“算了，你随便吧。”

    然后岑渊不负众望的在第一个回合里就败在了裴诗手下。

    看着岑渊欲哭无泪的退了回来，俞歆深呼吸一口气，瞪了一眼裴诗：“欺负小孩子算什么本事！”

    裴诗耸了下肩，“你来。”

    俞歆坐到了裴诗对面，双手环胸冷哼一声：“你裴诗就是个矫揉造作，贪慕虚荣，一无是处的花瓶！”

    “对，没错。”

    裴诗从容的应了下来，这些人太没挑战性了。

    “俞影后嫉妒我？”

    俞歆‘噌’的一下立马站了起来：“你胡说什么呢！”

    裴诗好整以暇的看着她：“你输了。”

    俞歆：“......”

    她懊恼的瞪了一眼裴诗，“你耍赖！”

    裴诗双手摊开，“规则摆在那，我哪里耍赖了。”

    俞歆轻呵一声，“那你敢不敢和谢四爷来一局？”

    裴诗并没有上当，“我们赢了，这种吃力不讨好的事情谁爱干谁干。”

    冯茉薇和另外几位执行导演商量了一下，最终决定如果裴诗和谢景慵来一场对局，他们会在额外的奖励上再追加3积分。

    为了那3积分，裴诗还是转头看向了谢景慵，意思已经十分明显。

    谢景慵沉默的起身，坐到了他的对面。

    另外四人立马围了过来，见证这历史性的一幕。

    【激动！到底谁会赢呢！】

    【裴诗说话是真恶毒，不知道谢四爷能不能扛得住。】

    【楼上对谢四爷有什么误解？没有人会是谢四爷的对手！】

    【我赌裴诗！这女人狠起来连自己都骂！】

    两人进行了划拳。

    谢景慵获胜，由他先发问。

    看着男人清冷莫测的眉眼，裴诗一时间难得有些紧张。

    谢景慵看向她，幽深漆黑的眼眸中倒映出裴诗紧张的神色：“我破产了。”

    裴诗：“？？？”

    “不可以！”

    谢景慵破产了她不就没了快乐源泉！？

    这一局结束的速度太快，以至于一旁的嘉宾和弹幕们都没有反应过来。

    俞歆不敢置信的瞪大眼睛，“不是吧裴诗，你这就输了？！”

    “......还是谢四爷厉害。”

    岑渊默默的补上一句。

    【？？？这就是传说中的三秒定胜负？！】

    【裴诗居然就这样输的猝不及防？！】

    【不是吧不是吧裴诗就这么输了？刚刚面对其他人的威严气势呢？！】

    【裴诗压制其他人，谢四爷压制裴诗，谢四爷果然是食物链顶端！】

    【只有我一个人好奇谢四爷为什么这么了解裴诗吗？】

    【咦，盲生你发现了华点！】

    裴诗也不知道自己怎么就下意识的脱口而出了。

    但是输了便输了，反正也不会影响什么。

    (本章完)

