    夏珠眼珠转了一圈。

    对付这样的人啊，讲道理是没有用的。

    夏珠说道：“我没有道德观，那你有吗？”

    张泽挺起腰杆：“我当然有啊。”

    “是吗？”夏珠说道：“那你都结婚了，和你老婆晚上大战三百回的时候，怎么脑中想得还是飞飞呢，还把你老婆代入飞飞呢？这也叫有道德观？”

    张泽大惊。

    他脸都吓白了。

    这么隐私的事情！夏珠这女人怎么会知道！

    看张泽这个反应，夏珠就知道，她果然没有猜错啊！

    她瞧着聚会的时候，张泽一直直勾勾盯着飞飞看，就知道这男人心不死！

    “不过看你这小身板应该大战不了三百回合。”夏珠又摇摇头：“一分钟，不能再多了！”

    张泽：“！！！”

    他又羞又怒！

    想要反驳！却被气得一个字都说不出口！

    只能身体如同小树苗一般在狂风下不停颤抖！

    而飞飞也觉得很是丢人。

    如果她被一个高富帅这么幻想就算了，可现在一个矮穷矬也这么幻想她，还被夏珠一语道破！这简直就是她身上的污点！

    她脸色涨红，不比张泽好到哪里去。

    有同学站了出来。

    “夏珠，我看你就是嫉妒飞飞吧！人家飞飞白富美！而你生了八个孩子根本没有人追！只能给老男人当小三！所以故意在这里污蔑我们飞飞！”

    这说法得到了一大片的附和。

    “就是就是，刚刚那三个男人要钱有钱，要貌有貌，都求着要娶飞飞，夏珠估计看得眼睛都红了！”

    “可不是吗！又老又丑的男人都不肯娶她！只肯玩玩她！她怎么不嫉妒人家飞飞啊！”

    “还对飞飞说嫉妒不能让你更好，这话应该对自己说啊！”

    “……”

    瞧见同学们都支持自己，飞飞顿时心情爽快了不好。

    她用着得意的眼神瞟着夏珠！

    呵呵哒！

    夏珠！

    我看你还怎么神气！

    夏珠根本不想搭理这些人。

    他们想怎么说就怎么说。

    反正说了，她夏珠身上也不会少一块肉！

    但苏萌不干了啊！

    本来今晚就是她叫夏珠来的，看到夏珠受到如此羞辱，苏萌哪里肯！

    激动之下，苏萌就喊道：“你们少在这里胡说！追求我们夏珠的人都可以排成长龙了！比如席氏集团总裁啊！比如大明星裴衍啊！都是我们夏珠的追求者！”

    反正吹牛也不犯法！

    苏萌也看出了，之前那三个所谓飞飞的追求者，估计就是飞飞找的托！

    那么既然飞飞能够找托，她苏萌就不能胡说了吗！

    反正她就是要替夏珠给压住飞飞！

    此话一出，举座四惊！

    苏萌得意。

    镇住你们了吧！

    哈哈！

    吓死你们了吧！

    反正我们家夏珠就是比你们家飞飞强！

    即使吹牛！

    都比你家飞飞强！

    你们家飞飞不是有十八线来追吗！我们家夏珠就是大明星裴衍来追！

    然而下一秒，一阵哄堂大笑！

    苏萌：“……”

    一众同学笑得弯腰都直不起了。

    “哎嘛，我真没有听错吗！席氏集团总裁！大明星裴衍！这是疯了吧！”

