
　　李云生的话一说完，处座就低头沉思了起来，过了一会，就开口说道：“你说的很有道理，少帅应该是这个目的，看来我们要好好想一想该如何把领袖救出来了，”这时处座已经完全冷静下来了。

　　而处座的话刚一说完，毛人风就回来了，一进门就开口说道：“处座，夫人如今正在上海，我已经把这个消息通知她了，夫人要求我们保密，先不要将此事公开。”

　　处座点了点头，然后三个人就在办公室里商议对策。

　　到了九点多的时候，西北的事情就传过来了，不少人都知道西北出了大事。

　　等十点刚过，少帅就为此向全国发出了通电，并提出了改组政府等几个条件，而我党也迅速的发表声明，主张停止内战一致对外，其余党派也对次纷纷发表意见。

　　随着各方面的消息不断出来，特务处总部也开始人心惶惶了起来，毕竟谁都知道，特务处有如今的地位，完全是因为常校长的原因，要是常校长出了事，这些特务都得不了好，就连其他派系的人也有些忧心。

　　而此时李云生和处座也收到了一些消息，有些国民政府内的高层果然跳了出来，尤其是地方实力派，更是跳的欢快，更有甚者，竟然发表通电让少帅干掉常校长。

　　看着各种各样的通电，处座皱眉的说道：“如今时局纷乱，我们要如何应对才能解救领袖。”

　　现在已经确定常校长是安全的，所以处座也不在慌乱，只是想着如何解救领袖。

　　听了处座的话，毛人风马上说道：“处座，政府对于此事是个什么态度。”

　　处座冷冷的说道：“消息才传来不久，哪会有什么态度，只不过决定今晚召开会议商议此事。”

　　李云生马上开口：“处座，现在政府内的高层心思各异，我看咱们就听夫人的，毕竟只有她才是和领袖一体的。”

　　处座马上询问毛人风：“夫人那里是什么意思，有没有传来什么消息。”

　　毛人风立刻答到：“夫人那边并没有什么消息，只是在两个小时前打来电话，说她晚上就会回到南京，并让我们注意南京的情况。”

　　处座点了点头，然后略带担忧的说道：“我现在最担心的就是红党也参与进来了，此前只知道少帅和红党勾勾搭搭的，可没想到他们双方已经勾搭到这种程度。”

　　毛人风也开口说道：“红党与我们的血仇太多了，属下也担心他们趁机加害领袖。”

　　听了两个人的话，李云生在心里不屑的想到，以我党几位伟人的大局观，怎么会做这种事，不过却没有吱声。

　　到了晚上，国民政府就召开了高层会议，处座虽然没资格参加这个会议，可却很容易就知道了会议的内容。

　　于是会议结束后，处座就去见了第一夫人，到了第二天清晨才回来。

　　而处座一进办公室，毛人风就问道：“处座，夫人怎么说。”

　　处座轻声的说道：“夫人已经派了国际友人前去西北，让我们不要轻举妄动。”

　　毛人风马上说道：“夫人有没有同意我们解救领袖的计划。”

　　处座平静的说道：“夫人让我们不要轻举妄动，免得领袖受到了伤害。”

　　李云生听到这个消息，觉得有些奇怪，不过略一思索，就想到了其中的内情，如今少帅只不过是实行兵谏，并没有把领袖如何，这就让第一夫人看到了和平解决此事的希望，要是特务采取营救的手段，万一出了什么意外，会得不偿失。

　　又看到处座的脸色非常平静，应该也想到了这一点，所以没有任何不悦，反正他已经在第一夫人面前表了忠心，而这一切早晚都会让常校长知道。

　　想到这里，李云生就开口问道：“处座，那我们还要不要派人去西北。”

　　处座马上开口说道：“还是先不要派人了，如今的局势这么紧张，我们要是私自行事，万一夫人有什么想法，可就坏了，而且少帅既然抓了领袖，也一定会派重兵看守，想要救人的话，我们还真不一定能做到。”

　　李云生听了处座的话，就不在多言。

　　时间转瞬就过了几天，国民政府劝降少帅失败，于是决定武力压迫，遂派出大军逼近西北。

　　随着大军压境，局势又乱了起来，第一夫人和几个忠心于常校长的高层便做出决定，由第一夫人亲自飞往西北和少帅谈判。

　　得到了这个消息之后，李云生便来找处座，建议特务处派人保护第一夫人一起前去西北。

　　听了李云生的来意，处座轻声的说道：“你和我倒是想到一起去了，我正打算亲自陪着夫人去西北，而且夫人已经同意了，并让我带几个人护送她。”

　　李云生一听，就知道处座的应该和自己的想法差不多，就是雪中送炭，这样做虽然有些冒险，可一旦此事和平解决，常校长平安回到南京后，处座在常校长心中的地位就不同了，而且凭处座的心机，自然也看出了此事有和平解决的机会，于是开口说道：“处座，属下愿意陪着您一起去，”反正这次去西北也是有惊无险，所以李云生也想趁着常校长落难的时候，前去混个脸熟，以后在国民政府中也好混一些。

　　处座马上说道：“行，正好你的头脑出色，要是真有什么意外，也可以给我出个主意，我在挑选两个身手出众的人，和我们一起去西北。”

　　李云生马上说道：“那属下要不要提前安排下，派一些人潜入西北，万一事情有变，我们也不至于毫无对策。”

　　处座仔细的想了想，就否决了这个提议，然后就让李云生离开。

　　第二天一早，李云生就和处座以及其他两个保镖去了机场，到了九点多点，第一夫人和他的大哥，也就是国民政府的财政部长一起来了，随行的还有一名国际友人和两个保镖。

　　李云生虽然是个上校，可地位不高，所以没有上前，而处座也只是上前简单的说了两句话，一行人就上了飞机。

　　到了下午的时候，飞机就抵达了目的地，一下飞机之后，除了第一夫人，其他人立刻被监禁了起来。

　　在被监禁的房间中，处座就叹气的说道：“本来还以为自己是个人物，可没想到少帅根本没把我放在眼中，竟然就这么把我监禁了起来。”

　　李云生看到守卫都在外面警戒，就低声的说道：“处座，在来的路上，属下已经把附近的地形都记住了，这里的守卫也不多，真要是出了事，属下有可能逃出去，到时您就跟着我一起离开，”李云生知道不会出什么意外，说这番话的意思也只是在表忠心。

　　而处座却轻声的说道：“你可千万别乱来，要是我们跑了，少帅在起了怀疑，夫人那里可就不好办了。”

　　听到处座的话，李云生便不再多言，不过心里却感叹常校长的确有些人格魅力，连处座这样的人都对他非常忠心。

　　由于李云生和处座不是什么重要人物，所以也没人理会他们。

　　而两人被关了几天之后，就接到所谓的东北军将领通知，说是明天就可以离开。

　　听到这个消息，处座马上松了一口气，然后询问来人到底怎么回事。

　　而李云生马上想到了原因，应该是兵谏和平解决了。

　　听到处座的问题，来人也没有犹豫，虽然态度还有些冰冷，可还是把事情解释了一下，然后就转身离开。

　　等来人走了之后，处座就如释重负的说道：“事情总算是和平解决了，不然还真要去鬼门关里走一遭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到处座的心情大好，李云生也笑着说道：“处座您福大命大，阎王爷自然不会收您。”

　　由于这两日的朝夕相处，两个人的关系自然亲近了一点，处座虽然是个翻脸不认人的角色，可此时看着李云生也倍感亲近，就笑着说道：“是啊，我的命是挺大的，前些年也有几次差点丧命，可还是挺过来了，”然后话锋一转的说道：“不过这次的事情过后，估计政府对外的态度就会转变了。”

　　李云生赞同的说道：“不错，领袖已经答应了少帅的条件，想必回到南京之后，就会有所安排。”

　　处座思考了一下就开口说道：“估计对日战争很快就会开始，所以回去之后，你要把全部精力放到日本人身上，我知道你在日本人内部有暗线，所以一定要发挥出他的作用，争取多搜集一些日本人的情报。”

　　李云生自然点头答应，然后两个人就一直商议如何对付日本人的事情。

　　第二天一早，李云生和处座就被放了出来，然后被守卫的东北军送到机场。

　　等到了机场后，李云生发现随同常校长的文武大员全都在这里，而除了负责保卫的士兵，其他人都是挂着金星的将军，李云生这个上校是这里面级别最低的一个。

　　看到这一切，李云生不由得在心中感慨，自己的军衔还是太低啊，不知道自己什么时候才能挂上一颗金星。

　　由于这里面的人全是南京政府的文武大员，他们被少帅关了一阵子，自然是心情不好，而处座的又是特务头子，跟他们并无任何交情，所以没有上前和任何人打招呼，带着李云生走到了一个角落，耐心的等待安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百七十章 应对之策免费阅读。https://xs.23sk.com 