    朝仓孝景并非是担心朝仓家打不过京极家，这一点朝仓孝景还是很有自信的，毕竟朝仓家坐拥越前六十万石，领内可以动员的兵势足有数万。

    家中又有朝仓宗滴这样的“越前军神”，京极家尚不足以对朝仓家造成什么威胁。

    朝仓孝景真正忌惮的，乃是加贺的一向宗。

    自从与一向宗交恶之后，朝仓孝景简直被加贺一向宗骚扰的不胜其烦。对方打不过就猥琐，隔一段时间就跳出来搞事情，朝仓家每年的精力几乎都放在了加贺一向宗的身上。

    否则以朝仓孝景的雄才大略，怎么可能甘心只支配越前一地？

    当然，这也跟朝仓孝景与朝仓宗滴太过自信有关系，毕竟在他们二人看来，若是能够解决加贺一向宗，那么便能控制加贺一国。

    加贺，那可是表高三十多万（实际更多）的一国，若是控制了加贺，朝仓家将坐拥加贺、越前近百万石，一跃成为天下屈指可数的大大名！

    届时，进可挥师入洛，与细川、六角一争高下。退可北上越中、能登，谋取整个北陆道。

    这才是朝仓家的大略啊！

    然而，朝仓孝景和朝仓宗滴虽然清楚的认识到了自身的实力，但却低估了加贺一向宗。这年头，有信仰的人确实是惹不起。

    正因为有加贺一向宗在背后掣肘，所以朝仓孝景才担心朝仓家与京极家开战之际，加贺一向宗会在朝仓家背后捅刀子。

    到时候腹背受敌的朝仓家，处境可就不妙了。

    仿佛是看出了朝仓孝景在担忧什么，朝仓宗滴连忙开口说道：“主公所虑，无非是担心本家与京极家在争夺若狭之时陷入苦战罢了。”

    “不过我却以为，京极家并不会倾尽全力与本家决战！”

    “叔祖为何如此肯定？”

    “事实上京极家的处境与本家差不多，本家身后有加贺一向宗，而京极家背后却是整个本愿寺！据可靠消息，本愿寺正在京极家领内筹备一向一揆。”

    “如今京极家的兵力半数以上都在若狭，若是近江爆发一向一揆，京极高政必然撤军回援近江！届时便是本家出兵若狭的最佳时机！”

    “哦？”朝仓孝景脸色也洋溢出惊喜之色，“本愿寺准备对京极家动手？”

    “这可真是个好消息！”

    “所以对于攻略若狭之事主公大可放心，纵使战事不顺，本家也不会陷入僵局！”

    “如此，本家便放心了！总之此事便全权交由叔祖负责了，本家便在一乘谷城静候佳音了!”

    “哈~哈！”

    .............

    后濑山城，武田氏馆内，京极高政的头也开始痛了。

    近江的一向一揆虽然还没有爆发，但是长岛愿证寺率先动手了。

    京极高胜和京极秀政二人已经派人向京极高广求援，长岛愿证寺动员了俩万一向一揆包围了京极家在朝明、员弁二郡的各处城池，如今伊势方面的局势正岌岌可危。

    考虑到近江的局势也不稳定，京极高政也是一阵头大。

    “左京进殿，达城的本乡治部少辅派人传来消息，丹后一色家近日兵势动员频繁，隐隐有出兵加佐郡的态势！”改名为武田信雄的山县盛信脸色有些不好的开口道。

    京极高政这会儿也是相当无语，局面有些失去控制了。

    “加佐郡是丹后一色家的领地，早年被本家攻取，双方围绕加佐郡爆发了数次合战！前两年父亲曾出兵丹后，但是失败了，不过本家仍然控制了加佐郡田辺庄的领地。”

    “一色家这次出兵，看来是想要夺回旧领了！”武田信雄（山县盛信）分析道。

    京极高政长长的吐了口气，然后问道：“丹后一色家的战力如何？”

    “一色家实力与本家大致相当，足轻战力远不及本家，不过一色家与几股海贼众关系紧密，在下担心一色家会驱动海贼众袭扰我们的港口！”

    “逸见家的水军控制起来了吗？”

    “听闻后濑山城失陷，逸见骏河守讨死的消息之后，逸见家的水军便不知所踪了，有传言称他们成了海贼！”

    “找到他们，然后看看能不能进行拉拢，若狭不能没有水军！”

    若狭国临海，海上贸易和港口又是主要的收入来源，若是领内没有实力强大的水军，那么整个若狭便会成为海贼众的后花园。长此以往，若狭的经济便会崩溃。

    所以，水军众是不可或缺的。

    “此事在下已经派人前去处理了，眼下的当务之急，还是要防备一色家的侵攻！”

    “不！”

    京极高政摇着头说道：“我们真正要防备的，是越前的朝仓家！”

    “朝仓家？”

    “不错！”京极高政接着说道：“一色家所求者不过是夺回旧领而已，其对若狭并没有什么企图，因为一色家的实力不够！”

    “而朝仓家一直觊觎若狭，这次本家面临的困境朝仓家想必也已经得到消息了，是以朝仓家是不会放过这样一个千载难逢的好机会的！”

    “那么一色家那边？”

    “停战！”京极高政神色坚定的说道：“一色家虽然不足为虑，但我们无法同时与一色家和朝仓家作战，两害取其轻，加佐郡的领地就还给一色家吧！”

    “顺廉！”

    “在！”殿内的筒井顺廉连忙出声道。

    “你立刻前往建部山城，向一色家表明本家与一色家的修好之意！若是一色家肯与本家签订停战协定的话，加佐郡的领地便是本家的诚意！”

    “同为四职家之一，京极和一色，不应该成为敌人！”京极高政饱含深意的看了筒井顺廉一眼。

    筒井顺廉立即会意，然后信心满满的说道：“主公放心，贫僧定会完成主命！”

    “宫内少辅，你立刻带领坂田郡的兵势先一步返回近江。”

    “丹波、美作、弥兵卫，你们三人随吾一同出发，明日一早返回近江！”

    “至于民部，吾这里有一个很重要的任务交给你，不知民部敢不敢接？”京极高政故意看了一眼上坂宗信。

    上坂宗信性子急，哪里经得起这样的激将，当即跳了出来，“左京进殿尽管说，我上坂宗信什么时候怕过？”

    “很好，吾要你留守后濑山城，协助武田殿防卫若狭！”

    “若是在吾返回若狭之前，朝仓家有一兵一卒进入若狭，你便提头来见吧！”

    上坂宗信猛地摸了摸自己的脖子，突然感觉自己被坑了。但B都已经装出去了，上坂宗信也只能硬着头皮说道：“左京进殿放心，有我上坂宗信在，朝仓家休想进入若狭！”