    王敏浩看到周毓儿的胸紧贴着秦风的手臂，双眼都快要喷火了。

    他早就对周毓儿有意思，准备仗着师傅是她干爸这层关系，让两人的关系存进一步。

    没想到，半路杀出个秦风来！

    这个家伙，何德何能？

    “我能教的东西可多了。”

    秦风微微一笑，然后说道，“是不是醋坛子打破了，好大的酸味啊！”

    说完，他还故意周毓儿身边凑了凑，近乎要跟她成为连体婴了。

    看到这一幕，王敏浩差点气的跳脚。

    这家伙欺人太甚！

    “原来是毓儿的师父啊，欢迎欢迎。”孙传祥说道。

    “干爸，今天是刚刚拜师的大喜日子。所以，这顿拜师宴您一定要亲自把关哦。”周毓儿眨了眨眼睛，撒娇道。

    “那你自然放心，干爸我今天亲自掌勺。”

    孙传祥扭头说道，“既然是贵客来，那必然不能怠慢。敏浩，你请这位秦先生带去荷叶厅。”

    纵然王敏浩有再大的火气，也不敢当着师父的面发出来。

    所以，他只能沉闷地说道：“跟我来！”

    在他的带领下，秦风二人来到了荷叶厅。

    不得不说，孙传祥对于屋子的布置真的有一套。

    荷叶厅里面布置的古色古香，整套的红木桌椅，仿古的青花瓷茶具，修剪整齐的盆栽，无一不是需要大金额来购买。

    最惹人注目的是，屋子侧方位置有一个小小的池子，里面真的有种着荷叶，还有好几株荷花绽放，吐露清新香气。

    “师父，这里环境不错吧。”周毓儿笑着说道。

    她昂着脑袋，就像是等待家长夸奖的小朋友。

    “不错，布置的很有心。”秦风点头道。

    王敏浩见他们两人说话亲密，便气不打一处来，出声道：“那是当然。我师父可是特级厨师，审美可不是一般土包子能比的。”

    说完，他的眼睛还上下打量了秦风一眼。

    很显然，王敏浩口中的土包子，指的就是秦风。

    周毓儿察言观色，发现王敏浩这表现不太对劲。

    所以，她连忙说道：“敏浩哥，现在正是饭点应该很忙吧。你去帮帮干爸，这里我陪着就行。”

    “好吧。”

    王敏浩狠狠地剜了秦风一眼，然后这才不忿地离开了荷叶厅。

    “他对我的敌意很大啊。”秦风抹着鼻子笑道。

    “师父，你不要多想。敏浩哥这人还不错，不会那么小气的。”周毓儿赶紧帮忙说话道。

    秦风内心叹息一声。

    这丫头，怕是还不知道自己打翻了一个醋坛子。

    两人闲聊没多久，菜肴就开始慢慢上来了。

    到底是江淮菜系的特级厨师，做出来的江淮菜真的是地道。

    拆烩链鱼头、清炖蟹粉狮子头、大煮干丝、文思豆腐、三套鸭、软兜长鱼……

    这些菜肴，色香味俱全，也非常考究功夫。

    秦风看到这些菜食指大动，丝毫不客气地大快朵颐起来。

    “师傅，你觉得这些菜怎么样？”周毓儿眨着眼睛问道。

    “好吃，果然是大师风范。”秦风频频点头。

    菜肴吃到尾声时候，孙传祥跟王敏浩一起进屋。

    “秦先生，我这菜你还满意吧？”孙传祥笑着问道。

    “好吃！正所谓是做菜如做人。孙大师的菜，无论是形还是意，都达到了炉火纯青的地步，让人叹服。”秦风竖起了大拇指道。

    听到这个夸赞，孙传祥顿时眉开眼笑，说道：“喜欢就好，喜欢就好。”

    “干爸，刚才我师父就在一直夸您，说您这才是真正的匠人精神。”周毓儿在一旁笑道。

    匠人精神。

    这可是一个很高的评价了。

    孙传祥很显然很受用，坐了下来。

    周毓儿很乖巧地替他倒了一杯酒，说道：“干爸，您喝点。”

    “好，我这就借花献佛敬秦先生一杯。”孙传祥笑着举杯。

    “应该是我敬你才是。”秦风也举起了杯子。

    两人捧杯，然后一饮而尽。

    秦风喝完之后，看到王敏浩还杵在那，手里端着一个托盘，上面用不透明的器皿给罩住了。

    他不由得好奇问道：“这是……还有菜？”

    “对！”

    孙传祥笑着说道，“我这徒弟为表敬意，特地为你做了一道菜，希望你能品尝品尝。”

    “哦？”

    秦风微微一愣，看了王敏浩一眼。

    这小子，会有这么好心？

    王敏浩忽地笑了起来，说道：“秦先生，刚才我说话可能不是太好听。所以，这道菜算是我给你赔罪的。”

    说完，他掀开了那个器皿。

    “好香啊……”周毓儿忍不住说道。

    秦风抬眼看去，发现这是一道用辣椒炒制的乳鸽。

    不得不说，的确是真的很香。

    整个屋子，都弥漫着一股辣椒跟乳鸽交融的香味。

    “我这徒弟看起来虽然年轻，但是脑袋瓜子却非常好使。”

    孙传祥笑着说道，“他在传统江淮菜的基础上，对其几菜系进行了融合改进，研发出了这一道新菜，叫一飞冲天。”

    说话之时，他脸上的表情带着几分得意。

    很显然，对这个徒弟，孙传祥还是感到非常骄傲的。

    “一飞冲天？这是敏浩哥研发的新菜吗？我来尝尝……”

    周毓儿来了兴趣，拿着筷子走上前，想要先尝一口。

    没想到，王敏浩面色一变，赶紧护住了盘子，说道：“这道菜是特意给你师父准备的，你可不能吃。”

    “不吃就不吃，有这么小气的嘛。”

    周毓儿撅起了嘴巴，讪讪地坐了回去。

    王敏浩这才微微松了口气，将那盘“一飞冲天”放在了秦风的跟前。

    他皮笑肉不笑地说道：“秦先生，这道菜算我给你赔罪，你尝尝看……”

    说完，他双眼盯着秦风。

    王敏浩当然不会这么好心跟秦风赔罪。

    这道菜里面，他特意将普通的干辣椒，置换成了西亚进口的魔鬼椒。

    魔鬼椒，在辣椒的辣度排行榜上排名第二。

    就算是再擅长吃辣的人，都无法接受这样的辣度，甚至有人因为挑战吃魔鬼椒而当场暴毙而亡。

    王敏浩在买回来这种辣椒之后，特意切指甲盖那么点大的部分去尝味，却辣的他当场涕泪横流，舌头足足三天都没有味觉。

    为了整秦风，王敏浩可是足足下了六个魔鬼椒。

    这个程度的辣度，足可让秦风当场打滚。

    秦风岂能看不出王敏浩的心思，所以并没有立即动筷子。

    “先生你怎么不吃啊？是不是看不起我？”王敏浩咄咄逼人道。

