
    咚！

    酒吧的大门忽然被一股重力推开，酒保见状，熟练的打起了招呼：“艾芙洛巡逻长。”

    这人便是国王安排下来邀请罗伊和普朗克的巡逻长，被授予到命令之后，就以最快的速度赶来。

    当他和部下来到这里的时候，整个人完全被吓傻了。

    他们也经常出入这间酒吧，清楚的知道原本这里本应该是什么样子的，海贼山贼横行，所以他进来的时候，尽量保持气势。

    而现在本应该是褐色的墙壁完全被染成了纯红色，地面全是被炸的稀烂的碎肉，而一颗颗头颅掉到了酒馆的周围。

    不管是桌子、椅子，还是地面，都是一粒粒的碎肉。

    而做出这一切的两个人，还坐在唯一干净的吧台上悠闲的喝着酒，对背后血腥的场景完全若无其事。

    超残暴海贼猎人二人组，果然是无比的血腥加残暴啊。

    “海贼猎人提里奥·d·罗伊，以及海洋之灾：普朗克，迄今为止将遇到的所有有赏金的海贼全部杀死，在北海的名声甚至盖过了所有的大海贼！”

    艾芙洛一步步走向了罗伊的身后，同时说到：“我们伟大的国王陛下有一笔生意想和您谈，我用我的名誉保证，您一定会感兴趣的！”

    他的姿态放的很低，他可不敢触这两个家伙的眉头，更不想和他身后的这些鲜血碎肉融合在一起。

    艾芙洛从自己的军装中掏出了一块砖头大小的金块，放在罗伊和普朗克中间位置的桌子上：“这只是个小小的诚意。”

    普朗克立刻就想伸手去拿，然后他看到了罗伊的眼神，缩回了手，“好吧，你是老大！”

    罗伊咧嘴拿起金砖掂量了一下，然后才扔给普朗克：“那还等什么，我们这就过去吧，愿圣光祝福你！”

    明纳斯王国皇宫宫殿，红毯之上，罗伊两人在艾芙洛的带领下来到这里，这是一间圆桌会议室。

    “来了啊，罗伊，北海的贵族提里奥家族高贵的后裔！”坐在主位上的沃夫老国王立刻站了起来，张开双手说到。

    “哦？”罗伊颇为诧异的看着坐在主位上的那个人，还是第一次有人识破了他这个姓氏的由来。

    至于普朗克，老国王并没有和他打招呼，因为巡逻队长凑到他耳边说了些什么，应该是告诉他，罗伊才是老大。

    因为从外表上看，显然普朗克更加凶残，所以大部分人都会认为他才是老大，所以巡逻长还是要提醒一下国王。

    “谢谢您，伟大的国王陛下，无上的圣光祝您永远年轻，不知道国王陛下找在下有什么事情呢！”罗伊客套了一通，鞠了一躬，面带微笑。

    老国王见罗伊这么爽快的直接步入正题，自己也不扯一些没用的客套礼仪了，于是把话题印到了重点上：“我是明纳斯·沃夫，也是这一次雇佣你的人，我们明纳斯王国和阿兰查王国正处于交战状态，有一个家伙阻碍了我们的胜利，我想要你们来把他干掉！然后帮我们的部队获得在阿兰查王国海岸战争的胜利！”

    说着，沃夫竖起了三根手指，“报酬，三亿贝利！”

    “三亿？老家伙，你当我们是叫花子吗？”普朗克立刻开始讲价。

    “把你的臭嘴闭上普朗克，我让你说话了吗？”罗伊立刻当起了好人，同时他也没想到老国王会一下子报出这么高的报价，要知道，现在在伟大航道，超过悬赏三亿的可都是稀有动物，看来对方的实力必然不凡，并且还是沃夫的心中大患。

    罗伊整理一下思绪：“亲爱的国王陛下，你也听到了，我的部下并不满足这样的报价，您难道不打算加一点筹码吗？毕竟，两国之间的战争可不是闹着玩的！如果你们攻陷了阿兰查的王宫，我不相信，他们的王宫中连三亿都没有吗？”

    老国王陷入了沉没，没有立刻说话，他现在哪有其他钱了，上次那颗可恶的“吸管果实”耗费了他整整五个亿，这把国库仅剩的资金都掏空了。

    “你们不能这样，这已经是我们最有诚意的报价了！”一名大臣激动的说到。

    “是吗！那抱歉，我们觉得这活接不了！”罗伊说着想要转身就走。

    “慢着！”老国王站了起来，神情尽是疲惫之色：“我们可以在战争结束后，再给你们一些珠宝黄金！”

    罗伊笑到：“亲爱的沃夫，你的诚意打动了我，这样吧，珠宝黄金就不用了，我的要求很简单，战争结束后，您必须帮我在您的王国宣传伟大的圣光，我需要一座教堂，将我的雕像供奉上去。”

    “啊？”沃夫和大臣们一脸懵逼。

    “就这么简单吗？”沃夫开心极了。

    “可是国王陛下，王权和神权……”一名大臣想要阻止。

    “把他叉出去！”沃夫连忙吩咐艾芙洛，然后看向罗伊：“那么，我们合作愉快。”

    “说说详细情况吧！”罗伊坐下来，用手指点着桌子，心中无比舒畅，系统发布的那个奖励“500圣光点”的【建立第一个圣光教堂】的任务总算能完成了。

    “目标的名字叫凯拉·加罗特，这是照片。”提起这个名字，沃夫气的牙痒痒。

    “那家伙很强吗？”罗伊眼睛闪烁出兴奋的神色，越强大杀死后的奖励就越多。

    “肯定比你至今为止狩猎的海贼要强多了。”沃夫极其肯定。

    “有意思，那就交给我们吧，你准备好钱就够了，对了还有教堂，这很重要。”罗伊说着站起了身，浑身充满干劲。

    “艾芙洛，你负责开船将罗伊和他的同伴送到战场上去。”

    “慢着。”艾芙洛刚准备给罗伊带路，普朗克制止了对方，在老国王和众臣的目光下，理所当然得说到：“雇佣是要先支付一半的佣金的，老家伙，这个规矩你不会不知道吧！”

    先交一半？

    确实，在地下世界对于雇佣组织还有杀手来说确实有这么一个规矩，但从没听说海贼猎人有这个规矩，要不然他们找海贼猎人干嘛，直接找那个自称“堂吉诃德家族”的组织得了。

    如果找堂吉诃德家族，可能也不是三亿贝利能解决的事情。

    但是，先拿一半佣金，实在太过分了，一个大臣立刻站了起来：“罗伊先生，您应该管好您的手下……”

    这名大臣正是提意找堂吉诃德家族购买恶魔果实，并吃下“吸管果实”的人，因为犯下的错误，所以现在的他已经失去了国王陛下的宠信。

    罗伊忽然颜色一凝，他的手下再怎么也轮不到一个外人指责，罗伊保证如果这个大臣再说下去，罗伊不介意让普朗克立刻把他变成一堆碎肉。

    沃夫从罗伊的眼中看到一丝危机，立刻抬手阻止大臣把话说下去，沉声道：“来人，去取一亿五千万贝利！”

    “不愧是担任国王的人，有自己的做事风格是好事情！”罗伊一笑，在原地静静等待着，直到一个人扛着一个黑色的皮箱在罗伊面前打开，里面塞满了钞票。

    “轻点放！”

    “不用这么麻烦！”罗伊结果箱子后，直接扔到了系统空间中，看着凭空消失的箱子，众人总算是第一次见识到了罗伊的手段。