    夏凡尘登临九天，他身上光华缭绕。

    “回去告诉你们的人，三千年内，不要染指东荒，不然我手中之刃，会让你们付出代价。”

    夏凡尘的一声警告，让侥幸逃走太阴玄蛇更加害怕起来。

    如果夏凡尘不顾一切冲入他们族群当中，恐怕真的无人可以挡住他的屠刀。

    蛮族修士和妖族成员仓皇逃窜，李长生他们倒是并未加入到追杀之中。

    狼居城中

    所有的修士都聚集在点将台前，夏凡尘盘膝坐在点将台中央。

    他确实太累了，已经无法支撑多余的活动。

    “我即将逝去，可恨未能见到新的圣皇崛起。”

    老人并未对自己的生命做过多的感慨，反而是人族的未来让他担忧。

    “夏老、、、”

    龙破欲言又止，他这些年一直追随在夏老身旁，算是他的半个传人。

    他知道夏凡尘的情况，这个为了人族连番大战无数岁月的老者，终将在这里逝去。

    他未能登仙，终究是一介凡人。

    寿元尽，油灯灭。

    “可惜，我不曾修习阵法之道，无法将这狼居城中的大阵修复！”

    夏老呢喃，每一个在场的修士都在注视着他。

    李长生暗自感叹，他生活在这一片土地上，享受的那种安宁和稳定来之不易。

    是无数的前辈在默默付出，他们是人类族群的守护者。

    对于这些人，李长生心存敬重。

    “你们放心，只要有我在，谁也别想踏入狼居城一步，不过我寿元将尽，即便是以假死状态续命，也顶多还能支撑三千年，希望你们可以快一些崛起。”

    夏老谆谆教诲，他是用生命在守护人族。

    哪怕自己已经走到了最后一步，他还要假死自封，吊命守护狼居城！

    这份种族大义，并非谁都能做到。

    “可惜，时代不同了，天地大变，强者再难出世。”

    夏老还有很多话想说，可他实在太虚弱，每一次说话都十分费力。

    很显然，他心中有遗憾。

    只是，从未曾言。

    在龙破的苦劝之下，夏老这才回到居所修养。

    送走夏老之后，龙破再次返回点将台。

    他身负重伤，却没有一丝休息的打算。

    “多谢诸位道友前来助战，这一次夏老出手，那些蛮族应该不敢再来犯我城池，数千年内可保东荒无忧。”

    龙破开口，之前他和夏凡尘故意设下圈套，引诱蛮族高手前来，然后战而杀之。

    这样不但可以最大限度的削弱对手的力量，同样可以起到最大的震慑作用。

    龙破感慨万千，这短暂的和平，是夏凡尘用性命换回来的。

    “诸位可以回去，好生修行，若是东荒主府有难，咱们或许还有再见之日！”

    龙破身为炼虚境修士，他的寿元绵长，只要自己不死，就会一直镇守在狼居城。

    不少修士纷纷起身，第一时间选择了返回。

    李长生犹豫再三，他放弃了打杀双头蟒丁峰的计划，而是选择了暂时留下。

    众人离开之后，他找到了萧升和呼兰儿。

    “李兄，来日方长，咱们会有再见之日。”

    萧升笑道，他没有打算离开，而是要继续镇守在这里。

    李长生点头，说道：

    “保重！”。

    辞别萧升二人，他又带着李青山来到了夏凡尘住所之外。

    这是一处普通的院落，青松掩翠，秀林毛竹。

    “止步！”

    有元婴境的修士暗中把守，拦住了李长生的去路。

    李长生躬身实力，郑重的说道：

    “在下李长生，想要拜访一下夏老，还请通报一声。”

    李长生表现的很是平静，对方即便是不见自己，他也没有什么好说的。

    刘步蟾眉头微皱，沉吟一番后说道：

    “道友，并非我不理解你，只是夏老的情况你也知道，他确实需要休息！”。

    李长生闻言，他点头表示理解，抱拳一礼，转身就要离开。

    “蟾儿，让这位小友进来吧。”

    夏凡尘虚弱的声音传来，刘步蟾一愣，这还是他第一次见到夏老亲自开口。

    之前也曾有不少修士拜访，甚至其中不乏高人，但夏老从未见过一人。

    相较而言，李长生的实力，可以说是最弱的了、、、

    可是，夏老却接见了他，他有什么特殊之处？

    眼神疑惑的刘步蟾让开身子，请李长生入院。

    他是夏老的童子，如今也是数百岁的年纪了。

    李长生进入院落中，在刘步蟾的引领下，进入一件卧房当中。

    这里陈设简单，朴实无华。

    夏老正在蒲团上打坐，他生机内敛，一副宛若朽木般的姿态。

    “小友，请！”

    夏凡尘轻声说道，依旧是虚弱的语调。

    李长生也不客气，盘坐在蒲团之上，他伸手拿出了一枚玉简，递给了夏凡尘。

    “这是一门秘术，夏老看看，是否用得上。”

    李长生拿出来的，正是《大衍煉神诀》。

    他被夏凡尘的氣度所感染，因此才會来到这里，将《大衍炼神诀》交给他，希望可以帮上忙。

    在李长生看来，将秘术交给夏凡尘，不会有任何危险。

    如果连这种可以为人族舍弃生命的强者都不能信任的话，那就真的太悲哀了。

    夏凡尘眼中闪过一丝欣慰之色，他从李长生手中接过玉简，仔细查看起来。

    一个半步圣皇境的至尊，居然会对一个金丹境修士如此客气，足见他的胸怀。

    夏凡尘仔细查看玉简，他的眼里也多了一丝精光。

    “多谢小友，这秘术確实不错，不过我已经油尽灯枯，若是能早些得到，或许还有大用，现在拿来，倒也也可以让我多一些战力。”

    夏凡尘直言，他显然也是爽快之人。

    “只要对夏老有用，就请夏老不要嫌弃，也算是我的一点心意。”

    李长生脸上多了一丝笑意，他不愿过多打扰对方，告辞准备离开。

    出来这么久，李长生也想要尽快回到家中，看看家里面的情况了。

    夏凡尘点头说道：

    “小友莫慌，我作为前辈，本应给你一些见面礼，现在却反而让你送我秘术，这是一块令牌，你若不嫌弃，就拿去吧！”。

    夏凡尘原本已经做好了赴死的打算，他也早已安排了后事，自己身上的宝贝更是全都送给了龙破和刘步蟾。

    现在李长生主动送来秘术，而且确实对他有用，夏凡尘又岂会轻易白拿一个后生晚辈的东西。

    这一块令牌虽然没有任何攻防之力，也不是什么宝贝，但他确实夏凡尘的身份象征。

    见令如见人！

