    朱庭隆在院子的躺椅上享受着春日的夕阳带来的暖意，完全忘了还有几个姑娘要找自己的事情。

    朱东义父子从县学归来看到朱庭隆躺在那里的样子，两人相视一笑从旁边悄悄走过，没有惊扰他。

    但刚走过去，就听朱庭隆叫了一声：“子攀，我有事问你。”

    朱堂达吐吐舌头又转回身来，到了朱庭隆身边拖了把椅子坐下。

    “大哥，你说。”

    “楚州有一条大河从南往北经一大湖入大江……”朱庭隆按照自己前世的认知描述着。

    朱堂达道：“大哥说的是楚江经洞庭入大江吧？”

    朱庭隆道：“那个大湖也叫洞庭？”

    朱堂达愣了一下说：“天下只有一个洞庭，就在我大宁楚州啊。”

    停了一下他又说：“不过以前它叫楚泽，隔着大江就是云梦泽。”

    “后来咋改成洞庭了呢？”朱庭隆问。

    朱堂达道：“是柳亚圣游历到此，给它更名洞庭的，这名字也叫了几百年了。”

    朱庭隆点头，果然又是柳亚圣，不过也不奇怪，人家既然在那石碑上留下这个信息，一定说明他是去过这里的。

    朱堂达问：“大哥为何问此地？是要去游历吗？能否带上我？”

    朱堂达的地理狂人的本质又一次显露无遗。

    朱庭隆心说，去是一定要去的，柳亚圣的遗言里可是专门提到了那里，说不定能从那里找到核武器也不一定呢！

    嘴上却道：“以后应该会去。”

    就在此时，门子老胡又一次跑进来说：“那三位姑娘又回来了。”

    朱庭隆从躺椅上起身整了整衣服，对朱堂达道：“走，陪我见见锦绣楼花魁！”

    朱堂达则拒绝道：“你什么时候给我证明地球是圆的，我才考虑。”

    朱庭隆说：“等我有空了我带你去验证，总行了吧。”

    朱堂达思考片刻点头说：“行吧。”然后把随身的书包放到朱庭隆的躺椅上，随着他往大门走去。

    一走出大门，朱庭隆就愣住了。

    原本他以为来的是傅泓雨和两个婢女，待他看清来人后他都不敢相信自己的眼睛了。

    上次见面时还在争风吃醋的花弄影和傅泓雨，现如今手挽着手亲如姐妹，跟她们一起的还有一个气质如莲花一样的少女，却是没有见过。

    婢女，婢女呢？朱庭隆举目四望，发现在对面有一辆马车，马车旁边立着三名婢女。

    三对三，看来那少女也有点来头。

    朱庭隆对傅泓雨和花弄影拱拱手道：“不料是两位花魁光临，真是出乎意料！”

    傅泓雨先笑道：“朱公子，我们这身份不会让你难堪吧？”

    朱庭隆摆摆手道：“谁不知道锦绣楼都是清倌人，你们的身份没人看低。”

    花弄影则道：“我就说朱公子与众不同吧？我找人打听过，连他的丫鬟都和他亲如兄妹呢。”

    朱堂达一脑袋黑线，心想那是一般的丫鬟吗？那可是患难见真情的啊！

    朱庭隆对花弄影道：“花姑娘，还不曾介绍这位姑娘呢。”

    花弄影笑道：“这是我们的好姐妹，名唤肖绚，是肖家的千金。”

    朱庭隆摸不着头脑的看了看朱堂达小声问：“肖家？”

    还没等朱堂达说话，傅泓雨赶紧救场道：“咱们朱公子平日里对这些世家不甚了解，毕竟潜心诗词嘛，肖家是大宁的第五大世家。”

    花弄影接过话来道：“肖家虽不及四大世家，但却是大宁世家中唯一一个有爵位承袭的，肖姑娘的爷爷是代国公。”

    朱庭隆赶紧对那少女拱手道：“原来是代国公家的千金，失敬失敬。”

    那少女掩嘴一笑道：“我原以为你是个书呆子，没想到还有些意思。”

    花弄影打断他们说：“咱们别站在大街上说话了，我们已经在东湖楼定了雅间，望朱公子赏光。”

    朱庭隆一听，心里犯起了嘀咕，这元信不在身边，自己离开衙门还是有些害怕的。

    傅泓雨问道：“朱公子脱不开身？”

    朱堂达则替兄长解围道：“我大哥家教极严，外出必经过伯父同意的。”

    三位姑娘忙点头表示理解。

    朱庭隆道：“要不你们先去，我稍后就到。”

    花弄影笑笑说：“公子务必要来哦！”之后三位姑娘转身上了马车。

    在即将离去时，花弄影通过马车上的窗子对朱庭隆道：“我们等你，朱公子！”

    待马车离去后，朱庭隆问朱堂达：“这肖家很厉害吗？”

    一个声音从背后传来道：“肖家本不是世家，但在开国之时立下了赫赫战功，肖家先祖被封为代国公。”

    朱庭隆回头一看，是老爹朱东志。

    通过老爹的讲解，朱庭隆才知道肖家在开国之后也是极有势力的，随着开枝散叶也有了不小的规模。

    朱庭隆看看老爹问道：“爹，你说我要不要和肖家亲近亲近？”

    朱东志捻须道：“自然要去，咱们逃难至此后若想兴旺朱家，那必须要和各大世族多多联络。”

    朱庭隆说：“我的护卫队长没在，我怕那天那人又出现。”

    朱东志笑道：“我让宋攒典多带几个人陪你去。”

    朱庭隆心想，人多的地方应该会安全些吧，便点头答应下了。

    朱庭隆回去换了身衣服，带着朱堂达，在宋二哥等人的簇拥下去了东湖楼赴宴。

    淼儿为什么没跟着？她可不想被活活气死。

    东湖楼位于东湖的南岸，与塔山隔岸相望。

    朱庭隆他们走了好一会才走到东湖楼，这时他不禁憧憬着未来住在塔山下的宅子里的话，这东湖楼岂不是走几步就到了。

    到了东湖楼门口的时候，朱庭隆看到门口放了几个大花篮，门口还有一堆人在那里闲聊。

    待朱庭隆走近了，那堆人里有一个人喊道“朱公子来啦！”，这群人便哗的一下围了上来。

    围上来之后，他们看了看朱庭隆又看了看朱堂达，不知道这两位公子哪个才是朱庭隆。

    刚才喊话的人这才从人群里挤进来，拿出一本书和一支蘸了墨的毛笔道：“朱公子，请你给签个名吧！”

    这下众人纷纷看向朱庭隆，都跟那人一般拿出了书和笔要他签名。

