 体表片片晶莹花瓣飞舞，有的赤红、有的雪白、有的湛蓝，姹紫嫣红。

空气中还有淡淡的沁香传来，显示出他的不凡。

“大劫？”

紫袍青年哈哈大笑起来，仿若听到世上最好听的笑话般，道：“就凭你吗，天下也没几个人敢跟我说出这样的话，你差得远呢，不滚，我就亲自将你打滚。”

说完，他眼中绽放一道紫色的冷光，一脚便踢过去，紫气滚滚，犹如洪流。

他脸上带着倨傲。

来到时空宝藏，一直低调的他，现在想要让众人知道自己的厉害。

白衣少年，成为他最好的垫脚石。

他这一脚气势极为宏大，若一道紫色的山岭，横空而过，伴随着阵阵雷电，气势磅礴无比。

他要将白衣少年，瞬间打败，让所有人知道自己的厉害。

“你还差得远呢。”

然而，白衣少年淡漠一笑，伸出莹白如玉的手掌，比女人的皮肤还白皙，手中掐印，轰的一声，掌心中，顿时爆发出无量仙光，一个璀璨无比的黄金大印形成，朝着紫袍青年的那一腿打去。

黄金大印，只有一丈左右，通体璀璨，流动金霞，还有一些彩雾蒸腾，演化出真龙长啸、朱雀展翅、白虎跳跃、玄武渡海的场景，仿若这一个大印，凝聚着四大神兽之力，显得气势恢弘无比。

“这是上品仙技？”

四周掀起一抹震动。

中品仙技，在五陆四海，就已经属于巅峰，少有人见。

上品仙技，更是属于传说，就算天下最顶尖的大势力之中，也未必有几簿。

白衣少年竟然打出来一簿上品战技，这太震撼人心。

“上品仙技？”

林寒也咂舌，他还是第一次见到这种等级的战技，不得不说果然厉害，光看着，其中那股波动，就给人种面对黄金大海的感觉，心中悸动。

且黄金大印与空气摩擦，还涌出一个个金色的小蘑菇云，火光弥漫，仿若蕴含着爆炸性恐怖的力量，惊人无比。

“不，上品仙技，这怎么可能？”

紫袍青年，瞬间如遭雷击般，差点吓的跳起来。

纵然他是三十六圣族中，十分杰出的怪胎，也没学习过这种品阶的仙技啊。

这小子究竟是谁啊，竟然随手间，打出一簿上品仙技。

给他的感觉，如一个其貌不扬的乞丐，拿出一柄足以震动天下的绝世宝剑般，让人不敢相信。

轰隆隆！最后，虚空中像一道神劫爆炸，五颜六色的光芒倾泻而开，一道足有上千丈大小的绚烂蘑菇云，冲天而起。

黄金大印和紫袍青年那一腿，终于狠狠的撞在一起。

但黄金的大印中的能量磅礴而恢弘，紫袍青年根本不敌，当即发出一道杀猪般的惨叫，腿咔嚓一声，被直接打断，鲜血淋淋的横飞半截出去。

强大的力道，也让他撞在了远处一座山崖上，砸出一个人形大坑，烟尘弥漫，巨石滚落。

“怎么会…这样…”他嘴中溢出大片的鲜血，脸色苍白如纸。

他本想一战成名，结果被一个不知来历的年轻小子，一招打败，对他来说，打击太大了。

四周一片寂静，无数人也都震撼至极。

如果说，之前还没有几个人将他放在眼里的话，那么现在无疑很多人都对他刮目相看。

这简直就是一个变态。

白衣少年现在依旧周身花瓣飞舞，矗立在虚空中，发丝飞扬，衣衫洁白，再也没有人敢小觑。

他淡笑露出一排洁白的牙齿，傲然道：“早就跟你说过，你不是我的对手，偏要不信，现在信了吧。”

紫袍青年差点气的喷血。

被打败不说，还被羞辱，让他难堪无比。

但白衣少年，的确强悍，让他心中都十分忌惮，不敢乱来。

白衣少年俊美脸庞，十分白皙，转向众人道：“现在让你们滚，你们听到了吗？

混沌木根本不是你们这些卑贱的生灵可以染指的。”

不少人眼中都浮现一抹怒火。

对方就算实力不凡，也不该这么蔑视，在场所有人啊。

要知道这里的天才，足有数十上百万，是一笔庞大无比的数字，如果真的爆发开来，凡间无人可挡。

他们从来没想到，会有人敢当着他们所有人的面，说出这样的话。

“阿弥陀佛，这位施主，混沌木是天地至宝，我们好不容易，来到此地，也算有缘人，自然可以争夺。

你这样就要赶人，未免也太霸道。

况且，这里所有人加在一起，也不是你能抗衡的，还请施主，不要妄语。”

这时，无相法王周身流淌，金色佛光，走上来道。

虽说他感觉，白衣少年来历一定不简单，但现在混沌木就在眼前，无论是谁来，恐怕都不能打消众人心中的热情。

白衣少年这么霸道，就算他心中都不由升起一抹不愉之感。

“咦，孔雀血脉？

你是孔雀大明王，孔宣的后人？”

白衣少年眼神一凝，有些诧异道。

无相法王背后有一对孔雀翼，色彩斑斓，流光溢彩，还有一种孔雀族，特殊的神威弥漫出来，并不难辨认。

最重要的是，他在无相法王身上，还嗅到一缕孔宣的气韵，明显跟孔宣有一定的关系。

“施主慧眼，贫僧佩服。”

无相法王神色一肃，施礼道。

同时他心中也是更加确定，白衣少年，看来真不属于凡间，否则一般人可无法从他一对孔雀翼，看出他和孔雀大明王的关系。

“呵呵，孔雀大明王是仙界十八境中“佛境”的至高护法，法力通天彻地，名震星空大世界，让无数强者忌惮无比，他的气息，并不难辨认。”

白衣少年先望着天空，略带崇敬，接着又对无相法王，嗤笑道：“不过，你只是一个被抛弃的后人罢了，打落凡间，倒也并不算什么。”

孔雀大明王，不但是佛门至高护法，还是孔雀族的守护神！很多孔雀，都是他的后人。

但孔雀族有一个不成文的规矩，一些犯错的后人，会被打入凡间磨砺。

无相法王明显就是一个这样的人。

四周，无数人震惊，没想到无相法王，还有这层过去。

 