        跃凡城，天色虽早已变黑，但南城巨大的广场却灯火通明，宛若白昼，此刻已经来到后半夜，而广场上，依旧人山人海，不见丝毫减少，空凡大师目视四方，“空即是有，有即是空，无所来，无所往，雁过无痕，时之腐也，若永恒，必可传也，不休不往，神游四方，空无限，不可拘……”

        林阳此时此刻，已经对自身境界很是熟悉，已然达到了脱凡初期的境界，林阳心道：“必须稳固境界在做突破，今日境界提升太快，虽然有先前丹田成型的先决条件，但是境界走的还是太快了，如果不打好基础，以后修行定会根基不稳，成就有限，道场应该就要结束了，先前那刺客刺杀未遂，这司马.云定不会死心，还得想个对策才行”。林阳见妹妹还未睁眼，便思索起了对策。

        空凡大师此刻也停下声音，目光巡视一周，最后落在林阳身上，林阳似有感应，睁开眼睛，看向空凡大师，眼神触及，便互相微微颔首，紧接着，空凡大师面向前方，“今日授课，即将结束，今日感慨有些多，但还是望各位均有所收获，此次授课，为本人最后一次授课，下个十年，将会有别人接替”。

        众人听到空凡大师授课完毕，本都准备鞠躬致谢，还未开始，却突然听到这是空凡大师最后一次授课的声音传来，空气在此刻仿佛突然凝固住了，鸦雀无声，落针可闻，不知过了多久，一个长相年迈的老者颤颤巍巍冲空凡大师一拜，道：“空凡大师，本人跃凡城一散修，我叫张宝，初听大师授课，还是孩童，转眼五百年过去了，我已从孩童到了真元后期，至今已是过去五百年，如今，我年以垂危，若不能前进一步，也许不久就会作古，今日听大师授课，受益良多，若就此闭关也许死前还能拼上一拼，冲击御气期，高兴之余，却听闻空凡大师要就此离去，十有不舍，万望大师留下，继续为我等指点迷津”。

        老者说完，继续向着空凡大师一鞠躬，整个广场的人也紧跟着鞠躬，并齐声道：“恳请大师继续为我等指点迷津”！声音恳切，声势浩天。

    林阳便是知道，空凡大师在跃凡城人们心目中，有着举足轻重的地位，不说人人尊敬，也差不多了。

        空凡大师见此状况，却是微微一笑：“大家不必如此，感谢大家对我的信任，不过，花谢亦会有花开，但人无再少年，本人七十几岁被派此，百年后开始布场授课，转眼已是八百余载，以本人现在修为，虽岁月悠长，但亦不曾为己活过十分有一，故此机会，吾亦想这世界之大，到处走走，且我走之后，还会有人来此授课，大家亦可将从我处所感与再来之人所感，各取优处，岂不妙哉，相互学习印证，推陈出新，便是千万大道，更进一步”。

        众人听闻，便是明白了空凡大师的意思，而且，觉得空凡大师说的确实如此，推陈出新，未必不是好事，只是很多人一生都在聆听空凡大师教导，没机会听别人讲而已，如此一想便也豁然，至此，众人再次拜谢空凡大师，余音经久不息。

        待众人站定，空凡大师，也从石台上站起来，对着广场四方巡视一周，抬头看了看头顶星空，便凌空飞起，向着远离跃凡城的方向，迅速飞去，眨眼间便不见了空凡大师的身影。

        林阳目光灼灼的注视着空凡大师消失的方向，此刻语灵也从地上站了起来，也看向了空凡大师消失的方向，片刻后，林阳就要带着妹妹离去，便在这时，林阳便听嗖的一声，同时感到身后一阵劲风袭来，林阳拉过语灵到身后，侧身躲开，只见一个飞镖状物品擦肩而过，林阳眼疾手快，一手探出，将即将远去的飞镖抓在手里，却看到，飞镖上有一张纸，打开后，便见一行小字：“客栈不可回”，落款是一柄小刀。

        林阳心头一震，“司马.云肯定设置了龙潭虎穴等我回去，可这是谁在给我报信”？

        林阳此时已经来不及去考虑是谁给自己报信的了，当务之急，就是想怎么解决掉当前麻烦。虽然这是南城，不是司马家的地盘，但那也不是自己能应付得来的。

        此刻天已大亮，林阳一抬头，林阳正好看到宇文姬过来了，虽然之前俩人发生了点故事，但是宇文姬不提这茬，林阳当然不会提。

        宇文姬走到林阳身前，对着林阳道：“不知林公子可有安排，若无安排，可否去我宇文家做做客，我们宇文家擅长炼丹，整个跃凡城，甚至东皇城，我们的丹药都有很大覆盖范围”。

       林阳一听，顿时知道自己在藏丹阁里买药材之事已经被宇文姬知晓了，不过这也正常，在这南城，还是在宇文家的丹药铺里买东西，想不暴露都不可能了，一想到这里，林阳顿时笑道：“宇文小姐相邀，是我的荣幸，还请宇文姑娘带路”。

        宇文姬顿时一笑，“林公子果然痛快，碧桃，带林公子兄妹上烈焰马车”。名叫碧桃的丫鬟立马上前带路，宇文姬和林阳兄妹跟在后边，不一会来到一处宅院前，宅院前非常宽敞，停下十几辆马车都绰绰有余，但是此时，只停了两辆烈焰马车，马夫正在马车上休息，见到丫鬟带人过来，立马起身，把大家扶到马车上，宇文姬和丫鬟则上了另一个马车。

        上到马车上，林阳才仔细观察起这烈焰马，烈焰马身材高大，四肢健硕，颈部火红的鬃毛随风飘荡，如燃烧的火焰一般，据马夫说，烈焰马跑起来，出汗后，烈焰鬃毛处还会升腾起烟雾，不仔细看，就真如火焰燃烧一般，当真是奇妙。

        待众人都坐稳后，马夫挥动马鞭，烈焰马便如离弦之箭一般，迅速跑出，奔驰在路上，便如一道火红的闪电，速度比林阳的马匹，那可是快了几倍不止。

        林阳内心顿觉，如若自己有烈焰马当坐骑，将来出门远行到便可大幅缩减时间，没准还不过此刻林阳倒没有觊觎之心，仅仅是想想而已，而且，虽然自己现在实力有了大幅增长，但是也仅仅是脱凡初期而已，这点实力在跃凡城都算不上数，跟不用说以后到了东皇城了，收回思绪，林阳观看着四周的风景。

        南城很大，但是广场就在宇文家大门前不远，烈焰马车带着大家绕了个圈，也是为了带林阳兄妹欣赏下南城风景，很快烈焰马车就带着大家来到了宇文家大门处，烈焰马停下，众人从车上下来。

        林阳站在宇文家大门前四处观看一番，便觉得这宇文家外围有些平平无奇，除了大门有些气派外，再也看不到什么像样的东西，周边全是高大树木，不见里边风景。不过此时想那么多也没任何意义。

        此时，宇文姬也来到林阳兄妹面前，做了一个请的手势，“林公子，我们宇文家已经到了，里面有请吧”。

    林阳牵着语灵的手，跟随在宇文姬后边，转眼就来到大门处，走了进去。

        本来林阳兄妹以为这就是一个普通的大门而已，谁知踏入的一刹那，便觉周边开始恍惚起来，环境开始各种变换，虽然林阳没见过阵法，但是也知道此时众人应该就是在阵法中，跟在宇文姬身后，很快就穿过阵法，紧接着眼前风景再变。

        此时大家觉得眼前风景秀丽，仿佛置身在了一片世外桃源里一般，放眼望去，一座座山峰挺拔矗立，山峰上建筑恢弘大气，在众多恢弘建筑的大山中间，有一座山峰格外引人注目，整座山峰上没有一座建筑，确是感觉灵气充沛，隐隐间觉得灵气多的都化雾了一般，围绕着半山腰，从上到下，整座山被各种各样的药材一层层种满，有喜阴的，就种在阴面，喜阳的就种植在阳面，高低错落，层次分明，虽然接触炼药才几个月时间，但是对药的熟悉也在逐渐增加，俨然已经有了亲切之感，尤其是语灵，此时更是眼睛眨也不眨的看着这座山。

        宇文姬见林阳兄妹这表情，顿时微微一笑，心中也很是满足，显然林阳兄妹被宇文家的风景吸引，是宇文姬所乐意看到的，见时机差不多了，宇文姬轻咳一声，道：“中间那座山是我们宇文家的药山，山中种植着各种药材，我们一会先去见见我爷爷，他就在药山上，咱们边走边聊”。

