
　　“我已三年没回京过年，甚是想念年夜饭的味道，得知你们回来过年，便冒味的过来蹭饭，不会介意吧？”

　　大皇子说到这里，语气间有些伤感。

　　事实上从他母妃死后，他就没过过一个舒心的年夜饭。

　　宫里的年夜饭，太后奶奶和父皇坐在主位，父皇的一众妃子作陪，皇子皇女们坐在自己特定的位置上。

　　太子殿下是皇后娘娘所出，身份地位摆在那里，位置肯定靠前父皇。

　　三皇子的母妃受宠，连带着三皇子的位置也靠前父皇。

　　唯有他，位置是和那些小皇子们一起。

　　他明明是皇长子，各方面能力，也不比太子殿下和三皇低，只因为他母妃地位低下，无论他多努力，在父皇和太后奶奶眼中，也是上不了台面的。

　　他母妃是宫里唯一一个，连娘家都不知道在何处的妃子。

　　她当初只是父皇还是太子时的一个侍女，父皇的一次酒后寻欢，才有了他。

　　母妃被德妃娘娘害死后，他在父皇和太后奶奶眼里，就更加没有存在感了。

　　那个时候他就发了誓，一定要弄死德妃。

　　弄死德妃成了他的人生理想。23sK.com

　　好不容易等到了机会，借岳灵芝的身世之谜，成功扳倒了德妃。

　　但没想到，父皇一个决定，要他远离京城，到箩筐山负责挖采金矿，没有特别的事，不准离开金山，更别说回京城。

　　那么大一座金山，挖个几十年都可能挖不完。

　　也就是说，太后奶奶和父皇，已经完全排除了由他接任皇位的可能，不仅如此，他还被他们当成了纯碎的外臣使用。

　　这让他怎么能甘心？

　　父皇和太后奶奶将他排除在外，他就偏偏要做给他们看！

　　顾铮兄妹的身世曝光后，他就刻意想拉拢顾铮和岳灵芝，借于攀上将军府的关系。

　　但是顾铮这家伙不是一般的性子冷，岳灵芝也不是那么好接近。

　　没办法，他只得是厚着脸皮，放下皇子的身份，连蹭年夜饭的绝招也使了出来。

　　岳灵芝见大皇子说得可怜，顾铮又冷着脸，那只能是她来打圆场了。

　　“怎么会呢？大皇子殿下能来，那是蓬荜生辉！”

　　将大皇子带进来，大家都愣了一下。

　　顾铭，欧阳箐和欧阳珊赶紧起身行礼。

　　“参见大皇子殿下！”

　　其他的人不认识他，听到他是大皇子，也赶紧行礼。

　　“参见大皇子殿下！”

　　唯独龙套身子不动。

　　大皇子只一眼，便知道这些人的身份。

　　顾铮兄妹他是特意打探清楚的，连画像都弄来了。

　　龙套那副什么人的帐都不买的模样，应该是顾铮四弟的师父，也就是岳灵芝的师父。

　　真没想到，今年的年夜饭，人这么齐。

　　大皇子一脸随和的笑：“免礼！免礼！大家都坐下，千万别拘谨，我现在的身份不是什么大皇子，而是一个蹭年夜饭吃的厚脸皮，哈哈哈！”

　　接着他又挨个人问好，问到龙套，他恭恭敬敬的行了一礼。

　　“谢谢龙老前辈对顾羽的厚爱和栽培，我感激不尽。”

　　他这是当自己是顾羽的长辈了。

　　按辈分，他是顾铮他们的堂叔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百零一章 年夜饭（5）免费阅读。https://www.23sk.com 