    只有她为连红杰说话。

    就当所有人都在指责连红杰的时候，只有她觉得连红杰好。

    她现在才意识到，连红杰应该是想到了十三岁的自己……

    他也是被逼无奈，误入歧途了。

    好人和坏人的定义，真的无法界定清晰。

    …………

    连红杰从小都是三好学生。

    他从县级小城市里走出来，凭借着自己的本事，在十三岁，第一次拿到了少儿组的一等奖。

    他很高兴的拿着证书兴冲冲的回到了家，看到了后来很长时间都没有回过神来的那一幕。

    酗酒归来的父亲，正在拿着皮带抽打浑身赤果的母亲。

    母亲抱着头，蜷缩在床脚。

    父亲谩骂的声音很大，“表子！恶心！往外面勾引别的野男人，浪荡！”

    母亲蜷缩在一旁，胸口上下起伏着，瞪着眼睛，猖狂的大笑着：“恶心？你现在说我恶心了？当初你看上的不就是我放得开会来事儿，能给你在升官发财的路上扫平道路么？你把我送给你那四十多岁的秃顶上司的时候，你怎么不说我恶心了？！”

    父亲似是被说懵了。

    几秒种后，脸色更加迸发出难堪来，粗喘着气，皮带比刚才一下又一下的甩了下来。

    “贱人！你还有连脸提！那你怎么不去跟那个秃头去！”

    “打吧打吧！”母亲这次也不躲了，“你知道你现在像什么吗？像那个秃头的老婆，丑陋恶心苍老肥腻，总有一天枕边人会腻了你的！”

    父亲破口大骂，比刚才骂的更难听。

    连红杰刚准备推开门，他听到父亲的一句话。

    “你这么浪荡，谁知道那个野种是谁儿子？！”

    他一下僵住了。

    呆呆的站在门口，一动不动，手放在门把上，眼神呆滞。

    不知道多久，里面的谩骂和殴打的声音才停了下来。

    他缩在墙角，看着父亲摔门离开，留下房间里面母亲的隐隐哭泣声。

    没有人发现他的到来。

    这就是他们父母的爱情。

    无尽的侮辱和吵嚷谩骂，无数次的诅咒对方去死。

    事后，父亲依然赌博酗酒，而母亲对于父亲也不再忌惮，公然把男人往家里领，还有一个男人看见了连红杰，给了连红杰二百块钱的零花钱。

    “拿去买糖吃。”

    连红杰捏着手里的钱，浑身都在哆嗦着。

    他冲了出去，拦在了那人面前，把手里的钱狠狠地摔回去，“滚！拿着你的臭钱滚！”

    他……就是在这样的环境中成长的。

    养成了敏感极端的性格。

    他在书上，看到过一句话。

    每一个艺术家，都是孤独而又落寞的。

    他在那段时间，沉溺于自己的雕塑和画稿之中。

    他为人孤僻，在学校的人缘很差，小县城很小，一个学校里面的人，也都是认识的。

    连红杰不管走到哪里，都能听到他们在议论纷纷。

    他发誓，一定要到大城市里去，抛了过去，再也不用看他们脸色，再也不用听他们的污言秽语，他只用沉浸在自己的创作之中。

    他拼了命的学。

    他考了他们那一年县城的高考状元，以第一名的优异成绩，考入了B大的艺术院。

    当他拉着行李箱从飞机上走下来的时候，他仰头看着湛蓝的天空，看着那刺目的阳光，他嘴角向上弯。

    他相信，这是自己美好前途的启程。

    大二的时候，他交了一个女朋友周虹，他拿到了国家奖学金，他的作品被院长赏识，并且拿去市里的艺术馆里做了展览。

    就当他意气风发的时候，周虹在论坛上看到了一组照片。

    照片是来自于连红杰的家乡小县城。

    那是一场大型的扫黄打非活动，那么多抱着头蹲在地上的小姐里，唯独有一个女人靠在墙边，抽着烟，面对摄像机毫不在意，大声说着：“你们照什么照？”

    于是，网上对这个胆大妄为的三陪女进行了人肉，把她所有的底都翻了个底朝天。

    包括赌徒的丈夫和连红杰。

    瞬间，网络上充斥了各种谩骂的言论。

    【伎女的儿子竟然是高考状元！】

    【天啊！多讽刺啊！】

    【她其实也挺可怜的，被丈夫亲手送给四五十岁的男人。】

    【本来就是一个伎女，有什么好可怜的！】

    【我还觉得她丈夫挺可怜的，头上头绿成一片草原了吧！儿子也不知道是谁的种。】

    人肉搜索，从来都是很可怕的。

    连红杰被扒了出来。

    他在学校里面的名声，一落千丈。

    同学们看他的眼神都是肮脏的，他经过，都能听到身后的人的指指点点，甚至当面朝着他吐唾沫。

    他看过去，那人就掐着腰，“看什么看？我吐你一口唾沫怎么了？！”

    他的名声太差，学校已经对他劝退了。

    而就在这时，院长美名其曰“惜才”，“不计前嫌”的留下他在艺术馆里面当助教，其实就是他的专职枪手，每一份稿子，每一个雕塑，都被擦掉他自己的痕迹，注上院长的名字。

    人生这样灰暗，毫无奔头。

    他本以为，女朋友周虹会理解自己，可是却没有想到……

    她透了自己的稿子，背着自己和别的男人滚在了一起！

    他恨！

    他恨这个世界的可怕，他恨这个社会的无情，他恨人和人之间的残忍！

    他开始策划一场谋杀。

    起初，他害怕，他就算是网上买书，去音像店买盗版光碟的时候，都好似是做贼一样。

    可每当他被人变本加厉的对待的时候，他就坚定一次信心。

    直到……他把周虹给杀了。

    事情……再也没有了回头路可走。

    一个又一个。

    他陷入了做这种事情带来的发泄的快意感之中。

    在现实生活中，他受到的压抑，全都发泄在切割时候的专注和释放解压。

    有一天，他正在艺术馆的地下室里，查看着资料的时候，忽然门口被敲响了。

    他吓了一跳，急忙把手中的犯罪心理学的书籍塞到了抽屉里，去开门。

    站在门口的，是一个才女孩子。

    女孩子长着一张圆圆的脸，仰着头看着他，一双眼睛就好似是黑色的宝石一样闪烁光辉。

    “叔叔，你能教我画画么？”

    女孩子小心翼翼的问。

    连红杰楞了一下。

    他比了手语：【你不怕我？】

    女孩子歪着头，“我为什么要怕你呀？我觉得你画画很好看，还有那匹马！”

    连红杰第一次对一个人这样不设防，每天都给她不喜绘画的知识，教她怎么画画，怎么拿美工刀去做雕刻。

    这个十三岁的女孩子小月，是他内心里最后一片净土。

    直到，他为了魏经天引蛇入洞的一场虚假的“第四起”。

    他本来在看报道的时候，他还真的以为，又出现了一个模仿他犯罪手法的人。

    他当时想过，能不能借着这个机会，全身而退，把前几起案件全都栽赃给那个人！

    可就在他思索着怎么样全身而退的时候，院长的变本加厉，终于刺激了他。

    他开始寻找第四个目标，而且，他发现了乔知暖。

    那个本应该在新闻里已经死掉的女生。

    他花费了两个月的时间，去蹲守，去跟踪她，终于把她给弄到了笼子里。

    当他看着笼子里乔知暖那样认真清澈的眼神的时候，他有了一瞬间的恻隐之心，他想到了小月。

    她是他抓过来能留过第一晚的唯一一个女人。

    也是他抓过来之后唯一一个不哭不闹，甚至都完全没有存在感的女人。

    他是真的考虑过，是否要放了她的。

    那天，他在地下室里，面对着红布之下的骏马。

    他为骏马雕刻上了眼睛。

    他的右手，是一个红色的证书。

    时隔十年，证书打开，里面的纸张都已经泛黄了。

    【恭喜连红杰获得“希望杯”全国艺术大赛少儿组一等奖。】

    他轻轻地念着，嗓音已经不复原来的清亮好听。

    他忽然大笑了起来。

    笑的眼泪都出来了。

    没有回头路了。

    他只有走下去。

    他站起来，抹了一把脸上的泪，将证书全部撕碎丢掉在垃圾桶里，拿了自己自从考上大学就买来的一整套的美工刀离开了。

    他是抱着决绝的心想要去杀死乔知暖的。

    而当那个男人出现的时候，他就知道了，这个男人，是乔知暖心里所爱。

    他想起了周虹，想起了那个为了他所谓的才华陷入爱河的女老师。

    那男人出手狠辣，他一个文弱书生，根本就不是他的对手。

    他的左心口被狠狠地补了一刀。

    只是，任何人都没有想到。

    这个世界上，有千万分之一的人，心脏是长在右心房的。

    他就是其中一个。

    他没死。

    他看着乔知暖那样深切的眼睛，他忽然想要看看，看看这个人间的女人，究竟有多么的有情。

    他捡起了地上的那把长刀。

    悄无声息的朝着那男人刺了过去。

    “不！”

    乔知暖惊的大叫，伸手攥住了他的刀身。

    刀刃穿透了她的手掌，狠狠地刺入了身后那男人的胸膛。

    伴随着砰砰两声，他看见子弹射入了他的胸膛，绽开了两朵血花。

    他嘴角含着笑。

    死之前，他看到了人世间最美好的爱情。

    男人和女人之间，是可以有真的爱情的。

    不是像他的父母那样只有侮辱，不是像周虹和他之间只有利用，而是可以有以命相抵的真爱。

