    第688章 死而复生？

    秦凡顿了下，继续道：“小王他们也做了一阵子了，以后就带带新人做个小组长吧，一人工资加两千。”

    赵大生闻言，整个人都震惊了：“卧槽，居然还有百亩良田？凡哥，你这也太牛了吧？行行行，我这就去告诉小王他們, 他们听到肯定高兴死了。”

    “嗯。”秦凡道：“我还要几天才能回去，你先忙，有什么问题就给我打电话。”

    “好！”

    赵大生连连点头：“我知道了凡哥，你放心吧，这边一般不会出什么事儿。”

    两人又寒暄了两句，便挂了电话。

    秦凡将系统给的地址发给赵大生，然后便躺了下来。

    又和柳紫柒聊了两句。

    这时。

    秦建国抱着一个大西瓜出来了。

    “小凡，小凡，快去，请唐老过来吃西瓜，我今天和你妈特地在楼下买的，据说个大包甜。”

    “这反季的西瓜啊，还挺贵的，不能浪费了，赶快去！”

    秦建国开始切西瓜。

    秦凡道：“唐老好像出去有事儿，回来了吗？”

    “回来了回来了，我刚刚在外面看见他进房间了。”

    “行，那我去了。”

    秦凡穿了个拖鞋，便往外走去。

    到了唐鹤所在的酒店门口。

    秦凡轻轻的敲了敲门。

    不一会儿，门被打开。

    唐鹤看见秦凡, 笑了下：“哟, 秦凡兄弟，进来快进来！”

    唐鹤穿着家居服，看起来正在忙些什么。

    秦凡道：“唐老，我爸喊您去吃西瓜，就不进去了吧？”

    “西瓜啊？行！但是我这儿正下棋呢，下完这盘再去！你先进来等几分钟。”

    “下棋？”

    秦凡皱了皱眉头。

    好像系统刚刚给他奖励了精湛棋艺啊。

    这么想着，秦凡便决定进去看看：“行，那等会儿吧。”

    进屋后。

    秦凡看见了一个坐在轮椅上的老人。

    老人的年纪看起来要比唐鹤大一些，头发花白，身边还放着一个拐杖。

    他正漫不经心的喝着茶。

    意识到唐鹤进来了，他没忍住笑了起来：“老唐啊，你输定了，就别再挣扎了！”

    唐鹤完全不服输：“怎么可能？我可是练习了很长时间的！”

    说着，他给秦凡指了指旁边的位置：“秦凡兄弟，坐！”

    秦凡走了过去。

    这时。

    那位头发花白的老人抬起头来，看了秦凡一眼：“秦凡？”

    唐鹤道：“对啊，这就是我给你说的那个很厉害的秦凡兄弟，近日龙都很火的那些蔬菜, 都是他培育的，还有啊，他还做菜非常好吃，而且，还卖茶叶！”

    唐鹤恨不得将秦凡从上到下夸奖一遍。

    每次说起秦凡，他都有一种自豪感。

    白发老人抬起头，上下打量了一下秦凡：“不错，还这么年轻，是个人物！”

    “那是当然！”唐鹤笑了起来，又对秦凡说：“这位是柳老先生，我下午跟你说的，他年轻时候卖过菜，后来转行做了房地产和娱乐。”

    秦凡一听，惊喜的道：“您是柳叔叔的父亲吗？”

    看见老者疑惑的眼神。

    秦凡想起来，他还不知道那位柳叔的原名。

    “付星河付医生的姑父。”

    老人家皱了皱眉，随即冷哼一声：“你认识他？”

    秦凡一听。

    情况有些不对。

    这人大概就是那位柳叔的父亲。

    可怎么听起来冷冰冰的？

    “嗯，认识，前两天钓鱼见着了。”

    “钓鱼？他还去钓鱼？”

    白发老人又冷哼了一声，表示不屑：“他不是大门不出二门不迈吗？”

    秦凡一时间不知道该怎么接话。

    好在，唐鹤站出来了。

    “哎，我说柳老哥，父子之间哪儿有隔夜仇的？玉桓受了那么大的刺激，难免有些承受不住，你这个做父亲的，也不能一直不回去看看啊！”

    柳学奇叹了口气，没有继续这个话题。

    “来来来，下棋，说那些做什么？他啊，就是脾气倔，也不知道遗传了谁！”

    秦凡疑惑的听了一会儿。

    也猜到了个大概。

    估计那位柳叔，因为车祸性格大变，导致和老爷子也心生芥蒂了吧？

    这家人，脾气都还挺倔的。

    不过说起下棋。

    秦凡倒是来了兴致。

    他还没试过这个技能呢。

    于是。

    当唐鹤坐回去后，他也跟着凑了过去。

    棋盘上落错的放着棋子。

    秦凡原本不懂围棋。

    可是这会儿，不知道怎么回事儿。

    放眼看过去，脑海中忽然出现了棋谱。

    甚至连下一步该走什么都清清楚楚。

    他震惊了！

    难道……

    这就是系统的力量吗？

    这也太夸张了吧？

    柳学奇和唐鹤在棋盘上杀得如火如荼。

    根本没注意到秦凡。

    这几分钟的功夫，秦凡已经完全看懂了套路。

    而此时。

    唐鹤这边也进入了死胡同。

    他皱着眉头，纠结的看着棋盘。

    柳学奇则笑了起来：“老唐，你输了！”

    唐鹤无奈的笑了起来：“是啊，哈哈，还是你厉害，我不行不行！走，吃西瓜吧，顺便带你去见见那四个可爱的宝宝。”

    “好！我天天听你和老关说着几个宝宝，我倒是也想看看。”

    说完。

    柳学奇拿起拐杖就要站起来。

    可就在此时。

    秦凡突然说：“等等。”

    柳学奇和唐鹤疑惑的看着秦凡。

    秦凡道：“还没输。”

    唐鹤顿时震惊了：“你……你还懂棋？”

    不会吧？

    在他的印象中，秦凡已经会了很多东西了。

    才不过二十岁的年纪，在蔬菜，做饭，茶叶等领域都是一等一的存在。

    居然！

    还会下棋吗？

    现在的年轻人都这么厉害了吗？

    哦不对。

    是秦凡太厉害了。

    毕竟，他还没见过其他的年轻人有这么多的技能。

    秦凡道：“略懂一二。”

    柳学奇也十分好奇：“这……这还能赢？”

    秦凡点点头。

    柳学奇立刻又重新坐回了原来的位子：“来，试试看！”

    柳学奇这几年，闲来无事就在研究围棋。

    他一直认为，自己的围棋造诣已经很高了。

    现在棋面上的棋局，唐鹤已经完全没有胜算了。

    可面前这小伙子居然如此胸有成竹。

    柳学奇顿时来了兴致。

    唐鹤赶紧给秦凡让开了位子：“秦凡兄弟，你来。”

    秦凡坐了过去。

    拿起一颗白子。

    没有任何犹豫的落了子。

    下一刻……

    柳学奇和唐鹤都震惊了：

    “这……”

    “死而复生？”

    “生生开辟出来一条生路啊！”

    “厉害厉害厉害！我怎么就没想到呢？”

    柳学奇对着棋局看了一会儿，又道；“来来来，秦凡兄弟是吗？来，我们下完这盘！”

    “行！”

    秦凡点点头。

    他也想试试，系统给的这个技能有多厉害。

    于是。

    接下来的时间，秦凡就和柳学奇你来我往的聊了起来。

    (本章完)

