    大周皇朝一共有五位皇子，四位公主，紫姬排名第九，余下的三位公主已经远嫁，皇朝内只剩下她一人。

    自紫姬入深宫以来，天子对她的喜爱有目共睹，那种毫不掩饰的宠溺，震惊朝堂上下，与及诸多大势力，包括五位皇子。

    他们原本都是储君，能够成为太子的人物，甚至日后继承天子之位。

    可惜，紫姬的存在，严重威胁到他们的地位了，若她不死，五位皇子何以继承？

    周淮安很清楚这一点，同样也明白天子找上自己的缘由，他未曾站队。不属于五位皇子的任何一位。

    由他保护紫姬公主前行，是最好不过的。

    可他现在却深深的怀疑了。

    出行当天夜里，便有强敌杀来，一位异姓王。

    为何？

    纵然消息走漏出去，也不至于这么快才对。

    他想了很久。

    在踏入小镇道路的那一刻，突然间明白了什么，步伐停顿，目光呆滞，回过神后看了看一旁的紫姬公主。

    一道可怕的念头，浮现在脑海中。

    或许天子并没有想象中的那么喜爱紫姬公主，也或许……这一行是紫姬公主想要改变命运的一个选择，但更多的是天子在筛选储君……

    深宫内部不是没有皇道强者，天子完全可以将其派遣出来，保护公主前行。

    可他没有。

    自己一个无关任何势力的修行者，带着公主出，等若任何人都可以随意出手。

    那么……在天子的决策当中，自己应该是个牺牲品了。

    呵呵！

    周淮安突然大笑起来：“我明白了，我明白了！哈哈哈！”

    曾经的大周皇朝第一天才，此时此刻心中憋着一口气，一口不甘与无奈的气……

    原来在这场帝王家族博弈当中，他只不过是一个牺牲品而已。

    …………

    来了很多人。

    光小雨分不出清楚势力，她并不了解中州的局势，不过她可以确定一件事情，至少有五个势力以上的强者进入这里。

    人数约莫有一百左右，从神王之境到后期，至于还有什么底蕴，她不得而知。

    此刻，她心中充满了担忧。

    光是一座小镇的强敌，便是如此可怕的阵容，那么蛰伏在路上的强者会有多少？

    师兄一个人可否应付。

    嗯？

    视线中多了两道身影，一男一女，男的体型魁梧，高大，迎着清风走来，俊朗可观，女的身子瘦弱的，脸颊清秀，不过十岁左右的样子。

    随着两人踏入小镇，镇上的气氛瞬间变了，沉甸甸的可怕，非常压抑。

    周淮安放慢步伐。

    紫姬很乖巧的跟随在身后，却不时回头，仿佛在担忧着什么。

    “她就是紫姬公主吗？”光小雨露出诧异，心想：“看起来也不怎么样嘛！瘦瘦弱弱的样子，身子单薄，长相一般，她竟然拒绝了武神学院和天璇圣女，啧啧……嗯？”

    在神识触及到紫姬体内的丹田时，那浩瀚无垠的丹田，震惊了光小雨……

    她圆瞪着大眼，难以置信。

    她敢打赌，即便是神族那些家族的丹田，也没有如此之大。

    我的天！

    难怪武神学院和天璇圣女都要收她，不是没有原因啊！

    不过这丫头为何要拒绝呢？

    震惊过后，光小雨郁闷起来：“师兄要是收了这丫头，本帝的地位岂不是不保了？”

    一瞬间，吃醋了。

    下一刻，光小雨摇晃着脑袋，压下刚才的念头，想着：“都是同门，不能内讧，被师兄知道了要打断腿的。”

    更遑论，本帝有如此惊为天人的小师妹，也是一种骄傲呢！

    短短的一两分钟，她想了很多很多，包括以后带着紫姬入九天大陆的情景。

    想必那些人也会震惊吧？

    嘿嘿！

    这丫头，本帝要了。

    她欲要起身，准备跟“小师妹”找个招呼。

    这时，妖禽长鸣的声音从高空中传下来，一头体型庞大的妖禽振翅而下，张口吐出烈火。

    五阶！

    光小雨视线一凝，脸色沉了沉，心想：“好大的胆子，本帝的小师妹也敢动？”

    嗡！

    周淮安拔剑斩了出去，他可是一位货真价实的神王，要挡住一头五阶妖禽的攻击，自然不再话下。

    妖禽当场被斩，血泊洒落下来，染红了小道。

    但上面还有个人，蓝衣出尘，潇洒俊逸，颇有飘逸的气质，脚下的妖禽虽然被斩，但他并未动怒，神情很平静。

    “重楼！”周淮安目光冷冷：“你当真要与大周皇朝为敌吗？”

    蓝衣男子不语。

    这是废话。

    重楼向来不与任何势力为敌，他们只接受任务，只要你付得起价格，即便是大周皇朝的天子，他们也会杀。

    但重楼并不知道，这一次……他们惹大祸了。

    以神秘著称的重楼，在不久的将来，会被一个人夷为平地，成为历史的尘埃。

    蓝衣男子拔剑，铺天盖地的剑芒斩落下来。

    很强。

    非常的强。

    他也是一位神王后期的强者，不仅如此……他的剑道很特别，附带着一种属性之力。

    水！

    阴柔而冰冷，寒意迫人。

    周淮安大吼：“剑罡！”

    天地圆无极，罡气自天上来。

    一层层的剑意化作剑罡，包裹着两人，纵然蓝衣男子的剑道如何强大，一时间也没办法破开他的剑罡。

    但很快第二剑斩落。

    周淮安脸色变幻，自己神王六重天，对方八重天……相隔了两个小境界，施展剑道的力量自然不同。

    短期战斗还行，他能挡得住。

    但目前的局势，并不允许他过多的爆发，暗中还有数之不尽的强敌蠢蠢欲动，他若是消耗过大，紫姬公主必然会更加的危险。

    “太一天水一剑，自幽冥界而成型，出太一神山，此剑破解之法在于相生相克。”光小雨牵着老黄牛走出：“年轻人，要用土。”

    听得有人说话，周淮安还以为是哪位前辈在指点他，结果定睛一看，竟然是个小丫头。

    他脸色顿时黑了下来：“你喊谁年轻人呢？”

    光小雨一本正经的说道：“都这种时候了，你还有时间反驳我？”

    都这种时候了，你还有空哔哔？

    真不怕重楼的强者，也给你来一剑？

    周淮安不想搭理她。

    “用土……”光小雨喊道。

    “……”

    “看来你没有修行土系列的剑术。”她忍不住唠叨。

    “属性剑术只有无，和高阶两个系列，你懂不懂？”周淮安真心想一巴掌拍死这小丫头。

    他要是修行了，不早就使用了吗？

    光小雨恍然：“原来如此，不过没关系，我刚好有，便传你一份。”话毕，指尖一抹光芒激射出去。

    周淮安还想骂她来着，别吹牛了。

    但一抹光芒进入到他的脑海中后，一道道身影浮现出来，他们在挥舞剑道，从剑招，到奥义……

    速度很快。

    资质稍微差一点的，恐怕都记不住，好在他是大周皇朝的第一天才，资质与悟性还是有的。

    破土剑。

    三个字浮现出来。

    周怀安大喝一声：“破土！”一剑斩出，脚下的大地剧烈震动起来，一道道剑意拔地而出，斩向高空。

    虽然有境界上的差距，但……相生相克的秩序，却将蓝衣男子的剑道压了回去。

    周淮安露出欣喜，第二剑斩出，直接粉碎对方的攻击。

