    李安同时测试了自己的耐力和弹跳。

    篮筐高度是三米零五，篮板上沿3.85米，李安轻松一跃，则直接跳上了篮球架子。

    跑了操场二十圈，只是微微流汗，感觉身体热开了。

    丝毫不觉得累。

    李安对此倒是十分兴奋，这样的身体条件，去打个NBA啥的，绝对是独一档的巅峰人物。

    “可惜...”美杜莎在李安兴奋无比的时刻，突然泼了盆冷水。

    “可惜什么？”李安问道。

    “丝毫没有战技，与身体条件相仿的对手作战，绝无胜算。”

    “你说我没有战技？”

    李安好歹也是装备过多次【罗夏】、【剑师】、【捷射】卡牌的男人。

    徒手搏斗能力绝对不会比一些业余拳击手差。

    而且剑术本领上也算得上是中高手级别。

    还有很多射击技巧，以及【靶眼】提供的投掷技巧。

    李安自认为不装备任何卡牌，现在的他，也能虐暴黑寡妇这类末流超级英雄。

    哪知道美杜莎又摇了摇头。

    “此界的什么格斗技巧，根本就是狗屁。”

    美杜莎轻轻念头一动，一根体育棍棒器械飞向李安，落在李安手中。

    “朝我进攻，若是能碰到我半根汗毛，我都算是你赢。”

    “哦？赢了有什么奖励没？”

    美杜莎早就习惯了李安这贱兮兮、色眯眯的样子，丝毫不急，淡然道：“若是能碰到我，今晚本王就当牛做马听你使唤。”

    “牛就算了，马是可以的！不过你斗宗实力，我现在这样子怎么可能碰得到你。”

    “哼！”

    一声冷哼后，美杜莎将修为压低，说道：“我现在封闭了斗气，而且将实力压制在‘斗者’，甚至于要比你身体条件低半筹。”

    “这样也好，不算是欺负我。”

    话音未落，李安就抬棍，点向美杜莎。

    【剑师】的剑术造诣已经达到了人类顶级，精通西洋剑、中国剑，甚至于北欧重剑、日本太刀等武器，都已经熟练精通。

    哪怕是一根棍子，也能舞出花来。

    只要不是对上装备精良的特种小队，正面冷兵器的遭遇战，起码可以一挡三十。

    李安除开罗夏卡牌，也长时间装备了多次【剑师】卡牌。

    这根短棍在手中，和致命的铁器无异。

    “嗖！”

    破风声响起，李安双脚前后排开，呈弓箭步，借力而出，短棍仿佛手臂延伸，刺向美杜莎。

    美杜莎动也不动，表情冷漠，看着这根木棍点向自己额头。

    就在美杜莎要被点中的那一刻，她突然歪头，短棍刺空。

    李安只嗅到一股芳香，还未来得及变招抬手去碰美杜莎。

    后者轻松一点脚，侧身一转，便已经躲开了。

    就连那飞扬的发丝也精妙的从李安棍子上擦过，并未碰到。

    “这！竟然还能控制头发丝！”

    这样精妙的控制力，让李安暗自咂舌。

    “攻击只依靠反应和速度，而无变招，对于身体控制还是太弱....”

    美杜莎插着手，一脸玩味的看着李安。

    “唰！”

    李安趁这对方说话的间隙，横着扫出棍子。

    明明是钝器，却发出了一声刺耳的破风声，仿若金铁之声。

    霎时间，这棍子尖端，生成一段半寸的微芒。

    但即便是这微芒，也在即将碰到美杜莎衣袂时，而堪堪错过。

    美杜莎仿佛早已预料到了李安的每一个动作。

    她动作优雅，一直围绕着李安，全过程都处于李安的攻击范围内，可李安就是连碰都碰不到她。

    “我这里有几本斗技，经过我的调教指导，想必你的实战能力会在短时间内，提升不止一筹！”

    李安却瘪嘴道：“我才不想被调教，我想调教你...”

    美杜莎自然是听到了这话，也是满头黑线，颇有些无语。

    “服了没？”美杜莎问道。

    李安说道：“哎，我认输....”

    话音刚落，李安抬棍偷袭而去。

    美杜莎早有预料，嘴角浮起一抹笑意，直接伸手夹住李安棍子。

    微微用力，这棍子便化为齑粉。

    “似乎你变身需要一定激活过程...”

    美杜莎双手把住李安的双手，让其无法调出卡牌。

    “你倒是变啊？”

    霎时间，李安只觉得美杜莎女王范十足，而且用的力道也越来越大了。

    “卧槽，你干嘛？”

    “上一次某人不是打我屁股打得很爽吗？我是个记仇的人哟...”

    美杜莎就要动手收利息时。

    虚无处一股能量出现，她突然慌了神。

    “今天就饶了你！”

    松手后，李安看着背过身去的美杜莎有些不解。

    “这家伙怎么不打了？难道是只喜欢被打？”

    而此刻美杜莎满脸绯红，生怕再被那神秘能量给电了。

    李安看着美杜莎，其实也想过强推，毕竟对方有过承诺。

    但是两人关系并没到那一步，若是做那些事儿是为了还人情，李安宁愿不要。

    一步一步来吧，反正这家伙一时半会儿回不去。

    “好啦，时间也快到了，我去洗个澡换身衣服，去赴约了。”

    李二狗兴奋直立起身子，说道：“要我送不？”

    “也好，小美，一起吧，正好带你们去看看那些高档地方玩一玩！”

    “小美？”

    “又不是第一次这么叫你了，还不习惯啊？”李安摆了摆手，装备好了祖国人卡牌。

    抬手之际看到了自己的纳戒，突然问了一句。

    “小美，这纳戒制作技术难不难，在此界有无可能造出一些？”

    美杜莎被这称呼弄得有些不开心，低着头也不说话，气鼓鼓地快步走出体育馆。

    “这家伙还发脾气呢...”

    李安看向一旁李二狗，问道：这几天你们家也不回，去干嘛了？”

    “额...四处购物，玩了玩，这女人嘛，就喜欢逛街买东西，待在家里不是那么一回事儿！”

    李安盯得李二狗，看得它发毛。

    “你好像很懂女人嘛？”

    “咳咳！我在人马座也是出了名的帅狗，人称玉面俏飞狗，星际第一帅。”

    “星际播种机才对吧！”李安说道：“上次给你找的十条母犬！你嫌不够，又自己叫了十条？”

    “嘿嘿...年轻帅小伙，火气大..火气大！”

    李安白了它一样，却意外发现这家伙体内多出了一股奇异能量。

    “你修炼了？”

    “果然是瞒不过您，美杜莎女王说我也是妖兽一只，就尝试带我学习了斗气，没想到很快就入门了....”

    “怪不得你狗日的这段时间带美杜莎购物玩乐，原来是讨好她，让他带你修炼啊！”

    “嘿嘿...”

