    一次‘硬碰硬’式的巫术较量，让不少人明白了，罗克的精神力在新学徒中，绝对是位列于前的，想到他的超五等天赋，就释然了不少。

    “太愚蠢了，明知对手天赋超众，还是第一个突破三级的，精神力刻度肯定有差距，却选择了硬拼巫术，以自己的劣势对上敌人的优势，不输才怪。”有人分析道。

    “就是这个道理，这么简单都想不明白，活该一下子输了，凭白让罗克扬威。”旁边的人附和。

    擂台另一边。

    “你给了罗克顶级魔杖，格瑞丝你这样可不好，对其他人不公平呢。”丽塔冷笑道，声音不小。

    “呵呵，你想得有点多了，想要从我这里获得资源，不是一件简单的事情，你该不会以为，我会为了赢你们，给了他魔杖吧。

    请不要用你的无知诽谤我，那是阿诺德巫师给他的奖励。”

    格瑞丝看了看周围，一双双隐藏着贪婪的目光，直接承认了顶级魔杖的事情，丝毫不怕给罗克引敌。

    “阿诺德巫师，难道是66号秘境的事情？”劳瑞恩想到前一段时间的情报，似乎提到一件有意思的事。

    “你管不着。”格瑞丝说道。

    “白巫执法队还是如此霸道，功勋换魔化器，有些蠢了。”劳瑞恩评价道。

    其他两人没有回应他的话。

    这时，罗克下了擂台，迎着周围的目光，回到了擂台西面，站在护栏内。

    “不错，比之前强了不少。”血鸽赞道。

    “你上次赚大了，一起拼命，奖励差了两个层次，让我酸了。”老狼看着他手中的魔杖，留恋了几眼。

    “关键时刻，我力挽狂澜，立下的功勋最大，奖励当然不能差了，那种情况若没有我，你们死定了。”罗克理所当然地回应。

    几人默然，一旦古崖犬熊族沟通了黑渊位面，后果难以想象。

    “2号卓拉对战27号弗里加。”

    几人谈话间，三首雾狼宣布第二场战斗名单，不出所料，五等天赋的卓拉排在罗克之后。

    上擂台前，卓拉挑衅地看了罗克一眼，比划了一个手势。

    “你们认识？”老狼暧昧一笑。

    “你笑得有点恶心，人家明明是挑衅，将我当成仇人。”罗克一脸嫌弃地远离他一步。

    “按照往年的比赛规律，你们两人要么有人被淘汰，要么在红叶古屋才能碰面，挑衅有些早了。”毒手摇摇头，有些遗憾。

    “嗤，她在几个月前就给我下战帖了。”

    罗克眼睛盯着擂台，他对卓拉的实力比较好奇，这女孩是真正的天才，必然有一些独特之处。

    卓拉在几个月前就表露了对他的敌意，说明她在几个月前就获得了资助，准备已久，不能小瞧了。

    ‘想杀我，那我就不客气了。’

    承诺了格瑞丝的事情，好处都收了，他只能照办，就当买凶杀人，当一回打手。

    这一会，擂台上的战斗已经开始了。

    有了尔顿的教训，弗里加不敢用巫术硬拼了，他操纵的是虫雾，虫雾最突出的特点是灵活，能轻易分散成多缕，攻击力比较中庸，需要虫巢来辅助。

    作为一名有长远打算的学徒，弗里加还没替换器官，虫雾威力偏弱。

    随着弗里加的虫雾分散，化为十几缕，展现超常的灵活性，卓拉接着出手，施展的是磁雾，形成了两条凝实的磁雾长鞭。

    “啪啦”一声，磁雾长鞭甩动，如蜿蜒的长蛇，蛮横地扫荡前方，将虫雾搅乱了。

    “磁雾---还是改良模型，瞧瞧人家的同门，怎么这么大方，格瑞丝真应该学学。”见到卓拉出手，罗克眉毛一挑，低声嘀咕。

    很明显，卓拉实力更强，又一击，将正准备后撤的弗里加击飞出去，结束了战斗。

    下擂台时，卓拉居高临下地看了罗克一眼。

    第三战斗，上场的是3号昆德，驱使的是霜雾，手持一根冰霜系魔杖，又施展了霜雾改良巫术，强势击败了对手。

    “又是改良巫术，难道是劳瑞恩的奖励，感觉亏了。”罗克有些不爽了，自己的磁雾改良模型还没着落呢。

    下一次，蒂莫西出现，他决定了，一定要找她问问。

    另一边，见自己的人轻松战胜对手，丽塔和劳瑞恩脸上露出了笑容。

    “卓拉如何？不比罗克差吧，我亲自教导了一段时间，就等着这一天，格瑞丝你自信过头了。”丽塔淡淡地说道。

    “她资源多，输得起，而且，无论输了多少次，从不怕丢脸。”劳瑞恩接着说道。

    巫师一般不爱管这类事情，新学徒要么自学，要么求教同门，在对待学~妹学弟的事情上，丽塔和劳瑞恩态度慎重多了。

    “既然这样，要加注吗？”格瑞丝冷笑道。

    这话一出，两人噎住了。

    学徒之间的对战取决于一两个巫术，一场战斗从宣布开始到结束，用时不过三四分钟，随着时间流逝，一场场战斗过去。

    除了个别学徒出现了失误，大部分学徒拿出了自己最大的实力，展现了自己的战斗素养。

    “1号罗克对对战17号瑞尔。”

    第一轮战斗结束，还剩下19支队伍，随即开始了第二轮比赛，罗克依然是第一个上场。

    相比罗克的平静，瑞尔有种得偿所愿的喜悦。

    “呵呵，没想到第二场就碰到了，真是期待已久呢。”踏入防护罩，瑞尔迫不及待地走到擂台中间。

    “你的改良巫术盾不错。”见过了瑞尔的战斗，罗克不由地赞了一句。

    刚才，瑞尔施展了巫术盾，挡住了对手的攻击，以近战结束了战斗，风格不用于一般学徒，确是一个让人意外的家伙。

    “来吧，让大家看看，天赋不能代表一切。”瑞尔握着一柄短剑，战意澎湃地盯着他。

    这家伙不会想用近战解决我吧？罗克心里闪过一道念头，手中的动作不慢，跨步上前，两秒后，挥动魔杖。

    ‘磁雾之矢’

    同样是四根磁雾箭矢，如果细细观看，就会发现它们比三级学徒施展的更加凝实。

    破空袭杀。

    这时，瑞尔施展了巫术，三重盾牌凝聚，一层叠加一层，朝磁雾箭矢撞过去，第一重盾扩张迅速，让磁雾箭矢避无可避。

    ‘比刚才多了一重，以我现在的操纵能力，倒能将巫术盾重重击破，罢了，还是让这孩子高兴一下，给他机会显摆自己的近战能力。

    哎，我就是这么一个善良的人。’

    罗克目光一闪，磁雾箭矢一齐撞过去，洞穿了第一重巫术盾牌。

