    “谁啊？”李玉竹随口问道。

    她家在这里又没朋友，管他是谁。

    “柴家那位三姑娘。”大郡主神秘地眨着眼。

    “居然是她？”李玉竹好奇了，“她怎么来了这附近？和谁来的？来做什么？”

    那柴三姑娘的病好了？

    想到她的遭遇，李玉竹倒真心希望她好起来。

    大郡主摇摇头，“好像是她家仆人送她来的，不清楚来做什么，她坐在牛车里，一个劲地喊着，说什么‘我不去桃花河村，你们休想让我死在那里’，原来她去桃花河村，她家在村里也有房子？柴家倒是有钱。”

    李玉竹想到她反常的举动，想到三天后便是柴二姑娘的大婚，这柴三姑娘一定是被家人有意扔来这里的。

    免得她的瞎闹，影响了柴二姑娘的大婚日。

    要是大婚日那天，柴三姑娘也将兔子或是什么别的活物，凶残杀死扔在宾客们面前，那婚礼可有得热闹。

    柴家这是防患于未然。

    “她那二姐不是要大婚了吗？估计是家人怕她瞎胡闹影响了婚宴，才送来乡下静养。”李玉竹想了想，说道。

    “有可能嘢。”大郡主点了点头。

    “三妹你怎么还聊天？父王和世子他们回来了，快点烧饭去！”薛氏走来催促道。

    李玉竹回头，正好看到庐陵王带着世子哥仨回来了。

    “煮饺子，很快就开饭。”李玉竹走到灶台边，烧起水来，“饺子不能提前做，得等大家全到齐才好开始煮。”

    薛氏翻了翻眼皮，走开了。

    李兴安小跑而来，“三妹，今天吃什么？好饿呀。”

    “芥菜饺子。”李玉竹笑眯眯道。

    “一人几个饺子？”二公子也跑来问。

    “二十个。”李玉竹笑道。

    “哇，那可有口福了。”李兴安兴奋地搓着手，目光往桌上排列齐整的饺子上扫去，舔着嘴角，一脸的期待。

    但因为是素的，薛氏和二郡主直叹气。

    饺子出锅子后，李兴安迫不及待地咬了一口。

    他的眼睛顿时一亮，“好吃。”

    二郡主瞪大双眼看着他，“三哥，真的好吃吗？”

    “嫌不好吃全给我。”李兴安捏着筷子伸向二郡主的碗里。

    “我不！”二郡主慌忙拿手遮住。

    薛氏默不做声咬了一口，好像，还不错。

    她闷头快速吃起来。

    世子和二公子，还有庐陵王夫妇，也纷纷赞着饺子味道好。

    李景小家伙乖巧地坐在桌旁，独自捧着一只小碗吃着。

    他的碗里有十个饺子，“好吃，好好吃。”

    小家伙吃一口，说一句，逗得大家哈哈大笑。

    只有李果果，吃的仍是加了胡萝卜粒煮的米粉糊。

    早早的断奶，她居然不哭闹，乖巧得叫人心疼。

    李玉竹给她喂着米糊，心里暗想，得想个法子找头奶羊回来才是。

    每天挤点奶，给这俩孩子补营养。

    但，上哪儿去找奶羊？

    。

    吃罢午饭后，李玉竹清点薛氏和大郡主二郡主她们挖的草药。

    看来，按劳分配的主意不错。

    每人都挖了一布袋的草药回来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忽然想起今天是高考日，

    祝所有考生考出理想的成绩！！！

    可能没有高考生看文吧，但还是要祝福。

    #^_^#

