    看到他睡过去之后，罗峰的脸上也浮现出了一丝的笑容，躺在沙发上玩了一会儿手机！

    不多时，沈冰冰给他发来了一分文件道：“这是这个凶手和两起凶杀案的材料，你自己看一看，然后决定去怎么调查！”

    罗峰回到：“好的！”

    沈冰冰没有再理会罗峰，罗峰打开资料看了看，看了一阵之后，他的眼眸微微一眯！

    根据两分资料调查来看，第二个人，身份也是一个模特。

    这未免有些巧合！

    罗峰忍不住想到了那个画家。

    而后他将资料收了起来，缓缓的睡了过去。

    第二天一大早，他是被夏柠的声音吵醒的。

    夏柠醒来，伸了一个懒腰说道：“好久没有睡得这么舒服了，罗峰，以后我都在你旁边睡觉吧，要是你不在，我又该失眠了。”

    罗峰从沙发上爬了起来道：“别介，我怀疑你就是骗我的，你昨天倒下去睡得跟猪一样。你给我说你失眠？”

    “哼，那是因为你在，你不在的时候，我很不安心的好吗？”夏柠咕哝着，然后爬了起来。

    早上的她，状态很好，身上穿得也不多，有些养眼。

    罗峰偷偷看了几眼，然后跑到厕所简单的洗漱了一下。

    而后他便出了门，去买了个早餐！

    吃过早饭之后，罗峰就告别了两人，夏柠则是去乔庄打扮去了。

    她是大明星，要保护林瑶，自然要化一下妆才行。

    当然，罗峰不怀疑她的化妆技术！

    如果说千重影的化妆技术堪称天下第一的话，那夏柠的化妆技术，估计也只是在其之下，换一个模样的问题，并不是很大！

    罗峰出了门之后，打了一个车，朝着目的地赶去！

    关于他父亲的消息，他要找的是他父亲的同学，名叫施展！

    是的，一个很有抱负的名字，他是自己父亲的死党。

    而罗峰和施展的孩子，也关系莫逆！

    在他小的时候，因为施展经常要去做生意，所以他的孩子施重，一直都在罗峰的家里住着的，他们算是发小。

    直到初三的时候，施展在北京的生意做得不错了，才把施重给接了过来。

    两人是同一年出生的，在东海市的时候，他们又是同一个班级，算是从小玩到大！

    只不过后来罗峰入狱了，后来加入逍遥阁，两人之间的联系，才断了联系。

    后来罗峰在燕京执行任务，大都是来得快去得也快，所以一直都没有和施家的人联系过。

    如果说和东海市的一些亲人是有着八年没联系和见面的话，罗峰和施展一家，已经有着接近十年的时间没有见到过了。

    施展的公司，是一个物流公司，名叫“极速”！

    主要是做大型物流的，在罗峰入狱之前，施展家里的资产，已经有着一个多亿了。

    而且施展这个人的生意头脑非常发达，如果不出意外的话，罗峰琢磨着，应该能够有着好几个亿的规模了。

    他搜了一下公司的地址，打了一个出租车，朝着公司赶了过去。

    大半个小时之后，罗峰在郊区的一栋小楼前方停了下来，小楼前方正写着“施展物流”四个大字！

    这个地方，应该就是施展的办公楼所在了。

    小楼有着六层！

    罗峰的嘴角忍不住露出了笑容道：“施叔叔这做得确实是可以啊，居然有着一栋独立的办公楼了，还是在燕京这样的地方。”

    刚刚朝着门口走去，保安就拦住了他说道：“你是谁啊，来这儿做什么！”

    罗峰微微一笑道：“我来这个地方是来找施展的！”

    “施展？”那保安一愣，然后眯着眼睛看向了罗峰说道：“你找他什么事情。”

    “劳烦你给他报一声，就说我叫罗峰！”罗峰连忙说道。

    “罗峰？没听过！”保安撇嘴说道：“而且，你不会是他哪个亲戚吧，想要来找工作吧，这公司，都已经破产了！”

    “嗯？”罗峰眉头一皱道：“破产？为什么？这门口不是写着……”

    “嘿嘿，燕京这地方，吃人不吐骨头！”保安乐呵呵的说道：“要怪就怪施展招惹了不该招惹的人呗，本来还有点儿身家，别人稍微动动手腕，直接给他搞破产！”

    听到这儿，罗峰的眉头深深的皱了起来。

    “你在这儿等一会儿，估计用不了多久，他们父子就会被人轰出来了。”保安有些不耐烦的说道。

    罗峰的眼眸微微一眯，然后掏出一根香烟递了过去道：“不知道他门招惹了谁？”

    “嘿！”保安看到罗峰递过来的烟不便宜，他接了过去，然后点了一根说道：“还能是谁，李家的人呗，好像是之前抢了李家的一个大单子，然后把李家的人给惹毛了。李家，那是什么体量。”

    “这燕京，水深啊！”说着，他眼眸之中，带着一股深邃之色。

    罗峰都无语了。

    这他娘的燕京水深，跟你一个保安有毛关系！

    就在这个时候，他忽然听到前方的大楼门口，一阵的吵闹声响彻了起来。

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “砰！”

    紧接着，两个人直接被从台阶上推了下来。

    罗峰一眼看去，瞳孔陡然一缩，两道身影，他都很熟悉！

    一个人，正是头发有些斑白的施展，而另外的一个人，则是罗峰的发小施重！

    “爸，你没事儿吧！”施重跑到了施展的旁边，连忙把他给扶了起来说道。

    “我没事儿！”施展咬牙切齿的看着台阶之上。

    台阶之上，站着一个年轻人，三十岁上下，带着一副眼镜，一副斯文的模样。

    旁边还有着好几个人。

    “李亮，我他妈和你势不两立！”施重咬牙切齿的说道：“你给我等着，我一定会告到你倾家荡产！”

    “告我？”李亮冷笑一声道：“就凭你声音大吗，赶紧给老子滚蛋，你这个丧家之犬！”

    说着，他冷笑一声道：“哦，对了，你女朋友的滋味很不错，那技术…”

    施重听到这话，猛然站了起来道：“我特么杀了你！”

    说着，他就要朝着前方冲上去。

