    “也许可以问问嬴政大帝，是否可以送我回地球，也可以问问大帝李子的消息。”想起紫微古星之时，嬴政大帝曾借给叶凡力量，也曾在他突破四极之时对他有所照顾，叶凡觉得大帝应该会帮助他吧。

    “叮，恭喜宿主元神强度达到第二十次模拟的要求，是否开启模拟......警告，警告，发生未知错误，正在采取紧急措施。”

    等到嬴政三人大帝劫结束之后，系统的提示声在九大分身脑海中响起，同时传出了一股奇异的波动，无人察觉，但却是惊醒了太初古矿最深处，不为人知之地的某个沉睡至今的古老存在。

    “叮，系统修复完毕，宿主可从以下两种模拟方式之中任选其一。”

    一、等待九分身修行圆满，证道帝位，集九天帝之伟力，直证仙王道果，而后，带着仙王道果进行完整的此世界最后一次模拟。（注：完整的模拟会让宿主离开此世界，是否能够回归，未知）

    二、宿主三天帝分身合一，成就红尘仙之位，进行不完整模拟。（注：不完整模拟不会使宿主离开此世界，但可使宿主跨越时间长河，降临过去或是未来）

    “系统，最后一次模拟有时间限制吗？”在与系统交流过程中，九大元神暂时合一，由李道本我与系统交流。

    “无时间限制，宿主可随时选择这两种方式之一进行模拟，模拟过程中，宿主处于无敌状态。”

    “无敌？难不成最后一次模拟还会遭遇到什么不成？之前的模拟根本不会这般特意提醒。”

    刚刚成就天帝战力，李道还没想过这么快要离开这个时间段，起码要等到他平定了禁区之后吧。不过，他心中早就知道了未来的选择。

    昔日，分身渡劫之时，曾得见石昊留下的烙印，他的话证明了李道会回到乱古，甚至更早，从而能够与石昊相识。

    当然，也不排除他是离开了遮天世界之后，又不知道什么时候回来这个世界，再结识石昊的可能，不过可能性不大。

    暂时将最后一次模拟压后，李道元神再度分为九份，归于九大分身之中。而后，嬴政三人回归北斗瑶池。

    瑶池圣主自知身份修为还不足以代表瑶池，宴请七尊大帝，故而将瑶池底蕴请出，广开瑶池圣地正门，由瑶池圣女带领弟子位列两侧，漫天花瓣飞舞，将七尊大帝迎进瑶池。

    “拜见大帝。”诸多人族势力上前见礼。嬴政几人点头，示意免礼。

    “拜见大帝。”太古各族生灵，包括天皇子等古皇之后。

    “我等不在乎太古生灵是否复苏，在乎的是无论何人，都要遵守规则，懂吗？”

    “我等谨遵大帝教诲。”太古生灵在浑拓大圣带领下，应下了万族盛会制定的规则，如今倒是真正放在了心上，就连天皇子也熄了小心思。

    “盖九幽道友虽然于当世证道，阻断了年轻一辈的帝路，但也并非没有机会证道，当然，前提是，要够强！”

    嬴政话就给他们点到这，没在继续说下去了，不过就算是如此，也足够给予他们希望。

    这些自封到此世的年轻人当然知道，他们还可以选择继续自封，等待下一个黄金盛世的来临，不过，那就表明了，他们怕了，害怕与其他年轻一辈争锋，害怕自己不能打破道则压制。

    若是此时选择退缩，这将是对他们无敌道心的重大打击，甚至对他们的证道之路影响更大！

    不理会这些人如何选择，嬴政便将他们赶了出去，他打算与盖九幽几人商量一下以后了。

    “叶凡求见嬴政大帝。”

    “叶子怎么来了？认出我了？”带着一头雾水，嬴政召见了叶凡。

    “见过大帝。”叶凡上前见礼。

    “你是我们看好的后辈，修行一途有所疑问，我们可以给你一定的解答。”

    “有几个疑问，还请大帝解惑。”

    “讲便是了，说了你是我们看好的后辈。”

    “敢问大帝，可曾去过地球？”叶凡一脸希冀地看着嬴政。

    “昔年，我曾在那建立了一个凡人国度，名为秦。统一六国之后，过了几年，便交给了一位我看好的年轻人。”

    “怪不得历史上的嬴政大帝后期疯狂寻仙问道，追求长生，原来是因为这位大帝。”叶凡心里想着，有些理解了那位被历史铭记的始皇帝。

    “那白起大帝，项羽大帝？”

    “我们一起去的，有问题吗？”

    “没有，没有。那......”叶凡欲言又止，看着嬴政大帝，还想确认着什么。

    “支支吾吾，话都说不清楚，有什么问题就问，以后可不一定能有这个机会了。”

    “敢问大帝，可认识李道？是否，是否，占据了他的身体！”天知道叶凡此时心中顶着多大的压力。这可是一尊活的大帝啊！要不是为了李子，他是怎么敢的！

    其他五位李道分身都被叶凡的话震惊了，“告非！原来叶子一直是这么认为的！”盖九幽则是在想，这孩子这么勇的？他一会儿要不要护住叶凡？

    嬴政则是灵光一闪，计上心头，正好还不知道若是他们覆灭了禁区，叶凡以后该以什么为目标。

    “我的确认识李道，甚至他对我还有些恩情。”

    “怎么可能？李子与我是同学，我们来到北斗之后才开始修行的！”

    “你觉得李道真的那么简单吗？”

    嬴政的话让叶凡想起了李子的种种不平凡之处。轮海卷最强经文，他随口就告诉了他们。九龙拉棺的目的地，他全都知道，甚至包括荒古禁地之中的一切。还有灵墟洞天之时，他们连源是什么都不知道，可是李道随手就能拿出源来，供他们修炼......

    看着叶凡不断思索的表情，嬴政继续说道，“实际上，此世第一尊大帝，便是李道！”嬴政道出了李道的真实修为，让叶凡震惊不已。

    “不过，李道，已经死了！”

    “死，死了？！”叶凡无法接受这个结果，不断重复着。

    “他用大帝级别的修为，助我三人打破寿元限制，我们才能够顺利证道成帝。”嬴政将自己的打算在九人聊天群中分享了一下，而后示意白起，项羽配合。

    “的确如此。”

    “嗯。”

    “大帝是把我当作傻子了吗？”不用想也知道，一尊大帝会因为帮助几位准帝延长寿命而身死？叶凡看着嬴政大帝，直觉告诉他，跟面前的这些大帝，除了盖九幽前辈外，都不用客气！

    “嗯”白起。

    “的确如此。”项羽。

