    丹妮从王座上站起，俯视下方的绿圣女，朗声道：“我与伊耿，与瓦雷利亚龙王不一样，我不是征服者；我也与娜梅莉亚不同，不是逃难的难民。”

    “我是改革者，我是革命家，我是罪恶奴隶制的噩梦，我是全世界被压迫奴隶的‘米莎’。”

    “我不是针对奴隶湾的吉斯族，我的敌人是整个腐朽的奴隶制世界，我要建立一个没有奴隶，全民自由的新世界。”

    “我不会妥协，我也不怕战斗，当我决定与世界为敌时，这世上便再也没什么能让我感到畏惧的了。”

    “我来，我见，我焚烧旧社会的一切。我不需要征服你们，更不会融入你们。

    我是一股洪流，从你们身边冲过，要么你们洗净污浊加入我，要么沉入河底。

    明白了吗？

    这是你们的选择，而不是我。

    我赐予你们选择！”

    绿圣女绿身子颤动，眸中满是惊恐。

    “这，才是真正的坦格利安，真正的女王。”

    提利昂感受到一种前所未有的震撼，这一刻，他甚至想向睥睨众人的女王跪下。

    “丹妮，超越了伊耿，超越了坦格利安所有先祖。”

    人群中，老伊蒙骄傲且自豪。

    “我，不如她。”小伊耿脸色灰败道。

    “你还小。”克林顿从龙女王身上收回敬佩的眼神，回头柔声安慰道。

    “我比她大一岁。”

    “呃......”

    “能为这样的女王效力，也是一种荣耀。”达克菲喃喃道。

    “米莎，米莎，米莎！”

    “洪流，洪流，洪流！”

    厅内众多新自由民愣了片刻，然后疯了一般，喊得声嘶力竭，歇斯底里。

    很多人都红着眼眶，流下泪来。

    丹妮欣慰地笑了。

    “啪！”她拍了一下惊堂木，“肃静！”

    “威~~~武~~~”无垢者开始敲棍子。

    “绿圣女阁下，除了我个人意志，你提出的那些政策，我也能为你解释一遍。毕竟，这是法庭，作为大法官，我也得遵守《法典》律法，不能用个人意志给你判刑。”

    拿起桌面的枸杞茶润了润喉（炮）咙（管）。

    她开始嘴炮：“第一，我提倡宗教自由，阿斯塔波与凯渊的圣恩教会自愿进行宗教改革，所以神庙才成为具有奴隶湾特色的七神教会。

    比如，红圣女，在七神教义中堪称亵渎神灵。

    弥林的神庙坚持信奉鹰身女妖，我也没强迫你们改变信仰不是？

    更重要的是，大家都知道，鹰身女妖爪子提着奴隶镣铐，代表奴隶主对人民的奴役。

    你难道让新自由民去信仰代表奴隶制的鹰身女妖？

    你可以问问城里的居民，我可有强迫过他们？

    逼他们去信仰七神，不去信仰鹰身女妖。”

    “我们自愿的，我们信仰自由少女，信仰光明与自由！”立刻有新自由民激动道。

    “我们不是笨蛋，身为新自由民，怎么会信仰鹰身女妖？神庙改革成七神教会之前，我从不去那儿。”

    绿圣女看着群情激动的观众，叹息一声，眸中的光彩暗淡一分。

    “第二，斗兽场。斗兽场需要角斗士，角斗士多是奴隶。我连奴隶制都废除了，怎么会允许角斗士存在？

    而且，我并没关闭斗兽场，你没见到每天傍晚时分，成百上千的居民进入斗兽场跳广场舞吗？”

    呃，没错，城里占地面积颇广的斗兽场成了大爷大妈、小姑娘小媳妇们跳广场舞的地方。

    至于说，异世界的人民如何学会大天朝广场舞的......

    某女王坚决否认自己会广场舞。

    “第三，托卡长袍。那玩意除了不用干活奴隶主，谁会穿？

    现在腐朽的吸血鬼奴隶主被打倒，劳动人民翻身做主人啦！

    穿着那种衣服连走路都困难，我当然要推广更简单的服饰了。

    第四，饮食习惯。狗是人类的朋友，甚至能预防无面者，我也不说禁止吃它，只是你吃你的，也不能强迫我吃不是？

    而且，我推广的美食大家都喜爱，不仅更有营养，还能节省食材。

    第五，标准瓦雷利亚语是世界语言，我实在找不到拒绝它的理由。

    第六，剃头......”

    说到这，龙女王面色怪异起来，疑惑道：“我何时说过‘留发不留头’的？”

    绿圣女拿眼去瞟克莱昂。

    “我，我说的。”碎镣伯爵举起右手，讪讪道：“直立长发与托卡长袍一样，是堕落奴隶主的标志。

    劳改营有成千上万奴隶主，他们依旧留着奇形怪状的直立长发，很不方便干活。

    好说歹说，一个个死活不愿意剃头。无奈之下，我只能用‘留发不留头’吓唬他们了。”

    “劳改犯没有政治权力，可以被强制剃发。等他们完成劳改，恢复自由，可以继续蓄长发。”丹妮点头道。

    “继续......第七，不重用吉斯族人，这话说得......克莱昂不就是吉斯人？他可是我麾下第一位城主，第一位伯爵呢！克莱昂，你觉得我有故意打压吉斯族？”

    “没有，绝对没有，您就像我的再生父母，改变我的一生。”屠夫伯爵信誓旦旦道。

    “他血统低。”绿圣女道。

    “不，此时奴隶湾，他是血统最高的吉斯人，未来必然成为全世界最高贵的吉斯族裔。”丹妮摇头道。

    “陛下......”克莱昂得到某种隐含的承诺，感动、感激得眼眶发红。

    “第八，金字塔......我当然要把他们迁出去。拥有金字塔的家族，都是大奴隶主，身上皆背负无尽罪恶。

    我只追究恶首，饶恕他们的孩子与妇女，已经算仁慈的了。”

    丹妮指指自己，“以我为例，篡夺者夺走我父亲的王国，依旧杀死我大哥的妻子与一对儿女，还要对我斩尽杀绝。”

    “我没死。”小伊耿不满嘀咕道。

    这会儿大家都在聚精会神听龙女王演说，连克林顿都没在意他的咕哝。

    “第九，我对吉斯大贵族不留情，这没错。因为他们全是奴隶主，没一个无辜者。

    我今天就把话放在这儿。

    除非提前向我投降，并对奴隶解放事业做出极大贡献。

    否则，不仅奴隶湾的奴隶主，世界上所有的大奴隶主我都不会放过。”

    “最后，你认为我在抹除吉斯文化。我问你，此时的吉斯人，与古吉斯的吉斯卡利人有一样的传统与文化吗？”

    绿圣女沉默，厅内所有吉斯人都沉默。

    龙女王淡笑道：“上次长夜之后，先后出现过三个最强盛的文明古国，古吉斯卡利，洛伊拿，瓦雷利亚。

    但它们全部消失在历史长河中。

    时代在变，没什么文化能永恒强势，除非它本身足够优秀，被所有人接受。

    很显然，建立在奴隶制之上的吉斯文化与传统不仅弱小，还腐朽衰败。

    我作为一个奴隶解放者，我的子民也多是新自由民，我们怎么可能支持你们的传统？”

    ......

    绿圣女格拉茨旦刚一出场就认罪。

    新自由民、吉斯族自由民、吉斯陪审员，向阿斯塔波绿圣女求助的弥林吉斯人，甚至龙女王，所有人都感到意外，费解。

    当日庭审结束后，阿斯塔波的绿圣女格拉兹妲带着两名从弥林过来的吉斯代表，神色严峻地走入大金字塔负一层，在地牢里见到弥林老圣女。

    一间40平米的房间，有书架，有卧室，有卫生间，还有个小小的会客室。

    这是关押高级犯人的高等监狱。

    八十多岁的老圣女正借着蜡烛的浑黄光芒，认真翻阅一本厚厚的书籍——龙女王编著的《新七星圣经》。

    格拉兹妲脸上像是结了一层寒冰，她的眼神也像寒冰一样冷漠。

    特别是看到老圣女脸上平和淡然的神色后，她的身体似乎开始散发与寒冰截然相反的、岩浆般的炽热怒气。

    “为什么？”绿圣女问弥林老圣女。

    “什么为什么？”老圣女道。

    “为什么组建那个废物一般的鹰身女妖之子？”绿圣女问。

    “为什么直接承认罪行，还把所有同伴供出来？”弥林宿老立即接着问。

    老圣女盯着绿圣女的双眼，道：“鹰身女妖之子是吉斯人最后的反抗，是古吉斯帝国最后一根脊梁。

    我反抗龙女王统治的原因，已经在公审大厅解释得很清楚了。

    我不想吉斯族的文明毁灭。

    我做了一位绿圣女，一位宗教领袖该做的事。”

    绿圣女虽没躲开老圣女散发如实质光芒的绿色眸子，却也散去脸上的冰寒与身上的怒气，悲哀又无奈地说：“你也听到了，女王当着所有人的面给出的回答。”

    “嗯，她说的很有道理，”老圣女轻轻点头，又坚定地摇头，绿眸中有深沉的智慧。

    “可那又如何？再腐朽，再衰败的文明，也是吉斯人的母文明，是我们的先祖坚守的几千年的遗产。

    我们的文明可以消亡，因为它的确不适应这个时代——龙女王开创的新时代。

    但我们吉斯人不能没有一点反抗，因为我们是拥有古老吉斯卡利血统的吉斯人！”

    “曾经，伟主死亡，有奴隶殉葬。现在，一个国家，一个种族，一个文明在消亡，不能没有祭品，我和我的子嗣甘愿为吉斯文明陪葬。”老圣女声音平淡地说。

    三个吉斯人沉默，叹息。

    半响，一位宿老问：“您既然有这种大无畏的牺牲精神，为何连审判都没进行，便直接认罪，还出卖了整个组织的成员？”

