    此时此刻，蛟蛇组织和飞火帮带出来的近一百多名异能者，短短时间内已经折损大半。

    他们不仅要躲避身后爆百足的追杀，还要小心提防突然毫无征兆爆炸了的队友，同时分心三用绕开上方掉落下来的爆百足。

    但是，这些幸存下来的速度型异能者还没来得及庆幸，头顶上方的巨大肉墙，突然发出一声震耳的轰隆声响，然后急速的向下坠落。

    众人惊骇回头，发现支撑着巨大肉墙的那些异能者们，全身上下都遍布着黑黝黝的爆百足，随着这些虫子越长越大，然后轰隆一声爆炸开来。

    尸骨无存。

    橘子大人惊恐的看着不断倒塌下来的巨大肉墙，心中已经绝望。

    还是来不及跑出去吗？

    他们不惜生命为自己创造的机会，终究还是付诸东流。

    玉光领域虽然可以让她拥有光的速度，但一旦释放，领域的空间就将锁定。这么远的距离，她根本没法变成光闪出去。

    她苦笑一声。

    实力再强又如何？末日里的危险，实在是太多太多了。

    你永远也不知道，意外和明天哪一个先到来。

    即便是强如她这般，觉醒了领域系异能的强者，在未知的危险面前，如果没有合适的应对方法，也只有等死的份儿。

    这些念头，不过是一瞬时间。

    腥臭难闻又不断律动着的巨大红色肉墙，就像厚重的苍蝇拍，狠狠砸下，即将把这些异能者全部当做苍蝇一般拍死。

    各式各样的异能百花齐放，但是没有一个能够延缓肉墙落下的速度。

    飞火帮的帮主，那个有着爆炸头的青年，甚至已经停下了脚步，开始静静等待着死亡的来临。

    “大意了啊，A区被称为死亡禁区，果然名不虚传。”

    “可惜了，我觉醒的可是强力的爆炸异能，面对什么黑暗生物我都有一战之力，但在这种局面下”

    他心中苦涩。

    橘子大人拍了拍四周架着她依然疯狂奔跑的手下，脸上露出了凄厉的笑容。

    但，这些人却丝毫没有理会。

    他们都是她曾经亲手救出来的人，也是在她的帮助下，获得了各式各样的异能，勉强能够在末日中自保。

    而这一次，他们中的谁都可以死，唯独这位貌美心善的女人不能死！

    他们怒吼一声，继续全力向遥远的尽头冲刺，但看着那足足还有上百米的距离，感受着几乎压在头顶的压迫感，谁都不免有些绝望。

    就在这时，他们中的一人看见了前方的某个静静站着的青年，微微一愣。

    这人不是昨天才加入组织，今天便被橘子大人挑选进入A区的家伙么？

    没想到他的速度竟会如此之快，竟然已经冲到了他们的前面。

    但随后，他们的心中就涌起了浓浓的怒意。

    这家伙，明明有着这么快的速度，却对自己人不管不顾，自私的蒙头往前跑。

    好歹把橘子大人带上也行啊！

    双方的距离不断接近，越来越多的黑衣人也看到了眼前这人的存在。

    每个人的心中，都是涌起一丝丝怒意。

    就连橘子大人，此时看着那人的目光都有些鄙夷。

    明明有着那么强的实力，但竟然只顾着自己逃跑，也实在是太贪生怕死了。

    自己拉他入伙，就是希望在遇到紧要关头的时候，这个深藏不露的男人能够出手相助一番。

    但是此时看来，自己还真是高估了他。

    蛟蛇组织这十几人，就这般带着愤怒失望又冷漠的眼睛，静静的盯着站在前方不远处的男人。

    看到对方静静地站着，他们心中又生出几分畅快。

    跑啊？！你不是很能跑吗？！

    跑的再快，不还是只有死路一条？

    就在所有人都忍不住感到解气的时候，却是猛然发现，这个静静站立着的男人，不知何时手中竟然多出了一把通体黝黑的长刀。

    长刀刀身狭长，刀柄处几颗狰狞的骷髅头栩栩如生，眼洞中闪烁着诡异的蓝色火苗。

    而一握住这把黑刀，那青年浑身上下的气质都为之一变。

    “他要干什么？”

    有人忍不住问道。

    “反正不会是打算用刀把这东西劈开，猪都不可能这么蠢吧？”

    就在所有人脑海中都闪烁出一个匪夷所思的猜想时，眼前猛地一黑。

    头顶上的肉墙，已经闭合。

    四周的光线不断收缩，巨大的压力渐渐传了过来。

    他们再也忍不住，一个个哀嚎着扑倒在地。

    出不去了，确实是出不去了。

    这一刻，所有人已经认命。

    光线被黑暗吞噬前的最后一秒，他们眼中只留下了一个握着刀的青年孤寂的背影，然后便彻底失去了视线。

    压迫感传来，即便是俯下身子，那恶心的肉质感依然几乎将他们的骨骼挤压的咯咯作响。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    嘶嘶嘶。

    趴在地上的众人，突然感觉到自己身上的肉墙，开始疯狂颤抖！

    那是一种十分剧烈的震颤，上下不断的起伏，几乎要把人颠吐了。

    刺啦！

    轰！！！

    光芒突然从天空铺洒下来！

    那面积足有上千平米，厚重的犹如钢铁墙壁般的巨大肉墙，在刹那间便被撕成两半！

    众人惊骇抬头，只看到一道黑色的弯月般的刀光，劈开巨大肉墙之后，摇摇晃晃的斩击到了天空中。

    时间仿佛在此刻陷入停滞。

    被劈开的肉墙中，一个个不大的空洞出现在肉质组织的夹缝里。

    这些空洞之中，遍布着密密麻麻的白色虫卵。

    一只只被孵化而出的爆百足，从虫卵中爬出，就像是下雨一般砸落下来。

    这幅景象，简直就像是人间噩梦！

    没想到，这巨大的肉墙，竟然还真是爆百足的巢穴！

    众人还没从劫后余生中缓过神来，看到遮天蔽日的爆百足纷纷落下时，每个人的脸上都是一阵铁青。

    就在这时，一道微弱的仿佛喃喃自语的声音，从楼顶最南侧传了出来。

    “六式拔刀斩，第二式。”

    “剑枪！”

    刷！

    一道笔直的白光刹那间射出上千米的距离，就像是一根银龙缭绕散发出浓浓死意的破魔神枪，一枪刺出，凡是落在了白光上的爆百足全部蒸发！

    所有人惊骇的望着眼前的这道白枪，顺着枪身一路看向尽头。

    在那里，一个身穿黑衣，身材单薄的青年正双手握着黑色长刀，保持着刺出的姿势。

    那道白光，正是从长刀刀尖上飞射而出。

    “我草。”

    “这是上帝吗？”

    “我不相信，我不相信，这根本不是人类的力量！”

    “这是神降临了吗？！”

