    第351章相遇

    江小小直奔食堂而去。

    饭票还是得领的先里，把吃饭问题解决。

    来到食堂的时候，正赶上食堂最忙碌的时候，看着人们忙忙碌碌。

    江小小也没上赶着去找麻烦。

    现在才明白，县里的食堂和他们工地的食堂的区别，工地的食堂只要应付周边的工人，可是这县里的食堂很明摆着人家请客吃饭，摆酒席全都是到这里来。

    名字叫做食堂，认真的说其实就是饭店的前身。

    江小小看了一下周围的环境，看的出来这里倒是县里最好的饭店，看到饭店里的人头攒动，就能知道这里生意有多好。

    不过这会儿的大食堂，可别讲究什么服务。

    江小小转身出去，她直奔机械厂。

    好不容易来了，要见一见顾杰，通知一下顾杰从此以后他们俩可是有时间见面。

    这么一想她到想起来顾杰让她回去开结婚的介绍信，自己早就开好，可是一直放在兜儿里都没有拿出来过。

    一想到结婚的事情，江小小又有点儿退缩，认真的说顾杰人很好，人品长相无论是哪一方面来说都是一个绝对标准的丈夫人选。

    可是想一想上辈子那么不堪的自己。

    江小小叹气，眼神里带着淡淡的忧郁。

    她不是没有勇气走出这一步，是不知道自己可不可以做一个好的妻子。

    毕竟上辈子她不是一个成功的妻子。

    没有学会怎么爱人，没有学会怎么付出。

    这样的自己对顾杰公平吗？

    江小小想到这里转身又走了，直接去找王主任。

    王主任正在办公室里批改文件，忽然听到门卫说有人找他是个年轻姑娘，不由得奇怪。

    让秘书去看了一眼，才知道原来是江小小来了，不由得热情的把人招呼到办公室。

    江小小这一次来，当然是想问问云山饭店什么时候招人？

    当然也是顺带着跟王主任联络一下感情，这可是自己的顶头上司。人家对自己器重，自己也得摆出一个下属的姿态来。

    肯定没空手来的，但是绝对不可能拿贵重的东西，贵重的东西看起来就像是贿赂。

    就拿了一包蘑菇。

    现在垦青农场的圆蘑菇种植那是鼎鼎大名，拿蘑菇出来这是理所当然，还能不能算贿赂，是他们本地的土特产。

    王主任见到这个江小小那是非常满意，这姑娘聪明，做饭又好，而且真的是做事八面玲珑。

    听到江小小问起云山饭店招工的事情，王主任也没藏着掖着，听说马上就要开始进行招工。

    云山饭店的服务员都是要经过培训的。

    毕竟他们这云山饭店的筹建涉及到市里，省里这是一个大项目，省里和市里都非常关注。

    这一次的招工一定要招有文化的，所以招工会以考试的方式是进行。

    成绩优秀的会优先录取，当然五官长相也是招工考试的范围之内。

    江小小一听这话，得到了准确的时间，立马给王主任打了个招呼。

    知青过来报名，这是顺理成章的，也不需要王主任给走后门儿。

    就是想提前得到消息，报个名。

    王主任把准确的时间告诉她，到时候可以安排知青们自己过来报名参加考试就行。

    江小小待了一会儿就告辞。

    她回到了宿舍，却看到宿舍里空无一人，赵茹并不在，不由得有些纳闷儿，赵茹难道去串门？

    不过人家的行踪跟自己没关系，她不关注这个。

    赵茹这会儿去哪儿了？

    赵茹一点儿都没死心，悄悄地来到了机械厂，说白了心里的那一点念想没有得到的失落和怨念还是在那里横着。

    在心里是一根刺。

    就算她嫁给顾杰，可是还是心里有些念念不忘。

    站在门口的门卫处望着机械厂，她没有跟门卫说找谁，只是默默地站在那里。

    门卫打量了半天，长得挺漂亮一个姑娘站在那里不吭气，也不知道这姑娘干什么的。

    瞅了半天，姑娘也不走，人也不开口说话，有点儿纳闷儿。

    顾恒骑着自行车来到门卫处。

    “张大爷，我出去买点儿饭。”

    顾恒吃不惯他们大食堂的饭，再说每一次在大食堂里吃饭，那些工人们总是阴阳怪气儿。

    母亲反正每个月能给他寄50块钱来，他一般都到外面的食堂去买饭吃，附近有一家三食堂做的饭菜还挺可口。

    “小顾啊，你又出去吃啊，食堂的饭菜挺好的，这出去吃不花钱啊？你一个月挣的那点工资都不够你花的。”

    门卫大爷还是没忍住，小年轻一点儿都不会过日子。

    大食堂的饭菜已经够好的了。

    “大爷，我吃不惯这里的饭菜，您就通融一下，让我出去呗。”

    顾恒现在也学会了死皮赖脸的要求。

    “顾恒，你也像顾工程师学一学，你说顾杰是你大哥，你是他弟弟，你怎么一点儿也跟顾工程师不一样。”

    大爷叹了口气，摆了摆手。

    顾恒笑呵呵骑着自行车就往外走，却看到迎面那里站着一个年轻的姑娘，长得还真漂亮。

    正眼睛一眨不眨的盯着自己。

    不由得暗自得意，他当然知道自己可是一表人才。

    顾家的几个孩子长得都不错，主要是基因遗传太好。

    赵茹站在那里，心怦怦的跳，她听到了什么？

    眼前这个和顾杰有四分相似的男子，居然是顾杰的弟弟叫顾恒，也在机械厂上班。

    四目相对的时候，看到了那双和顾杰几乎一模一样的眼睛。

    赵茹心头一热。

    “姑娘，你找谁呀？你要是找人的话，我可以进去帮你喊一下。”

    顾恒不由得停下自行车过来搭讪，这么漂亮的姑娘，看起来也不像是乡下女孩子。

    跟工厂里的那些女孩子更不一样，他们机械厂男人多，女人少。

    就是车间里干活儿的也是男多女少，但凡在机械厂干活儿的女人一个个的活像是五大三粗的假小子。

    可没有几个女人他能看得上眼前这个女孩子，一看就知性温柔贤惠，主要是长得太漂亮。

    顾恒可是一个看脸的男人。

    窈窕淑女，君子好求，好不容易遇到一个可以让自己一下子心动的女人，当然想要表现一下友善。

    (本章完)

