
    高数百丈的山顶上，黑色与赤红的火焰如潮水滚动，内部发出一阵阵金属碰撞的炸响声。

    轰！轰！

    两道身影从火焰中同时冲出，一边朝着天穹之上冲去，一边还在不断交手，长剑和长qiāng化成一道道幻影不断碰撞，每次碰撞，都有着惊人的能量余波，朝四面八方涌去，掀起一阵风暴。

    “该死！怎么会这样，难不成，这家伙境界甚至比我还高？”

    魏君昊脸色渐渐有些难看，随着时间推移，他已经完全处于被林辰压制的状态，简单点说，林辰的招式已经全部为攻，而他则只能不断防守，稍一不慎，就要落败。

    ‘我体内93颗星辰，战力更是远胜同阶，太初神山怎么可能会有比我更强大的存在？’

    魏君昊心中惊怒交加，发现自己有些托大了，突然有些后悔，早知如此，就应该在拿到圣焱令后，立马离开。

    “不想输得太难看，就把令牌交出来吧。我说过了，你不是我的对手，谁让你偏偏要自取其辱？”

    林辰语气平淡。

    “你休想！我还没使出真正实力罢了，你以为，你真的比我厉害？”

    魏君昊大怒，赤红色的火焰，化作一条大蛇，缠绕在长剑之上，他一声冷喝：“天邪剑法?大蛇炎！”

    一条赤红色火焰大蛇朝林辰飞去，身躯长达千丈，将空间撞出一条巨大的漆黑裂缝，更是带着锋锐无匹的气息，大有神挡杀神，佛挡杀佛的威势。

    林辰神色不变，一qiāng刺出，背后空间崩塌，千丈火焰qiāng自虚空呼啸而来，和赤红色火焰大蛇碰撞在一起，看起来，简直像是两艘航空母舰对撞。

    轰隆！

    天穹之上，出现可怕的大bàozhà！

    风暴肆虐，天地变色。

    魏君昊像是被一柄巨大的锤子，狠狠砸在胸口，接连后退了几步，脸色有些苍白。

    林辰如同盯上了猎物的豹子，再次朝着魏君昊扑去，脸色没有一丝半点的变化。

    “再说一次，把令牌交出来，不要自讨苦吃！”林辰冷喝。

    魏君昊眼底，浮现惊骇神色，下一秒，想到自己和太初神山的人交手，竟然被压制到这种地步，不由恼羞成怒，恨声道：

    “你以为这就赢了吗？还早得很！本来还以为要等十强战时，才有人能逼得我动用下品星辰武技，现在就让你提前尝一尝，我的最强武技是什么滋味！”

    说着，他身上的气息再次暴涨，于此同时，背后出现一片火海，火海中有无数火蛇游动。

    下一刻，无数火蛇冲天而起，碰撞后卷在一起，在魏君昊头顶上方，化作一个直径过百米的巨大火球。

    这火球看起来像是由无数赤红色小蛇堆成，又燃烧着火焰，看起来极为的吓人！

    “大炎爆！”

    魏君昊单手撑着那巨大的火球，一声怒喝，手臂一推，那火球朝林辰冲撞而去，像是一颗行星砸来，带着炽热毁灭的气息。

    轰！

    还未到林辰面前，那火球bàozhà开来，无数条火蛇，像是无数柄绝世宝剑，夹裹着火焰，蕴含恐怖的bàozhà威能，带着要将一切都撕裂的锋锐气息，朝林辰爆射而去。

    “下品星辰武技，并不是只有你会！”

    林辰脸色依旧从容，双掌涌出漆黑火焰凝聚而成的小qiāng，最终化作滔天漆黑火焰浪潮，和那些爆射而来的火焰碰撞在一起。

    噬天狂潮！

    轰隆！

    这一回的碰撞声，比之刚才更加的可怕。

    产生惊人的风暴，下方飞沙走石，无数参天巨树被连根拔起，被狂风席卷消失在天际。

    “嘶——”

    “好，好可怕的实力！”

    不知何时，下方出现了两道人影，是来到这片小区域的另外两人，分别来自幻魔窟和阴阳教。

    这两人的实力，在这次过来的人中，只属于平常，此时看向半空中的一幕，不由吓得倒吸凉气，有些心惊胆颤。

    虽然知道，那枚圣焱令一定是在上方的两人其中一人身上，却是没有胆子上去争抢。

    “还有什么底牌的话，就都用出来吧。若是没有的话，你已经输了。你是选择自己把令牌交出来，还是选择我将你整枚空间戒指都抢过来？

    对了，你们宗主只说不能杀人，也就是说，我如果只是将你那戴着空间戒指的手臂砍下来的话，并没有触犯规则，对吧？”

    无数赤红色火蛇消散，漆黑的火焰，凝聚成林辰的身形，他看着脸色发青的魏君昊，笑呵呵说道。

    魏君昊脸色一阵青一阵白，实际上，他还有底牌没拿出来，但他有着底牌，难不成，人家就没有吗？

    如果所有底牌都拿出来，不仅会将全部实力提前暴露，而且也无法保证，他就能赢定了。

    若是最后依旧被对方击败，还落了个重伤的下场，也就意味着，接下来的一天，他都将丧失战力，无法再从他人手中抢来一枚圣焱令。

    很可能，直接就被淘汰掉，连前20名都进不了。

    ‘将这枚圣焱令给他，以我的实力，要从别人手中再抢来一枚圣焱令，并不难！’

    最终，魏君昊做出了一个稳妥的选择，阴沉着脸，将圣焱令从空间戒指取出来，扔给了林辰。

    他却是没看到，这一刻，远处山顶上的圣焱宗宗主，一张脸都有些发黑了。

    “你倒是很识时务，认输是明智之举。”

    林辰接过圣焱令，打量几眼后，还不忘对魏君昊嘲讽了一句，这家伙之前那么嚣张，他可是记仇的。

    魏君昊恨恨道：“我没认输，我只是不想冒险！若是真的拼命，你未必能赢我！”

    “自欺欺人很好玩吗？你以为就你有底牌，我没有？输了就是输了，哪来这么多废话！你可以滚了！”

    林辰冷冷一笑，别说是使用秘法，还有自创的星辰武技了，此时自己所使用的，都只是之前阵器宫宫主借给自己的乾元qiāng。

    事实上，在拿回轩辕qiāng后，林辰便打算把乾元qiāng还给黎山，不过黎山让他收着，并且告诉他，“天阙问道战”时，尽量使用乾元qiāng，不要将轩辕qiāng暴露出来，多一张底牌，便多一分底气。

    魏君昊充满恨意的看了林辰一眼，转身化作一道赤红色的火光，很快消失在林辰的面前。

    于此同时，下方幻魔窟和阴阳教的两人，见到林辰看来，他们吓了一跳，也是化作流光离开。

    “令牌已经到手，接下来，便该去找师傅和她了！”

    林辰将圣焱令收起，朝着最近的另一座大山而去，这比试场地虽然很大，但以他的能力，要找到冷东流和阴阳教圣女，应该不用多久。

    于此同时。

    山顶上。

    阴阳教教主、幻魔窟魔主和飞仙塔塔主，都眼神略微怪异的看向圣焱宗宗主。

    甄星海哈哈一笑：“颜宗主，不知道你什么时候将那‘紫阳玄霆芝’拿来给老夫？”
