    
.深深的看了一眼黄占军，陆睿平静的说道：“我来说几句吧。//www.  //器:无广告、全文字、更”

    陆睿道：“丽珍书记的话倒是没有错，中央是要求jing简党政机构。但这和提拔后备优秀干部并不冲突，不知道你有没有研究过中组部刚刚下发的《党政领导干部选拔任用工作暂行条例》，条例规定，选拔任用党政领导干部。必须坚持党管干部的原则；德才兼备、任人唯贤的原则；群众公认，注重实绩的原则；公开、平等、竞争、择优的原则。”

    “这四个原则我是这样理解的，对那些在发展中能干事、会干事、干成事而又不出事地干部要旗帜鲜明的提拔和重用。当然。丽珍书记说的也很有道理，jing简机构干部也是咱们组织工作的重中之重。我觉得应该与提拔干部同时进行。对副职过多的市直机关局办进行全面考核，不合格，不称职的副职完全可以进行调整嘛！对了，不仅是市直机关，市委所属各个部mén也可以这么搞嘛。”

    曾丽珍顿时脸sè变得有些难看起来，她原本是随口一说，想用中组部的条例来挡着陆睿，没想到陆睿倒是顺杆而上，直接把话题引到整顿全市各个部mén的副职上面来了，真要是按照陆睿的想法搞，那仁庆市的官场非要大换血不可。

    市委副书记张东翻看了一下那份名单，淡淡的说道：“都是年轻有为的干部，组织部倒是可以对他们进行考察，合格的就提拔。不合格的可以暂缓嘛，我们使用干部。要有敢为天下先的勇气，我记得陆市长被提拔为县委副书记的时候，好像才二十出头吧？”

    想了想，陆睿有些不好意思的笑着说道：“张书记的记xing真好。是当时的省委黄书记，噢，不，应该是国务院黄副总理了，他亲自点的我的名字，让我到毕方市大洪县任职。那时候他就说了，要多给年轻干部成长的空间和舞台！”

    常委们都沉默了，陆睿跟张东一唱一和之间，就把前任省委书记，现任国务院副总理黄世雄给抬了出来。这个时候要是再有人出言反对，岂不是等于要跟黄副总理唱对台戏？

    黄占军不动声sè的翻看着陆睿分发给大家的材料，一句话也不说。众多常委们也不敢说话，都等着书记最后拍板定论，陆睿却是一脸平静的看着对方，似乎早就知道对方会怎么做一样。

    不知道过了多久，黄占军轻轻的把材料合上，脸sè平静的说道：“这个事情。首先我要批评组织部的张震同志，你们组织部是怎么考察干部的？这么多年轻有为的干部为什么一直得不到提拔？就说农业局的这个技术科长，四年的时间解决了六个困扰我们仁庆市多年的农业问题，让我们仁庆市的农业增产增收，可是这么一个有能力的干部，在座的诸位居然连听都没听说过他的事情。农业局的领导是干什么吃的？你张震同志又是怎么做组织工作的？”

    张震脸sè煞白。低头不敢说话，这个时候很明显，黄占军就是在借着陆睿提出的事情敲打自己，他只能够选择老实的听着。

    似乎看到张震的态度不错，黄占军这才舒缓了一下语气。转而看向陆睿道：“我同意市长的意见，而且这个事情要大张旗鼓的搞起来，要让全市的青年干部知道，市委还是十分关心他们的，只要认真努力的做好本职工作，就一定会有人知道。你看呢，市长？”

    陆睿呵呵一笑：“我听书记的。”

    点点头，黄占军对张东道：“张东同志，这个事情就由你来负责了，你跟张震同志商议一下，拿出一个办法来。”

    张东点头答应着，目光跟陆睿对视了一眼，lu出一个意味深长的笑容来。

    下午的时候，张东拿着那份陆睿上jiāo给市委的名单来到了陆睿的办公室，张海洋给二人泡了茶之后，退了出去。

    ”市长，这一招高明啊！“张东笑呵呵的对陆睿说道。经过上次的风bo之后，张东已经彻底的投向了陆睿的阵营，毕竟在那个时候，不管是谁都放弃了自己，包括曾经的心腹与曾经的领导，没有一个人想过去挽救自己，只有眼前的这位年轻市长，不遗余力的保下了自己，不管他是出于什么目的，都值得自己追随。

    陆睿笑着摇摇头：”张书记过奖了，我是真的想提拔一些有能力的干部。“他知道，张东一定是误会自己这一次是想要树立自己在市政fu各个局办机关的威望了，如此大批的提拔年轻干部，这些人对陆睿肯定是感恩戴德，而且他们大多是经济战线的干部，未来的成绩都是不可限量的，说不准就有人成长起来。

    张东点点头：”我明白，是我以小人之心度君子之腹了，市长放心，我一定把这个事情办好。其实我看，真的不一定要局限在政fu机关的年轻科级干部身上，我认为应该对全市各个局办的科级干部都进行一次全面的考察，就像陆市长您说的一样，对那些在仁庆市经济建设和社会发展当中有能力、会做事，做事又能够保证不出问题的年轻干部进行大力度的提拔，让他们加快进步的步伐。”

    陆睿连连摆手，笑话，真要是让张东这么一搞，仁庆市非得luàn套不可。

    看着张东疑huo不解的目光，陆睿知道，他这是为了自己好，希望自己能够尽快掌握仁庆市的政局，微微一笑，陆睿道：“张书记，你要记住，稳扎稳打，步步为营才是我们现在要做的，在全市范围内进行干部考察的话，事情就要超过我们所能够掌控的范围之内了，不仅牵扯了大量的人力物力，最重要的是，会让市里好不容易稳定下来的干部队伍变得人心惶惶，进而影响基层的正常工作，还是算了吧。”

    张东听完陆睿的话，不由得佩服不已，陆市长才是真正干事的人，最起码在这么好的机会面前，人家考虑的是全局。

    点点头，张东道：“我知道了，市长。”

    顿了一下，张东又继续说道：“对了，市长，姚光明给我送来一个东西，您要不要看看？”

    陆睿一愣，市政法委书记姚光明在张东被调查的时候曾经流lu出要投靠自己的意思，不过自己没有接受，之后省委就结束了对张东的审查，张东平安无事之后，姚光明倒是没什么异动，索xing大家就装作相安无事的样子，姚光明继续追随着张东，但是陆睿相信，张东心里面对于姚光明也是有了防备的，毕竟在官场上，没什么秘密是能瞒得住的。

    “张书记，什么东西？”陆睿有些奇怪的问道。

    张东点点头，伸手递给陆睿一张纸：“您看看这个。”

    陆睿接过看了起来，脸sè却渐渐的变得严肃。

    “这个东西，他是怎么拿到的？”陆睿看完之后，沉声对张东问道。

    陆睿不得不吃惊，张东jiāo给自己的，是一张纸，确切的说，应该是一本账册上面的一页，这上面记载着，在某年某月某日，清潭县国家储备粮库的粮食被人拉到某个地方转卖，而经手人就是已经被杀手杀死的粮库管委会主任白喜贵。

    张东摇摇头：“姚光明说是从白喜贵被杀现场找到的。”

    陆睿眉头紧锁：“这么重要的证据，他为什么不jiāo给省厅专案组？”

    苦笑了一下，张东知道，陆睿还没有注意到那最重要的地方。

    指了指那张纸上面的一个地方，张东对陆睿说道：“市长，您看看那里。”

    陆睿一愣，发现张东指着的是粮食被转卖的jiāo易地点，有些奇怪的对张东道：“怎么，这个有什么奇怪的吗？”

    叹了一口气，张东低声道：“这个地方，应该是清潭县恩洪集团的地方，姚光明叫人去查过的。”

    “什么？”陆睿大吃一惊：“恩洪集团？“

    清潭县的恩洪集团，自然就是那位被提名清潭县政fu副县长，履历造假的王定辉所拥有的企业，确切的说，是仁庆市人大常委会主任龚汉卿的亲人所开的公司。作为仁庆市有名的企业，在清潭县享有盛誉。

    “张书记，你不是开玩笑吧？”陆睿不敢相信的问道。

    张东苦笑着摇摇头：“这个事情我最开始也不相信，不过姚光明向我保证，他已经派人暗中调查过了，账目上说的那个地方，确实是属于恩洪集团的一处仓库，而且是位于恩洪集团在清潭县的一处工厂之内。”

    眉头紧皱，陆睿久久不语，张东也是lu出一脸忧sè，因为两个人都知道，这个事情如果是真的，那仁庆市的官场，恐怕再一次要发生地震了。

    正在这个时候，陆睿办公室的mén被人推开，秘书张海洋一脸焦急的走了进来，陆睿脸sè一变，刚要呵斥他，就看到张海洋快步走到自己的面前，递给自己一张传真，焦急的说道：“市长，叶局的紧急传真，事关重大！”

    陆睿顾不得说什么，接过传真看了起来，片刻之后，大惊失sè！