    不正是眼前的姜莲珠吗？！女神医！起死回生！

    是不是战王府的大郎君，请得姜莲珠去给她解得毒？

    又不可能！

    姜氏与她是情敌，死对头，怎么可能去救她？

    大公主觉得回头好好问问大郎君……

    她现在也是从鬼门关走过一回的人了，以前那般爱得廖久，非他不可的情节也没那么强烈了。

    命才是最重要的。

    她被抓的时候，她天天想着廖久去救她，可是，他连看她一次都不曾，心里半点也无她，她已经寒心了。

    只是恨这两口子，恨得牙痒痒的。

    让她成为了全京城的笑柄不说，还被百花楼找上了，受了这么大的苦楚。

    那两个指认她的细作宫女，就是六扇门的人发现的，不是摆明针对她吗？

    今天邀请他们来，她就是想在众人面前，扳回一些颜面。

    让人们知道，她玄秀也不是非廖久不可，廖久现在屁也不是，二婚女人的上门女婿，她玄秀仍旧是高高在上的公主，不愁嫁。

    哪怕真是姜莲珠在内卫府内救了她，她也不会原谅她的……

    就这么一下子功夫的时候，玄秀的心思，已经百转千回了。

    先不急于这一时，时间还长，她有的是时间找回脸面，让廖久去后悔，让姜莲珠去痛苦。

    ……

    这边姚氏一见大公主顺着台阶下了。

    她急了，不是刚才还在给她撑腰的吗？

    “大公主，周夫人在家里就特别的跋扈，她不仅占着清宁侯府，还把我们从家里的别院赶出去了，还好，我们家儿子争气，当差当得好有月俸银子，给我们租了房子住，如大公主所说，我也是经过皇上认可的正室夫人……”

    大公主笑盈盈道，“你们家廖校尉的月俸银子应该不少吧……”

    提起这个话题，姚氏就如同打开了话匣子，“那可不，一个月大几十两呢，养家糊口是没有问题的，我呢，得亏生了这么一个好儿子，要不然，如今露宿街头了，也没人给做个主的。”

    其他人会意了大公主的意思，把姚氏一顿吹捧，说她会生儿子，能干，姚氏就忘形了，住在哪里，每天吃啥喝啥，儿子如何的孝顺……

    大公主寻个理头，带人离开了。

    在大公主离开的时候，周夫人对姜莲珠道，“姜氏，府里头给你们把无恙以前住的宅子，重新翻新了一下，还打通了隔壁的一个院子，给你们小两口住，你们在襄王府要是住腻了，可以回来小住几天，清宁侯府也是你们的家，我这个人特别讨厌不相干的人进我们府，但你是我儿媳妇，我还是十分欢迎的。”

    众人一静。

    连姚氏都停下了嘴。

    大公主那边的脚步也是一顿。

    连姜莲珠自己都没有想到，周夫人这么在大庭广众之下说这话，就是相当于在整个京城名流面前，承认了她这个儿媳妇。

    她刚才为周夫人出头，纯属是看不惯大公主的言行。

    当然，多多少少还看了廖久几分面子。

    怕周夫人要脸面，不敢反驳，在大公主这里吃亏，回去怄气，对身体不好。

    姜莲珠是个有话就怼的性子，她反正名声不好，也不在乎名声的，也晾大公主不敢对她怎么样。

    大公主经历了生死之劫，不会再想惹大事了。

    顶多就是把她们叫来打打脸，怼几句罢了。

    “好的，母亲，我与廖久得了闲就回府去住几天。娘要是有什么事情，知会我们一声，我们反正也不远，立刻就过去帮忙。”

    周夫人微笑。

    奶嬷在旁边道，“一定把囡宝小姐，二宝少爷他们也带上，我们夫人可稀罕小孩子了。”

    “行的，只要母亲不嫌他们吵闹……”

    囡宝刚才不在这里，在那边一个荡秋千玩，依稀听到有人叫她的名字，她高声问，“叫我做什么呀？娘亲……”

    姜莲珠回头，“没你的事，耍你自己的。”

    “好嘞！”

    周夫人亲自拉了姜莲珠的手，“走，我们一起去陪囡宝耍耍，一个小孩子荡秋千危险。”

    姜莲珠感觉到不习惯，起了一层鸡皮疙瘩，但是众目睽睽之下，她也就随周夫人拉了，“好的，母亲。”

    众人就看到周夫人两婆媳，手挽手地走了。

    有人目瞪口呆。

    有人啧啧称奇。

    有人银牙咬碎。

    大公主的脚步加快了，带人走了。

    姚氏在众妇人堆里，啐了一口，“作戏，太能作戏了！以前要在襄王府门口吊死的，不让廖久娶姜氏，现在装成这副恶心的嘴脸来，我呸，不要脸……”

    其他妇人们则看得津津有味，就这事儿回去和人一说，绝对京城第一手资讯。

    街头巷尾，人人都能得知。

    周夫人以前那样对姜氏，姜氏都不计较，敢为周夫人得罪大公主。

    而周夫人也绝，也顾不上以前扬言有姜氏没她的话了，在大庭广众之下，叫姜氏儿媳妇，还手挽手一起走，自己把自己的脸打得啪啪响。

    以前，与周夫人这样走过路的人，只有大公主啊！

    这举动怕是故意恶心大公主的吧！

    “大公主前段时间生病了，病好了之后，这隐忍的功底是越来越好了。”

    “哪啊，大公主本来就温柔善良的，可惜，公主身份，都干不过一个村姑姜氏……”

    “姜氏这是破罐子破摔了，谁都敢怼了，谁都不怕了，咱们还是离她这种人远点，谁知道哪天就死得不明不白了。”

    “说得是，看见她来了，咱们就走，还有人不怕死的，还敢去找她看病，我算是不敢的，我就算是病死，我也不会去找她治病……”

    ……

    周夫人与姜莲珠，陪着囡宝玩了一会儿。

    囡宝跟姜莲珠一样的，基本没有同龄小朋友，敢跟她一起玩。

    姜莲珠想着，她们俩是真母女。

    周夫人对囡宝也表示得很耐心，小孩子能分辨出来好意与恶意，囡宝也不是个记仇的娃娃，两人也相处很融洽。

    到了饭点开宴的时候，所有人才去了宴会厅。

    男女不隔席，分了上厅与下厅，上厅坐男宾客们，下厅坐女眷们。

