    厉景琛看了她片刻后，说道：“蓝沁，你胆子变大了。”

    蓝沁撑着伞，仰头冲他笑道：“或许，你从未了解过我，而我却很了解你。”

    她知道他所有的不安和恐惧，所以才敢这么有恃无恐。

    厉景琛倏地提及：“你知不知道，你失去了一名心理医生宝贵的职业操守？”

    蓝沁内心深处被触动了下，从她拿到证书的那一天开始，她一直是严格意义上的好医生，这还是第一次她抓着病人的把柄，威胁他做些不情愿的事。

    沉静过后，她狡辩道：“我并没有把你的录音和病历档案外泄。”

    厉景琛将她这个纠结的小动作尽收眼底，接着说道：“一旦你这样做了，我会让你坐牢，蓝沁，我希望你就此打住。”

    蓝沁的俏脸在雨水冲刷的路灯映照下，显得讳莫难明。

    厉景琛打破她的自欺欺人：“暂时没有。”

    蓝沁咬了咬下唇。

    如果陆晚晚死了，也许这番话会是他们爱情的开始。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    她握着伞柄的手微微收紧，又慢慢松开，道：“我们回见了，厉总。”

    她忍不住想，也许厉景琛对她还是有那么一点感情的吧，所以才会劝说她，想要拉她一把。

    这一刻，她又开始希望陆晚晚是真的死了。

    蓝沁始终为他撑着伞，嘴角噙着笑容。

    等到厉景琛的车消失在雨夜里，蓝沁这才抬头往对面楼看去，相信刚才她已经提供了很多有看点的“素材”了吧？

    蓝沁的回答，意味着她不会放弃。

    厉景琛亦不再多言的，转身上了车。

    摄影棚内。

    “不好意思啊蓝小姐，我的相机刚才没拿稳，突然摔了一下，没有拍到您要的照片。”

    思及此，她匆忙走过马路，推开了对面楼的大门。

    ……

    摄影师虚头巴脑的说：“真的蓝小姐，我很抱歉。”

    蓝沁皱着眉问：“那你这里还有这么多个摄像机，就不能随便拿一个顶替吗？”

    摄影师的话，叫蓝沁脸上的笑意一僵。

    她不信邪的夺过他手里的摄像机检查起来，发现整个屏幕都是黑的，她忍不住急声问：“真的一张都没拍到吗？！”

    餐厅内，她故意去碰厉景琛的手，餐厅外，她贴心的帮他打伞，这些画面只要拍下来发给陆晚晚，厉景琛就更没办法挽回她了。

    可是，现在摄影师却告诉她，他一个画面都没拍到？！

    摄影师道：“这些摄像机都是顾客订好的，我要是随便拆开的话，顾客会以为是二手的，找我退货的。”

    “我看你是脑子进水了吧！”蓝沁俏脸铁青道：“我雇你偷拍的钱，难道还比不上一台摄像机的钱吗？！”

    摄影师忙道：“别啊蓝小姐，为了弥补您这次损失，下次我免费给你拍好不好？”

    可她下次要是约不上厉景琛了呢？今晚多好的机会啊！

    摄影师鞠着躬道：“对不起对不起！不过蓝小姐，你和厉先生既然是男女朋友，那要再约他出来，应该很容易吧？”

    蓝沁心虚了下后，道：“你这么不靠谱，我下次不找你合作了！”

    “行了，下次再说吧！”

    在把摄像机塞回给他后，蓝沁沉着俏脸离开了。

    蓝沁气得要命，但又只能咽下这个哑巴亏，谁让她现在是“厉景琛的女朋友”呢？

    找人偷拍她和厉景琛“约会”的场面已经很奇怪了，要是她再失态下去，没准摄影师都要以为她被厉景琛给甩了！

    摄影师腆着脸笑道：“就是字面上的意思。”

    “你是在威胁我吗？”蓝沁没想到报应来得这么快，她居然被人给讹上了？

    摄影师跟在她身后，道：“蓝小姐，实在抱歉啊，下次您再找我干这事，我保证不会让您失望，也保证不会到处跟人说您让我偷拍厉总。”

    闻言，蓝沁脚步一顿，回过头来瞪向他：“你这话是什么意思？”

    蓝沁只好道：“只要你下次拍到我想要的画面，我绝对不会少你一分钱的！”

    摄影师立刻眉开眼笑道：“好嘞，有蓝小姐这句话，我就放心了！”

    摄影师道：“蓝小姐，您让我偷拍厉总的目的，我管不着，但您想把这笔偷拍的生意交给别人，那我可不干。”

    她找人偷拍厉景琛的事，确实不好声张。

    在这一百万面前，蓝沁那几万块钱瞬间变得微不足道起来了。

    ……

    等蓝沁离开后，摄影师这才从口袋里摸出一张银行卡，刚才那个如鬼魅般的男人可是给了他整整一百万呢！

    至于男人的要求，就是让他删了那些偷拍到的照片，然后再缠住蓝沁，让她继续跟他合作。

    厉景琛问：“我和蓝沁吃饭的时候，周围有没有什么异常？”

    男人道：“果然不出您所料，在您用餐的对面楼，发现了有人在偷拍，我已经按照您的吩咐办了，他很配合。”

    另一边，劳斯莱斯上。

    厉景琛的蓝牙耳机响了起来，他抬手按了下后，只听对面传来一道男人的嗓音：“主子。”

    “知道了，继续盯着。”

    “是。”

    厉景琛“嗯”了声后，问：“让你们查蓝沁最近都跟谁接触了，你们查的怎么样了？”

    “她往返于家里和诊所之间，接触的都是些病人，暂时还看不出什么异常。”

    翌日，傅氏公司。

    陆晚晚经过茶水间的时候，忽然听到里面有员工议论道——

    厉景琛结束通话后，抬手松了松领带，蓝沁想玩，他陪他玩，但他决不允许她拿照片在晚晚面前大做文章。

    *

    员工A：“嗐！你们还记得那个和朋友在今夕美容院闹事的女人吗？就是她害得我们傅氏被打假的！而我说的那个‘汤家家主’，就是她的老公。”

    员工B：“汤家的家主是谁呀？为什么要跟陆经理道歉？”

    员工A：“你们听说了吗？汤家的家主要设宴跟我们陆经理道歉呢！”

    员工C：“这样看，那个汤家家主还挺会做人的，知道设宴向陆经理道歉，比他那个不懂事的老婆可好太多了！”

    陆晚晚听到这，忍不住走进去问：“你们在说什么？”

    几名员工转过身来，兴冲冲的向陆晚晚打听道：“陆经理，汤家的家主说要设宴向你道歉的事，是不是真的呀？”

