    姜沐晨回神，想说不用喊他姜三爷，跟着姜蕊喊三叔就好，转念想到施烟和姜澈的关系，就没有开这个口。

    “施小姐这是刚从外面回来？”

    施烟浅笑点头，等他上前一道往继续往院子里走。

    “刚才那辆送施小姐回来的车是施小姐的朋友吗？怎么不直接让他送你进来呢？从大门走到你的院子还有好长一段距离。”

    “太晚了，不方便打扰。”

    “施小姐这话说得见外，你既住在这里，完全可以把这里当成自己的家。既是在自己家，就没有那么多讲究。”

    施烟浅笑以对。

    如今就算是回到施家，她都做不到不讲究。

    姜沐晨看她一眼，没有再继续这个话题：“我看那辆车好像是曲泊骁曲影帝的，施小姐和曲影帝认识吗？”

    同是圈内人，姜沐晨能认出曲泊骁的车，施烟并不意外。

    “嗯，认识，他是我二哥。”

    “二哥？”姜沐晨微微诧异。

    “原来施小姐是苏家大姐姐的女儿啊，难怪我看着施小姐眉眼间有几分肖似苏家姐姐。”

    “姜三爷认识我妈妈？”

    “都是世交，自然认识，不过我和苏家大姐姐接触得不多，和云芝姐接触得比较多。”

    施烟看他一眼，说：“我小姨？”

    “嗯，我与你小姨算朋友。”姜沐晨笑说。

    “姜三爷既是和我小姨是朋友，那也算我长辈，就别喊我施小姐了，直接喊我名字吧。”

    “那我就和大家一样喊你小烟？”

    施烟没什么意见：“可以的。”

    “那小烟你也别喊我姜三爷了，和蕊儿一样喊我三叔吧，就是五爷那边……”

    施烟笑说：“不妨事，各论各的。”

    姜沐晨好像很高兴。

    “明天玉家的宴会，小烟会去吗？”

    “蕊儿的认亲宴，我自是要去的。”

    两人又就着一些无关紧要的话题闲聊几句，没一会儿就要分道。

    施烟和姜沐晨道别，姜沐晨疑惑：“你的院子不是走这边吗？”

    “我去竹苑。”

    路灯下，姜沐晨看到女孩笑靥如花，一时心情竟有些复杂。

    也就十九岁的小姑娘，这就搬去一起住了？

    想说点什么，又发现自己好像没那个立场，再想到和她在一起的人是姜澈，也不是他能多管的，姜沐晨就没有再多言。

    “那你快去吧，明天见。”

    施烟回到竹苑，直接按指纹进门，无需让人给她开大门。

    径直走进院子。

    主屋客厅的灯亮着，昭示着有人在等她，施烟往主屋走去时，心中突生一种归属感。

    她好像很久没有这种感觉了。

    一进门就看到坐在客厅沙发上穿着白色浴袍的姜澈。

    他应该是刚洗完澡，头发都还有点湿润。

    她朝他看去时，姜澈也正抬眸朝她看来。

    看到她这一身打扮，他深邃沉静的双眸中似有一抹潋滟的光闪过。

    目光落在她涂了口红的唇上。

    “施小姐，回来了？”

    “嗯，回来了。”

    径直朝他走去，把书包放在一旁的沙发上走到他面前站定，盯着他看了几秒，微微倾身抽掉他手里的书本放到茶几上，随即将他困在她与沙发之间。

    姜澈抬眸看她，笑问：“施小姐这是做什么？”

    施烟凑近，唇离他的只有两三厘米，呼吸交错：“姜先生特地做这一副打扮迎接我，我做什么，你心里不是应该早就有数吗？”

    唇贴上的时候，姜澈由紧贴的唇间溢出一声低笑。

    抬手，一手揽着她的腰，一手隔着她的碎花裙落在她腿上。

    施烟是站着，姜澈是坐着，单是姿势施烟就占了优势，所以这个吻几乎是由她来主导。

    绵长的一吻结束，施烟被姜澈抱着侧坐他腿上。

    她唇上的口红都晕了，姜澈的唇上也沾染了不少。

    姜澈抽出纸巾轻轻帮施烟擦着唇边晕染的口红：“施小姐，真遗憾今天不是我去接你。”

    她这番打扮一看就是用了心思的。

    他们原该有一场浪漫的烛光晚餐。

    “我们以后相处的时间还有很多。”施烟说着，手搭在他肩上，顺着他有点松散的浴袍一点点滑下。

    姜澈也不阻止她。

    继续细致给她擦着唇边的口红，帮她擦好，却不管他自己。

    唇上晕染的口红，逐渐幽深的眸光，还有些湿润的头发以及松散的浴袍，看着欲气满满。

    施烟靠在他怀里，手滑进浴袍落在他的心口腹肌上，目光却始终没离开他的脸。

    两人对视，眸中都带着笑，却谁也没说话。

    姜澈的手落在她脚腕上，顺着滑上小腿，再一点点往上。

    “施小姐是想在这里？”

    “难道不是姜先生想在这里？”故意做这一副打扮坐在这里等她回来，他那点心思施烟哪能看不出来。

    姜澈低笑，垂头吻住她：“真是什么都瞒不过施小姐，施小姐不用担心，我打过招呼，不会有人过来。”

    他像是并不急，就着这么将她抱在他腿上的姿势，吻得很温柔。

    裙摆很长，就算是这样抱坐的姿势也能遮到她的小腿。

    手却已沿着膝盖往上。

    ……

    正沉浸在亲吻中，施烟突然咬了下他的唇，阖上的眸子睁开望着他，带着诧异。

    姜澈低笑，喉结滚动，附身贴在她耳侧：“先试试会不会伤到你。”

    施烟脸埋在他心口，脸颊滚烫。

    咬唇低低喊他一声：“姜澈……”

    “嗯？”

    他脸埋在她颈间。

    “没事。”他说。

    “没有别人，你的声音只有我能听到，不用有什么顾虑。”

    施烟终是没忍住，由唇间溢出一丝声音。

    听到他的低笑，她脸深深埋在他心口，耳根脸颊都红透了。

    “施小姐，你今天特地打扮得这么漂亮，是为了见我吗？”

    施烟：“不然呢？”

    “我很开心。”

    又问：“施小姐，能适应吗？”

    施烟没应他，没好气地掐了他的腰一下。

    姜澈又低笑一声，揽着她的腰将她抱坐起来，直接跨坐在他腿上抱紧了她，唇落下将她的声音都堵在了唇齿间。

    ……

    两个小时后，施烟躺在沙发上。

    客厅里灯光明亮，她微微睁开眼睛就能清晰看到眼前的人。

    “阿澈。”

    “嗯？”

    却听不到她应声，他垂眸看她，手落在她脸颊上：“怎么了？”

    “是有哪里不舒服吗？”

    施烟轻轻摇头，又轻轻喊了他一声：“姜澈。”

    “怎么了？”他好脾气地应她，一如他这个人往日里的温润谦和。

    如果不是看到他此时的样子，施烟怕是都要误以为他表露出来的是平日里君子如玉的模样。

    事实上，他双眸潋滟又多情，浴袍懒懒散散挂在身上，面颊滚烫脸上都是汗珠。

    “没什么，就是想喊喊你。”

    “烟烟。”换他喊她。

    “你果然很纵容我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚安。

