    “她们两个是什么人？怎么感觉好像是蛊族七部力蛊部呢？”

    天蛊婆婆看着在人群中大杀四方的沉鱼落雁，震撼的问道。

    “她们一个叫沉鱼，一个叫落雁，是人工智能从三大裁决者家族的遗传血液中提取出来的基因，运用克隆技术，改造出来的两个怪物。”

    教授表情凝重，沉声道：

    “她们并非常规的修行者，而是以炼体为主，拥有与三大裁决者家族之一战家的狂暴图腾相似的能力，可以在战斗中快速提升实力，与狂暴图腾不同的是，随着战斗，她们的防御力也在提升。”

    “人工智能刚把她们改造完成的时候，非常激动，以为是研究出了完美实验体。”

    “然而随着她们长大，人工智能发觉她们的脑子有问题，根本不听命令，于是人工智能就把她们囚禁在了王岛监狱。”

    “三大裁决者家族发布对叶修的悬赏的时候，林雷把她们两个也放出来了，之后她们和林枫结拜，认林枫做二哥，被林枫利用。”

    “但是后来不知道什么原因，她们出现在了碧螺岛，于是人工智能就命令我，把她们骗到了公司，把她们囚禁了起来。”

    天蛊婆婆听完之后一阵恶寒，人工智能有时候真的很变态，制造出了叶修那个变态也就罢了。

    居然又制造出了沉鱼落雁两个怪物。

    “她们多强？”天蛊婆婆问道。

    “八境无敌！”

    教授说道：

    “不过我们这边有10个‘超凡机器人’，它们的防御是无敌的，虽然实力差点，但是与这么多纳米机器人、纳米战士、液体金属机器人和超级武者联手，是可以耗尽她们的力气的。”

    天蛊婆婆听完这才放下心来，当她听到沉鱼落雁八境无敌的时候，差点没忍住撒腿逃跑。

    “姐姐，这帮玩意儿好像不是人啊，都打不死。”

    落雁一脚踹碎一个纳米战士，一巴掌把一个液体机器人拍成液体，又一瞬间锤了一个超凡机器人360拳，说道。

    超凡机器人，就是叶修在森林岛栖霞山山顶的时候，动用战魂刀才能杀死的那种金属机器人。

    “我也看出来了，再打下去，咱们姐妹俩能累死。”沉鱼说道。

    “那咱们还是走吧，去找咱老公。”落雁说道。

    她说的老公是叶修，自从在碧螺岛见到叶修，沉鱼落雁就把自己嫁给叶修了。

    “先杀完能杀的再走。”沉鱼说道。

    “行！”落雁点头。

    于是，两人不再莽着乱打，而是避开所有纳米战士、液体金属机器人和超凡机器人。

    专杀武者，和被纳米机器人控制的武者。

    一拳一个！

    这就导致被她们锁定的目标开始逃跑。

    这一逃！

    整座岛乱套了。

    要知道这座岛虽然小，但是也是有人居住的。

    这帮人在岛上乱跑，遇到建筑物什么的，直接就撞穿。

    这可把直播间里的观众们看傻了。

    “我看到了什么？那个胖子一拳把一个人打成了液体，然后液体又变成了人？”

    “原来《终结者》不是科幻电影，世界上真的有液体人类。”

    “快看，他们把房屋什么的都打烂了。”

    “他们不是神，是恶魔，是来毁灭世界的恶魔。”

    “世界末日了吗？全球武者们谁能阻挡这些恶魔毁灭世界？”

    “黄泉，只有黄泉，可是黄泉在永恒群岛，等他得到消息过来，纽约怕是已经变成地狱了。”

    “黄泉是人，就算来了，也打不过这些恶魔。”

    “不管能不能打得过，黄泉快点来吧。”

    “哦，上帝啊，麻烦你通知黄泉快点来救救你善良的信徒们吧。”

    一时间直播间里的所有观众，都在期待黄泉来拯救他们，拯救纽约，消灭恶魔。

    而这些，叶修并不知道！

    “别乱跑，集中起来，缠住她们，缠住她们……”

    教授嗷嗷大喊。

    在他的命令下，窜到岛屿各处的所有人，再次汇聚到了一起。

    而10个超凡机器人，成功缠住了沉鱼落雁！

    4个超凡机器人，分别死死的抱住了沉鱼和落雁的双腿。

    液体金属机器人则化为液体，包裹住了沉鱼和落雁的尸体。

    一时间沉鱼落雁只剩下脑袋是自由的了！

    “姐姐救我，我挣脱不开！”落雁大喊。

    “我也挣脱不开！”沉鱼绝望道：“完蛋了，我们死定了！”

    她们是真没想到对方会用这么无赖的打法，简直就是地痞流氓式打法。

    “打爆她们的脑袋！”教授一声令下！

    顿时两个八境战神，挥刀斩向沉鱼和落雁的脑袋。

    “完了！”

    沉鱼落雁面如死灰，陷入了绝望！

    而直播间里，所有观众都屏住了呼吸，之前他们看到教授麾下的人在岛屿内乱跑的时候，就判断出沉鱼落雁是‘神’了，因为她们对抗恶魔。

    然而此刻，两位神要被恶魔杀死了！

    “死！”

    两个八境战神的刀，终于斩在了沉鱼落雁的脑袋上！

    然而，就在他们的刀触碰到沉鱼落雁的脑袋的那一瞬间。

    “哗！”

    随着一阵博涛之声，哈德逊河忽然升起了一股数十米高的巨浪。

    而巨浪之巅，站着一个人。

    浪涛移动，仿佛是在托着此人移动。

    踏浪而行！

    “是黄泉！”

    看到站在浪尖上之人的衣着打扮时，岛上的教授等人吓的惊叫出声。

    两个刀劈沉鱼落雁的八境战神，刀刃明明已经触碰到了沉鱼落雁的脑袋。

    可是当他们看到黄泉的那一刹那，竟突然收招爆退。

    而抱着沉鱼和落雁双腿的4个超凡机器人，包裹着沉鱼和落雁的液体金属机器人，也在同一时间全都跑到了教授身边。

    一起，望着踏浪而来的黄泉！

    “是黄泉，黄泉来了！”

    直播间里的观众看到踏浪而来的黄泉时，直播间先是沉默了三秒，仿佛网卡了似的，接着一片哗然，弹幕覆盖了手机屏幕。

    “哈哈，黄泉来了。”

    “哦买噶，黄泉居然真的在紧要关头出现了。”

    “哈哈，黄泉来了，救世主来了，我们有救了，曼哈顿有救了，纽约有救了，全人类有救了。”

    此刻观看直播的，不止是普通人，还有漂亮国官方和军方高层，包括元首。

    原本看到沉鱼落雁和教授那帮人在加弗纳斯岛战斗的时候，元首就给军方下令，让空军携带炮弹，在万不得已的情况下，炮轰加弗纳斯岛。

    然而当元首通过直播间，看到黄泉踏浪而来的时候，当场一个电话打给军方：

    “都回去洗洗睡吧，黄泉去了，管他神啊魔的，都活不到天亮了！”

