
　　“隆阁！牛B！”

　　“隆阁！带我一七打架啊！”

　　“龙哥！我是你粉丝！”

　　“龙哥我是华国人！我有身份证！”

　　龙傲天捂着额头，这群家伙的蹩脚汉语简直让人头疼，不过最后一个说话的那人，还是让他很感兴趣的。

　　身份证可不是暂住证，要想入籍华国拿到身份证可不是件简单的事情。

　　“那个有身份证给我站出来，你真的假的？这么难搞的证件你都有？”

　　那个呼喊自己有身份证的外国玩家十分神气的站了出来，张嘴就把自己的身份证号给报了出来。

　　看来这家伙在家里没少拿着自己的身份证傻笑。

　　不过看他身后那群外国玩家们羡慕嫉妒恨的眼神，就能证明他还是很强的。

　　“龙哥你好！我出生在灯塔国，但是我的心永远是华国心！”

　　“我从灯塔国的机场开了一架F99回华国，然后就一直留在华国了！”

　　“最近灯塔国一直都在通缉我呢，不过我还反杀了他们好几个高级特工，赚了好几百万！哈哈哈哈哈！”

　　那外国玩家笑眯眯的样子让人看不出来他竟然是这样的绝世强者！天籁小说网

　　“嘶……”

　　他的身后，不管是三大俱乐部的高玩还是那些外国玩家们都瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

　　即便是在天空之中观察着这片战场的王晖也忍不住多看了这个外国玩家几眼。

　　他万万没想到自己招收的玩家里还有这样的狠人呢？

　　不过论他的所作所为对华国的帮助和对灯塔国的制裁，让他做个有身份证的人，的确不过分。

　　只是你就这么把自己的身份暴露了，真的没问题吗？

　　你身边那些白皮白心和黄皮白心的朋友们真的不会为了灯塔国的悬赏而把你抓起来吗？

　　眼看着龙琮和龙傲天都露出敬佩又疑惑的神情，这外国玩家又哈哈大笑起来。

　　“龙哥你放心，他们这些瓜娃儿根本不知道老子在哪儿！”

　　“还以为老子在国外呢？老子昨天刚吃的火锅！让他们吃火锅底料哈哈哈哈！”

　　这个外国玩家说的话，其他外国玩家当然不懂，但华国玩家们却是全都露出了神秘的微笑。

　　就这老哥待的地方，就算你们灯塔国的卫星能派到他的身影，还能给你们的特工导航，那里的36D魔幻道路也能让他轻易的甩开灯塔国特工甚至来个反杀。

　　总之华国玩家们很快就放下了心中的担忧，并和这个白皮红心的有身份的男人玩到了一块儿。

　　当玩家们和他亲近之后才发现，这老哥的实力是真不弱。

　　而且是从第一资料片就进入游戏的老玩家了。

　　只是第一第二资料片里，他出生的地方都离主线发生的地点比较远，所以只能自己孤身一人努力升级。

　　到了第三资料片里，他也总算找到了组织。

　　由于之前刚进入第三资料片的时候就死过了一次，所以当下第一资料片里中的属性已经差不多有一半都融入了这外国玩家的体内。

　　总是用外国玩家称呼他好像也有点不太对，毕竟他可是拥有身份证的男人。

　　而且他的ID也特别有意思，叫做【芭乐超人】。

　　生长在华国北方的玩家一头雾水，但是南方玩家们却是秒懂这个ID的含义。

　　芭乐是一种热带水果，也叫番石榴。

　　有很多品种，但在华国大家见得最多吃得最多的有两种。

　　一种青皮白瓤白心，一种青皮白瓤红心！

　　不过叫一个一米九高的汉子芭乐总是让玩家们有些不太适应，所以玩家们大多是用手肘怼了怼这位F99驾驶员，小声道。

　　“诶，超人大哥，开F99是种什么感觉？”

　　“害，哪有什么感觉，就是眼睛一闭一睁，就到琼省的机场了。”芭乐超人被问及这个问题，也是充满了回忆，又说道。

　　“好像那一闭一睁的功夫，我的一辈子就过去了，现在的我，应该是重新转世投胎的我了。”

　　玩家们笑嘻嘻的跟芭乐超人打成一片，因为他熟知非常多的华国老梗，甚至很多是华国本土长大的年轻人都不知道的那种。

　　这也让玩家么明白，这一米九高的大个子真的跟他说的一样。

　　他的心是华国心。

　　只是肤色不一样嘛，那有什么的。

　　华国本来就有肤色跟主体民族不一样的少数民族，见怪不怪呗。

　　芭乐超人很快融入到了玩家之中，成为了前线战场上最受欢迎的那一个。

　　反倒是带着他来到前线的汤姆猫，被安排到了第二战线上，只能喝点三大俱乐部剩下来的汤。

　　当下三大玩家军团如同铁三角，呈品字形分布在以中央大道为中轴线的市中心。

　　而汤姆猫带来的第四玩家军团则在更偏远的角落，被安排在了龙琮和龙傲天的第一第二军团连线的延长线上。

　　汤姆猫虽然有些不满意自己的位置，可形式比人强，他就二十五万人，也打不过这大天城里的百万玩家。

　　所以他也就咽下了这口气，决定在下一个资料片里再狠狠的还回来！

　　随着四处战场的开辟，玩家们杀怪的速度也在降低了一定幅度之后逐渐趋于平稳。

　　九点整的大天秤依旧是一片漆黑，危机四伏。

　　到处都是长相扭曲的恶灵影影绰绰，吓的不少胆小的玩家喉咙都叫破了。

　　但实际上玩家们面对的危险和团战难度却是真切的下降了好几个层次。

　　毕竟现下大天城内玩家数量是十二个小时前的十几倍！

　　再加上团战计划已经制定好了，玩家们心里也有了主心骨和行动的思路。

　　所有玩家都相信大天城内的危机很快就能解除了。

　　与此同时，端坐于黑云之上，目光落在战场之内的王晖，也暗暗感叹。

　　“看起来的确成熟了不少，特别是龙傲天这小子，这次居然没嚷嚷着要直接去把那boss宰了，还真是长大了。”

　　“而且实力也提升了不少，很快就要到这个世界容纳的上限了。”

　　王晖看着战场上忙碌的玩家们，多少是有些感慨的。

　　从他们一开始那么努力每天也只能给自己提供一丁点儿恶魔能量，到现在恶魔能量每隔一天就能翻个番，这其中的改变绝对是巨大的。

　　“那么看起来，也有必要让玩家们接触更加强大的世界了。”

　　“不过这第四资料片，应该还是安排成比较有对抗性的那种，正好一发展，一对抗，均衡玩家实力，共同进步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百六十六章 我的心永远是华国心！免费阅读。https://xs.23sk.com 