    酒，可以解一时的忧烦，却不能麻痹困扰。

    但这个晚上，弘治皇帝还是喝多了。

    几近酩酊大醉。

    “天下免赋，百姓们，感恩戴德，再过一段时间，待得那受灾百姓的具体情况统计出来，便可免除受灾百姓的税了。”

    “届时，这北直隶诸多百姓，也定将对朕感激不已。”

    “朕，本应是开心的。”

    “可无论怎样，朕却开心不起来。”

    “朕，懂事的早，一心劳碌，只想着，将祖宗留下的窟窿，缝缝补补，为太子，夯实基础。”

    “天下固然变的更好了，可困扰朕的问题，非但没减少，却变多了。”

    弘治皇帝如自言自语一般，不住的诉说着。

    陪在一旁的张皇后扶着弘治皇帝，却没有多说。

    陛下这是在愁苦百姓们的口粮问题。

    先前，大明的忧患太多，陛下顾之不及。

    而今，一些窟窿补上了，自然便想着让这大明天下变得更好。

    想着想着，就变得郁郁寡欢了。

    犹豫了一下，张皇后笑道：“陛下，驸马那边，不是有一种作物……”

    话还没说完，就被弘治皇帝瞪了一眼。

    “还提那混账，气煞朕也。”

    “先前，正是那小子用亩产十石的土豆诓骗朕，朕才会对此念念不忘，乃至于有些奢望。”

    “他若不提，朕，敢想吗？”

    “混账，完全就是个大混账！”

    弘治皇帝相当的“愤然”，可气着气着，忽而苦笑出来。

    “罢了，罢了，朕，不能再想了，再想，身体会受不住的！”

    说着，便仰头过去，直接睡着了。

    接连几日，历来勤勉的弘治皇帝干脆辍朝，只是抽空走一遭内阁，如昏君一般。

    百官这边，虽是对此有些不满，却也不好多说。

    因为，已然有小道消息传出，朝廷，可能会大变样。

    增设二司啊，而且还由内阁辖制。

    祖宗规矩，完全抛却脑后了啊！

    只是，文武百官对此，却不敢多言，即便是受到影响最大的六部九卿，也无人上荐。

    因为此事与整个朝堂，是有益的！

    另外一边，宁远自也得到了朝廷要增设二司的消息，一时间感慨万千。

    无声无息，他宁远，以一己之力，改变了朝堂的格局啊。

    当然了，此事，也可能为后世的一些中学生带来诸多困扰。

    譬如一些历史题目，明朝的内阁制度，嗯……改了！

    想想就……开心哇！

    唯一需要注意的便是，以后一定要立下规矩，禁制子孙后代当考古学家……容易挖自家祖坟。

    就算当了，那也不得在自家的家乡考古。

    “我真帅！”宁远美滋滋的照着镜子。

    “是的，夫君最帅！”王满堂与刘美人先后开口。

    朱秀荣也跟着道：“嗯，你真帅！”

    宁远一甩头，想到自己人生的经历将会被无数人品读，不由得更加开心。

    且先祝愿那些老爷们，身体健康、长命百岁、心想事成、大富大贵、又帅又美、人生多姿多彩吧。

    哦，这不是祝愿。

    ——一定是事实的呢！

    臭美之后，刘能来了。

    北直隶这边受寒灾百姓的情况，已然统计完毕，宁远便赶赴宫中，面见老丈人。

    弘治皇帝闻言，也未多说，当即命萧敬拟旨，免除受灾百姓的今年的税。

    而后，他有些不耐烦的起身，便准备离去。

    可抬头一看，见宁远并未离开，皱了皱眉：“驸马，有事啊？”

    宁远付之一笑。

    这几日，这位皇帝陛下都没有上朝，相当的反常。

    最主要的是，整个人的状态，有些浑浑噩噩的，完全没有一个贤明君主的样子。

    即便是朝廷增设二司，要避免见群臣，也不应该如此啊。

    凑前几分后，宁远笑嘻嘻道：“岳父，您……有心事？”

    弘治皇帝白眼。

    这小子，有些飘了啊！

    这君君成成的规矩，便是驸马也不例外啊。

    结果，这小子竟然敢叫他岳父？

    他冷冷的瞪了宁远一眼：“朕，无碍的，你，退下吧，今日无事便回去，好生照顾公主。”

    宁远却没有动：“陛下，臣这里有一记猛药，可治您的心病！”

    弘治皇帝有些狐疑：“什么？”

    宁远信誓旦旦道：“土豆！”

    嗯？

    弘治皇帝当即皱起眉头。

    混账小子，先前诓骗他也就罢了，现在，还敢旧事重提？

    还要诓骗他？

    “宁爱卿，你应该听闻，本朝的驸马有被砍头的先例吧？”

    弘治皇帝严声道：“不要以为自己是驸马，便为所欲为！”

    宁远仍旧无动于衷：“假若儿臣当真……为所欲为呢？”

    弘治皇帝：“……”

    他有些生气。

    这小子，疯了吧？

    竟敢公然与他这个君王顶撞？

    “宁远，你可知什么是欺君之罪？”弘治皇帝面色越发冰冷。

    宁远眨了眨眼：“什么，是欺君之罪？什么，是欺君之罪！”

    弘治皇帝更加愤然。

    好小子，当真是越来越放肆了。

    这是挑衅啊！

    连君王都不放在眼中，如此下去，那还得了？

    他缓缓凑前几分，扬起手臂，大巴掌正要扇下去，却又停顿下来。

    有些不对劲。

    先前的宁远，可不是这样的。

    即便当了驸马，君臣之仪也都规规矩矩的遵守，唯独这一日，相当的反常。

    狠狠的沉了口气：“说吧，你，到底想怎样？”

    宁远挤出笑容：“陛下，臣，要献上一味大药，请您移步，最好……叫上三位阁老，共同见证。”

    唰的一下，弘治皇帝头脑清明起来。

    献药，是为了治他的心病。

    而他的心病，则是愁苦与百姓们的口粮。

    难不成……难不成……

    弘治皇帝已是定住。

    这……不敢想象！

    因为百姓们口粮的问题，他甚至有沉沦的趋势。

    自大明以来，天气日渐寒冷，就如此番，哪怕到了六月，一些地方都出现了飞雪的现象，百姓们种下的稻谷受冻，到秋来，收成锐减，就注定要挨饿。

    而这，是天象，人力不能定的！

    所以他才愁困不已。

    可是，此时此刻，宁远这小子，竟当真要……献药。

    甚至为了能让他见证这大药，不惜冒犯君王。

    难不成……当真有那绝世神“药”？

    “驸马，你……没有玩笑？”弘治皇帝深深皱眉。

    “是否玩笑，一看便知。”

    宁远深深鞠躬，果决道：“恳请陛下移步！”

    “好，好，好！”

    弘治皇帝长长的呼吸：“朕，随你走这一遭，希望你不要哄骗朕！”

