    陵光神君心中念头繁杂，她对鲲鹏老祖更是怀着一丝丝愧疚之意。

    虽然在深渊之中她已经身受重伤，而且是为了救鲲鹏所伤，但最后关头她确实是独自逃离了。

    即便鲲鹏老祖不计较，但陵光神君自己心里却过不去这个坎儿。

    “这一次还是要多谢神君相助，如今事情已经完结，我也该返回北冥海了，因此才会来向神君辞行。”

    鲲鹏老祖一脸笑意，让陵光神君心中更加折服。

    鲲鹏老祖如此大度，再配上他这份实力和福缘，未来肯定是不可限量，陵光神君对于鲲鹏老祖也是越发的认可起来。

    “鲲鹏道友这一次能够将那无数死气铲除，这可是对南极之地做出了巨大的贡献，对整个洪荒世界来说，也是一件好事。”

    陵光神君说着，她取出一个随身携带的玉瓶，那瓶子里死气萦绕，浓郁无比。

    “这里面是我这些年来斩杀的一些死灵，它们的身体之中都凝结有死气珠，这种东西乃是死气精华凝聚，对我有害无益，反倒是道友可以用上，现在就赠予道友，聊表谢意吧！”

    陵光神君把玉瓶交给鲲鹏老祖，鲲鹏眼中一片喜色，这东西对于其他修士来说确实没有，而他的宝葫芦却能吸收这些死气。

    因此鲲鹏老祖也不推辞，他直接将玉瓶握在了手中。

    “既然是神君相赠，鲲鹏笑纳了，日后你我有缘自会再见，鲲鹏就此告辞！”

    鲲鹏老祖双拳一抱，拜别陵光神君，和计蒙驾起祥云远去。

    陵光神君站在神殿前，她目送鲲鹏老祖离开，心中一时间百感交集。

    那一旁护卫的十八神使，他们一个个心头疑惑，但是却不敢随意询问神君。

    鲲鹏老祖立刻地之南极，就在他即将折返北冥之际，九天之上忽然风云变化，一股强大的氤氲紫气从天而落，正正的落在了鲲鹏老祖身上。

    计蒙看到这紫气临头，他双眼之中顿时爆射出一阵精光。

    “恭喜鲲鹏道友，竟然有天道功德，看来道友铲除死气，确实是有功德与洪荒天地！”

    这氤氲紫气正是天道功德之气，功德之气对于修士有极大的好处，因此计蒙对鲲鹏老祖的机遇也是非常羡慕。

    鲲鹏老祖脸色一喜，他随手将这些功德之气收起，却没有立刻炼化吸收。

    天道功德能够直接转化为修为，帮助修士迅速提升实力，后世之中天道六圣证道，最后都是用的海量天道功德。

    不过这功德之气出了直接提升修为以外，它还能帮助修士镇压气运，逢凶化吉，更有一些其他的玄妙用处。

    而鲲鹏老祖不用这些功德之气提升修为，正是想要留作他用。

    鲲鹏老祖和计蒙一路折返北冥仙岛，这一次外出他们可以说是都大有收获，因此回到北冥之后，两位至尊都是各自闭关修行起来，想要尽快的巩固一下自己的实力。

    鲲鹏老祖静坐在神殿之中，他把那生生造化黑葫芦拿出，仔细的上下打量起来。

    这可是一件先天至宝！

    整个洪荒世界当中，现在已知的先天至宝也就那么几件，而鲲鹏老祖能够再次培育出一件先天至宝，这就足以自傲了！

    “先天至宝，这黑葫芦最大的作用，应该就是吸收死气，然后把死气转化为生命精华，怪不得叫生生造化黑葫芦。”

    鲲鹏老祖对这宝贝的作用十分满意，生生造化黑葫芦之中有无穷黑水，这些黑水可以瞬间吞噬掉生灵的生命本源，杀伤力非常强悍。

    这黑葫芦还能吸收无尽死气，然后转化为生命精华，如果其他生灵被收尽葫芦里，它们的一身精华也会被这宝葫芦炼化，去芜存菁，浓缩之后，可以供鲲鹏使用。

    可以说这生生造化黑葫芦，是集合了攻击和辅助于一体，作用非常巨大。

    即便日后鲲鹏老祖修为日渐高深，这件至宝的作用也不会有丝毫减弱。

    “死亡深渊之中，无边无际的死气都被生生造化黑葫芦吸收转化，这才浓缩成了海量的精华，助我提升到了大罗金仙中期，看来下一次提升，还需要更多的死气。”

    鲲鹏老祖上下打量一番之后，他心中也开始热切起来，日后说不得鲲鹏老祖的修行之路，就要和这生生造化黑葫芦紧密结合在一起了。

    之前鲲鹏老祖一直想要走三尸证道之路，毕竟他对自己的情况很清楚，想要证道成功，就不要妄想什么独自另辟蹊径。

    那三清老祖，准提、接引，女娲娘娘，哪一个不是天资绝艳之辈？可他们一个个最终还是在借助了鸿蒙紫气的情况下，这才最终艰难证道。

    而且最后还是寄身天道之下，并非是真正的大自在，大逍遥。

    而鲲鹏老祖虽然自命不凡，但他也不会狂妄到以为自己可以超越鸿钧道祖，独自开辟出一条新的证道之路。

    不过鲲鹏老祖准备走三尸证道，他却不打算用鸿蒙紫气，毕竟谁也不想做天道的傀儡啊！

    现在有了生生造化黑葫芦，这就让鲲鹏老祖多了一些念想，那黑葫芦能够源源不断的提供生命精华，说不得鲲鹏老祖的肉身日后就能不断提升。

    到时候尝试一下肉身证道之法，这也不是不行，即便最终无法成功，鲲鹏老祖还能照样以斩三尸证道。

    正是因此，如今的鲲鹏老祖在确定下以三尸之法证道的同时，他想要尽可能的提升一下自己的肉身修为，给自己的未来多做一些打算。

    “我的肉身本就强悍无比，那龙族，三足金乌，它们的肉身也未必就能胜我一筹，如今我的肉身已经突破到大罗金仙中期，肯定是要超过其他强者的肉身了！”

    鲲鹏老祖对自己的肉身还是非常有信心的，毕竟他现在可是提前一步进入了肉身大罗金仙中期境界。

    此时鲲鹏老祖调整好自己的心态，他又把那极品先天灵根葫芦藤拿了出来。

    这一株灵根可以说是给鲲鹏老祖带来了极大的帮助，因此鲲鹏也想要看一看，现在这葫芦藤的情况如何了。

