    一百多人，目光聚焦在林飞身上，心中都不是滋味。』Ω文 学迷．％．

    他们精心设局，布置下陷阱，引诱林飞入局，而且出动的，全部都是各门各派中的精英弟子，甚至元真境实力的长老。

    想不到，刚才一场大战下来，不但没有伤到林飞，反而是己方损失了二十多人，这样的局面，让人难以接受。

    场中的这些人，都是出自天龙圣国中的大门派，哪一个不是心高气傲的人，可是，现在面对林飞，都是多少有些挫败感。

    “杀！”

    犹豫片刻后，周围的人，终于按捺不住，再次出手，从四面八方，向林飞冲杀过去，在这片星光灿烂的夜空下，杀声震天。

    一道道元气武技，刀光，剑光，各种各类的法宝，漫天飞舞，震碎苍穹，潮水般向林飞轰去。

    阴傀城中，其余的地方，一片死寂，城中所有的人，都是注意到了这场厮杀，数不清的神识力，向这边感知过来，关注着这儿的情况。

    林飞身形展动，瞬移般的身法，飘飞的衣袂，垂落的黑，冲天的杀意，在月光下犹如一位索命无常。

    在血色雾气的笼罩之下，林飞手中的戮剑挥动，一道道巨大的血色剑气，泼水般斩杀出去。

    当然，这样使用戮剑，对元气的消耗量，也是十分巨大的。

    不过，林飞体内丹田中的蕴元石，这段时间，林飞已经是拼命往其中储存元气量。

    所以，足够维持林飞的使用。

    而且，由于林飞的身法，快之极，鬼魅一般，不断瞬移，躲避掉了许多凌厉的攻击，这才让林飞以一人，对抗议一百多名高手，而暂时不致于落败。

    噗噗噗……

    血光一闪，十几位尊境修为的门派弟子，头颅同时飞起，十几具无头尸体的脖颈之中，鲜血如喷泉般冲起。

    “啊！林飞小贼，你杀人无数，不得好死！”

    一位元真境老者目睹惨状，不由得仰天悲啸，状如疯狂。

    刚才的这十几位尊境弟子，都是与他同一门派的，都是天姿卓越，大有潜力的弟子，想不到，被林飞一窝端了。

    “哈哈哈，这当真好笑了，你们这么人设局来杀我，难道我还要站着不动，不许反抗，任你们斩杀，这才正确。

    既然想杀我，就要有被我反杀的觉悟！”

    林飞哈哈大笑道。

    …………………………………………………………………………

    轰！

    十位元真境高手，再次一涌而上，对林飞动围攻。

    “尊境修为的，全部退下，应劫境修为以上的，聚合在一起，一起动攻击，不要分散，让他各个击破！”

    一位元真境大声喊道。

    只不过一会儿功夫，又有十多人死在林飞手上，总共加起来，已经差不多有三十多人，死在林飞的手中。

    再这样下去，只怕死的人，越来越多。

    这些人，都是各门各派中的精英人物，每死一个，都要重要的损失。

    所以，这十位元真境修为的长老，实在是看不下去了。

    涌上前去，同时出手，合攻林飞。

    可以说，十个元真境，一起动手对付一个后辈，这种情况，绝无仅有，让人不可以想象。

    其余那些应劫境武者，也是开始有意识的聚集在一起，共同进退，一起合攻林飞。

    而那些尊境修为以下的人，则是自觉退到了一旁，因为，他们早就寒了心，林飞给他们的压力实在太大了。

    从刚才的战斗来看，尊境修为，在林飞面前，根本就没有任何的抵抗力，只要遇上，必死无疑。

    顿时，林飞便是感到压力大增。

    “轰！”

    林飞陷入十位元真境长老，几十位应劫境武者的合力围攻之中，突然一道龙形枪芒冲起，差点轰中林飞，在他身上留下一道血痕。

    如果不是林飞神识力强大，瞬间感知到危机，再配合瞬移的身法，必定被击中。

    轰！

    十位元真境长老，各自打出一掌，粉碎虚空，从四面八方逼向林飞，凌厉的掌风，几乎将林飞淹没。

    杀！

    几十个应劫境抓住机会，几乎是在同一时间，从各个方向，同时轰出一道道元气攻击，向林飞笼罩过去。

    唰唰唰唰！

    林飞戮剑斩出，几道巨大的血色剑气挡在身体四周，将自己护得严严实实。

    空间塌陷，林飞即便有戮剑护体，也是被震飞出去几百米远，嘴角溢出一缕缕血迹。

    “哈哈，合攻有效。

    这小贼的元气，所剩下的必定不多，大家一起动手，耗尽他的元气量，就是我们斩杀他的时候！”

    眼见林飞似乎受伤，有人不禁大喜叫道。

    轰！

    一道道凌厉的元力，同一时间，再次如潮水般涌向林飞。

    砰！

    林飞的身形，再次暴退，嘴角溢出的血迹更多。

    “杀！”

    “杀斩林飞小贼，就在今晚了！”

    眼见林飞受伤，一个个都是有点疯狂了，一起向前冲来，全都要杀林飞，然后夺宝。

    ……………………………………………………

    林飞身形展动，瞬移般，拖着残影不断后退，可是四面八方到处都是人影，他陷入了重围中，腾挪躲避的余地，根本就不多。

    “噗！”

    无声无息，一柄紫金长枪，倏地出现在林飞身后，狠狠刺来，狠、准、精，刺在了林飞后退的必经轨迹之上，几乎将林飞的后腰部剖开。

    幸亏林飞的神识力感知，强大无比，再配合上鬼魅般的身法，险之又险的避过，纵然如此，也是在后背上留下一道血痕，流出不少鲜血。

    这柄长枪，乃是一个元真境长老所持，刁钻狠辣，施展起来，可以突破虚空，已经是第二次刺伤林飞。

    林飞明白，自己即使是以应劫境初级的修为，手持戮剑，在这么多高手，特别是十位元真境高手的围攻之下，想要取胜，还是十分困难。

    “呵呵，既然这样，就不和你们玩下去了。

    还是抓紧时间，将你们全部捉住，带走吧。”

    林飞凌空而立，手中的戮剑，散出来浓郁的血色剑气，弥漫满周围十几丈之内的空间，淡淡微笑道。

    “什么，都到这种地步了，你这小贼，还想着捉拿我们？”

    “哼，痴人说梦话，不自量力。”

    “多说无益，我估计他的元力，也是消耗得差不多了，先将他拿下再说！”

    周围的人，都是一个个嚷了起来。

