    这一缕佛光出现的契机非常巧妙，正好是光菩佛土之灵崩溃之，心神放空之时，也是玉宸最关注他的时候。这个时间点，玉宸或许会防御外部的攻势，却不会太过在意光菩佛土之灵内部的变化。

    而这一缕佛光在爆发前，同光菩佛土之灵内的力量没有任何区别。

    只是这一缕佛光爆发的时间点虽然巧妙，他从一开始就不是想要找光菩佛土之灵询问，本质上就是为了逼迫后面的人动手。

    在佛光覆灭光菩佛土之灵的时候，也是其最为明显的时刻。

    早就有所准备的玉宸手掌一翻，巧之又巧的将其截取了下来。

    佛光在入手的瞬间，便生出些许涟漪，向外扩散，似乎想要自我毁灭。

    玉宸指尖凝聚一缕缕隐晦、诡异的暗色光辉，先一步将佛光封禁，大大小小的纹路，汇聚在佛光周围，从虚空、宙光、因果、气机等各方面，层层封锁，使其处在破灭和还未破灭之间的状态。

    接着，玉宸看向失去大半形体的光菩佛土之灵，望着那一缕佛光，看着原本还算圣洁的光辉之中，浮现出一点点漆黑的斑点，以及爆发出强烈的怨恨。

    玉宸屈指一弹，将那点被封禁的佛光融入其中。

    “被人放弃的感觉如何？”

    “我要杀了他，我要他死…混账…我要杀了他……”

    已经不剩多少灵性的光菩佛土之灵机械的重复着这样的话语，周围漆黑的斑点已经浑浊的光辉不断向内收缩，似乎挤压那点佛光，内里的怨恨，显而易见。

    将这一切看在眼中的玉宸，五指向内收缩，握住光菩佛土之灵，道：“你想要复仇？”

    “复仇！杀了他！我要杀了他，我要他死……”

    听到复仇两个字，光菩佛土之灵暂时恢复了灵智，似乎想要表达什么，只可惜先前佛光的毁灭，对其影响太大，光菩佛土之灵很快又陷入混乱之中。

    “他是你的造物主，你是他承载罪孽的羔羊，你因他而生，如今又因他而亡。从生到死，你都是依附于他，这使得你们之间在冥冥之中，有着一种奇特的联系。刚才，我不论游览那点佛光内的信息，或者让其自我毁灭，都会对你们之间的联系产生严重的干扰。”

    “所以，我以秘法让这点佛光处在似灭非灭的状态。作为你和他之间联系的桥梁，现在只要你愿意，我就能够帮助你，报复他。你愿意付出自己的一切吗？”

    “杀了他，我要他死…只要你能杀了他…我一切都给你……啊啊啊啊……”

    光菩佛土之灵再次凄厉的惨叫起来，整个佛土开始向内收缩，佛光和罪孽混同，形成类似于稻草一般的事物，不断汇聚到光菩佛土之灵身上。

    那一根根稻草刺入光菩佛土之灵残留的形体之上，慢慢向内挤压，互相碰撞编制，形成一个类似于稻草人的东西，悬浮在玉宸的掌心。

    “阿弥陀佛！”鹿角佛修看到这一幕，勃然色变，在他的眼中，这个稻草人乃是无穷诅咒的汇聚。

    如果说凡人的诅咒不过是一点水汽，修士的诅咒便是一滴水。

    那么，刚才光菩佛土之下，万千罪孽便是一个湖泊。

    现在玉宸手中的稻草人则是一片汪洋。

    奇特的是，鹿角腐朽能够看到这片汪洋之中，每一滴水都对应着不同个体的怨恨。

    眼前这片海洋，是以数百万计的生灵为基础，摄取诸天之中，一切咒怨气息，汇聚了亿万天地，浓缩万千生灵咒怨的成果。

    更可怕的是，这些诅咒还被玉宸不断洗练、提纯，一点点升华。

    刚才鹿角佛修不过是看到了这稻草人的本质，其周身佛光便带上了些许尘埃，无穷诅咒之音回荡在他的耳边，试图将其拉入罪孽和咒怨之中。

    边上诸多同修见状，也是勃然色变，纷纷动手帮忙压制鹿角佛修的气息变化。

    片刻后，稻草人形体更加完善，但不少地方却显得虚幻，显然还未彻底成型，至于那些凝实的部分，表面这勾画着一道道佛门纹路。

    鹿角佛修心中一惊，上前道：“敢问施主，可是打算进一步祭炼此宝？”

    “这不是显而易见的事情吗？”

    玉宸回应了一句，手指继续勾画，描绘一道道纹路，稳固这稻草人的形体。

    鹿角佛修闻言，暗暗叹息一声，又问道：“施主准备如何完善？贫僧观此宝颇为凶戾，内含无边诅咒，一个不好，恐怕害人害己。”

    鹿角佛修这话说的是斟酌再三，其情感亦是非常真诚。

    玉宸也是明白此人是真的心怀慈悲，是在担心自己，对于这种人，他或许会因为光菩佛土的缘故，没什么好印象，却也不至于恶言相向。

    想了想，玉宸也没有隐秘，笑道：“你不会以为当年残害我等的只有这片佛土吧！”

    “阿弥陀佛！”鹿角佛修闻言，双手合十，口诵佛号。

    他已经明白玉宸后面没说出口的话语，既然还有其他人，那么自然能够去引动其他怨恨，用于完善他手中的稻草人。

    鹿角佛修思索再三，伸手将自己头上的鹿角掰断，以鲜血混同鹿角，研磨处一种特殊的墨水，再以手做笔，凌空勾写书写一篇篇佛经。

    最后取出一串佛珠，想要将虚空经文引入，但佛修看了看玉宸，又是将其收回，转而取出一朵莲花，松开手，看着莲花升入空中，承载那一篇篇混同佛血和鹿角粉末的经文。

    另一边，同鹿角佛修一起的诸多佛门修士早在他掰断自身鹿角的时候，便若有所感，或是以自身鲜血，或是取出舍利碾碎，多方混合，共同书写一篇篇佛经。

    在莲花升空的时候，纷纷将佛经送入其中。

    那朵莲花本身只是一件六品神器，但得到鹿角和佛血之后，已经超出六品的极限。

    得到诸多七品和八品佛修的加持，更是跨过门槛，成为七品神器之中的佼佼者，按照神器的法禁重数，高大六十二重，再进一步，便可触及八品神器的门槛。

    失去鹿角，面色苍白的佛修，将莲花递给玉宸，道：“施主所行之事，贫僧无法阻拦，却也担忧施主你堕入魔道。此宝乃是贫僧联合诸位同道炼制，唯有静心凝神之妙，还请施主收下，留在身边，以防万一。”

    “我原以为你会劝我放下？或者是双手合十，口诵阿弥陀佛。”

    玉宸好似开玩笑的话语，让恢复正常，鹿角重新生出少许的佛修摇头，其边上的儒雅佛修道：“贫僧因为早年的经历，秉承的是未经人苦，不劝人善。”

    “我等未经经历过施主承受的一切，自然不好劝说施主放下仇恨。并且我观施主行为作风颇有章法，虽然是来复仇，却也不成伤及无辜，只能说是形式偏激，而非堕入魔道。只是，你这举动终究偏离正道，无人督促，还是有堕魔的可能。”

    儒雅的佛修似乎也清楚自己话语之中，带着一定的说教气息，自行停下，没有继续，转头看向鹿角佛修，听他继续道：“若是其他人，贫僧必然跟随左右，作为督促。只可惜，你如今承受的一切，有很大一部分源自于佛门。贫僧再跟着，便有些监视的感觉，如此一来，反而可能刺激到施主。思来想去，便是炼制这莲花，一是作为赔礼，二是希望施主能够秉承本心，未来不至于越走越偏。”

    “当年一事，你等又没有插手，何来赔礼一说？”

    鹿角佛修再次摇头：“施主过去承受的灾难，乃是我等佛门之过。我同诸位同修，既然借用那佛土之力，完善自身功法，纯化自身佛光。那便是躺在诸位施主的尸体上，吞噬你的的血肉。在佛土修行期间，每一丝进步，都可以说是混着施主的血泪。”

    说着，佛修嘴角含笑道：“比起我等感悟和进步，这点法力和血液，只需一年半载便能修养回来，算起来，还是我等赚了。”

    玉宸看了眼佛修头顶之上新生的鹿角，无论是气息还是光泽都远远比不上原先，也知晓对方所言不真。但莫名的，他感知中，诸多亡魂开始放下偏见。

    想了想，玉宸将其收下，又是传音同其说了两句，在对方双目瞪圆，有些失神的时候，转身离去。

    离开光菩佛土的玉宸马不停蹄的向着下一处天地奔去。

    天光树界，此方天地乃是一个非常奇妙的天地。

    整个天地就是一颗无比极大的古树，远远的看去，有些类似于无土盆栽，以树根树干之间的分界，一部分向上衍生，一部分向下生长。

    因此整个树界，自上而下分为四个区域。

    其中树顶因为最接近天界，元气纯粹，圣洁无比，被称之为仙灵界，或者灵界，其上类似枝叶和果实的小天地，乃是诸多大修居住之地。

    中间树干和靠近树根的位置，这代表了人间界，也是整个树界最大的空间。

    有意思的是，这古树类似于瓶子树，上小下大，靠近树根的位置非常臃肿，并且在人间界下方，还有着无数零碎的岛屿，悬浮在树根之上，就好像一层薄薄的沙土，覆盖在树根和树干的交界处。

    而最下方的树根，因为靠近阴世冥土，其上不但布满了无数污秽浊气，元气也是非常贫乏。

    当玉宸来到此方天地的时候，这个天地的人间界正在崩溃，

    一尊古老的神祇，手持八品神器，立在人间界，正在试图切割人间界，让其和树冠分离开来。

    一个个人间修士，手持各色兵刃宝物，前仆后继的向着这位神祇发起攻击。

    “无用之功！”神祇手掌微微下压，恐怖的神力，顿时化作无边的怒涛，向着四面八方扩散，冲到前方的修士，刚刚动手，便是被其一巴掌打成粉碎。

    他双眸绽放幽碧寒芒，宛若幽冥死神，又似天罚之神，他一手上抬，手中神器表面，赤炎雷芒闪耀，一手下压，悬掌心的神器凝聚澎湃阴寒地气，一寒一热，一天一地两股磅礴气机，上下交错，将天地万物覆盖，同时也是将初入其中的玉宸覆盖。

    “嗯？”感受到玉宸的气机，那神祇手掌一翻，一团阴阳寒热的罡风向着他席卷而来。

    “我刚来此方天地，就以此等神通招呼我，是否太过热情了一些？”

    玉宸同样生出一只手，同样是阴阳寒热罡风，只是气旋和力量同那神祇正好相反。

    二者气机在半空中碰撞，顿时卷起万千旋风。

    “域外的神佛吗？你来天光树界，所谓何事？”

    神祇看着玉宸，冷声开口，声音同天地相合，竟然在一定程度上是秉承天意。

    玉宸微微皱眉，道：“不知道此方天地众生，做错了什么，要让尊神如此行事？”

    “此方天地，本是孕育本座之地，其中蕴含八十一种玄机，七十二重妙气，只是众生贪心，不知收敛，日夜采集。本座方才离去千年，八十一种玄机便散去二十七种，七十二重妙气，更是没了五十四重。宝树已经不堪重负。”

    说着，神祇反手一压，恐怖的罡风将下方想要辩解的人群打飞，看着玉宸继续道：“他们畏惧树冠之上的诸多大修，便想着向下寻求突破，不但打通阴世冥土的道路，还摄取亡魂，献祭数十万魂灵，活跃土地，借助根系，滋补古树。”

    “此等举动，看似是重新激活十六种玄妙，衍生四十二重妙气，实际上却是在污染古树本源，破坏古树平衡。本座因此方天地而生，执掌一方天地大权，自然应当庇护此方天地。”

    “今日，我斩断人间界，并非要毁灭众生，而是为了斩去根系毒瘤，让古树再演新根。”

    玉宸闻言，沉默了一下，看向下方人群，正打算开口，那神祇又道：“怎么，你不相信本座所言？想要再听听他们的辩解？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

