    “屁啊！”

    “求求别再死角色了。”

    “万一剧情歪到掰不回来了，那就竹篮打水一场空了。”

    江木默默向狗系统祈祷着。

    他可没有忘记通关条件：不能让主线剧情发生偏离。

    虽然目前为止，在他的努力下，主线剧情还算处于正轨，结果都没有歪。

    但他是真的怕，中途突然又死掉一个重要的角色。

    进而直接导致主线剧情进行不下去。

    那可就真的凉透了。

    “妈的。”

    “连黑水煞这么不可或缺的女主，都会死。”

    “那其他女主, 很有可能也会死的啊！”

    江木越想越焦虑。

    “擦，不想了。”

    “兵来将挡，剑来棍打。”

    “现在，我还是安安分分的，走好剧情吧。”

    他今天，还得回去灵音国, 继续暗中跟着凌傲天。

    以防止主线剧情偏离。

    “对了，昨天还答应过小可爱。”

    “今早要带她去蛇神古墓祈福的。”

    江木看了一眼桌上的韩雨晴。

    发现她刚好醒过来，睁着眼睛，笑吟吟的看着他。

    江木跟她说一声：

    “早，我得走了。”

    “好~”

    韩雨晴懒声回道，又闭上眼睛，美美的睡了个回笼觉。

    江木点点头。

    便往门外走出。

    忽然他想起了什么，回头又对韩雨晴说一句：

    “卷宗累积了三年，太多了，你一个人看不来的，找几个细心的女弟子帮你吧。”

    说完。

    就打开房门出去了。

    韩雨晴缓缓睁开了双眼。

    “夫君他....是在....关心我么？”

    她裹了裹盖在身上的衣裙，眼睛睁着，一眨不眨的。

    不知道在想着什么。

    宗主殿寝室。

    江木洗完澡后，就躺在了床上。

    他准备用苍天一目，查看黑水绝地的蛇神古墓位置。

    然后配合极闪，直接瞬移过去。

    但他只知道黑水绝地的位置，并不知道蛇神古墓具体在哪。

    所以得问问黑水煞。

    于是在脑海中。

    与纳戒里的黑水煞沟通起来。

    “小可爱，起床了没。”

    【起了。】

    “昨天我不是答应过你，要带你回蛇神古墓祈福吗。”

    “我现在准备瞬移过去了。”

    “但需要你把古墓的大概位置，里面的大概结构，跟我说一下。”

    【好！】

    黑水煞很激动。

    接着有条不絮的说了起来。

    【古墓的位置, 位于黑水绝地北部。】

    【那里的土地，是暗红色的，遍地都是毒气。】

    【地面上，布满了各种妖兽的骨骸。】

    【而在地下二里深处，便是蛇神古墓的位置所在。】

    【古墓为洞穴，暗红发亮。】

    【在洞穴中央，有一条巨大的白色蛇骨。】

    在黑水煞描述着的同时。

    江木已经施展苍天一目。

    他将视觉，快速定位到黑水绝地北部。

    再透过红色的土地表面，往地下二里探去。

    很快。

    他就看到一个红得发亮的巨大洞穴。

    在洞穴中间，还盘卷着一条巨大的白色蛇骨。

    “找到了。”

    江木心念转动，施展出仙术。

    “极闪！”

    一道光芒闪现。

    他整个人消失于床上。

    ...

    ...

    蛮荒。

    黑水绝地，北部。

    红色土地二里之下。

    暗红的巨大洞穴内。

    一道光芒凭空闪耀。

    光芒消失后。

    江木稳稳落在了地上。

    “小可爱，到了。”

    他对纳戒喊了声。

    一团黑雾迫不及待的从纳戒中钻出。

    最后化成了一个黑裙、黑长直的金瞳小萝莉。

    而江木则环视四周。

    发现这所谓的蛇神古墓，只是一个被挖空的普通洞穴。

    在洞穴边缘，有一条清水河流。

    那估计是唯一的出口。

    在洞穴中间。

    盘卷着一条巨大的白色蛇骨。

    大概有七层楼高。

    江木跟着黑水煞，一同来到蛇骨前。

    “小可爱，你要怎么祈福？”

    他来了兴致。

    像黑水绝地这些大型的主线副本，只有主角团才有资格参与。

    他这个反派是没资格参与的。

    “主....主人....”

    黑水煞很不习惯叫江木为主人。

    但她召唤蛇神, 制造傀儡的事，不想被江木知道。

    所以不习惯也得习惯。

    “主人....你离远点，最好站到洞穴边缘，什么都不要做，等着就好。”

    “好的。”

    江木没有任何怀疑。

    他走到洞穴边缘，这里有很多小石山。

    他随便找个石头当凳子坐下，静静看着黑水煞的动作。

    只见黑水煞双掌往两边撑开。

    嘴里念着晦涩难懂的蛇语。

    渐渐的。

    洞穴边缘的石山后，就钻出一群群水蛇。

    其中。

    有一条黑色的小水蛇。

    刚好从江木的裤裆下方爬出。

    这吓了他一大跳。

    “好家伙，还以为这里没有蛇，没想到会住着那么多。”

    江木好奇的，看着那些水蛇，不断的从四面八方，汇聚在骨蛇的周围。

    最终汇聚成了一个大圆。

    黑水煞双掌合十。

    “去！”

    一声令下。

    汇成圆的蛇群，争先恐后的向骨蛇躯干迅速爬去。

    而趁着蛇群爬行之际。

    黑水煞虚空一抓。

    就精准的抓住了，那唯一的一条黑色水蛇。

    然后将其活活掐死，丢在了脚边。

    等蛇群全都爬上蛇骨上后。

    黑水煞单膝跪地，双掌猛的覆在地上。

    “落！”

    嗡！

    一阵暗红的耀芒，以巨大的圆柱形状，从洞穴顶部骤然覆落。

    恰好落在巨大的骨蛇上，将其完完全全覆盖住。

    那红芒散发出的强大威压。

    压得边缘的江木一阵胸闷。

    “好家伙，怪不得她叫我远离。”

    江木运转灵力，勉强能抵抗住这股威压。

    反观黑水煞。

    她距离那么近，居然一点事都没有。

    “不愧是妖神境，跟我这聚灵境的菜鸡，简直就是云泥之别啊。”

    黑水煞盯着眼前的巨大红柱。

    在那里面，蛇群的血肉，正慢慢渗入蛇骨之内。

    没多久，红芒消散。

    那原本是白色的巨大蛇骨。

    像是镀了一层红色的膜，变得红光瓦亮。

    黑水煞面色一喜。

    这蛇骨内，封印着一条远古蛇神的灵魂。

    她要解开封禁，召唤这个灵魂，再将灵魂永久封禁在刚才那条黑色水蛇内。

    最终，要制造出一个永久的傀儡，以代替她，成为凌傲天的师尊。

    而制造傀儡，需要四步。

    第一步，用大量水蛇的血肉，来献祭给蛇骨。

    第二步，以蛇骨作为媒介，短暂的唤醒其内的蛇神灵魂。

    第三步，将蛇神的灵魂，短暂附着在刚才那条被掐死的黑色水蛇身上。

    第四步，最后也是最重要的一步：

    施展禁术‘蛇神纪代’，将蛇神灵魂永久封禁在黑蛇体内，同时，对灵魂进行删除、篡改、植入记忆片段，以将其制成傀儡，模拟成第二个‘黑水煞’。

    完美！

