    “不是人？不是人还能是什么？你莫要给你的战败找借口！”脱古思帖木儿指着也速迭儿，一脸阴沉的喝骂。

    也速迭儿也是一脸苦涩，这事他还真的不知道该如何解释，该如何开口。

    超出常人认知的事情，实在是难以言说啊。

    回忆起那天的事情，也速迭儿的身子就忍不住的颤抖。

    那庞大的身躯，那令人窒息的压迫感，让也速迭儿好几天都无法入睡，就像是梦魇一样，在脑海中无法挥去。

    尽管前元的这些皇帝官员信教，可当超出这个时代的事物降临时，他们内心的恐惧，用言语不足以言说。

    “陛下，还请陛下能耐心听我说完。”也速迭儿说道。

    脱古思帖木儿坐下，端起面前桌子上的酒杯，将里面的马奶酒一饮而尽。

    “我倒要看看你能说出些什么来，哼！”脱古思帖木儿冷声哼道。

    “事情是这样的……”

    也速迭儿将事情一五一十的说了出来。

    可惜，这话在脱古思帖木儿听来，就是为战败找借口。

    什么高达十丈的魔鬼战车，什么神明的座驾，这不是纯扯淡吗？

    脱古思帖木儿不仅没相信一句，反而出言讥讽，“呵呵，真是无稽之谈，竟然将战败归咎于虚无缥缈的事情上。

    阿里不哥的后裔怎么竟是如此货色？”

    这话就像是尖刀一样，狠狠的插在了也速迭儿的心头。

    也速迭儿的眼中闪过一丝凶光，随后很快隐匿下来。

    历史上的这两人本来就不合，矛盾重重。

    这个时代也是一样，这次出兵，脱古思帖木儿让也速迭儿出去，就是打着消耗也速迭儿实力的算盘。

    但为了能弄到粮食，脱古思帖木儿也给也速迭儿调拨了一些自己的手下。

    这次任务失败，也速迭儿将脱古思帖木儿配给他的手下折损大半，这怎么能让脱古思帖木儿不生气？

    “赶紧滚下去！”脱古思帖木儿拍着桌子，大声呵斥。

    随着时间的流逝，一个关于妖怪的传言开始在草原上流传。

    什么高百丈，宽百丈，一脚横跨十数里之类的语言不断流传。

    ……

    陈松和朱棣回到了北平府，黄崖口关发生的事情朱棣知道瞒不过朱元璋，所以在回去后的第一时间就将这事禀报给了朱元璋。

    朱元璋在收到朱棣的奏折后没有说什么，只是发了一份命令过去，让朱棣和陈松一起回京。

    朱棣无法，安顿好所有的事情后，和陈松一起回京。

    徐达那边的战事没有掀起什么风浪，纳哈出派出来的兵马虽然多，但有徐达坐镇，再加上朱元璋配给的新式火铳，纳哈出的那些兵马也掀不起什么风浪。

    徐达未至时，纳哈出的兵马还数次冲入边墙，可等到徐达到达，纳哈出的兵马一次都没冲进去过。

    陈松弄出来的那些火铳，让徐达兴奋的厉害。

    不仅射速快，打的还准，几百杆火铳配合上合适的战法，硬是打的纳哈出数千人不敢轻举妄动。

    有这些火铳在，榆关那边的战事很快被平息。

    茫茫荒野上，朱棣的卫队缓缓向南。

    朱棣骑着战马，看着天上逐渐西沉的太阳，开口说道：“本来你这次回乡是要过年的，可是俺却将你弄了过来，你不会怪俺吧？”

    陈松摇摇头，“不怪，太子殿下将我舅舅接到了应天府，虽说现在已经过了上元佳节，但能团聚，也是幸事。”

    “唉，说起来，这次若不是你，俺说不定真的要没了。

    也速迭儿不愧是名将，真是厉害。诡计多端，狡诈如狐，连环套一环接一环。”

    一想起之前的战事，朱棣就一阵的后悔，后悔当时太过轻敌，太过大意。

    历史上的朱棣是一名能征善战的皇帝没错，可如今还没有成长起来，各项本事远不及靖难之时，错估也速迭儿也很正常。

    陈松说道：“殿下，家父在时常言：失败乃成功之母。一次两次的失败算不了什么，只要认真总结失败，总有成功的时候。”

    “这话听起来倒是新鲜，失败乃成功之母，确实有几分道理。”朱棣砸吧着嘴，品味着其中意味。

    “行了，不多说了，赶路吧。”朱棣一甩手中的马鞭，朝着前方奔驰。

    陈松紧随其后，追着夕阳。

    回到应天府时已经二月份了，农历的二月份，尤其是江南，温度要比北方好上很多。

    回到应天府，陈松第一时间便回家了。

    而朱棣，硬着头皮往皇宫走去。

    朱元璋坐在御书房中批阅着奏折，朱棣跪在御书房外面的台阶上，一动不动。

    房间中的火炉将御书房烘烤的暖意洋洋，朱元璋喝了一口茶水，接着批阅奏折。

    朱标站在朱元璋的旁边，看了一眼外面的朱棣，便开口给朱棣情，“爹，孩儿觉得，此事应该不能全怪四弟，四弟也是被逼无奈。”

    朱元璋没说话，接着批阅奏折。

    朱标硬着头皮，再次开口：“爹，孩儿觉得此事真的不能全怪四弟。”

    朱元璋还是没有任何反应。

    “爹，孩儿觉得……”

    “啪！”

    话刚一半，朱元璋一巴掌拍在了桌子上。

    “标儿，莫要为那个逆子说话。”朱元璋狠狠的剜了一眼跪在外面的朱棣。

    外面的朱棣听到里面的动静，急忙低下了头。

    “让他自己滚进来说话！”

    门外的朱棣跪在地上，匍匐着朝里面走去。

    走进御书房，朱棣跪在中间，脑袋低垂，一言不发。

    朱元璋将桌子上的奏折收拾到一旁，随手拿起刚才批阅奏折的朱笔，朝着朱棣扔去。

    朱棣下意识的一躲，躲过了朱元璋扔过来的朱笔。

    “噫，你个逆子，你竟然还敢躲？”

    朱元璋二话不说，站起身来，脱下脚上的鞋，就准备下去。

    朱标见此，便知道朱棣没事了。

    深知自己老爹性格的朱标明白，越是朱元璋不想见人，不想说话，不想教训，事情就越大。

    别看现在朱元璋将鞋脱了下来，可问题不大，撑死就是一顿打。

    这哥几个谁没挨过朱元璋的打？几乎都是从小挨到大，一两顿打，算不了什么。

    朱棣抬头看着站在自己面前的朱元璋，心里也松了一口气。

    “手伸出来！”朱元璋右手拿着鞋子，指着朱棣。

    朱棣一脸乖巧，将自己的右手伸了出来。

    “啪！”

    朱元璋抡圆了胳膊，狠狠的抽在了朱棣的右手上。

    这一下朱元璋可没留力，一下子将朱棣的右手打的通红。

    “嘶！”

    朱棣倒吸一口冷气，硬是忍着不敢出声。

    “啪！”

    又是一下，只是这次的力度比上次能小一些。

    “啪啪啪！”

    朱元璋又打了三次，连带着前面两次，一共是五次。

    打完之后，朱元璋将鞋子扔在地上。

    “标儿，取一把椅子过来。”朱元璋伸手指了指朱标。

    朱标急忙搬来一把椅子，放在朱元璋身后。

    朱元璋坐下，将鞋子穿上。

    “作为俺的儿子，你能不远万里救徐仪华，你有种，是个男人。”

    朱元璋指着朱棣的鼻子，说出了一句不像骂人的话。

    朱棣抬起头来，有些疑惑的看着朱元璋，他不懂为啥朱元璋会这样说。

    “可是，作为俺的儿子，你不知敌情好大喜功私自领兵追杀也速迭儿，中了埋伏，损失惨重，你蠢笨，丢了俺的脸，该打。

    你以为俺为啥要打你？是因为你私离驻地去陕西找陈松吗？

    是，外地藩王无令私离驻地乃是大罪，可念在事情紧急，这事俺可以不计较。

    人命关天的大事，再加上徐仪华还怀着俺的孙儿，更别说你之前告诉了俺，也算是和俺通了气。”

    说到这里，朱元璋脸色一变，一副恨铁不成钢的样子，“可是你好大喜功，私自追击，被也速迭儿伏击之事，损失惨，平白丢失士兵性命，实在是丢了俺的脸。

    俺就想不通了，俺之前给你说没说过也速迭儿是个什么样的人？此人狡诈如狐，非一般人可以对付，不然，你以为俺将天德派到北平去干什么？

    更令人想不到的是，你竟然被陈松给救了回来，你可真给俺丢脸。

    陈松救了你媳妇，救了你儿子，最后还救了你，你可真没把陈松当外人啊？

    这事要是传出去，你让朝臣怎么想？俺朱元璋的娃儿，竟然不如俺的女婿？竟然被俺女婿连救好几次？这事传出去，俺都觉得脸烧得慌！”

    朱元璋拍着自己的右脸，急声训斥。

    “可是，可是，可是……”

    “别可是了，可是个什么啊！”朱元璋喝住了朱棣。

    “行了，这几天就好好的呆在宫中面壁思过吧。给俺好好反思反思，你都有哪些错。

    滚滚滚，赶紧滚。没一个让人省心的！”朱元璋踹了朱棣一脚，一脸厌烦。

    朱棣连忙站起，飞快的跑出来御书房。

    从古到今，也只有朱元璋会这个样子教育自己的儿子。

    尽管朱棣并不是太子，可朱元璋在教育朱棣的时候，还是很上心。

    朱元璋回到了桌子前，又开始批阅奏折。

    “对了，告诉陈松，三天之后让他赶紧去市舶司衙门。

    俞敏已经回来有一段时间了，市舶司之事不能再耽搁了。”朱元璋抬起头，看向朱标。

    朱标回道：“孩儿明白！”

    “还有，在走之前，给陈松下一封圣旨，任命他为大本堂左詹事，负责教导英儿。”朱元璋再次说道。

