    “今日收获如何？”

    回到房间，看了眼从地板上浮现出来的一坨黑绝，志村玄鼎问道。

    “有鼎儿你搞出那等大阵仗吸引云忍的注意力，大大方便了我行事，这是今日的收获。”

    黑绝从身体里分离出一份大大的卷轴，那是他今日抄录下来的一些忍族秘术传承。

    而且志村玄鼎吸引走那些云隐强者的确方便了他行事，虽说作为母亲大人意志的化身，他能够无视任何查克拉塑造的封印术结界术，进入各大忍族的密室。

    但人家也不单单会用封印术和结界术来防备，还会配上一些凶险毒辣的机关术，这玩意他可没办法无视，需要一点点的突破，少了那么多云忍强者的确方便不少。

    “这种擂台战我会维持一个月时间，一个月内必须将所有的忍族秘术都搞到手。

    还有，想办法获得更多血继忍者的尸体，那对我有用。”

    接过那份卷轴，志村玄鼎对黑绝的办事效率无比的满意。

    这家伙可是能避过六道仙人感知的，隐匿能力堪称忍界第一，用之来窃取那些忍族的秘术传承再合适不过了。

    最重要的是这家伙存活了数千年，所知晓的秘闻和各种秘术传承多不胜数，并且还有辉夜姬小姐姐的一些传承，可是一个大宝藏，必须好好地挖掘压榨一波。

    而且为了方便黑绝做小偷，他可专门搞出了这一波大事件，还将三代雷影给暂时弄惨了，如果这都能被人发现只能说云隐村牛逼。

    “我会尽快在一个月内将云隐村掏空的，对于那些可能到来的天外之人，鼎儿你准备怎么对付？”

    忧虑的开口，黑绝对上次月球出现的神秘波动也很心忧，这也是他忍不住跳出来的主要原因。

    如果让母亲的那些族人降临，自己数千年的谋划就都完了，甚至母亲都很有可能被那些人抓回去折磨乃至杀死。

    而黑绝的那一声鼎儿听得志村玄鼎眼角直抽搐，这家伙还真将自身当做锅影老父亲的分身了。

    “努力修炼提升自身实力，同时大力提升五大忍村忍者的力量，让他们成为对付天外来人的炮灰，为我们争取时间的同时，也能大力开发新的血继限界，完善我们的螺旋丸金丹修炼体系。”

    面色沉凝，更恰到好处的浮现出一份忌惮，志村玄鼎对随时可能降临的大筒木桃式等人真的很忌惮。

    别看大筒木桃式三人在原著中表现的很菜，但毕竟曾经吊打过鸣佐和五影，若非主角开挂，在其面前根本不会有丁点的反抗之力。

    而这还主要是大筒木桃式三人在穿越空间过程中消耗了所有的药丸，实力并不在真正的巅峰。

    对上这等存在必须小心谨慎，更别说还有更加可怕的宇宙大筒木一族呢！

    现在他也不知道宇宙大筒木一族中有多少强者，其中又有多少人比大筒木桃式等人还要更加强大的，而那位神秘的宇宙大筒木始祖是否还活着，如果活着又是怎样的一种状态。

    这些都是未知，需要慢慢地探索。

    “想要让五大忍村的忍者开创出三百多种全新的血继可不容易。”

    一想到这个年轻人那宏伟的设想，黑绝就忍不住有点肝颤，虽说他还没有肝，但也着实被震撼的不轻。

    按照志村玄鼎的设想，未来下一阶段的修炼便是给三百六十一个窍穴里的螺旋丸金丹都添加上查克拉属性，乃至血继属性。

    这可是一个相当夸张的数字，不过一旦成功，修炼者将拥有三百多种血继力量，其实力该多么强大着实无法想象。

    当年母亲大人如果能拥有这等逆天的修炼法，哪会被那两个逆子封印？

    更无须惧怕大筒木桃式等人，单手就能将之给吊打了。

    “不是三百多种，而是十三万种左右！”

    摇了摇手指，志村玄鼎对未来的修炼又有了新的想法，很大胆的想法。

    “你又有新规划了？”

    沉默了下，黑绝震惊而又好奇的问道，明白这个年轻人肯定又有了新奇的想法，并且可行性绝对不低。

    “就如同白眼，写轮眼，轮回眼，血龙眼一样，可以以眼睛中本就存在的那个窍穴为根基，演化出更多的精微窍穴来，按照我的推测，将这些瞳术眼睛开发到极致应该能拥有三百六十个精微窍穴。

    我们人体中存在着三百六十一个窍穴，除了肚脐那个窍穴比较特殊外，其它窍穴都能在周围演化出三百六十个精微窍穴。

    加起来就是十二万九千六百个的精微窍穴，这些精微窍穴都需要不同的血继属性填充。

    甚至我在猜想还能不能更进一步的演化出更加精微的窍穴，如果能演化出来，最终又能演化出多少层次的精微窍穴，这些精微窍穴都需要更多的血继属性来填充。”

    道出自身的设想，为黑绝勾勒出一副潜力无限的图卷，相信这个脑洞足够让这位大筒木沉香动力爆表了。

    “所以……”

    木然的开口，黑绝着实被这个脑洞震撼的不轻，而且仔细一想，似乎可行性不低。

    毕竟眼睛那里都能演化出那么多的精微窍穴，其它窍穴周围自然也能演化出自身的精微窍穴。

    如此一来的确需要十三万种不同的血继属性进行填充，只是这个工程量也太大了。

    “所以我们需要大力扶持五大忍村，让他们为我们开创出更多的全新血继，来完善螺旋丸金丹修炼法，供应我们提升到更高的层次。”

    一本正经的忽悠着，志村玄鼎知道这个大孝子上钩了。

    “嘿嘿……我们志村家能有鼎儿这等逆天之才，着实是一大幸事。”

    嘿嘿怪笑，黑绝以老父亲的口吻欣慰的表示庆幸，实则内心也真的在庆幸。

    幸好在这个时代出现了志村玄鼎这等逆天奇才开发全新的修炼法，真要修成那十二万九千六百个精微窍穴，哪怕不进行属性添加，单纯凝聚出螺旋丸金丹就足以将大筒木桃式等人花式吊打了。

    再配上自家母亲大人的轮回写轮眼，反攻宇宙大筒木一族都不是问题。

    遇到志村玄鼎着实是他们母子两的幸运！

    “我让父亲寻找的拥有精神力天赋的动物找到了吗？”

    黑绝那慈父的口吻让志村玄鼎有些阴郁，旋即转移话题询问另一件事情。

    单凭他自身无法逆反先天的修炼出先天属性，需要借助外力，比如说上次的志村大嘴，其本身就拥有不错的生命力天赋，进而在格雷尔能量液和仙元力的刺激下，进化出了先天阳属性。

    他现在需要一个拥有精神力天赋的动物进行培养，然后让自身进化出先天阴属性来。

    “这点本体对我有过交代，并且运气不错，在云隐村一个忍族的典籍记载中发现了一种疑似拥有精神力天赋的普通动物。”

    黑绝很认真的开口回应道，对志村玄鼎这个工具人他相当看重，也很明白其本身那逆天的悟性智慧。

    运用的好了，可以对付即将到来的大筒木桃式等人，甚至是去对抗整个宇宙大筒木一族。

    最不济也能开发出强大的修炼法，让他和母亲大人修炼变强，只要拥有足够强大的实力，宇宙之大，所有地方都能去得，没必要一直死守着这么个快被玩废掉的破星球。

    只可惜这个小家伙的身体资质太差，严重限制了自身悟性智慧的发挥，好在还能够挽救一波。

    “疑似？”

    投过去疑惑的目光，志村玄鼎心下实则暗喜。

    有一个存活了数千年的马仔干活是真的方便，随口一问就有目标了。

    他相信那所谓的目标绝非从云隐村获知的，而是黑绝自身发现的。

    “那个忍族曾经拥有过一种蝴蝶类型的通灵兽，擅长幻术，跟其同类的普通蝴蝶也必然拥有精神力天赋。”

    开口回道，黑绝对此信心十足，当年一位忍宗成员曾经将自身的查克拉分享给故乡的一种蝴蝶，进而培养出了一种幻术类型的通灵兽蝴蝶。

    查克拉可以赋予给其他生物，但查克拉的属性却很大程度上取决于目标的身体天赋。

    比如说六道仙人当年分享出去的都是最基础的无属性查克拉，但却根据忍宗成员的体质天赋，演变出了各种属性。

    人类如此，动物同样如此。

    “是什么蝴蝶？”

    好奇的询问，之前志村玄鼎的确没想过昆虫这一种类，想的更多的是那些大型的动物，比如说蜥蜴之类的。

    毕竟蜥蜴一族本身就拥有很强的幻术天赋，普通的蜥蜴应该也有精神力天赋。

    可惜现实给打脸了，之前收集了不少的普通蜥蜴，可惜没一个拥有精神力天赋的。

    “是一种名为雅蠛蝶的蝴蝶，十分稀有，不过我已经传信回去，让本体派人寻找了，应该很快就会有所收获。”

    “雅蠛蝶？”

    面皮忍不住抽搐了下，对于这个名号都不知道该如何去吐槽了。

    没想到还真有这种名号的蝴蝶，真是世界之大无奇不有啊！

    “其它属性天赋的动物你也留意一下，未来能否让我们所有人都获得全属性的天赋就看这个的了，尤其是空间和时间两种属性。”

    很放心的将这一任务交托给黑绝，志村玄鼎在这方面对黑绝有着绝对的信心，肯定不会让他失望的。

    “一般属性的不太难找，但时间和空间两种恐怕要从神话传说中入手。”

    道出自己的想法，黑绝作为存活了数千年的活化石，知晓很多常人所不知晓的秘闻，在听到志村玄鼎想要时间和空间两种力量后就立马有了目标。

    “神话传说，你指的是那位天之御中主神？”

    若有所思，志村玄鼎第一时间联想到了那位神话传说中开天辟地的主神天之御中，辉夜姬小姐姐的那个空间瞳术也是以之命名的，两者间恐怕存在某种神秘的联系。

    “神话传说已经被我们证明是真实存在的，那么神话传说中有些东西就有了利用的价值。

    那位天之御中主神的遗迹不好寻觅，但祂留下了两个种群分别传承了时间和空间的力量，只要能将那两个种群培养起来，很有可能获得那两种至高无上的力量。”

    黑绝开口解说道，他对这方面也有过研究，毕竟母亲大人获得的瞳术天之御中就是初代查克拉神树从天之御中主神的尸体上抽取出来的。

