    白雅竹的黑化并不是一夜之间发生的事。

    她最初与楚汐相遇,对她并无设防,也没有加害之意,在绑架案发生之前，她甚至没有将这个裸替放在眼里,但那起绑架案却令她的心情发生了变化。

    那天,楚汐在最后关头，扮成了她,帮助她出逃,这事情乍看是见义勇为,救了她一命,可也令她第一次背负了人格上无法回击的质疑，成为了她的污点。

    因为楚汐帮了她，在此事上占据了道德高点,反倒让她成了一个只顾自己逃命、不惜牺牲他人的小人。

    可偏偏这样，她还不能够怨恨楚汐,因为楚汐已经摇身一变,成了她的“救命恩人”。

    这事情虽然后来被顾家压下去，没有外传，可她知道，她在顾敬寒的眼中，已经有了瑕疵。

    白雅竹吃了这闷亏，却不能对楚汐做什么，而这期间，顾敬寒对她的态度也在一点一点的改变。她感受的到,男人的关注正慢慢的在被楚汐抢走、稀释，而她却无能为力。

    她曾经试图了解过楚汐，想要摸清自己的对手，侧面听到过贺家的这位千金似乎和楚汐结下过仇怨，所以那一次，在收到路遥偷拍楚汐准备参加游轮慈善晚宴的照片后，她几度辗转，把消息放了出去，让贺妍知道了。

    她那时也只是想着，也许贺妍会有所动作，让她也可以借机出一口气。

    贺妍的确雇了打手，用摩托车撞楚汐，还对她泼了红漆。但这一切都不是出自她白雅竹之手。她只不是个传话者而已。

    可后来的那次海难却改变了一切，让她切切实实的对楚汐生出了报复的恨意。

    楚汐在海难中救了顾敬寒，最后却留了她守在顾敬寒的身边。她原以为楚汐是想要退出这场女人的战争，便在顾敬寒身边扮演了他的“救命恩人”，却没想到，这竟是灾难的开始。

    顾敬寒在听过她的故事后，非但没有表现出丝毫感激，反而对他越发冷淡。白雅竹知道，顾敬寒怕是知道了她在撒谎。

    她这才意识到，自己可能中了楚汐的圈套。

    那个女人处心积虑，竟然是想要顾敬寒厌恶她，自己再趁虚而入，而她竟然没想到这一层，自己踏进了陷阱！

    上次在片场，楚汐与导演等人发生争执，顾敬寒突然出现，又抱着楚汐离开，整个过程中像是根本没有看到她，冷漠的可以。白雅竹意识到，如果她再不做出些什么，恐怕就要彻底的失去这个男人了。

    这不只是豪门梦碎，她也真正失去了一个曾经全心全意对她好的男人。

    宴会厅里，顾戎在顾洋洋的搀扶下走到了白雅竹和楚汐面前，白雅竹潸然泪下，“顾爷爷，对不起，破坏了大家的气氛......”

    她就是要抓住这次机会，在顾家狠狠的羞辱楚汐，在顾家人面前摸黑她，让她知道，就算她再挖空心思想要勾引顾敬寒也都没用，她是永远不会被顾家接受的。

    白雅竹说完话，心中隐隐感到一阵畅快，她特地拖到顾戎来，就是给楚汐最后一击。眼看她就要大功告成了。

    顾戎沉默了片刻，脸上是早已洞察了一切的神色，深暗的眼睛尤为明锐，眉眼不怒自威。他没有再看白雅竹，持着手杖，只开口道：“来人，送白小姐离开。”

    话音刚落，便有顾家的手下上前，竟是要强行要白雅竹出去。

    “什，什么？”白雅竹脸上露出吃惊的神色。

    众人纷纷因这一幕感到惊讶，有些看不懂了顾老爷子的评断，在白雅竹和楚汐之间，分明是白雅竹看上去更像这次事件的受害者，退一步讲，就算事情不能明断，也不能上来就不由分说的把人请出去啊？

    而且，还是只针对白雅竹，而丝毫没有动楚汐？

    这什么情况？

    贺妍一直在旁边看戏，这时也看傻了，方才的咄咄逼人全然不见了踪影。在顾老爷子面前，她根本没有说话的资格。

    “顾爷爷！您不相信我吗？”白雅竹的脸色终于有些慌了，她连替自己辩解的话都还没有说啊。

    白雅竹原以为顾戎一定会站在她的这一边，她的说辞也无懈可击，还有监控能够佐证，让她可以自圆其说，她连故事要怎么讲都想好了，顾戎竟然就这样不由分说的要轰他走？

    李婳看着白雅竹那副狼狈样子，轻笑了一声，用只有她们二人听到的音量说道:“雕虫小技，也敢在老爷子面前耽误时间，搞得这么难堪，何必呢。”

    白雅竹大概从来没这么难堪过，好歹也是有头有脸的女明星，居然在顾家被当众架走，简直颜面扫地，被大家像一个笑话一样看着，“顾爷爷！？为什么！？你听我解释啊！”

    顾戎正在揉着身边的小孙女的头，跟她说着什么，听到白雅竹这句尖声的话，偏过头来，目中毫无温度，似是听到了什么刺耳的话。

    李婳看着，自然是知道顾戎在不爽什么——顾洋洋是他宠爱的孙女，叫他一声“爷爷”尚可，这白雅竹与顾家非亲非故，不使用尊称，反而在众人面前自以为亲热的一口一个“爷爷”，和老爷子疼爱的孙女相提并论，简直是愚蠢到家了。

    “丢出去。”顾戎命道，口吻像是在谈及什么令人厌恶的垃圾。

    白雅竹的眼睛猛地睁大了，脑子也嗡的一声，在场的人也看的面面相觑，又纷纷看向楚汐，顾老爷子就这么把白雅竹赶了出去，根本连询问的意思都没有，这是在维护楚汐吗？

    如果是，这偏袒的意思也太明显了。为什么？

    白雅竹神色难堪的厉害，扭动着身子，叫着：“放开！放开我！”

    也是在这时，全场安静了下来，白雅竹顺着众人的目光看去，在入口那雕刻精美繁复的高大拱门下，看到了一个男人的身影，逆着光线走来。

    那人身材修挺，俊美无俦，只在那里静静出现，就如清风霁月一般，令人心驰神往，正是她心心念念的顾敬寒。

    “敬寒！”白雅竹泣声道，带着无尽的委屈，她在这个时候看到顾敬寒，可谓是看到了自己最后一个救星。

    如果说在这个场面下有谁能够让她摆脱这难堪的境地，那无疑是顾敬寒了。

    众人目不转睛的看着男人从外面的长廊走来。

    皮鞋磕碰地板的声音有节奏的响起，男人迈着一双修长的腿走入光亮，年轻英俊的面容逐渐变得清晰。

    他鼻梁高挺，眼眸乌黑如泽，气度卓然硬冷，一身价格不菲的衣料将他的比例衬的完美如斯，令在场的年轻女宾们都不禁心中一阵悸动，竟隐隐期待着这样出色的男人能在人群中看到自己。

    男人的目光并未在闹出动静的白雅竹身上停留，而是淡淡环伺四周，似是在寻找什么。

    他冰冷疏离的眼神穿过人群，落在了一个熟悉的娇小身影上，而后视线便将人锁住，眼底光华流转。

    楚汐站在宾客中，视线与顾敬寒遥遥相对，竟是骤然像过了电一般，猛地心悸，眼睫颤了颤，侧开了脸。

    “敬寒，他们要把我赶出去，你让他们放开我！”白雅竹叫住了顾敬寒。

    架着白雅竹的下人都是顾戎的心腹，顾敬寒看了，面如沉水，“你做了什么。”

    白雅竹抓住了这次“伸冤”的机会，含泪说道：“敬寒，是林希......”

    顾敬寒的面色沉的更厉害了。他抬手，示意几个下人站住脚步，那些人回头看了看顾老爷子的神色，听话的站在了原处，但也没有把白雅竹放开。

    白雅竹胸口起伏着，被彪形大汉架着，显得身量更加柔弱，看着顾敬寒向自己走来，脸上的神色也更显凄楚，“敬寒......”

    然而，顾敬寒却没有在她的面前停留一刻，而是绕过了她，直接走向了她身后，站在人群中的楚汐。

    白雅竹不可思议的看着顾敬寒冷漠的走过她的身前，叫道：“敬寒！？”

    他这是在干什么？他怎么能就这么走掉？

    顾敬寒走向楚汐的时候，身边的人都自然为他让出了一条通道。

    他身上穿着出席晚宴的三件套暗纹西装，衬衫领口微敞，没有系领带，而是系着古典的领巾，没于衬衫领口之下，英俊尊贵。

    他在楚汐的身边停下了脚步，在众目睽睽之下牵起了女人的手，与她十指相扣，又看向顾戎，“爷爷，我今天有件事想在这里向顾家的众位亲友正式宣布。”

    楚汐看着从刚才看到顾敬寒开始，就觉得这个人的表情好像不大对劲，直到他在众人的注视之下，突然走到了她面前，并且牵起了她的手，她的眼角便开始突突狂跳起来。

    “顾敬寒，你......”

    “正式向大家介绍，”顾敬寒的声音再度响起，声音坚定而温柔，“这是我的妻子，林希。请大家以后多多照拂。”

    现场一阵哗然。

    这是个太具爆炸性的消息。

    白慕雅站在不远处，不可置信的看着这一幕——顾敬寒竟然当着全场人的面，宣布了楚汐是他的太太？

    她没有听错吧？

    “怎么可能......这怎么可能！？你们结婚了？不，你们不可能结婚的......这不可能！”白雅竹的声音越来越大，一张脸已经由于惊讶而开始变得扭曲，早忘记了什么表情管理。

    李婳这时走上前，第一个祝贺道：“恭喜了，顾总。我们等这一天很久了。”

    她作为顾家的亲戚、顾敬寒的同盟，早已知道顾敬寒和楚汐的关系，只是这暂时是个秘密，没有对外公开。

    原来顾敬寒叮嘱大家到场，为的竟是宣布他与楚汐的婚事。

    她又看向震惊的白慕雅，淡笑着说道：“白小姐，你看清楚，这位才是顾董的孙媳，以后可不要认错。”

    白雅竹还是不死心：“敬寒！你告诉我这不是真的，这不是真的对不对？你是被逼的对不对？这怎么可能......这太荒谬了！”

    李婳在一旁举着酒杯，说道：“怎么不可能？顾总和顾太太早就已经是合法夫妻，只是选择了暂且留给他们二人更多的私人空间，才没有正式对外宣布而已。”

    这话一出，大家也都明白了，原来顾敬寒早已经隐婚了一段时间了，这保密工作倒是做的十分到位。

    这么看来，先前在报纸上昙花一现被爆出的新闻，指认楚汐是小三，插足顾敬寒和白雅竹的感情，根本就是无稽之谈了。楚汐，根本就是顾敬寒的正牌太太。

    如果这三个人当中真的有一个“小三”，那也应该是白雅竹，而不是楚汐。

    而白雅竹这个女明星，到底是借机炒作，还是真的倒贴顾敬寒，想要插足别人的婚姻，可就未可知了。

    但无论如何，她的风评经过这一晚，将会大受打击。如果被证实她真的涉足了别人的婚姻，那她无疑将成为一个污点艺人。

    白雅竹已经彻底石化了。

    昨天晚上，顾敬寒在片场出现，为楚汐出气，教训了摄像一众人，而无视了她的存在，她还可以安慰自己，就算顾敬寒再为她撑腰又怎样，楚汐在众人眼里还是一个小三，名不正言不顺，更加不可能走进顾家的门。

    可这才过了短短24小时，楚汐竟然已经摇身一变，成了顾敬寒的正牌太太，合法妻子！

    那么她过去的一切，岂不都是枉费心机，可笑的厉害？

    她自以为是的在人前扮演着顾敬寒女友的角色，却不知，人家早已经娶了别的女人！

    她简直是一个彻头彻尾的笑话。

    难怪她刚才费尽心机栽赃楚汐，却被顾老爷子不由分说的下令轰出去，她这是在太岁头上动土，惹到了他的孙媳妇！

    而现在想来，顾敬寒刚才那阴沉的脸色，也不是因为看到她受了委屈，而是因为楚汐陷入了麻烦！

    顾敬寒，难道还是爱上了楚汐？

    白雅竹到了这一刻已经有些歇斯底里，她怎么能看着自己这样名声扫地，而楚汐一跃而上成了人上人？

    “她这女人蛇蝎心肠，你们不要被她蒙骗了！她多番针对我，陷害我，你们居然就看着她这样胡作非为！？”女演员尖声道。

    众人安静下来，看向事件的主角，只听得顾敬寒清冽冷沉的声音响起：

    “只要她想，有何不可？”

    在场的人闻言无一不感到震惊，顾敬寒这话的袒护之意简直是直冲云霄，这话言外之意，在他顾敬寒眼中，公平公道从来不是首要，首要的是他的爱妻所想。这是何等霸道的回护？

    一语定论，大家也明白了这白雅竹再怎样折腾也翻不出水花了，顾敬寒和顾老爷子这是要对楚汐一挺到底，就算楚汐真的对白雅竹做了什么，那也只是正妻教训了小三，不足道也，十足霸气。

    场内的女宾客们看着楚汐，心中充满了极度的艳羡，都说豪门多薄情，可这位顾家公子却真真是个例外，非但样貌英俊，且多金又专情，最要命的是，他还对自己的爱妻如此宠爱，简直不要太虐狗！

    这世间的好事，竟都让楚汐占了去！

    ***

    白雅竹被清出了场地后，李婳走到了贺妍面前。

    这时候的贺妍早已没了刚才嚣张跋扈的气势，原本，她以为楚汐是个好欺负的软柿子，才想借力着白雅竹的力好好教训教训这个倒贴着顾敬寒的“小贱人”，却万万没想到，楚汐哪里是软柿子？她才是这豪门孙媳位置上的正主啊！

    顾家的正牌孙媳，又岂可是她能随意辱骂诋毁的？

    而就算楚汐真的动手教训了白雅竹，以她的身份，只要她想，就没有什么不可的。

    因此，方才闹得轰轰烈烈的一场大戏，竟就这样夏然而止，大家也都看出来了，楚汐现今的身份早已今非昔比，母家虽然败了，但如今有顾家这个豪门做靠山，谁人又敢轻视她？

    李婳举着晶莹剔透的酒杯，脸上盈盈笑着，居高临下的向贺妍说道：“怎么，贺小姐，还杵在这里，是等我叫人把你请出去吗？”

    李婳的口吻还算客气，但用意无异于轰斥，实在是令人难堪到家了。

    贺妍到了这一刻已经知道自己留下占不到半分便宜，得罪了顾家的孙媳正主，再留下也是如坐针毡，今天这一番事情，她非但没有讨得半点好处，还让自己成了个彻头彻尾的笑话，说不定还会连累到贺家，只得灰头土脸的提了裙子离开，半个屁都不敢再放。

    很快，一切都恢复如常，似乎刚才的闹剧并没有发生过。

    但楚汐依然能感觉得到，在场的人看向她的眼光已经发生了变化，从最初的不放在眼中、甚至是想看她好戏，变得对她全然尊重起来，甚至有人上前频频敬酒示好，表示有结交之意。

    对于在场的人来说，楚汐如今的身份无疑于是“天选之女”，说不好就是顾家未来的女主人，而白雅竹与贺妍这样的小角色，偷鸡不成蚀把米，手段拙劣且可笑，其重要程度自是不可与楚汐相提并论。大家虽然教养良好，却都也是十分现实的。

    这期间，楚汐还看到了顾家的那位三少。顾敬寒曾经遭到过这位堂兄的暗算，险些连命都丢了，可这时在顾宅相见，两人表面上却看不出任何破绽，竟是一副兄友弟恭的样子。

    顾敬寒公布完婚讯后，与众人周旋了一番，便带着楚汐离开了宴会前厅，来到了老宅的后花园。

    晚宴还没有正式开始，离入席还有一点时间。

    顾家的后花园带着中世纪宫廷风，恢宏气派，又典雅艺术，景观灯将修剪的整整齐齐的花木打成各种颜色，随处可见喷泉雕塑，与天幕相映成辉，是副很美的画面，令人心旷神怡。

    楚汐却没什么心情欣赏美景，从室内出来后，她就快步走在前面，左右查看着环境，急于找一个僻静的地方，避开人群，与顾敬寒问问什么情况。

    她今晚之所以留下，没有提前离开，就是想要借机和顾敬寒谈谈终止契约的事，结果婚没离成，反倒成了高调宣布结婚了！顾敬寒这是几个意思？

    她的身后，顾敬与女人始终保持着几步的距离，接起了一通电话。

    “少爷，”电话那头的人说道，“已经确实了先前跟您汇报过的消息，您12岁那年，在山里最先发现您、和与您在医院里有过接触的女孩，的确不是白小姐，而是林希，林小姐。您的猜测......是正确的。”

    顾敬寒停住了脚步，拿着手机的手突然握的紧了。

