    “不用了。”窗前的人没有回头，一口回绝。

    “可是……”李由没敢往下说，他想说的是，如果商胜男没来呢？他这个生日不就注定寂寞了？

    萧卫扬转了身，回到沙发上，揉眉，闭了眼，“难得过一回清静生日，这样挺好。”

    他的失落写在眉宇间，能叫好吗？李由低头看手机，思忖着要不要给商胜男打个电话，把这边的情况说清楚。

    “机票，订了吗？”那边，萧卫扬懒懒地问。

    李由一个激零，才记起这件事。

    “还没……会马上去订的。只是……萧总您这一次得要一年，您……”一走那么久，如果商胜男没有来，他岂不是带着遗憾离开的？

    “去订吧。”他挥了下手，没有责怪，却语气坚定。李由不能再说什么，只点头应是，退了出去。

    屋里，再度安静。

    萧卫扬这才低头看表，马上六点了。九点钟，如果商胜男没有来，他就得去机场了。这次是父亲给下的死命令，守着国外的分公司一年，不得命令不得回来。至于派他出去的原因，只因为他拒绝相亲，拒绝商业联姻。

    商胜男，会来吗？那天给她打电话时，她的语气模棱两可，而且这两天，她拒绝了他的探望，说是有很多事情要好好想想。

    父亲给他的最后离开时间是九点，九点过后，父亲的保镖会把他绑出境的。不论他有多么聪明，却到底逃不过老家长的逼魄，他叹了一声，再次拧眉在位置里。

    细微的鞋音响起，他猛然睁眼，看过去。到来的，是李由。

    李由被他这动作吓得不轻，好一会儿才慢慢举高手，“票，订好了。”萧卫扬抬高的眉宇垂了下去，拧得更深，只点了点头。李由把他的表情看在眼里，不由得叹气。他趁着出去的时候给商胜男打电话了，那头，没通。

    看来，自家萧总的一翻热情，到底贴了冷屁股。

    八点半。

    “收拾东西吧。”萧卫扬终于放弃，道。李由看着他，想要说些什么，最后只默默点点头，把屋里的大箱子往楼下搬。从这里到机场，起码要半个小时，再晚，就赶不上飞机了。

    萧卫扬扭脸，将某个盒子掐碎在了袋子里，冷脸朝里走。李由拎着箱子走出去，心疼地看一眼萧卫扬，最后只能在心底叹气。他转脸回来时，目光无意间瞟向了窗外。只这么一瞟，他整个儿凝结在了那里。

    “萧……萧总，萧总……”他结结巴巴，根本说不清楚，只能丢下箱子，快一步把正在换衣服的萧卫扬给扯了回来，“看，看啊……”

    萧卫扬正要出声，转头看过去，看到了窗外一抹淡淡的身影时，脸上的怒气凝结，傻在了那里。

    “是商小姐！”李由终于把话说清楚，而拉着的人早就冲了出去。

    “萧总……”他大呼，看着落在地上的衣服，“你的衣服还没换啊。”

    商胜男站在门口，艰难地抹着汗，朝楼上张望，有着那么一丝的不确定。前两天李由就给她发过短信，说是萧卫扬过完生日就会去国外，现在这个点，他还在吗？

    她不确定，伸出的手指头始终无法按下去，目光呆呆地盯着眼前的门铃。

    哗啦一阵乱响，她吓了一跳，抬脸时已经被人给抱紧在了怀里。那双臂极紧极紧，几乎将她勒碎！而一张俊美的脸庞放大在眼前，漂亮的五官有如精雕，一双大眼闭着，唇角弯着极致喜悦后有些变形的微笑。

    “萧卫扬。”她动了动，快要喘不过气来了。

    “你……终于来了。”他低语，恨不能把她嵌在怀里。

    “对不起啊。”她在他怀里轻声道，“勒天齐的妈妈突然生病住院，我去看她了，很晚才赶回来。回来后就一路赶过来，可是外面根本找不到出租车进来，我只好一路跑进来了……唔。”

    话没说完，唇已被狠狠吻、住。面前的男人像渴了十天的沙漠游客，要把她吸干的架式。他的铁臂半点不肯松开，极致用力地将她压向自己。

    “萧总，要迟到了。”李由在背后尴尬地提醒，这声音早就没有了力度，低得被风一吹就散。自己，华丽丽地，被忽视了。到了这种时候，再守在这里就是不知趣了。李由一个人上了车，开着他的车子出了门。而这些，吻得忘情的两个人谁都没有发现。

    吻了好久，直到商胜男缺氧受不住，软了下去，他才依依不舍地离开。眼睛却一瞬地不肯离开她的脸，“所以，你早就决定来参加我的生日晚宴了？”

    “嗯。”被吻太久，她的唇肿肿的，脸红通通的，满面的羞涩。萧卫扬喉头一紧，又要吻下去，商胜男紧张地偏开了头，“会被人看到的。”

    头顶，传来一阵轻笑，长指点在了她的鼻头，“现在才知道会被人看见，是不是太晚了？”

    商胜男再一次红了脸。

    “走吧。”萧卫扬道。商胜男此时才想起自己的衣服，她来得太急，根本没有时间换衣服。这衣服极为普通，身上还沾有汗，不能见人。

    “怎么办？”她扯着自己的衣服道。

    萧卫扬顺手将她抱了起来，“当然是现场办！”

    “啊，别……”一路轻呼，她以为会看到无数嘲笑的脸，进去后才发现，除了他和她，没有一个人。

    “人呢？”她问。

    萧卫扬低头留连于她的唇畔，“本来就没有叫人。”

    “啊？”她惊了一下，从他怀里滑下来，“不是说晚宴吗？”

    提到晚宴，萧卫扬终于感觉到了饥饿，他推了她一把，“得自己做！”

    商胜男无奈地进了厨房，拿过围裙围在自己身上。好在冰箱里还有东西，她捡了几样，清洗，切菜。萧卫扬立在门口，看着她娴熟地做着这些事，心里被一种满足感塞得满满的。他走过去，从背后环住了她的腰。她纤细的身子整个儿落进了他的怀抱。

    商胜男顿了一下，刚要提醒他自己在菜切，耳边传来了他的低语，“以为你不会来了，刚刚，好害怕。”刀一缓，她立在那里，不能再动。他将她拥得更紧些，“商胜男，你来了是不是代表你已经决定好了？”

    “我……”她轻启唇。萧卫扬却赶在她开口的前一步将她的唇再次吻、住。辗转缠绵，诉说的都是思念。“不管你的决定是什么，我都不想再放开了，商胜男，选择我，好不好？”

    商胜男轻轻推开他。

    萧卫扬眼底的热情一时凝结，在看到她认真的表情时，更是沉入了谷底。

    “这两天，我一直在想和勒天齐以前在一起的日子。他对我是真的很好，从来没有让我受过委屈，我，不能负了他的一片好心。”

    这样的开头，让萧卫扬再看不到希望，灰白的脸沉下去，看不到底。他退了一步，“你来，是想跟我说这个的吗？”下面的话，还有听的必要吗？他想要转身离开，双腿却像钉在了那里，无法动弹。

    商胜男却意外地伸手过来握住了他的臂，“萧卫扬，我说这些你肯定不高兴吧，因为你对我也很好，特别特别好，却还要藏得那么深。”

    “原来你……”知道了这三个字他没说出来，脸上闪出一丝尴尬。商胜男轻轻点头，“我都知道，我的命何其好，才会碰到这两个好男人。勒天齐已经走了，我觉得一辈子都亏欠他。”

    他反手，握住了她的手，有点不敢再听下去。她这一抡一压的，他几乎连呼吸都不能了。他的眉头压紧，“商胜男……”

    “我想要说的是，勒天齐走了，就算我跟你在一起，我也不能放弃他的父母，你愿意吗？”

    “什么？”他猛然一惊，抬了头，不敢置信地看着她，“你的意思的……”

    她轻轻点头，笑如春花。萧卫扬猛然将她举起，“我愿意，愿意！”他连命都愿意给她了，更何况只是照顾勒天齐的父母。不可否认，刚刚以为会得到相反的答案，他差点死去！

    喜悦让他低头狠狠吻上了她，长指更是恨不能将她糅碎在自己怀里。商胜男被他吻得头昏脑胀，只能退一步，“不是说饿了吗？还做不做饭？”

    “我现在不想吃饭了，只想……”他把她放下，目光灼灼，“……吃你！”

    萧卫扬清晨从梦中醒来，一直不肯睁眼。仿佛做了一场梦，梦里，商胜男柔情似水，主动回应他。他激动得血液都在沸腾，根本控制不住自己。和她在一起，他第一次得到了畅快淋流的快乐，而她，粉着一张脸儿，无法掩藏那份和他一样的快乐。

    是梦么？

    隐约间，他闻到了隐隐的香味。

    猛然睁了眼，他看到了床头摆得根平平整整的自己的衣服，和平日，并没有什么不同。只是这香味……

    他起身，随意地披了一件袍子。门没有关严，虚掩着。一拉开，便看到了厨房。那里，一道小小的身影在闪动，不是钟点工，因为钟点工不可能那么纤细美丽。那影子在厨房里走动，一会儿揭开盖子试汤，一会儿切些菜丢进锅里。

    商胜男！

    所以，他昨晚并不是在做梦！

