    五人出现在神坛之下，都相互打量，不过，此时倒是没人再敢先动了。

    陈阳不敢动，是因为他不知道神坛之上是什么，尽管有很大可能是某种宝物，才吸引了明王和李潇然前来。

    然而陈阳更加的明白，但凡奇珍异宝的旁边，必然是有危险存在的。比如……守护宝物的妖兽，或者是可怕的机关。

    明王和李潇然不敢动，自然是忌惮陈阳和楚寒了。

    倒是另外一个人，特别的兴奋，看着那神坛上面，身子都有些哆嗦了。

    “咳咳……”陈阳干咳了两声：“你是不是又想挨巴掌了？”

    听了他这话，他背上的张子琪，这才克制了几分。

    陈阳发现自己现在根本无法抗拒张子琪的魅惑。就仿佛他不再是一个筑基期强者，而是一个普通的光棍汉

    “这家伙到底是什么鬼？！都什么时候了，净添乱……”陈阳心中无奈，现在已经不必去猜测什么了，张子琪肯定有问题。她就是冲着这上面的宝物来的！

    楚寒见陈阳这边没动，自然也不会自己乱来，干脆安静的在一旁等待着。

    他们可以等，毕竟……外面都是自己的人，而明王和李潇然却不同，他们等不了。

    特别是李潇然，她的心情是万分迫切的，不仅仅是想要得到上面的宝物，来获得晋级筑基期的机会，还因为……她现在非常担心自己的父亲，也就是阎罗殿殿主李天南！

    在抵挡九州会失败之后，阎罗殿过去的人手，全军覆没，她父亲不知所踪。别的人死活李潇然一点都不在意，但李天南……那毕竟是她父亲。

    宋谦那伙人，携带的都是最新最顶尖的武器装备，由此可见，这是来自龙组的人。之前他们就看见有不少的军队开往金山岭附近，而现在……恐怕漫山遍野都是队伍，就算是宗师境巅峰的李天南，遇见了也未必有活命的机会！

    想到这，李潇然目光之中出现坚决之色，宗师境巅峰，已经不再算是地球上的顶级强者了。唯有达到筑基期，方能继续称霸天下！

    别看她是个女人，但她的傲然，是与生俱来的，与性别没有任何关系。

    “明王殿下，来都来了，总不能因为有几个讨厌的家伙，就不上去了吧？”李潇然看向明王，言语之中已经有些不耐。

    明王嘿嘿两声，却是道：“还是先解决了讨厌的家伙再说吧，毕竟，圣龙……的时候，可不能有旁人打扰啊！”

    他语焉不详，但很显然，他们的目标就是那圣龙。只是因为陈阳和楚寒在，他不想说太清楚。

    但李潇然肯定知道是什么意思，闻言，李潇然沉吟了半晌，点点头：“明王殿下说的不错，有旁人在，确实是不便我们行动……”

    说到这，李潇然倒也没指望明王率先出手，而是转身看向楚寒，呲笑一声：“手下败将，又来献丑了？”

    看样子，李潇然这是把目标对准了楚寒，而把陈阳留给了明王。李潇然也确实精明，她很清楚一件事情，那就是这陈阳忽然冒出来，如今的实力，已然深不可测，上次在泰山之巅，陈阳竟然可以抗衡梼杌之魂，就已经让她震撼了。

    相对而言，楚寒毕竟是她熟悉的人，而且实力上，楚寒确实不如她。之前，九州会和阎罗殿某次摩擦的时候，两人有过交锋，那时候的楚寒还被她压了一头的。

    面对李潇然的挑衅，楚寒只是报以冷笑。

    下一刻，李潇然直接欺身上前，一掌朝着楚寒拍去。

    楚寒一开始还摆出了迎战的姿势，但很快她就脸色微变，似乎是没想到李潇然的掌风如此强劲，惊骇之下，楚寒选择了防守，双臂交叉挡在了身前。

    李潇然见状，忍不住嘴角一撇，手下败将就是手下败将，一辈子都得被我压得死死的！

    可就在她这一掌即将拍到楚寒身前时，忽然，李潇然透过楚寒交叉的双臂，看见楚寒脸上惊惧的神色早已经消失不见，取而代之的是冷峻与不屑！

    这一刻，李潇然心中剧震，警兆连连，楚寒是什么人她很清楚，这一切只能说明，刚刚楚寒脸上的惊惧根本就是假装出来的。

    所谓的双臂交叉，完全采取防守的措施，也完全是……想把自己引诱的更加靠近她。

    楚寒的目的不言而喻，这是想要等自己靠近之后，无法逃脱！

    她心中无比的震撼，楚寒难道拥有必胜的把握，否则她怎么敢采取这种措施？

    但此时时间已经完全没有了，她根本无法再做出其他的举动，最后一刻，李潇然将自己这一掌的力道，撤回了差不多五成。

    这一个选择，不得不说李潇然很精明！因为她如果去全力以赴，那么万一楚寒能够挡住她这一掌，再反击的时候，她将会没有任何的力量去反抗。

    而撤回了五成的力道，这股力量，便是她的退路！

    “砰！”李潇然这一掌，不偏不倚，直接拍在了楚寒的胳膊上。然而，楚寒并没有像是想象中那样，双臂断折，惨叫后退，反而是纹丝未动！

    挡住李潇然的，也并非是她的双臂，只是一条左臂而已。

    至于剩下的右臂……自然是挥动了拳头，一拳朝着李潇然面门砸去！

    这一下轮到李潇然惊骇欲绝了，楚寒用一只左手，就挡住了她这一掌！？虽然仅仅是五成力道，但毕竟楚寒的身子晃都没有晃一下啊！

    她们两人的实力差距，到底有多大？

    而面对楚寒这一拳，她也很难躲避，得亏是之前收回了五成的力道。此时在危急关头，李潇然奋力的偏头，想要躲闪开去。

    毕竟，如果楚寒的实力比她强很多的话，她根本不敢用脑袋去接楚寒的拳头。

    可就在这个时候，楚寒的拳头忽然变为掌，这扬起的一拳变成了一巴掌，抽打在李潇然的脸上……

