    千防万防，病毒难防。

    韩霜平静的容颜不再平静了，眉头的皱起表露了她很担心：“都隔离了吗？”

    “隔离了，也都吃了六合丹。”

    骁话音未停：“三十个族人都是被洪水淹过的，其他接触过洪水的族人我也一并给隔离起来了。”

    他说完韩霜便明白了霍乱从何而来，昨天的洪水竟然已经携带病毒了。

    六合丹三颗才能根除霍乱，迄今为止部落里一共也只有三百颗六合丹，也只能治疗一百个族人，丹药的数量太相形见拙了。

    “沾了洪水的族人有多少？”

    “加上昨天主动参与救援的族人一共三七十个。”

    他回应完就接着说道：“出现霍乱的是被洪水灌进肚子的族人，没有呛水的族人目前一切正常。”

    韩霜听了眉头皱得更紧了，她的部落有丹药可以治疗但外面呢？

    霍乱是快型病毒，传染性极强且一旦染上不及时救治最多两天就会病死。

    她眉头紧锁，冷艳的容颜更显冷情了，边清理炼丹炉她边问道：“以往出现霍乱时兽人们都是如何处理的？”

    “杀掉染病的兽人。”

    骁的回答平静无波，杀戮对他犹如在说家常便饭一样。

    白问了，韩霜不再和他讨教治疗霍乱的事情，转而把对象换成憨憨。

    识海里她呼唤着精灵小宝贝：“憨宝贝，醒醒别睡了，我有事讨教。”

    憨憨在小窝里不情愿地翻了个身道“什么事？”

    情况紧急她哪有时间拐弯抹角，意念直接问道：“除了六合丹还有没有更广泛的治疗方法，霍乱病发太快了，我就是呕心沥血也炼不出多少六合丹。”

    憨憨高傲依旧：“有办法，不过是有条件的。”

    “什么条件？”

    韩霜越急切，憨憨反而越四平八稳。

    它身为系统精灵当然要以辅助系统让宿主去完成任务为己任，不管是威逼利诱还是坑蒙拐骗，只要最终目的达成了就行。

    虽然它的主人傻但也不能放弃治疗。

    在小窝里坐起身体，它不疾不徐道：“六合丹是仙丹灵药，治疗的自然是修仙之人，你部落的兽人都已踏入仙途成了修士，所以一旦染疫病毒也会因灵气而变异，故此非六合丹不能愈。”

    说到这里它便停下了，它想卖个关子吊一吊韩霜的胃口。

    然而韩霜却没给它机会，直接用意念回道：“我明白了，除了踏入修炼的兽人，普通兽人可以用普通的治疗之法，那就是熬汤药喝，对吗？”

    她这次反应的有些快，让憨憨吊胃口的举动失败了，憨憨高傲的脸上难得的出现了一抹尬色，不过它掩饰的也很快：

    “哎呀，主人又聪明了一次，好棒棒啊，我想说的就是这个意思，不过刚才也说了，是有条件的，条件就是尽快完成收集十种锻造材料的任务。”

    憨憨那么明显的敷衍夸赞韩霜可不打算消受，她这次也学着憨憨的高傲姿态用意念回道：

    “啧啧，汉堡包竟然变笨了一次，熬药的方法是我自己说出来的，又不是你告诉我的，所以条件也不成立，任务什么的以后再说吧。”

    回复完她就扔下憨憨不再理会了，典型的用时口口声声喊宝贝，不用时张口闭口汉堡包。

    投机取巧，谁不会。

    学坏容易，学好难。

    天天耳濡目染，她也是会学坏的，憨憨这是搬石头砸了自己的脚。

    它在识海里气得越跳脚，韩霜就高兴的越明艳动人。

    她突然笑得明艳动人，骁虽不明所以但依旧被她的笑容晃了心神，趁她还未回神之际，骁直接将她扳倒在怀，随即俯身而下，张嘴就含住了她的檀口吮吻了起来。

