    第135章 我是秦元

    “你的意思是，他因为知道他给不了我未来，所以才不会碰我？”

    其实这个问题，楚莹儿一开始也疑惑过，但后面就不了了之了，毕竟他们现在还没有成亲，一些规矩不能逾越。

    “我刚才说了，清白的来，清白的走。”

    王诩转身，似乎是不忍看到楚莹儿的目光，他叹气一声，看着茫茫黑夜说道：“他不会来的，你走吧，别做无谓的努力。”

    说完，便是唤来马车夫，坐上马车后，扬长而去。

    从始至终，王诩都不敢扭头看楚莹儿。

    他坐在马车上，透过窗户望着外面漆黑的世界，眉毛始终蹙着，这一瞬间发，仿佛身子重了许多，也在这时，浓浓的睡意如潮水般涌来，下一刻，他就靠着车厢睡熟了。

    楚莹儿哭了好一会儿，一直到后面，才断断续续的哽咽，侍女跟了楚莹儿多年，也有了感情，劝慰道：“公主，殿下他不回来了，您不值得为一个负心汉伤心。”

    楚莹儿蹲在地上，手臂抱着自己，眼眸无神，说道：“我不信我不信……”

    侍女无奈道：“王老先生说的是真的，没有骗你，就在上月十五，屈景昭三家公然在朝堂之上反驳大王，若非当时有您和魏王联姻之事传出，三家有了忌惮，从而罢手，要不然就可能发展成逼宫。”

    侍女说起这些时，也仍是觉得有些惊心动魄，这一步走错，等待他们的，将会是万劫不复的万丈深渊。

    ……

    天明。

    秦元早早的就起了床，在院中晨练，喝了一杯侍女端来的热茶后就去沐浴更衣了。

    王诩来了，拿来一封信，等秦元穿着新衣出来时，递给了他，秦元拆开，不以为意的说道：“这是谁的信件？”

    他下意识以为是那个神秘的笔友的，谁曾想，一打开就见着了清秀的字迹，那是楚莹儿的字。

    心脏顿时紧紧揪在一起。

    上面只有简单的四个字：我们完了。

    脸上瞬息弥漫着慌张的神情，旋即便是准备冲出去，王诩拦住了他，说道：“魏国那边已经准备再次进攻了，你若是再不去将白玉请来，秦国离破国之日不远矣。”

    这话算是说的很重了，秦元的脚步硬生生停住，他缓缓转身，眼眶猩红，透出几分令人心惊的癫狂。

    见着跟着样子的秦元，王诩心中也是有些不忍，说道：“儿女情长不是生活的全部，这个时候的，当以国事为重。”

    秦元眼中闪烁着犹豫。

    两世重生，他还是第一次遇到令他如此欢喜的女子。

    如果错过了最想娶的那个人，那么日后就只剩将就了，茫茫人海，遇见一个喜欢的人，不易于大海捞针，如果错过，那便是真的错过了。

    王诩狠心说道：“你可还记得你的志向吗？”

    “志向……”秦元懵懂道。

    这时，有一道声音在秦元耳边响起。

    于后世千秋万代，每一户人间的窗头，我大秦的明月，必将朗朗照之。

    如一击重锤，重重砸在他的心扉。

    王诩继续说道：“你今天出去了这个门，从此就不要想江山社稷了，一个为儿女情长所困的太子是决然做不好一国君王的。”

    秦元的眼眸，从一开始的激动，再到最后的纠结，最后尽数归于平静，他说道：“我去了。”

    王诩欣慰得的点头道：“如此甚好。”

    入了巷口，只是见到了陈宏，似乎是知道秦元回来，蹲在那里，见着秦元的身影马上起身走了过去，一脸笑容的说道：“你来了。”

    “你知道我要来？”秦元诧异道。

    陈宏神秘一笑，环顾四周，见着无人，便是凑过去小声说道：“我知道你是要去找白玉，和你商量一下，你带走白玉后，能不能将江可可留下。”

    “你喜欢她？”秦元侧目看去。

    陈宏有些不好意思的揉了揉脑袋，“那种极品女子，谁不喜欢。”

    “你知道我是谁？”秦元问。

    陈宏自以为了解一切事情一般，拍着胸脯说道：“我知道，你是白玉仇家，这几月来，就有几波刺杀，差点殃及我们这些邻居。”

    说完后，还有些心有余悸。

    秦元冷哼一声，并未与他继续纠缠。

    他来，自然不是这个目的，只不过，他又得了一个很有价值的消息，那就是经常有人刺杀，至于他们的目标是白玉还是江可可，那就不得而知了。

    如此说之，他们现在需要有人庇护，而秦元，就是最好的归宿。

    想到之类，他大步走去。

    门紧闭。

    他敲门。

    “谁？”

    先是响起一阵脚步声，而后便是有人厉声说道。

    说话的声音是从门缝传出的。

    想必这人已经站在了门口了。

    这么快的速度，真是令人心惊。

    秦元稍稍稳了心神，自报家门的说道：“我，秦国太子秦元。”

    “有何凭证？”

    屋内人有些不信。

    “你现在只能选择相信我。”秦元道。

    屋内人有些犹豫，不过最后，还是听见崩的一声，门缓缓打开，露出一个白面书生模样的人。

    “你就是白玉吧。”秦元上下打量了一下，心里已然是了然。

    白玉轻笑一声，露出两边酒窝，笑容有些凉薄，望着秦元的目光中有些敌意，他道：“怎么，想要杀人灭口？”

    “你的事情与我无关。”秦元淡淡道。“还有，把客人拦在外面是非常不礼貌的。”

    很显然，白玉并不打算与秦元讲礼貌，他正准备轰秦元离开时，院子内传出一道娇俏的声音，“小白，来客人了吗？”

    话音落下，便是有个美貌小娘子走了出来。

    秦元看去，眼眸惊艳了一下。

    在他见过的女子之中，这人的容颜至少可以排进前五。

    他身为秦国太子，见过的美貌女人何其之多，这人能够排进前五，足以说明这人是真的漂亮。

    当然，排名之中，毋庸置疑第一是楚莹儿，第二是秦玖。

    江可可站在白玉身侧，就像是天造地设一般的璧人。

    说实话，秦元看着羡慕了。

    而后，他伸出手，说道：“你好，我叫秦元。”

    “你好你好。”

    江可可伸出白嫩手掌。

    她总觉这个名字有些熟悉，片刻后，她震惊开口道：“你就是秦国太子秦元吗？”

    秦元微笑道：“没错，就是我。”

    (本章完)

