    “这么大动静，官府的人也可以装作听不到吗？”

    “不然呢？出来挨打？”祝长乐没多想就回了一句，后知后觉的想起这位身份不太一样，便又补充道：“越是动静大他们越是会先自保，谁又知道抢完了百姓是不是就要去官府夺印呢？有些事有的人做了是英雄，有的人做了是以卵击石，就比如我，是前者，显然，官府是后者。”

    “……”三皇子看着面前用板车一车车往西城门送粮的队伍，一时不知是该笑笑，还是该骂一声官府无能。

    “我倒觉得这也不能说是错，还得赞他们一句识时务。”祝长乐非常想得通，“您换个方向想想，若官府保住自己无恙，无论生出多大的乱子最后他们还能出面稳住局面，关键时刻他们还是百姓的主心骨。”

    三皇子沉默的听着这明明是歪理却又极有理的一番话，他发现了，祝长乐极擅长从别的方面去想问题，然后总能看到点不一样的，不知是现在才如此还是以前就这样，她时时刻刻都在避免让自己钻牛角尖。

    “没想到快意江湖的祝将军会看得这么透。”

    “我虽然一半时间在快意江湖，一半时间在被我娘收拾，被爹爹嫌弃，被大哥打击。要不想挨娘收拾，就得把大家小姐该学的规矩学好，不想被爹爹嫌弃，就得在他问什么的时候不能一问三不知，不想被大哥打击，就要努力去学会更多的东西，去试错看看大哥有什么不懂的事，然后为难回去嘲笑他，虽然这样的时候不多，但我也是成功过的。”

    祝长乐笑，以前没觉得，现在回想起来才发现她这些年过得真精彩啊！谁能想到呢，那时候因为不服输的斗智斗勇换来了今日她在面对这些事情时的举重若轻，并且都能在皇子面前大言不惭的侃侃而谈，啧，真是没有哪一天是白过的呀！

    三皇子也笑：“我不止一次听及父皇笑祝大人心情这般好一定是幺女回来了，还不止一次提过请祝大人带你入宫见驾，祝大人却从未带过，我不去猜测原因，只知这应是他在父皇那唯一阴奉阳违之事，还因此被父皇笑骂过。”

    “我爹爹不敢呀。”祝长乐大笑，“在别地儿我闯了祸他都能保我无事，我要是在皇宫闯了祸他怎么捞我。”

    这……倒也是！三皇子笑着摇头，祝大人家这关系好得真是让他羡慕。

    祝长乐拿着马鞭当空甩了一鞭，“大家伙速度快一点，要换地儿了。”

    “是。”

    祝长乐看向在外人面前素来没什么话的秋离，“是不是只剩官府的粮仓了？”

    秋离点头。

    “潘垒。”祝长乐把不远处正指挥大家搬运的潘副将叫过来，“这里你守着，催大家快着点，我带走一半人手。”

    潘垒自是知道她要去干什么，点头道：“等这里搬空了属下立刻把人带过来支援。”

    “给人留一口，别清空了。”祝长乐到底于心不忍，给人留了一线，“重要的是速度。”

    “是。”

    祝长乐又看向三皇子，“您留这里还是？”

    “看史书时常看到各地粮仓有问题，如今有机会我想亲眼去看看。”

    有这个意识是好事吧，祝长乐看了秋离一眼，见他微微点头就道：“那您将借条给潘垒吧，留一张就够了。”

    三皇子立刻从怀里拿出来一撂借条，他不知道具体要多少，在那有限的时间里尽量多的写了不少，落款是他少有人知的表字：静聆。

    潘垒是明白人，数了十四张就将多余的还给监军大人，“今日就抢了十四户，请您清点。”

    三皇子多看了潘垒一眼，也不数，折了一折重新塞回怀里，“潘副将说是自然就是了。”

    “那就走吧，不耽误了。”祝长乐调转马头，“潘垒，当心些，别阴沟里翻船。”

    “是，属下明白。”

    粮仓所在之地早就寻摸清楚了，秋离也早就派了人过来蹲守，看到一行人过后来他们齐齐现身，见了一礼立刻又隐了去。

    大皖多雨水，粮仓为了防潮建得也非常讲究，富户百姓的粮仓多半是下面支起来不接触地面，像眼前这种地面用石头砖块垒高的圆形巨大粮仓多是官用。

    是真的大，并且还不止一个，祝长乐看了后就觉得粮商都不算什么了。

    “留一个不动，其他的全运走。”祝长乐兴奋得搓搓手，这里共有九个大粮仓，她运走八个，估算一下怎么着也够西廉军撑一个月吧，若是省着点吃说不定能更久，而且那不是留了一个嘛，到时候实在不够吃把那个也抢了。

    祝长乐立刻让人去通知张末强带着人过来，光靠这几百人得搬到什么时候去。

    有了粮食心里不慌，祝长乐脸上的笑容都下不去了，天天做梦都饿，今天做梦怎么着也要让她吃顿饱饭了吧！

    “将军。”正欢喜着，朱校尉跑过来，脸色难看极了，祝长乐心里一个咯噔，粮有事！

    “若是陈粮无碍，能吃。”

    朱校尉摇头，将手里的一把粮食摊开在将军面前。

    祝长乐看着那一把粹土粹石占了一半的粮食脑子有一瞬间的空白，她都气笑了，“都这样？”

    “第一个和第五个没问题，其他的都这样。”

    “查，让人进粮仓里边去确定情况。”

    朱校尉一看将军这样就知道气狠了，怎能不气，谁看到不是气疯了！

    战时将军有权征用周边城池的粮食，将军走的是更快的方式，直接抢，可若抢到的是这东西，怎么吃！

    秋离正在一边听下边的人禀事，眉眼一抬见长乐将潮汐剑都抽出来了就知道事情不好，吩咐了两句直接运起轻身功夫落到长乐身边接住她肩膀。

    “粮有问题？”

    祝长乐气得都准备去将双方知县绑过来了，见到秋离理智才回来了点，气恨道：“他们不是东西，粮食里掺了土和石子！”

    “比没有强。”秋离将潮汐剑归鞘，“运回去，张末强筛也能筛出来能吃的。”

    “我生气！”

    “那我说个让你开心的事儿！”秋离凑近她耳边低声道：“记得兰蓉适合做弓箭的竹子吗？”

    “啊？”祝长乐一时没反应过来。

    “今年的冬笋比往年晚一些，但是现在也挖到不少了。”对上长乐惊喜的眼神，秋离笑，“总能熬过去的。”

    祝长乐扑过去搂住秋离脖子，整个人都挂到他身上去了，“秋离你怎么这么能干啊！”

    “不能干不行，要替我家长乐分忧。”秋离抱住投怀送抱的人神情温柔，虽然分忧的事伤脑筋了些，可总也难不住他。

