    “小子，你被天君夸奖得很不凡，我怎么很不相信呢？如果鲨鱼来不了呢？我们这些超凡大师的时间是很宝贵的。”八神问道。

    陈重直面道：“你说呢？”

    “如果来不了，我正好对你有些兴趣，希望你可以陪我去一个地方。”八神道。

    杨君宝走到跟前，悄声道：“师弟，这个八神是我朋友请来的，我对他的来临并不清楚，不要答应。”

    陈重疑惑八神是否为瀛国人，这个面具倒是其国游戏中的人物，给予胖子安定的眼神，回道：“好，如果来了，你就离开这艘船。”

    所有人都意外他这个回答。

    八神目光闪动了一下道：“好，小子，我只给你十分钟时间。”

    陈重没有回答，而是让军舰拦住了来船的去路。

    那些富豪公子哥们没有再荒唐的玩耍，经历了昨晚惊心动魄的抓捕与争斗，现在只想回到安全的祖国，外面的世界太疯狂了，不料被一艘军舰拦截住了。

    当船头站的一个人出现在眼前，纷纷吃了一惊。

    “陈总？”

    “你没有死，竟然还活着？”

    陈重淡淡道：“我要是死了，还怎么找各位算账呢？”

    “陈先生，我当时是被他们胁迫的，我挨了打，这真的不关我的事。”范星求饶道。

    他并不清楚自己为什么被放了，但陈重明白隐藏的伎俩。

    找对方算账时，然后再埋伏一次，只是没算到在回去的路上遇见了。

    “我遭到瀛国人的追杀，也不关你的事吗？”

    陈重有意无意也朝八神看了眼，只是后者无动于衷。

    范星一时语塞，磕磕绊绊道：“我只是听藤野说玛瑙岛上有流火石，直到被控制了，才明白是为了对付你……”

    “别特码跟他废话了，我就不相信他能怎么样，就不怕有争端吗？”秃头富商道。

    一个公子哥也道：“不过一个搞建材的，也跟我们装起了逼。”

    范星苦涩道：“他不是搞建材的，他是江城的无冕之王陈重，完蛋了，完蛋了……”

    “你在搞什么？现在已经过去五分钟了。”一个超凡大师提醒。

    陈重没回应，对于秃头富商这些人得罪自己，并没有多大的仇恨，只是想到船上肮脏的一幕，还有张雪的惨死……

    他就不由得勾起嘴角道：“师兄，你不是说这艘军舰还可以发射炮弹吗？我想看着它被击沉。”

    杨君宝搞不懂他在做什么，但听了对方想要弄死他，倒也理解，便对着一个手下示意。

    军舰上的炮旋即显露出来，瞄准了对面的游船。

    “你们要做什么？难道要引起争端吗？”

    “不要开炮，不要开炮，我们投降了……”

    那些富豪公子哥们害怕了，还有旁边的外围女们也瑟瑟发抖，赚个钱真不容易！

    “轰！”

    一发炮弹打了上去，甲板上的人当即被炸飞了，死的死，伤的伤。

    “轰！”

    又一声，击在了游船的下方，开始漏水灌入。

    “啊，啊，啊……”

    不一会儿，还活着的人惨叫着落入了海水当中。

    军舰上的人注意到那些人的血扩散开来，意识到了什么。

    鲨鱼对于血腥气味十分敏感，几公里以外器官都能感觉到。

    果然没几分钟，就见到了不少三角出现，对着海中挣扎的人就撕咬起来。

    幸运的人直接被咬死了，而不幸的大腿被咬掉，或者胳膊被咬掉，还要挣扎一会。

    这些人在自己所属地可能是叱咤风云，但在这里只不过是渺小人物，还有那些外围女此刻也不过只是一具皮囊。

    军舰上的人却各有心思，心里想着这个小子的心肠够狠毒的，怪不得会是天君的师弟。

    “可以钓鲨鱼了！”陈重提醒。

    然而杨君宝一个纵身，就跃入了海上一块断裂的船板上。

    瞅准一条个头比较小的鲨鱼，双手就猛地一插，进入了其身。

    “啊！！”

    只听他大叫一声，就将那个摆动的鲨鱼给举了起来，腰向后一弯便扔上了军舰。

    这时一只大白鲨张开大嘴就扑咬而来。

    杨君宝并没有后退，一脚就扪在了它的脑袋上，致使其翻了个身似乎眩晕了。

    “这似乎并非大师的力量。”陈重凝眉。

    红太狼在边上道：“你师兄是实实在在的超凡大师，怎么会是大师。”

    陈重疑惑了，他不是说自己是大师3吗？而且一直被真由美等人追杀的。

    “哈哈，等会咱们的午饭就吃鲨鱼肉了！”杨君宝回到军舰大笑。

    “不过在这之前，有一位朋友怕是享受不到了。”陈重看向了八神，不想把不确定的危险因素留在身边。

    “小子，你很不错，希望有再见的时候。”八神见几个超凡大师看向他，便跳下了军舰，放出一辆摩托艇开着离开了。

    鲨鱼被运到了厨房，陈重在其表皮隔了两片就装进了盒子里，来到了胖子的房间。

    “你打算怎么为我治疗？”杨君宝问道。

    “把你的双腿亮出来，”陈重刚才就见到他这里有一个电磁炉，将其开了，又拿出匕首在上面烤着，“先为你排除一下毒浓。”

    “我还中了毒？”杨君宝不明白。

    陈重解释道：“寒气入体长期不除即为寒毒，中医认为有内外寒之分，外寒又为寒邪，在冬天或者温度突变时所致，轻一点感冒发烧，重了就会伤及肺腑，经脉与骨骼，你刚才不该逞强的。”

    “呵呵，师弟有些时候明知不可为也要为之，我这么做是给那些人看的，”杨君宝笑笑道，“武道中人不论在何段位，都要表现出强大的力量，这样别人才不会轻易招惹。”

    陈重从那位八神那里看出，这些人结合在一起，并没有那么友好，旋即道：“你忍着点！”

    匕首烤好后，就在他的腿上划开凝结的溃烂疮伤，里面脓液便流了出来。

    接着又拿出伪鬼门十三针，扎在他的双腿上，为其将细微的都排除掉。

    最后打开盒子，铺展鲨鱼皮，在表面撒上一些治疗的药物，各一张缠在了他的腿上。

    “鲨鱼皮别名鲛鱼皮，是一种中药，有美白与抗衰老、以及造血的功能，你把腿放在火上烤着，直到它黏在你的腿上，这样恢复得快也不容易留疤。”

    杨君宝这才明白其作用，一只手拍在了他肩膀上道：“谢谢你师弟，对了，你什么时候回家族？”

    “我计划取了流火石就回，现在已经达到了目的。”陈重道。

    “你不如趁这个好机会让陈家人来接你。”杨君宝见他没有明白，就提醒道，“我们船上这么多超凡大师，也是你回陈家的底气！”

