    “啊！”

    躺在树干上的少年懒洋洋的打了个哈欠，嘴角还叼着一根蓝银草，看样子只有五、六岁，一脸的人畜无害。

    望着湛蓝的天空，云朵飘扬，暖风四溢，少年喃喃道：“都已经六年了，该死的破电脑。不就是玩打野剑圣0/20/0，有必要死机吗？害得我来到这里，家都无法回。”

    少年名为姜辰，今年六岁。按穿越的年纪，来到这个世界已经六年了。

    这个世界很奇妙，每个人都可以在六岁时觉醒武魂，在武魂殿人的帮助下，觉醒属于自己的武魂。武魂可以是农具、武器和植物，武魂的高低决定未来的成就。

    尊贵的职业：魂师。

    没错，姜辰穿越了，斗罗大陆。

    在宿舍打LOL的大学生，因为战绩0/20/0，被公屏嘲讽。

    （祖安人报个到）

    于是一气之下，愤怒挥舞右手，手直接洞穿电脑屏幕。刹那间电光火石，电流顺着手臂传入身体四周。

    随后便来到了这里，斗罗大陆。

    这六年以来，姜辰有过高兴、有过艰辛，童年也是过的惨淡。

    在姜辰三岁时，父母是普通人，父亲是天斗帝国一名普通的军官，因此日子过得也很舒坦。可有一天，星罗帝国的大肆进攻，导致城破家亡。父母双亡，自己也过的颠沛流离的生活。

    没了以前的好日子，于是姜辰一直都在大陆游荡，到现在已经穿越六年，自己也已经六岁。

    过着食不果腹的苦日子，在吃完树梢上的水果，姜辰慢慢进入了梦乡。

    此时此刻，森林的另一边。

    一个看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。一头墨绿色的长发，朴素的绿色长袍披于身躯，脸色极为匆忙。

    身后有两个人影在不断接近，无时无刻中，金色的花瓣不断在老者四周射去。那金色花瓣极为坚韧，宛如利刃般锋利，周遭的树木纷纷倒塌。

    “老毒物，我看你今天往哪儿逃？”

    一头亮丽的金发，身着金色盔甲，手掌心中有一朵散发金色的菊花，不断在男人手心旋转。

    无时无刻，都在对极速逃脱的老者发起进攻。男人身后还有一道黑影，黑影极为神秘，没有人能够看出那人的面容。

    “菊花关，莫要欺人太盛！”

    老者一边躲身后的金色花瓣，一边在迅速逃离着。

    男人的声音再次响起，“只要你加入武魂殿，我们肯定不会为难你。”

    老者冷哼一声，“就算我独孤博死，也万不可能加入武魂殿。既然我今天逃脱不了，那大不了鱼死网破。”

    突然，老者停下来脚步看着迎面的黑影与手中菊花，一头金发的男子，老者陷入了危险。

    老者名为独孤博，对面二人分别是武魂殿长老，月关与鬼魅。三人皆是封号斗罗，作为斗罗大陆最高战力，三人之间的大战自然异常精彩。

    今日是独孤博成为封号斗罗，前往武魂殿受封的日子。

    魂师一旦成为封号斗罗，案例就会去往武魂殿受封，从而获得相应的封号。

    面前的独孤博正是一位九十一级封号斗罗，封号为毒，武魂碧磷蛇皇。

    对面的鬼魅与月关，同样为封号斗罗，二者都是九十五级封号斗罗，武魂分别为鬼魅与奇茸通天菊。

    在受封结束，当今教皇为比比东，是一位强者，更是武魂殿的开拓者。亲自向独孤博抛出橄榄枝，独孤博擅长用毒，尤其是碧磷蛇皇毒，属于大范围杀伤性毒素。普通魂师一旦沾惹半分，那他们的结果也只会是死。

    作为一名自由魂师，独孤博天生喜爱清净，只由着自己的意愿办事。让他加入武魂殿，那可相当于要了他的老命。

    于是断然拒绝，在教皇比比东的再三询问下，独孤博依旧态度强横。

    因此才有了现在的这一幕，武魂殿有一条规矩。

    要么加入，要么死。

    对于拒绝武魂殿的人，他们的下场都很惨，只有死！

    所以教皇比比东派遣手下两大长老，月关与鬼魅。打算用武力屈服独孤博，若对方还是一如既往的拒绝，如同现在一般，死！

    月关不慌不忙道：“老毒物，你再考虑一下。加入我们，那可是好处大大的。千万不要为了逞一时之快，反而丢了性命。”

    一旁的鬼魅一言不发，黑色身影下暗藏杀机。

    “老夫还是那句话，要我加入武魂殿，除非你们将我杀了。”

    “第七魂技，武魂真身。”

    独孤博率先发难，在其脚下，一圈圈魂环缓缓升起，黄色、黄色、紫色、紫色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色。

    九个魂环排列整齐，独孤博身躯开始发生变化，下半身化身一条巨大蛇尾，整个人包裹一阵诡异的墨绿色光芒。四周草木都开始凋零，树叶泛黑，随后化作飞灰。

    紧接着，一条二十五米长，全是墨绿色大蛇赫然出现。这是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。

    月关啧啧摇头，道：“老毒物，既然你找死，那就不要怪我了。老鬼，我们动手。”

    “第六魂技，金蕊泛流霞。”

    “第六魂技，地狱魍魉。”

    月关奇茸通天菊出现在手中，在强大的魂力牵绊下花瓣发射而出，花瓣化为流星雨攻击对方，每一片花瓣都锐利无比。

    鬼魅身躯宛如置身黑夜，身前突然出现一道黑色漩涡。在漩涡中心，不断有鬼怪飞出，口中还不断哀鸣着。

    一时间，两大封号斗罗的攻击即将到来。

    碧磷蛇皇眼中白光闪过，墨绿色的蛇瞳顿时变为白色。两道白色光线从眼中射出，二者发生激烈碰撞，一时间场地爆炸齐出。

    到达封号斗罗境界，每相差一级都是天差地别。更何况独孤博与对面两位相差四级，这一刻，独孤博开始节节败退。

    一旁树梢上歇息的姜辰，不断在树上翻滚。这大中午的谁这么没有公德心，还让不让人歇息了。

    眼中闪过怒意，急忙从树上跳下。

    大吼道：“TM的，哪个瘪犊子！要打架到一边去，非要打扰我睡觉。”

