    “这是你来修缮的？”

    望春楼的事情她没有太费心，原是打算把嫁妆拿回来以后，再来解决望春楼的事情，没有想到这么快就准备好了。

    “你在忙于侯府的事情，家中的事总要有人操劳。”

    秦子墨神情淡漠，在姜翎看来就是一个面冷心热的人。

    “可是银子你是从哪里来的？”姜翎此前还在怀疑秦子墨是不是和朝廷里的旧部还有联系，眼下心里是一点也不怀疑了。

    秦子墨或许一直都没有放弃复仇的事情。

    若真是如此的话，姜翎的心里忽然闪过了一个可怕的场景。

    眼下宫里是镇南王在把持朝政，兵权又在姜元理的手里。

    秦子墨如果走上这一条路的话，将来要面对的敌人不仅仅是镇南王，甚至还有姜元理。

    镇南王手里没有兵权，倒是可以不用担忧，但是姜元理的手里可是有百万雄兵的。

    秦子墨拿什么去对抗姜元理。

    “先前做了一点小生意，赚了一些银子。”秦子墨不想仔细解释，含糊搪塞了过去。

    姜翎心里已经有了答案，所以也就没有继续问下去。

    “眼下铺子有了，剩下的事情我可以自己来做。”姜翎对开医馆的事情信誓旦旦，只有把嫁妆拿回来，日后钱上就不是事情了。

    “好。”秦子墨看着她缓缓点头。

    姜翎心里想着事情并没有注意到秦子墨的眼神逐渐柔和起来。

    “你怎么不问问我，这一次来京城逗留了这么久是为了什么事情？”

    -“嗯？”秦子墨挑眉看着她，“说来听听。”

    “我娘是平远侯府的嫡女，先前我一直没有去看过我外祖母，此次回来，便去了一躺侯府。”

    秦子墨并不惊讶，他不仅知道姜翎去了侯府，还知道之前被侯府的人赶出来的事情。

    “去了以后才知道我舅舅被镇南王抓起来了。”

    姜翎试探的看着秦子墨，如果外祖母没有说错的话，当初舅舅是在背后追随秦子墨的，眼下他出了事情，秦子墨不会袖手旁观的。

    “这件事情满城的人都知道。”

    秦子墨并未多说，也没有表现的非常有兴趣。

    “可是以舅舅的为人是不可能会做出这件事情的。”

    “所以，你要救他？”秦子墨开口，淡淡看着姜翎。

    姜翎心中奇怪的是秦子墨为什么在听到这件事情以后，没有任何的反应。

    不过，她猜想，秦子墨一定是藏得很深，毕竟当初经历了生死，如今所有的事情都不可能会形于表面。

    “对！”姜翎重重点了点头。

    “他是我舅舅，我必须要救他。刚好这一次我爹回来，他或许可以帮上一些忙。”

    秦子墨再未多说，两人从望城楼里离开了以后，秦子墨就借故有事先走了。

    姜翎看着他的背影，犹豫了下，忽然开口，“秦子墨，你今天忙完记得回家。”

    秦子墨的脚步微微顿了下，整个人站在阴影之中，缓缓点了点头。

    姜翎勾起唇角笑了笑，感到一身的轻松。

    望春楼的事情既然已经解决，那日后就只剩下这一笔嫁妆了。

    姜翎前脚刚到了院子，姜南絮后脚就带着人走了进来。

    “姜翎，爹醒了，他想见见你。”

    姜翎一愣，屋中的三人也同时愣在那里。

    “要见我？”

    “对。”

    “现在吗？”姜翎又问。

    “是的。”姜南絮心中也不明白为什么要在这个时候见姜翎。

    “好。”

    姜翎把手里的汤药放下，扭头看着床上躺着的老夫人，“娘，我去去就回，你记得喝药。”

    姜翎跟着姜南絮去了东厢院。

    一走进屋子里，就听到了宋如云哭哭啼啼的声音她扭头看了一眼姜南絮，“你怎么让她过来了？”

    姜南絮的脸色变了变，“我也不知道。”

    她说完连忙跑了进去，就看到宋如云被温宴拦在外面。

    “住口！”

    姜南絮松了一口气，大喝一声。

    宋如云的哭声瞬间停止，一看到是姜南絮过来，黑溜溜的眼珠子转动了下，哭得梨花带雨地拉着姜南絮的手。

    “你们为什么不让我看你爹，你爹到底是怎么了？他自从回来了以后，就不曾来过我的院子，如今又一直不愿意出来见我，到底是出了什么事？”宋如云闹着要进屋子里。

    姜南絮扫了眼屋子里的仆人，“你们都先出去。”

    屋子里的仆人都走光了以后，姜南絮忽然从腰间抽出一把软剑，抵在了宋如云的脖子上。

    站在一旁的姜翎下了一跳，她和温宴两人对视了一眼，都站在那里静静看着不打算出手。

    宋如云吓的说不出话来，呆呆的看着姜南絮，“你要干什么？”

    “我干什么？”姜南絮勾起唇角，握着刀的手又往前抵了一下。

    “我爹这一次回来受伤的事情是你传出去的吧，知道这件事情的人，除了你之外就是我，我这边口风很紧，消息却不尽而飞，大京城的人都知道他受伤的消息，他前脚刚到府上，宫里的太医后脚就来了，说，是不是你！”

    宋如云惊慌失措，连连摇头，“怎么可能会是我！”

    “不是你又是谁？”姜南絮分明不相信她的话。

    “我是你爹的妻子，我怎么可能会陷他于不顾？而且，这件事情难保是从军中传出来的，你为什么偏偏只怀疑我一个人，如今将军出了事情，你却还把我拦在外面，不让我去见他，你到底安的是什么心？”

    姜翎静静地坐在一旁看着这一场好戏，眼看着宋如云眨眼之间就把黑的说成了白的。

    她心中惊叹宋如云的聪明。

    不过，这聪明也总该要用到对的地方才是，不然那就是起石头砸自己的脚。

    “你最好是没有别的心思，若是被我发现的话，且等着好了。”

    姜南絮收回手，拉着宋如云的胳膊走到门口。

    “如果还想要仰仗将军府的财富安稳的当夫人的，我劝你还是老老实实的，我当做什么都不知道。一荣俱荣，一损俱损的道理你应当清楚，我爹若是出了什么事情你也好不到哪里去，想想你家里那些米虫，他们可都仰仗着你的银子活着，奉劝你做任何事情都小心点！”

    姜南絮说完，伸手打开房门。

    宋如云紧紧握着掌心，咬着牙走了出去。

    走到院子里，院中的仆人一脸担心的上前扶着她。

    “滚开！”宋如云大喊了一声。

    一脸狠狠地盯着紧闭的房门。

    姜南絮，总有一日我会把你狠狠的踩在脚下！

