    火烈是个很有意思的人。

    说他很有意思有很多个原因，其中有一个原因，是性格大大咧咧，做事极其随性。

    比如，他给自己的儿子起名叫火爆。

    老子叫火烈，儿子叫火爆。

    火烈当初给刚刚出生的儿子起名叫火爆的时候，不知道出于什么样的原因，也许是希望他的儿子能有他一样的性格，一样的成就。

    虽然火烈在王位上的成就并不怎么样，但是有一条是可以肯定，王国的那些文臣武将们，大部分都比较喜欢他。

    这就有些奇怪，火烈脾气不好，还有这么多人喜欢他。

    究其原因，大概是火烈虽然喜欢打人，却不喜欢杀人。

    跟着一个不喜欢杀人的王，大臣们是比较安全的。

    虽然绝大部分大臣都挨过火烈的拳脚。

    火爆的很多方面都像极了火烈，比如说大大咧咧的行事风格。

    但有一个方面，却是绝然不像。

    火烈不好色，一生只娶了两个老婆，从未找过第三个女人。

    只不过，就这两个女人，已经把火烈弄得焦头烂额。

    火爆极其好色，好色到了痴迷的地步，恨不得御尽天下美女。

    为了这个事情，火爆没少挨火烈的打。

    就算火爆已经二十四岁了，火烈依然动不动就拳打脚踢，经常打得火爆像只尾巴上着了火的老鼠一样，到处乱窜。

    实在受不了了，就跑出去躲几天，出去就不回来，反正他有的是地方去，而且去了哪里，都是好酒好菜照待着。

    火烈也是个贱性，把火爆打出去，三天见不着，心里又急得狗撕猫咬，派人四处寻找，总得找回来才行。

    大概正是因为这个原因，火爆的脾性一直没有多少改变。

    火爆早就知道兮颜是天下第一美女，他做梦都想着把兮颜弄到自己的床上去。

    就在做梦都梦不到的时候，父亲火烈把兮颜抓回来了。

    机会千载难逢，火爆怎会轻易放过？

    兮颜被关在一间小房子里，为了防止逃跑，专门用一条铁链子锁着。

    一头锁着她的左手手腕，另一头锁在地面上的一个铁桩上，就算战力再强，兮颜也挣脱不了。

    这也是无奈之举，兮颜被抓回来之后，像极了一头凶恶的小母狼，恨不得见谁都咬上几口。

    除了被锁着不能行走，其它方面的待遇还算不错。在赤火王国几近断粮的困境下，饭菜比较丰盛。

    只不过兮颜吃不下。

    被锁住了的兮颜天天流泪，她一直想着何夕。

    没有人能够真正理解兮颜和何夕的感情。

    兮颜有三个哥哥，没有姐姐和妹妹。

    黑水王国一直是公主接替王位，作为雪姬唯一的女儿，她就是未来当仁不让的黑水王国之王。

    正是因为如此，雪姬对她的要求极其严格，严格到了残酷的程度。

    毋庸置疑，雪姬是优秀的，这从她为了巩固王位绝然地牺牲自己的爱情，把黑水王国治理得井井有条，就能看得出来。

    雪姬希望自己的女儿能够与她一样优秀。

    兮颜的确很优秀，为了使自己优秀，她也付出了很多代价。

    深居王室的兮颜，被侍卫们严密保护，并没有多少自由，一直陪着她，并且哄她开心的唯有何夕。

    从四岁那年，两人在一起，至今已经十三年。

    十三年，足以能够结下深厚的感情。

    十三年里，兮颜有一半的快乐，来自于何夕。

    因此，对于兮颜来说，何夕实在是太重要了。

    更何况，何夕是为了保护兮颜而死，而且就死了她的面前。

    侍卫的那一剑，虽然刺进了何夕的身体，却如同刺在了兮颜的心上。

    如果那个杀死何夕的侍卫早一些知道兮颜和何夕之间的感情，恐怕绝不会那么冒失。

    自从何夕死的那一刻起，兮颜心中对赤火王国的仇恨之火，就开始熊熊燃烧。

    现在更加要命的是，火爆来了。

    兮颜认识火爆，也知道火爆的为人。

    见到火爆的第一眼，兮颜就知道来者不善，没怀什么好心思。

    坏人的心思，通常会从眼睛中表现出来。

    而火爆又跟他的父亲火烈一样，是一个不善于隐藏的人。

    实事求是地讲，火爆是一个很俊逸的人，风流倜傥，有着如此外表的男人，会被很多女人喜欢。

    无数美女主动投怀送抱，大概正是受了火爆这副外表的蛊惑，当然，还有王子的身份。

    火爆站在兮颜面前，双手环抱于胸前，像是欣赏一副美丽的画。

    “再敢这样看我，我把你眼睛挖出来。”兮颜恨恨地问道。

    火爆“嘿嘿”一笑，“你狠吧！你越狠，我越喜欢。”

    “你真是个混蛋。”

    “我的确是个混蛋，我父王也经常这样骂我。我始终觉得，凡是骂我混蛋的人，自己也一定是个混蛋。”火爆的话，极其混帐。

    “火爆，你是赤火王国的王子，怎能如此诋毁自己的父王？”兮颜被彻底惊着了。

    敢说自己的父王是混蛋，五大王国的王子里面，火爆怕是唯一之人。

    火爆一脸坏笑地走向兮颜。

    “你想干什么？”

    “干什么？你知道啊！”

    “滚，你敢往前多走一步，我就杀了你。”兮颜心中大骇，她是一国之公主，火爆怎敢如此放肆？

    火爆“嘿嘿”一笑，右脚向前一步，“我已经往前走了一步，你杀我啊！”左脚再迈一步，“看，我又走了一步。”

    嚣张的态度，能把兮颜的肺气炸。

    情极之中，兮颜右手一挥，一道凌厉杀气迸射而出。

    铁链子能锁住兮颜的身体，却锁不住她体内的气。

    就算手中无剑，铁链锁身，她一样能杀人。

    “啊哟！”火爆夸张地惊叫了一声，闪身躲过，动作极快。

    “呯”。

    一声巨响，门被踢开了。

    火烈冲了进来，身后跟着一个小侍女，负责伺候兮颜的小侍女。

    原来，小侍女见火爆进了兮颜的房间，深知火爆秉性的她知道接下来会发生什么，却又不敢进去阻止，害怕受到火爆的责罚。

    内心斗争了好久，小侍女飞奔着去找火烈。

    “小混蛋，你这是想害死老子是吧？”火烈气得差点吐出一口老血。

    欺负女人欺负到黑水王国公主的头上了，这还了得？

    若是兮颜有个三长两短，雪姬非得跟他拼命不可。

    怒火冲天的火烈边骂边冲向火爆，抬腿就踢。

    火爆闪身躲过父亲踢过来的腿。

    火烈并未停止，一脚未中，再起一脚。

    多年挨打的经历告诉火爆，打不到他，父亲是不会罢手的，所以还是逃跑为上。

