    “破妄之眼！”

    神通催动，楚锋看向紫馨瑶。

    信息很快反馈回来。

    紫馨瑶：天玄大陆东州五大商行之一的紫焰商行大小姐。

    年龄：21岁

    种族：人族

    体质：后天火灵体

    武道境界：合神九重天巅峰

    职业：炼器师（天级下品）

    忠诚度：50

    “后天火灵体？”

    楚锋略显诧异。

    后天火灵体也算是武者中少见的体质之一了，这种体质天生适合修炼火属性功法，并且修炼速度一日千里。

    难怪能在21岁的年龄就成为合神九重天巅峰的武者！

    不过真正让楚锋惊讶的是紫馨瑶的职业，竟然是个天级下品的炼器师。

    在楚锋的认知中，炼器师因为需要不断敲打炼制的兵器，因此多是大肌霸的男人。

    女性炼器师实在是很少。

    更别说还是天级下品的品阶，实在不一般。

    “小子，你再敢这样看着小姐，信不信老夫一巴掌灭了你？”

    就在这时，那个将双手背在身后的老者盯着楚锋呵斥。

    楚锋这才注意到这个老者。

    老者神色傲然，眼神中直接透露着一股对这里一切不屑的神色。

    说实话这很让人讨厌。

    不过楚锋也知晓刚刚自己惊讶紫馨瑶天级下品炼器师等级时的，导致略显失神盯着紫馨瑶的时间久了些，因此倒也没有生气。

    只是微微一笑，将自己目光移开。

    “小子，你以为不看着我家小姐就没事了？”

    老者却是一脸怒火的盯着楚锋。

    楚锋眉头微皱，看着老者问道：“你要如何？”

    “哼！”

    老者冷哼一声，神色更显几分傲然，道：“你一个小小王国的皇帝盯着我家小姐简直是罪无可恕！”

    “若你今日不好生给我家小姐赔礼道歉，老夫就拆了你这南泗城！”

    “呵呵。”

    楚锋笑了。

    笑容中带着嘲讽，道：“拆了南泗城？就凭你？”

    “好个小子，竟然还敢瞧不起老夫！”

    老者怒极反笑，吼道：“今日老夫就让你知晓你一个王国皇帝是没资格在老夫面前嚣张的！”

    声落时，浑身真气涌动，恐怖的气势瞬间涌出，直接锁定在楚锋身上。

    那一瞬，楚锋心神不受控制的一凛。

    但伴随着灵魂能量的流转全身，所有一切都恢复如常。

    楚锋同时也开启了破妄之眼看过去。

    很快信息反馈回来。

    庞晔罕：紫焰商行大小姐的随行护卫。

    种族：人族

    境界：尊王五重天巅峰

    忠诚度：0

    “尊王五重天巅峰的实力倒也不错，但想要凭此就在朕面前嚣张，未免是有些太小觑朕了。”

    楚锋淡淡说道。

    一直没有反应的紫馨瑶在听闻这话时神色略显诧异，她显然没想到楚锋居然叫破了庞晔罕的武道境界。

    庞晔罕也是一怔，他没想到自己的武道境界会被一口叫破。

    不过很快就冷笑道：“看来你还是有点手段，但可惜，这点手段在绝对实力面前不值一提！”

    说话间，更为恐怖的气息涌动，直接涌向楚锋。

    楚锋体内帝皇之威运转，这股气息并未给他造成半点的影响。

    这让紫馨瑶和庞晔罕更为惊讶了。

    正诧异时，楚锋淡淡开口，道：“西门吹雪，给这位自诩拥有绝对实力老家伙上上课，让他知晓，尊王五重天巅峰的实力还称不上绝对实力！”

    “是！”

    暗中的西门吹雪领命，随后一道恐怖的气息自虚空中产生，带着凌厉的剑意直接打在庞晔罕的气势上。

    “砰！”

    虚空中传来碰撞声。

    下一瞬再随之而来的却是‘噗呲’的碎裂声。

    是剑意刺破了庞晔罕的气势！

    “尊王剑客！？？”

    庞晔罕面色猛地巨变，他没想到在这小小的大苍王国皇帝身边竟然会有一个尊王境界的剑客！

    并且这个剑客的剑意十分纯粹，是他生平所见之最！

    不过很快庞晔罕反应过来，沉声道：“别以为有个尊王剑客就能无视我紫焰商行！”

    “碎！”

    说话间，庞晔罕调动着更为庞大的气势轰向西门吹雪的剑意。

    “噗呲！”

    可刚刚碰到剑意，碎裂声再传来。

    那庞大的气势直接被剑意洞穿！

    “什么？这怎么可能？”

    庞晔罕面色更是巨变，他没想到自己以尊王五重天巅峰百分百实力凝聚出来的浑身气势竟然也被剑意刺破！

    更可怕的是，从始到终那剑客都还未曾出现过！

    甚至他都没能感受到那剑客半点的气息！

    这该是什么实力才能做到这步？

    庞晔罕心神生惧，有些不知所措。

    可西门吹雪的剑意却是没有给他多想的机会，直接朝着庞晔罕面门刺去。

    庞晔罕瞬间慌乱，急忙调动浑身的真气化作道道防御阻挡在自己身前。

    “噗噗噗！”

    可随着一声声闷响传来，他慌忙之下构筑的道道防御竟然快速被这剑意破开。

    只是刹那，竟是已经快彻底挡不住了！

    庞晔罕心中更为恐惧，他没想到暗中这剑客竟然会如此恐怖。

    仅仅只是依靠着剑意就让自己这尊王五重天巅峰的武者毫无还手之力！

    回过神来，他看着楚锋急声道：“小子，我是紫焰商行的尊王强者，我代表着紫焰商行的颜面，你要是敢伤我，紫焰商行不会放过你的！”

    楚锋闻言只是一笑。

    西门吹雪没有听见楚锋让自己停止的命令，就依然是控制着自己的剑意刺向庞晔罕。

    庞晔罕身前构筑的防御瞬间就被刺破到最后两层，他更为惊恐，急忙朝着紫馨瑶说道：“小姐救我！”

    紫馨瑶闻言，抬头看着楚锋，缓缓开口道：“紫焰商行少了管教，手下人冒犯了陛下，还请陛下恕罪。”

    随后声音微顿，手一挥一个玉盒浮现在虚空打开，露出里面的物品。

    紫馨瑶指着玉盒内的东西，说道：“为表歉意，此物特地送给陛下，还请陛下海涵，高抬贵手放庞晔罕一马。”

    紫馨瑶的声音很奇特。

    冰冷的声音和火热的口吻本是互不相容，可从紫馨瑶口中传出却是平添几分独特的妩媚。

    但此时的楚锋注意力不在紫馨瑶妩媚的声音中，而是目光落在玉盒内的物品 上。

