    第111章有人关心的感觉真好（一）

    十多分钟过后卞栗栗和唐甜甜回到了队里，原本卞栗栗是想邀请唐甜甜到家里去做客的，可是当她想到自己现在狼狈的样子，就断了邀请唐甜甜到家里做客的想法。

    于是她朝唐甜甜道：“甜甜，今天我不方便邀请你上我家去玩，所以我改天再邀请你到我家去做客。”

    “好啊，你快回家去洗洗吧，不然你家里人要是看到你此刻的样子，他们估计会被你吓死。”

    “好，那我就回家了，你也早点回家。”卞栗栗说完话后就转身朝家里走去。

    当她回到家后，她见沈毓瑜还没有回来，这让她不由的松了一口气，于是她立马进到空间去洗澡。

    待她洗好澡从空间里面出来的时候，就看到沈毓瑜黑着一张脸走进堂屋，她不由的在心里暗道一声不好。

    于是她立马朝后退去，想在沈毓瑜注意到她前退回到房间里。

    “你要去哪？”沈毓瑜见卞栗栗在他走进堂屋的时候就一直朝后退去，于是他就朝卞栗栗问道。

    “没去哪，你今天怎么这么早就回家了。”

    “你说呢。”

    “我怎么知道。”

    “呵……你不知道，那队里传的杀猪英雄是谁？”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后嘴角不由的抽了一下，杀猪英雄？到底是哪个天杀的给她取了个这么个绰号，真是气死她了。

    沈毓瑜看到卞栗栗脸上那小表情就知道卞栗栗心里在想什么，于是他无奈的叹了一口气，就朝着卞栗栗走去。

    当他走到卞栗栗面前的时候，伸手捏了捏卞栗栗的脸颊，然后开口道：“小板栗，你知不知道我很担心你。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就抬起头朝沈毓瑜看去，然后她就看到了沈毓瑜眼里的担忧，于是她小声的朝沈毓瑜道：“对不起。”

    “你没有对不起我，所以不用和我道歉，只是我不希望再发生今天这样的事。”

    “好，我以后不会再让自己陷入危险当中。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后伸手揉了揉卞栗栗的头发，然后朝卞栗栗问道：“中午想吃什么？”

    “可以吃辣的吗？”

    “可以。”

    “那我想吃干锅牛蛙和麻辣小龙虾。”

    “好。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后开心的跳了起来，然后她立马就从空间里拿了一份干锅牛蛙和一份麻辣小龙虾出来。

    正当卞栗栗想戴上手套剥小龙虾吃的时候，她就听到了敲门声响起，于是她立马把干锅牛蛙和麻辣小龙虾收进空间里面。

    “我去开门。”沈毓瑜在卞栗栗收好干锅牛蛙和麻辣小龙虾后朝卞栗栗道。

    “还是我去吧，因为我知道门外的人是谁。”卞栗栗说完话后就朝着院子走去。

    当她来到院子的时候，她深吸了一口气，就把院子的门打开。

    “栗栗，你没事吧？”卢雪玉在卞栗栗把院子的门打开时，焦急的朝卞栗栗问道。

    “我没事，不信你看。”卞栗栗说完话后就在卢雪玉面前转了一圈，然后再上下跳了几下。

    (本章完)

