    夜晚，烛光跳动，陆川盘膝坐在蒲团之上。

    嗡！

    在他的识海之内半亩庆云笼罩，上开三花，此时金袍道人就盘坐在金花上。

    当然了，这个道人就像一个凡人没有任何的法力和气息。

    “靠不住啊！”陆川叹息一声。

    本来他以为斩三尸斩三次就完事了，可是现在他发现这才只是个斩三尸的开始。

    在太乙境你是要超脱出天地，所以斩三尸实则斩断的是和这个世界的联系，抹除你在这个世界留下的印记。

    第一就是斩掉自己的前世，第二是斩掉自己的来生，还有第三是了了今生你与这个世界生灵结下的因果。

    也就是要和所有人了账。

    人欠你的，要拿来；你欠人的，要还了；还不了的，嗯……

    陆川不由想到了当初太乙真人的做法。

    你说哪吒打死石矶童子，怎么说你也不占礼吧，人家石矶找上门来讨个说法不过分吧。

    当然，石矶也不是一个什么善茬，上门后嘴上不饶人，这一来一回和太乙真人言语不和起了冲突就动起了手。

    结果呢，惹恼了太乙真人直接把人石矶给干死了，欠你因果，一了百了。

    当然这只是一个了结因果的例子，陆帝君提醒大家这种做法是不值得提倡的。

    这也就是在以前，那时候天庭没有什么威慑力，阐教也没解散……

    如果是现在还出现这种恶劣的事件，那被纠察灵官逮住了，或被人告到天庭了绝对不会轻饶。

    “接下来该做一个决定了！”

    陆川皱眉轻语，是继续卧底下去还是拿了无天的乌金黑莲就跑。

    如果他想要继续卧底下去那就不能用分身。

    分身骗得了别人，但绝对骗不了无天。

    反之，倘若他的真身去卧底，让分身去代替他的话也是不妥。

    毕竟分身承载不了他的太多法力很容易坏事，而他又不是太上老君那种练号达人。

    他就真的服了，七十二个化身啊！

    而且，这些化身中有男有女，有妖怪，有动物说不定还有植物……

    “对了，没练号，我借一个行了吧？”

    陆川忽然眼前一亮笑了起来。

    他想来想去，无天这魔头的东西不是那么好拿的。

    万一真如他记忆中的发生，那他拿了乌金宝莲不是自己找屎么！

    卧底！

    必须将卧底进行到底！

    武当山！

    真武大殿，突然正中央穿帝袍戴冠冕的神像发光，一道帝皇般的黑袍神人走了下来出了大殿来到了外面。

    “诶呦，你干嘛，大半夜出来吓人。”

    太玄正在外面喝着小酒，听到声响回头呵斥道。

    真武神人传音道：“一场三界的浩劫就要来了。”

    太玄撇撇嘴：“跟我有什么关系？”

    真武神人沉声道：“我需要另一个人替我暂坐一阵真武之位。”

    “另一个你？

    你看我干什么，我不干。”

    太玄果断摇头：“这担子可是你主动担上的，岂容你想撂就撂？还有，撂挑子以后真武剑和皂雕旗可就都没了哦，你，舍得吗？”

    一起相处了这些年，对于陆川他还不了解吗？

    这几件宝贝就是陆帝君的命根子，交给他容易想让他掏出来就难喽。

    只是没办法，这两件先天灵宝可是给真武大帝预备的，其他人可是无福消受的。

    “喝了我那么多茶，此事你干也得干，不干也得干，你以为我在开玩笑？”

    真武神人神情凝重道：“记住，此事关乎甚大除了你以外不能被任何人知道，还有，真武之位我还坐做够呢你想要我还不肯还。”

    太玄才是本来天命注定的真武大帝。

    这些年太玄喝了很多佛茶，道行又有精进已经三花聚顶，五气朝元，与他表面上的实力很接近了。

    毕竟知道他修成金身成就太乙金仙的人不多。

    让他假扮自己实在太合适不过了。

    看着真武神人的神情不像假的，太玄脸上的笑容慢慢消失：“那……好吧，暂代多久？”

    “视情况而定，我想最多不超过三百年！”

    真武神人道：“还有，变成我之后你今后就不要轻易出武当山了，以免你扮的太假被人看出破绽坏了事。

    至于真武剑、皂雕旗我明日派分身送来，神像上附有我的真灵，以后有事我会通过神像告诉你。”

    说起来六耳猕猴才是真正的戏精，变成猴子后满天神佛愣是看不出一点破绽。

    可是太玄和他气质差太远。

    他模仿太玄很容易，但是太玄想模仿出他的神韵就难了。

    “好！”

    太玄点头：“何时开始？”

    真武神人沉吟片刻：“三日后！”

    万寿山。

    陆川从客房睁开眼来，露出一抹微笑：“万事具备。”

    此时，红孩儿房中。

    “隐！”

    红孩儿掐诀念咒，望着镜子。

    突然他的脑袋看不见了。

    “失败了，我去，再来，现！”

    次日。

    陆川和镇元子两人前往后山。

    红孩儿看着陆川一走，立马掐了个诀，念咒叫声‘隐’，整个人顿时带着一股得意的笑容消失不见。

    五庄观，后山。

    “帝君非如此不可吗？”镇元子问道。

    在空地上一座大阵源源不断的在运转。

    光幕顶部是天地宝鉴，此刻垂落下道道恐怖的涟漪加持大阵。

    “不是都说好了吗？”

    陆川看向大阵：“这座阵法上限多高？”

    镇元子道：“镇压一个大罗金仙是绰绰有余了。”

    “那就好，我还没到大罗金仙呢！”

    陆川目光闪动起来，他计划接下来给自己关个紧闭，趁机闭关。

    “那就开始吧！”

    镇元子拂尘一扫将阵法打开一道缺口，陆川迈步走了进去，阵法光幕合拢。

    “那帝君，贫道就出门访友了。”镇元子道。

    陆川“嗯”了一声在阵法中盘坐下来，这正是他们所商量好的。

    不久后镇元子带着几个徒弟驾云升天而去。

    与此同时，离五庄观几千里外的一座山中。

    “大哥我来了。”

    红孩儿落在地上。

    牛魔王翘着二郎腿躺在山坡上睡觉，闻声猛地醒来就见红孩儿大步走来。

    红孩儿笑道：“大哥，你的隐身术还真好用啊！”

    “你练成了？”

    牛魔王一脸错愕。

    红孩儿笑着点头：“对啊，定身术、隐身术我都练成了，不信你看，定！”

    “我……”

    牛魔王感觉身体一僵，目瞪口呆。

    “再隐！”

    红孩儿掐诀念咒在他眼前消失。

    牛魔王：“……”

    这是什么变态的天赋？

    “今天教什么，大哥？”

    红孩儿目中闪过兴奋之色。

    牛魔王沉吟道：“今天就教……变化吧！”

    这么下去不出一个月他就被掏空了，没东西教了吧？

    五庄观后山。

    对于牛魔王教导红孩儿一事，陆川并不知道。

    当然如果知道他高兴还来不及。

    有人替他免费培养手下，这种事儿他能不高兴？

    “时候到了。”

    片刻后，陆川猛地睁眼眸中神光亮起。

    轰的一声他的外表和气息发生了翻天覆地的变化，身上一张狼皮出现。

    凌虚子，再现！

    接着他将皂雕旗收回，摊开手掌将法力注入了乌金黑莲。

    嗡！

    乌金黑莲散发暗紫色的魔光飞了起来，魔光如伞盖般悬在他头顶挡住了部分天地宝鉴垂落下来的先天之光。

    魔界，魔圣宫。

    “有动静了？！”

    无天猛地睁开眼睛，元神黑莲从体内飞出，悬在半空。

    当中披着狼皮的身影出现了，只是闪烁着很模糊，有些不稳定。

    “黑莲圣使！”

    无天目光一闪道：“发生了什么事，这半个月你在什么地方？”

    陆川：“佛祖，属下在五庄观，属下无能，被镇元子发现镇压在五庄观的后山。”

    无天：“你还有脸说？”

    陆帝君：“……”

    给点面子好不？

    “怎么现在才联系？”

    “禀佛祖，属下被一块奇怪的古鉴镇压，还被镇元子封了法力，这才无法联系，今日那禁制失效属下这才找到机会祭出黑莲。”

    无天沉声道：“古鉴？应该是镇元子的天地宝鉴了，镇元子在哪？”

    陆川上次消失的太过突然了，他必须问个清楚明白。

    “属下听看守的五庄观弟子说镇元子前几日受太上老君之邀，前去离恨天听混元道果至今未归。”

    无天没有做声。

    陆川的遭遇倒和他所料的差不多，后面的解释也算合情合理。

    天地宝鉴是一个天地孕育的先天级别灵宝，可以遮掩天机，也可以洞察三界，让他无法感应也说得过去。

    陆川道：“佛祖救命啊！”

    “废物！”

    无天脸色当时就黑了

