
　　你你要做什么？帝宝声音软绵绵的，瞳眸迷茫而潋滟，呼吸急促地看着上方危险的男人。

　　她觉得自己从未有过的心慌，即将要发生什么可怕难以控制的事情一样

　　司冥寒抚摸着她泛红小脸的大手都在发抖，呼吸粗沉，身体紧绷到极限，嗓子哑地就跟破了一样，还是按照我的方式来。这样，你才能彻底属于我。

　　唔被压在身下的帝宝无法逃脱，面红耳赤。而上方的司冥寒如同化为可怕的野兽准备将她吞入腹中。

　　别怕，不管我多疯狂，只要你记住，我不会伤你。司冥寒一边吻着朝思暮想的人儿，一边安抚她。

　　帝宝发现，司冥寒强烈的渴望不仅让她无力反抗，甚至开始不对劲。

　　而她以为这次还会像之前那样的遭遇。

　　结果不是

　　游艇已经驶离海岸，带着乘风破浪的姿态向深处驶去。海浪拍打着船身，高亢而欢快。

　　帝博凛正无聊地逗一号玩，抬腕看时间，怎么还没回来？不会又喝多了吧？

　　他拿起手机给秦敬之打电话。

　　阿宝呢？

　　阿宝没来啊？

　　帝博凛冷眸闪过锋利，起身去调取码头监控，发现帝宝一个人下了游艇往市集去了。

　　后面一直没有出现过。

　　帝博凛有个预感，帝宝肯定是去会什么人了。她在码头都没有任何停留，直接往市集去的。

　　回头仔仔细细在码头找，也没有发现有可疑的人。难道是他想多了？

　　但帝宝的行为明显异常。

　　先是撒谎去葡萄园，再跑去码头，足够证明了。

　　帝博凛再次拿起手机，这次拨打的不是别人谁的号码，而是司冥寒的。

　　结果，关机。

　　司冥寒的手机会关机？作为大佬，什么没电没话费，绝对不会有这种现象存在！而是故意为之！

　　帝博凛气得在屋子里团团转，蹲在沙发上的一号安安静静地仰着脑袋看他，似乎并不知道他在干什么。

　　和司冥寒约会总要回来吧？

　　可帝博凛越是往下等，都把帝傲天等回来了，愣是没有看到帝宝的半个身影。天籁小说网

　　你说什么？那小子又来了？在告知帝傲天之后，就是这个反应。他没完没了了是不是？这才几天啊又来？

　　关键是我派人去找，没有找到人。只有一种可能，出海了。帝博凛说。

　　帝傲天的脸色难看至极，忍着暴躁的情绪。

　　出海，想必一天两天也不会回来。就像在京都的那次。

　　可这次司冥寒是带着帝宝出去的，船上除了开船的就只有他们两个人，六小只不在，相处起来也太危险了！

　　你说司冥寒会碰阿宝么？帝傲天担心这个。

　　还用问么？帝博凛无语地看他一眼。

　　操！帝傲天气到爆粗，仿佛妹妹被玷污了一样的愤怒。这就是帝慎寒的好办法！如果不是他提醒了思宝司的意义，也不会发展到这种地步！

　　你不是也偷照片了？帝博凛反问。

　　给帝傲天问得一时噎住，那是阿宝要求的，帝慎寒是自己说出来的，能一样么？

　　主要是我们的妹妹太过单纯。

　　确实是，以帝宝的思维，怎么斗得过司冥寒这只千年狐狸万年饿狼！

　　等到帝慎寒回来，首当其冲的便是帝博凛，因为是他看着帝宝的，结果让帝宝跑出岛和司冥寒约会。

　　帝博凛被那双可怕的浅眸盯得浑身发毛，不敢吱半声。

　　司冥寒也是精明，知道陆地上无处藏身，干脆出海。又刻意失去联络，谁能找到？

　　只能耐着性子等司冥寒和帝宝自己回来。

　　可惜，等了一天，两天，三天，四天，人还是没有回来。

　　帝家大佬从来没有这么暴怒过焦虑过。

　　自己最珍爱的妹妹跟着别的男人跑不说，还几天不回来。

　　每一夜都是煎熬！

　　煎熬的还有秦敬之。

　　他知道茫茫大海上找人不可能，找不到，可他还是开着他的游艇跑出了海。似乎不做什么都平静不下来。

　　在海上飘着，寻找着帝宝。

　　对他来说，那个过程便是锥心刺骨的痛。

　　她说自己失恋的时候，他的心情在一瞬间是喜悦的，充满希望的。似乎想着等帝宝心情好些，就主动找哥哥们摊牌，他爱帝宝，想娶她，愿一生一世对她好。

　　转眼，司冥寒再次出现，将他的计划给打乱，消失地无影无踪。

　　而此刻的帝宝，她的整个意识一直是被掠夺的姿态，什么都想不了，不会有那个机会，身体和灵魂都被死死地掌控着。

　　无法逃脱。

　　连日连夜，夜以继日。

　　门外的女佣恭敬地站着，低着头，这是她每日三餐都会做的工作。

　　在她轻声的敲门之后，大概有三分钟之久，门打开，里面伸出一只手，将餐盘拿了进去。门再次关上。女佣离开，不发出任何声响。

　　餐盘放在床头柜上，司冥寒再次朝他的小可怜逼近。

　　顺势将她抱起来，面对面的坐姿。

　　帝宝的手搭在司冥寒的宽肩上，面色绯红，水眸潋滟，随着他起身的动作，便带着哭腔，司冥寒

　　别说话，现在是午餐时间，吃完了午餐，我们去甲板上晒日光浴，嗯？司冥寒狠狠地喘了口粗气，伸手朝床头柜的餐盘伸去，不用刀叉筷子，直接用手捻了一块鱼肉就那么塞进了帝宝的小嘴里。

　　看着帝宝吃下去，又捻了块牛肉。

　　荤素搭配着喂，再是汤，最后是水果。

　　一直以来，每天都是如此。

　　吃完后，司冥寒粗粝的指间滑过纹身，帝宝就跟打开的开关一样，左右闪避，让司冥寒跟疯了一样，那眼神简直就是野兽的迷恋。

　　帝宝被抱上甲板，两个人躺下来。

　　帝宝软绵绵地窝在司冥寒宽厚结实的怀里。

　　这是她四天来第一次看到太阳。可是她却无力看向远处的海景，不知身在何处，只感觉得到阳光洒在身上的舒适感，舒展着她疲惫的身体。

　　司冥寒的身体微侧，挡着大半的阳光，担心细嫩到吹弹可破的肌肤会被晒伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第672章 按照我的方式来免费阅读。https://xs.23sk.com 