    “这种行为简直丧心病狂，令人发指，史达林再一次赤luoluo地暴露出他作为一个bao君，独cai者的凶残本性，世界上所有有良知和正义感的人们，都羞于和他为伍，我们绝对不会屈服于这个恶魔的威胁，大明帝国三千万人民将坚定地捍卫正义与自由，原子弹吓不倒我们，我们将如同zhen压邪魔的山岳般巍然屹立！”

    就在核弹危机解除后第二天，大明帝国电台立刻播放了杨元首亲自宣读的声明。

    “为了让正义得到伸张，为了让公理不被蒙尘，为了让罪恶得到严惩，我，大明帝国元首杨丰，正式宣布，将对苏联本土进行惩罚性轰炸，让史达林知道，犯了错，就得付出代价！”

    在声明最后，杨丰杀气腾腾地宣布。

    整个世界立刻一片亢奋。

    这种好戏可是千载难逢，说实话这段时间苏联和大明的战争，风头已经完全盖过了美军和志愿军在上甘岭的绞肉机，看看人家玩的，再看看米国人玩的，那就是一高富帅跟泥腿子的区别，空空导弹，舰空导弹，制导炸弹，两万米高空侦察机，满满的高科技，华丽丽的时髦货。

    甚至苏联人的表现也令人惊叹，不说格鲁吉亚号在那么一种绝境都能杀出来，也不说雅克25都能和带导弹追风单挑的优异性能，光两架图85加巡航dao弹防区外攻击，就几乎堪称惊艳了，如果不是它们的对手太强大，说不定这一招儿就成功了。

    但从这次行动本身来说，那简直堪称经典。

    和这两位选手比起来，米国人的表现还是那么让人唏嘘，就那么屁大点荒山秃岭，折腾到现在都还没出结果呢，而且据说死伤加起来都快一万五了，害得艾森豪威尔都被国内舆论骂得狗血淋头。

    而如今这两位选手还将继续战斗下去。那无疑是令很多人激动的，反正看热闹没人嫌事儿大的，就看接下来这两位还有什么压轴大戏了。

    “元首，捞出来了。两枚只有核弹和导弹残骸，两枚连导弹一块儿捞出来了，而且都没有损坏，也没有造成污染。”

    吴祖荣兴冲冲地走到正钓鱼的杨丰身旁说道。

    这活儿并不困难，导弹坠落的海域水深还不到五十米。都不需要什么深潜器，潜水员都能直接下去，也就是花点搜索的时间而已，只有不到三吨重的小东西，打捞起来就跟玩一样。

    “送到原子能研究所去，还有，你去跟着看看别出什么差错！”

    杨丰指了指他身旁的美女保镖说道。

    这四枚原子弹首先得把引信拆了，这种活儿还是让机器人干比较保险，拆除引信的原子弹直接交给那些科学家，让他们重新设计一种大明自己的引信。顺便研究一下苏联的原子弹制造技术，虽然吴健雄那些人都知道他有制造技术，但研究一下别人的终究还是有好处的。

    等装上新引信后，随便挑一颗扔给史达林。

    至于剩下的卖给高卢人一颗，他们正愁着上哪儿学习制造原子弹呢，虽然高卢人比较穷，但好在他们那里还有一大堆圆明园的珍宝，就让他们用圆明园的珍宝交换。

    再高价卖给米国人一颗，艾森豪威尔肯定想得到苏联的核弹技术，不但核弹要卖给他。连巡航dao弹一块儿卖给他们一枚，而且不要美钞只要黄金。剩下还有一枚原子弹留着当纪念品，然后把剩下的导弹卖给不列颠人，也让他们拿大英博物馆的圆明园珍宝交换。

    至于剩下那枚扔出去的……

    当然是扔到史达林老家了。

    “咱们有能飞到第比利斯的轰炸机吗？”

    杨丰问他的空军参谋长。

    “您是想把核弹扔到第比利斯？可那里太远了。就算我们的轰炸机从巴基斯坦起飞，也没有那么远的作战半径，堪培拉轰炸机的作战半径只有一千五百公里左右，没法执行这样的轰炸任务，而且这么远也不可能有战斗机伴随护航，除非我们把航空母舰开进黑海。但那样的话就太危险了。”

    李方说道。

    “你说如果把信天翁高空侦察机改造一下，然后装上一枚核弹呢？”

    杨丰想了想说道。

    “这个方案可行！”

    李方眼睛立刻一亮说道。

    信天翁的作战半径超过三千公里，这时候因为和谈没有签字，明军依然驻扎天竺北部，从旁遮普的机场起飞，足够轰炸完第比利斯然后返回，而且信天翁最大飞行高度超过两万米，苏联也没有能够到它的战斗机，这样也就不需要护航。

    唯一的问题在于，它是高空侦察机而不是轰炸机，它的高度和侦察半径是靠把原来装炸弹的重量变成油料获得的，如果要改装炸弹，那么必然增加多余的重量导致各方面性能都下降。

    但这个问题并不难解决。

    “拆，拆掉所有多余的东西，照相设备，雷达，减去一名飞行员，把相关的座椅之类东西也全拆掉，总之拆出这八百公斤的重量来就行。”

    元首大人一声令下，空军方面立刻行动起来，把一架信天翁高空侦察机拖进机库，紧接着开始连夜对其进行改装，所有与这趟轰炸任务无关的东西全部拆掉一个不留，然后改装出可以投弹的装置。好在那原子弹非常小，所占空间并没有多大点，八百公斤一个铁坨子才多大，更何况里面的绝大多数材料都比钢铁更重，要不然也不可能塞进彗星导弹的弹头里面。

    实际上彗星导弹携带的核弹头威力并不大，吴健雄等科学家给拆开后，估计爆炸当量也就一万来吨。

    改装工作很快完成，与此同时核弹的新引信也已经装上。

    “没有瞄准装置，没有炸弹挂架，到时候你直接把炸弹踢出去就行，无所谓精度，反正只要扔到苏联国土上就行，包括投弹也不需要下降高度，就在两万米往下扔，扔完直接返回，明白吗？”

    三天后，应天空军基地，杨丰对空军给他挑选出来的飞行员说道。

    这名飞行员就是当初发现苏联舰队的王润泽。

    “明白，元首您放心吧，我保证完成任务。”

    王润泽站在伟人面前，激动得嘴唇都哆嗦了，他带着一脸使命感的神圣敬礼说道。

    “好好干，回来我请你喝酒！”

    杨丰拍了拍他肩膀说。

    在他面前是紧急改装出来的信天翁高空侦察机，里面除了导航和通讯控制系统，其他所有零碎全拆了，就连飞行员座椅都只剩下了一张，这样还没凑出八百公斤来，于是连王润泽的座椅上弹射装置和降落伞也拆了，总之这就是一架标准的裸机。

    至于那枚核弹，当然不会像杨丰说的，真就一脚踢出去，它被固定在飞行员座舱下面，那里有几台设备被拆除，正好用来容纳这枚核弹，而且原本有一扇向下开启的舱门，投弹的时候只需要打开舱门，然后手动解开固定装置它自然就会掉下去，反正也没瞄准装置，一切都凭王润泽个人发挥，能砸中第比利斯算他运气好，砸不中偏个几公里也没什么大不了。

    在元首大人亲自送行下，王润泽迅速登上了这架担负特殊使命的信天翁，然后向西直飞旁遮普，在那里的明军控制区有一座大型军用机场，足够这种飞机进行起降，包括专门给它使用的特殊燃料也已经提前送去，他飞到那里后略微做一下检修，然后加满油直飞第比利斯。

    就在这架信天翁起飞后，大明帝国元首杨丰，立刻约见了米国驻大明大使，不到半小时后米国大使便一脸凝重，甚至有些紧张地离开元首府，看上去就像有什么极其重大的事情发生一样，在他离开后，元首府随即召开记者招待会，然后公布了一个让所有受邀而来的记者全部眼前发晕的决定。

    “诸位，为了惩罚苏联政府用核弹偷袭我国的卑鄙行径，我国政府决定在二十四小时后，将使用核弹对苏联城市第比利斯进行惩罚性轰炸，刚才元首阁下已经委托米国大使先生，代替我国政府向苏联政府转达了此决定，我们不是那些卑鄙无耻的小人，我们就算要轰炸也会光明正大的提前通知。”

    元首府发言人一本正经地说。

    他这话说完，所有记者全傻了，过了足有一分钟，其中一名记者才颤巍巍地问道：“请问发言人先生，贵国政府什么时候制造出了核弹？”

    “我国政府并没有制造出核弹，我们即将用于轰炸第比利斯的核弹是苏联制造的，这是我们在打捞出的苏联核导弹上拆下来的核弹头。”

    发言人说道。

    “哗！”

    那些记者们一下子全沸腾了，用苏联制造的核弹轰炸苏联城市，这太刺激了。

    “那么贵国政府为什么选择第比利斯为轰炸目标呢？”

    那名记者接着问道。

    “很简单，格鲁吉亚是史达林家乡啊，他们既然生出了这样一个残暴的恶魔，难道不应该为此付出点代价吗？”

    发言人说道。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友chtong210029，12001k的打赏

    
