    第一五七四章不要怕打大决战

    苏军的兵力调动，很快为安家军的高空侦察机发现，情况迅速回馈到战区司令部和南华总部。总参谋部经过分析后，根据苏军撤离的线路，确定了苏军的战略意图，随即通知远东方面。

    远东军政高层正为如何把其西路军用最短的时间撤出来而伤脑筋。里海东岸没有铁路，若是靠部队自身行军，不仅要消耗大量燃油，这对目前远东军日益窘迫的后勤补给是一个严重的考验。

    而且花费二十天以上的时间急行军，人固然受不了，那些坦克、装甲车和卡车，都是需要保养和维护的，长期的征战已导致故障频发，若出现大规模的抛锚，这个时间还得向后推移。

    苏军统帅的选择，无形中帮了远东军政高层一个大忙。

    苏联在中亚的铁路网，简单地说来就是一横三竖，那一横在苏联中亚国境线的最南端，东起里海边的克拉斯诺夫斯克，西至天山西麓的哈萨克斯坦首府阿拉木图，横跨了土库曼斯坦、乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦和哈萨克斯坦五个加盟共和国，正是有着这条铁路的存在，才把中亚五国紧紧地连接在了一起。

    竖向铁路，分别是西边的中亚铁路，中间的远东铁路和东边的近东铁路。中亚铁路起自俄罗斯伏尔加河畔的萨拉托夫，经乌拉尔斯克、达坎加齐一路南下，绕过咸海北岸的低地，顺着锡尔河到塔什干北部重镇阿雷斯，与里海铁路连接。

    远东铁路的，为西伯利亚铁路的重要干点彼得罗巴普洛夫斯克，经卡拉干达，过楚伊犁山，在布尔利克与里海铁路汇拢；近东铁路北起西伯利亚铁路重要城市巴尔瑙尔，几乎是绕着中国的西部边疆，一直到阿拉木图。后世联通里海沿海和咸海一直到查尔周的铁路，目前只由里海铁路修到努库斯。

    因此，这个时候里海边的远东西路军要北上，最理想的路线就是由里海铁路东进，在塔什干以北的阿雷斯换乘中亚铁路列车，由于全部为铁路转运，几乎不怎么需要消耗燃油，只需烧煤就行了，而西伯利亚地区最不缺的就是煤了。

    摸清楚苏军的底细后，十二日上午，卡拉套山南麓的远东军中路大军，趁着苏军准备撤退慌乱之际，出人意料地集中六个集团军，突然向突厥斯坦城发起进攻。无心恋战的苏军一路疯狂向南逃跑，远东军在后面拼命追，若赶鸭子一样，兵不血刃攻占了阿雷斯，控制了这个里海铁路和中亚铁路交汇的交通枢纽。

    正值全军转移军心动摇之际，根本无力组织部队进行反击，慌乱之下，苏军中亚战区司令库利克大将下令弃守塔什干，乘火车南撤至因扎克，然后由里海铁路支线到费尔干纳盆地以东的吉尔吉斯西部重镇拉扎尔阿巴德，再由公路前往伏龙芝。

    十二日下午，远东军西路军和唐问集团军两个师，占领土库曼斯坦首府阿什哈巴德，随即调集三列火车为全军前驱，一路向东打。

    十三日晨，远东军中路军收复空无一兵的塔什干，这座拥有坚固防御工事、人口二十余万的乌兹别克最大城市宣告易主。

    同日下午，远东军东路军经过三天三夜的战斗，以付出一万二千人伤亡的重大代价，全歼苏军一个师一万一千一百九十七人，彻底占领布尔利克城。战斗结束后，东路军高层把苏军的表现以及经验教训汇聚成册，汇报到了远东最高统帅部，为今后的对苏作战提供参考。

    十四日，经过一日的激战，唐问率领两个师部队，进占里海东岸重要港口城市克拉斯诺夫斯克，并迅速控制大巴尔汗山脉以南的油田区。这片油田是里海油田的组成部分，与苏联最大的油田巴库油田隔海相望，目前的日产油量高达四千吨，是安家军必须要控制的战略要地。

    十五日上午，向西急进的远东军西路军前锋部队，与安家军叶、李方面军会师于查尔周城。叶、李方面军留了下来，收复附近的卡尔希、布哈拉、克尔米泽、撒马尔罕等城，远东军稍作停留，继续向西。

    十五日下午，安家军中亚战区司令部调动第二炮兵一个团和两个工兵师南下，其中第二炮兵那个团部署到了港口后方三百多米高的克拉兹山上，而两个工兵师，一个负责环绕克拉斯诺夫斯克的克拉兹半岛和契列肯半岛的海防要塞的修建，另一个则在涅比特达格油田以西的海岸线构筑海防要塞，修建军营，以确保石油产区的绝对安全。

    十六日，安家军鄱阳湖舰队正式进入长江主航道，顺江而下，出长江口，南下南华。日本海军第二、第三舰队在安家军空军的威慑下，没有派出舰队围杀，只是调派了几艘防空驱逐舰远远监视。安家军海空军不愿意节外生枝，也未对其驱逐，于三天后顺利抵达海防港。至此，安家军海军主力舰队终于汇拢，开始正式编组舰队。

    十七日上午，安家军叶、李方面军一部，乘坐火车，由里海铁路支线，有惊无险地进入塔吉克斯坦首府斯大林纳巴德。这是中亚五个加盟共和国中，第三个占领的首府，具有重大的政治意义。由于苏军已经撤离完毕，安家军迅速展开地方政权的建设工作。

    十七日下午，远东军中路军和西路军，在塔什干地区顺利会师，随后开始部署部队北撤事宜。

    ……

    十九日上午，南华，新京，总参会议室。

    副总参谋长杨飞上将站在地图前，手里拿着指挥棒，侃侃而谈：“截止今日凌晨零时，我们已经占领哈萨克、土库曼和乌兹别克大部分地区，而前日对斯大林纳巴德城的占领，则可以被认为是塔吉克的光复。塔吉克斯坦东邻，南界阿富汗，帕米尔高原贯穿全境，山地和高原占90%以上，其中约一半在海拔3000米以上，仅有斯大林纳巴德周边地区地势稍微平坦，可以进行耕种。

    “塔吉克斯坦从西汉一直到西晋都属于中国版图，唐朝再次纳入中国版图，元朝时为蒙古族察合台汗国地，清朝时再次纳入中国版图，东部和南部大部分地区属于中国，西部属中国清朝藩属国浩罕汗国和布哈拉汗国。七十四年前，俄国强迫清政府签订中俄勘分西北边界条约，强行割让中国西部四十四万平方公里领土，其中就包括原来的中国领土、现今塔吉克的大部分土地。六十二年前，清朝藩属国浩罕汗国被沙俄吞并，至此，原来的中国领土、吉尔吉斯全部土地被沙皇俄罗斯吞并。历届中国中央政府都不承认沙俄和其后苏联对我西部边疆的蚕食，此次光复，大快人心啊！”

    杨飞说完，回到座位坐下，总参作战部部长沈子凌少将笑着说道：“不管从哪一方面看，苏军中亚战区司令库利克大将都走了一记昏招。他收缩防守，主动放弃大量地盘，固然是保存了兵力，但也使得他们的战略纵深大幅度减小，现在他们的主要兵力，几乎都集中在吉尔吉斯斯坦和哈萨克斯坦的东南部地区，正好方便我们一劳永逸地解决问题。”

    安毅轻松地说：“这很正常嘛，库利克这个苏军中经过肃反后硕果仅存的老一辈指挥员看不起我们，他还在做着等远东军走了再收拾我们的美梦！说起来，库利克还是挺善解人意的，知道我们组建地方政府有困难，干脆把他的那些苏维埃政府官员、工人纠察队、赤卫队和地方卫戍部队，一股脑儿地全部带走了，甚至连民众维持起码生存的粮食也全部带走，留下个干干净净清清白白的地方给我们，我们几乎不用多消耗精力，只需通过飞艇把粮食物资送过去，再派出武警部队和总队组建军管会，向民众免费发放粮食，然后把土地一分，在我们的政策稍微宣讲，信誉一下子就树立起来，老百姓归心之速，出人意料啊……”

    会议室里响起一片哄笑，安毅也跟着笑，等大家都笑完，才接着道：“这很好理解，人心都是肉长得嘛，跟着苏联人，生产出来的一切都被国家搜刮走，吃不饱穿不暖，即便拿到钱也没地方花，因为一切都要凭票据供应，而那些高层官员呢？却可以靠着特供这一渠道，享受着寻常人想都想不到的奢侈生活！而我们的政府，不仅分给粮食、土地和生产工具，而且一切都敞开供应，我们没有特供，一切都讲平等，而且不是口号上的平等，主要你肯工作，肯拼命赚钱，可以买到一切想要的东西。如此对比，你们，若你是老百姓，你愿意跟谁？”

    列席会议的夏俭接口道：“当然是跟着老大了……天苍苍，野茫茫，天山下，安家军战旗飞扬。吃它娘，喝它娘，跟着咱们安老大不纳粮，嘿，不纳粮！”

    “哈哈——”

    听到夏俭似诗非诗，似词非词的顺口俚语，会议室里再次传来欢快的笑声。

    “夏俭，你这孙子是评书听多了吧？不纳粮是真的，不过我们可不是李闯王的农民军，我们有着严格的组织和纪律，有着要使中华民族屹立于世界之巅的崇高理想和追求，有着多年来打下的良好经济基础和口碑，我们是不会重蹈李自成政权的覆辙的。好了，不扯那么多了，谈谈正事吧！”

    安毅摆摆手，待会议室里安静下来，才继续说道：“随着塔吉克斯坦的光复，现在叶、李方面军，已经腾出手来了，随时可以从远东军手里接过塔什干、阿雷斯地区的防御。由于苏军的刻意龟缩，在远东军没有撤离之前，暂时没仗打了，我们正好利用这段难得的时间，总结进入中亚后的行军、作战等经验教训，休整部队，为下一步战事养精蓄锐。等过上二十天或者一个月，远东军撤退得差不多了，库利克觉得有把握了，自然会来找我们的晦气，届时我们的部队也该休整得差不多了，就摆开车马炮和他干！

    “弟兄们，我们不怕打仗，尤其不怕打硬仗！从二六年七月九日北伐到现在，我们经过的战斗数不胜数，其中有许多仗都是在逆境下打的，结果如何？我们越打越强，越打越壮。越打地盘越大！

    “此次决战，唐问所部需要守住里海东岸主要城市，他那儿的兵力不能动，能够动用的，是叶成、李金龙的两个方面军，胡继秧于乌斯季卡缅的两个集团军和方面军直属军，再加上萧无的机械化兵团，总兵力为六十万，而敌人的兵力，加上军在内高达九十万。兵法上讲，主动发起战略决战的一方，兵力必须高过对手，库利克本来就对我们抱有偏见，主动调动部队发起决战是可以预期的事情。

    “从某种意义上来说，战略决战就是赌博，赌的是国家、民族和军队的前途，我坚信，我们就是那个纵横赌场的高手，一路走来，赌术已经炉火纯青，由于空军的优势，对手的底牌我们也都一清二楚，因此即便是以六十万对九十万，我们也没有任何理由惧怕决战，我们要的就是决战，通过这种艰苦的战斗，不断磨砺和提高自己，在硬碰硬的战斗中彻底打垮中亚军，打得苏联人看到我们就要士气全无，瑟瑟发抖，绕道而行，我们的目的才算达成，我们应该有这样的决心和勇气！只要我们赢得这一场关键性的战略决战，就可以腾出手来，抽调兵力北上，巩固乌拉尔防线，同时多点儿时间移民搞建设，把中亚地区真正控制在我们手里！

    “弟兄们，或许你们会问，你安毅哪儿来的信心？是不是太过盲目乐观了？我要说，这不盲目，这完全是敌我真实实力的写照，有时候并不是人多就占有优势，各种条件，都可以转化成战斗力，我敢说，我们的综合实力绝对在坐困围城的苏军之上！现在土库曼斯坦的涅比特达格油田控制在我们手里，而在克拉斯诺夫斯克有现成的炼油厂，我们的机械化部队就此有了足够的油料供应，再也不用空运补充，就好比一个饿得奄奄一息的大汉，突然给他吃饱了饭，爆发出的战斗力，完全可以用十倍百倍来形容。

    “反观我们的对手呢？虽然集合了工人纠察队、赤卫队和地方警卫部队，加起来数量高达九十万，但他们大多数是未接受过专门训练的乌合之众，而且他们的补给线基本上断绝，炮弹和子弹只会越打越少，越打越被动。虽然他们在撤退时带走了粮食物资，但要供应九十万人吃喝拉撒，不是件容易的事情。中亚本来就土地贫瘠，人民群众手里的存粮不多，一下子要供应九十万人吃食，仅仅只是后勤的压力就会把他们拖垮！

    “我们拥有制空权，训练比对手强得不是一点半点，作战经验远比对手丰富，装备也比对手优越，物资供应更比对手充分，在这种情况下进行战略决战，若是我们还会失败，才真正见鬼了！”

    安毅话音落下，会议室里嗡嗡声响起，坐在前排的将校和后排的参谋交头接耳，过了许久，不知道是谁带头拍掌，到后来掌声越来越密，显然是为安毅的讲话所鼓舞。

    “啧啧！”

    顾长风有些羡慕地说：“双方参战总兵力高达一百六十多万人的战略性决战，这在我军的历史上还从未有过，可惜啊，我和夏俭只能憋在南边……”

    没等顾长风说完，安毅就打断了他的话，瞪着他道：“怎么能说是憋呢？南华的建设，离得开军队的保驾护航吗？现在南华周边除了暹罗尚保持安稳外，其余哪个地区不是战火连天？而且就算是暹罗也不老实，这个国家与我们有领土纠纷，上世纪中期，彩云省的万象、琅勃拉邦和占巴塞地区曾经是暹罗的属国，后来法国人通过一年条约占据了湄公河东岸的土地，又于一三年的河口之战及后来与暹罗的历次战争，从暹罗手里得到了今天我们彩云省的绝大部分地盘，暹罗政府一直有意收复以上领土，可惜不敢招惹法国人，今年年初我们行动太快，等到暹罗人反应过来，我们的军队已经进驻边境地区了，暹罗人摸不清楚我们的底细，没敢轻举妄动。根据我们情报部门得到的消息，法国政府正在游说暹罗政府，以割让万象、琅勃拉邦和占巴塞地区为诱饵，换取暹罗出兵，执政的暹罗法西斯青年党领袖、国防部长披汶.颂勘对我们很是忌惮，现在正犹豫不定。

    “不过暹罗人虽然没有动手，但他们却加大了军备的力度，今年年初到现在，暹罗政府向日本订购了两艘重型海防舰，两艘轻型海防舰，四艘潜艇和三艘警戒快艇，同时还向意大利订购了两艘4300吨级轻巡洋舰，两艘扫雷艇和八艘鱼雷艇，加上其从三五年到去年年底，从英国购买的四艘由商船改装的8000吨级巡洋舰及英国海军报废的十二艘驱逐舰、海防舰和护卫舰，他们的海军被誉为亚洲第二海军。

    “我们得自法国海军的战舰在金兰湾和下龙湾海域进行训练，现在世界各国都还不知道我们保留了这股强大的海军力量，不过随着这两天鄱阳湖舰队进驻海防港，估计日本人会把消息透露给暹罗人，不知道感觉受到威胁的暹罗人会不会选择先发制人。虎头，你肩上的任务很重啊，若是暹罗人打过来，你负责的天南省平原地区首当其冲，不要让暹罗军一口气冲到西贡，那你的脸可就丢大了！”

    顾长风一听，脸色顿时变得无比严肃，郑重地点了点头。

    暹罗人的动静确实有点儿大，为了扩充军备，暹罗政府把财政收入的百分之八十都用到了扩充军备上面，在日本派出的军事教官帮助下，建立起五十万陆军部队，并且装备飞机、大炮和装甲车，总兵力已经超过了安家军在南华的总和。

    暹罗政府害怕南华政府挑动境内的华族，在原先制定的一系列专门针对华人的政策基础上，加大了对华人的控制力度，并且阻止华人入境，到今年年初，暹罗政府中的一些极端分子，主张以最极端的肉体消灭和种族灭绝措施来解决“华人问题”。暹罗著名的历史学家、右翼思想家銮威集.瓦他干于三月份在朱拉隆功大学发表演说，谈到犹太人在德国的命运问题，表示暹罗也可以采取类似的方法来解决暹罗境内的中国人问题，军人执政集团对这个提议满是赞赏，若不是顾忌现在的邻国已经变成了华人国家，估计关押华人的集中营、劳改农场什么的都已经建成了。

    南华政府早就对暹罗的一切了若指掌，若不是现在军队陷在中亚，安毅恐怕已经开始进行针对暹罗的军事行动了。

    副官长沈凤道走进会议室，大步来到安毅身边，附耳低语。

    安毅听完有些惊讶，轻咳一声，待所有人注意力都集中到自己身上，才轻声说道：

    “今天的会议就到这儿吧，总参做两个预案，一个是关于中亚战略决战的，另一个是暹罗军主动越境攻击，我军如何在最短时间内，将其消灭在洞里萨湖以西的马德望和暹粒平原地区。在做预案的时候，要多与前线将士做沟通，不要闭门造车。这次我把虎头和夏俭都叫来开会，就是想他们一同参与制定，务必使得我们的计划完善些，不至于临到头手足无措。好了，散会吧！”

    安毅起身率先走出会议室，边走边问：“知道法国人来做什么吗？”

    并肩而行的沈凤道摇摇头：“不清楚，估计是想我们释放俘虏。这几个月来，法国人硬挺着不与我们接触，在国内遭受的压力越来越大，若不是因为德国人的威胁，法国需要一个稳定的政府，恐怕达拉第早就下台了。”

    安毅点点头：“应该是这个……反正人已经来了，等下什么都知道了，我得想想，提什么条件才好……”

    ：谢谢弟兄们的，谢谢gziemn大大的打赏！

    真伤心啊，只有一位大大打赏了！

    泣求不花钱的推荐票和支持！ro！！