
星宇117年11月9日，中午，铂斯特罗要塞一处贫民窟，一名有些肥胖的中年妇人敲打一建有些破败的木房木门喊道：“库鲁丽妹妹，你在吗？”。

“在！你还是走吧！”。

肥胖中年妇女听到房子里面的声音，她开口道：“库鲁丽妹妹，我有办法救小石头！”

“来，来了！”从房间传来无力的声音。

没过一会儿木门被打开，从房间走出一位神情绝望瘦小的中年妇女，而她手臂露出的皮肤有黑色斑点。

那名肥胖中年妇人看到随时要倒下的瘦小中年妇女，她直接拿起一个皮质水袋打开，她接着扶着库莉米中年瘦小妇女之时，那个叫库莉米瘦小中年妇女用仅剩下的力气要推开对方道：“海莉莉丝姐姐，不要碰我，不然你也会感染瘟疫的！”。

中年妇女听到自己好闺蜜担心自己瘟疫传给她，她微笑道：“库鲁丽妹妹，我前天就被感染了，而我现在已经被治疗好了，所以你现在根本不用担心我被感染，来先把这神奇的水喝了在说。”。

海莉莉丝妇女说完就要喂库鲁丽喝她手中的水袋，而库鲁丽拒绝道：“海莉莉丝姐姐，我没事先救我孩儿！”。

“妹妹，你先喝一口，然后我在喂你的孩子！”海莉莉丝说完就将水袋的水喂给库鲁丽。

等一个小时之后库鲁丽感觉自己力量回复不少，同时她注意到自己身上黑色斑点慢慢从黑色变黄，而且她看到自己的孩子居然爬下床，要知道她和她的孩子已经到瘟疫的最后期，要是闺蜜姐姐没有送来神情的水的话，她和她的孩子活不过今天。

库鲁丽想到这里，她想起还没有跟自己闺蜜姐姐道谢，于是她从从木床暗格拿出一个小盒子，她打开木盒看着一对银质耳环露出不舍得神情，不过她很快关上木盒走到对面木房。

当库鲁丽看到海莉莉丝正在缝补衣服之时，她就露出笑容道：“海莉莉丝姐姐，谢谢你的救命之恩，我真的无以为报，这是一点点小小心意，希望你能收下！”。

海莉莉丝看着木盒十分好奇，于是她打开木盒，当她看到木盒里的银质耳环，她直接推还给库鲁丽道：“库鲁丽妹妹，这个太贵重了，而且我再一次只是帮你取神情的井水，这一次正真救你的是我们国王殿下的公主！”。

“海莉莉丝姐姐，你手中的活，还是我来帮你把！”。

海莉莉丝听到库鲁丽的话，她将手中缝补道具交给库鲁丽道：“那么麻烦库鲁丽妹妹了！”。

接着海莉莉丝去厨房倒了一杯花茶，当她回来之时，她就看到库鲁丽手速入残影般缝补完衣服就不由称赞道：“库鲁丽妹妹，你的手太巧了，来这是自家晒的花茶，你尝尝看。”。

库鲁丽将缝好的衣服交给对方，并接过对方的花茶询问道：“海莉莉丝姐姐，请问刚刚你所说的我和我的孩子被救是因为公主殿下是什么一回事？”。

海莉莉丝听到库鲁丽的询问，她带着幸福的神情微笑诉说闺蜜自己所知道的。

原来海莉莉丝感染瘟疫之后，也等待死亡到来，而爱她的没有感染瘟疫的丈夫让她坚持住，他并没有放弃直到今天早上，她丈夫兴奋对她说有救了，于是丈夫并将她背到一处被军方管制地方。

当海莉莉丝丈夫排队，最后他丈夫将五枚铜币放到一个大木箱，士兵从木桶摇一勺水倒到碗里，而她丈夫小心翼翼将水喂给自己。

等海莉莉丝休息一个小时，她感觉自己的力量开始回复，而且她身上的斑点变成黄色甚至有的消失。

等海莉莉丝回复之后，她就问丈夫这水是怎么一回事，她丈夫告诉她今天早上他接体力活并打听有没有治疗瘟疫消息。

他一个同样一位干体力同伴告诉他昨天一大伙人冲击大门，就在那些人快冲破大门。

结果被突然到来的独角飞炎翼龙骑士用魔法硬生生将那些人逼退，到了最后独角飞炎翼龙骑士开始杀人。

要不是突然出一名魔法大人保护和劝解，可能那些人没有几个人能活着回来，最后那一位魔法师还告诉所有人，官方已经找到了治疗瘟疫方法，于是那些人都兴奋喊着国王万岁，因为他们终于不用等死了。

于是早上官方发布几天前在官方得知这里感染瘟疫，于是官家搜集所有药剂师研制瘟疫特效药，而同时官家派三公主到达铂斯特罗要塞指挥管理。

结果有些人要破坏，于是三公主身边保镖独角飞炎翼龙出手制止。

而同时三公主十分虔诚向先祖祈祷保佑子民能躲过这次劫难，最后在7号晚上先组回应了三公主，先祖告诉三公主铂斯特罗要塞有一座井能治疗瘟疫，但是必须她打扮成平民亲自去寻找才能找到那一座古井，因为一有一股黑暗力量正在阻止三公主寻找古井。

于是公主打扮成平民找了几天几夜，在8日傍晚终于找到了古井，当三公主身边的魔法师告诉公主，有民众和军方起了冲突，于是她派了魔法师解决了冲突。

当然会到现在早上才让民众知道古井的水能治疗瘟疫，那是因为三公主担心有人会破坏古井，于是三公主在军方保护古井之后才到今天发布消息。

海莉莉丝丈夫听到同伴好消息，于是他跑到那个古井那边，他就看到军队保护一座以前没有水的古井，接着他又看到喝完井水一个小时之后感染瘟疫之人慢慢变好，于是他带着自己妻子来这里。

海莉莉丝听到丈夫的说明，她哭泣告诉自己丈夫以后自己在也不苛刻管理他的零用钱，而丈夫，而他丈夫摸着海莉莉丝有一丝白色的褐红秀发并告诉她以前这么样以后也这么样，只是这样才是正真过日子。

海莉莉丝突然想起井水为什么要收五枚铜币就问自己丈夫，而她丈夫告诉她井水之所以要收五枚铜币是公主打算用那些钱祭奠先祖，以代替铂斯特罗要塞居民感谢先祖恩泽，当然要是实在没有钱之人，公主会先帮人支付一笔钱，而是需要代价就是送五位病人来古井这里进行治疗

其实这口能治疗瘟疫的古井之水本来是某人打算用宗教的名义收费或者免费发放给民众，可惜被三公主为什么要便宜给宗教直接否决了，于是某人经他人提醒，就想到先祖，于是三公主就将自己先祖搬出来刷声望。

海莉莉丝听到自己丈夫的解释，她才恍然大悟，于是她想到了自己好闺蜜也感染瘟疫想让自己丈夫将闺蜜和闺蜜的孩子送到这里。

而海莉莉丝丈夫告诉她，不用这么麻烦，等一会儿回家带一些井水回去就行。

于是海莉莉丝问士兵要一袋三人份井水，当然士兵询问了海莉莉丝要井水干什么以及她家住何方。

海莉莉丝从士兵哪里得知，士兵们之所以问的那么清楚，那是因为三公主担心有人用井水骗取不知情者民众大量钱财，在加上士兵数量不足，于是三公主想出记录帮人取井水信息，等有空余时间的士兵进行进行核对，要是有人用井水高价贩卖直接抓进大牢。

当然肯定会有一些人高价贩卖治疗瘟疫井水，或者直接用毫无效果的不知名水骗取不知情民众大量钱财。

库鲁丽听完海莉莉丝的话，她就向太阳祈祷道：“愿众神保佑三公主殿下！”。

库鲁丽刚祈祷完，就有三名士兵来到海莉莉丝家门口问道：“这里是海莉莉丝女士的家吗？”。

海莉莉丝听到士兵的询问，她急急忙忙来到士兵面前态度恭敬道：“各位大人，我就是海莉莉丝！”。

三名士兵看到海莉莉丝就开口道：“请带我去你帮忙那个家庭！”。

“三位大人，我就是那个家庭成员之一，请问有什么事吗？”。

三名士兵看着库鲁丽，他们发现库鲁丽脸部有黑水斑瘟疫的特点，他们点点头在记录卷轴写这么问道：“库鲁丽女士，请问海莉莉丝女士是否送给你治疗瘟疫药水？”。

库鲁丽听到士兵询问，他直接点头道：“是的，各位大人，我来这里就是为了感谢我的好姐姐。”。

三名士兵听到库鲁丽的话，他们满意道：“呵呵，我们只是奉上级命令查看海莉莉丝女士是否说谎，现在已经确定海莉莉丝女士没有说谎，那么我们该告辞了！”。

而海莉莉丝希望三名士兵能留下喝一口水，而三名士兵还没有很多工作要做而拒绝了。

海莉莉丝和库鲁丽被井水治疗事件在铂斯特罗要塞不同形式中展开，同时整个铂斯特罗要塞越来越多的人知道官方掌握了治疗瘟疫的古井，当然那些散播瘟疫的不法者也得知对他们来说是一个不幸的消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096298"  chaptername="第二百一十五章:  居民得知治疗瘟疫情报">加入书签</a>
</div>
