    童心下意识地缩回手，大脑也跟着清醒过来。

    她轻轻抹去眼角的泪痕，嘴角勾起一丝自嘲的弧度。

    她在想什么？

    以为一夜春宵他们就真能破镜重圆么？

    可笑！

    如果当年她知道他这么心软这么好骗，那那会一定会换个方式对他……

    只可惜，物是人非。

    思及此，童心只觉得躺在男人的怀抱里真的成了一种禁锢。

    她想起身，可刚微微一动，就被一股强横的力量霸道地搂住。

    “再睡一会！”

    耳畔传来低醇又性感的声音，伴随着温柔又黏腻的气息。

    那充满魅惑的声音，让童心没出息地瞬间心跳加速。

    她定了定神，回眸对上他幽深的双眼，妩媚一笑道：“讨厌！阿衍你是老板不用上班，可人家还要工作呢！”

    言落，她粉唇自然而然地印在他的脸颊：“谢谢你阿衍，要不是你把MC的机会全部让给了云魅，我也没有机会重回职场。现在MC邀请我全权负责新产品的研发，我很高兴！”

    厉嘉衍慵懒地淡淡掀唇：“和你无关！我就是单纯讨厌云南笙，不想和他合作！”

    童心微微一笑，小手捏了捏男人高耸的鼻梁：“口是心非的大总裁！”

    她暖暖的指尖落在他光泽的皮肤上，勾起了男人身体里蠢蠢欲动的心火。

    厉嘉衍一个翻身，将怀着娇小的人儿压在身下，嘴角邪邪地勾了下：“大总裁属于你了，你开心了吗？”

    他这种邪魅霸总的样子，是她很少见到的状态。

    童心竟然觉得，这家伙痞起来居然也帅！

    她重重点头，和他灼热的眸子相对：“太开心了！阿衍，没有人知道我有多开心！”

    说完，她纤臂勾住他的脖颈，深深吻住了厉嘉衍性感的薄唇。

    男人心火瞬间燃烧了整个身体，反客为主地压了下去。

    他像一只疯狂的野兽，贪婪地享受着美味的猎物。

    童心努力地承受着他铺天盖地的吻，在他贪恋地享用她的身体时，却陡然敛了笑意。

    她茫然地看着天花板，被动地承受他的攻略，眼泪滚滚而下。

    厉嘉衍吻着吻着，突然间发现脸颊一片湿热。

    他停下一切动作看去，只见身下的女人红了眼眶，晶莹的眸子满是水汽。

    厉嘉衍瞬间停止了动作，皱着眉柔声问：“是不是疼了？我轻点……”

    童心含泪带笑地摇头：“不是的，我就是突然想爷爷了！如果爷爷还在的话，看到我们这么恩爱应该会很开心吧！”

    如果这一切不是用谎言叠着谎言换来了，她自己应该也会开心的吧？

    可惜没有如果！

    厉嘉衍大手捋了捋她额间的乱发，满眸温柔道：“等有空了，我们一起去祭拜他老人家。告诉他我们要复婚了，他肯定会开心的！”

    为了她，他愿意背负骂名。

    他要给她名分，将从前亏欠她的加倍奉还。

    童心瞬间微愕：“复婚？阿衍，你真的做好准备了？你真的要……复婚？”

    厉嘉衍眉头皱起，假装不悦道：“所以，你睡了我不想负责？还是你不想再嫁给我？”

    听到男人的回答，童心一下子红了眼睛。

    曾几何时，听厉嘉衍说出那句“你愿意嫁给我吗？”是她一生追逐的梦想。

    甚至在他们决裂后的每一个失眠的夜里，她也曾偷偷的幻想着她们复合的可能。

    可今时今日听到“你不想再嫁给我”了，她却望而却步。

    是她不想么？

    是她不能！

    在没确保三胎怀上之前，她是绝对不敢把一切告诉厉嘉衍的。

    那谎言，就是定时炸弹，不知道什么时候会突然炸响。

    但，如论如何，她都要把救孩子放在首位！

    思及此，童心吸了吸鼻子，莞尔一笑：“阿衍，我们别这么着急。这一次，我们就从恋爱开始好吗？当年我没恋爱过就嫁给了你，这一次一定要补回来……厉嘉衍先生，你愿意做我男朋友和我恋爱吗？”

    厉嘉衍被她猩红的眸子刺的眼神更加温柔，点头：“比起语言上的承诺，我更擅长行动上的！”

    说完，他坚实的胸膛又压了下去。

    柔和的阳光笼罩着床帏，柔软的大床上，两抹身影纠缠交叠。

    ……

    童心再次张开眼睛，房间里明媚的晨光已经暗淡下去。

    她揉了揉惺忪的睡眼，向旁边靠了靠，却发现身侧已是空空如也。

    她坐起身，发现身旁放着一套叠放整齐的新家居服，还有新的内衣裤。

    都是她的尺码。

    瞬间心里一暖。

    可还来不及欣喜，眼下的处境又让她忍不住自嘲起来。

    她到底在期待什么？

    这一刻的温柔，如果不是因为欺骗他，还会有吗？

    她揉了揉自己的脑袋，试图让自己保持清醒。

    而后起身下床，拿着换洗衣服去浴室洗漱。

    换好衣服下楼，还没走到一楼，童心就闻到从厨房方向传来一阵食物的香气。

    “咕噜噜！”

    下一秒，肚子就不争气地叫了起来。

    她捂了捂自己的肚子，有点不好意思。

    折腾了一天一夜，不饿才怪吧！

    思忖间，童心已经鬼使神差地挪到了厨房。

    站到门口的一瞬间，她愣住了。

    夕阳的余晖透过玻璃窗洒在那道颀长的身影上，厉嘉衍身着一身和她一样的情侣居家服，腰间系着一条蓝色棋盘格围裙，正对着滋滋作响的锅打鸡蛋。

    那画面要多温暖有多温暖，要多养眼有多养眼。

    简直比蒙娜丽莎的微笑还耐看。

    童心不由自主地走近厨房，来到忙碌男人的身后，伸手紧紧抱住了他的腰。

    她将脸贴在他的后背上：“阿衍，你居然连饭都会做！你这样的极品应该只是天上有才对，是什么原因堕落凡间的？”

    厉嘉衍高大的身子微微僵了下，没有回头。

    继续着手上的动作，声音温暖道：“睡够了？”

    他淡淡扫了眼腕表上的指针：“比我预测的时间早下来半小时，看来把你折腾的还没够！”

    童心瞬间脸红起来，手指轻轻捏了捏他健硕的腰身，娇嗔道：“没看出来，你还是个随时会开车的霸总呢！”

    把锅盖好，厉嘉衍转身，一把将她搂在怀里。

