    

    沐凡那历经百折都不曾颤抖的身躯，这一刻在轻轻抖动。

    琐碎的短发遮挡了他的视线。

    他闭上眼睛，牙齿死死咬住，拳头捏的苍白，嘴唇在颤抖。

    那喜欢在战网里兴奋呐喊的女孩，那双笑起来弯弯如月牙的眼睛。

    那曾遥望星空两端日思夜寐的身影。

    现在沐凡才明白自己错的多么可笑。

    傻得多么可笑。

    他真的是个傻子。

    他真的是个……傻子啊。

    滚烫的眼泪这一刻从那硬朗的脸颊掉落。

    那些时光……我又何曾忘记过。

    有些人和物，只有失去，才发现那是最珍贵的。

    ……

    “神河彼岸的气息！”

    从首都星大气层外一处静寂空间内猛然钻出的神秘巨舰【苍穹使】舰桥内，花白胡须如钢丝坚硬的魏尔德，看着控制台左前方一座金字塔外形的水晶体中不断交相闪烁的诡异亮光。

    从始至终语气都没有半分波动的魏尔德将军，这一刻他的眼神中竟然闪过……震撼！

    面色始终凝重的古云幽，愕然抬头。

    “神河……彼岸？”

    “嗯，苍穹使的故乡……第一集团军从始至终都探索不得的……一个神秘浩瀚的地方。”

    魏尔德的语气此刻夹杂着他自己都没有感受到的激动。

    “……那是一个拥有无数奇迹和契机，一个可能诞生宇宙神灵的地方！”

    ……

    “古代遗迹的气息！”

    莫西白山穹顶，原本西格列·帕尔马略带惋惜的眼神，猛地亮起。

    因为此刻他身体左侧的三维光幕中竟然清晰的将那黑紫色漩涡外表勾勒出来。

    而在三维图像旁的分析数据显示。

    这黑洞之中……赫然流露出古代遗迹那特有的紊乱能量波纹！

    这个数据和鸢尾花家族秘密研究上百年之久的遗迹波纹库出现了惊人的重合！

    “那不是黑洞……是通往一个古代遗迹的传送门！”

    首都星上空第一次流露出的古代遗迹气息。

    那台机体自爆时产生的黑洞。

    两者之间的联系……

    冰骑士与古代遗迹的通道。

    这一瞬间，西格列·帕尔马只感觉自己的胸腔正在澎湃跳动。

    他的眼睛越来越亮。

    嘴角的笑容也越来越灿烂。

    只要能再次找到一个古代遗迹，一个彻底由鸢尾花家族掌控的古代遗迹。

    那么这一战失去的巅峰力量甚至能够完全挽回。

    如果这个古代遗迹的规模足够大，那么……

    家族的巅峰力量甚至能够再更进一步！

    毕竟真正的十二大魔神……

    可都是古代遗迹的产物啊！

    西格列·帕尔马心中的郁结这一刻尽数散去。

    “加百列！”

    “属下在。”

    沙沙……

    嗞啦……

    一阵波纹闪过。

    “出了一点小小的变故，那部机甲侥幸逃生。”

    鬼幽王的驾驶舱中，加百列的眼睛眯起，“战斗结束了么？”

    “没有，侥幸死里逃生而已，但现在还没有离开……所以，需要你把它带回来。”

    听到这里，加百列的嘴角浮起一丝冷笑，他竟然从西格列大人的语气中听出了一丝浅浅的愉悦。

    “生死不论是么？”

    “如果是活的，那最好不过。”西格列看着窗外的云海，笑容灿烂，“如果死了，也无所谓。”

    这将是历史铭记鸢尾花的一刻。

    “属下，领命。”

    加百列在黑暗的驾驶舱中无声笑起来，嘴角猛地勾起。

    这一刻，地面一道身披黑色斗篷的巨大身影，猛然破土而出！

    看向已经肃清一切的天空。

    当目光落到云层之下那浑身斑驳的身影时。

    加百列脸上那惨白的笑容达到最盛！

    鬼幽王脚下方圆千米之内区域再度化作一片寂静的黑。

    那黑色猛然扑向天空！

    修罗双目红色跃然闪动，背后引擎轰然作响，瞬间向着更高空冲去。

    它的速度这一瞬竟然还比鬼幽王快上一分。

    当冲入氧气稀薄的大气层后，修罗背后的尾焰颜色进而化作更加深沉的红，引擎焰口再度扩张。

    这是区别于天空模式的……

    空天战斗模式。

    加百列眼角的肌肉跳动。

    鬼幽王的速度再度提升，两台机甲一前一后同时冲出大气层。

    此时高速的上升，让太空中的监视卫星终于无法捕捉踪影。

    上议院古堡当中，压抑的气氛一瞬间散去。

    帝皇舰【苍穹使】脱离星球。

    魔神机阿修罗脱离星球。

    革命军叛军开始有顺序的撤离。

    这场突如起来席卷整个星球的战火，终于开始浮现出散去的迹象。

    即便接下来联邦迎来的将是有史以来最强的动荡，但悬在他们头顶的利刃消失了，随时可能丢掉的性命，终于保住了。

    然而，莫西白山的穹顶，西格列·帕尔马却与他们并不相同，因为这一刻的他，共享着鬼幽王的视野！

    “这场纷争还没有结束。”

    阿修罗那破败的模样，完全就是出场至今最为虚弱的时刻。

    此时不扼杀这个潜在的威胁，更待何时！

    ……

    沐凡低垂着头。

    修罗在极速的飞行，在意识海中，修罗数次与沐凡沟通，但是都如石沉大海。

    黑这一刻也出奇的静默，没有打扰沐凡。

    但是星空中那排成三角方阵的暗影舰队，已经全部默默调转舰首。

    只要能够维护住沐凡的生命，没有什么是不能牺牲的。

    修罗的撤离，在它认为是最为正确的决定。

    只要给予暗影岛平稳发展的时间。

    那么现在可怜的暗影舰队将会迎来数以万倍的扩张！

    然而，没有人能看到，沐凡低垂的双眸…

    那一片布满死意的血红。

    他这一刻是真的蒙上了死意。

    星空之下……

    修罗一族，悍不畏死……

    然而，那个笑靥如花的面孔从此之后再也不见……

    那笑着哭泣的声音如一柄利刃狠狠扎穿他的心脏。

    “……修罗……”

    低低而沙哑的声音在驾驶舱中缓缓响起。

    “在。”

    在那化作红色流光飞向宇宙的机体之中，沐凡缓缓抬起头，脸上带着那种令人心灵震撼的森寒，眼中流露出是从未出现过的死志。

    他确实是个傻子，但他从来不是懦夫。

    如果可以……

    一命换一命。

    “停下……”

    “活要见人……死要见尸。”        

