    虚空中，丝丝淡金色的虚无之力涌入到秦尘身体中，令得秦尘身上的真龙之气，瞬间变得愈发的浓郁起来。

    “这淡金色之力，难道是远古某种龙族的力量？

    否则为何能提升我身体中的真龙力量？”

    秦尘震撼了，因为，他试图用别的力量吸收，但无济于事，这一股淡金色的力量，只和他身体中的真龙之威产生反应，不断壮大他的真龙之气，而无法作用在其他力量之上。

    吼！丝丝淡金色的力量入体，虽然极为细微，但秦尘身体中，一股真龙怒吼之声骤然浮现而出，隐约间，秦尘仿佛看到了一头翱翔天际的巨龙。

    而这一头巨龙，便是他自己。

    一丝丝的金色之力进入到秦尘身体中，秦尘体内的龙力缓缓提升，身上的龙鳞也愈发的真实，宛若变成了真正的龙鳞一般，坚若磐石。

    甚至在这一刻，秦尘的脑海中一片空白，他忽然忘却了自己，这一刻……仿佛自己就是真龙。

    喜悦、快乐、愤怒、咆哮、疯狂……自己遨游宇宙！?自己和敌人厮杀，血战无尽虚空，战斗延续一个个星系……秦尘盘膝在那渐渐闭上眼，一动不动。

    ?一切尽皆是虚妄。

    ?真龙才是真实！许久，许久……秦尘仿佛自身化为真龙已经过去了许多年。

    ?在秦尘的意识中，一年，十年，百年过去了，秦尘自身的意识，他认为自己是一头真正真龙，在活着，在无尽岁月中，悄然而过。

    在战斗。

    也不知道过了多久。

    哗！秦尘骤然睁开眼睛，浑身猛地一个激灵。

    “难道这就是庄生梦蝶？”

    秦尘震撼道，浑身寒毛都竖起来了，他在睁开眼睛的瞬间，恍惚间都难以辨认自己到底是秦尘还是真龙，但是很快便完全清醒了，嗡，秦尘的意志坚定，人类的灵魂，令得他瞬间清醒过来，能从虚幻中回过神来。

    “真龙？

    好厉害。”

    秦尘震撼，这丝丝的淡金色之力，竟能让他在一瞬之间，化身真龙，沉浸在那种感觉之中，这种手段，太强悍了。

    如果不是他的灵魂无比强大，换成圣主这等级别，甚至无法从梦中清醒过来，真的将自己当成了真正的真龙一族。

    真龙，和人类，是截然不同的生存状态，也代表了两种物体。

    秦尘低头，看着自己的双手。

    此刻，双手利爪森森，鳞甲遍布。

    突然，秦尘一爪挥出。

    吼！隐约间，秦尘身上仿佛有着一头真龙浮现，不对，应该是他就是真龙，不是体型是真龙，而是内在气质，各种气息，都是真龙的姿态。

    他一爪挥出，虚空中，一头巨大的龙爪浮现，无数的光泽环绕，绽放出了无比玄妙的奥义，秦尘的五根利爪之上，根根都爆射出了神虹，轰隆隆，虚空震颤，秦尘一爪之下，竟有一种将这片天地都撕裂的可怕错觉。

    “好强，这就是真龙攻击吗？”

    秦尘震撼。

    意识世界百多年的感悟，让他真的以为自己是一头真龙，一爪之下，威力提升了何止数倍。

    以前，秦尘虽然以龙身出手，但是，都是施展神通、奥义、规则而已，这些，都是人类形态的的思维。

    而今，在一梦百年化身真龙的过程中，让秦尘真正理解了真龙到底应该是一种什么样的状态。

    身体之中，滚滚的真龙之威涌动着，秦尘这一刻真的化成了真龙一族。

    “吼！”

    秦尘仰天怒吼，龙威浩荡，盖世无敌。

    “这淡金色的力量到底是什么鬼！”

    秦尘回过神来，心神震撼，仅仅是一丝而已，他体内尊者之力并未提升太多，但是，无论是龙躯还是真龙之威，都有惊人的提升。

    ?只可惜，这片天地的淡金色之力已经被他吸收殆尽，感知不到分毫了。

    “在这废墟之地的深处应该还有。”

    秦尘呢喃，因为那种强烈的吸引力依旧还在。

    “嗯？”

    秦尘突然蓦然抬头，然后就感知到一股股的气息，正在迅速逼近，应该是他的怒吼，惊动了很多附近的高手，并且，有几股气息，还颇为强大。

    “这废墟之地中，应该已经到了很多强者，先小心行事，不过在这之前，先将那家伙给杀了。”

    秦尘眼瞳之中爆射出一道寒芒，下一刻，他身形一晃，骤然消失在了虚空之中。

    在秦尘离去后没多久。

    唰唰唰！几道身影浮现在了这里，这几人，浑身涌动着滚滚魔气，显然都是魔族的高手，并且，全都是地尊级别。

    “好浓烈的龙之气息，刚才到底是谁在这里？”

    这几名魔族高手目光鹰鸷，杀气腾腾。

    “不管了，几位大人已经来到这里，抓紧时间集合才是。”

    这几人感知了下四周，没能找到秦尘踪迹，最终纷纷离去。

    唰！无尽废墟之中，秦尘迅速飞掠着。

    他的身上，道道命运之力运转，不断推算那黑衣人地尊的所在。

    秦尘嘴角勾勒冷笑，目光冰冷，那黑衣人地尊当初一直追杀他，他早就盯住了对方。

    伴随着秦尘催动命运之力，那黑衣人地尊的气息，一直在他的脑海中若隐若现。

    “这家伙，速度还真快，居然已经深入了那么多。”

    秦尘不断深入，迅速逼近对方。

    “嗯，他停下来了。”

    就在秦尘即将靠近那黑衣人地尊的时候，突然，秦尘感知到那黑衣人地尊竟然在前方不远处停了下来。

    “轰！”

    紧接着，一股惊天的轰鸣声响彻，然后是一道惊怒的嘶吼之声。

    “阁下为何要对我等出手。”

    这声音，秦尘无比熟悉，竟然是魔厉。

    不会这么巧吧？

    秦尘身形一晃，悄然落了下来，就看到远处一个废墟之中，这黑衣人地尊身前，魔厉极为惊怒的看着此人。

    “交出混沌果实，饶你们一命。”

    黑衣人地尊阴恻恻的说道。

    “哼，那混沌果实，已经被我等服用到了，想要，不可能！”

    魔厉寒声说道。

    “使用掉了？”

    黑衣人地尊看了眼魔厉背后的一个隐秘阵法，脸色微微一变?。

    

