    君陌来到了南晋剑阁，来到了南晋剑阁的山门入口，他站在这里，他没有说要挑战柳白这些话，但他知道柳白明白他的意思，也知道他要来干什么。

    柳白看着君陌，他发现他居然看不透君陌，所以他猜到了一个令他难以置信事实，所以他有些沉默，又有些惘然，但他知道他必须出剑，因为这关乎南晋剑阁的声誉，他也想证明自己的猜测，所以一出手就是自己最强的大河剑意，他使出了自己最强的一剑，那是连六境都为之侧目的一剑，甚至一些六境之人都为之惊惧的一剑，但他终究不是六境，而且他面对的人叫君陌。

    君陌看着这一剑，眼神凝重，他知道自己之前是不如柳白的，所以他一直视柳白为自己最大的对手，所以他也一直提升自己。

    但从眼前这一剑来看，柳白比他想象的还要强很多，至少他在六境之前不会是柳白的对手，但是现在他是六境，还不是一般的六境，所以他也使出他最强的一剑，柳白的剑有资格让现在的他全力以赴。

    所以柳白输了，他最强的一剑被君陌最强的一剑破了，他的嘴角也有着细小的血迹，那一剑蕴含的境界与剑意让他验证了自己的猜测，他有些茫然，又有些失落，他说道：“难道我错了吗？”

    然后又从茫然与失落当中走了出来，坚定的说道：“我没错。”他依然坚持自己的道路。

    “能早已触摸到那一层屏障，那么你为什么不敢跨过去呢？”君陌看着眼前身影有些萧瑟的柳白说道。

    “我这里不是书院。”

    很简单的一句话，但却蕴藏着很多意思，这里不是书院，是因为他一旦突破必然会有人来阻止，有人不想看到他突破，偏偏那些人的实力还不弱，有一些甚至还很强，所以他突破的时候没有人会为他护道，不像君陌一样，第二个意思就是就算那些人知道君陌要突破也不敢前去阻止，因为他是书院的人，所以君陌闻言也是沉默了，最后说了一句：

    “我希望能和你真真正正的打上一架，还有你弟弟拿着的是朝小树的剑。”说完便离开了，只剩下柳白在此沉默，有些叹息的说道：

    “希望会有那一天。”

    然后柳白又有些愤怒，因为他知道他那个白痴弟弟被人利用了，拿着朝小树的剑去挑战宁缺，他让柳亦青前去挑战宁缺，一部分原因是找回面子，另一部分就是让柳亦青练剑，练他自己的剑，但是他拿着的是朝小树的剑。

    朝小树之前来挑战他，但他觉得朝小树的剑不错，人也不错，所以他没有杀朝小树，只是留下了朝小树的剑，但现在这柄剑被柳亦青拿去了书院，有人想挑起宁缺和他们南晋剑阁之间的争端，所以他有些愤怒。

    “让所以弟子前来正殿之内集合。”柳白的声音传到了整个南晋剑阁。

    书院山门之前，脸色依旧有些苍白的柳亦青已经打算离开这里，不再在山门之处等待着宁缺，而是准备找个地方休息调养，等待着宁缺闭关出来，当他准备走的时候，他看到了君陌，君陌才离开不到半个时辰，当他看到君陌的那一刻脸色苍白到了极点，他知道这意味着什么，意味着他那位当世无敌的哥哥已经输给了眼前这人，这位书院的三先生，之前能和他哥哥相比的人。

    而能这么快回来说明书院的三先生已经突破到了那一步，连他兄长都未曾达到的境界，而君陌也只有突破到了那个境界才能击败他的哥哥，因为他的哥哥已经站在了知命境界绝对的顶峰，对此他深信不疑。

    所以他恐惧，他的脸色苍白如纸。

    然而君陌也只是看了他一眼，对他说了一句：“好自为之。”之后便离开了。

    柳亦青有些失魂落魄的带着自己的东西，在这附近找了个落脚的地方。

    后山，许世安看着出现在他面前的君陌说道：

    “打赢了？”

    “本就是理所应当的事情。”

    君陌对着二师兄说道，说完又想起了柳白，有些叹息的摇了摇头，然后说了一句：

    “可惜了。”

    不知道他是在可惜柳白，还是在可惜今天这场战斗让他未曾尽兴，但许世安猜测，应当两者都有。

    “柳白此人有些为俗世所累，身为南晋之人，又身为南晋剑阁的阁主，还身兼西陵神殿的客卿，他需要多方考虑，他需要为自己的国家着想，为剑阁之内那些学徒着想。”

    “他是能突破到六境的，甚至说他已经站在了六境的边缘，只要轻轻一脚便能跨过，但他不能突破，因为他一旦突破的话就有很大的概率死去，他现在还不能死，因为一旦失去了他的这层庇佑，剑阁和南晋或许最后都会烟消云散，他不敢赌，所以他一直卡在这里，而且他也知道了这个世界的部分真相，所以他才压制着自己的境界。”许世安也是有些可惜柳白此人。

    而且夫子曾经也打算收柳白为徒，但被柳白拒绝了，因为剑阁需要他，南晋也需要他，所以他拒绝了夫子，而且他相信即使无法拜师夫子他也会成为世间一等一的强者，事实证明，他做到了，他成为了当世第一的强者。

    “那小家伙也还算识趣。”许世安看了看还在客栈里面的柳亦青。

    “洞玄巅峰的大剑师，比起那些师弟师妹们都不遑多让了，甚至还比他们强上一些。”君陌想到后山那几个不干正事的那些师弟师妹，要是他们能多花点时间在修炼和战斗上，何至于柳亦青这样一个人来到书院山门之前，等若羞辱书院却还没有人敢站出来和他打一架。

    “不过，如果小师弟能早点想明白，从那里出来的话，我相信，柳亦青不会是他对手的，而且柳亦青是个白痴，被人利用了还不知道，拿着朝小树的剑就来了。”许世安冷笑着说道。

    “西陵裁决司的人吗？真是好大的胆子，我本来打算过一段时间再去知守观拿点东西，不过他们找死，那么我到时候不介意成全他们。”许世安平淡的说道，他已经很久没有好好动一下手了，所以到时候他去的时候，他动手了就一定有人要死。

    他打算去那个破道观是因为天书，天书对昊天有着制约和抗衡的作用，是道门和昊天曾经打赌输了后的制约，所以最终之战的时候，为了以防万一，这七卷天书必须掌控在他们的手里，现在书院只有明字卷天书，其他六卷则是在西陵的不可知之地知守观之内，所以他准备去拿过来，而他们也不敢不给，他相信那些人会做出明智的选择。

    现在的他法则融合已经达到八成了，但融合完成之后还需要最重要的一步，那就是太阴法则提升到圆满层次，因为这个世界没有月亮，夜晚的天穹只有漆黑的夜和繁星，这使得这个世界显得有些枯燥，所以他也说不出天下修行之人为繁星，唯吾是皓月这句话，现在每个人都是繁星，只是比谁更亮而已。

    而且随着他实力的提升，他明显感受到了这片天地的不圆满，有些阴阳失调，正常来说阴阳互补才是天地至理，但现在有太阳而无太阴，所有这个世界才会失衡。

    所以他需要造一个月亮，补全这片天地的阴之法则，就像原文当中夫子化月一样，而且这也可以堵死昊天回归神国的路，而想要再造月亮，凭现在八境巅峰的他还做不到，凭现在大成的太阴法则也做不到。

    所以他想在他突破九境的那一刻，借助突破那一瞬间带来的感悟将太阴法则推向圆满之境，这样才能保证最终的胜利，还能完成夫子的愿望。

