
　　自巴西国王佩德罗三世，斥巨资成立世界球协(世界球类运动扩广统一协会)，以及相继举办各种球类运动的世界杯后，球类运动得到了很大的推广。

　　从来没有一个西方皇室，如此重视体育活动，并且还花巨资吃力不讨好的推广。

　　巴西国王佩德罗三世，以及其父亲布拉干萨公爵弗朗西斯科，因为积极推广球类运动，如今在体育界足与顾拜旦齐名的人物。

　　拥有四万人口的瑞士沃州首府洛桑，原本是个积极无名的小城，可在弗朗西斯科父子把世界球协总部定在了这里，这座城市名气越来越响。

　　世界球协下的各个球类组织运动，名气最响的莫过于世界足协，旗下最热门的活动足球世界杯已经成了金字招牌。

　　足球作为世界上当之无愧的第一大运动，而足球世界杯作为各个国家交流与体现各自足球水平的平台，是受到很大关注。

　　1908年在里约热内卢举办的第一次世界杯后，第二次世界杯也预备在1910年举办。

　　这第二次足球世界杯，经过一番争夺，在英，法，俄，德，奥匈，意大利等六家实力强大足球协会，互相不买账扯皮拆台中。

　　最后经过一番妥协，世界足协把举办地，定在了预算支出丰盛诚意满满的卢森堡。

　　选定了世界杯场所，那接下来就是世界杯参赛名额的争夺了。

　　首先就是英国几个的足球协会跳出来了，他们向世界足协抗议，要求给四个预选赛参赛名额。

　　英国足球协会，并没有一统一的足球协会，他们分为英格兰，苏格兰，威尔士，以及爱尔兰，而且历史悠久，之前更是有自己的足球国际协会——国际足球协会理事会。

　　国际足球协会理事会是1886年英格兰、苏格兰、威尔士和爱尔兰（当时爱尔兰共和国尚未独立）的国家足球协会于曼彻斯特会议后成立的，会议决定四地足球比赛的共同规例及成立名为英国本土四角锦标赛的首个国际足球竞赛。1904年国际足球联合会成立时承认国际足球协会理事会对于足球规则问题的权威。从1913年开始国际足联也向国际足球协会理事会派驻代表。

　　英国的四个足球协会，虽然成立的早，但是因为太高傲，与其他国家的足球关系搞得格格不入，这导致很长一段时间，他们只能在自家的一亩三分地完，其他国家组织的国际足球运动都不想带他们。

　　四个足球协会一开始觉得什么？可是时间一长，自己玩自己的，再看国家那么多球协热闹的聚在一起切磋没他的份，这让他们感觉有些不舒服。

　　自从世界球协下属的世界足球协会，合并了欧洲的国际足协，更加兵强马壮。新的一届足球盛会世界杯又要筹划，让英国的四个球协看的非常眼红。

　　第二届要举办的足球世界杯，机制比第一次世界杯更正规，各个国家的参赛方规定必须是世界球协承认的各国官方协会。

　　只有加入世界球协组织的国家足球协会，才能代表那个国家官方参与世界杯。

　　本来英国的四个足球协会以及他们的国际足球协会理事会，就弄不过以前的欧洲国家聚在一起的国际足协，现在面对世界足协更加比不了。

　　打不过就加入，爱尔兰第一个加入世界足球协会，然后是苏格兰，威尔士的足球协会。

　　英格兰足球协会看只剩自己一个，最后也加入进来。

　　争夺第二次世界杯举办地，作为现代足球的发源地英格兰，本来有很大希望夺得举办权，最后因为爱尔兰与苏格兰足协扯后腿，再加上其他国家的反对，最后功亏一篑。

　　世界足协，筹划的第二次足球世界杯，参赛名额规定每个国家派出一支参加预选赛，然后经过预选赛选择32个正式名额。

　　这条规定，让不少国家反对，英国的四个球协第一个站出来，他们要求是英国有四个名额预选赛名额。

　　英格兰，威尔士，苏格兰，爱尔兰认为这不公平，他们认为自己是各自独立的官方机构，怎么能只有一个参加预选赛？这不公平。

　　这其中爱尔兰反对声音最大，他们可不想在击败了英格兰，苏格兰和威尔士之后，参加世界杯预选赛顶的是英国的头衔。

　　英国球协当了出头鸟，德国和奥匈也跳出来了，他们也要求给几个名额？

　　德国团结性比英国强，但是巴伐利亚王国有很大自主权，所以巴法利亚足协要求自己也要一个名额，骄傲的巴伐利亚人要求为自己而战。

　　奥匈本来就是二元制国家，奥地利的德意志人与匈牙利的马扎尔人人数加在一起，也只是勉强能压住其他民族。

　　奥地利与匈牙利之间本来就是联盟，在世界足协中都拥有自己的一个席位。因此，奥匈帝国也要求两个预选赛参赛名额，

　　英国，德国，奥匈都是大国强队，经过一番扯皮后，最终世界足协做出了让步。

　　鉴于八个闹事的足协足球实力都很强，参与和别国竞赛，这对其他的参赛国家不公平。

　　因此在晋级正赛的预选赛中，英国四个足协，德国的两个足协，奥匈的两个足协，要单列出来进行竞赛。

　　世界足协做出了让步后，与英国，德国，奥匈三个国家的八个足协不再闹事，同意了世界足协的条件。

　　经过协商后，英格兰足协，苏格兰足协，威尔士足协，爱尔兰足协，德意志足协，巴伐利亚足协，奥地利足协，匈牙利足协，这一共八个足协将随机抽签分成两组，决出四个正赛名额。

　　第二次世界杯，除了改革了一些赛制与规则，最大的改革就是设立了体育竞彩。

　　推广球类运动是个烧钱的公益活动，世界球协虽然财大气粗，但也经不起光烧钱不盈利的模式。天籁小说网

　　世界球协会长弗朗西斯科公爵，为了让组织健康发展，决定先在足球上搞试点，进行公正公开的全民体育竞彩。

　　足球体育竞彩奖池，不用他人投资，弗朗西斯科公爵与巴西国王佩德罗三世出资投入了五万英磅。

　　如果足球竞彩走通了，模式盈利了，布拉干萨王室只抽取10%，世界球协抽取30%，世界足协抽取60%。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十六章世界杯筹划免费阅读。https://www.23sk.com 