
　　“天道之眼，难道是麒麟凤凰两族射杀月亮，得到天道认可，这是要对他们施加赏赐么。降下无边功德么。”有修士目睹，暗自呢喃，更是忍不住露出羡慕之色。

　　这一次射月，解救整个永恒世界，无数生灵，这是有功德于天地众生，一旦真的功德加身，那会达到什么层次，没有人可以知道。绝对是无法估量的。

　　“射月者，泰山还活着，火灵儿却死了。这功德要怎么算。”

　　有修士喃喃自语道。

　　活着的自然是大喜事，可死了的怎么办。

　　无数目光，同时看向泰山之巅，落在泰山身上，这简直就是一步登天。

　　刷！！

　　天道之眼并没有理会这些，目光似乎看了一眼星空，又看了一眼泰山，豁然间，两道金色光柱凭空而出，一道笼罩住泰山，一道出现在星空。

　　那是功德金光。

　　海量的功德融入泰山体内。顿时就看到，在泰山脑后，出现一道功德轮，其中金光闪耀，散发出一种尊贵的气息，那是一种万邪不侵的感觉。功德护体，同时，能感觉到，他体内的修为境界，在不断的攀升。似乎要朝着真灵境蜕变。庞大的功德，将其彻底包裹在内。

　　仿佛化为一个巨大的金蛋，就这么朝着泰山之中，沉陷下去，整个身躯，没入到泰山之内。自泰山之巅消失不见。

　　而在星空中，一道真灵凭空出现，那道真灵，看起来，就是一个红色的光球，没有了种族之分，没有了外在，此刻，浩瀚的功德之力如潮水般涌入真灵之中，只看到，那真灵突然散发出玄妙的力量，本来破碎的灵魂，竟然以肉眼可见的速度恢复。三魂七魄，自然凝聚。

　　只不过，随着魂魄的凝聚，再次化为一只火凤，眼中恢复清明，可却没有恢复肉身。浩瀚的功德之力汇聚在灵魂中，豁然间，一道隧道凭空出现，那是一条轮回通道。

　　火凤没有迟疑，直接带着庞大的功德之力，投身进轮回中。

　　这是天道给予的恩赐，直接携带无边功德进入轮回，而且，还是直接携带记忆转生，转生的是先天种族。将来的成就在，自然可想而知，得天地所钟。气运加身。未来必将踏立在天地顶尖的舞台之上。

　　“这是什么意思。”

　　“泰山进入泰山之内，似乎陷入闭关之中，火灵儿的魂魄转世投胎了。也算是有了一个不错的结果，就不知道她投胎转世后，会变成什么样，但必然是将来的一尊顶尖强者。”

　　很多修士目睹，都露出羡慕之色。

　　泰山不用说，获取海量功德，就算是凝聚功德金身那都是完全有可能，要是增加修为，作为突破的话，那肯定是轻而易举，什么关卡阻碍，在功德之力面前，都将轻易破开。将来，其实力，自然毋庸置疑，必然是一尊顶尖强者，而火灵儿，投胎转世，拥有海量功德，要修炼变强，更是轻松无数倍。

　　要是能携带功德转世，不知道多少大能都羡慕不来的事情。

　　还是携带记忆转世。

　　不过，给予麒麟火凤奖励之后。天道之眼却没有直接消失。

　　依旧悬挂在虚空中，威严依旧。

　　一道无形的天音自然而然的出现在永恒世界所有生灵脑海中。

　　“天地大劫，永恒永夜通道开启，十年之后，神魔战场开启，龙凤麒麟三族之外，诸天万族，皆可前往参战，参战势力，于永恒世界所在疆域，可封山，纳入天道庇佑，三族不得侵犯。十年后，三族天道封印解封，任何强者，皆可出手。决出天地主角。”

　　天道中传递出的讯息，在瞬息间，出现在所有生灵脑海中，灵魂中。清晰无比。

　　而随着这道讯息传递后，那只金色的眼眸，随即隐匿在虚空中，漫天威压，随之消失不见。要不是脑海中的讯息依旧清晰，还以为刚刚只是错觉。

　　但就算是天道消失，无数人脸上依旧露出惊骇之色。

　　“神魔战场又要开启了。这第二次距离当初，可没有多少年，没想到时间来的如此之快。十年，只剩下十年时间。永夜一族只怕不会跟第一次一样，这次必然会派遣出顶尖大军前来。这一战，只怕会无比惨烈。当初的邪魔大军，到现在为止还是历历在目。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“十年，只有十年时间。十年后就要奔赴战场。”

　　“虽然并没有强求一定要去，但十年后龙凤麒麟三族必然打的惨烈无比，而且，天道封印对三族将会彻底打开，再也不受封印的影响，三族中顶尖强者都将出世。那样的话，面对他们，随便有点战斗余波，说不定就会遭受厄运，死伤惨重。不能留，留不得啊，这永恒世界，还是交给他们去厮杀争夺好了。”

　　“神魔战场啊，据说上一次，在神魔战场上可是出现很多的机缘，现在有天道庇佑，只要参加战场，那自身势力都会受到庇佑，没有后顾之忧，说不定这次战场，也是我们的一次机缘。”

　　“十年，必须要好好准备准备，上一次在战场上没有获取好处，这一次，绝对不能错过机会，一定要扬名诸天万族。”

　　在永恒世界中，无数种族，无数修士都是露出兴奋之色。

　　当然，也有担忧，不过，现在，也都在向往着神魔战场的开启，说不定就能从中获取机缘。得到惊天动地的好处。

　　君不见易天行自从在神魔战场上崭露头角之后，一路突飞猛进，从王朝晋升皇朝，再到帝朝，简直就是势如破竹，这些岂能说不是与神魔战场有关。

　　当初所获取到的好处，无法估量。

　　“十年，神魔战场。”

　　易天行眼眸中闪过一抹深邃。这才是真正的大事。面对神魔战场，就算是大易锁关封国，也照样要前往。而且，这一次，还必须携带大军前行，大易中的兵力，有可能要彻底抽调大半。与现在的三族大战而言，神魔战场，才是真正的属于他的舞台。

　　“传令下去，通知朝臣，即刻前往朝天殿，举行大朝会。”

　　易天行随即开口下令道。

　　“是！！”

　　立即有人答应着离去。

　　...................

　　瀚海龙宫。

　　外面的一切自然全都落在瀚海龙王眼中。

　　“龙王陛下，天道允许十年之后，我三族强者揭开封印，可以毫无限制的出手，不知道接下来该如何做，是不是要先缓一缓。”

　　龟丞相开口询问道。

　　“缓一缓？不需要。”

　　瀚海龙王听到，毫不犹豫的说道：“大海潮汐让我龙族所属海兽，得以有最完美的时机杀入陆地，海兽侵占多少区域，那就是我龙族占据多少，如此大好时机，岂能错过。不仅不能缓，还要趁此机会，源源不断的巩固如今的地盘。一旦十年之后，全面大战开启，就可以占据天然优势。争夺气运，从来都是有进无退。”

　　现在的局面，龙族占据的优势十分明显。

　　大海潮汐一冲过去，几乎将陆地上的一切规则，势力，全部击垮。冲散。让海兽能够迅速侵入陆地，要是没有潮汐，想要杀进陆地，只怕，也不是一件容易的事情，遭受到的抵抗，将会是前所未有的强大。

　　自然不能放弃现在的优势。

　　“现在先以稳为主，太阴玉兔死了一只，十四只返回太阴星，大海潮汐将会不断的消退，必须抓紧这段时间，尽可能的占据更多的有利地位。获取更多的疆域。”

　　瀚海龙王继续说道。

　　这一次天道都对三族放开了封印，也就是说，天地认可他们三族争夺气运的举动。当然，气运之争，不到最后，谁都不清楚会发生什么，会造成什么样的后果。

　　“一切为了祖龙！！”

　　瀚海龙王抬眼看向虚空，眼眸中露出一丝向往。

　　..................

　　“一切为了凤祖。”

　　在梧桐林中，传出一道话音。

　　..............

　　“一切为了麟祖。”

　　麒麟山中也传出深沉的话音。

　　十年，这将是最终交战的时刻。

　　....................

　　不说永恒世界中，诸多种族，诸多强者纷纷开始为了即将开启的神魔战场做出准备，各大势力，都是快速聚集自身的兵马，等待着战场开启的时刻。

　　在大易中。

　　随着命令传达下去。一名名朝臣第一时间朝着朝天殿中赶来。不多时，大殿之中，已经变得满满当当。

　　“帝君驾到！！”

　　“恭迎帝君，帝君万寿无疆。”

　　一番见礼之后。

　　易天行端坐在帝座上，环视大殿，开口说道：“刚刚天道传递的讯息，诸位爱卿想必都已经知道的很清楚，十年后，神魔战场将会再次开启，这次的战场，将不再是简单的试探，永夜世界必然会派遣精锐大军，侵袭而来，所以，这一次，注定是一场惨烈的战争。”

　　“上一次，我大易虽然扬名诸天万族，但那不过是偶然而已，这一次，本帝打算，抽调大易大部分军力，前往战场，一来抵挡永夜大军，二来，让我大易各大军团，都能在战场上，得到充分的历练。”

　　易天行没有迟疑，将自身打算说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1493章 三族解封 神魔再战免费阅读。https://xs.23sk.com 