    一口红酒下肚，沈清涵白皙如玉的脸上染上了一抹红晕之色。

    作为市场部的部长，沈清涵的酒量并不差。

    平日里的一些重要的聚会，沈清涵都需要到场，自然磨练出了不凡的酒量。

    不过因为个人体质的问题，沈清涵只要喝了酒，脸色就会稍许有些红晕。

    在这包厢灯光的渲染之下，沈清涵此时有着很独特的魅力。

    吴文兴忍不住看了沈清涵一眼，眼中满是惊艳之色。

    早在看到了沈清涵第一眼的时候，吴文兴就看上了沈清涵。

    并且发誓一定要得到沈清涵。

    如今机会来了，一想到晚上就有可能得到这么一个美人，吴文兴这时候内心显得极为的躁动。

    不过尽管内心非常的躁动，吴文兴表面上仍然挂着极为绅士的笑容，看起来像是一个极为风度的世家公子。

    “沈小姐年纪轻轻，就坐上了苏氏集团市场部部长的位置，又是苏总的得力手下，这苏氏集团沈小姐可以算得上是二号人物了，如今苏氏集团成长的速度很快，他日沈小姐的未来定然极为辉煌。”

    吴文兴脸上满是笑容，由衷地夸赞着沈清涵。

    “吴总客气了，承蒙苏总看重，小有一些成绩罢了，算不上什么。”

    沈清涵摇了摇头，轻笑道。

    “这可不是一般的成绩，这中海商界的女精英，能够走到沈小姐这个位置的，可不多见。”

    吴文兴轻笑道：“不知道沈小姐有没有兴趣来我元明集团，若是沈小姐愿意来，吴某可以将我这总裁的位置让给你，以沈小姐的能力，我相信元明集团必然能够再上一层楼。”

    沈清涵脸上露出一抹讶然之色。

    也不知道吴文兴是客套还是认真的。

    元明集团在中海也算是一个大集团，甚至不弱于苏氏集团。

    吴文兴作为元明集团的少公子，他的话分量还是很足的。

    “承蒙吴总看重，不过我再苏氏集团呆习惯了，还没有想要离开的打算。”

    沈清涵婉拒了吴文兴的好意。

    “那真是可惜了。”

    吴兴文微微摇了摇头，脸上满是可惜之色。

    这时候服务员推着餐车走进了包厢，将一盘盘美味的菜肴端上了桌。

    叶辰看着这一盘盘价格昂贵的菜肴，嘴角扬起一抹淡笑。

    这吴文兴今晚算是下了大手笔了，光是这一桌菜，恐怕就需要数万的人民币。

    “来，沈小姐，尝一尝这鹅肝，这可是今天刚刚空运过来的新鲜鹅肝，算是这家酒店的拿手菜。”

    吴文兴招呼着沈清涵。

    “刚刚空运过来的新鲜鹅肝？那我得尝一尝。”

    叶辰率先动筷，夹了一块鹅肝。

    吴文兴皱了皱眉，一脸不悦的瞥了一眼叶辰，倒也没有多说什么。

    “吴总，刚才你说请沈部长去元明集团，不知道我能不能去？我可是沈部长的心腹手下，尽得沈部长的真传，绝对不会让吴总失望。”

    叶辰一边吃着菜，一边随口道。

    “到时候再看吧。”吴文兴皱了皱眉，随口将叶辰敷衍了过去。

    “吴总，这饭也吃了，我们是不是该签合同了？”

    酒过三巡，沈清涵看向了吴文兴，沉声道。

    “合同吗？确实该签了，不过对于具体的款项上，有了一些改动。”

    吴文兴眼看着时间差不多了，咳嗽了两声，沉声道。

    “有改动？吴总，上一次我们可是敲定了最终的合同，也根据贵公司的要求，进行了一部分让利。”

    沈清涵皱了皱眉，一脸严肃道。

    “贵公司的诚意，我们自然是看到了，不过最近我们元明集团的资金运转出现了一些问题，我父亲的意思是，希望苏氏集团在让利五个点。”

    吴文兴随手点了一根雪茄，轻笑道。

    “让利五个点？这怎么能行？吴总，这可是和我们之前谈好的合同出入太大了。”

    沈清涵柳眉微蹙，断然拒绝了。

    对于动辄上亿的交易，五个点的利润，已经很大了。

    “我也知道这有些过分了，不过这是我父亲的意思，当然，我这里还是有一个解决的办法。”

    吴文兴吐了一口烟圈，轻笑道。

    “什么解决办法？”沈清涵沉声问道。

    “只要沈小姐愿意做我的女朋友，我们元明集团和苏氏集团就有了很强的关联，这五个点的利润，自然可以让出去，不仅如此，在合同上我也会进行一些让利，毕竟以后我们就是一家人了。”

    吴兴文笑眯眯的看向了沈清涵，眼中闪过一抹贪婪之色。

    沈清涵闻言，脸色顿时露出一抹冰冷之色。

    “吴总，请自重。”沈清涵一脸冰冷道。

    “我已经很自重了，否则也不会坚持到这个时候。”

    吴文兴一脸贪婪的看向了沈清涵。

    既然已经撕破脸皮了，吴文兴自然不需要在佯装出绅士的面孔了。

    “贵公司既然没有任何谈判的诚意，那就算了。”

    沈清涵看着吴文兴贪婪的眼神，眼中闪过一抹厌恶之色：“叶辰，我们走。”

    “走？我看你能走到哪里去。”吴文兴脸上露出一抹戏虐之色。

    沈清涵直接站了起来，就要向着门外走去。

    不过沈清涵刚站起来，就感觉全身有些酸软无力，竟然下意识的又坐回到了座位上。

    “清涵，你没事吧。”

    叶辰这时候搀扶住了沈清涵，沉声道。

    “我没事。”沈清涵微微摇了摇头，脸色有些难看至极。

    “臭小子，我的女人也是你能碰的？”

    吴文兴看着搀扶着沈清涵的叶辰，眼中闪过一抹阴沉之色。

    沈清涵早就已经被吴文兴看成是自己的女人了，如今被叶辰伸手搀扶住，让吴文兴脸色有些不好看了。

    “吴文兴，你竟然在酒里下东西？”沈清涵怒视着吴文兴，咬牙切齿道。

    “清涵，你现在才知道，可是有些晚了。”

    吴文兴脸上露出一抹笑意，一脸淡漠的看了一眼叶辰：“臭小子，给我滚开，今天没有你的事，不听话的话，这黄浦江就是你今晚的归宿。”

    “有意思，我倒是想要知道，你是怎么把我沉在黄浦江里的。”

    叶辰站直了身子，脸上满是随意之色。

    吴文兴眼中闪过一抹寒意，拍了拍手，顿时包厢的大门打开了，几位穿着黑色西服的壮汉走了进来。

