第二百二十七章跪地求饶

　　乡镇的人们，茶余饭后最津津乐道的话题，就是各个大城市里的大佬级人物。

　　白水镇是天海市的下辖镇，因此镇上和下面各个乡村的人们，最经常谈论的就是天海市的超级大佬龙飞。

　　离城市越远的地方，传说越是夸张，龙飞的名头在白水镇各个地方，已经传得神乎其神，什么一手遮天，呼风唤雨，都是等闲。

　　总之众人都知道整个天海市，几乎都是龙老大的地盘，和乡镇地痞这种小儿科相比，龙飞才是大家认知中，真正的超级大佬。

　　陈宏杰在他面前，不过一个胡闹小儿罢了。

　　然而这么牛逼的超级大佬，居然专程从天海市里，赶来给那对老农民的儿子拜节，这就超出所有人意料之外了。

　　虽然他们已经知道陈轩能够研制神奇丹药，而且还有沈氏集团美女总裁当女朋友，身份非同一般。

　　但是这还远远不足以让龙飞对他如此尊敬，就算市里的大领导，也不能够让龙老大躬身俯首

　　一瞬之间，陈轩在众人的心目中又拔高了几个境界，这个年轻人的身份背景，实在让这些乡镇村民太难以想象了

　　陈均、陈娥已经吓得脸上毫无血色，身体从头凉到脚底，差点没被当场吓死。

　　陈宏杰和他小弟们，对龙飞的大名，更是如雷贯耳，作为白水镇的混混，他们比寿宴上其他人对龙老大的认知，要更加深刻。

　　陈宏杰经常带着一些心腹小弟，去天海市潇洒，无论在哪个娱乐会所，龙老大的势力都是无处不在。

　　偶尔有幸遇到龙老大手底下的大佬，听到只言片语，都能从中感受到龙老大种种恐怖通天手段。

　　如今亲眼见到这位超级大佬，出现在自己面前，陈宏杰已经吓得胆颤魂飞，大气都不敢出一口。

　　“龙飞，你怎么又搞这么大阵仗”面对超级大佬龙飞，唯有陈轩神色泰然，反而微微皱起眉头，责备般开口道。

　　“陈爷，不好意思啊，实在是兄弟们太想一睹您的神采真容了，龙飞才斗胆带他们前来，希望您不要怪罪。”龙飞小心翼翼的赔礼道。

　　陈轩摆摆手，无奈的道“既然都来了，就算了。”

　　龙飞连忙陪笑，随即看向陈轩身边的沈冰岚，连忙打招呼道“沈总，您也在啊。”

　　“嗯。”沈冰岚神色清冷的应了一声。

　　被龙飞看到自己和陈轩一起出现在白水镇，她内心多少也有点尴尬。

　　龙飞这种人胆大心细，肯定看出来她和陈轩关系不一般了。

　　见沈冰岚似乎有点冷淡，龙飞讪笑一声，不敢多话，毕竟这可是未来的嫂子，就算完全不给他脸色看，他也得好好受着。

　　白水镇众宾客远远的看着龙飞对陈轩毕恭毕敬，而陈轩竟然还有点不悦的样子，更是把他们都看得目瞪口呆。

　　竟然能摆脸色给龙老大这位超级大佬看，这个年轻人实在太牛逼了狂拽吊炸天啊

　　龙飞很快又注意到陈轩身后的一对农民夫妇，以他的眼界，不用猜就知道这肯定是陈爷的父母，于是堆着笑容上前问候。

　　陈展跟何玲玉仍处于震撼中没回过神来，哪里想得到自己儿子会结识这么厉害的大人物，见龙飞给他们打招呼，只能微笑点头，一时间说不出话来。

　　如果是一般人对龙飞如此回应，他早就变脸震怒了，然而陈爷的父母这么做，却是理所当然；龙飞依旧保持着恭顺的笑容，问候完毕，才回到陈轩面前，低眉俯首的请示道“陈爷，请问哪位是陈建林的父亲，我们顺便给他祝寿。”

　　还没等陈轩指出，已经变得耳聪目明的陈老爷子开口道“我就是。”

　　“陈老爷子，祝你福如东海、寿比南山。”龙飞微微拱手道。

　　陈老爷子微笑点了点头，能让这么一位大人物给他祝寿，就算没有寿礼，也很给面子了。

　　陈建林和陈宏民上来道谢，龙飞简单和他们认识了一下。

　　之后，龙飞便重新看向陈轩，恭敬的问道“陈爷，您好像遇到了一点小麻烦”

　　他来到这里的时候，已经发现宴席上的一众地痞无赖。

　　这些地痞头发五颜六色、身穿奇装异服，一地的钢刀钢管，也是这伙人的。

　　而且刚才还围住陈轩，因此龙飞很容易判断出他们是来找陈爷的麻烦。

　　“也不算什么麻烦。”陈轩看着瘫倒在地的陈宏杰，摇了摇头。

　　龙飞察言观色，一下就知道地上彩虹头的这个青年肯定就是闹事的老大，当即走到他面前，面色阴沉的问道“你是哪里来的小杂毛，敢带人对付陈爷”

　　“我、我不知道陈轩、陈爷他，还认识龙老大您”陈宏杰面如土色，浑身抖得有如筛糠，话都说不完整。

　　龙飞狠狠踹了他一脚，怒喝道“还不快给陈爷赔罪”

　　“是、是”

　　陈宏杰在地上半爬半滚，跪到陈轩面前，不住磕头求饶道“陈爷，对不起，我有眼不识泰山，之前瞎了眼和您作对，我该死该死”

　　说着，还不断扇自己的脸，完全不顾脸上伤口的疼痛。

　　众人见平日里在白水镇嚣张跋扈、无人敢惹的陈小少爷，居然也有跪地求饶、颜面尽扫的一天，真是恶有恶报。

　　陈宏杰的小弟也跟着一起跪了下来，神色惶恐，就像被人拔了牙的农村土狗，不敢再像往日那样狺狺狂吠。

　　陈轩看着不断磕头的陈宏杰，却是眼神冷漠，一言不发。

　　见陈轩面色冰寒，陈宏杰心中更是恐惧之极，嘴唇颤抖着道“陈爷，看在我爸的面子上，请您放过我一次吧我以后再也不敢得罪您了”

　　“哼，我没有你这样的儿子陈宏杰，从此以后，你和我陈家再无任何关系”陈建林重重的说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他已经决定和这个忤逆子断绝父子关系，否则以陈宏杰的顽劣，迟早会让他们整个家族都受到牵连。

　　听到父亲这句话，陈宏杰面色大变，彻底惊慌失措；陈建林是他如今唯一的靠山，却要和他断绝父子关系，今天再也没有人能够保得住他了