    “汉晨老弟，不是我不给你面子。而是在你之前，就有人预订了帝王包间，老哥我也没有办法啊！”

    面对季汉晨的不爽，刘义刚苦笑了一声。

    “哼！”

    “我记得当时打电话给你的时候，你说没有人预订啊！”

    “痛快点，我和我的同学还要进去玩呢！”

    季汉晨冷哼一声，根本不买账。

    “这个……”

    刘义刚沉吟了几秒，他当时的确说过这句话。

    可，那又怎样？

    今天无论如何，也不能把帝王包间给了季汉晨啊！

    “不好意思啊，老弟！”

    “可能是老哥我记错了，那位客人在你之前就把帝王包间预订了，实在是对不住啊！”

    “你看这样行么，我把你们安排到紫钻包间，酒水消费一律八折……”

    刘义刚走到了季汉晨面前，脸上堆起了笑容。

    然而。

    他的话还没说完，直接就被打断了。

    “我才不管！”

    “就算你说的是真的，这个帝王包间我也要定了！”

    “以我的资格，难道想要指定一个包间喝酒，还得看别人的脸色不成？”

    季汉晨皱着眉头，态度强硬无比。

    闻言。

    他身后的许多同学，尤其是女生，眼里纷纷冒着崇拜的小星星。

    看看！

    这才是牛逼啊！

    真正的男人，就应该像季汉晨一样。

    狂妄！

    霸道！

    一时间，连许多男生都崇拜地看向了季汉晨。

    在他们看来，那个刘经理无论如何都得把帝王包间给他们了吧？

    果然。

    刘义刚直接就皱起了眉头。

    下一秒，他附身，低声在季汉晨的耳边说了几句。

    “老弟，真的不是哥哥不给你面子。”

    “你不知道，这一次预订帝王包间的是我们江海市顶级大人物。”

    “她是宋子阳宋公子的贴身秘书，宋家人啊！”

    刘义刚的声音很小，小到只有季汉晨和秦风才能听到。

    “嘶！！！”

    “你确定么？”

    听着刘义刚的话，季汉晨直接倒吸了一口冷气。

    “当然！宋公子的贴身女秘书，亲自给我打的电话。”

    “而且，宋公子在十分钟前就已经到了酒吧。他现在在三楼的包房里，估计很快就要下来了。”

    “我知道老弟你这次出了血本，想在帝王包间装装逼。可今天真不行，要是因为这点小事得罪了宋公子，那就得不偿失了。何况，紫钻包间也不差，你说是不？”

    刘义刚说着道。

    他之所以这么苦口婆心地劝说，也不全是为了季汉晨。

    要是等下宋公子下来，看到有人居然敢在他的包间外面叽叽歪歪。

    恐怕，第一个迁怒的就是刘义刚自己啊！

    “那……好吧。”

    季汉晨的脸色阴沉到了极点。

    他虽然极度不甘心，可明知道宋家人要了帝王包间，他还敢去争抢的话，那就是找死了。

    其实季汉晨心里还抱有一丝侥幸，因为谁也不知道，他实际上能与宋家说得上话。

    不过，这仅限于宋家的某一个人而已。

    但，这不代表着他能与宋家相提并论。

    识时务者为俊杰，季汉晨认怂了。

    想到这里。

    季汉晨抬起了头，他清了清嗓子。

    正准备开口，却发现面前的许多同学都十分崇拜地注视着他。

    “看吧，晨少一出马，什么刘经理，都得乖乖听话！”

    “晨少，我们现在是不是可以去帝王包间享受帝王般的待遇了？”

    “麻痹的，还等什么，赶紧开门让我们进去啊！”

    这些人纷纷欢呼地开口。

    在他们所有人心里，季汉晨是他们当中最有钱的富二代。

    完完全全有资格，震慑刘义刚。

    欢呼的同时，这些人纷纷朝帝王包间门口涌去。

    就在这时。

    季汉晨忽然咳嗽了一声，开口了。

    “咳咳咳！”

    “那个，我们去紫钻包间吧！”

    说完，季汉晨感觉自己的脸仿佛被自己狠狠地抽了一巴掌。

    什么？

    话音刚落。

    许多人顿时不可思议地看着季汉晨，他们都以为自己听错了。

    “刚才刘经理已经跟我道过歉了，是他不小心记错了先后顺序。”

    “的确是别的客人，比我抢先预订了帝王包间，这也是没办法的事。”

    “既然帝王包间没有了，紫钻包间的体验也是不错的，大家跟我一起进去吧！”

    季汉晨为了挽回颜面，特意解释了一大通。

    “切！”

    人群中。

    萧岚闻言，不以为然地切了一声。

    很显然，以她的聪明伶俐，不难猜出应该是有什么大人物，把帝王包间强行要走了。

    季汉晨根本不敢跟人家争夺，故意这样说，给自己一个台阶罢了。

    尽管紫钻包间仅仅比帝王包间低一个档次，但这群学生脸上还是极为不情愿了起来。

    没办法。

    季汉晨只好又开口了。

    “对了，今晚我在班级群里发八个八千八的红包，表示对大家的补偿！”

    他咬着牙说道。

    “那只能这样了。”

    听着季汉晨的话，许多人虽然不愿意，但也只能接受了。

    随后。

    在刘义刚的带领下，众人来到紫钻包间。

    亚朵酒吧作为全市的高档酒吧之一，紫钻包间内的装修极尽奢华。

    不但空间足够大，能同时容纳下五六十人。

    且，从墙壁到地板，无一不彰显着高贵的气息。

    光这么一个包间，一晚上下来就得三四万了。

    这还没算酒水果盘之类，以及其他服务项目。

    很快。

    几名酒吧公主走了进来，手里拿着菜单。

    季汉晨选了一个最贵的套餐，没多久便开始陆续地上着酒水之类的东西。

    他坐在包间内的中央，俨然一幅主角的模样。

    毕竟。

    这里可不是普通学生，能够消费得起的地方。

    想到这里，他心里又渐渐恢复了优越感。

    只不过。

    当季汉晨看到秦风坐在角落里，身边却一左一右坐着萧岚和曲玥两个大美女时。

    他的眼神扫过去，变得十分阴鸷了起来。

    接着，季汉晨直接给自己倒上了一杯酒。

    “大家马上要毕业了，干了这杯酒，我祝大家以后前程似锦……”

    他站了起来，举杯说道。

    其余众人见状，也纷纷举杯回应。

    至于秦风，他并没有跟着一起。

    没别的原因，不熟罢了。

    他今天坐在这里，也仅仅是陪着萧岚过来的。

    秦风不动，萧岚自然没有动。

    而曲玥，则是对酒精过敏。

    看见三人一动不动，季汉晨的脸色再次一沉。

    不过，他却没有立即发作。

    反而笑吟吟地看了秦风一眼。

    “秦公子是吧？”

    “我听说你是隔壁江海大学的学生，应该也快毕业了吧？”

    “不知道以后准备去哪里高就啊？”

    季汉晨面带微笑，故意友好地问道。

    只有他自己心里清楚，最后一句话才算是真正拉开了今晚重头戏的序幕。

    他要用实际行动，把秦风狠狠地踩在脚下。

    然后，再让曲玥和萧岚好好看看。

    谁才是最牛逼的人！

