    顾恒生寻了一处极为安全的秘境闭关，在秘境四周布下了重重禁制，防止受到打扰。

    之后，顾恒生便开始修行闭关。

    等到他将自己体内的宝药全部炼化完毕了，实力会上升到一个新的高度。

    此一闭关，不知何时才能再现世间。

    外界有李秋柔坐镇，顾恒生倒是可以放心，不用过于忧心。

    “破关之日，便是清算一切因果的时候。”

    凭借顾恒生现在的实力，还是奈何不了极境强者。

    所以，顾恒生只能将所有的恩怨放在心底，徐徐而图之。

    下次出世，顾恒生才算得上真正屹立于天巅。

    时光匆匆，眨眼便是十载。

    十年的时间发生了很多事情，新一代的年轻天骄声名鹊起，有的甚至可以和顾恒生这一辈的天骄妖孽一较高下了。

    随着时间的流逝，很多妖孽皆隐匿了起来，未曾出世。

    久而久之，老一辈的妖孽都销声匿迹了。

    如剑尊独孤殇，刀皇许问天，道子百里尘，无尽海圣子，玉柳山圣子……这些妖孽，仿佛在同一时间失踪了一般，再无人看到他们现身于世的身影了。

    “莫不是他们见到我等崛起了，一个个都龟缩了起来不成？”

    “要不是他们比我早生百年，现如今站在同辈巅峰的就是我了。”

    “昔日只闻传言，不见他们的踪影。

    如今我等皆成长了起来，却找不到一个妖孽的踪影了，难不成是怕了我等吗？”

    新一代的年轻天骄和妖孽意气风发，一路披荆斩棘，将顾恒生这一辈的诸多天骄镇压，甚是狂傲。

    至于李秋柔，她已位列世间极致，又怎么可能和小辈妖孽计较呢？

    未来的局势会更加紧张，李秋柔并没有松懈自己的修行，于帝路的深处打坐，时刻注意着天下的动向。

    “听说新一代的年轻人之中出了几尊了不得人物，俨然有妖孽之资，横推了上一辈诸多的天骄。”

    又过去了二十年，世人皆在谈论着最近发生的事情，当年无尽海的事情鲜少有人谈及。

    毕竟，世人都是健忘的，只对新奇的事情感兴趣。

    “据说佛子依然在祈佛，满身伤痕。”

    佛子祈佛数十载，不曾用玄气护体，而是用自己的血肉之躯承受着无尽的折磨和磨难。

    祈佛的路途中，有漫天火海，汪洋海域，万年雪山，以及各种蕴含了大道之意的险地。

    一切的阻拦，都没能让佛子心生犹豫和畏惧。

    佛子撤掉了身上的护体玄气，曾经差点被火海给吞没了，整个人都燃烧了起来。

    路过万年雪山之时，他近乎被冻成的冰块，行动迟缓，却依然挺了过来。

    风吹雨打，也撼动不了佛子的那一颗心。

    上一辈的妖孽仿佛都商量好了一样，没有一个显露于世人眼前。

    他们都在用尽一切的力量去修行，唯有如此，他们才能够不会被甩开，走到最后。

    “如今世人能够看到的上一辈的妖孽，只有一心祈佛的佛子了。”

    唯有经历过上一辈争锋的人，才能明白那到底是一个怎样璀璨的盛世。

    现如今的新一代妖孽和天骄，总归差了一些火候，比不了上一辈的人物。

    曾是恨天剑仙的顾恒生，敢在天玄境便邀战南宫大帝的剑尊，一刀劈开生死路的刀皇许问天，身怀麒麟神体的无尽海圣子，血脉返祖的龙鲤族小公主，等等。

    诞生了太多惊艳万古的妖孽，简直可以称之为万古以来最为璀璨的一个时代。

    他们这些人若是放到以往的任何一个时代，都有证道大帝之资，堪称同辈无敌。

    只可惜，他们生在了同一个时代，而且还是南宫大帝执掌的时代。

    至于和顾恒生这些人生在同一个时代的天骄，他们无疑是庆幸的，同样也是悲哀的。

    大世的万丈光芒，皆被顾恒生等盖世妖孽所取，其余天骄甚至连作为陪衬的资格都没有，何其可悲。

    但是，众天骄又是极为幸运的，他们至少亲眼见证了这个无比辉煌的盛世，不枉此生了。

    上一辈的妖孽不显，天骄不敌，导致了新一代的强者愈发的猖狂。

    “数十年过去了，却寻不到一个对手，真是寂寞哪！”

    一人脚踏七彩祥云，手中有一根白色长笛，卓雅不凡。

    此人是数十年以来名声最大的新生妖孽之一，一下子便引起了不小的轰动。

    “潇潇公子，卓不凡。”

    卓不凡擅使一根长笛，精通音律。

    他可以音律乱人心神，攻击修行者最为薄弱的灵魂。

    而且，其音律能够化为神兵，杀人于无形。

    自卓不凡征战以来，大大小小上千战，未曾一败。

    久而久之，卓不凡自诩同辈无敌，就连上一辈的天骄都无人是其对手。

    本想挑战上一辈成名的妖孽，却发现世间的妖孽都隐匿了起来，无人现世。

    “卓兄，你来此作甚？”

    与此同时，有一个黑袍男子现身，看起来和卓不凡相熟。

    “你又来此做什么？”

    卓不凡反问着黑袍男子。

    “跟你一样。”

    黑袍男子双手环抱在胸前，一脸孤傲。

    不多时，此地就围拢了很多的修行者，小声惊呼：“枪尊，赵无双。

    潇潇公子卓不凡，他们两人都是新生代的妖孽，为何共聚此处呢？”

    新一代的年轻一辈出现了七八尊妖孽，而枪尊和潇潇公子，便是位列于妖孽之中，声名远扬。

    “难道……他们是为了……”有一个修行者猛然想到了什么，眼睛一睁，欲言又止。

    “是为了什么？

    莫非有秘宝降世？”

    立刻就有人开口问道，心痒难耐。

    “不是为了秘宝，而是为了一个人。”

    猜到此事的修行者咋舌道：“你们看那里，有一个人来了。”

    众修行者侧目望向了远方，只见一人赤裸着上身，伤痕累累，三跪九叩的走了过来。

    显而易见，此人就是佛子。

    想要回到大世佛门，此地是必经之路。

    当众人见到佛子之后，忽然有一个念头闪过：“枪尊和潇潇公子，莫非是专程来找佛子的？”

    

