    虽然我觉得不对劲，但是也可能是我的错觉而已！

    这时，大家也都送了一口气，看来胖子的师弟果然不一般，能够在我们来之前就已经将局面给控制住了！

    胖子更是满脸自豪之色，揽着慧能的肩膀，骄傲的说道：“我就说嘛，我们禅宗的弟子那个不是人中龙凤，解决一个小鬼的问题不就是轻而易举吗？”

    “哈哈哈，而且我们禅宗啊，每一个弟子之间基本都没有什么争斗，都是真感情，一人有难，八方支援，各各都是亲兄弟！”

    ……

    再胖子的大笑之下，慧能的烧鸡也制作好了，我真的无话可说，只能够伸出来一根大拇指表达我此刻的心情！

    这烧鸡真的是香气四溢，表皮金黄，肉质鲜嫩，既有卤味，又有烧烤味，还有炒鸡的香味混合在其中，让人欲罢不能！

    胖子直接等不及了，率先撕下来一块烤着酥脆的肌肉，带着满是油水塞到了自己的嘴里面，满脸都是享受之色，恨不得把自己的舌头都给嚼进去！

    站在胖子身后的慧能也咽了一口唾沫，对着胖子笑着问道：“师兄，这烧鸡吃起来如何啊？”

    胖子满嘴都是油脂，嘴角一咧，笑着说道：“明知故问！”

    接下来，我们很快的就把这一只烧鸡处理的七七八八，我看着慧能还一块没有吃，便把手中的一块鸡肉递到了他的身边，说道：

    “慧能大师，来一块吧！”

    因为毕竟是慧能制作的烧鸡，总不能人家一块不吃，我们就全部吃完了吧，况且慧能在旁边不断的咽口水，也一定是非常想吃的！

    “谢谢，施主你们吃吧，贫僧吃的太多了，少吃一次也是无所谓的！”

    没想到的是，慧能谢绝了我的好意！

    我本以为是慧能为了顾及自己的面子，我就笑着说道：“没事大师，来一块吧，这本来就是你制作的，你要是一块不吃的话，岂不是显得我们几个人太没有眼色了！”

    这一次，慧能仍然拒绝了，就好像原本就没有打算吃这个烧鸡一样，这就让我的眉头紧紧的皱了起来，总感觉哪里好像不对劲！

    胖子也是把头抬了起来，停下来吃鸡腿的动作，疑惑的问道：“慧能，你为什么不吃啊，这不就是你制作的吗？”

    慧能不说话，只是双手合十，对着我们淡淡的笑着，口中默默的念道往生咒。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗。”

    “阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃。”

    ……

    气氛一度陷入了诡异之中，让我们四人的眉头都不禁皱了起来！

    这个慧能究竟是什么意思？

    为什么要无故念起往生咒！

    胖子直接被整发毛了，起身来到慧能的脸前，询问道：“慧能，你这是什么意思！”

    慧能缓缓的睁开眼睛，淡淡的说道：“我是在为这死去的冤魂念往生咒啊！”

    胖子眉头一皱，疑惑的问道：“谁是死去的冤魂！”

    “小鬼～唉～希望下辈子能够投个好人家！”

    慧能说完这句话之后，我们四人对视一眼，满是不可思议！

    要是按照这样子的话，慧能自己就已经解决掉了小鬼这个邪祟，并且已经把陆美慧救了出来。

    胖子脸上一喜，兴奋的说道：“不愧是我的好师弟啊，你是怎么解决掉这个邪祟的！”

    慧能仍然保持着原来的动作，淡淡说道：“我追寻着小鬼遗留下来的阴气，找到了这里，成功的制服了他！”

    听到这里，我心中满是不解之色！

    因为！

    慧能明显是说谎了！

    小鬼不可能早就被他给制服了，早在不到一个小时前，我们还看到了小鬼，并且小鬼布置的关卡还一直都在！

    最重要的是，小鬼都有了屏蔽阴气的办法，怎么还会被眼前的这个慧能找到踪迹，这显然是不对劲的！

    想到这里，我缓缓的把手中的鸡肉放了下来，并且把口中刚吃进去的也悄悄的吐到了一边！

    我总感觉这个慧能有问题！

    但是问题具体在哪里我又说不出来，好像慧能的一切都显得不正常，但是一切都还挺对的，这就让我很矛盾！

    说完之后，这个慧能继续念起了往生咒，气氛再一次变得诡异了起来！

    胖子呵呵一笑，问道：“慧能师弟，这往生咒念一遍就行了，怎么又开始念了！”

    慧能微微一叹，说道：“不不不，这里不仅仅只有一个冤魂，而是还有四个！”

    接着，又开始念了起来！

    我的眼睛微眯，死死地盯着面前的这个慧能，感觉他说的剩下四个冤魂怎么这么像是我们四个呢！

    因为，我们就刚刚好是四个人，加上小鬼的话刚好就是五个人，对应着五遍往生咒！

    胖子的脸色仍然是笑呵呵的，轻轻的来到了慧能的背后，把手搭在了他的肩膀上面！

    突然！

    胖子的脸色猛地一变，极其暴躁的气息从胖子的身上猛地浮现出来，朝着面前的慧能狠狠的扑了过去，大有一下子将慧能撕成碎片的意思！

    “啊～”

    突然，胖子惊呼一声，口中喷出一口鲜血，整个人朝着身后倒飞出去，而我也感觉到胖子的气息变得极其的萎靡，好像浑身的佛力都被一种神秘的物质整的混乱了一样，不断在胖子的身体里面窜来管去，破坏胖子的身体！

    而此时的慧能则是缓缓的站起身来，伸了一个拦腰，慢慢的转过身体，嘴角扬起一抹诡异的微笑，对着胖子笑着说道：

    “万万没有想到啊，师兄，你怎么一点防备之心都没有，我本来以为需要费很多的力气才能够让你中毒，但是万万没有想到竟然这么的简单，一只烧鸡就能够让你中招了！”

    一下子，我就明白了为什么这个慧能没有吃一口烧鸡了，原来是他想要对我们出手，在烧鸡里面放下了毒药，只要我们一吃这个烧鸡，就会中毒！

    但是我可是百毒不侵的体质，毒素对我来说没有一点威胁！

