
    第1190章血手

    “这里已经进入朱泉峰的范围了。”

    望着这一片冰雪般的世界，方仲的面色也是微微一凝，而他正欲说话，一道如同远古巨兽般的惊天咆哮之声，猛的自那冰雪世界的巅峰之处传来。

    “轰隆！”

    在这道咆哮之下，整座巨大的山岳都是猛的颤抖了起来，漫天雪花都是被震荡而开，一股惊人的寒流席卷而过。

    在这股咆哮下，方仲一行人的身影陡然一滞，面色皆是变得凝重无比。

    秦逸尘也是停了下来，目光紧紧的望向了冰雪覆盖的山巅之上，在那漫天的风雪之中，似乎是有着一尊庞然大物，正盯着他们这些试图进入这片冰雪世界的闯入者。

    虽然隔了一段不小的距离，但是一股可怕的威压，已经是蔓延而来。

    “圣……圣级魔兽？！”

    在秦逸尘身旁，几个尊级高级的强者面色极其的难看，甚至已经有人想要就此退出。

    圣级……

    虽然与尊级之间只隔了极短的一段距离，但是，那就是一条无比跨越的鸿沟，两者之间，根本就没有可比性。

    圣级高高在上，但凡在圣威之中，他几乎就是无敌的存在！

    当然，也有少数逆天的存在，在尊级也能够初步具备那种气场，比如经过无数鲜血洗礼的李元霸。

    不过，像李元霸这种人毕竟只是极小数。

    而圣级的魔兽，论起灵智，不逊色于常人，甚至，它们的手段之凶狠，比起寻常强者要更为暴戾。

    像朱泉峰这等地方，如果真的有圣级魔兽的存在，恐怕他们这些强者去窥视传说中的圣气果，无异于虎口夺食，或者可以说，简直就是去自寻死路！

    “那畜生还没有突破到圣级。”

    不过，在方仲的一句话语之下，那几个正打着退堂鼓的强者脚下都是一顿。

    没突破到圣级？

    如果真的是圣级魔兽，这百余名尊级强者，恐怕还不够它吃，但是，如果那家伙真的没有突破到圣级的话，凭借这股力量，应该能够与那魔兽斗上一斗了！

    圣气果，传说能够让人突破到圣级的奇药。

    在这里的强者，谁不想得到这等宝物。

    而且，这东西，对于某些人来说，更为重要！

    万族战域，这是一片尊级强者的天堂！

    这里面虽然危险无数，但是，因为进入的限制，反而是一些无望突破到圣级的强者，将这里当成了自己的归属之地。

    在这里面，他们是近乎无敌的存在，而一旦出去，在群雄争霸的万族大陆上，他们根本不会引起太大的重视。

    甚至，有些机缘巧合突破到圣级的强者，也根本就没有打算出去。

    如果能得到这等传说中的圣气果，那极有可能在万族战域中，再度出现一尊近乎无敌的存在！

    这圣气果的诱惑力有多大，也就可想而知了。

    “是没突破到圣级，不过也仅有一步之遥了。”

    秦逸尘眼眸微微眯起，望着那冰雪世界的尽头山巅之处，心中暗自叹道。

    从那股威压之中，秦逸尘能够感受得到，那头魔兽定然已经半只脚踏入了圣级，或许，它也是在等待圣气果成熟，借助着奇果之效，完善自己，一举突破！

    这种半只脚踏入圣级，甚至有可能是故意压制没有突破的魔兽，可不是寻常尊级巅峰魔兽能够比拟得了的。

    之前在山脚下汇聚的百余名强者，虽然看起来已经是一股不弱的力量了，可是，在秦逸尘看来，凭借这些强者，想要去虎口夺食，可不是一件容易的事情。

    到时候，至少会有多半之人死伤在此，甚至，如果这些强者都是各怀鬼胎，恐怕到最后全军覆没或者是一无所获也并非不可能。

    在这个时候，方仲也没有再让秦逸尘与其余的尊级高级强者去前面探路。

    虽然秦逸尘等人不过是尊级高级，即便是在万妖战域中，也只能算是低级战力，不过，在这个时候，多少也是一份力量，说不定在后面还能用上。

    而且，他们知晓，只要进入了那片冰雪区域，便是属于那只可怕魔兽的领地了，在那里面，根本不会有其余魔兽的存在，他们所要面对的，乃是那只半只脚踏入圣级的魔兽！

    单凭他们一只队伍，如果贸然闯入，恐怕根本无法面对那只可怕的魔兽。

    眼下，只能与其他强者一起，方才能够具备去窥视圣气果的资格。

    而显然不仅仅是方仲的这只小团队是如此打算，此时，已经有着不少的强者都是隐隐的汇聚在了某处。

    “我们也过去。”

    察觉到远处汇聚的气息，方仲犹豫少许之后，便是对着秦逸尘等人说道。

    而后，一行人直接是对着那片汇聚了几十道气息的地方赶了过去。

    不过是片刻功夫，几十道身影便是出现在了秦逸尘等人的视线之中。

    “那是……血手，赵血泣！”

    刚看到那一群身影，在秦逸尘身旁那个高瘦的毛竿便是低声惊呼道。

    而似乎这个名字具备了不小的威慑力，秦逸尘察觉到其余几人身躯都是微微一紧。

    “赵血泣？”

    听到这个名字，秦逸尘的眼眸微微一眯。

    在之前他所遇见的几次截杀之中，有两批人马被他斩杀之前，似乎都报出了这个名头。

    由此可见，这个赵血泣，应该就是属于那种长期在万族战域中停留，独霸一方的强者之一！

    “方哥，赵血泣可是吃人不吐骨头的家伙，我们也要过去吗？”

    张群的面色也是有些凝重，目光充满了忌惮的望着那一群人马中间，一个身穿赤红色衣袍的男子，沉声道。

    望着那一群强者之中，俨然暂时为首的赵血泣，方仲的面上也是有着一抹纠结之色。

    显然，如果不是必要，他也不想去这个家伙去合作。

    不过，这种犹豫并未持续太久，方仲便是决断了。

    “走吧，他赵血泣再如何凶狠，也不可能在这么多强者面前乱来，那样的话，他也别想上去了。”

    听到方仲的话语，其余几人都是点了点头，随即便是对着那处掠了过去。
