    当然，在场其他人的表情也是一言难尽。

    钟助理的脸色也变了，似青似红的，压根说不出来他到底是在生气还是害羞，总之这人坐了又有那么一分钟后，脸色终于正常了一点。

    不过他也坐不下去了，所以就站了起来，说了声“失陪”，直接退出了镜头范围。

    直到第一期《明星的假期》结束，所有嘉宾对着镜头说再见的时候，他也还是坚持不肯入镜。

    最遗憾的甚至不是洛夕然。

    【啊我的钟助理！为什么不出来啊！】

    【估计是被洛夕然的虎狼之词吓到了吧哈哈哈哈】

    【那就从了啊！两个都是顶级颜值！卧槽他们要是生了儿子的话能不能等我20年？】

    【去去去，钟助理儿子现在躺在我怀里好吗！】

    【躺你怀里？你是月嫂？】

    【hhhhhh楼上大可不必】

    第一期的直播结束，嘉宾们就可以收工各回各家了，洛夕然早上就把行李收拾完了，现在上楼把箱子拖出来就行，庄佐余是直接冷哼一声走了，东西全留给他那五个助理收拾。

    看见庄佐余那五个助理任劳任怨，洛夕然也十分羡慕——为什么她助理不能帮忙收拾这些东西！

    不过想想自己会收拾的内衣和女性生理用品之类的，洛夕然又打了个寒颤——还是她自己收拾吧。

    下一期录制开始是9号，之前已经对三组人的去向做了抽签，洛夕然这边要去的是科技馆，所以这次不用提前去基地，9号直播当天到达科技馆集合点就可以。

    所以眼下这个星期她还算清闲，但最多到了下旬的时候，她就必须要为接戏而努力了。

    幸运的是到了星期二的时候，柴弘盛那边传来了好消息——一部大制作的电视剧看中了洛夕然，邀请她出演该剧的女二号。

    这是部历史剧，导演是汪旗，拍历史向的电视剧一直很有一手，拿了大大小小无数奖项，偶尔产出的大荧幕作品口碑也很好，但大概是导演的怪癖吧，明明电影作品不差，进阶之路就在眼前，他愣是不拍电影了，继续拍自己的电视剧。

    当然汪旗出品的电视剧也是部部精品。

    这次邀请洛夕然的这一部电视剧的剧名拟定的是《阑珊》。

    阑珊，意为凄凉和衰落。

    而女主角的名字正是左丘阑珊。

    洛夕然这边收到了剧本的小样，大致浏览之后也知道了这个故事的原型——上官婉儿。

    只是朝代全部架空，故事较之正史也有所修改，人物名字全部替换，换上了更象征其命运或是同义不同词的姓名。

    邀请洛夕然饰演的这个角色名字叫做谭盛平，封号盛平公主。

    给盛平公主的人物小传上也有大概批注，盛平公主是皇家幺女，自幼极得宠爱，年龄与婴孩时期便被罚入掖庭为奴的左丘阑珊相仿，她虽自恃身份高贵，但并不刁蛮，加之左丘阑珊有意交好，所以两人关系很快亲密。

    左丘阑珊也因此得了盛平公主母后的青眼。

    后来皇后成为太后，垂帘听政一段时间以后废黜了新皇自己登基，左丘阑珊跟着一步登天成为女皇宠臣，盛平公主也是权势极盛，一时间两人均是风头无双。

    再之后左丘阑珊跟女皇政见不合，逐渐起了推翻之意，恰逢盛平公主同样与母亲有了龃龉，两人一拍即合，又联合了盛平公主的兄长逼宫，最后女皇被迫禅让，兄长即位，盛平公主成为监国长公主，左丘阑珊则留在后宫，以妃子之身干涉朝政。

    两人联合除掉同样有了反心的新皇后和公主，在这过程中盛平也起了自己为帝的野心，然而左丘阑珊并不赞同她，这一时期两人又是针锋相对，却还是在新皇病危朝臣蠢动之时联合镇压叛军。

    然而投靠在盛平阵营的侄子——即当朝太子也是野心勃勃之辈，他趁盛平放松警惕之际趁势崛起，带领麾下军队攻打皇宫清君侧，左丘阑珊率众出宫投降，献出刚刚驾崩的先皇遗诏，甘愿侍奉新主。

    但太子性多疑，当场挥剑杀了左丘阑珊。

    盛平公主知道后叹息，却因太子大势已成，再无力回天。五年后太子根基稳固，以盛平谋反为罪名，处死了自己这位亲姑姑。

    看到这里洛夕然也明白了盛平的原型——武则天之女，太平公主。

    不过《阑珊》的主角是左丘阑珊，最后却浓墨重彩写了盛平公主的结局，且时间线甚至拖到了五年之后，洛夕然也没有剧本全貌，只能大概推测出两种可能的原因。

    一是编剧导演真的偏爱盛平这个角色，《阑珊》名为阑珊但其实是双女主并行线；二则为左丘阑珊的真正结局根本不是被太子当场杀死，她之后也还会有一段故事线，只是这一段在她手上的剧本里隐去了。

    鉴于自己虽然有了点名气但没什么作品，一部《好想拥抱你》也根本展现不了太多的演技，所以洛夕然不太相信第一个原因，如果真的是偏爱的角色，那多半也轮不到自己头上——现在选自己听说还是出于对她外貌、人气和背后资本的考虑。

    什么都考虑到了，就是没考虑到她的实力。

    不过不管怎么说，《阑珊》是个好剧本，盛平这个角色也非常值得挖掘，所以洛夕然不做犹豫，点头答应了下来。

    她给出回复的时候是星期四了，因为第二天就要去科技馆那边直播综艺，所以跟《阑珊》剧组协商后预备在下周周一的时候见面签合同。

    《阑珊》预定的开机时间大概在12月初，而《明星的假期》直播是会持续到2019年1月，所以这最开始的一个月洛夕然必须频繁的请假，好在剧组那边协商以后也同意了。

    这么算起来她可能又会有一段时间忙碌起来了。

    不过洛夕然也没有哀叹，她喜欢演戏，遇见好本子的兴奋感会冲淡这种疲累，所以相比起在《明星的假期》里跟庄佐余斗智斗勇，她反倒更期待早一点进组去拍《阑珊》。

    再说了，盛平公主喏，原型可是男宠无数的太平公主，也不知道到时候来演她男宠的有几个能看。

    洛夕然兴奋了半晚上，第二天一大早顶着个黑眼圈出来的时候，一眼看到了等在自己门口的钟助理，然后所有的蠢蠢欲动突然就萎了——哪个男宠能有她助理帅唷？

    兴奋不起来了的洛夕然直接在前往录制现场的保姆车上一觉睡死过去。

    到达录制点科技馆的时候是九点过，因为固定的十点钟开播，所以她是提前换了衣服化了妆的，只是因为在车上睡着了东蹭西蹭，现在妆也花了不少，节目组的造型师又拉着她一顿紧急补救，堪堪在直播摄像头开启前补好了妆。

    虽然洛夕然上镜的表情看起来是那样的萎靡不振。

    “今天咱们来到科技馆啦，”桥哥跟观众打了招呼之后开始介绍这一期的行程，“科技馆的面积很大，一天下来不可能玩完所有项目，加上我们节目组也为嘉宾们准备了一些小惊喜，所以这两天半的时间，咱们都会在这边噢。”

    “帝都科技馆主要有两栋楼，为了尽量不影响市民的正常游玩参观，所以我们今天只能在A馆，明天只能在B馆，后天是正常闭馆日，所以咱们会在两栋楼中间的广场集合活动，”桥哥笑眯眯道，“每天的活动时间是10:30-17:00，之后咱们会回到基地享用晚餐并总结，直播的结束时间是晚上19点。”

    “现在是10：05，请嘉宾上来领取A馆的地图和任务卡规划路线，每体验完一个项目可以盖章累积积分，今天晚饭时我们会对大家体验过的项目数量排名。”

    洛夕然和庄佐余上前拿了地图和盖章用的任务卡，钟助理本来也该上去拿的，不过洛夕然已经先上去帮他拿了，所以他只是接过了洛夕然递过来的东西，低声说了句谢谢。

    “瞧你说的多见外，”洛夕然说着就要去勾钟昕连的肩膀，发现身高不是很匹配之后改勾为拍，“你看咱俩一起走怎么样？”

    钟助理没回话，只是眼神放在了洛夕然搭在他肩膀上的那只手上面。

    洛夕然没有挪开，脸上还是嬉皮笑脸：“别这样嘛，你看你这么聪明，一定可以赢庄佐余的对不对？”

    钟助理也没有说话，眼睛还盯着洛夕然那只手。

    洛夕然终于受不了了，把手讪讪挪开，同时立下豪言壮语：“你答应我，我给你加工资！”

    反正她哥有的是钱！

    大概是洛夕然终于把手拿开了，钟昕连也就没再盯着自己肩膀的位置，而是把目光淡淡移到了洛夕然的脸上，看得人一阵紧张。

    过了那么好几十秒吧，他终于轻轻点了点头。

    洛夕然当即激动地又一巴掌拍上了他肩膀：“那可说定了啊！”

    发现钟助理又把目光放到了她手上，她才又把手拿开，然后狗腿地递上了自己的地图，顺便问了一句要不要她把任务卡也交过来。

    钟助理眼神奇怪地看了她一眼，以自己也有为理由拒绝了。

    【哈哈哈哈笑死了洛夕然咋看起来这么像个傻子啊】

    【我开始怀疑叫她洛神是不是个错误了】

    【这么傻，叫洛傻吧】

    【hhh我能说洛傻这高兴劲儿看着好像是自己求婚成功了一样吗】

    【对对对，交地图和任务卡的样子就跟老公交工资卡似的狗腿】

    【可别，我老公交工资卡都没洛傻这么狗腿，不情不愿的表情跟旁边庄多余比较像】

    【庄多余哈哈哈哈哈真的好贴切】

    【两期节目下来，洛傻和多余给我贡献太多笑料了】

    【明明不是搞笑综艺啊哈哈哈爱了爱了】

    二十分钟很快过去，三人也都可以从一楼大厅出发，去选择项目体验。

    因为是闭馆录制，值班的工作人员不多，每一个项目的体验开放时间不太一样，所以才需要精打细算地计划，洛夕然对于这种数学类的脑力活动完全没有兴趣，就一股脑地丢给钟昕连规划。现在可以自由行动了，她也就干干脆脆跟着钟助理一起走了。

    钟昕连先带着她先上了4楼。

    A馆这边一共6层楼，最高那层是下午开放，没别的项目，就一个4D影院，所以暂且是没有被纳入考虑范围的，5楼是自然灾害主题，很多项目是全天开放，现在也不急，倒是4楼的现代交通主题，大部分都是上午开放，现在是10点半，满打满算也就两个小时不到的开放时间，必须抓紧。

    洛夕然先和钟助理玩了个双人比赛的项目，还没从脚踏板上下来，就看到了不远处有一个汽车模拟驾驶的项目。

    外表非常酷炫，是红色的跑车，表层漆涂得锃亮，特别能吸引人的目光。但之前正好在竞赛项目的后面，被挡住了所以才没看到，洛夕然在脚踏板上面居高临下，所以一眼就瞧到了。

    所以这个项目结束，她都没来得及盖章，直接把任务卡塞到了钟助理手上，先往模拟驾驶那边去了。

    等钟助理拿着盖了章的任务卡绕过来时，还没看清这是个什么项目，就先看见洛夕然倚在红色跑车外壳上，妩媚地侧脸眨眼，又冲他勾了勾手指：“小帅哥快来玩啊！”

    【艹这是什么虎狼之词】

    【还好还好，比上周的上人才委婉多了】

    【你们不觉得这话很耳熟吗】

    【耳熟？这么说我也觉得有些耳熟】

    【咦惹美女邀请，钟助理能把持得住吗】

    【我把所有内裤压上，钟助理绝对可以】

    【？那我把内衣也压上吧，我赌钟助理不仅把持得住，还会有直男发言】

    就在一场赌局轰轰烈烈展开之时，钟助理也在愣神3秒之后迅速给出了答复：“这是模拟驾驶室，不是摇摇车。”

    他目光清明语气冷静，让还在激动挥舞着内衣裤嗷嗷狼叫的网友们也冷静下来。

    【……摇摇车？】

    【爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶？】

    【有内味儿了】

    【哈哈哈哈哈摇摇车确实有这句话，一个硬币就能马奇】

    【楼上在搞什么危险发言？？】

    【咳咳，楼上的楼上过时了哈，现在要两个硬币了】

    【？？警告！互联网不是法外之地】

    【我替上面翻译，她说她也想聊】

    【一天天的，瞎说什么大实话】

    洛夕然失望地挪开眼：“咦你怎么知道摇摇车？”

    毕竟钟助理看上去可不像是拥有这种童趣童年的人。

    钟助理眉眼冷淡又无奈：“这个笑话你一个星期讲三次。”

    想不记住都难。

    【我怎么看出了甜宠的味道】

    【我说过了，钟点工夫妇isrio！！！】

    “好吧，”洛夕然耸肩，又眨了下眼睛，“那要来吗？小帅哥？”

    钟昕连略一思忖，点头：“以你手脚的不协调程度，应该死得很快，很快就能盖章了。”

    “？？？”洛夕然气得鼻子喷气，“危险发言警告了，你凭什么说我死得快？！过来，姐让你见识下什么叫帝都车王！”

    【帝都车王？开的什么车？】

    【踩！油门给我焊死！洛傻不会开我来帮你！！】

    钟昕连不想过去，但看洛夕然这么坚持，也就无奈答应了。

    10秒之后，看见大屏幕上弹出来的gameover的提示，洛夕然不可置信地拍了一下方向盘：“这是什么破车？！”

    【车王，是那种骑自行车都能撞死八个人的车王吗】

    【我信了你破车的邪】

    【hhh我来这个科技馆玩过，这个模拟驾驶是挺难的，不过一般人也能坚持个四十来秒啊，怎么到了洛夕然就只有10秒了？】

    【洛傻实锤，手脚不协调实锤】

    【一般这种不协调，多半是脑瘫后遗症啊】

    【哈哈哈哈哈楼上想要笑死谁？洛夕然脑瘫哈哈哈哈】

    【身残志坚洛脑瘫，高瓦灯泡庄多余，忍辱负重钟助理，可以】

    钟昕连也看不下去了，出言安慰：“这个比较难，结束快很正常。”

    “真的？”洛夕然燃起了一点希望，“那你来试试！”

    她立刻站起来拖着钟助理换了位置：“我倒要看看是不是真的！你不准放水啊！要是1秒钟就车毁人亡了我就哭给你看！”

    【这是什么撒娇式威胁？】

    【我也就对着自己男朋友会威胁说哭给他看了】

    【他俩真的不是在谈恋爱？】

    【不是真的我也要摁头成真的！你们gkd！！！】

    钟助理无声叹了口气，在洛夕然的注视下按下了启动键。

    90秒后，车子在钟助理的操作下顺利到达终点，大屏幕上弹出win的提示。

    洛夕然不可置信转头看向钟助理：“这就是你说的比较难？！为什么你能赢，我10秒钟就挂了？”

    【钟助理：大概这就是智商问题吧】

    【可能是这就是天才和脑瘫的区别？】

    【哈哈哈洛傻实锤】

    当然这些嘲讽的话还是被钟助理给忍住了——他只是直男，并不是有意找打。

    “真的比较难，”他把声音拉得很平，以此显示无辜，“不信你让庄佐余试试，他肯定走不完全程。”

    “真的？”洛夕然这次不敢相信了，“你要是骗我怎么说？”

    “不骗你，”钟助理看了下时间，“现在已经十一点了，这个项目十二点会关闭，如果他想多累积分数的话，要不了多久就会自己上来。你可以在附近等一等，他肯定会过来的。”

    洛夕然狐疑打量钟昕连，最后决定信他一次。

    于是钟助理被留在附近看守，她一个人独自到其他地方搞项目赚积分去了——据说这是惩罚。

    十一点半，钟助理通知洛夕然，说庄佐余已经到了这附近。

    她当即带着跟拍摄像风风火火杀来，在脚踏板项目下面成功堵到了庄佐余，然后当即把人揪着往红色跑车里一丢，虎着脸道：“开车。”

    庄佐余完全摸不着头脑：“你干什么？”

    洛夕然道：“你玩下这个游戏，我看看你什么时候输？”

    庄佐余更加懵逼：“什么意思？隐藏任务？”

    “做个实验，”洛夕然懒得跟他掰扯，“你玩不玩？不玩咱今天就在这儿干瞪眼吧。同归于尽好了。”

    【为什么这次不是哭给庄佐余看了？】

    【洛脑瘫，从不哭给多余的人看】

    【莫名押韵】

    庄佐余气得脸都憋红了，但是看洛夕然这副大爷神色，再加上旁边还围过来一个钟昕连，他确实没办法反抗，只能半信半疑询问：“没陷阱？”

    其实多半应该没有，但他现在需要一个台阶。

    然而洛夕然还是虎着脸：“有陷阱，你要是赢了就会挨打。”

    “？？”他还该说点什么？

    无奈之下，庄佐余只能仔仔细细读了游戏说明，然后憋屈地按下开始键。

    40秒后大屏幕显示gameover，庄佐余一摊手：“现在可以让我走了吧？”

    守在他旁边的钟助理让开了位置。

    庄佐余拿着任务卡盖章之后就走了，钟昕连也准备去别的项目，只有洛夕然还坐在车里瘪嘴指责钟助理：“你骗人！”

    闻言，钟助理的脚步止住，他凝视洛夕然：“我没骗人。”

    “你怎么没骗人？！”洛夕然眉毛倒竖，“他坚持了40秒！比我多了30秒！！！”

    钟助理语气淡淡：“我说的是他走不完全程，不是坚持的时间比你短。”

    “？？？”洛夕然如遭雷击，偏偏她回忆了一下，发现钟昕连真的没说过庄佐余比她弱之类的话，即使强调这个模拟游戏难，也只是“结束快很正常”。

    “所以一般人都能坚持三四十秒？！”洛夕然怔怔询问。

    钟助理犹豫了一下，还是点了下头。

    洛夕然表情管理失控，脸色逐渐狰狞扭曲起来。

    ——这么说起来，还是她不行了？

    不，女人不能说不行！

    于是洛夕然抬起头，指着居高临下看着她的钟助理，愤愤吐出两个字：“骗子！”

    末了还不够，又补上一句：“渣男！”

    钟助理：？？？

    就，很无辜。

    作者：今天对话是原创的，不过灵感来源是一个摇摇车的段子，也没找到出处，好多地方都有，就是那句“快来玩啊小帅哥”，然后“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……”我小时候可喜欢玩了！！！

    因为明天要上夹子啦，所以更新会推迟到晚上11点，为了补偿大家会掉落9000+的肥更！！

