    一时间，两人都不敢妄动，他们也深知对方现在是什么情况。

    “哈哈哈，唐离！等我恢复过来，就是你的死期！”

    吕青雪大声笑了起来，论恢复能力，她一向都非常自信。

    “你就这么确定是你先恢复过来？”

    唐离看起来更加淡定，冷冷说道。

    “我修炼的可是天元宗的全套天元诀！如果我没记错的话，你修炼的不过只是前面三重吧？你如何比得过我！”

    吕青雪说话间开始运转天元诀，天地间的灵气被她疯狂吸收。

    “呵呵，谁规定我只能修炼天元诀的？”

    唐离嘴角边扬起了一道弧度，源龙诀疯狂运转，一时间把吕青雪汇聚过去的灵气全部吸收过来。

    “这不可能，你这是什么玄功！”

    吕青雪骇然说道，天元诀可是整个青州公认的最强玄功，也正是有这套玄功在，才会让天元宗一直以来都是青州排名第一的一品势力！

    “有意思。”

    看台之上，天龙学院那名弹琴长老看见唐离运转玄功之后，脸上忽然出现一抹淡淡的笑意，看起来仿佛对唐离很感兴趣。

    唐离没有说话，此时，他吸收灵气的速度几乎是吕清雪的好几倍，这让吕青雪一时间感觉到了危机。

    “唐离，这是你逼我的！”

    吕青雪咬了咬牙，拿出一粒红色的丹药服下，一时间，她脸上的表情忽然变得无比狰狞起来。

    “小心！这是爆气丹！服下之后，虽然会大大损坏根基，但却能够极大程度上加快灵气恢复的速度！不仅如此，她的力量和速度也会得到一定提升！”

    混沌珠内，二哈急忙提醒道。

    “该死！”

    唐离暗骂一声，脸色顿时间变得凝重起来。

    “还不动用混沌古气么？”

    二哈问道。

    “混沌古气乃是我身上最大的秘密，在这种场合动用的话，定然会引起别人的怀疑，遭人觊觎！但现在看来，不动用也是不行了！”

    唐离深吸一口气，从混沌珠内悄悄拿出一缕混沌古气，然后立刻对其进行吸收炼化，短短十几息的时间，体内的灵气便直接恢复了一大半。

    “雷炎破天拳！”

    唐离身上忽然再次燃起雷火，施展风影雷闪几乎瞬间便出现在吕青雪面前，拳头带着一股恐怖毁灭气息朝吕青雪一拳轰过去。

    看台之上，天龙学院的长老也是想不明白，这是什么回事？唐离的灵气是什么时候恢复的？

    吕青雪顿时间大惊，她怎么也没有想到，唐离竟然会率先发起攻击！

    唐离的速度太快，让吕青雪根本没有反应过来，情急之下，她只能以灵气护盾防御。但是，唐离的这一拳几乎爆发了所有的力量，恐怖如斯。

    砰！

    吕青雪的灵气护盾瞬间碎裂而开，唐离的这一拳，最终狠狠地轰在了吕青雪身上。

    吕青雪吐血倒飞，气息瞬间变弱。

    唐离见状，没有丝毫犹豫，再次杀向吕青雪。

    虽然，唐离施展一次雷炎破天拳之后，体内的灵气已经所剩无几，已经无法再次施展。但是，此时的吕青雪已经受了重伤，动用其它武技也一样可以将她斩杀！

    “吕青雪，一切都结束了，森罗鬼掌！”

    唐离杀到吕青雪跟前，又是一掌拍出。

    吕青雪满脸绝望，这一切，来得太突然了。

    砰！

    唐离这一掌又是狠狠地拍在吕青雪的身上，吕青雪惨叫一声，身体倒飞到百丈之外，重重地摔在了地上。

    这一刻，现场顿时间陷入了安静。

    唐离这是赢了么？

    事实上，这个问题连唐离自己都不知道，通过强大的灵魂力他可以感觉得到吕青雪还有一丝微弱的生命气息，但他却不敢保证吕青雪还留有什么疯狂手段。

    毕竟，像吕青雪这种心机如此深，又那么疯狂的女人，怎会那么容易倒下？

    唐离想要继续上前补刀，将吕青雪彻底杀死，但此时的他，体内的灵气已经完全耗尽，跟普通人没什么两样，一百多丈的距离，他要走上许久。

    既然是生死战，只要其中一方没有死，就不算结束。

    时间慢慢过去，唐离不敢有一丝大意，再次吸收一缕混沌古气，以最快速度恢复自己体内的灵气。

    十几息之后，唐离忽然感觉到吕青雪的生命气息正以一种极快的速度恢复，再这样下去，用不了多久她定然能够醒来。

    唐离微微蹙眉，此时的他，正在和吕青雪争夺时间。

    少顷，吕青雪的身体动了，片刻之后，她双手撑地，从地上站了起来。

    此时的吕青雪，瞳孔正大，脸蛋完全变成了青色，嘴里不停地流出一种青色的液体，看来极为狰狞恶心。

    这一刻，几乎颠覆了所有人对吕青雪的印象，原本许多人还把吕青雪当成了女神，可如今这种丑陋的相貌，让人看起来都有种作呕的感觉。

    “啊……”

    突然，吕青雪仰天长叫一声，一股青色的灵气陡然爆发而开，在她的身上，一道道神秘的符文将其缠绕，隐约间透出一丝古老的气息。

    让唐离想不明白的是，当吕青雪身上出现符文的那一刻，他体内的血脉竟然不由自主地变得沸腾起来，仿佛，那些符文与他原本就是一体的。

    “哈哈哈！唐离，看见了没有，这就是至尊骨的力量！接下来，我就用这股力量杀死你！”

    吕青雪疯狂大笑，不过此时的她，不仅是神情，就连声音也已经完全不同。

    这时，现场顿时间升起了阵阵惊呼声，如果唐离之前突然恢复灵气让他们感觉到震惊的话，那此时吕青雪突然从濒临死亡彻底恢复过来绝对是颠倒了他们的认知。

    天龙学院的长老一直紧紧地盯着吕青雪看，她身上的突然产生的变化，实在是太让人难以置信了。

    “小心，她的灵魂似乎已经不是全部由她控制！她体内的血脉也在慢慢消失，如果本皇没有猜错的话，她应该是通过某种特殊的方式以付出血脉为代价，强行施展至尊骨的力量。”

    二哈见多识广，立刻提醒唐离道。

