    听到罗峰的话，叶菲奇怪的看着他说道：“奇怪的感觉？罗峰，你不会是喜欢年纪比你大的吧，我觉得林瑶林总就挺不错的，又有钱，出身又好，我再提醒你一次，吴楠，是一个私生活非常混乱的女人！”

    罗峰哑然，他没有给叶菲说清楚自己的身份，他知道叶菲想歪了，但是他还没办法去解释！

    他苦笑道：“你想多了，我不喜欢比我大的。”

    “你只喜欢胸大的，我知道！”叶菲撇嘴道：“都八九年了，就见过一次陈欢，居然还记得清清楚楚！”

    罗峰：“……”

    他连忙跑到了停车的地方，然后带着叶菲离开了东海大学。

    把叶菲送回到了家里。他才开车朝着林氏集团赶去。

    虽然签订了公司股权的转让协议，但是在一些单位的流程还是需要走的，这得花费几天的时间！

    叶菲这个公司，经营起来的问题不大，在东海市，他对张沫林有恩，林氏集团他握着股份，中海银行这边他有钻石卡，随便打一个招呼，叶菲的设计公司，就不会缺少业务！

    包括她之后想要做服装品牌，只要不是设计得太烂了，绝对能够起来，甚至能够大爆。

    这个世界，只要有资金的投入，就什么都不缺！

    更别说叶菲的头脑，还非常的清醒。

    有了这个公司，罗峰的心也彻底的放了下来，对于外婆一家人的亏欠，彻底的从他的心头给卸下了。有着公司，收入的来源自然也有了。

    罗峰可以松一大口气。

    接下来，就是罗家那边如何处理了。

    他驱车回到了林氏集团，刚刚走到林瑶的办公室，林瑶就开口说道：“你总算回来了，回去收拾一下，我们准备出发吧！”

    “啊！”罗峰茫然的道：“去哪儿？”

    “燕京啊！”林瑶说道。

    “不是，这也太突然了吧！”罗峰说道：“你们不是要先做一些准备工作什么的吗？”

    “方案定下就好了！”林瑶说道：“我们前往燕京，得先去找个地方租写字楼，有很多前期的准备工作要做，所以我得抓紧时间才行了。”

    说完，她又沉吟着道：“你有事情要处理？”

    罗家的事情，处理起来也不麻烦，现如今罗家几个核心人物都被逍遥阁的人带走了。剩下的人，不是败家子就是败家娘们儿，罗家的垮是必然的。

    罗峰也不用亲自出面，让中海银行的分行，在这边稍微的做一下，罗家自然就分崩离析了。

    所以跟着林瑶一起提前离开，倒也不是什么大事儿。

    想到这儿，他微笑着说道：“没关系，走吧，正好我也想去燕京了！”

    去燕京的任务是什么，他不知道，但是前往燕京之后，他有着很多的事情要处理！

    查询自己父母的踪迹！逍遥阁会重新给他分配任务！

    而且他和四姐，已经很久没有见面了！

    每年过年，逍遥阁天命十四子，一般都会齐聚，但是这几年的时间，因为他四姐的一些个人原因，一直都没回来。

    罗峰之前被他师傅管束得比较厉害，去燕京执行任务，也是匆匆来，匆匆离开！

    所以现在过去，倒也没事儿！

    “走吧，那我们回去！”说着，林瑶把整理好的文件放在了一个大箱子里面道：“帮我搬一下！”

    很快，他们回到了林家！

    走入林家，罗峰看着客厅，总觉得少了点儿什么。

    细想起来，是少了朱丽莎！

    以往他们每次回来，朱丽莎都会迎上来热情的打招呼。

    现如今，千重影被抓，原本的朱丽莎，去了什么地方，千重影和血手都没有交代。

    所以罗峰也不得而知。

    林瑶倒是一副无所谓的样子说道：“先上去收拾东西，之后下来再见！”

    罗峰点头！

    他要收拾的东西不多，只有几身衣服而已，收拾完了之后，他就跑到了楼下的沙发坐着等待着！

    这个时候，清伯过来说道：“罗先生，把您的身份证给我一下，我帮您订前往燕京的机票！”

    经过上一次的事情，清伯再也不敢如同以前一样和罗峰说话了，罗峰也没多说什么，把身份证递给了他。

    又是等了差不多一个多小时，罗峰才听到林瑶的声音想起来道：“快来帮一下忙！”

    罗峰走过去一看，人差点晕了，他无语的看着林瑶道：“你这东西…也太多了吧！”

    “都是一些必要的换洗衣服，不然过去买太麻烦了。”林瑶说道：“我还有好多没拿呢！”

    四个大箱子，整整四个大箱子！

    相较而言，罗峰只有一个小袋子，显得多么的寒碜。

    家里的几个下人很快帮助她把东西搬上了车，然后一个人又亲自开车，把他们朝着东海市国际机场送了过去。

    两个小时之后，他们成功的办理了登机手续，登上了飞机。

    两人买的，都是商务舱的票。

    两人的位置是挨着的，都在中间，在两侧还有单独的一个座位，一排四个人。

    上了飞机之后，林瑶就在那儿拿着文件正在看着，这些工作上的事情，罗峰完全不懂，他掏出手机，找到了他九姐的微信，发消息说道：“两个小时之后抵达燕京！”

    不过他九姐估计正在忙碌，并没有第一时间回他的消息。

    罗峰也不着急，默默的等待着。

    陆陆续续的，其他的乘客也开始登陆了飞机！

    路过他们两人身边，都会有人不经意的朝着林瑶那边看上几眼！

    没办法，林瑶的长相，还是有点太过漂亮了一点儿，路过的人不论男女，都会忍不住多看上两眼。

    罗峰看着手机，也没有注意，这个时候，他的手机忽然震动了一下，罗峰拿起来一看，是他九姐回过来的。

    “你是谁？”对方回到。

    罗峰的眉头一皱，连忙打字道：“我是…”

    他的字还没打完，他就发现，一个人拍了拍他的肩膀。

    罗峰抬起头，发现他旁边那个单独的座位上，一个西装革履，带着一副金丝眼镜的男的，正笑眯眯的看着他，然后微笑着道：“兄弟，三千块钱，和我换个座位！”

