    相对论大厦，周一上午，罗南参加了沙海娱乐的项目推进会，主持会议的乔治-克林特提及到了未来多个电影项目的筹备或者制作进度。

    比如埃德加-赖特执导的《丧尸乐园》很快机会开机拍摄，使馆影业那边也确定在2007年发行上映。

    比如由丹尼-博伊尔执导的《贫民窟的百万富翁》也开始立项筹备，准备从2007年开始一系列的电影节冲奖运作。

    还有《第九区》剧组，已经去了南非，准备在约翰内斯堡附近实地拍摄。

    乌维-鲍尔担任导演的《吸血鬼林肯》也正式立项，制片预算高达800万美元。

    这是宝哥执导过的所有电影当中，制片预算最高的一部了。

    不过，这次推进会重点讨论的项目是《速度与激情4》。

    第三部早已拍摄制作完毕，也会在这个暑期档上映，几次内部试映中，影片的反响都非常好，续集也提上了讨论日程。

    第四部仍然由杰西卡-菲尔顿担任制片人，贾斯汀-林作为导演，具体制片预算要视《速度与激情3》上映后的票房情况再定。

    如果第三部能达到预期，第四部的制片预算肯定要有所提升，进一步向一线大制作项目靠拢。

    会议结束之后，罗南单独跟杰西卡-菲尔顿聊了几句关于这个项目的状况，随后返回了自己的办公室。

    康妮已经将上个周末的票房快报准备好了。

    “怎么样？”罗南没有看，只是问道：“上周末的票房冠军是谁？”

    康妮回答的快速简练：“《钢铁侠》实现反超，以6891万美元的次周末票房，蝉联票房榜冠军。新上映的《冰河世纪2》排在第二位，北美开画周末票房6214万美元。”

    罗南又问道：“《钢铁侠》的北美票房累计多少了？”

    康妮说道：“北美上映十天，票房累计2亿1527万美元。”

    罗南缓缓点头：“按照目前的走势，超过3亿5000万美元难度不大。”

    康妮微笑着说道：“拉斯维加斯的赌场之前开了盘口，目前已经宣布关闭《钢铁侠》最终北美票房3亿5000万美元的投注。”

    罗南也笑了起来：“看来外界也很看好我们。”

    “是的。”康妮说道：“不止是钢铁侠，已经公布后续计划的雷神、绿巨人、美国队长等也备受关注。”

    罗南缓缓点头：“以一部电影带动后续系列，这笔买卖很划算。”

    《钢铁侠》连制片带宣发投入高达2亿7000万美元巨资，正常的情况下，全球票房要达到这一数字的三部，才能通过票房实现盈利。

    相对论娱乐的目标非常明确，院线放映就是一场声势浩大的宣传，最好的结果也就是通过票房收回成本，真正的盈利依靠的是各种线下渠道的运作。

    十天时间，《钢铁侠》的周边产品在北美市场的销售额已经突破了5000万美元。

    随着时间的累计，这一数字还会不断提升，而且影片上周末已经陆续在海外市场开画，海外的线下渠道同样会带来高额收益。

    借助《钢铁侠》的大卖，周边的授权也在陆续展开。

    罗南随后问了下影片上周末在海外开画后的情况，康妮也一一做了相应的回答。

    北美火热的同时，《钢铁侠》登陆了欧洲、拉美、澳洲、东亚和东南亚等主要的海外市场，但相比于影片在北美的狂飙突进，海外市场反响多少要差了一点。

    说到底，这还是托尼-斯塔克的影响力不够。

    比起超人、蝙蝠和蜘蛛侠，钢铁侠的知名度差太多了。

    不过北美大热的电影，在海外也能吸引关注，好莱坞大片的一向具有迅速传播的优势。

    《钢铁侠》在40多个国家和地区同时上映，海外首周开出了9054万美元。

    放眼全球，托尼-斯塔克知名度暂时相对有限，这会在一定程度上也影响到影片的海外票房。

    使馆影业预测，《钢铁侠》的海外票房会比北美低上不少。

    托尼-斯塔克对于北美以外的大部分观众都是一个相对陌生的角色，这又是一部刚刚开启的制作，也不可能像续作那样有大量的观众基础。

    实际上，除了英国和澳大利亚，《钢铁侠》在其他上映的海外地区，首周末票房都没有超过1000万美元。

    不管怎么说，《钢铁侠》已经为“复仇者计划”创造了一个足够出色的开端。

    康妮离开办公室前，又对罗南说道：“对了，今天一早，华纳兄弟的查尔斯-罗文打来电话，邀请你参加这周《超人归来》的首映式。”

    罗南这才想起来，华纳兄弟的超级巨制也要上映了。

    “给他们回复。”罗南直接说道：“我会到场。”

    凯文-特苏哈拉和查尔斯-罗文之前都出席了《钢铁侠》的首映式，哪怕是出于礼貌，罗南也要去《超人归来》的首映式上转一圈。

    况且，这是好莱坞名副其实投资最高的影片。

    《超人归来》早在九十年代中后期就开始运作，先后更换了多少导演、编剧和剧本，或许只有华纳兄弟和DC漫画才清楚。

    到真正完成这部作品的布莱恩-辛格接手导演职务之前，华纳兄弟和DC漫画已经在《超人归来》不断变换的阵容上花费了5000万美元。

    原本已经敲定由尼古拉斯-凯奇饰演超人，但尼古拉斯-凯奇受够了整个过程的反复拖沓选择退出剧组。

    至于换过的其他演员，简直可以组成一个加强排。

    裘德-洛、艾什顿-库彻、保罗-沃克、乔什-哈奈特等多位当红小生都曾经进入剧组，然后因为项目拖沓离开。

    目前已经与沙海娱乐签订长约的亨利-卡维尔也参与过试镜，却输给了布兰登-罗斯。

    这个项目，华纳兄弟最终公开的制片成本为2亿7000万美元，但坊间有传言，说加上之前各种浪费的开支，制片成本远远超过这个数字，可能超过3亿美元。

    不管是2亿7000万美元，还是3亿美元，这都是好莱坞有史以来的最高纪录。

    这也显示了华纳兄弟和DC漫画的雄心壮志，他们真的打算让超人在大银幕上归来！

    巨大的投资，也代表着巨大的回本压力，以外界的预估，《超人归来》不拿到10亿美元级别的票房，想要通过各渠道收回成本，难度不是一般大。

    华纳兄弟和DC漫画也对这部超级巨制抱有很大期望，据说之前早早的就有了续集计划，但最近又把续集取消了。

    按照罗南的猜测，这应该与《钢铁侠》有关，《钢铁侠》提前出世，也应该会让华纳兄弟有了打造正义联盟电影宇宙的计划，再拍摄单独的超人电影，将变得毫无意义。

    重新规划是必然的。

    罗南也很好奇，华纳兄弟如同有打造正义联盟电影宇宙的计划，具体怎么规划呢？

    扎克-施耐德已经与华纳兄弟开始合作《守望者》，很多工作罗南已经坐在了前面，后续华纳兄弟会怎么选择，也不是他能决定的。

    周三，华纳兄弟为《超人归来》在洛杉矶星光大道举行浩大的首映式，邀请了诸多嘉宾出席，其声势比起《钢铁侠》有过之而无不及。

    进入柯达剧院，罗南看到了凯文-特苏哈拉，与他握手，笑着说道：“凯文，没想到我们这么快又见面了。”

    凯文-特苏哈拉脸上也堆满笑容：“华纳兄弟怎么可能忘记你这位重量级合作伙伴？”

    罗南说道：“超人电影盼望多年了，现在终于来了。”

    凯文-特苏哈拉有意无意的说道：“以后你会经常在大银幕上看到超人。”

    罗南颇为客气的说道：“预祝你们取得成功。”

    “谢谢。”凯文-特苏哈拉似乎很有信心。

    罗南没有再说什么，直接进了贵宾室，然后看到了扎克施耐德，后者也看到了他，连忙过来打招呼。

    “听说你开始筹备《守望者》了？”罗南问道：“顺利吧？”

    扎克-施耐德说道：“华纳兄弟对我的支持力度很大，查尔斯-罗文担任制片人，也非常尊重我。”

    罗南点点头：“这样就好，我也能放心了。”

    扎克-施耐德说道：“等影片完成，你一定要第一时间过来看看。”

    罗南笑着说道：“一定。”他转而提醒道：“扎克，别忘了你还是《斯巴达三百勇士》的导演，要配合使馆影业参加宣传通告。”

    扎克-施耐德赶紧说道：“我没有忘记，只要使馆影业和沙海娱乐有通知，我每次都按时前往。”

    连续在好莱坞拍摄了两部电影，扎克-施耐德其实非常清楚，别看不与相对论娱乐合作了，《斯巴达三百勇士》成败与否对他来说仍然至关重要。

    影片成功了，他在华纳兄弟获得的权力和支持力度肯定会更大。

    万一失败的话，别说是现在的权力了，说不定华纳兄弟和DC漫画会喊停项目，撤换导演。

    罗南也没有跟扎克-施耐德多说，与众多熟人打了招呼，然后在凯文-特苏哈拉的邀请下，一起进了剧院正厅，等候放映开始。

    距离1987年最后一部《超人》电影上映已经过去了快20年，连老一代超人演员克里斯托弗-里夫都已经病逝，有无数人正等着超人归来。

