    

    后来的几个节目有些无聊，台下的同学开始交头接耳，宋明朗和蒋风两人和其他同学打着牌。

    一个节目结束，主持人报下个节目。

    是贺礼的。

    似乎最让人期待的就是贺礼，可是主持人报幕后，下面的人都朝着舞台瞩目，迟迟不见有人走出来。

    同学开始骚动，张望，接头接耳的议论。

    晚会还要继续下去，下个节目是向雪的。

    向雪打扮的漂亮，拿着大提琴走了出来，优雅的往下身子，朝着大伙鞠了一躬，台下几个男生眼都看直了。

    可女生扫了一下台下，蒋风和宋明朗在打着牌，唯独不见贺礼，心里失望极了。

    向雪拉着琴弓，趁人不注意，从后面溜出了大会场。

    整栋教学楼没一个人，高一四班最后一张桌子空空荡荡的。

    上次帮他整好并没有维持多久，试卷、课本、校服又被揉成了一团堆在一起。

    许愿抹平卷子，名字都没写，题目全是空着的，上面还有红色字体写的大大的“0”。

    许愿把里面的东西统统掏出来，然后整理好，放回去。

    回大会堂的路上起了一阵风，吹的伶仃的树枝摇曳。

    许愿偷偷溜回位置上，这时台上也不知道是哪个班的两个男生正妙语连珠说着相声，包袱一个接着一个逗的校领导跟着大笑。

    戚梦问：“刚刚去哪了？”

    “卫生间。”

    戚梦：“你刚刚没看向雪，这大提琴拉的不错，不过比起你，还是差那么一丢丢。”

    许愿：“我，我那个就是随便学学。”

    “随便学学，那也是音乐学校教授教的好吗？”

    戚梦的话被一阵哄笑声淹没，许愿看向说相声的两个男生，随着欢声笑语，大家都忘记了消失不见的贺礼。

    只有许愿还挂在心上。

    晚会结束已经晚上快九点了，原本是她哥来接她回家，结果来的是她妈。

    袁佩珍突然叹了一口气：“对门孤儿寡母的，真不容易。”

    “怎么了？”

    “你阿姨被烫伤了。”

    “很严重吗？”

    袁佩珍点头，又一声叹息：“送去医院了。”

    许愿看向窗外，袁佩珍车开的不快，街景慢慢后退。

    风穿街走巷。

    吹了八千里。

    贺礼拿着单子医院楼上楼下的跑，缴费，取药。

    外面的天不知不觉的就黑了。

    李兰兰没什么大碍，烫伤需要时间慢慢恢复。

    李兰兰愧疚的开口：“阿礼……”

    话还没说完，就被打断。

    “我不想听对不起这样的话。”

    李兰兰知道他们母子关系不痛不痒。

    不知道从什么时候起，他再也没有开口叫过一声妈。

    把她送到家后，他又出去了。

    李兰兰不知道他在忙什么，他经常半夜回来，有时候凌晨才回来，或者是夜不归宿。

    作为母亲，她一点没有追问的权利。

    是她不够资格。

    李兰兰心里悲哀又心疼。

    站在门口默默抹眼泪。

