    楚风口中的二哥便是惊才绝绝，名满江湖的惊鸿公子——秦真。

    本来他是绝不会出现在此处，奈何整日游山玩水浪荡天下的楚风于十日前，突然飞鸽传书，说他在青阳县发生了一件了不得的十万火急的大事，务必让燕回和秦真过来。

    作为白梅山庄大当家的燕回日理万机，所以只得由秦真跑这一趟。

    秦真万万没想到，他口中了不得的大事居然是青阳县浣纱节选美。

    这场选美，众人心照不宣，就是容天为了自己女儿容媛招婿而举行，所以，容媛自然会压轴出场，一举夺魁。

    然楚风却说：“这世上意外之事太多了，二哥你敢不敢跟我赌一场。”

    楚风赌有人出现，艳压群芳，容媛拿不到魁首。

    而结果很明显，他赢了。

    赌局，就该有彩头。

    楚风的彩头和别人不同，楚风又说了：“黄金器物实在太过俗气，不如我们换个玩法，来点大的。”

    这个大的，可真是很大了，大到终身大事！

    若楚风输了，他去向容媛下聘；而若是秦真输了，他就得娶胜出那女子。

    这种赌局，这样的彩头，普天之下，恐怕只有风流倜傥，洒脱不拘的楚风才能想得出。

    ……

    楚风站在长亭廊上，甚是潇洒的挥挥折扇，眉眼带笑道：“怎么，堂堂惊鸿公子想赖账不成？”

    秦真收回视线，看着远处画舫在水中轻轻浮动，薄唇启合，冷飘飘的甩了一句：“没说什么时候娶。”

    楚风不解，什么意思？

    *

    月上中天，庭院一片亮堂。

    容若好不容易救回病患，把人交给那病患同伴找来的大夫看守，自己则回到小院休息。

    她现在是心力交瘁，疲惫不堪，只想倒头大睡，其他什么破事明天等她脑子清醒了再说，然而事与愿违。

    容若一脚踏入小院大门，忽而停住脚步。

    只因闻到一股熟悉的，与她相伴了无数个日日夜夜的味道——血腥味！

    敏锐的嗅觉让容若一下子就找到血腥味的来源，她那个破屋子的屋顶上。

    也亏得这房子建的矮小，容若从旁边搬了把高脚凳子，费了不少力气终于爬上去。

    月光下，屋顶正中央躺着一个不明的黑色物体，从形状来看是个人，从身高外表来看，还是个男人，血腥味自然也是来自他身上。

    容若还算谨慎的靠过去，黑衣人禁闭双眸，显然已经昏过去了。但是，容若还是用脚踢了踢，确定对方真是昏迷，才挪着步子走过去。

    出于医生的自觉，容若拉开他的衣服检查伤口，伤在前胸，利刃划了一道很深的伤口，血正从伤口泊泊而出。

    容若从房间搜刮了所有用来止血或者消炎的药，无奈那个伤口太大，还是得缝合才行。

    于是，容若翻出绣花针，找蜡烛点上烤了一下算是给消毒了，自言自语道：“凑合着用吧，有总比没有强。”

    一顿饭的功夫后，容若打个结完工，颇为自恋的欣赏着漂亮的缝线，感觉自己就是个天才。

    又给黑衣人上了点止血和消炎的药，容若打个哈欠，疲倦虫都爬上眼睛了。

    不过这么一个人躺在屋顶上也不是个事儿啊，唉，容若好人做到底，给他周边洒了些驱蚊驱虫的药粉，然后拍拍手跳下去，心安理得的回房睡觉。

    但是，今夜注定是个不平淡的夜晚。

    容若头刚挨到枕头，破落的本来就摇摇欲坠的房门“砰~哐~”两声之后，彻底算是报废了。

    容若眯起眼，背着月光的来人看不清脸，从娇小的身材判断应该是个女人，而且有些熟悉。

    “把她给我绑起来，扔到后院柴房。”声音妖艳，但是冰冷，带着深深的怨毒。

    听出来了，是容媛的声音，难怪如此眼熟。

    容若最后悲戚一声，我就想睡个觉，怎么这么难啊！

