
　　“在这里比吗？现场情况不允许啊。”陈昭摊开手。

　　发生了枪击事件，负责监场的警察被击伤，另有无数无辜群众受到惊吓，接下来最后一个回合的对决也被取消，自然不可能再主持一场比赛了。

　　彭奕行微微一笑：“我知道有个地方，那里的老板是退休的警察，什么枪都有，靶场也清净。”

　　“既然枪王邀请，我当然不会拒绝，胖哥，阿强，一起去吧？”陈昭转头对梁进波和阿强说道。

　　“好啊！”两人当然不会拒绝。

　　这边彭奕行女友歌莲身边的胖子连忙举手：“师父，陈sir，我也可以去吗？”

　　这胖子叫吴云信，总部签证科工作，虽然枪技拉胯，但人品不错，刚才老余举枪乱射，就是这胖子一把抚住歌莲的。

　　再加上又是彭奕行新收的徒弟，当然对他感觉不错，说道：“那还等什么，胖子？”

　　一行人上了车，阿强对陈昭说道：“我说，陈sir，你真的要和这个彭奕行比一场？”

　　陈昭道：“还陈sir，这么正经干嘛？怕我比不过他给你强哥丢脸？现在避嫌是不是晚了？”

　　“不是。”阿强急忙道：“我听说这个彭奕行真的很厉害，枪法可以说登峰造极，你撒豆成兵的本事当然厉害，可是说道比枪，怕是真的赢不了他。”

　　“他有那么厉害？”

　　“是啊，阿强，你说的太玄乎了，阿昭是重案组高级督察，开枪的次数比那个彭奕行多多了，怎么会赢不了他？那个苗警官枪法好，但心气不好，根本比不过我们陈警官。”梁进波不屑说道。

　　“胖哥，你只知其一不知其二！”阿强说道，随即郑重的说道：‘这个彭奕行在枪会很有名的，十年前首次参加比赛就拿了冠军，往后几年，香江根本没人能赢他，后来他因为交通意外伤了手，伤愈后就再没参加任何公开比赛，之后的冠军都是那个苗sir的，不过他的名气依然那么大，因为他不但是个枪击高手，还是个改枪专家。”

　　“哇，你对他很熟吗？”梁进波咋呼道。M.23sk.com

　　“胖哥，难道你忘了，我也曾经参加过射击比赛？”阿强说道，“我这个人平时比较低调罢了。”

　　梁进波呵呵一笑，耸了耸肩膀说道：“参加过射击比赛又怎么样？你的射击水准我还不知道？看来是你认识那个彭奕行，但人家根本不记得你。”

　　阿强道：“胖哥，不要这样，你也认识龙威啊，可他也不认识你。”

　　两人斗嘴，陈昭没有插话。

　　其实胖子梁进波也是一名神枪手，只不过他从来没参加那些枪会比赛，毕竟赛马有赢钱的机会养家，赛枪却只能往里投钱。

　　几辆车到达那座私人靶场，其实那是一座酒吧，前面是酒吧，后面是小型靶场，因为老板背景厚，所以也没有人过来打扰，社团分子更不会没眼力界的滋扰。

　　老板一见到彭奕行，上来就一掌轻轻地拍在彭奕行肩膀上，笑道：“Rick，今天不是你参加比赛吗？我还以为你和歌莲庆祝冠军去了，怎么到我这里来？”

　　“枪会发生意外，我想到这里和这位警官较量一下。”彭奕行笑道。

　　陈昭笑着主动伸手：“老板你好，我是西九龙重案组的陈昭，第一次来你这里。”

　　“Rick的朋友也是我的朋友，更何况你还是大名鼎鼎的陈sir，那更没问题了，不过不用喊我刘sir了，我已经不做警察了，喊我刘洋好了。”老板豪爽的大笑道。

　　不过看的出来，他虽然不做警察，但消息非常灵通，而且这是一个爽快人，不扭扭捏捏的，所以会成为彭奕行的朋友。

　　“我想和Rick打一场，老板你看好谁？”陈昭笑问。

　　“大家都说你是警界新星，最近比那个超级警察陈家驹还拉风，但陈sir，不是我吹，Rick的枪法已经达到一种很高的境界，普通高手打出DoubleTap{连击}，已经是很了不起的成绩了，但对于Rick来说，这已经是常态，甚至是基础。”

　　“陈sir，我听说过你这几年声名遐迩，好多歹徒都落在你手里，你的枪法肯定是很高的，但Rick的枪法，已经升华到艺术的境界。”

　　“呵呵，老刘，你少夸我了。”彭奕行哈哈一笑，拍了拍老板的肩膀。

　　“我可没有夸你，实话实说罢了。”老板耸了耸肩膀。

　　陈昭笑道：“其实我也没想着和他比赛，但我觉得Rick可以加入我们西九龙重案组，在和歹徒的实战中检验射击水准，可他非要和我比一局才行，我只好勉为其难了。”

　　老板哈哈一笑：“原来是陈sir求贤若渴啊，不过Rick倒是挺适合一线行动，只要有人能习惯他的沉闷性子。但是要比一局才决定的话，陈sir选择输不就稳妥了。”

　　“那rick干嘛还要和我比呢？”陈昭微笑着摊摊手。

　　“如果你不想和我比，你就当认输好了。”彭奕行说道。

　　“陈sir不会认输，不过我倒想和彭先生比一比。”有人插话道。

　　陈昭回头，不由得微微一惊。

　　赫然是胖子梁进波。

　　在车上还是一副不以为意的样子，现在居然想主动挑战枪王？

　　“好啊，那就来比一比。”彭奕行不以为意。

　　想向他挑战的多了去了，现在有人抓住机会，他彭奕行也乐意教训教训无知之辈。

　　很快pics（实用射击运动）场地准备好了。

　　梁进波首先出场，他看着懒懒散散，废物胖子一个，但是枪支在手，瞬间变了一个人似的。

　　健步如飞，枪支连发。

　　“砰砰砰。”

　　12秒31，打完所有的32枪，而且枪枪都打在A区，其中还打出一次DoubleTap。

　　老板和吴云信不由得连连鼓掌。

　　阿强也赞道：“胖哥，真看不出来你枪法这么好！”

　　梁进波一脸得意：“人家常常看遍我啊，认为我没有什么真本事，其实我才不像人家那样，什么都要表露出来。”

　　他一边说着，一边看向彭奕行。

　　“枪法不错。”彭奕行淡淡点评，然后走到了靶场前。

　　信号响起，彭奕行瞬间换了一个人，如同一头猎豹，行动充满了优雅和迅捷，他开枪很随意，又很准，

　　扣动扳机恰到好处，不肯多余浪费一点时间。

　　最终结果是！

　　32枪全A！用时11秒74！

　　竟然比梁进波快了接近两秒。

　　除了歌莲和老板面色寻常之外，其他人都怔住了。

　　梁进波目瞪口呆！

　　阿强、吴云信两人，也是一脸惊诧，嘴巴长得老大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第264章 梁进波的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 