    噬灵鱼位列七十二种奇虫之列，非只是其习性奇特，性情凶厉，更是因为其价值也大。

    此鱼能吞食咬碎各种灵物，牙口比之许道的南柯蚍蜉还要厉害，若是道人得之，直接炼化，便可以从中得到更加精粹的灵力，反哺自身。

    可以说，一尾噬灵鱼，便相当于一丸精粹的灵力丹药，远比符钱要好多了。

    但这还不是噬灵鱼最大的好处。

    其最大好处在于它的鱼身奇特，将之烹煮炼制成药圭、丹丸，道人服之，将会一并的精粹自身真气，使之根基扎实，气息也精纯。

    若是有道人的道行突飞猛进，特别是濒临下一个境界了，得到噬灵鱼将之制成药圭，其无须温养新增的道行，炼化噬灵鱼药圭后就能着手进行突破。

    若是无须温养道行，炼化后根基扎实，真气质地更上一层楼，则突破境界的概率无疑会大上不少。

    许道望着被他们不断的打死噬灵鱼，心中惊喜。

    他在短短几年之中，道行拔擢超过百年，虽然摄取的念力精纯，自己也好生打磨过一些时日，但若是能够让真气和根基更加扎实些，他又何乐而不为呢？

    特别是他即将就要突破至炼罡境界，今日来到此方秘库，也是为了取其中的宝物迅速登至炼罡境界。

    许道连忙挥舞出法力，身上的煞气四逸，竟可能的打杀噬灵鱼。他这时都不再隐匿仙道修为，其一百八十年的道行显露无疑。

    陈门道士见了，眼中讶然，但并没有太大的反应。而曾石剑看见，脸上顿时吃惊，连连扭头看向许道，震惊于许道在数年中就完成了凝煞阶段的修行。

    许道仅仅是回了对方一个眼神，便全身灌注的施展手段，他现在可来不及解释太多。

    虽然来到此秘库，开启此秘库都是许道的主意，也是他起到了最大的作用，他和两人也都约定好了分成，若无大事，则他独占八成。

    但是三人打杀噬灵鱼所用的手段，乃是用身上的煞气“毒杀”对方，三人煞气都不同，而噬灵鱼是个急性子，吞下带煞的灵力后立刻就会运转全身。

    如此一来，许道三人各自毒杀的噬灵鱼，就只能各自炼化服用，否则鱼身杂糅煞气，便是个鸡肋，甚至是毒丹。

    也幸好噬灵鱼都是死脑筋，盯上一人后便不会转移目标去咬其他人，否则为免煞气混杂，三人都炼化不了，他们必须束手束脚，不得使用煞气这一招。

    随着许道不再隐匿手段，他身上法术使出，鼻吸口呼，浓浓的煞气环绕在他的身周，被他缓缓的推向噬灵鱼群。

    滋滋！整个暗道中的海水都好似沸腾了起来，噬灵鱼一被许道吐出的煞气裹住，不消几刻就会浑身抽搐，暴毙当成。

    一尾尾噬灵鱼停止摆动，体内幽蓝色的光点熄灭，沉在地面。

    一旁的陈门道士和曾石剑瞧见，纷纷抬眼看向许道，琢磨着许道使用的究竟是什么手段，威力竟然如此之大、效果也是如此之好。

    许道所使用的法术，正是在自家的赤霄雷法基础之上，增加精简，开拓得来，被他唤作“吞云吐雾”之术，其虽然不能达到操纵天象的地步，但是也能勉强让他掀起云雾，自身化作一阵天象。

    眼下许道还只是鼻吸口呼，若是变化出龙种身躯，其周身会雷火自缭，遍布煞云煞雾，他出入其间，所过之处都将昏暗漆黑，杀机沉沉。

    此种法术单打独斗时，能削弱对方，遮蔽对方的神识，消磨对方的护体法术，为许道创造击杀对方的大好机会。

    而群雄混战之时，又能笼罩全场，似阵法般持续的击打每个敌人。

    如果敌人弱小，当成就能将之炼化烧死；若是敌人强横，许道还可以趁机逃走，让法术阻碍拖延敌人。

    此番施展此术，还是许道第一次在外人面前展示，其效果也是惊人，他的法术迅速的就将绝大部分的噬灵鱼都笼罩进去，差点将整个噬灵鱼群都打包了。

    不管他能不能立刻将这些灵鱼的打死，被煞气包裹住的噬灵鱼们，其体内沾染上了黄泉真龙煞，已经属于他的。

    陈门道士和曾石剑也意识到了这一点，但是两人并没有太大的情绪起伏，或者说没有对许道生出厌恶和记恨。

    这不仅仅是因为三人老早就定下了分润规矩，更是因为许道会做人，他在吞云吐雾之间，并非太过放肆，只侵占了七成灵鱼，剩下的三成自动放弃，继续交给陈门、曾石剑两人处置。

    “道友好法术！”、“哈哈，能者多劳，多谢道友分担压力了。”

    对方两人言语起来，许道也给面子回应对方，并在言语中感谢了两人分担走不少的压力。

    找到解决噬灵鱼的法子后，噬灵鱼不再可怕，在三人的联手之下，它们数量迅速的减少，并很快的就只剩下零星的鱼影。

    一点点幽蓝色的光熄灭，漆黑的暗道中只剩下许道三人的光影了。

    终于，他们暂时停下施法，不约而同将目光投向噬灵鱼掉落的地方。

    在其神识中，一尾尾噬灵鱼叠放着，密密麻麻，数目当是超过三千条，价值不可估量。

    许道心中更是大喜，在这些噬灵鱼中，他一人解决掉的便占了六成，其余四成则是被陈门、曾石剑两人大致的瓜分了。

    三人确定前方再无凶险之后，纷纷飞奔至鱼群尸体上面，并挥动袖袍、动用法器，将自己斩杀的噬灵鱼尸体都挑选出来。

    因为鱼身中的煞气明显，三人挑选的动作甚快，也没有发生争夺。

    等到收取完毕，许道三人脸上的喜色更胜，他们的神识互相交流着：

    “未入洞府中，居然就获得了如此有价无市之物，不知洞府之中又有什么好处了。”

    “咦！此噬灵鱼当真奇特，内里的灵力几可生吞。”

    许道欣喜着，他数了数自己获得的噬灵鱼数目，稍加估摸，发觉足够将他浑身的真气洗练个三四遍了，若是贩卖出去，指不定就是百万符钱。

    当然了，此等宝物稀罕，属于有价无市，即无价之宝，但凡有点追求的道人，都会将之用在自己身上，能多精纯点真气就多精纯点。

    议论一会儿之后，三人将手中噬灵鱼全都收拾，并将整个暗道都翻了一边，企图找出噬灵鱼的鱼卵，方便将噬灵鱼收为己用。

    但很可惜的是，他们连半颗鱼卵都没有瞧见，至于直接抓捕活的噬灵鱼，豢养此物，对寻常道人来说却又是极不现实。

    噬灵鱼此物极其难以豢养，道人们除非得到的是鱼卵，否则就只能将之斩杀掉，仅取鱼身为己用。

    若是企图将之收入到法器中圈养，反倒可能让噬灵鱼凿开法器，从中偷溜出来，赔了夫人又折兵。

    并且圈养起来也极其的麻烦，成体的噬灵鱼难以挪窝，它们对生存环境要求极高，和其无灵不可吞吃的特性极为矛盾。

    一旦环境发生变化，噬灵鱼的生命力倒是很强，但整个鱼群会如同竹子开花一般，不再壮大，而是逐一凋零，最后只会留鱼卵深埋，缓缓生发，方才能适应新环境。

    因此豢养噬灵鱼的唯一手段，便是将噬灵鱼卵播撒草种般，播在一处灵气充盈的环境中，仍由对方自生自灭。

    只可惜的是，如今灵气充盈这个条件，已是极为难得。

    好在许道拥有内天地，他的内天地中灵气不俗，又并非是寄托在法器中，内里还有黄天规则镇压所有，形如一小天地了。

    他悄无声息的，活捉了近百条噬灵鱼，成功将之圈养在了内天地的一处水洼中。

    只是进入内天地后，因内天地中的环境不同，近百条噬灵鱼群顿时就不适应了，它们一边大口大口的吞食灵气，一边开始繁衍，生产鱼卵。

    许道打量几下之后，也恍然明白过来，为何噬灵鱼在外没有留下鱼卵，以及此处秘库中为何会有噬灵鱼存在。

    没有鱼卵，是因为噬灵鱼产下的鱼卵灵气逼人，其比之成体噬灵鱼更像是一粒粒丹药。

    且非只对道人来说如此，对噬灵鱼自己来说同样是如此。除非周遭的食物充沛，否则它们将鱼卵产下后，鱼卵压根活不了多久。

    便如这繁星秘库所在之地位于深海，周遭并无灵脉，噬灵鱼被圈养在无灵的区域中，只会自相残杀、互相吞食，一旦有鱼产了卵，立马被其他的鱼吞吃掉。

    在这种情况下，噬灵鱼互相吞食，其性情也愈加的凶厉。

    直到最后，整个噬灵鱼群将只剩下一条，该鱼若是依旧咬不开囚笼，逃脱不出去，它方才会进行产卵。而其所产之卵，没有了其他噬灵鱼进行吞吃，才有机会存留下来。

    至于许道，如果是几十年，或是百来年之后才来到的此地。

    到时候，暗道中的噬灵鱼皆数饿死，他自然就不会遭遇到噬灵鱼的围攻，而是会如神女记忆中的一般，顺顺当当。

    并且他还能从泥沼之中，发掘出最后那条噬灵鱼的躯体，以及得到一批噬灵鱼卵。

    特别是前者，此养蛊般胜出的最后一条噬灵鱼，其灵力自然强劲精粹，药效也应该是前所未有之大，压根不需要炼制，对于道士来说就是一味上好的修行丹药，具备破境功效。

    若是许道提前过来了，他要么会如现在这般，受到噬灵鱼群的攻击，要么就会面临数量少，但是养蛊养出的凶厉噬灵鱼，同样也是危险。

    因此他只有在一定的时间过后进入此地，方才能得到最好结果。

    而这段等待的时间，恰好可以供繁星神女诞生灵智，以及筛选和培育传人。

    琢磨出这些，许道都有点怀疑自己是不是想多了，心中惊奇：“此布置别出机杼，不知是坐化在洞府中的道人为之，还是繁星岛的人后来为之……”

    他也更加庆幸自己叫来了两个帮手，若非对方两人，他必然要吃上大亏。

    另外一边，陈门和曾石剑收好了自己斩杀的噬灵鱼，又掘地三尺的翻找了数遍，仍旧没有翻找到噬灵鱼卵，也没有再发现任何一条活的噬灵鱼，他们不得不终止了搜刮。

    好在已经有了进账，两人也不失落，反而更是兴致勃勃的望向就在跟前的洞府石门。

    曾石剑开口：“可以进去了么？徐道友。”

    其声音惊醒许道，让他的思绪从噬灵鱼上收回。许道“瞥”了一眼内天地中的那批噬灵鱼，便游动至石门跟前，细细打量。

    他思忖再三，确定没有发现什么异样，便挥手示意陈门、曾石剑紧随自己。

    运转起法力，许道用法术和山海幡牢牢裹住自己，便轻轻的就往石门中踏入，另外两人也不落后，同时窜入。

    嗡！

    三人穿过一层水膜，再无其他的阵法屏障阻挡他们，同时脚下一空，身子一沉，差点踉跄绊倒。因为穿过石门之后，门后并非是海水，而是一阵冷冽的空气。

    三人来到了一方幽闭的空间中。

    “忽慌。”许道及时出声，他随手打出几个法术，顿时就将整个幽闭的空间照亮。

    目所能及之处，赫然是一方开掘出来的洞府石室，石壁上晶莹泛着玉色，尚有阵法在涌动，石室中的地面也是洁净，不染尘埃。

    借着亮光，三人用扫视一遍，方才敢用神识探出，以免触碰到危险的阵法或机关。

    许道这时转过身子，看向三人来时的石门，他仰头一看，瞧见了两个扭曲玄妙的符文烙印其上。

    陈门、曾石剑也回头一看，并口中念出两字：：“天玑。”

    “此是洞府之名？”

    许道翻找着神女残魂的记忆，并没有找出和“天玑”二字相关的东西，便和另外两人分配一番，小心谨慎的探索起整个洞府。

    很快的，丹房、典籍室、静室、灵池……种种布置出现在他们的眼中。

    当他们踏入静室时，室内一方蒲团上正趺坐着一道人。

    道人身着金丝银线袍，肤色晶莹，其脑后的黑发垂下，微微拂动，背对着他们，仿佛在小憩一般。

