    终于驶上了高速，一辆警车在前开道，奔驰车紧随其后，陈军官带着两辆军车在后护送。

    由于大雨一直下个不停，高速路上虽然没有其它车辆，但车速仍是提不起来。

    郭辰心急，催促柳服加速。

    实际上，在前开道的警车，车速已经开到了一百多迈，但在郭辰看来，这车速远远不够。

    “童月，醒醒，童月，你快醒醒。”但不论郭辰怎么呼唤，童月就是没有任何反应。

    郭辰知道，要是童月再不尽快醒来，这对她的伤害实在是太大了，后果不堪设想。

    郭辰忙让自己冷静下来，伸出拇指按住了童月的人中穴，他希望这样能让童月快些醒来。

    但几分钟过后，童月仍是没有丝毫的反应。这让精通医术的郭辰，也顿感束手无策。

    郭辰只能寄希望将童月尽快送到医院了，他心中不住地祈祷，同时催促柳服再快些。

    在这种大雨天气中，高速路虽然空旷无车，但由于地面湿滑，车速过快是极其危险的。

    因此，在前开道的警车始终将车速控制在一百迈左右。

    郭辰真是急了，大声喝道：“柳服，超过警车，能开多快就开多块，快点。”

    柳服本来就是个急性子，看到表哥如此着急，他也豁出去了，猛踩油门，奔驰车瞬间就超过了在前开道的警车。

    郭辰不住催促柳服提速，奔驰车越来越快。不一会儿，车速就飙到了一百八十迈。

    这辆奔驰车，是郭辰从萧氏家族开出来的。这辆奔驰在萧氏家族的车库中虽然不算是最高挡，但也是奔驰中的佼佼者。

    底盘重提速快，郭辰再次让柳服提速。

    坐在前边副驾驶座的柳征也紧张了起来，急忙伸手紧紧抓住车框上的抓手。

    “表哥，现在已经二百迈了。”柳服边开车边道，他的意思是二百迈的车速已经够快了。

    但郭辰还是嫌慢，再让提速。

    柳服一咬牙，将油门踩到了最低，奔驰车就像飞了起来一样，在高速上一路狂奔。

    不一会儿，就把开道的警车给甩在了后边。

    陈军官看到郭辰的车如此之快，很是担心，忙让司机加速。两辆军车也超越了开道的警车，但距离郭辰的车却是越来越远。

    行驶到半路的时候，瓢泼大雨终于渐渐停了下来。路面状况好了很多，郭辰再次让柳服提速。

    最后，柳服将车速飙到了极限。

    郭辰让柳征给柳晨打电话，让柳晨带人立即赶到华都市医院，安排好一切，等他们一赶到，就要立即将童月送进急救室抢救。

    平时从苍云山到华都市要行驶两个多小时，这一次用了不到一个小时就赶到了华都市。

    准备下高速的时候，高速路口有几辆警车。

    郭辰他们顿时担心起来，难道是因为超速行驶，被交警给发现了，这是要查他们？

    “柳服，不要停车。即使他们要查咱们，咱们也要闯过去。等把童月送到医院再说。”

    “好。”

    但到了近前，一辆警车立即拉响了警报，率先朝前驶去。

    这是怎么回事？就在柳服将车速放慢的同时，一个交警从另一辆警车上探出身子举着手提喇叭冲他们喊道：“我们护送你们去医院。”

    这让郭辰他们对这些交警充满了感激之情，一辆警车在前开道，两辆警车在后紧随，用最快的速度朝医院奔去。

    一进入市区，接下来的场景让郭辰他们更是感动不已。

    每一段路，每一个路口，都有交警在把守，目的就是保证郭辰的车以最快的速度赶到医院。

    市区交通拥堵是常态，这要在平时，从高速路口赶到华都市医院，最快也要用半个小时。但这一次，仅仅用了六分钟就赶到了华都市医院。

    开道的警车直到进了医院，方才将警笛关闭，而且是直接引领着郭辰的车行驶到了急救室门前。

    车一停下，柳晨带人还有大批的医护人员就冲了过来，用担架将昏迷不醒的童月紧急抬进了急救室进行抢救。

    看到童月终于进了急救室，郭辰一下子瘫坐在地。他浑身都湿透了，既有雨水也有汗水，全身不但到处是泥土，还有很多血痕。

    巨大的精神压力和奔波的劳累，已经让郭辰彻底虚脱了。

    柳晨和几个人匆忙将郭辰架起来，将他扶到了急救室门前的连椅上。

    “柳晨，快，告诉医护人员，一定要把童月给救过来。”郭辰的嗓音都已经沙哑了起来。

    “你放心吧，我已经安排好了。”

    郭辰累的一个字也几乎说不出来了，他瘫坐在连椅上，呆呆愣神，整个人已经彻底崩溃了。

    童月要是有个什么好歹，那可如何是好？

    每当这个念头一起，郭辰就不敢再往下想了。

    半个多小时之后，陈军官这才赶到。在他的一再催促下，两辆军车都几乎要跑散架了。

    陈军官冲到近前就问：“童月咋样？”

    郭辰累的早就没有了一丝力气，但陈军官来了，他也得站起来。

    可他用尽全力一站起来，竟然一个趔趄险些栽倒在地，柳征和柳服急忙扶住了他。

    “陈军官，童月被送进了急救室。”

    “她有没有生命危险？”这是陈军官最为担心的问题。

    郭辰只好无奈地道：“目前还不得知。”

    陈军官急地的在原地转了几个圈，怒道：“到底是怎么回事？童月怎么伤的这么厉害？”

    “我们进山采药，下雨路滑，童月摔倒滑下了山谷。”

    “大雨天的，你们进山采什么药？简直就是胡闹。”

    郭辰很是愧疚地道：“陈军官，都是我的错。”

    “你的错？”

    “童月是帮我进山采药的。”

    听到这里，陈军官勃然大怒，抬手就朝郭辰狠狠地抽了过去。

    但陈军官的手被柳征挡住了，柳征猜到陈军官在气头上很有可能会动手，他早就有了防备。保护郭辰，是他的职责。

    柳征道：“陈军官，郭辰也不愿意这样，为了救童月，他已经拼尽全力了。你要打，就打我吧。”

    陈军官愤愤地放下了手，但仍是恼怒地对郭辰道：“童月要是有个什么好歹，我饶不了你。”

    就在这时，一大群人匆匆地走了过来。

    走在前边的几个，竟然是华都市的几个重要领导，后边还跟着不少的人，其中还有几个是警局的领导。

