    第一千七百四十三章

    “轰隆隆！”

    而就在这人进去之后不久，伴随着一阵惊天巨响，地动天摇，无数的禁军披坚执锐，突然从暗处纵跃而出，迅速将整个石头房子团团围住。

    “不许动！禁军盘查，擅动者死！”

    伴随着一阵轧轧的机括声，无数的利箭对准了房间里，同一时间，数十名禁军铁骑凶神恶煞，一把踹开大门，闯了进去。

    “不要杀我，不要杀我！”

    伴随着一阵阵惊慌的声音，面对密密麻麻的刀枪剑戟，以及数十张弩箭，房间里，十多名穿着汉人服饰，伪装起来的胡人高举双手，纷纷跪倒在地上。而在他们身后，则是一堆堆已经用木箱装起来的金铁。

    “该死，怎么会是一堆胡人？！”

    石头房子里，所有禁军面面相觑，一个个都说不出话来。搞了半天，结果是一堆在这里偷偷贩卖金铁的胡商。虽然在大唐顶级的金铁属于军事物资，并且早已因为王冲被纳入军事物品管制之列，但是这和他们要抓捕的目标完全差了十万八千里。

    “把他们通通给我带走，关到牢里，狠狠教训一顿！”

    为首的东宫探子狠狠挥了挥手道：

    “另外，汇报上面，就说行动失败，暂时没有发现异域王一系的人马！”

    “其他人听令，立即四散盘查，无论如何，一定要找到异域王在城中的兵马！”

    “是！”

    伴随着一阵阵响亮的应和声，一群东宫的间谍，耳目迅速散开，而被他们召唤来的那些禁军，也迅速离开了这里。

    只不过片刻的时间，这条偏僻的巷子很快恢复了平静，而那些散去的东宫间谍和耳目，以及撤退的大股禁军并不知道，就在他们包围闯入盘查的那间石头院子背后，相距不远的地方，一双眼睛一直默默注视着他们，一直到他们消失在无尽的远处。

    “王爷的判断果然没错，东宫那边果然有所警觉，开始对我们下手了，幸好王爷神机妙算，算到了东宫那边这几天一定会有所动作，提前让我们转移了位置，不然被抓的就是我们了！”

    那人喃喃自语，很快转过身来：

    “所有人听令，把这里的消息立即汇报王爷，另外，这里也变得不安全，所有人转移地点，没有命令，严禁外出！”

    “是！”

    房间里，一群人纷纷应道，纷纷放松下来，仔细看去，这些人目光锐利，太阳穴高隆，两只手掌布满了茧子，浑身上下更是散发出一股令行禁止，纪律分明的铁血味道，显然都是军伍中人。

    当金佑石的禁军配合耳目，城防军以及城卫军，以抓捕敌国刺客探子的名义在京中到处搜索王冲兵力的时候，出京师西门，一路往北，就在距离京师极为遥远的另一处地方，群山连绵，起伏不定。

    在这种荒无人烟的地方，除了猎人，以及雇佣的护卫队，偶尔经过这里的行商，基本不会有人出现在这里。

    此时此刻，山峦大地一片寂静。

    “哗！”

    突然之间，没有丝毫的征兆，山林震动，无数的飞鸟似乎受到什么惊吓一般，从那条蜿蜒通道两侧的群山中冲天而起。唳，而紧随其后，天空中一只只巨大的鹰雀展开阵型，从远处飞掠而至，在天空不断的盘旋，似乎在侦查着什么。

    “轰隆隆！”

    而仅仅是片刻的时间，大地轰鸣，无尽的群山颤动起来，伴随着一阵阵蹄哒哒密集如雨的马蹄声，一只数万人的大军浩浩荡荡，以惊人的速度迅速朝着这里而来。

    “希聿聿！”

    光芒一闪，伴随着一阵激越的马嘶声，一匹漆黑如墨，高大健硕的神驹猛然从山岭下方纵跃而出，而马背上，一名身材壮硕魁梧的黑须武将目如铜铃，看起来骇人无比。

    “快快快！目标京师，全速前进！所有人全力跟上，违令者斩！”

    那粗犷的声音如同雷霆一般，在山岭上空炸开。

    而伴随着这一阵阵严厉的声音，战马嘶鸣，旌旗飘展，这支数万人的北庭大军速度立即又快上了一截，一路气势如虹，沿着南方的山道冲锋而去。

    从塞北出发，一路日夜行军，张征率领的大军终于翻越重重山岭，抵达了青鹿峰，以现在的脚程来看，再有三日时间，就足以抵达京师。

    “等我大军抵达京师之时，便是举事之时！殿下，我们终于要实践当初的诺言了，张征就算肝脑涂地，也一定要助你坐上那九五之位！”

    张征坐在神驹黑麒麟上，目中迸发出雪亮的光芒。

    站在这座山峰顶端，纵眼望去，远远近近，整片山河尽收眼底，这一霎那，张征心中豪气顿生。

    轰隆隆，随着长剑一挥，数万大军随着海浪翻腾，立即沿着山岭，往下冲去，一路向着京师进发。然而大军行进到一半的时候，异变突起——

    “希聿聿！”

    没有丝毫的征兆，突然之间，地面塌陷，冲在最前方的数十匹战马惨嘶着，迅速往下陷去。

    噗噗噗，血光迸射，数十匹战马立即被地底的尖刺刺穿，一命呜呼，而后方，成千上万的兵马依旧在巨大惯性的作用下往前冲去。

    “不好，前面有陷阱！”

    众人大惊失色，纷纷勒住战马，往后退去，但是已经迟了，希聿聿的马嘶声中，又是更多的战马落入坑中，同时更多的地面塌陷，整个道路几乎被全部截断。

    “这是怎么回事？！”

    后方，张征看到这一幕，刹那间，整个人脸色都变了。

    ……

    时间流逝，另一侧，异域王府中。

    “报！王爷，刚刚收到消息，东宫那边果然有行动，他们以搜捕间谍的名义，正在满城抓捕我们的人！”

    大殿中，一名谍报组的头目单膝跪倒在地上，恭声道。

    “好快的反应！”

    听到这句话，王冲目中闪了一下，这次行动，他已经极力调动地方上被裁退的厢军，尽量制造出兵马调动的迹象，吸引对方的注意。

    但是看起来，对方根本不上当，直接就判定他的兵马进入了京师，其嗅觉敏锐，判断之准，简直是惊人。

    王冲重生到现在，还是第一次遇到如此厉害的对手。不得不说，侯君集确实是他目前最强劲的对手，不愧为太宗时代的名臣，大唐的第二战神。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快恢复了平静。破军战神确实难缠，不过，他也绝非易于之辈。

    “我们的损伤如何？”

    “对方的行动很快，而且极为突然，不过还好，王爷之前早有提醒，所有兄弟已经全部转入地下，那里有大量的食物，支撑个七八天根本不成问题。”

    那名谍报组的头目低着头，恭声道，说到这里，他下意识的抬头瞥了一眼，眼中闪过一丝深深的敬佩。

    “差之毫厘，谬以千里”，只有谍报组的人才明白，王爷的机变、谋断达到了何种骇人的地步。

    东宫里的那位虽强，但王爷这边，似乎总能料到对方将要采取的行动，提前安排下去，避过了对方的发难。

    这次的行事还不仅仅是个例，之前这种事情已经发生过好几次了。

    “很好！知道了。”

    王冲却不知道那名谍报组头目的想法，他的目光沉着，心中此起彼伏：

    “在得到我的进一步命令之前，切不可轻举妄动。”

    “是，王爷！”

    那名谍报组头目连忙低头道：

    “属下告退。”

    “等一下！”

    大殿上，王冲突然叫住了那名谍报组头目，他的手指一弹，身前的檀木桌上，一张已经写就，墨迹未干的信笺被弹了过去：

    “把这封信带下去，依计行事。”

    “属下遵命！”

    那名谍报组头目应了一声，接了信笺，很快离去。

    “报！”

    而就在这名谍报组的头目离开的同时，另一道身影迅速进入大殿之中：

    “苏寒山苏将军刚刚发来消息，按照王爷的吩咐，已经成功在青鹿峰阻住北庭都护军！！”

    “嗡！”

    听到这句话，王冲心中一跳，陡的抬起头来，那一刹那，他的嘴角慢慢的露出了一丝笑容。

    ……

    东宫，鹰雀盘旋，戒备森严。

    “什么？！！”

    大殿之中，一个雷霆般的声音陡然响起，声音中满是震惊和不可置信：

    “张征的北庭都护军在青鹿峰遇到狙击？这怎么可能！”

    那一霎那，看着殿下的金佑石，大皇子的神色铁青，难看无比。

    “殿下，此事千真万确！属下也是刚刚得到消息的。”

    金佑石低着头道，整个人冷汗涔涔。

    大殿里，众人满脸的震撼，就连鬼王侯君集也皱起了眉头。张征虽然比不上高仙芝、哥舒翰之流，却也是能战善战之将，距离大将也只有一线距离，更不用说他身边还有数万的北庭都护军精锐。

    要想阻拦数万的大军，这不是一个人就能做得到的！

    “三角缺口的兵力，我们一直都在监视，上面的兵马也一直没有动过。张征有数万大军，怎么可能会突然受阻？”

    孟屠喃喃道，满脸的不可思议。

    消息是张征在片刻之前传来的，而且还是用得十万火急的印记，这对于众人来说，绝对是个极大的意外和冲击。

    “张征有没有说，他遇到的是哪支军队？”

    就在这个时候，一个声音响起，打破了寂静，大殿上方，一直没怎么说话的鬼王突然开口道。他的眉头紧皱，似乎若有所思。

    一瞬间，大殿内所有人都安静下来，一双双目光纷纷望向了金佑石。

    “张征和北庭都护军并没有遇到大量军队！”

    金佑石说出的第一句话，就令所有人错愕不已。

    没有遇到军队？这是什么意思？

    如果没有遇到军队，张征的大军为什么会止步不前。

