    动刀是来不及了，但九州风雷却可以有远攻的效果。

    陈阳左手提刀，右手一记破山河，直接隔着四五米轰击在那道雷霆上。

    以陈阳目前的修为来说，一击破山河算是他最强的攻击，比山鬼刀劈砍出去的威力更强。那雷霆也是在瞬间被轰成了碎片，变成散乱的电芒火花，消散在墓室上空。

    “还成。”虽然稍微有点手忙脚乱，但依然是挡住了这两道雷霆，陈阳心中也是松了口气。

    但涂山雪却是道：“夫君，你连续出手干扰天劫，接下来……天劫将会以你为主了。真的，妾身请求你出去吧，如果夫君倒在了妾身眼前，妾身却无能为力，就算我晋升九尾，妾身也没有独活的意义啊……”

    陈阳摆了摆手：“我既然已经决定的事情，你就别再多说了。安心躺着，一切有我。”

    “夫君……”涂山雪眼含泪光，无比感动的看着陈阳，久久不远挪开目光。

    “唰……”忽然，明显和刚刚的声音不一般，气息也陡然一变，一道粗如大腿的红色雷光，出现在了墓室上空。

    而这道红色雷光，根本就没有搭理涂山雪的意思，直接就朝着陈阳扑了过来。

    陈阳只感觉一股恐怖的高温，冲向自己，他也是立即意识到，这道红色的雷光，恐怕和之前的不太一样。

    不过，再怎么不一样，那不也是雷光么，能强大到哪里去？

    这么想着，陈阳就抬起山鬼刀，爆喝一声劈砍下去。这一刀，直接劈在了那红色雷光之上，但他很快就懵逼了，因为这一刀砍在雷霆上的感觉，完全不一样。

    如果说之前是砍在玻璃上，那么这一次，他就是砍在了钢铁之上！红色雷光非但没有碎掉，而是完好无损，继续朝着他冲了过来。

    而且，这红色雷光格外的高温，相隔如此之近，陈阳已经感觉到自己的眉毛头发在发出焦味。

    这雷霆无法斩断，已经是让陈阳吃了一惊，失了先机，可还没等他想出如何来应对，红色雷光居然直接炸开，那感觉，就仿佛是一颗炸弹在眼前爆炸一般。

    巨大的冲击力，直接将陈阳给崩飞了出去。但这还不是最可怕的，最可怕的是，这红色雷光所散发出来的恐怖高温，在爆炸的那一刻，化为了火海，将陈阳淹没在其中……

    “夫君！”石床上，涂山雪发出凄厉的惨叫声，仿佛那遭受火海覆灭的人是她。

    火海之下，陈阳完全被淹没，不过，就在涂山雪想要拼命挣扎下床，去查看情况的时候，火海之下爬起个人来。“咳咳……”陈阳干咳了两声，结果咳出的全是黑灰。

    “夫君，你没事吧？”涂山雪急忙问道，陈阳摆了摆手，想要摆出个笑脸来显示没什么大碍，结果，脸上一笑粉就掉，灰扑扑的全都是黑灰。

    哪来这么多灰？

    陈阳心中疑惑，结果伸手一抹头发，好嘛，满头黑发现在又变成秃头了。

    毛发全都在极致的高温爆炸之下，变成了焦炭，一抹就变成了灰。

    不过，除此之外，他倒是还好，并没有在那高温爆炸之下受伤。他笑了笑：“不碍事，我发现这天劫的威力也不咋滴啊。”

    涂山雪却是惊呼提醒：“你瞎说什么呢，天劫是能够有所感应的！如果被认为是挑衅，下一波会更重！”

    陈阳愕然，没想到还有这说法。不过他现在还真不是怎么在意，这天劫的威力他尝试过了，倒也还算扛得住。便问道：“这天劫，大概还有几波？”

    “夫君来之前，我已经扛过了五波，方才又是三波，现如今只剩下最后一道。也是最强的一道了……”顿了顿，涂山雪有些感动的道：“夫君，这最后一道，格外的强大，如果你真的扛不住，千万不要勉强……”

    陈阳点了点头，但忽然心中一呆，如此说来，今日是涂山雪渡劫难的日子。但是，之前他以为是涂山雪在对付苏荆，所以开车过来兴师问罪，涂山雪也是现身并且告诉了救治苏荆的办法。

    按照时间来算，那个时候……涂山雪恐怕早已经就面临天劫了！哪怕是没有开始迎接雷劫，但那个时候的她，必然也是扛着巨大的压力，可是……自己找她，她却第一时间就现身了。

    并且，也没有任何的抱怨埋怨，将救治苏荆的办法告诉了自己。而自己呢，当时还大言不惭的说着，如果她敢伤害苏荆，自己上穷碧落下黄泉也要弄死她……

    想到这，陈阳恨不得给自己一巴掌，自己也太不是个东西了……

    陈阳长叹一声，对涂山雪道：“我不会勉强，我一定会帮你度过！”

    话音落下时，陈阳猛然浑身一震，一股恐怖的压力自天而降，这一霎那，陈阳甚至有一种错觉，似乎青龙山都要崩塌了，而且是朝着他一个人倒塌来的！

    察觉到这一幕，陈阳哪里还有闲情逸致想别的，紧握手中山鬼刀，时刻提防那从头顶而来的压力。

    “轰隆……”仿佛是有什么滚雷从头顶而过，一道紫光闪现，出现了一道紫色的雷霆。

    这紫色雷霆，居然好似分裂一般，瞬间变化为无数道细小的雷针，骤然分为了两片，一片扑向石床上的涂山雪，一片则是朝着陈阳笼罩而来。

    这雷针先不提它的威力，单看那数量就已经极为吓人了。

    陈阳一刀斩去，可让他吃惊的是，这一刀居然根本没能破坏掉这些雷针，它们仿佛是无形无影之物，山鬼刀根本无法阻挡！

    这一下，算是把陈阳给吓出了一身冷汗。因为这种诡异的雷霆，他完全没有任何的预料。

    可是眼下他已经再无任何的办法和手段了，便在此时，一道青铜色的光晕在陈阳的身体上面浮现，隐约的看去，那似乎是一个青铜色的小鼎。

    “嗡……”轻轻一声，陈阳的身上，青铜色的光芒大盛，那些紫色雷针，全部都被光芒阻挡，纷纷碎裂消散。

    陈阳当然没有松口气，涂山雪那边还处于危机之中，他顾不得多想，大吼一声，整个身子都飞扑过去，用自己的身躯，挡住了那些射向涂山雪的雷针！

