    朱棣上前说道：

    “俺是朱棣，大明的太子，辛苦诸位了。”

    朱楹笑了笑。

    “未曾想到是太子殿下亲自相迎，在下扁鹊是这只救援队的首领。”

    朱棣听到这名字，愣了一下，这名字着实让人尤为深刻呀。

    “大家还是先进城本店下，已经安排好了宴席，诸位可以好好的休息一下。”

    朱楹摇摇头。

    “现在还是别耽误个时间了，金陵的疫病估计也不轻松吧，如果我们多耽搁一天，就会多一份危险，现在就让人去治病吧，先稳住疫病才是当务之急。”

    朱棣也未曾想到，大华的人竟然可以一下子就去干活，赶忙拱手的说道：

    “俺也不和你客气了，现在金陵着实危机四伏，虽然稳住了一些，但是还是早些消除危机最好，不过，皇宫内有两个人重要人物需要立刻就治，他们两个人需要你们尽量救回来。”

    朱棣对着朱楹深深地行了一礼。

    “拜托先生了。”

    朱楹扶住了朱棣说道：

    “太子殿下，这就客气了，我随您入宫去看一看病人的情况，至于剩下的事情，你们还是安排好地方，让病患就诊吧，这些大夫足够应付整个金陵的疫病了。”

    朱棣听到这句话，笑开了嘴。

    “多谢先生了。”

    朱棣旁边的朱高炽就立刻安排了起来，朱楹以及几个大夫来到了皇宫当中，他们来到了老朱的寝宫之前，在这里除了张仲景之外，就是宫女太监，他们都带着面罩在寝宫旁边待命。

    朱楹进去之后对朱楹介绍道：

    “扁鹊先生，这是张仲景，张太医。”

    朱棣正想介绍一下朱楹的身份，他们就只是点了点头，就算打声招呼了。

    朱楹看到老朱发现他消瘦了不少，并且脸色还比较苍白的那种，朱楹看了看张仲景，说：

    “陛下情况如何？”

    张仲景摇了摇头，非常不好。

    “如果再晚来几天，估计就彻底坚持不住了。”

    朱楹点了点头，看了看朱棣。

    “先让这些人下去吧，我们去给陛下治疗，不过在治疗的过程中，不能有旁人观看。”

    “嗯？”

    朱棣听到这话，愣了一下。

    “俺也不行吗？”

    朱楹看了看朱棣。

    “你觉得你会治病救人吗？”

    朱棣摇了摇头。

    “不会。”

    朱楹就说道：

    “那你在这里干什么？是等待会有被传染的可能性吗？”

    朱棣明白朱楹所说的那一点，可是这大明皇帝是他的亲爹呀，并且面前这可是大华的人，虽然是帮助他们，可是怎么会在没有人的情况下放心的让他们去治疗自己国家的皇帝呢？

    如果真的要出什么事情的话，这个责任谁来负？

    朱棣稍微有些为难，看着张仲景。

    “这位先生，不知在下是否可以留下来帮助。”

    “先生？”

    朱棣听到这句话，点点头。

    “俺可以离开，让张太医留下吧，他是医生，说不定可以帮上什么忙，这应该没有什么问题吧？”

    朱楹听到这句话，看了看张仲景，表情似乎有些无奈的说道：

    “好吧，就让他留下来吧，你和其他人就先离开吧。”

    朱棣见到朱楹同意松了一口气，对着张仲景说：

    “张太医，俺就在店外，如果有什么事情尽管吩咐俺，俺会立刻就办的。”

    这话换句话说，如果要是有什么意外的话，只要喊一声，俺就在门口，立刻就会冲过来。

    张仲景点头。

    “是，殿下。”

    朱棣不再迟疑，立刻就出去了，只是轻轻地合上了寝宫的大门，在外守候。

    等人离开之后，张仲景对着朱楹说：

    “属下见过陛下。”

    朱楹点了点头。

    “这病情到底怎么样了？”

    张仲景拱了拱手。

    “这疫病其实已经彻底解除，问题倒也不大，趁现在只是用昏睡药控制着，不会让他醒来的。”

    朱楹点了点头，这张仲景可是三国的名医，两年之前就被朱楹派过来当做细作张仲景医术了得，再加上朱楹对他背后的支持，很快，两年之间就从太医院的小角色成为了重要角色之一。

    疫病一发生，张仲景立刻就汇报给了朱楹，朱楹得知之后，就将治疗方法的药剂交给了张仲景，并且掺杂了昏睡方法。

    张仲景可以非常方便地控制住老朱。

    “现在就该收尾工作了。”

    朱楹看了看老朱，对着旁边人说道：

    “立刻开始吧！”

    朱楹到了老朱的跟前，笑了笑。

    “老头子，不知你下次醒来，你的表情会如何？马上就到钢铁城作客了，是否开心？”

    就在这时候，昏迷的老朱突然睁开了眼睛。

    “是吗？咱觉得金陵挺好的，不如你这逆子就在金陵陪咱怎么样。”

    卧槽！

    朱楹一下子瞪大了双眼，不敢置信，老朱睁开了眼。

    他第一反应就是自己竟然被算计了。

    老朱的寝宫当中，看着睁眼的老朱，一下子整个人都懵了，第一时间觉得自己是被算计了，第二觉得自己竟然被出卖了。

    朱楹看了看张仲景，浑身感觉不可思议，系统的人怎么会背叛他，可是看到张仲景一脸震惊的样子，他就明白，他的人并没有出卖他，那么张仲景到底是怎么样被老朱看出破绽的，并且被老朱设下一圈套。

    朱楹看了看老朱，笑了笑。

    “老头子，好久不见。”

    老朱慢慢的坐起来。

    “老头子？逆子果然是逆子，现在连父皇都不愿意叫了。”

    当他起来的时候，瞬间无数的侍卫围住了他。

    张公公来到了老朱的跟前对着朱楹说道：

    “老奴见过二十二皇子。”

    朱楹看着张公公说：

    “原来你没有得病，也没有被打入天牢？”

    朱楹看着张公公，有些疑惑。

    张公公说：

    “着实是得了病，但不是这疫病，天牢也是下了，不过后来来了张太医，着实医术高明，但他不知道老奴也是一个用药的高手，如果要是自己没有什么本事，怎会在陛下身边服侍这么多年呢。”

    “不过对于老奴来说，骗过张太医似乎也不是什么难事。”

    朱楹这才明白，这事早就已经设好的圈套。

