    员工们平时难得见到一次肖扬，更别说如此近距离的在一个食堂里吃饭，嚷嚷着这顿让老板请客。[醉][露][网]肖扬今天心情也特别愉快，解决了苏艳家的事情，让中学少了一个祸害，同时又意外的喜得了一头野猪，于是笑着让孟三姑今天多做点好的，都算在他头上。

    孟青山趁着没人的时候，悄悄来到老婆跟前，小声说道：“既然今天扬扬说他请了，你一会可千万别给算钱了，咱家能开得起这个，全指着小杨杨，要不然哪来咱们今天的日子，你看这大冰柜还是老五帮咱们垫的钱买的。”说着一指那个放菜的大冰柜。

    孟三姑看了一眼这六七桌子人，有些心疼的说：“这一顿，还不得吃掉咱们六七百呀！”

    “啥六七百，就是吃掉一千，咱有一个礼拜不也出来了？你这时候小气，会让扬扬没面子的。”孟青山耐心的道：“尽管把好东西都拿出来做，不够明天我去进不就完了？可别弄得太水了！”

    “好了好了，我知道啦，你个老爷们默默叨叨的，烦不烦人，快走吧。”孟三姑这会也想通了，没有肖扬，哪来这个小食堂，人家不照顾他们，又怎么会轮到她家来干？没看肖扬的几个亲戚家为这事儿都不乐意了。要不是肖国梁说了家里的事儿他不管，没准都跟他撕破脸了，肖扬是个孩子，亲戚们也没办法指责什么，反正这事闹的听不愉快，而肖扬根本就没关注过这些事。

    五六个妇女充当大厨，还有几个原本是村上的妇女，现在养殖场里上班，平时跟山里这些人家也都沾亲带故的，这会也过来帮着忙活，话题自然是离不开肖扬。

    这边的不少人早就坐好了，孟青山每个桌子都先摆了一些凉盘，然后山里这桌人围坐在一起。^^小说⒌⒉0    首    发^^肖扬本欲跟员工们同席，没各怀心思的几个山里人硬是拉到了他们这桌。

    肖扬自然清楚他们都在想着什么，摸着鼻子苦笑了一下，然后说：“几位叔叔大爷，我这小屁孩跟你们坐一桌喝酒，有点太不伦不类了吧。我又不能喝酒。”

    刘有才笑嘻嘻的说：“拉倒吧，看着你穿开裆裤长大的，跟刘叔还见外了不成？”说着一拉肖扬的小手，“过来过来，咱爷们好长时间都没在一起吃饭了，怎么的？不会现在当了大老板，就看不起你这帮山沟子地穷亲戚了吧？”

    哪门子的亲戚吗？肖扬心里嘟囔了几句。拗不过。还是坐到了他们这桌上，挨着父亲坐着，肖国梁也是极聪明的一个人，见状自然清楚这些人想的是什么，也不吱声，坐在那里笑呵呵的喝着茶水。

    仿佛有些迫不及待的，酒还没开始喝，刘有才就热切地看着肖扬说：“扬扬啊，你看看。你们家现在是大款了，有的是钱，你这小媳妇家。也干上了这个食堂，你说咱们都山沟里的邻居，得给我们口汤喝喝吧？”

    王志国和李学礼两人都不说话，只是眼睛却紧盯着肖扬的脸。

    对王志国和李学礼，肖扬心里还是有些愧疚的，毕竟两人当初为了自家的事儿，都受了伤，尤其是李学礼。到现在还不能干重活。人家虽然从没提过这事，那也是属于山里人的厚道。但肖扬怎么会忘记这茬。

    笑了笑，肖扬说道：“刘叔别着急啊，还有王叔和李叔，咋地也不能让你们光看着，得一步步来不是。”说着冲李学礼道：“李叔，村子里飞扬农业公司那边地食堂，暂时还是我自己干的，那边的员工暂时吃饭是不花钱的，要不，你去那里开个小食堂？正好李倩上学，你们搬下去也方便点照顾，那边员工现在还不多，不过以后得上不少项目，渐渐的会增加的。^^小说⒌⒉0    首    发^^你要是同意，就准备准备，我把制度改一下，给员工增加一些伙食补助就可以了。”

    “真的？”李学礼激动得一下子站起来，自从孟青山家干起这个小食堂，原本他们并没有放在眼里，心说不就是个做大锅饭的吗，能挣几个钱？可没想到人家就干了一个月，就赚了五六千块，而且风雨不误，旱涝保收啊。山里的几户人家这时候才眼红起来，开头还嘲笑说老孟家干不多久就得黄摊子呢。

    那边几个做饭地山里妇女们一直就盯着这边的情况呢，李学礼的老婆忍不住走过来，问道：“咋回事啊？”

    “你该干啥干啥去，过来凑什么热闹。”李学礼看了一眼自己地老婆，暗骂：真是个沉不住气的老娘们，其实他自己又何尝沉住气了。

    再看刘有才的脸色就有些不对味了，本来是他张罗起来的，结果人家肖扬一张嘴把这机会给了李学礼家，脸色顿时有些难看，又不想表现的太明显，低着头喝了一口茶水，却连啥滋味都没喝出来，心里如同打翻了五味瓶般难受。觉得从这上就能看出亲疏远近了，想着当初你家买四轮子的时候我还借钱给你们家呢，有钱了就翻脸不认人了。

    肖扬坐在那里，一桌子人的表情尽收眼底，淡淡的笑了笑，然后说：“当然是真地，李叔当初为了我挨了一枪，我这心里可是一直记挂着呢。”

    李学礼坐了下来，脸上仍然难掩激动，笑说着：“那有什么，都是应该地，那时候不帮忙，难道还站着看热闹？”

    “嗯，那你家就这么定了吧。”肖扬抿嘴笑笑，然后看着坐立不安的刘有才，“刘叔，你家现在有多少果树？”

    刘有才一听肖扬跟自己说话，顿时精神起来，然后说道：“我家那点果树算啥呀，说不种就不种了！”他还以为肖扬地意思是自己家里果树太多，如果让他做什么会分不开身，赶紧说道：“其实我早就不想种那些果树了，一年到头累的要死，还得看老天爷的脸色，也挣不了几个钱，没意思。没意思呀！”

    肖扬笑着说：“那可不成，我还指着你多种点果树呢，你看，这山沟里论果树的技术，你和我爸是不相上下的。”肖扬说完隐晦的看了一眼父亲，肖国梁坐在那里脸色丝毫没变。松了一口气，其实他根本就是胡扯的，刘有才的果树技术有一大半是跟父亲学的，整天倒是自以为青出于蓝而胜于蓝了，但别人都知道，他比肖国梁差地可不是一点半点。

    刘有才见肖扬夸他技术好，顿时把刚刚的不快抛到九霄云外。黑脸庞上居然神奇的浮现出一丝红色来。难得谦虚的说：“我的技术还是跟你爸学的，哪能跟他比呢，也就是一般，一般而已了。”

    这时候手脚麻利地女人们已经把菜做出来好几道，那边的员工们也都聚在一起开心的聊着，山上虽然寂寞了点，但总的来说在这里工作很顺心，老板的父母为人都极好，从不苛责他们。大领导张莉是个年轻漂亮的女人。财务的胡琳更是妖娆地很，每天看着这样地领导，工作都特有劲头。

    肖国梁和肖国栋两人先给桌子上的人倒满酒。然后肖扬才说道：“刘叔，我是您看着长大的，说句话您别不高兴。”

    刘有才心里一凛，心说这小子简直在折磨人啊，不上不下的，思维方式让人根本就跟不上趟，下意识的回答道：“你小子，跟刘叔还绕什么弯子。有啥说啥。都是自家人！”

    “嗯，其实你跟你家婶子。都不适合做生意，我说的没错吧？”肖扬淡笑着夹了一口菜，然后笑吟吟的看着刘有才。

    刘有才的脸色很精彩，先是惊讶，然后是沉思，最后灰下来，有些难过的说：“是啊，我跟你刘婶都没文化，确实不是做生意地料。”

    “不是有文化和没文化的问题，刘叔你的文化还少了？”肖扬笑着摇头：“我说过，我富了，肯定不会忘了咱们这些山里地老邻居，咋也不可能把外人都照顾到了，然后不管你们了，放心，我不是那么没良心的人，这么多年咱们就山上这几户人家，年年不都是互相帮衬着过来的？”

    刘有才知道肖扬是给他留面子，他和老婆两人都太小心眼，斤斤计较到了极点，做生意不斤斤计较不行，可太过小气的话，恐怕用不了两天，人家就会反感。又见肖扬这么说，等于给他们吃下一粒定心丸，摇着头喝了一口酒。

    辛辣刺鼻的小烧进入喉咙里，让整个胸腔都跟着火辣辣的，借着这股酒劲，刘有才说道：“扬扬，那你说吧，你安排刘叔干啥，刘叔就干啥，之前是刘叔想多了，总怕你忘了拉一把这些老邻居，这回听你的，你咋安排就咋是。”

    肖扬说：“我要这么干，第一个骂我的是我爸妈啊，刘叔，你呀，就好好地在家种你地果树，你的果，以后用不着再卖给那些小贩子，就卖给我，以后我会专门出一种高档地北方地产果汁，至于价钱，你放心，肯定亏不了你的，让你一年赶上以前三年，行不行？”

    “那敢情好啊！”说话的是孟青山，刚刚他一直没敢吱声，生怕刘有才的邪火烧自己这来，毕竟他得了老肖家最大的好处，这会见多云转晴了，赶紧插了一句嘴，然后说：“老刘，我家还有两晌地的果树，要不，你一并包了去吧，小杨杨说话有准，他说你能挣那些，我看还都是少了的。\\\\\”

    李学礼也笑着说：“老刘，咱都是老哥们了，这么多年的交情，我家那一晌半地果树，你要能干过来，也拿过去种！”

    一旁的王志国是个老好人，笑呵呵的道：“老刘，要是小杨杨也给俺安排个事儿，俺家那果树也不种了，你要乐意，都给你种去！”

    刘有才可不傻，小账算的比谁都快，大略这么一算，让他惊讶的嘴巴都有些何不拢，孟青山家二十亩，李学礼家十五亩，王志国家也有二十亩，再加上自己家的三十亩，一共是八十多亩的果树！而且这些地块都挨着，管理很方便。北方的果树管理无非就是春季剪枝，施肥，夏季打药，控制好病虫害，秋季能忙活些，雇人下果就是。这些果树都是抗寒品种。冬季顶多刷一遍油子。

    按照现在的行情，十亩果树至少出一万五千多块钱，八十亩那就是十二万！肖扬说让自己的收入翻三番！那是……三十六万！

    天，刘有才被自己算出来的结果惊呆了，坐在那半晌没动弹，一旁的李学礼扒拉一下他，问道：“老刘。你倒是给个话。你干不干？”

    “干！干嘛不干！我说了，我就听扬扬地安排，他让我干啥，我就干啥！”刘有才忽然的意气风发让桌上的人吓了一跳，大部分人都没算那个帐，毕竟各自都有事儿做，谁还会关心其他的？

    肖扬最后把目光转向王志国，这人的确是个老好人，很厚道。手艺也很全面，用句时髦点的词形容他，就是个全能型地选手。

    无论是木工、瓦工、电工、开车啊。种地啊，反正跟农村生活有关的东西，他都懂一些，谈不上有多精明，但应对生活绝对是够用了，而且爱属于那种不太好争名夺利类型的，他的老婆也是个厚道人，真叫：不是一家人。不进一家门。

    “王叔。你就进我的场子里当个后勤部长吧！”肖扬笑着看着王志国说道。

    “后勤部长？跟部队里那种似的？”王志国是退伍兵，对后勤部长这四个字倒也不陌生。憨笑着说：“我怕是不成吧，后勤部长，我哪里担得上啊。”

    “担得上，担得上！”肖扬笑着说：“山上这边暂时就一个养殖厂，不少零碎的事情肯定不能天天去找别人，正好有你这么个全才，啥都会，等着以后规模大了，再加上果汁厂，王叔，你地担子可不轻，到时候我再给你配点人手，你就是后勤部地经理了。”

    “他那熊样，也能当经理？”正好端菜过来的刘有才老婆，笑骂的说了一句，看着自家男人脸上抑制不住的笑容，她知道事儿肯定是有着落了，心情也忍不住跟着好起来。

    “他那熊样，也比你家那个熊样好，好不晚上换换试试？”王志国的老婆平时闷声不语的，不代表就是个好欺负的人，见自家丈夫被人嘲笑，立刻还击起来。

    “试试就试试，谁知道他那是不是银枪洋蜡头啊。”几个女人顿时笑作一团。所谓关系密切，也多半都是建立在大家都有利益的基础上，少有不均衡，就会有人不满。

    张莉和胡琳两人跟孟佳以及肖扬的母亲等一众女人地桌子就挨着肖扬他们，刚刚张莉和胡琳一直就坐在那里，看着这边的动态。

    看着肖扬谈笑间把这些难缠的山里人摆平了，一个个还都心满意足地，忍不住心里暗叹：果然是天下熙攘，皆为利往啊。而自己这个教了五年半的学生……则更让张莉看不透了。

    胡琳一双妙目盯着肖扬看了半天，心说这少年的脑袋里到底装着什么呢？真想打开研究研究，说出那些话感觉也不出奇呀，怎么就让那些人服服帖帖的呢？

    张云抱着女儿，慈爱的看着儿子，脸上掩饰不住的骄傲表情，她一点都不觉得儿子现在比哪个明星差，甚至比那些明星，还要光彩照人！

    山里这些人解决了心事，酒桌上的气氛顿时热烈了很多，加上有肖国梁这个副乡长在这，喝起酒来更是有劲头多了，以前他们可没想过居然能跟乡长在一个桌上吃饭，尽管这个乡长跟他们是一个屯子的。

    员工们喝了点啤酒之后，开始有些忘形起来，年轻人，自然好玩一些，一个个端着酒杯过来给肖扬敬酒。欺负我年龄小？肖扬冷笑一声，反正这桌也都摆平了，今晚干脆陪他们玩个痛快好了。宣布一会喝完去唱歌，省地说自己这个老板不亲民。

    一大帮年轻人一听乐坏了，老板跟着一起玩，那感觉，才叫爽！

    PS：汗，昨天我就随便喊喊地……我说，兄弟姐妹们，别去砸那个啥催更票了，有你们天天订阅支持，俺已经心满意足了！真地，心里话，那玩意太黑，砸一章够订俺五天的书地了，真有心，把你们的推荐票给俺就好，哈哈！