    空中，张文静静的看着被小柔缠得死死的浪巴。

    看着他已经落在敌手，依旧还是一脸桀骜不驯的模样，还有那些巴浪族在浪巴的话语之后的反应，心底也是点了点头。

    这个巴浪族，能够在这海域之中占一席之地，确实不是浪得虚名的。

    最少，这巴浪族的团结性，确实不是这些独居海妖可以比拟的。

    其实这片海域的独居海妖数量比起巴浪族少不了多少，但是整场战斗却是一面倒的景象。

    虽然也有着巴浪族偷袭的原因在内，但是这偷袭也就一开始起点作用。

    以这些海妖族的修为境界，真要快速反应过来，可不是什么难事。

    只是就算这些独居海妖再怎么反抗，没有纪律性和配合性，犹如一盘散沙一般，面对着巴浪族那配合得极为默契的小队伍，根本没有太大的反抗之力。

    特别是此刻，那些独居性的海妖族，一个个都是神态各异的准备着要怎么保全自己。

    只有这巴浪族的这些成员都是一脸凶相，根本不畏惧自己。

    果然，就算是再海妖族之中。

    这群居性的攻击性强的海妖族，整体配合和纪律性，还是要比独居性的海妖族的强。

    这就跟人族之中的门派弟子、军队跟那些散修之间的差异一样。

    张文看了看浪巴，看着那巴浪族一触即发的模样，脸上也是笑了笑，点了点头，想着浪巴说道：

    “我要你们巴浪族臣服于我之后，所要做的事情很简单，帮我守护这片海域。”

    “守护这片海域！？”

    浪巴闻言愣了愣。

    “嗯，你可以理解为我看上这片海域了。

    接下来一段时间，这边海域会属于我。

    当然，对于我这个决定持反对意见的，我都会清理干净。”

    张文话语之间语气极为平和，但是无论是浪巴还是蟹老听完都是心底微微一寒。

    一时之间，整个场面又再次气氛紧张起来。

    浪巴也是脸色变幻，心中思绪万千。

    而张文却是转头看向了蟹老，向着他缓缓地问道：

    “你呢？思考得如何？”

    看到张文终于问到自己头上，蟹老脸上神色变幻，半响之后徒然的叹了口气向着张文道：

    “属下拜见统领！”

    而随着蟹老的臣服，那些独居海妖族的脸色也是微微一变！

    如果连蟹老也是选择了臣服的话，那么他们根本没有什么资格去反抗。

    要知道，现在的蟹老可是已经踏入元婴期第一重！

    连已经渡结婴劫成功，踏入元婴期第一重的蟹老都要选择臣服，就更别提他们了。

    一时之间，随着蟹老的臣服，所有独居性海妖，心思皆是开始转动起来。

    很明显的，现在的情况下，继续反抗根本没有任何好处。

    这时候，蟹老向着张文效完忠以后，也转向了那些独居性海妖族，向着他们开口道：

    “诸位，我想现在的情况你们应该也知道，也看在眼里。

    虽然这是我自己的选择，不过我希望大家也能够看清楚现在的形势。

    毕竟我们能够修炼到现在，并不是一件轻易的事情。

    到底经历了多少艰辛，只有我们自己清楚。

    不过，无论说什么，要怎么选择。

    是你们自己应该要去思考的问题。

    也多谢大家这么久以来，对我这老螃蟹的拥护和给几分薄面！

    不过接下来，我就是统领的属下了，如果有需要…

    诸位，原谅蟹老我出手不留情！”

    随着蟹老的话语落下，所有独居性海妖族顿时脸色一变！

    一时之间，这些独居性海妖族，皆是目光犹豫不决的看着张文。

    很显然的，事情发生的太过快，这些独居性海妖族都还没有做好心理准备。

    而此时，跟蟹老一样被小柔触腕缠住的浪巴听到蟹老直接臣服。

    脸色也是微微一变，无数念头在心底盘算过之后，最终浪巴还是咬了咬牙向着张文开口道：

    “我，浪巴，愿意带领巴浪族臣服于统领！”

    如今连着老螃蟹都臣服于这章鱼海妖，如果他继续不知好歹。

    那么自己这巴浪族，就需要同时面对三位元婴期第一重。

    就算这章鱼海妖实力只是一般的元婴期第一重，整个巴浪族要同时对抗三位元婴期第一重海妖，很明显根本讨不了什么好处。

    所以现在自己如果选择顽抗，就算最终巴浪族能够把这三位元婴期拿下，只怕也是族群濒临溃散了。

    既然如此，还不如先答应下来。

    以后如果发现情况不对，再做打算更佳，而不是现在就在这里选择直接跟对方硬扛。

    这很明显太过于不智。

    而随着浪巴的臣服，那些巴浪族成员也是脸色有些复杂。

    不过既然族长已经决定了，他们自然是只有舍命追随。

    毕竟一直以来整个巴浪族，在浪巴的带领之下，南征北战曾经占据那么大的领海。

    虽然现在丢失了领海，但是那也是非战之罪，实在是对方实力太强，只能无奈的选择撤退让出领海。

    但是所有巴浪族成员还是坚信，只要继续追随着浪巴族长。

    他们巴浪族绝对还有机会重新翻盘，再次占据一片领海。

    就如同这一次一般，如果不是这突然出现的两位章鱼海妖。

    这片海域，绝对是被他们巴浪族所占据下来。

    而且是极为轻松，没有几乎没有什么损失的占据下来。

    这些巴浪族一闪而过的心思，很快就坚定了他们脸上的神色。

    随后，所有巴浪族皆是向着张文的方向高声喊道：

    “拜见统领！”

    而随着巴浪族都选择臣服，那些独居性海妖，也没有一个再继续犹豫，也是向着张文高声喊道：

    “拜见统领！”

    而张文看着这一幕，终于点了点头，心中也是颇为欣喜。

    他知道，自己也算是在这南海海域之中，有了一个落脚之地了。

    虽然，还有着许多变数，但是很明显的。

    这一次，比起之前的情况来说。

    很明显已经好了太多。

    最少的，现在的张文算是打进了敌人的内部，再也不是之前那种去到哪里就被举报到哪里的日子。

    而张文看着这海域之上所有选择臣服的海妖，自然也是知道他们到底有多少忠心的。

    不过，张文并不在意。

    张文对于这些海妖族的忠心，其实根本没有什么要求。

    只要表面上暂时服从自己就可以了。

    毕竟张文也没有想着在这个地方呆多久。

    现在的张文是需要一个暂时性能够掩盖身份的地方，能让他恢复一下疲惫的身体。

    还有让小易、小煞、李秋灵好好的恢复一下灵体。

    并且给张文足够的时间，找出一个能够完完全全伪装成一位海妖族的办法。

    收回心底的初步盘算，张文看着那些海妖族，缓缓的开口道：

    “既然你们选择臣服于我，那么我自然会庇护你们。

    而且从今往后渡劫的问题，作为我的麾下，你们都不需要担心。

    无论什么天劫，我都会帮你们解决掉。”

    随着张文这话一出口，所有海妖族顿时愣了愣。

    随后，他们都是不约而同的想到了刚才张文的举动。

    顿时所有海妖族心底的别扭感瞬间消散了不少，看着张文的眼神都亮了许多。

    他们突然发现臣服于这位文章统领，好像也不是太过于难以接受！？

    “属下谢过统领！”

    而这时候，还是浪巴第一个开口了。

    此时的他看着张文，眼神也是猛然一亮。

    要知道他也是金丹期第九重，很快就要渡这结婴劫的。

    至于有多大把握渡过结婴劫，浪巴自己心底自然是最清楚的。

    最多六成！

    但是如今有了张文这话语，再回想一下刚才张文的举动。

    浪巴突然心情就好了起来，或许这一次自己阴差阳错之下，是福是祸还不好说啊！？

    难道这是自己渡结婴劫的机遇，而不是落难记！？

    不单指浪巴，此时那些独居性海妖听到张文所言，也是眼眸一亮，看着张文的神情都已经变了。

    他们聚集在这里到底为了什么！？

    自然是为了渡劫！

    他们之中，几乎所有海妖都是在筑基期第九重，或者金丹期第九重，皆是临近渡劫的关卡。

    要不然也不会在这地方汇聚盘旋。

    “好了，既然你们选择了臣服于我。

    那么往后这片海域既属于我，也属于你们，希望大家能够守护好我们的领海，不受外敌侵袭。

    首先，自我介绍一下。

    我，文章。

    章鱼一族，往后就是你们的统领，而我身边这一位，章鱼一族则是你们都副统领：小柔。

    而浪巴以后也是我们领海的副统领，负责统领巴浪族。

    而蟹老也是同为副统领，负责统领原本在这片海域之中等待渡劫的独居性海妖族！

    我希望，接下来我们整片海域都在往好的方向发展，不要出现我不想看到的一幕。

    还有一点，以后海床之上的深海区域，我会作为我的闭关之所。

    只有副统领小柔可以进入前来与我联系，其他海妖一律不准进入！

    违反者，杀！

    还有，如果有新进来的海妖族，只要是前来准备渡劫的，我们领海皆是随时欢迎。

    如果不是，你们要做好驱逐工作！

    是否明白！？”

    张文看着所有海妖，脸上神色极为严肃，一道道简单粗暴的命令被他下达。

    就连副统领的任命也是一言堂，根本没有商量的余地。

    当然，这个吩咐，暂时也没有一位海妖站出来反对。

    而浪巴听到张文的吩咐，当然是微微松了一口气。

    他刚开始还有点怕，张文要把他们巴浪族打散来安排。

    那样子就真的有点麻烦了，这不单止是他能不能继续掌管族群的问题。

    而是他那些族人，被打散管理之后，会不会服从的问题。

    而蟹老就更加没有什么问题了，这一来一去他的权力反而还变大了。

    要知道，他之前在这片海域里，也不过是资格比较老，大家都卖他个面子而已。

    并不是说真的有什么权力在内，毕竟都是前来渡劫的独居性海妖，并没有谁比谁更高贵。

    所以如今有了这文章统领的任命，这蟹老反倒是身份地位瞬间提高了不少。

    一时之间，浪巴和蟹老两个，皆是心绪一闪而过，随后都是没有任何意见的向着张文高声回复道：

    “属下遵从统领大人吩咐！”

    而张文看着他们的反应也是满意的点了点头，向着他们吩咐道：

    “小柔副统领以后就是我的代言人，我要是在闭关的时候，有什么事情，你们可以通过小柔副统领来通知我。

    平时有什么问题也可以向小柔副统领咨询，我闭关的情况下，她可以代表我处理一些简单事务。

    还有，我们海域之中，所有渡劫的海妖族，皆是必须提前通知我。”

    “是！统领大人！”

    小柔、浪巴、蟹老听着张文的吩咐，皆是领命道。

    而张文看着这一幕，点了点头，向着小柔深深的看了一眼之后，没有继续停留，向着海底直扎而下。

    而蟹老看着这一幕，却是有些惊疑不定，他有些想要提醒张文，这海底的海床之上，皆是邪妖。

    但是仔细想想，这文章统领的举动，好像并非不知道这海床之上的情况。

    那么。在明知道海床之上，有着这么多鞋一邪妖的情况下。

    这文章统领还向着海床直去，并且还要在那里闭关。

    很显然的。

    要不就是这文章统领并不惧怕这些邪妖，要不就是这些邪妖反而对这位文章统领有着极为特殊的作用…

    甚至…这文章统领，为什么盯上他们这片贫瘠的海域，就是因为这些邪妖！？

    蟹老心底突然闪过这一丝念头，不过很快就的就被她否定了。

    这些邪妖，皆是麻烦又恐怖的家伙。

    怎么可能会有海妖族为了这些鬼玩意，而盯上这贫瘠的海域！？

    而浪巴自然也不是对这海床之上的情况一无所知，不过他觉得这文章统领这么选择，自然是有着他的理由的。

    他作为属下，并不需要去想太多。

    在场三人，只有小柔看着张文的举动，心中略有所思。

    看来张文这人族修士，极有可能就是人族修士之中的魔道邪修！

    “小柔副统领，不知道接下来我们应该做什么！？”

    这时候，蟹老向着小柔开口问道，刚刚渡过结婴劫的他，心情颇为复杂。

    到现在他都还没完全回过神来，稀里糊涂的就把结婴劫渡了就不说了，还当了个副统领。

    换在昨天有海妖跟他这么说，他绝对一钳子把他夹死。

    “先把战场收拾一下吧，随后安排队伍巡逻这片海域就好了。

    只要帮统领大人守护好这片海域，其他的应该跟平时没有什么太大区别，大家该修炼的修炼，该干什么就干什么。”

    小柔想了想，向着蟹老和浪巴说道。

    而蟹老和浪巴听完倒也是心中松了口气，看来这两位章鱼海妖族并不是要使唤他们去干别的，确实是要掌管这片海域而已！？

    既然如此，倒是跟原来变化不大，只不过头上多了一位统领而已…

    随后，蟹老和浪巴自然就是领命而去，而小柔也没有立刻去见张文，而是在这帮张文监督着…

    ………

    与此同时，距离这片海域五百多里的一处海域之上。

    一头庞大的巨鲨远古巨妖破开了水面来到了空中，而此时的空中一道脸色阴沉的身影正在哪里凌空虚立着。

    这声音自然就是，追杀张文的化神期第三重大妖老博。

    而那巨鲨之上，背手而立的自然就是海皇庭十三少主龙夜。

    此时的龙夜很明显脸色也是不太好，在他身后的小章根本不敢出声。

    “属下拜见殿下！”

    御空而下，来到巨鲨头上的老博先是恭敬的向着龙夜行了个礼，脸上满是羞愧的神色。

    而龙夜看着老博，心中虽然也是烦郁无比，但是还是抬了抬手，示意老博不用多礼，语气平缓的安慰道：

    “看来这位人族修士确实有些底牌，这很正常。

    反正只要他在这南海海域之中，我们不用害怕他会逃得了！”

    “这一点属下自然是清楚的，只是殿下，现在还有一个问题迫在眉睫，我们要优先执行。”

    老博看着龙夜，脸色有些严肃的说道。

    “你是说我们行踪的问题！？”

    龙夜自然也不是太蠢，看到老博的神情，还有开口的话语内容心中也是明白得很。

    老博看到龙夜并没有忘记这个问题，心中也是欣慰不已。

    看来他的殿下确实是长大了不少，现在行事越来越沉稳、成熟。

    不过，虽然心中欣慰无比，老博还是忍不住开口向着龙夜说道：

    “殿下如今我们违反了妖族跟人族的停战协议，进攻了南大洲。

    只怕此时那中洲的支援队伍，应该快要到南大洲了。

    与此同时，消息肯定会传到妖庭之中。

    而陛下必然是会得到传讯的，如果我们在这个方向之上继续大摇大摆，嫌疑会非常大…”

    “但是我这口气实在是咽不下去。”

    龙夜脸色极为阴沉。

    “别说殿下你了，就算属下我也是咽不下这口气。

    这位人族修士迟早是要被我亲手抓到拆骨剥皮，抽魂噬魄的！

    不过现在殿下你与我必须要兵分两路，先把自己的嫌疑清理干净再说。

    至于那位人族修士，交给我！”

    龙夜看着老博，脸上神色有些纠结，他是真的咽不下这口气，不抓到张文那个该死的人族修士，亲手虐死，他是真的心火难灭。

    不过，龙夜自然也是清楚这时候自己应该大局为重，想了想掏出自己的海皇令向着老博说道：

    “既然如此，这海皇令先放你这，没有海皇令的帮助。

    就算我们也很难在这茫茫的南海海域找到一位人族修士。”

    而老博看着龙夜递过来的海皇令，也是脸色极为凝重的接了过来，随后向着龙夜恭敬的行了个礼道：

    “属下明白！”

    龙夜看着老博这副模样，脸上的神色缓和了不少，拍了拍老博的肩膀道：

    “无论怎么样，安全第一，要是情况真的不允许，老博你的性命是最重要的。

    该放弃就放弃，至于南大洲那样的小洲，以后还有大把机会可以找上门去。”

    说完，龙夜也不再犹豫，手上一道流光一闪，顿时指挥着巨鲨向着他外公的海域而去。

    而老博除了再次深深的行了个礼，根本不知道说些什么。

    看着手中的海皇令，回想着殿下刚刚的话语。

    老博知道，自己看着长大的殿下，终于长大了…

    许久之后，老博才回过神来，脸色极为阴沉的把妖元注入了海皇令之中。

    随后，一道信息，顿时在海皇令的命令之下，向着四周传播来去。

    顿时方圆近千里，所有海妖族再次躁动起来…

    ………

    而此时的张文，自然是不知道老博那边的动静。

    来到这海床之上的他，一道道阵旗布出，先是在这海床之上布下了一个个防御阵法和预警阵法。

    随后才是炼灵阵，引灵阵等等…

    一阵忙活之后，张文才总算松了口气，停了下来，这才向着体内的小异、小煞、李秋灵说道：

    “都出来抓紧时间恢复一下吧，这次不知道能够安静多久。

    大家还是要加快速度，趁早恢复。”

    “是…”X3

    此时的小异、小煞、李秋灵皆是有些有气无力的回答道。

    特别是小煞，此时的她就算是钻出张文的身体都感觉有些费劲，已经虚弱到了极点。

    要知道，张文的癌异变形态变化，虽然能够增强自己的实力境界，并且和一个灵体进行实力叠加，从而达到实力暴涨的效果。

    但是这个实力暴涨，自然是来自于被叠加的灵体的消耗…

    如果说以前那些战斗还好，皆是时间不长，别说小煞了，就算是小异、李秋灵都是能够轻松抗下来。

    但是这一次，不单止强度大，就连时间也长。

    此时的小煞早已感觉灵体被掏空，根本没剩几滴，什么汁都干了。

    而随着小异、小煞、李秋灵离开身体，就连张文也是感到了一阵恐怖的疲惫感猛的袭来！

    这种感觉，张文不知道已经多久没有尝试过了，而今天确实是让他再次体验到了…

    看着小异、小煞、李秋灵她们三个拖着疲惫的灵体，进入了自己为她们三个布置的炼灵阵之中，开始恢复起来，张文也是心中微微一安。

    别看这一路过来好像是挺顺利的样子，但是这其中的凶险。还有耗费了张文多少心思，只有张文自己清楚。

    而此时，随着小煞离开张文的身体，张文解除了这癌异变形态变化之后。

    巨大的空虚感也开始在张文的身体之中蔓延开来。

    此时的张文感觉到体内的那些癌异变细胞，疲惫之中又带着极大的空虚感。

    甚至就连左腕之上的生命时间也在快速的下跌。

    很明显的。

    这些癌异变细胞一直也是在超负荷运行着，只是在形态变化的刺激之下，一直绷紧着。

    到了这会一松懈下来，这些癌异变细胞，也是有点撑不住了。

    看着这一幕，张文笑了笑。

    看来这些癌异变细胞也不是万能的，也是有着他们的极限。

    此时随着小煞的离开和身体接触癌异变形态变化，张文的实力境界没了小煞的叠加。

    那种饱满的力量感顿时消失得无影无踪，张文一时之间甚至感觉到有点不适应…

    “张武，多少次？”

    没有立刻进入恢复，张文想着，张武开口问道。

    “三十七次。”

    张武有些硬邦邦地回答道。

    “整体情况如何，这么多次的新生集体意识诞生，你有什么看法！？”

    三十七次新生集体意识的诞生…这让张文心中有些心惊。

    “哼！还能有什么看法！？

    灭了就是！

    不过这些新生的集体意识，不断的在增强着反抗之力。

    而且每当你大量的消耗生命时间，还有雷霆之力的时候。

    他们的诞生频率和强度就会增加。”

    “嗯…有劳了。”

    张文听到这，心底略有所思。

    “好了，以后不要老是烦我。

    你自己那点破事能不能自已整理好！？

    你不是很能耐吗！？

    真那么能耐，为什么天天要叫我？”

    很显然的，张武心情并不是很好。

    “放心吧，下次有麻烦事，我还是会找你的。”

    张文笑了笑。

    “你是不是有病！？”

    张武真的怒了。

    “毕竟，我能信任的，并不多…

    好了我需要恢复一下，你自己看着办吧…”

    张文说完也没有再继续搭理张武，只是盘膝而坐，开始恢复起来…

    跟小异、小煞、李秋灵她们三个相比，其实张文才是最为疲惫的。

    此时的张文，也是差不多到了极限…

    海床之上，顿时安静了下来。

    而在张文体内的张武，却是因为张文的话语愣了许久…

    “切！狡猾的狐狸，想要收拢我的心，还嫩了点！哼！”

    语气之中，有些莫名的喜悦…

    ………

    三日后，南大洲之上。

    一艘庞大的法宝飞船在巨大的流光闪耀之下，从远处天边极速而来。

    而早早接到消息的南大洲所有顶层，早已在南剑宗之外静静的等待着。

    南剑宗自然是全体出动，无论是周天一、廖海飞还是那些长老们。

    皆是静静而立。

    而在他们的身后，自然是那些大气都不敢出的南剑宗弟子。

    而在周天一两旁，还站立着许多人，自然也都是一国之主，一派之尊了。

    北齐帝君周阳生。

    西楚帝君项沧渊。

    阴符山掌教罗灵山。

    南苗帝君沙少金。

    大赵帝君袁化临。

    不过，此时在场的却是少了凝煞宗掌教潘小玲…

    所有人看着那刚刚出现在天边，眨眼之间就来到了眼前的法宝飞船，皆是心中微微一震。

    这艘法宝飞船身长近千米，船宽也有上百米。

    浑身上下皆是由炼制法宝的极品珍贵材料锻造，无数阵法阵纹在船身之上流转着道道流光。

    不单止给这法宝飞船带来了飞行的能力，还给法宝飞船带来了极为恐怖的防御力和攻击能力。

    而且在法宝飞船之中的修士，还能够操纵法宝飞船之上的大型攻击法宝对敌人进行攻击。

    总的来说，这法宝飞船就是一件多人同时使用的巨型法宝，如同空中移动要塞一般，是人族的智慧结晶。

    不单止兼顾着飞行速度，还兼顾着保卫人族领地，和进击妖族的重任。

    就算中洲最为强大的统领机构道庭，这法宝飞船的数量也不过是百多艘而已。

    至于那些中洲的门派那就更不用说了，有一艘法宝飞船的，基本上就可以镇压一方了。

    要知道…法宝飞船浑身上下随便敲下一块材料，都能够炼制一件法宝…

    当然，前提是你敲得下来。

    此时，所有南大洲的掌教和帝君，看着那体型庞大无比的法宝飞船，皆是忍不住咽了咽口水…

    其实，他们不约而同的心底都是想起了自己那件法宝…

    随后他们再看看这法宝飞船…

    在所有掌教和帝君的眼底，这法宝飞船就犹如一座法宝巨山一般，让他们心中忍不住颤抖不已…

    在南大洲，就连一件法宝都难求了，就更不要说什么法宝飞船。

    要知道法宝这种等级的宝物，可是只有掌教跟帝君才能够拥有。

    就算是金丹期第九重的长老级修士，全部都还在用着九阶法器而已。

    中洲…

    果然是富裕啊…

    所有掌教和帝君，心底再次暗暗一叹。

    突然之间，他们想到了他们在这南大洲之上你争我夺，拼死拼活的。

    但是依旧是连一件法宝都难以求得。

    现在再看看这法宝飞船。

    他们心中突然有着丝丝颓废感。

    这血流成河，到底图什么！？

    真的有必要为了这点点资源争得头破血流吗！？

    这跟井底之蛙，在争那望月的踏脚石有什么区别！？

    …

    这时候，一道清冷的身影从那法宝飞船之上，御空而起。

    随后在那些掌教和帝君们身前降了下来。

    这是一位男修士，身上仿佛没有任何气息一般，但是刚刚他那御空而起的动作，就证明他绝对是有着不弱的修为。

    “南大洲南剑宗掌教周天一，拜见大人！”

    看着眼前这位男修士，周天一恭敬的行了个礼开口道。

    “南大洲北齐帝君周阳生，拜见大人！”

    周阳生自然也是不甘人后。

    “西楚帝君项…”

    “好了好了，不用报了。

    你们把情况说一说就行了。

    还有，现在看来，这海妖族不是已经退去了吗！？

    以后如果还没到最后关头，就请不要乱发传讯回中洲！

    我们巡逻中洲已经很累了，还要天天管你们四大洲这些鸡毛蒜皮的小事。

    哪里管得过来！？”

    西楚帝君项沧渊话还没说完，却是已经被那男修士给截停了。

    顿时所有人都是脸色一变！

    特别是因为开口慢了，连话都没说完的项沧渊。

    此时他的脸色已经完全阴沉了下来，不过却是没有敢多说什么。

    只是再次向着那位男修士行了个礼然后重新站好，没有再继续开口自我介绍。

    “好了，看来你们也没什么事，根本就没有你们传讯之中的情况那么严重。

    下次记得别再碰到几只因为不知名原因而上岸的海妖族，就吓得失神落魄、慌慌张张没头没脑的传讯回中洲。

    真是没有见识的土包子！

    就是因为你们这些没有见识的土包子，小小海妖族，连海皇庭的军队都没出动，就在那里胡乱的传讯。

    害得我们山长水远来跑一趟，你知道这法宝飞船，驱使一次消耗有多大吗！？”

    那男修士说完，摇了摇头，摆了摆手，一脸郁闷的模样，直接就御空而上，向着法宝飞船飞去。

    一边飞着嘴里还念念叨叨：

    “真他娘的晦气！道庭这几年也是越来越能折腾人了，小小的风吹草动就命令一道道的下来。

    真当我们云洞山的法宝飞船出山一次，不用消耗灵晶的么！？

    该死，居然还严令我们不得剥削这些小门派！？

    道庭，这是瞧不起谁！？

    这些山疙瘩里的土包子小门派，就算宝库给我们清空。

    都还不够这法宝飞船飞几百里的，有个卵用！？”

    这声音虽然是在低声地唠叨着，但是却是极为清晰地传入了所有掌教和帝君的耳中。

    听着这些碎碎念，他们脸上都是忍不住微微有些变化。

    而那道身影却是头都没有回，很快的就回到了法宝飞船之上。

    一会之后，想来应该是通报完成了。

    那法宝飞船根本，没有任何停留，瞬间又在化为一道流光，消失在了所有掌教和帝君的眼帘之中…

    整个南剑宗的山门之外，一片寂静。

    一时之间，所有掌教和帝君，没有一个人有开口的欲望…

    …

    …

    …

    “周天一，我回去闭关了，从今往后，我们北齐和你们南剑宗一笔勾销，停战！”

    最先开口的是周阳生，此时的他脸色已经完全平静下来，面无表情地向着周天一开口说完后，头也不回的化为一道流光，身形向着北齐的方向直接爆射而去。

    “呵呵…唉…有什么好争的…

    不过都是人家瞧不上的残羹冷炙罢了…”

    大赵帝君袁化临摇了摇头，没有多说什么，也是直接御空而起。

    西楚帝君项沧渊此时也是脸色平静了下来，没有说话只是向着远处天边法宝飞船消失得位置深深的看了一眼，随后身形化为流光，消失在了南剑宗山门之外。

    而阴符山的掌教罗灵山脸上也是挂上了苦笑，向着周天一拱了拱手，有些兴意阑珊的化为一道流光…

    一时之间，南剑宗的山门之外，只剩下了周天一、廖海飞和金少沙三位元婴期修士。

    此时的他们脸上也是带着丝丝落寞。

    作为南大洲的顶层，一直以来，他们都有着难以击溃的傲气。

    但是今天…

    无论是那庞大的法宝飞船还是那位看起来仿佛平平无奇一般的男修士，却是让他们深深的受到了打击…

    “没意思…没意思…唉…”

    金少沙摇了摇头，头也不回的向着南剑宗山门飞去。

    现在的他，也是南剑宗的副掌教。

    此时的他，只想回去闭关修炼。

    而廖海飞也是脸上有些落寞，也是摇了摇头，没有跟周天一哆嗦什么。

    这些也是御空而起，向着南剑宗的山门飞了过去，此时的他跟金少沙一样，他也想去闭关修炼，什么都不想搭理。

    而大长老吴松声，此时也是心底暗暗叹了口气，收回了心神，向着那些南剑宗弟子挥了挥手，示意他们回返回山门。

    这时候那些被法宝飞船震撼得目瞪口呆的南剑宗弟子，这才慢慢的收回了心神，神情极为复杂的向着这山门缓缓而去。

    这是他们第一次见识到原来在南大洲之外，还有着这么强大的人族修士，还有这么恐怖的法宝飞船。

    而他们南大洲…其实不过是偏居一隅的穷乡僻壤罢了…

    而几位长老看着那些弟子返回山门，这时候也是互视了一眼，没有去打扰周天一，心底微微一叹，压下那复杂的情绪，向着山门飞去。

    这时候留下来的只有周天一，还有那神情有些悲色的苏子琴。

    这时候，苏子琴咬了咬牙，还是选择来到了周天一的身旁，有些颤抖的开口问道：

    “外公…大师兄…他…还能回来吗！？”

    周天一闻言浑身微微一颤，忍不住呼了口气闭上了双眼。

    半响之后，才缓缓的向着苏子琴开口说道：

    “孩子，好好修炼吧。

    未来，随同我一起前往中洲去吧，去加入道庭。

    一起去多杀几只海妖族。

    我们南大洲…甚至连海妖族都瞧不上…”

    周天一说完，也不再停留，微微叹了口气。向着山门飞了过去。

    此时的周天一心底也是极为复杂，悲伤、落寞…

    现在的周天一也只想去闭关静修一下。

    不然恐怕他这刚刚凝聚不久的“意”，就会因为道心不稳而消散。

    而苏子琴听到外公所言，却是浑身忍不住颤抖起来，眼眶之中的泪水终于忍不住流了下来…

    虽然她外公周天一，没有多说什么。

    但是也相当于什么都说了…

    此时的苏子琴，自然也是明白，她心中的那道伟岸身影，她的大师兄…

    恐怕再也回不来了…

    朝阳下，苏子琴的身影静静而立…

    …

    夕阳下，苏子琴的身影依旧静静而立…

    当月光照射到了她的脸上之时，她抹了抹脸，转身向着山门而去。

    此时的苏子琴知道，她未来的目标是什么了…

    …

    而此时，一道身影站在李秋灵的坟前。

    银月下，少年的脸上满是冷漠，看着那墓碑之上的名字久久不语…

    也不知道过了多久，连虫鸣都开始消失之时，少年抬起了右手，看着右手之中的锄头，缓缓的道：

    “姐姐，既然你的灵体随着你想追随的人去了…

    那么，你的身体就留下来一直陪着我吧…”

    …

    银月、墓园、挖坟声…

