    没想到，以前最喜欢的男女ＸＸ动作小片片，竟看起来索然无味。

    辰龙一开始并没有在意。

    等到忙碌了一天之后，深夜回到营房，再次点开观赏的时候。

    发现真的，真的，看他最喜欢的小片片，居然没有感觉了，甚至，还有一点作呕。

    那些不穿衣服的男人和女人，扭来扭去怎么那么恶心。

    他关上电脑，低头看了秋裤一眼。

    猛然发现不对劲。

    卧槽，他一个正常男人，今天上午看薄爷和席小姐隔着纱帐“治病”都狂流鼻血，怎么会看动作小片片没感觉？

    他深夜戳进群里，想找人聊聊。

    结果发现大家都在聊……

    “喂，你今晚吃素了没有？”

    “吃了吃了，啃的胡萝卜。”

    “举手，我啃的番茄土豆。”

    “我西兰花加豇豆。酸爽！”

    辰龙一头雾水：“你们在说什么？”

    寅虎：“啊？给薄爷还愿啊。”

    辰龙：“什么还愿？”

    寅虎：“就之前，我们不是在群里祈祷，让薄爷快快醒来嘛。然后大家各自发愿请天神保佑啊。”

    辰龙心一沉：“你们发了什么愿望？”

    “还能发啥，一般拜神不都是发愿吃素多少多少年嘛。咱们还要上战场得保证体能，也不适合一辈子吃素。所以哥儿几个都是发誓，只要薄爷醒过来，我们就吃素三年，向神明还愿！”

    辰龙傻眼了：“卧槽你们怎么不早说，求神的时候可以发誓吃素！”

    众人懵逼：“那龙哥你发誓的什么？”

    辰龙不想说话。愤而退出群聊。

    靠，只有他一个人，是傻傻的发誓，三年不碰女人嘛？？？

    所以，天神是真的听到了他们的声音，用他们虔诚的心愿换薄爷苏醒？

    所以，他一直担忧的问题终于有了答案——

    薄爷醒过来的惨烈代价之一，就是他辰龙三年不能碰女人嗷嗷嗷。

    这代价……

    他闭了闭眼，掐了一把大腿：卧槽！不哭！值！

    ＝＝

    飞机上。

    薄孤城专注地把控着操纵杆，密切注意仪表盘各项指标。

    他听说席祖儿来时那架飞机差点出事，所以这一次他亲自开飞机，更是格外小心，不能让她伤到一根头发丝。

    席祖儿坐在他身后，看着他笔直的背脊和脖颈的曲线，深嗅了一口气：唔，好闻！

    小城儿认真工作的味道，格外好闻！

    终于被解除禁言的伏羲琴，挂在小乌鸦腰间，忍了半天忍不住悄咪咪地评论：“这就是小祖宗新的繁殖对象？”

    小乌鸦脸色一沉，抬爪就狠拍了一下伏羲琴的脑瓜子：“说什么呢，叫薄爷。”

    祖宗的男小孩，可给我放尊重点。

    毕竟，谁知道什么时候（比如侍寝之后啥的），薄妃的位份就晋级了呢。

    伏羲琴撇了撇嘴：“我家主上才配称爷好嘛。”

    小乌鸦：“你主上不是身首分离早死了？”

    伏羲琴琴弦尴尬地跳了两下，赶紧转移话题：“咳咳。其实我不明白，刚才你为啥把我带走，不让我看祖宗治病？”

    小乌鸦：“少儿不宜。”

    “那杨老头十个指头血流如注，你为啥也不让我看，啧啧他犯了啥错啊，祖宗这么收拾他？”

    小乌鸦：“……”你话太多了真的好烦！

    后座的席祖儿幽幽开口：“因为他是医者，医者应有仁心。若医者不仁，狂妄自大，将是世人的灾难。何况，八条人命，用他十指来换，不贵。”

    伏羲琴猛点头：“祖宗您太有道理了！您已经很温柔了，要是换了咱家主上，杀人如麻、浮尸遍野都不带眨眼的，想当年他为了您——”

