    “啊啊，本神要宰了你这个杂碎，宰了你……”

    混沌魔神豺叻嘶吼不止，小半个脑门没了的伤口中，钻进钻出无数仿若张牙舞爪的妖魔鬼怪虚影，即便是以其混沌之力，也无法消弭这股力量。

    无它，那正是陆川自创的绝学刀法——阿鼻！

    原本这一刀，陆川是准备留给此前那个灵阶魂种神子，可对方爆发出了具备神威的一箭，让他不得不改用以神御刀。

    虽然豺叻是混沌魔神，可在呢喃之谷中，却无法像那灵阶魂种神子一般，释放出真正修为。

    这么多年来，呢喃之谷的规则之力，早已融入了它们的血肉神魂之中，即便是混沌魔神，也无法改变这一规则。

    所以，除了本质不变之外，除非呢喃之谷规则再次出现变化，否则它们的力量，就永远是圣阶。

    从某种程度上而言，在呢喃之谷规则之下，双方就是同阶修为，即便实力极为不对等。

    所以，这引动亿万冤魂鬼煞的阿鼻一刀，足以重创豺叻的神魂，可想要将之斩杀，却是力有不逮。

    莫说陆川现在深受重创，力量耗损大半，又被豺叻打的几乎油尽灯枯，即便是全盛之时，成功的几率都极小。

    但对于陆川而言，是否斩杀豺叻已经不重要了。

    到现在，除非出现奇迹，否则面对三大混沌生灵，绝不可能翻盘。

    所以，陆川喊出了‘宁为玉碎不为瓦全’。

    两世为人，历经生生死死，早已看透了一切，岂会不知道，即便把东西交出去，也没人能活下来。

    而白衣女子也用实际行动，向陆川证明了自己的选择。

    “宰了……嗯？”

    豺叻扬起利爪，血盆大口中涎水低落，倍显狰狞，可未等下手，浑身钢刺般的鬓毛陡然倒竖，仿若被踩了尾巴的猫儿一般，嗷的一声狂啸，瞬间身化流光，向远处纵掠。

    嗡！

    几乎在同时，一股异常诡异的波动，肆无忌惮的蔓延开来，透着难以言说的无边恶意与阴邪，却自有一种另类的桀骜霸道，更伴随着嗜血凶残。

    相较于豺叻，这本性凶残嗜杀的混沌魔神，在这股若隐若现的恐怖气息之前，就是个弟弟。

    是真的，仅凭气息判断，就能分辨出，两者差距绝对不小。

    否则的话，那宫裝美人，又岂会真如见鬼一般，根本顾不得对付白衣女子，闪身便走。

    “疯子，你这个疯子，你知不知道自己干了什么？”

    歇斯底里般的厉喝，全然没有了此前智珠在握，指点江山的雍容贵气，任谁都看的出，此女色厉内荏！

    显而易见，伴随着白衣女子掌心内的混沌光华碎裂，那出现的恐怖气息的主人，必然是一尊超乎想象的恐怖存在。

    “鸹嘟快退！”

    也就是那一团暗影般的混沌魔兽鸹嘟，兀自还在纠缠着少女蛮蛮，好似要在此享受这份来之不易的美食。

    可惜，结果便是，为此赔上了性命！

    嗡！

    当鸹嘟察觉到危险，所化的黑色光团嗡然一颤，想要遁走之际，已然被一股突如其来的力量锁定。

    嗡隆隆！

    几乎在顷刻间，仿若火山爆发，天翻地覆般的威能，瞬息冲破了这方天地，竟是在此生生撕开了空间壁障。

    “杀……”

    透着无边愤怒与嗜杀的恐怖厉啸，瞬间声传方圆千里，肉眼可见的声浪肆无忌惮的席卷而开，所过处尽成齑粉。

    正欲遁走的鸹嘟，直接被掀飞，尖利狂叫不止，却根本挡不住这股声浪的冲击。

    而从其叫声中，能够听出明显的恐惧，仿若遇到天敌克星一般。

    在这滚滚如惊涛骇浪般的声波之中，其周身黑色光影如烟云散溢，露出一只足有数丈大小，通体黑羽如墨，血色瞳孔的怪鸦。

    咔嚓！

    仿若惊雷般的轰鸣声乍起，却见天穹之上的漆黑裂缝之中，凭空出现了四只猩红的眼睛，透着无边恶意，肆无忌惮的扫视诸天。

    呱呱！

    鸹嘟浑身黑羽瞬间竖起，疯狂拍打双翅，连滚带爬向远处跑去。

    “噗……”

    少女蛮蛮被声浪震的翻滚不止，吐血连连，看着天空中的四只血瞳，不由面色惨变，好似比被鸹嘟所困，都要来的绝望。

    “这个蠢女人，怎么会……怎么敢，把这个怪物放出来？”

    轰隆！

    好似向诸天宣示自身的强大一般，自那四只血瞳之下的黑色裂缝之中，突然探出了一只毛茸茸，通体布满血色毛发，筋肉鼓胀如虬龙般的粗壮手臂。

    呱呱！

    鸹嘟狂叫不止，疯也是的扇动翅膀，释放出滔天黑色光华。

    可面对那抓握而来的血色巨爪，天地都好似被其掌控，那些足以重创，乃至炼化少女蛮蛮这等强者的黑色光线，竟如飞蛾扑火一般，还未触及血色巨爪，便即尽数灰飞烟灭。

    “罗睺！”

    眼见鸹嘟就要被抓住，一声清冷娇叱中，伴随着混沌光华狂涌，一团仿若烈焰般的光影，瞬间遮蔽了天地，席卷向那血色巨爪。

    嗤嗤！

    清晰可闻的焦糊味中，并无什么皮肉腥臭，好似直接化灰而散。

    可令人惊怖的是，除了血色巨爪上的毛发出现卷曲之外，在那混沌神火舔舐中的粗壮臂膀，竟是没有任何损伤。

    “吼……”

    臂膀微微一晃，巨爪指尖擦着鸹嘟的身体一晃而过，竟是轻易撕开了小半个身躯，但也让鸹嘟躲过一劫。

    呱呱！

    惨叫声迭起，鸹嘟忙不迭拍打双翅，疯也是的亡命奔逃。

    虽然它灵智不高，可也清楚，甘冒奇险救它一次，已经是仁至义尽，根本不可能有第二次机会了。

    所以，鸹嘟动用了能够调动的所有力量，将自身混沌神通施展到极致，只为博得一线生机。

    事实上，它成功了！

    紧接着抓落的巨爪，没有抓到它，可并不代表，它便能逃过这一劫。

    轰咔！

    几乎在一爪落空的刹那，苍穹之上的漆黑裂缝中，硬生生又挤出了一条手臂，双爪齐出，根本没有给鸹嘟逃跑的机会，便被抓了个挣扎。

    呱呱呱！

    鸹嘟凄厉惨叫，可无论如何挣扎，都无法摆脱巨爪，洒下无垠如黑光般的魔羽，被抓进了漆黑裂缝之中。

    嘎吱吱！

    紧接着便是，令人毛骨悚然，头皮发麻的骨裂碎响，还有血肉咀嚼之声，竟是被生吞活剥了！

    即便是从漆黑裂缝中洒落的血雨，都在一道如雷轰鸣般的咕嘟吞咽声中，逆转倒流，什么都没有留下。

    难以想象，到底是什么怪物，竟然能将混沌魔兽鸹嘟如吃菜般生吞。

    但此时此刻，没人去想这个问题。

    轰咔咔！

    苍穹深处传来的惊雷轰鸣，不断放大的漆黑裂缝，若隐若现的血色巨爪，已然昭示着，这恐怖存在好似得到了补充一般，即将从中脱困。

    说来话长，不过几个呼吸之间，三大混沌生灵已是一死两逃。

    至于陆川三人，已然是气力耗尽，根本没有逃的力气了。

    不知有意还是无意，那虚空裂缝之后的恐怖存在，根本没有管顾三人，硬生生从漆黑裂缝中挤出了小半个身子，延展出了四条血色臂膀，肆无忌惮的向天地间抓握开来。

    吼吼吼！

    一时间，方圆千里尽皆乱遭到了极点，七八道庞大身影，在那四只血色巨爪掀起的气浪之中若隐若现，却无一敢于轻撄其锋，尽皆四散亡命奔逃。

    显而易见，除了宫裝美人三个混沌生灵之外，另有不少隐于暗中，窥视此间的强大存在。

    就不知，是诸天万族的强者，还是混沌生灵了！

    “可恶！”

    看着从漆黑裂缝中，探出小半个身子的恐怖怪物，宫裝美人银牙紧咬红唇，一言不发，根本不与之对抗，施展身法，急速向远处纵掠。

    至于陆川三人，早就被她抛之脑后了！

    现在，她可不想跟这个怪物对上，即便有麻烦，那也是诸天神灵的问题。

    “哼，这个怪物既然还活着，就让那些老怪物头疼去吧！”

    一念及此，宫裝美人遁光越发快了几分，依稀间，竟好似一直斑斓凤凰遨游虚空，瞬息数里，仿若瞬移般无视了空间壁障，眨眼已是远去。

    但其速度虽然不慢，可那怪物的力量实在太过恐怖，体型也是异常庞大，仅仅是展露的小半个身躯，竟已是不小于此前惊鸿一现的混沌魔兽鳄虬。

    更可怕的是，其气息中透着无边恶意，还有能够乱人心神的恐怖煞气，渲染的方圆千里，好似陷入了一片无边炼狱，到处都充斥着恐怖的血腥之象。

    “吼……啊……”

    就这一会的工夫，便有两道庞大身影，落入巨爪之中，很快便是一阵令人毛骨悚然的咀嚼吞咽之声。

    面对这个怪物，这些气息明显不凡，几近于魔神般的存在，竟是毫无抵抗之力。

    即便有的能够抗衡一二，却也终究逃不脱，被吞噬的命运。

    “这到底是什么怪物？”

    陆川迷迷糊糊间，看着苍穹之巅，漆黑裂缝之中，透出的小半个身躯，竟有如此恐怖的威势，甚至震的他心神不稳，隐隐出现了幻觉。

    也正因此，得到了混沌魔神伽罗什遗赠的陆川，竟然没有认出对方的根脚。

    可即便如此，神魂中的颤栗，本能中透着的惊惧，因果规则的疯狂示警，无一不告诉他，这是何等恐怖的存在。

