    隔天上午，唐筝就收到了纪圣泽的生日party邀请卡。

    而且，还是纪雅希亲自送过来的。

    秋高气爽的天气里，纪雅希穿着一身本白色丝绒连衣裙。一头卷发刚刚做过打理，蓬松慵懒地披在两肩上，衬托着她精致又立体的瓜子脸——

    本来就是个美人坯子，再加上锦衣华服，珠宝首饰的衬托，看上去越发出尘绝艳。

    她双腿交叠着，坐在客厅里的沙发上，正在喝茶水。

    听到楼梯口处有声音，这才抬起头来。

    唐筝穿着一身宽松的家常运动衫，扶着红木雕花的扶手，从楼上蜿蜒而下：“纪小姐，你来了。”

    声音平平，不算很热情，可也谈不上冷淡。

    对于纪雅希，仿佛也只能如此。

    纪雅希站起身来，倒是很心平气和地将邀请卡从包包里拿了出来：“下周是我哥哥生日，欢迎你和御风都过去玩儿。”

    唐筝翻开邀请卡，果然看到厉御风和自己的名字并列在上头。

    “到时候可一定要去啊”，纪雅希说着，微微笑：“说不定，还能在party上看到你的好朋友呢！”

    唐筝抬头，怔怔看了她一会儿，随即很快明白过来：估计叶青桑也会去。

    纪圣泽的生日，不可能不邀请她的。

    似乎是因为入秋的原因，唐筝开始秋乏，总是不爱动。再加上之前过中秋节，忙碌了几天，也的确好长时间都没有见到青桑了。

    “好，有劳你亲自送来”，唐筝说着，微微笑了下，朝着沙发比了比手：“坐吧。”

    纪雅希没有坐，只是道：“不了，我手里还有两份邀请卡，要给别人送去呢。”

    唐筝没有挽留，顺势送她到门口。

    纪雅希踩着高跟鞋，缓步下了台阶，忽然回头看了她一眼，问：“你最近挺好的吧？”

    唐筝微微一笑：“当然！”

    最近挺好，以后，也会挺好。

    纪雅希没说什么，转身离开了。

    她走后，唐筝也去了趟医院。

    秋阳从落地窗外照进来，均匀洒在叶青桑的身上。

    她坐在窗边的躺椅上，正在闭目养神。刚刚做完复健，叶青桑累得满头大汗，脸泛着潮红。护工蹲在她脚边，帮忙按摩着她的小腿。

    唐筝听医生说：最近叶青桑做复健很辛苦，不过熬过这最艰难的一段时光，她也就能像一个正常人一样行走了。

    至于舞蹈什么的，自然已经成了泡影，但毕竟那样严重的一场车祸，能保持健全，就已经很不容易了。

    听到脚步声，她睁开眼。看到来人，先笑了笑：“你怎么来了？”

    “好久没来了，过来看看。”

    唐筝一边说，一边坐到她身旁的竹编椅子上：“下周四，纪圣泽就过生日了。”

    叶青桑轻轻点头：“嗯，我知道……”

    说着，神色略微黯淡了下，随即低下头去弄自己的指甲：“你和厉总要去参加他的生日party吗？”

    唐筝：“是啊，你难道不去吗？”

    原本今天来，就是想带着她出去一趟，挑选一件合适的礼服的——

    即便她现在不能站起来，但是在唐筝看来，她也仍旧是最美的，可以从人群中脱颖而出的那种。

    她想到这儿，将手搭在她身边的躺椅扶手上：“等下我们去做头发吧，我还看中了一件礼服，觉得特别适合你……”

    为了带着她一起出门，唐筝甚至还动用了厉夫人的房车，连保安和佣人也给带上了。

    叶青桑笑笑：“我不去，你们好好玩儿吧。”

    不然的话，人人都站着，就她坐着，像是被丢进巨人国里的小矮子。

    连行动都不方便，又何必给人添麻烦？

    她像是想起了什么，从自己的病服口袋里拿出一个小小的物件儿来：“不过你既然来了，就先帮我一个忙：给我买一个好看点的礼物盒子，把这个装进去，在纪圣泽生日那天，帮我送给他。”

    手里拿着的是一个小挂件儿，是叶青桑用自己曾经带过的一条民族风项链改造的。

    看着有点不伦不类，但是又很新奇。

    唐筝伸手接过那个挂件来，说：“挺漂亮的……”

    叶青桑的手很巧，有时候会帮忙改造一下舞台上的道具和衣饰。

    而且，她手里没有什么钱，人又不能出去，没办法给他置办礼物。可是明知道他的生日在哪一天，总不能一点表示也没有。

    勉勉强强，弄出一个还算是拿得出手的礼物。

    唐筝沉吟了下，说道：“可是，你要是不去的话，纪圣泽他——应该会很失望吧？”

    叶青桑笑了笑：“怎么可能事事都尽如人意？”

    唐筝：“……”

    这个，她倒是不知道该如何接话了。

    她沉默了会儿，才问：“你是不是觉得纪圣泽不好？或者说——不如钟翊好？”

    叶青桑几乎未加思索，便立刻摇一摇头：“不是的，不是他不好……”

    而是她自己不争气，到现在都还站不起来。

    “筝筝，即便我以后站起来，也不能再跳舞了——我，我其实很迷茫，都不知道以后能做点什么！”

    叶青桑伸手整理一下自己的长发，转过头去看着窗外：“我觉得我像是一个废人——哪怕以后我真的站起来了……”

    话音未落，门已经从外面被推开了。

    纪圣泽站在门口，手里还捧着一束花，是叶青桑最喜欢的洋桔梗。

    “呀，唐小姐也在”，纪圣泽笑笑：“什么时候来的？”

    唐筝：“……已经来半天了”，说着，转头看了叶青桑一眼。

    叶青桑也在看着她，不晓得这丫头什么时候开始学会说谎了：明明才来了不到十分钟，哪来的半天？

    唐筝冲她笑了下，然后站起身来：“你们聊吧，我还有事儿，先走了”，说着，将手里的那个小挂件，重新放回到叶青桑的腿上。

    叶青桑：“……”

    就这么轻易地把她抛弃了？这是什么朋友？

    唐筝准备离开，纪圣泽假惺惺地挽留两句。被唐筝婉拒之后，才由她去了。

    护工比唐筝还有眼色，也跟着一起溜走了。

    病房里只剩下两个人，叶青桑才忍不住抱怨：“你把我朋友都给挤走了！”

    “我本来也没想这么早进来，也想给你们闺蜜俩留点空间的，但是你刚刚太悲观了！”

    纪圣泽说着，转身将手里的那束洋桔梗插在花瓶里，问：“你刚刚说了什么，你还记得么？”

    叶青桑蹙眉：“你怎么偷听我们说话？”

    纪圣泽不答，而是折了一朵开得很旺盛的洋桔梗，随手别在了她的耳际：“你不是废物，是一个女，一个我很喜欢的女人——确切说，是我深爱的女人！”

