    影子身后的下属，一个个上前将行刑架上的囚犯杀掉。

    那都是他从湖畔以庆尘做诱饵，钓来的。

    如今，却失去了寻找这些人背后主使者的兴趣。

    在影子看来，能指挥这些人的人，无非就那么几个。

    既然这些人嘴巴很硬，那就把那些可能是幕后的人，全都假想成敌人好了。

    一个都不用放过。

    不过，这一次庆尘被人抓捕的事情，明显不同。

    指使周导他们在湖畔杀人的幕后主使，还没有这么大本事。

    影子很清楚，到底谁有在他身边安插内应的这个能力。

    这样的人，有，且只有一个。。

    影子在行刑架旁的水池里洗了洗手，将手上的血迹给洗去。

    他身边的下属一个个肃穆着神情。

    他们此时已经知道事情的严重性。

    影子轻描淡写的对几位下属说道：“你们几人之中出现了泄密者。”

    下属们神情一滞，他们都很清楚背叛影子的后果有多严重。

    而且，这可是影子。

    影子身边竟然出了内应，这是一件非常严重的事情。

    影子继续说道：“不过没关系，我知道你在给谁效力。”

    周导在行刑架上，看着同伴一个又一个的死去，他仓皇说道：“我说，只要您放开我，我现在就把我知道的事情全都告诉您。”

    影子回头看了他一眼：“我现在不想听了。”

    说罢，他竟是撑开了暗影之门，头也不回的走了。

    直到这一刻，周导才明白原来这不是什么刑讯手段，影子是真的不耐烦了！

    下一刻，影子已经来到庆氏位于5号城市的银杏庄园里。

    这位于半山腰上的庄园依旧灯火通明着，像是一座苍穹之上的宫殿群。

    绚烂的蓝与紫色的灯带，将屋檐、檐角、墙壁勾勒的如同梦幻一般。

    影子一路拾阶而上，路上的暗桩与仆从见到是他，纷纷退避开。

    一个个恭敬的垂首低眉，站在道路两侧。

    他们察觉到，那位很少出现在银杏庄园里的影子，突然回来，一定是有大事发生了。

    影子一路往最高处走去，那里是一座单独的楼宇。

    整座银杏庄园里，也只有这一座楼宇是灰暗的，没有什么灯光。

    影子来到门前，也没打招呼便推开大殿的门，站在门口。

    楼宇之外的光穿过敞开的门，照射在楼宇内昏暗的环境里。

    此时，正有一位扎着发髻的老者盘坐在蒲团上，他背对着门外，如一座铜钟般一动不动。

    “影子当久了，都不知道规矩了。在庆氏，家主的权力还是要凌驾于影子之上的，所以你进门时，应该先敲敲门，我同意了你再进来，”老人慢吞吞、轻描淡写的说道。

    “是您让人泄露了庆尘的情报吧，”影子开门见山的问道。

    其实，当他接到闫春米电话，得知那些信息的时候，影子就已经很清楚到底是谁在操控这一切。

    在影子看来，能在他毫无知觉的情况下，给他身边安插内应，且在最关键时刻出卖他的，有且只有一个，那就是庆氏家主。

    影子从未怀疑过庆氏家主以外的人。

    如果其他势力能做到这一点，那他这个影子不用干了，庆氏恐怕也早晚都会被人一口吞掉。

    这是一种自信。

    只有庆氏家主这种，权力完全凌驾于他的人，才可能做到这一点。

    情报系统里的人，有些是忠于影子的，有些是忠于庆氏的，这有很大不同。

    所以他对下属说，我知道泄密者就在你们几人之中，但是没关系。

    因为，如果庆氏一定要选一个人来代表整个家族与财团的话，这个人绝对不是他影子，而是家主。

    为了家主背叛影子有错吗？没有。

    那位老人才是家族真正的决策者，所有人的意志，包括影子的意志，都必须为他服务。

    庆氏家主头都没回的说道：“是我。”

    “为什么？”影子冷声问道。

    庆氏家主反问：“是因为你快要死了，所以临死之前变的仁慈了一些，才会办事如此拖泥带水，对吗？”

    “什么意思？”影子问道。

    “你让他去接庆牧回家，以此来收买这个庆氏情报系统的人心，”庆氏家主缓缓说道。

    “没错，这和您的意志，有什么冲突吗，这不是您希望看到的吗？”影子问。

    “没冲突，但你做的太仁慈了，”庆氏家主始终只留给影子一个背影：“只是接庆牧回家，最多不过是收获一些情报人员的感谢、钦佩，但如果你想让他快速接手情报系统，亦或是走到更高的位置上，要做的就得更残酷一点。”

    影子凝声说道：“您是想让他成为第二个庆牧，一个活着回到庆氏，足以统领、震慑所有情报人员的庆牧。”

    影子明白了这位庆氏家主到底想要做什么了。

    影子已经彻底明白了。

    这次动手的人是神代家族。

    庆氏家主竟是不知通过什么渠道，将庆尘的信息给了神代！

    而神代得到庆尘情报后，所要做的就是找一个新的‘庆牧’。

    庆氏既然抓了神代的人，去交易庆牧，那他们就找一个新的替代品。

    神代同样是财团，他们又如何会放任别人挑衅，却始终没有反击？

    庆尘给他们带来的麻烦与折辱，已经足够多了，所以神代这次便以雷霆一击，将这个可能成长起来的巨大威胁彻底扼杀在摇篮之中。

    神代要像对待庆牧一样，给庆尘无尽的屈辱，以此来告诉整个联邦，挑衅神代的结果。

    而在庆氏家主看来。

    一个接庆牧回家的人，不过是一位功臣，大家虽然会钦佩他，但这份资历还不足以让庆尘快速登上更高的位置。

    但如果是一个清醒且活着的‘庆牧’回到南方，那么威望与权柄将完全不同。

    接庆牧回家的人，和‘庆牧’本人，完全是两个概念。

    “看来，您和我的时间都不多了，所以才要下这一剂狠药，”影子平静说道。

    老者不置可否，没有回答。

    可影子不解：“您就不担心他死在北方？亦或是被人用接驳神经元的方法换一个灵魂？”

    庆氏家主平静说道：“这世上还没人能用这种手段替代他，这件事情，你我十多年前就知道了。神代连庆牧都替代不了，又如何替代他？”

    “但如果他死在北方了呢？”影子沉声问道。

    “你果然变的心软了一些，”庆氏家主平静道：“在我看来这都不是什么问题，现在让我更忧虑的问题是，你们都如此心软，庆氏的基业如果交到你们的手里，会不会倾塌。”

    庆氏家族似乎还有其他的计划。

    影子冷笑起来：“您真的有打算把庆氏交出来吗。好像表面看起来，您是有这个打算，但实际怎么样还真不好说。”

    现在庆氏各派系的人之所以蠢蠢欲动，想要针对影子。

    不过是因为这位家主前些日子随口说了一句“你们觉得这一届影子当家主如何”。

    只是这一句，便激起了千层浪。

    那些各派系的话事人根本无法接受继续被影子掌控，他们不愿意看到影子登上家主之位，所以才有了后来的那些事情。

    只有影子心里清楚，这位老者从来就没打算让他当家主。

    对方说那句话，也不过是知道各派系的人在想什么，这位家主要用那些人，来制衡他。

    影子不再多说什么，转身就走。

    老者问道：“你现在要去救他？”

    影子一言不发的顿住身形，冷冷的回头望向这位庆氏家主。

    老者继续慢吞吞的说道：“你如果现在救他，那他今天吃的苦、受的伤，可就都白费了。记住我曾经说过的话，人不要有感情，有感情就会有破绽。他只有成为‘庆牧’的那一刻，才真正有价值。”

    影子冷声说道：“那是您的看法，我不这么想。”

    庆氏家主问道：“你不也为了帮他收服庆一的人心，故意出卖过他的情报吗？我现在所做的，和你做的有什么区别？你还害死了不少无辜之人。”

    影子平静道：“您这么一说好像有点道理，我也从没觉得自己是一个好人。但我已经做好背负罪孽下地狱的准备了，您做好同样的准备了吗。”

    说完，他便转身离开了。

    影子手机上接到了一条信息，是有人将事情的始末完整发了过来。

    其中，包括庆尘死战后失踪的消息，以及李云镜、火塘追查后丢失线索的消息。

    影子打出去一通电话说道：“庆野，第一件事情，给我带人封锁所有前往北方的通道，不要让神代有机会带庆尘离开中原。第二件事情，给我查，到底是哪里的浮空飞艇在负责接应他们。第三件事情，让庆氏作战部队无视火塘。”

    “最后，”影子停顿了一下说道：“把这件事情转告给李长青，她就在战场北方的19号城市，让她一起寻找庆尘的下落。”

    从这一刻起，神代抓捕庆尘之后的举动，就像是捅了马蜂窝一般，不知道触动了多少人的神经。

