
秦翘心微微一沉，沈巍山竟然派人查过她？她是被陆九斤送过来的，只要派人去查一查，就会查出她的来历。

虽然她并未告知沈巍山她的真实姓名，但她却告诉了沈巍山萧北七的姓氏。不过，因为萧北七特意交代，她只透露了梁笙的姓。

所以，这几日百济堂的所有人都称她为梁夫人。

“哎……”秦翘背过身去，重重叹息一声，“那是因为当年教我医术的流浪僧人曾要我发誓，十五岁之前不能暴露我会医术的事情。”

“梁夫人如此重诺，沈某佩服。”沈巍山在关山镇见过不少人，对于秦翘的说辞，他并未全信。

不管是流浪僧人，还是秦翘口中的誓言。

“不过，沈某得知，梁夫人是三年前流落到秦家村的。不知梁夫人之前，是在何地见到那流浪僧人的？”

闻言，秦翘怔住，她是三年前流落到秦桥村的？那她的记忆……她伸手捂住自己的头，三年前，她在何处？

沈巍山见她神色有异，试探的唤了一声，“梁夫人？”

秦翘头疼加剧，仿佛无数针扎一般，头上顿时冒出不少冷汗来，情急之下，她从针包里面掏出一根银针，扎在了自己的食指之上。

“梁夫人，你没事吧？”沈巍山担心道。

秦翘看沈巍山的眼神冷了几分，“沈先生竟然不信小女子，小女子即刻离开便可。”

说着，她起身就往院子里走，打算现在就带萧北七离开。

“梁夫人，梁夫人……请留步！”沈巍山拦住秦翘的去路，“对不起，我不该派人调查你，也不该追问那流浪僧人。”

“我一生醉心医术，一时心急，这才做了不该做的事。不过，我没有恶意，只是太好奇而已。还请梁夫人原谅老夫这一次，不要与老夫计较。”

秦翘看他一眼，目光依旧冰冷疏离，“沈先生当日收留我夫妻二人，小女子感激不尽。这几日坐诊的收入，我分文不取，就当是我回报沈先生的谢礼了。”

“至于继续留在百济堂坐诊一事，小女子拒绝。”秦翘绕开沈巍山，继续往她和萧北七住的院子走去。

沈巍山自然后悔，是他操之过急了。

秦翘急匆匆的进了院子，看见躺在椅子上晒太阳的萧北七，伸手就拉他起身，“萧北七，咱们走。”

“去哪？”萧北七声音懒洋洋的，仍然有些中气不足。

秦翘心急的道，“回家。”

其实，前面医馆发生的事情，羽翼早就汇报给他听了。他也有意离开，自然不会拒绝。

“好。”

秦翘拉着萧北七走出不远，沈巍山已经带着人赶来，堵住了秦翘的去路。秦翘最担心的事情，还是发生了。

天上没有无缘无故掉下来的馅饼，沈巍山若真是仁心仁医之人，当日她上门求医的时候，也不必撒谎说百济堂着火了，才有人出来开门。

她故意在沈巍山面前露出自己的医术和针法，便是算准了沈巍山的为人，故意暴露，并顺理成章的留下来。

但此计并非长久之计，今日的事，她终究要面对和解决。

“沈先生这是何意？”

沈巍山沉着脸，“梁夫人，当日若非百济堂打开大门迎你夫妻二人进门，你夫君的性命早已不保。如此大的恩情，梁夫人仅用几日坐诊所得诊金回报，未免太轻了些。”

“沈先生，百济堂是医馆，治病救人是你们的本分。更何况，我夫君的病，还不是你们治好的。这段时间我夫妻二人住在百济堂，并未白住。这几日看诊所得诊金，足矣付下租金和药钱。沈先生此举，即便闹到官家跟前，也没有理！”秦翘冷声说道。

“是吗？”沈巍山面容更沉，“你可以试一试，到底是你有理，还是老夫有理。”

秦翘目光沉沉，下意识的将萧北七护在身后。

“沈先生想要囚禁我夫妻二人不成？”

萧北七站在秦翘身后，他虽然瘦，身高却不矮，即便秦翘挡在他前面，也不妨碍他看清拦路的沈巍山一众人等。

秦翘的身高仅到他胸前，她此时挡在他身前，一脸警惕的看着沈巍山等人，并未察觉萧北七周身气压在变低。

萧北七在人前，一直以久病之人的虚弱示人，温润体贴，是个有涵养的柔弱公子。但此时，他却冷着一双眼睛，睥睨着沈巍山一众人。

沈巍山的目光一直落在秦翘身上，忽然发觉自己被一双令人窒息的目光盯着，下意识的抬头看了萧北七一眼，这一眼顿时令他后背一阵发凉。

他的眼睛，冰冷得宛若利剑一般，仿佛能刺中他的心脏，令他即可毙命。

“你……”沈巍山无意识出声，声音发紧，仿佛被什么东西卡住了喉咙一般。

秦翘正在寻思着如何才能脱身，身后的萧北七却牵起他的手，径直朝沈巍山走了过去。

“夫人别怕，为夫会保护好你的。”萧北七声音清浅，仿佛春日里的风，轻柔拂过，抚慰人心。

“萧北七，你别胡来……”秦翘紧紧的抓住他的手，像他一阵风就能吹跑的病弱样子，如何保护她？

比谁死得更快吗？

然而，奇怪的是沈巍山一众人，竟然站在原地没有动。特别是沈巍山，似有些犹豫。

“跟紧我。”萧北七用力拉了秦翘一把，一只手紧紧的揽住秦翘的腰身，他本就比秦翘高出许多，直接拥着秦翘往前走。

“来人，拦住他们！”沈巍山回过神来，忽略掉心底一闪而过的恐惧，命令下人拦人。他的话音刚落，一道暗影忽然到了他跟前，脖间一阵清凉。

众人都被眼前的一幕吓呆，甚至有人发出尖叫声，但下一秒尖叫声戛然而止，那人眼前黑影一闪，被点了哑穴。

只见黑影快速的移动，不过眨眼睛的时间，所有人都被定在了原地，且发不出半点声音。

秦翘听见身后响动，想要回头看看，却被萧北七霸道的转过了脑袋，“夫人，逃命要紧。”

他微微气喘，加快了速度，快速的带着秦翘转过弯，从百济堂的后门离开。

秦翘心中疑惑，“你怎么知道这里有后门？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583686"  chaptername="第11章">加入书签</a>
</div>
