    且不说老李家一大早是怎样的欢声笑语，李星星很快迎来梧桐市的一把手薛凡。

    李秀红特地请假在家陪她。

    她可不放心让女儿一个人面对那么些人精。

    和薛凡同行的，有他的秘书、管理财务的会计，有市里的二把手、三把手，都是四五十岁的年纪，文质彬彬，衣着朴素，不乏有打补丁的。

    李星星睁着圆溜溜的两只大眼睛。

    竟然、竟然有两位在几十年后身居极高位的领导！

    薛凡是一个，叫常征的二把手是一个。

    不能说他们兴师动众，四万九千美金实在不是一笔小数目。

    兑换RMB就是十几万。

    他们甚至带来了记者，扛着相机。

    要采访李星星，要拍照。

    一个女学生，捐助一万美元资助贫困师生，又把余下的钱捐给国家，可是大好事。

    时下讲究的就是无私奉献。

    好人好事本就应该被公开报道啊。

    只有这样，才会引起人民群众的敬佩、效仿。

    李星星捂着半张脸，“拍照就不用了吧？”

    感觉真的好羞耻！

    薛凡跟她握了下手，笑道：“用的，用的，登报必须有照片。李星星同志，我代表我们梧桐市的人民群众感谢小李同志你的无私奉献，有这笔外币，我们梧桐市就能采购十万斤粮食和大量布匹豆油，解决人民群众的部分困难。”

    李星星真没那么高的觉悟。

    她是怕麻烦，才急于甩掉这块烫手山芋。

    而且前提是她不差钱。

    如果她缺钱，才不会捐咧！

    心虚地接受各种花式表扬，李星星绷着脸，表现得特别稳重。

    末了，薛凡赞叹道：“李星星同志，你比我女儿小一岁，真是比她强一百倍！我本以为你像学校捐助贫困师生已是大善，没想到你竟然把剩下的全部捐给人民群众。”

    “您女儿？”李星星很好奇。

    姓薛？姓薛？

    该不会是薛翠吧？

    仔细看眉眼，确有一两分相似。

    薛凡的回答果然不出她所料，“她和你在同一个班上学，我听她说过你很多次，可以说咱们虽未谋面，但我久闻你的大名，实在是优秀出众。”

    李星星掩下心中的疑惑，不好意思地道：“您真是过奖了。”

    她忙道：“咱们说正事吧，我把钱拿出来，您和各位清点一下，进行确认。”

    记者忙举起相机。

    李星星长得漂亮，打扮得亭亭玉立，非常上相。

    摁下快门，拍了好几张照片。

    有她的单人照，有她和大家的集体合影，有薛凡和她握手的一幕，有她捧出四万九千美金出来的一幕，有她签捐献书的一幕。

    虽然是黑白照，但拍得很清楚。

    两天后，李星星低头在美金旁边签字的一张照片登上梧桐市早报头条。

    人生中的第一次头条。

    文章的字里行间，全是朴实的彩虹屁！

    夸得李星星认为他们说的是仙女，不是自己。

    真是没眼看。

    李秀红却与有荣焉，一口气买二十份报纸。

    “下次你大舅来，让他捎几份回去给你姥姥姥爷看一看，再拿几份送给邻居们看一看，我再收藏几份。”她喜滋滋地做好分配，做好事当然要留名呀。

    不留名，谁知道你做好人好事？

    捐钱的初衷就是为了让所有人知道。

