    “哥！你死的好惨…好惨啊！”

    “呜…呜呜呜……你死了我可怎么办啊，在炸天帮里面没你罩着我，我好难啊……”

    “还有嫂子……嫂子还那么年轻漂亮，她肯定耐不住寂寞的……”

    “哥！我要替你报仇！”

    “我绝对不能让你就这么死了！”

    “哥！你放心吧！我不仅仅要为你报仇！嫂子我也肯定会照顾好的！”

    “我绝对不会让她沦落到他人之手！”

    嘶吼声逐渐跟着多了起来，萧缺咬紧牙关，周身上下，无尽战力在全面沸腾！

    当然了，就这么傻乎乎地冲过去那是绝无可能的，他还没这么作死……

    萧缺拎起自己的裤子，随即坚毅地往前走动着，每走一波，殃及的是周边数百米的空气。

    一路走来，浓黄色的液体遍地都是。

    ……

    秦羽回到店铺中，卫中天一直恭敬地在一旁跟随着。

    “嗯……”

    “好像到饭点了……”

    “你饿了吧？”

    秦羽看了一眼卫中天，随即点头道。

    虽然说仙人一年半载地不吃饭也饿不死，但是正常情况下为了体验真实的生活，多多少少还是会吃一点的。

    至少还能有个事情去做。

    否则什么事都没有，岂不是会显得很尴尬。

    那种感觉也不是他们所想要的。

    总觉得缺少了点什么。

    “我…还行……”

    卫中天愣了一下，随即下意识回答道。

    “嗯……”

    秦羽沉吟一声，表情有些复杂……

    他以前喂食小二哈的话，完全都可以拿出点免费的蛋炒饭营养快线啥的，这都没啥问题，因为小二哈绑定在他手底下，是他的宠物，和他差不多就是一样的……

    可卫中天和他毕竟是两个人啊……

    秦羽之前也尝试过将自己的免费蛋炒饭给其他人吃，但是系统通通给pass了。

    “系统，卫中天是在给鸿蒙店铺当护卫，总该有些薪水的吧？”

    “总不至于连吃饭的仙晶都要人家拿？”

    “咱们得爱护店铺的员工，这样店铺才能长治久安……”

    秦羽沉吟一声，随即跟着说道。

    站在他的角度上，觉得还是非常有必要的。

    方方面面的，都应该有点人情味才是。

    “叮！店铺护卫的薪酬制度早已经发送给宿主了，请宿主认真仔细查验！”

    “希望宿主在当咸鱼店主的时候，也长点心！”

    ……

    沙雕系统总喜欢默默吐槽。

    对于这些，秦羽已经是见怪不怪了。

    也就那么回事吧。

    秦羽暗自眯起双眸，随即将目光聚焦到卫中天的属性面板上。

    “姓名：卫中天！”

    “修为：真仙大圆满！”

    “身份：鸿蒙店铺一级护卫！”

    “薪酬：每天可食用/使用一次店铺内的常规商品！例如可以每天吃一份蛋炒饭、喝一瓶营养快线，吃一片肾宝片，可以在黄金屋中看三小时小说，但是不可以饮用鸡尾酒（鸡尾酒每三天刷新一瓶，不属于常规商品）……”

    “备注：显而易见，这个店铺护卫比咸鱼店主强的太多了。”

    ……

    秦羽：“……”

    沙雕系统太有意思了，无时无刻不想着去diss秦羽一下。

    这家伙反正现在就魔怔了，总感觉不diss一下不舒服？这心里面就跟着刺挠了？大概就那么回事？

    “作为店铺护卫，能够每天享用一份店内的美食和饮料……”

    “这倒也不错了。”

    “对了系统，这些商品对卫中天有效么？这不是免费的白嫖的商品么？”

    秦羽沉吟一声，显得有些好奇。

    譬如秦羽作为店主可以白嫖店内的所有商品，但是因为是免费的，所有那些特殊效果都是没有的，秦羽要是想要获得那些特殊效果，那就只能耗费仙晶去购买……

    “叮！请宿主不要质疑本系统的慷慨！本系统发放给店铺护卫的福利薪酬全都是货真价实的！都是拥有特殊效果的！”

    系统慷慨激昂地回复道。

    “哦？”

    “是这样么？”

    “真要是慷慨的话，那本店主免费白嫖的食物怎么没有神奇特效？”

    秦羽撇撇嘴，直接拆穿道。

    “叮！宿主自己也承认了，你那是白嫖的，没有特殊效果理所应当！而店铺护卫是凭借自己的辛勤劳动获得的薪酬，并非白嫖，所以特殊效果应当保留！”

    ……

    说的好有道理的样子，可总感觉哪儿有什么问题。

    秦羽神游天外太久了。

    一旁的卫中天都显得有些慌了……

    店主这么怎么回事啊，怎么一点反应都没有了。

    难道是对自己刚才的表现不满意了？

    卫中天陷入深深的自我怀疑中，随即开始思索自己到底哪儿做错了。

    这方方面面的情况就显得很惶恐的样子。

    越想越感到头皮发麻，各种思维涌聚于心，担忧感就展露出来了。

    “店主，是中天错了！”

    “店主！中天有负于您，没有处理好那些痞子混子，请店主责罚！”

    “店主……”

    卫中天骤然间单膝跪地，脸上露出诚恳之色，说话的语气也显得复杂至极。

    秦羽张了张嘴，此刻一脸懵逼。

    这算是怎么回事？

    刚刚他才神游天外那么一小会，就行此大礼？

    “老卫，你想多了。”

    “我刚才只是在想点事情罢了……”

    “对了，这蛋炒饭、营养快线还有这肾宝片……”

    “你每天都能吃一份……”

    “另外黄金屋里面的小说，你每天也能免费阅读三小时……”

    “这是你作为店铺护卫的一点小福利，不成敬意。”

    秦羽笑了笑，随即跟着说道。

    “啊？”

    “这…这怎么好意思……”

    “营养快线这种神物……我能每天都享用？”

    “还有…还有店主您…您可千万别叫我老卫，我这…我这受不起…受不起啊！”

    “您叫我中天就好……”

    卫中天颤颤巍巍的，额头上都蒙上了一层冷汗。

    此刻这心里面也在做着极为强烈的心理斗争。

    总而言之，心态很澎湃！

    “只是一个称呼罢了，怎么搞成了这个样子……”

    “称呼随意就好……”

    “老卫啊，你这心态和身体可得好好锻炼锻炼，动不动就冒冷汗算是怎么回事？”

    “你这身体相当虚啊！”

    “如此看来，你确实需要经常吃点肾宝补补身体了。”

