    消失的，不仅仅是诡异的紫光。

    就在战场的核心区域，伴随着紫光所有的一切都消失了。

    没错，是所有的一切。

    刚刚到达这里的“初代异形皇后”或许还不清楚，但“虚空异兽”却是清清楚楚。

    几乎挤满了战场核心区域的虫潮，刚刚冲进了虫潮看样子要出手的“异形主宰”，包括和“异形主宰”平行的那些散发着恐怖气息的特殊的虫群。

    在密集的虫潮中，出现一个几乎标准的圆形的虚空。

    在这片虚空当中，原先存在的一切，虫子或者异形，包括五个“虚空异兽”并不清楚的来自于未来的“时间行者”，所有一切消失的无影无踪。

    “主宰呢？”

    脑海中再一次响起了“初代异形皇后”的声音，这一次显然听出了愤怒的意味的“虚空异兽”忍不住打了个寒颤，下意识地伸出自己的前肢指向了明显也呆滞下来摸不清楚状况的虫潮中以后空白。

    “发生了什么？”

    “这是怎么一回事？”

    当“虚空异兽”彻底蒙圈，“初代异形皇后”不知所措之时，在另外的地方，萨蒙的大脑一片空白。

    毕竟不是一般人或者说“一般虫”，在最短的时间内就理顺了思路的萨蒙因为极度的惊喜险些晕了过去。

    “来自未来的恐怖生物，他们使用了某种未来的超级武器，用恐怖的攻击秒杀了一切？”

    “他们死了，异形主宰死了，主宰也死了。”

    “虫族，现在是我的了！”

    脑海中就像是一枚枚“空间炸弹”在不停地爆炸，惊喜到了极点的萨蒙甚至触手刺穿了自己的大腿，靠着剧烈的刺痛感才能保证自己在这样极致的狂喜当中还能保持理智。

    “主宰呢？”

    一道包含着极致愤怒和暴戾的精神信息，陡然出现在了萨蒙的脑海当中。

    恰恰就是这道精神信息，让萨蒙从难以自拔的狂喜当中清醒过来。

    他仿佛这才想起来，这里还有万亿左右的异形以及数百亿的战舰，还有不知为什么会通过来自“虫族母巢星”的“虫洞”中到达的又一批异形。

    没有一丝犹豫，萨蒙下达了精神命令。

    因为“主宰”消失茫然不知所措的虫潮，靠近萨蒙这边的迅速地围向了它，而其它区域的虫潮却是朝着异形杀了过去。

    “停下来！”

    “不要动！”

    “都给我过来！”

    “到我这边来！”

    “围到我身边！”

    …………

    …………

    虫潮才刚刚有了动作，突然一道道精神命令出现了。

    每一道精神命令，都源于不同的“领主”。

    原本按照萨蒙命令行动的虫潮又停了下来。

    而这个时候，“灵脑异形”已经到达了“初代异形皇后”的身边。

    它并没有问皇后发生了什么，而是第一时间向皇后说了些什么。

    “初代异形皇后”的精神命令，随即在所有异形脑海中出现。

    万亿左右的异形，开始迅速地聚向“初代异形皇后”身边。

    看到这一幕，萨蒙险些气疯了。

    “愚蠢，你们这些蠢货。”

    “主宰是死是活还不知道，你们竟然想要分裂！”

    “主宰之下，我阿巴瑟就是虫族的统治者。”

    “你们竟然违抗我的命令！”

    萨蒙愤怒的声音，通过“阿巴瑟”特殊的精神能力在所有“领主”脑海中响了起来。

    “你是阿巴瑟，也不是。”

    “在这场战争开始前，主宰就告诉了我们，你是一个拥有阿巴瑟身躯的萨尔那加族。”

    “主宰说的很清楚，如果在这场战争中它死了，那么我们要做的第一件事情，就是杀死你。”

    “所以，你能欺骗其它的虫子，却骗不了我们！”

    某个“领主”的声音，在萨蒙脑海中响起。

    同时，距离萨蒙最近的成千上万的“领主”开始迅速地向他飞了过去。

    “阻止它们！”

    “我是阿巴瑟，你们要服从我的命令。”

    “阻止它们靠近我，不，杀了它们！”

    显然清楚这些“领主”想做什么，刚刚还狂喜到了极点的萨蒙如坠冰窟从身躯到灵魂泛起极致的寒意，却还向周围的虫群下达了精神命令。

    无法抗拒“阿巴瑟”的命令，一些虫子试图服从萨蒙。

    但是它们却根本找不到要去阻止什么或者杀死谁，在虫子的眼中“领主”根本就是不可违抗、攻击的存在。

    不同的方向，一个个“领主”迅速地接近过来。

    “你们敢违抗我的命令？”

    “主宰创造了我，我就是它的替身！”

    “杀死这些领主，一个都不要放过。”

    “你们听到没有，服从我的命令！”

    开始在精神交流中嘶吼起来的萨蒙，却仍旧看不到有一只虫子响应他的命令。

    终于，他放弃了这无谓的嘶吼，从虫潮就想要逃离。

    可惜，相比以前，现在的他弱小的可怜。

    没速度，没有能力，身体内的能量更不及原来的亿万分之一。

    只是从虫潮中逃出了一点距离，萨蒙就被那些“领主”死死围了起来。

    而后，在更多虫子迷茫的注视下，几乎没有还手之力的萨蒙只是击伤了几个“领主”，随即就被彻底地撕成了碎片。

    连一片尸骨都没留下来，那些“领主”在彻底地吞噬了萨蒙后，随后迅速地离开了。

    跟着它们过来的上万只“爆虫”，在那些“领主”撤到了安全的区域后，无视周围还有大量的虫子存在，随后就毫不犹豫地殉爆了。

    恐怖的能量爆炸撕碎了整片区域的虫子，剧烈的能量辐射更是迅速地弥散开来。

    “就算它能以精神、能量体一类的方式存在，这样的爆炸，应该也足够了吧。”

    某个“领主”还在回味“阿巴瑟”鲜美的血肉，同时发出了精神信息。

    “足够了！”

    “它没有这么强大，如果是的话也不会被我们这样杀死。”

    “我觉得也是这样。”

    “很传奇的一个萨尔那加族啊，重建了萨尔那加族文明，又进化成了一个特殊而强大的生物，被异形主宰逼得投降了我们，最终竟然还成了我们的阿巴瑟。”

    “传奇？传奇有什么用，还不是这样死了，连根毛都没留下来。”

    属于“领主们”的特殊的通讯网络上，一个个“领主”兴致勃勃地议论了起来…………

