    就在小青将那“千骨人魔”轰杀至渣时。

    距离此地两千多里，一座乌云笼罩，时刻处于阴影之中的山岭上。

    一位坐在人骨砌成的宝座之中，正自观赏歌舞的美貌女子，蓦地把脸一沉，一掌击在宝座扶手上，直将人骨扶手拍得骨粉四溅。

    这一下作色，顿将下方那些表演歌舞的女子，吓得瑟瑟发抖地跪拜下来，额头触地，不敢吱声，以为是自己表演不力，惹恼了此女。

    “何方妖孽，竟敢杀我大将！”

    那美貌女子咬牙切齿地喝道，激怒之下，皮肉皆变得如水晶一般半透明，现出内里一副银白色泽，仿佛白银铸就的骸骨。

    正是那位知名妖魔“白骨夫人”。

    那千骨人魔乃是她手下大将，有一缕分神留在她手中。

    那一缕分神，既是白骨夫人掌控手下生死，令手下妖魔乖乖听令的关窍，亦相当于一盏另类的“魂灯”。

    一旦手下身亡，则这缕分神亦会随之溃散。

    且会在溃散之前，传回其死时的画面，并一缕凶手气机，令白骨夫人可即时知晓凶手身份，锁定凶手气机。

    连大唐世界的魔门，都有“千里锁魂”之术，可以远隔千里，锁定目标气机，更何况白骨夫人这等大妖？

    当然，若是对手境界高出白骨夫人太多，又或是有什么截断气机的密法、宝物，白骨夫人自然也无法锁定目标气机。

    此刻。

    白骨夫人便是察觉千骨人魔分神溃散，且看到了一头青鳞巨蟒，撕碎千骨人魔尸雾本体的画面。

    千骨人魔乃是白骨夫人手下最为得力的大将，办事很是得力。

    自从招揽来千骨人魔，白骨夫人这两年都无需亲自出马，抓捕活口进献给她傍上的那位“世外大魔”。

    只需派出千骨人魔，它自能给她抓来足额的活口，令她既无需劳碌奔波，又不曾耽搁了讨好老爷。

    如此得力的手下，居然被一头蛇妖给灭了，这让白骨夫人如何能忍？

    她原本也算是个谨慎的妖魔。

    但自从傍上那世外大魔，得了庇护与一些实在好处，便日益骄横起来。

    若是从前，遇上这等能杀她大将的大妖，她还会仔细斟酌一番，考虑一下前去寻仇是否妥当。

    但如今，怒火盈胸之下，白骨夫人不假思索，径直化作一股妖风，呼啸冲出洞府，循千骨人魔分神传回的那缕气机，锁定那蛇妖方位，毫不犹豫追了过去。

    ……

    倪昆此行东胜神洲，只是想找到“雷劫”，以及“先天五行”相关，破开修行瓶颈，本意并不想搞事情。

    不过玄奘法师只是提供了一些大致情报，只能肯定东胜神洲一定有“雷劫”以及“先天五行”相关，但具体能在哪里找到，他也不甚明了。

    毕竟这东胜神洲，如今已成了域外天魔的试炼地，玄奘法师也无法尽窥此方天地虚实。

    倪昆只能靠自己寻找。

    当然，即使没有具体情报支持，倪昆倒也不至于像无头苍蝇一样到处乱撞。

    他懂得推演卜算之术。

    就算没有任何线索媒介，他也能大致算出，往哪个方向走，有可能对自身修为有益。

    不过这“有益”，却也并非一定是与雷劫、先天五行相关。

    更大可能只是某些能增加修为、炼制宝物的天材地宝，又或是能给他实战磨砺的某个妖魔。

    所以倪昆还得设法找到一个真正的“域外天魔”，拷问情报。

    也不必担心抓捕乃至杀死域外天魔，会惹来太大麻烦。

    既是“试炼之地”，那么对于域外天魔来说，必然不会是毫无危险、一团和气的渡假区。

    这东胜神洲，也还留有许多本土生灵，作为“副本怪物”存在着。

    前来东胜神洲试炼的域外天魔，挂掉几个、失踪几个，都不算什么大事。

    只要不做得太过，也不会引起强横天魔的注意。

    就跟前世修仙小说里面，那些修行宗门，前去试炼地冒险，都有伤亡指标一样。

    或是被试炼地里的Boss干掉，或是试炼修士之间，为天材地宝彼此争斗、互相坑害、杀人夺宝，都属于正常折损。

    此刻。

    倪昆三人正待跟着厉若海一行，前去寻找人烟稠密之处，寻访些线索。

    小青突然微微一怔，抬向望西方天际：

    “主人，好像有一股杀机，遥遥锁定了我。”

    气机锁定，若非境界实力超出对手太多，否则一般都是双向的。

    你能遥遥锁定别人气机，别人也可立时生出感应。

    小青的修为，比起白骨夫人，其实是略逊一筹的。

    但这一点点的差距，还不足以令白骨夫人瞒过小青灵觉的反向感应。

    再者白骨夫人激怒之下，也根本没有隐瞒的意思，隔空锁定小青气机之后，立刻不加掩饰地传来森寒杀机，隔空宣告：

    我盯上你了，你死定了！

    将自己的感知告诉倪昆，小青颇有些摩拳擦掌：

    “我们刚刚降临东胜神洲，又刚刚杀了那白骨夫人座下大将，此时气机锁定我的，定是那所谓的白骨夫人无疑！

    “那女妖很嚣张啊，隔着那么远，就敢隔空恐吓于我！主人，等下你别出手，我要把它拆碎了喂狗！”

    倪昆对白骨精这等没能耐硬吃唐僧肉，只敢使诡计“智取”的妖魔，本来并不如何看重。

    不过既然厉若海说那白骨夫人，傍上了一尊“魔头”，长年为其提供血食修炼，从这行径看来，那魔头恐怕有很大可能，乃是一尊域外天魔。

    既可能与域外天魔有关，就不能太过大意。

    “小青莫要大意，那白骨夫人或许不算什么，但它背后的靠山，恐怕并不简单。”

    “知道啦！”小青回头一笑，大咧咧道：“主人放心，等它来时，我起手就出绝招，绝不会怠慢轻敌。”

    言语虽是如此，可眼神中的轻狂傲慢根本掩饰不住。

    她刚刚斩杀了白骨夫人座下大将千骨人魔，自身毫发无损，由仆及主，对那白骨夫人便也颇看不上眼。

    倪昆摇摇头，没再多说什么，站在貂蝉撑着的油纸伞下，负手仰首望着西方天际，静等那白骨夫人过来。

    他本来就想找个域外天魔打探情报，本以为还得花些功夫打探一二，没想到白骨夫人居然主动送了过来。

    虽然不能肯定，白骨夫人傍上的魔头，就一定是个域外天魔，但只要擒下她拷问一番，自能问个清楚。

    若她傍上的真是域外天魔，那可就省事多了，可直去她洞府守株待兔，等那域外天魔上门。

    候了片刻，就见阴风晦雨密布的西面天穹之中，席卷过来一道惨白阴风。

    小青嘿地一笑，俯身前掠，双腿瞬间化为蛇尾，跟着上身亦化为蛇形，体型迎风就涨，转眼化为二十丈的青鳞巨蟒，张开蛇吻，吐出一股洪流也似的白色寒流，向着那道阴风轰去。

    寒流所过之处，雨滴瞬间化为冰晶，又被寒流挟裹着轰向阴风。

    每一点雨滴凝成的冰晶，威力都不逊于一发重机枪发射的子弹。

    一时间，成千上万的冰晶，伴在寒流之侧，铺天盖地轰向阴风。

    小青心里虽有些轻慢，但出手倒还是真的没有怠慢，这一招，也算是出全力了。

    面对小青这一击，白骨夫人只是冷笑一声，阴风一敛，变成美貌女子模样，张口一吹，一道惨白风束呼啸而出，与小青喷吐的寒流悍然硬碰。

    轰轰轰！

    闷雷般的轰鸣声中，惨白风束一下就把炽白寒流周围，那威力堪比重机枪子弹的漫天冰晶绞成粉碎，又硬顶住炽白寒流冲击，僵持片刻后，竟开始压得炽白寒流节节后退。

    “白骨夫人居然有了些真本事？”

    见小青对波陷入颓势，倪昆眉梢一挑，稍有些诧异。

    “公子，需要我出手吗？”

    貂蝉说道。

    倪昆淡淡道：“再看看。小青虽然有些膨胀了，但倒也还有几分本领。”

    正说时，就见小青一边继续喷吐寒流，一边抬起巨大的蛇尾，往地上重重一拍。

    大地轰然一震，方圆百丈之内，溅起数丈高的泥浆，凝成一只浑浊大手，向着白骨夫人一把抓去。

    白骨夫人不屑一笑，手掌一甩，掌中射出一道五色宝光，噗地一声打在那浑浊大手掌心，只这一击，便把那足有百丈方圆的巨掌击溃，漫天泥浆暴雨般轰然洒落。

    跟着白骨夫人又伸手一指，那一团不过鸡蛋大小的五色宝光，又向着小青激射而来。

    小青蛇尾又猛地拍地，地面之上竖起一道雨水泥浆凝成的厚墙，挡在五色宝光之前。

    此墙虽只是雨水泥浆凝成，但其沉重坚韧宛若水银，最能消解力道，瓦解攻击。

    然而如此厚实沉重的泥浆墙，在那五色宝光之下，亦如方才那只泥浆大手一般不堪一击，竟被五色宝光洞穿薄纸般一击穿透，旋即嘭地一声，打在小青蛇头眉心，直打得她眉骨迸裂，青鳞四溅。

    剧痛之下，小青痛叫一声，停了吐息，庞大蛇身滚倒在地。

    而白骨夫人的阴风吐息失了对手，顿时向着小青轰击而去。

    “公子！”貂蝉紧张说道：“小青她……”

    “我看到了。”倪昆淡淡说道：“那五色宝光威力虽大，但本性祥和，只能伤人，不能杀人。小青没事。”

    以他如今修为，看到那五色宝光飞出时，便已瞬间洞悉其性质。

    正因此，他才坐视那五色宝光击中小青眉心，没有出手帮她拦截。

    话说，服食龙元，实力暴涨之后，小青心态也有些膨胀了。

    方才白骨夫人未至之时，便口出狂言，要单挑对方，把对方拆碎了喂狗。却完全没有考虑过，对方既敢独自前来寻仇，便可能有所恃仗。

    现在被人照头打了一下，吃了这番苦头，她当能记住教训，调整好心态。

    既小青已吃了苦头，倪昆自不会再坐视那白骨夫人追杀，抬起右手，一掌挥出，撒出赤黄青白黑五道神光。

    那五道神光笔直如剑，出手瞬间，便已遮天蔽地，一下就把白骨夫人淹没在内。

    之后倪昆将手一招，神光收回，反手一抖，白骨夫人便浑身瘫软地跌落在地，修为已被悉数封镇。

    倪昆手上则多了一颗鸡蛋大小，散发着五色宝光，晶莹如玉的石头。

    【五光石：封神法宝，邓蝉玉所用暗器，飞行神速，出则必中，但本性祥和，只能伤敌，不能杀敌。五星品阶。兑换价格：金色本源水晶*1，轮回点50000.】

    这颗五光石，正是白骨夫人用来击伤小青的五色宝光。

    此五光石虽杀伤力不足，但其有着几乎“发则必中”特性，只要五光石发出，无论是谁，几乎都要被打中，根本躲不开，并且还不打别处，专门打脸。

    正因这几乎发则必中的特性，所以这一块杀不死人，甚至碰上杨戬那种铁头娃，连脸都打不伤的“打脸石”，方才能被评为五星品阶，与杀伤力巨大的“万鸦壶”同阶。

    就在倪昆研究五光石时，小青已化回人形，捂着额头，臊眉搭眼的走了过来。

    “公子，小青无能，吃败仗了。”

    倪昆瞥了她一眼，道：

    “还好这块石头不能杀人，否则你焉有命在？现在知道教训了？”

    小青连连点头：

    “知道了……”

    又搓着手涎脸笑道：

    “不过如果真是能杀人的法宝，公子一定不会袖手旁观吧？”

    倪昆轻哼一声，看一眼她额头上那青肿大包，说道：

    “少说废话，先疗伤吧。这么大一个包，像个独角似的，很丑的知道吗？”

    小青连忙抬手，捂住额上大包，恨恨地瞪了昏迷不醒的白骨夫人一眼，打坐疗伤去了。

    倪昆则一脚踢出，脚尖往白骨夫人身上轻轻一点，这女妖顿时幽幽醒转，先一脸茫然地眨了眨眼，跟着发现自己竟是躺在泥浆之中，身上已沾满了污泥，顿时愤怒尖叫：

    “你们好大的胆子！竟敢……”

    啪！

    倪昆隔空一掌，击在白骨夫人脸颊上，一下就把她半边脸打得现出原形，露出银白颊骨、惨白牙床。

    这一巴掌，先让白骨夫人懵了一下，跟着瞬间清醒过来，藏下眼中的怨毒，怯怯看着倪昆：

    “前辈，小妖有眼不识真人，不合冲撞了前辈，请前辈念在我家老爷份上，饶过妾身这一遭吧！”

    “你家老爷是谁？”倪昆淡淡问道，又抛了抛手中那枚五光石：“这石头，是他送你的？”

    “好教前辈知道，我家老爷乃是血煞宗真传弟子，宣昭宣公子。”白骨夫人连连点头：“此五光石，正是我家老爷赐下！”

    “血煞宗真传弟子么？不是圣子就好……”

    倪昆心中暗忖着，说道：“他可在你洞府？”

    白骨夫人道：“我家老爷每三年才会过来一次……”

    见倪昆眼神不对，连忙说道：

    “但老爷给过我三柱神香，言小妖若有急事，可点燃这三柱神香，他马上就可降临。”

    倪昆满意点头：“很好。现在，带我们去你洞府吧。”

    【求月票！】

