    “你怕了？”

    洛天忽然停下步伐，回头看着谢大壮。

    “我怎么可能怕啊。”

    “只是解救萧璃的办法有很多种，咱们没必要硬碰硬对不？”

    “如果我们惹怒了叶族，那就大难临头了。”

    谢大壮拍着胸脯，激动解释道。

    “他们得罪了我，才是大难临头。”

    洛天声音很冷，透着毫不掩饰的杀意。

    叶庄先是挖走他母亲的帝骨，害得他母亲一直处于濒临死亡的状态，到现在还没有好过来。

    现在，叶庄又抓走他的挚爱萧璃，用来威胁他。

    新仇旧账堆积在一起，叶庄成功把冷静的洛天彻底激怒了。

    很快，洛天就来到侯正闭关的地方，拿出一枚五品灵丹帮助侯正疗伤。

    洛天也给了谢大壮灵丹去疗伤，等待一天的时间，侯正、谢大壮伤势都恢复都差不多，就启程赶去冰极神境。

    “洛天，你想好解救萧璃的办法了吗？”

    路上，侯正神情凝重地问道。

    他作为金日宗主的大弟子，是萧璃、洛天、谢大壮的师兄，他有义务保护师弟师妹的安全。

    结果，萧璃被敌人从他眼皮底下抢走，他有不可推卸的责任。

    他发誓必须救回萧璃，哪怕拼了这条性命也在所不惜。

    “有。”

    洛天点头。

    “什么办法？”

    侯正很好奇，谢大壮也投过来好奇的目光。

    他们都想知道，洛天打算怎么从叶庄手中救走萧璃。

    叶庄不管是实力还是背景，都完爆他们三人。

    按照正常的逻辑，他们想从叶庄手底下救走，无异于虎口拔牙，?除了送死没有第二种可能。

    不过，洛天创造出很多奇迹，这让他们对洛天有种莫名的期待。

    期待洛天能想出一个出其不意的计划。

    “直接抢。”

    洛天的计划粗暴无比，听得侯正、谢大壮都愣住了。

    他们本以为洛天的计划会多么的精妙绝伦，能达到以弱击强的目的。

    结果，洛天居然要去跟叶庄硬碰硬！

    这在他们看来，简直疯狂到了极致。

    “洛天啊，你再想想，还有没有其他办法啊？”

    侯正语重心长，敌我实力悬殊太大了，硬碰硬，吃亏的肯定是他们。

    “放心吧，我既然敢跟他硬碰硬，就说明我有把握。”

    洛天充满杀气的言语，透着自信，听得侯正和谢大壮都是心生疑惑，不清楚洛天口中的把握来自于哪里。

    长途跋涉，终有尽头。

    他们脚下的大地，不知不觉布上冰霜，天地白雪飘零，狂风呼啸间，温度暴跌。

    前方，是一望无际的冰雪世界，一座座直插云天的冰山映入眼帘。

    看到冰雪，这也就意味着，他们很快就要抵达冰极神境了。

    他们掠入雪花飘风的世界，四周出现越来越多的修真者气息。

    这些修真者大多都是五十岁以下，奔去的方向都是一致的。

    很显然，这些人都是来参加天才大战。

    天才大战是灵域最盛大的年轻一辈天才大赛。

    五十岁以下的修真者全都能参加。

    举办天才大战的冰极神境，是灵域最古老、最大的秘境。

    冰极神境有着数之不尽的造化机遇，纵使过了这么多年，依旧没有被取完。

    在冰极神境的深处，还有一些地方未曾有修真者涉足。

    只因为，那里有着无比恐怖的危机，就连仙王入内，也有生命危险。

    冰极神境有一道天然形成的天道结界守护，每五十年结界打开一次，五年后关闭。

    洛天通过打听，得知天才大战开始之日，还有一个月左右的时间。

    冰极神境的天道结界，已经打开了，修真者们可以进入其中。

    只不过，称霸灵域的三大家族、两大宗门会让弟子提前进入冰极神境的黄泉岛，那里是天才大战第二关举办之地。

    至于其他的修真者，需要通过天才大战第一关，才能进入黄泉岛，去跟三大家族、两大宗门的强者一同比赛。

    这种规则很不公平，但苍龙大陆是一个强者为王、败者为寇的世界。

    只要你有实力，那你就是规则的制定者。

    “叶庄已经进入黄泉岛，萧璃估计也被他带进去了。”

    洛天打听到有关于叶族的消息，深邃眼瞳缠绕的煞气狠狠波动了几下。

    “距离比赛还有一个月左右的时间，我们就在这附近找个地方打坐吧。”

    侯正提议道。

    “好啊。”

    谢大壮赞同点头，洛天也是点头认可。

    随后，他们三人就走入冰川峡谷，各自挑选一个幽静的地方去修炼。

    侯正、谢大壮渐渐进入修炼状态，修炼心法，争取在比赛开始之前，把实力再提升一些。

    他们并不知道，洛天在他们修炼的时候悄悄离去，去往冰极神境附近一处凶名赫赫的死亡禁区：神墓禁区！

    神墓禁区附近一带最凶险的死亡禁区，陨落着很多神兽尸体残骸。

    有人猜测，这里在极其遥远的古老时代，爆发出神兽大战，死了很多修为参天的可怕神兽，才会出现这么多的神兽残骸。

    神墓禁区盘踞着一尊尊怨气不散的神兽怨魂，化作恶魂为祸人间，是神墓禁区最大的威胁。

    然而，别人眼里的死亡禁区，在洛天眼里却是一处造化之地。

    前世，他曾被敌人追杀入神墓禁区，在里面发现了五品灵草【怨灵草】。

    冤灵草炼制而成的怨灵丹，是洛天修炼【大荒神龙诀】第二重必备的灵丹。

    他早就把【大荒神龙诀】第一重修炼到滚瓜烂熟的地步，就差一枚冤灵丹，就能修炼第二重心法。

    冤灵草属于五品灵草中非常罕见的一种，只有那些灵气浓郁、并且强大怨魂盘踞的大凶之地，才有可能孕育出怨灵草。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    洛天一踏入神墓禁区，四面八方就涌来骇人的神兽咆哮声。

    一尊尊生前修为滔天的可怕神兽怨魂，裹挟着天地变色的气势扑杀向洛天，换做是寻常修真者，就算是渡劫境的修为，也会被震慑到灵魂发颤，失去反抗力。

    “一群小虫小鸟，也敢来我面前放肆！”

    洛天冷漠扫视这群杀来的神兽怨魂，冷哼一声，藏匿识海的神魂猛然暴动，释放出属于神王的无敌神魂气息。

    一时之间，这群神兽怨魂就像是遇到天敌似的仓皇逃窜，滚滚煞气如雪崩坍塌，瞬间就消散于无形……

    （第二章）

