    

    在这之前，岳梅稳以为能够安全脱身的，她虽然只是一个打字员，但由于有几分姿色，一般人还是很给她面子的，尤其是在和任华才勾搭上了以后，大多数人甚至对她隐隐有几分尊重之色，久而久之，她也就忘了她那临时工的身份了，自认为和每天见面的那些人并无什么区别了。

    之前，一直缠着任华才让其帮她搞个编制，一方面是为了能多点收入，另一方面也为了在家里人的眼里，分量也能更重一点。她压根就没有想到过，有朝一日会面临有人让她滚蛋的境地，现在听朱立诚和齐云这一说，竟愣在了当场，不知该说什么了。

    朱立诚看了对方一眼，心想，不给你来点狠的，你真不知道自己姓什么叫什么了。他看了对方一眼，冷冷地说道：“你给我好好想想，想清楚了再回答我刚才的问题，要是真出现什么结果，不要说我没有给你机会。”

    他说完这话以后，并不理睬岳梅，转过身来，对约翰李说道：“李先生，真是不好意思，出了这样的事情，我代表市里向你表示歉意，明天一早，我就会把这事向梁书记和元市长汇报，请！”

    朱立诚边说，边冲着约翰李做了一个请的动作，那意思是请他到套间里面去坐坐。这是他们泰方市内部的事情，下面该怎么处理，他这个外人就没必要掺和了。

    约翰李作为华夏人，虽然没有在官场上混过，但是对于这些关门过节还是清楚的。他不关心朱立诚如何处理岳梅的问题，他只要知道这事对他没有任何有害之处就行了。

    刚才他房间里的动静不小，也不知道隔壁的那个洋妞有没有听见，看来明天有必要和她解释一下告。要是她不清楚状况，向老婆一番胡言乱语，那他可就麻烦了。就在这短短的一瞬间，他觉得目前的当务之急，就是把那洋妞搞定，免得她有事没事告他的黑状。

    这事虽然有一定的难度，但约翰李相信凭借他的三处不烂之舌，要搞定这个涉世未深的小洋妞，应该不是什么问题。想到她那紧绷绷的胸部，约翰李只觉得腹部有团火直往下窜。幸亏刚才没有想到这问题，要不然他估计没有给朱立诚打电话的决心了。

    朱立诚和约翰李、齐云一起进了房间，齐云为他们各泡了一杯茶后，又退了出来。他很清楚刚才朱立诚该说的已经说好，这会到他出场了。对付岳梅这样的女人，没必要一个唱红脸，一个唱白脸，直接采取高压态势，把她的心理防线搞垮了，那就一切OK了。

    正如朱立诚刚才所说的，现在谁都知道这是怎么回事，但他们推理出来的，和岳梅说出来的完全是两个概念。今天的这事，齐云就用脚丫子想，也能知道是怎么回事。要是没有任华才在后面出谋划策的话，就是借岳梅一个胆子，她也不敢这么干。就算她再怎么发骚，最多也去缠着任华才或者她自己的老公，绝对不敢到约翰李的房间里面来的。

    齐云从套间里面出来的时候，刻意把脸往下一沉，刚才朱立诚的那两句话，显然已经让对方的心里防线有所松动了。他现在要做的事情就是火上浇油，彻底让这个女人的信心，让她把实话说出来，所以必须板着脸，让对感觉到压力，这样能起到事半功倍的作用。

    齐云到了外间以后，也不理睬呆站在一边倒岳梅，拿出烟来，叼了一支在嘴上，然后啪的一声，打着了火。

    岳梅此刻正沉浸在思考当中，猛听见打火机发出的声音，整个身体一怔，下意识地抬头往沙发上看去。见坐在那的是齐云，她心里稍稍松了一口气，她发现之前看着不显山不露水的常务副市长朱立诚，发起飙来，真让人有种胆战心惊之感，让人根本不敢抬眼往他那儿看。

    她看了齐云一眼，低声说道：“齐主任，我……”

    齐云是市政府秘书长兼市府办主任，岳梅也和办公室里的其他人的一样，更习惯称呼他为齐主任。

    齐云听她此刻仍不死心，还冲着他发嗲，他真觉得这女人的脑子有点烧坏了，都说不到黄河心不死，不撞南墙不回头，她这会已经到了黄河，撞了南墙，貌似这心还是不死。

    意识到这点以后，齐云坐正身子，把刚抽了两口的香烟掐灭在烟灰缸里，然后把脸一黑，沉声说道：“小岳，我要不是看你也是府办的一员，我是绝对不会出来管你的闲事的。我说句不是我这身份该说的话，你的脑子是不是进水了，你清楚刚才和你说话的那人的身份嘛？常务副市长，常务，懂吗？你在办公室也一年多了，不会不知道这两个字的分量吧？”

    齐云这样说的目的很简单，他是为了告诉对方，你不要以为有任华才护着你，就高枕无忧了。他只是一个普通的副市长，而刚才发话的朱立诚可是带常务的，两人谁说的话更有力度，你该拎得清楚。

    岳梅本来还想走走齐云的门路，她早就听说齐主任和新来的朱市长之间的关系很不一般，今日一见，果真如此。这都三更半夜的了，两人居然一起出现在约翰李的房间里面。

    现在听了对方的这一番话以后，她知道自己的如意算盘打错了。回过头来想想，她刚才的那番想法真是荒谬，人家又没有上过你的床，凭什么在这时候站出来为你说话。这时候，对方如果帮她说话的话，那就意味着要和朱立诚唱反调，恐怕就算上过她的床，对方也未必会这么做。

    想到这儿以后，岳梅有点泄气了，她虽然心里清楚，朱立诚刚才的那番话，更多的还是为了吓唬她，但如果她执意不肯说出谁在指使的，可保不准对方真的会那么去做。这一年多的时间里面，她可是见惯了这些领导们翻手为云覆手为雨的手段了，想想都让人害怕。

    常务副市长要对付她这个小小的临时工，还不跟踩死一只蚂蚁一样容易。如果真等到对方出手的时候，她再想说出谁在背后指使的话，那可能就迟了。她很清楚这些领导们都是很要面子，要么不说，说出来的话很少再会更改的，那样可就等于伸手打自己的脸，所以此时此刻，她的心里真的很矛盾，不知究竟该怎么办才好。

    冷眼旁观的齐云把对方的表现看在眼里，知道她正在犹豫不决，便决定再添一把火，彻底把对方搞定。

    他端起茶几上的茶杯轻抿了一口，然后用力将其往桌子上面一放，低声喝道：“岳梅呀，我看你今天是不想要这个机会了，这路可是你自己选的，这世上什么都有得卖，可就是没有后悔药卖。行了，你不用再站在这儿了，正如你刚才说的，你的澡也已经洗完了，可以走了，以后就是天天到这来洗澡也没人管你了。哼！”

    岳梅想不到刚才还和颜悦色的齐云说翻脸就翻脸，对方的这一番话是什么意思，她心里一清二楚。看来她刚才的判断没错，今天她要是不给对方一个交代，以后不要想再在打印室里面干了。

    意识到问题的严重性以后，她便没有再帮任华才遮掩的心思，现在她是泥菩萨过河——自身难保了，哪儿还顾得上别人。再说，就算她说出这事是任华才让她干的，朱立诚和齐云难道还能吃了他不成。

    想到这以后，她连忙开口说道：“齐主任，求您给我一个机会，你想要知道什么，我都如实告诉你。”

    齐云听了这话以后，心里一乐，不过脸上的表情却没有任何变化，他对岳梅说道：“岳梅，你刚才那话说得不对，什么叫我要知道什么，你都告诉我，是组织上找你了解情况，你必须如实交代。”

    “是，是，我知道了。”岳梅说道。

    她现在哪儿还顾得上是朱市长、齐主任让她说，还是组织上让她交代，这对她而言，没有任何区别，反正把知道的都说出来就行了。

    齐云见对方已经完全领会他的意思了，倒并不急着让对方让对方开口，而是转身往套间里面走去。一会功夫，朱立诚跟在他后面出来了。齐云看着岳梅说道：“小岳，你刚才说有事情要向朱市长汇报，现在可以说了。”

    岳梅听后，心想，哪儿是我有事情要汇报，分明是你们让我说的，并且不说就直接让我走人，我敢不汇报吗？这话岳梅最多只敢在心里想想，绝对没有胆子说出来的。

    她抬头看了朱立诚和齐云一眼，然后说道：“朱市长，齐主任，今天晚上其实是这么回事，我到这来，包括一大早就赶到应天去，都是任市长让我做的，这事和我可没有半点关系，你们可不能开除我呀！呜……呜呜……”

    岳梅见到这份上了，也放得开了，索性放声哭了出来。        

