    ……

    敖林用法力催动蛟珠。

    三人耳边瞬间想起海潮之声，道道水浪从空中浮现。

    连忙掐断法力后，异相也跟着消失。

    “好宝贝，真是一桩好宝贝。”

    激动片刻，敖林深吸了口气后，才稍稍冷静下来。

    “徐道兄，敖林多谢了。”

    说罢，深深一躬。

    “受人之托，忠人之事。三太子不必客气。”徐君明摆了摆手。

    “话虽如此，但敖林仍就感念道友大恩，以后道友但有所求，而我夏江水族又做得到，敖林绝不会推辞。”

    徐君明淡淡一笑，微微点头后，把这句话当做耳旁风，让它过去了。

    毕竟人家可是说了，夏江水族做得到的事。

    到时，做到，还是做不到，还不都是人家一句话的事？

    所以，这个承诺等于没有。

    不过，炼制这颗蛟珠，他已经得了一件‘水灵绡’。

    公平交易，童所无期。

    倒也不在乎敖林怎么说。

    “敖兄，这次你可是赚大了。极品法宝在整个大永皇朝也没有多少。”

    “呵呵呵，多亏了徐兄，否则我也没有这等机缘。”

    把玩着蛟珠，兀自高兴一阵后，敖林才带着几分不舍，把新得的法宝收起，正色道。

    “二位道兄，我父王将在三日后寅时三刻渡劫，地点是夏江西去一百八十里外的老龙湾。”

    徐君明点了点头。

    “三太子希望徐某怎么做？”

    “委屈徐道友暂时化作我身边一个随从，隐在暗处，以防万一。”

    简单考虑一番后，徐君明便同意了。

    答应的事他向来不会食言。

    “至于叶兄，到是无所谓。平日里我与悬镜司交情不说众人皆知，但我大哥肯定是知道的，藏起来也没用。还不如放在明处，省得他疑心。”

    叶问萧点了点头。

    “暂时就这些，若是一切平安，则无需二位出手。若是我大哥还有帮手，就请二位道兄助我一臂之力。敖林承诺，将来登上龙王之位，一定时时约束夏江水族，不是它们成为人族之害。”敖林肃容道。

    “这也正是我期待的事情。”叶问萧慨然道。

    徐君明对此并未多说。

    因为他更相信以杀止害。

    “二位，法宝我已送到，若是没有其它事的话，我就先告辞了。两日之后，我到夏江龙宫寻找三太子。”

    “放心，没有谁能发现我的行踪。”

    话落，身体瞬间消失。

    “好高明的壶天之术。”敖林惊讶道。

    叶问萧认同的点了点头。

    “徐道友的天资，是我所见过的修士中最高的一个。”

    “能在金丹境就成就炼器宗师，而且还能炼制极品法宝的修士，确实天资惊人。”

    敖林说完，眉头微皱。

    “你有没有发现徐道友身上的气息，有了一些变化？”

    “变化？什么变化？”

    敖林思索片刻后，摇了摇头。

    “说不上来。也许是我的错觉吧。”

    转过头。

    “叶兄，你觉得此人能相信吗？”

    “怎么，你怀疑他？”

    敖林点了点头。

    “他可是斩杀了包括天狼王在内的整个大横山妖族。而我…也是妖族。”

    “你想多了。徐道友跟大横山有过节，但跟你夏江又没过节。”

    虽然这么说，但想起上次两人提到妖族时，徐君明杀气四溢的眼神和语气，叶问萧心中也有几分动摇。

    “但愿如此吧。”敖林叹道。

    他现在也没有其它更好的选择。

    拍了拍他的肩膀，叶问萧安慰道：“放心，若是他真想与夏江水族为敌的话，就不会为你炼制这件蛟珠。否则，岂不是平白给自己增加一个强敌。”

    “这倒是。”

    想到这里，敖林也松了口气。

    ……

    回到地皇山，徐君明落到外围，看着那些已经习惯这里的孩子，瞩目片刻，十七道遁光飞来。

    落地化为十七个修士。

    除去五人身上的气息达到元婴境外，其余人都是金丹境。

    原本，用其余傀儡祭练了吕盘，让他突破天罡境后，徐君明已经不想要元婴境之下的傀儡。

    但无奈宝贝徒弟乔守心弄来了这么多孤儿，为了教导他们，徐君明不得不抓了很多金丹境邪修制作傀儡凑数。

    面对千余孤儿，虽然还显得不够，但以修士的手段，倒也无妨。

    随手一挥，十七个瓷瓶飞入众人手中。

    “里面各有百粒黄芽丹，发放给每月成绩最好的前三名，作为奖励。”

    这千余孤儿中有不少资质出色，悟性优越之辈，若是他们能一心向道，徐君明也不介意培养他们成才。

    “他们当中，若是有人二十岁之前，可以破入先天境，便去‘辰龙峰’修行。”

    “如果二十岁之后，仍然无法破入先天，想要离去的话，便放他们离开地皇山。当然，若是想留下，也任他们留下。”

    地皇山足够大，别说千把人，就是翻上百倍撒下去，也一样地广人稀。

    “是！”

    交代完这件事，徐君明脸上露出一丝犹豫。

    看着远处正在广场上练武的孩子，沉吟良久后，目光变得坚定起来。

    “吕盘、天狼王、玄阴、罗刹。”

    除去薇薇安，徐君明手底下所有的元婴境傀儡，上前一步。

    心中一动，四枚灵光闪闪的符箓飞入四人手中。

    “三日后随我行动。”

    一丝浓重的杀机，随风消散。

    ……

    二月二，龙抬头。

    又称春耕节或春龙节。

    这一天，正是仲春卯月初。

    ‘卯’五行属木，卦象为‘震’；九二在临卦互震里，表示龙离开了潜伏的状态，已出现于地表上，崭露头角，为生发之大象。

    所以，龙抬头日正是阳气生发，雨水增多，万物生机盎然的时节。

    就在农人们忙着春耕的时候，夏江最大的一处河湾，大小越有数百亩的老龙湾上，确是一派肃杀。

    平日里隐于水下的虾兵蟹将们，顶盔卸甲，手持武器，站在河面上警戒四方。

    内里十几头龙子，以及龙宫培养的金丹境妖修，组成第二个防御圈。

    不过可以看出，这些妖隐隐分成三派。

    一派围绕在三龙子敖林身边，一派围绕在大龙子敖休身边。

    还有一些，两不相帮。

    这两不相帮的妖当中，一个身材矮胖，须发皆白，面带龟像的富态老者，气息最为晦涩。

    众妖隐隐以它为首。

    敖休冷冷的看了眼，站在敖林侧后方的叶问萧后，质问道：“三弟，今日是父王渡劫，为何你身边会有外人在场？”

    “叶指挥使乃是我多年旧友，夏江修行界尽人皆知。今日父王渡劫，他既来观礼，也是指挥悬镜司部众，防止夏江上下船只闯入进来，以免妨碍到父王。”

    顿了一下后。

    “到是大哥，身边好像多了一位鬼祟之辈。”

    说着，目中带着冷意，看了眼敖休身后，一个全身隐在黑袍中，显得极为神秘的男子。

    “尚先生是我刚刚招来的幕僚，可不是什么鬼祟之辈。”

    敖林刚要开口，眼睛余光突然发现北方天空飞来数道遁光。

    这些遁光在临近老龙湾二十里后就停了下来。

    “长春剑派邱龙子携门下前来观礼。”

    巨大的音波远远传来。

    看着紫色道袍烈烈作响，法力澎湃的老道士，敖林驭气开口，浩荡的音波响彻天地。

    “还望邱道长能守我夏江龙族的规矩。”

    “这是自然。多谢敖林太子！”

    一句‘太子’让旁边敖休神色瞬间阴沉起来，心中暗道。

    “该死的杂毛老道，等我夺得龙王之位，将来必要你长春剑派好看。”

    夏江龙王渡元神天劫，在整个夏江修行界都是一件盛事。

    前来观礼的人，并不只是长春剑派。

    很快，西方天空飞来一群和尚。

    “浮空寺至静带领门下弟子，前来观礼。”

    “火龙派王正阳带领门下弟子前来观礼。”

    很快，围绕老龙湾上空，七八家夏江省内拥有元婴修士镇压的宗门基本都到了。

    看到这一幕，敖林眼神中露出一丝担忧。

    神识传音。

    “叶兄，可有徐君明的消息？”

    “怎么，他没有联系你吗？”叶问萧传音道。

    “没有。他不会是食言了吧？”

    “别担心。虽然我与徐君明相交时间不算长，但他应该不是食言而肥之人。想来，现在应该什么地方藏着。”

    “最好如此。”

    就在他心中生气、失望的时候，一阵极为晦涩的神识传到他的识海。

    “三王子放心，徐某早已到此。等到需要之时，自会现身相助。”

    敖林心中一阵惊喜，连忙道：“徐道友现在在哪？为何没有依照前约去龙宫？”

    “中间缘由以后再跟三太子解释。”

    话落，便彻底没有了声音。

    一连问了几次，都没有得到回复后，敖林也放弃了。

    不过徐君明的到来，总算是一件好事。

    注意到他神色变化，叶问萧问道。

    “敖道友，发生了何事？”

    “徐君明到了。”

    “到了？在哪？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “他只是神识传音，告诉我他到了。具体在哪，并未多说。”

    提到这个，敖林还是有些生气。

    “是吗？不过到了就好，有他在，我们平添不少胜算。”叶问萧言语中透着喜悦。

    敖林点了点头，抬头看着天空。

    也不知道为什么，他总觉的心里沉甸甸的，仿佛有什么不好的事情要发生。

