    

    
只是，将这些药完完全全的喂下去，并不是一件容易的事情，李一龙已经陷入油尽灯枯的状态之中，丝毫没有了吞咽的本能，给他喂药一点反应都没有，刚刚灌进去一点点，就顺着嘴巴流了出来。

    
“这样不行呀，他根本就吞不进去，必须想想办法！”胡秋急忙说道。

    
“要是有根管子就好了！”胖子开始在房车里面翻找起来。

    
突然他指着洗澡用的淋浴花洒说道：“这管行不行？”

    
“不行也得行呀！”

    
虎子说着开始动手去拧管子。

    
“不行，这管子太硬了，正常人的话应该没问题，可他的食道受不了，我怀疑他的是到已经粘粘了，必须用软管。”胡秋连忙制止了虎子。

    
“对面有药店，我去买！”

    
胖子二话没说，直接就冲下了房车，可因为走得急，一不小心摔倒下去，疼的唉呀一声，不过他却看也不看自己的情况，马上又从地上爬起来，拖着肥胖的身躯快速的向前奔跑。

    
看着胖子努力奔跑的样子，李腾龙再也忍不住，一把捂住自己的脸颊，趴在自己的膝盖上，呜呜的哭了起来。

    
这个堂堂七尺的汉子，哭的身体不断的抽搐着，像是一个无助的孩子。

    
车子里面的气氛前所未有的压抑，王胜利连忙拍着李腾龙的肩膀安慰着他，眼睛也有些红红的，这几天的相处下来，大家都有了感情。

    
我本来也想安慰几句，可是话到嘴边却不知道该怎么开口。

    
“九阳，你看！”胡秋的声音突然响了起来。

    
我连忙扭头，却发现他的目光看着李一龙，我也连忙跟着看了过去，谁知这一看顿时吓了一跳。

    
不知道为什么，李易龙突然张开嘴巴发出咳咳的声音，此同时一股灰气在他的头顶之上出现了。

    
我顿时脸色一变，这是死亡之兆。

    
“不好，他的灵魂要离体了，残魂一旦主动脱离，就是神仙也救不了他了。”我脸色顿时一变。

    
李腾龙猛地抬起头，一把抓住李一龙的手，“孩子，你可要挺住呀，张少爷马上就能救你了，你可别扔下爸一个人呀……”

    
李腾龙痛哭流涕。

    
“李叔，你别激动，现在不是说这些话的时候，一龙没时间了，请您先让一下，我先稳住他的残魂。”

    
李腾龙连忙点头，浑身哆嗦着让道一边，我不敢怠慢，连忙捏了一个镇魂印往李一龙的头上一压。

    
“镇！”

    
一成镇魂印能够镇压灵魂，暂时让他的魂魄滞留体内，只要魂魄不离开身体，再把生机挽救回来，李一龙就算是化险为夷。

    
可就在我刚刚将李一龙的魂魄压回去的时候，一个充满威严和冰冷的声音，突然就在车子外面响了起来。

    
“好大的胆子，竟敢扰乱阴阳秩序，私自扣押生魂，谁给你的胆子！”

    
这声音极大，不仅仅是我听见了，车子里的其他人也都听见了，王胜利和李腾龙的脸色顿时就变得恐惧起来。

    
我皱了皱眉头，没想到竟然有阴差前来拘魂，莫非李一龙的阳寿真的尽了？

    
我扭头看向车外，一个高大的身影正现在车窗前，身高八尺，人的身子马的脑袋，竟然是阴差马面。

    
我微微皱了皱眉头，朗声说道：“此人阳寿未尽，不能让你抓走。”

    
“大胆，竟敢和本差如此说话，信不信连你一起拘了，马上把魂交出来！”

    
说话间，这马面阴差猛地挥手，拘魂锁链便哗啦啦的透过车窗直接向着李一龙席卷过来。

    
这画面还真是眼熟，前几天刚刚对付了个牛头，现在又出来了一个马面，不过今天它运气不好。

    
眼看着锁链就要套在李一龙的身上，我猛的伸出了右手，狠狠的往前一抓，一把将拘魂锁抓在了手中。

    
蓝色的电弧瞬间爆炸开来，拘魂锁链顿时蹦断。

    
马面大吃一惊，一时间竟然愣成了原地。

    
“滚！”

    
我大喝一声，直接将剩下的铁链甩了出去。

    
“若是再来，我定斩不饶！”我冷喝道。

    
马面顿时被吓怪了，二话没说连忙对着我一拱手掉头就走。

    
车子里面所有的人都吃惊的看着我，显然没想到我会如此应对，竟然要杀阴差。

    
就连我自己也没有意识到，经过长寿村的事情之后，自己的心境在不知不觉中完完全全的变了。

    
刚才我的心中没有半点的惧怕和犹豫，脑海中想到的是爷爷谈起父亲的一幕幕。

    
我爸十六岁就能够下阴间，十八岁就能够闹地府，我这个当儿子的自然也不能怂。

    
我只记得爷爷的交代，对待敌人，心要狠，手要辣！

    
马面的出现对于现在的我来说，不过是一个不大不小的插曲而已，完完全全不能阻挡我接下来的行动。

    
“虎子，银针！”我对着虎子伸出了手。

    
仅仅不到三秒钟的功夫，一根银针就抵到了我的手上。

    
我扭头看向李腾龙。

    
“李叔，这是最后的办法，生死由命！”

    
李腾龙狠狠的点了点头，“动手吧！”

    
我不在犹豫，一把撕开李玉龙胸口的衣服，将他的胸口完全的暴露在空气中，然后找准心脏的位置，向下偏离了半寸，用银针沾了一点花粉，狠狠的刺了下去。

    
黄泉花粉，既然能够让我的左手重新长回来，并提供了具旺盛的血气，那这种方法放在李一龙身上，应该也可以。

    
心脏是藏血之所，能够快速的将血液送到全身。

    
想要让李一龙最快速度度得到血气的滋养，心脏无疑是最好的地方。

    
我承认我有赌的成分，但是我觉得，这是我现在为止能想到的唯一的办法。

    
而现在的李一龙，生机正处在临界点，生死之间就是一口气，一股能够滋养他的血气。

    
所以，一点点的花粉应该够用了！

    
银针扎进去之后，李一龙依旧是一点反应都没有。

    
我有些紧张，却没有继续，只是耐心的等待，一切都需要时间。

    
一秒……

    
五秒……

    
十秒……

    
所有人都是紧张的盯着李一龙。

    
很快，半分钟的时间过去了，可李一龙依旧没有反应。

    
这跟我想象的有些不一样。

    
我开始紧张起来，难道真的不行了吗？

