
　　【红枫高地外围】

　　山道和苔原交错的冰雪之地。

　　零散村庄饱受亡灵潮的摧残，沿路走来，远远就能看见焦土和冬屋残骸。

　　弗伦冈铎召开战旌集会，北境法师们使用秘术，召唤了如同天幕般的穹顶笼罩红枫高地，而部分城镇就变成了军队和居民的出入口。

　　这些地方像是公开营地一样杂乱。

　　【你胯下是疲惫的冬马，缓缓行进于泥泞喧嚣的拥挤小道上，北境不同生存层次的人民和势力与你擦肩而过。】

　　肯恩戴着狼头面具。

　　他环顾四周，借助备注去分辨图腾，看到了许多小部落的名字。

　　【队伍层次不齐，老弱兼备，就连领头的战旌都是一幅苦脸。】

　　这种随时会被寒风吹灭的火苗，就像是落下的雪花一般令人心疼，或许，此刻站在这里的，就是他们大部分……甚至全部的族人。

　　若尔丹布骑着【挞班加巨兽】，易罗娜坐在她面前的鞍肩上。

　　“很多人都跟我们一样，在寻求盟友，寻找生存机会。”

　　她轻轻抚摸孩子的脑袋，压低声音，语气里透着淡淡的悲伤，继续说道：“我们还算幸运，有些人甚至无法到达这里，被黑暗吞噬在了路上。”

　　肯恩没有说话。

　　因为他发现有好几拨佣兵都在留意自己。

　　这些撑着刀斧、三两成群，站在酒馆和武器铺的壮汉们似乎产生了怀疑，他们还跟旁边的商队领袖交头接耳，似乎觉得肯恩跟安贝拉冰港的“马哈鲁”特别相似。

　　他们在劫掠者浪潮消停后就出发了。

　　因此比其他商队和佣兵提前抵达红枫高地，碍于面具和【风岩部落】的成员，谁都不敢确定坐在冬马上的狼头领袖是谁。

　　肯恩没有主动暴露身份，却也感觉到了些许压力。

　　奎玛和洛嘉看见战旌佩戴面具的时候，就吩咐众人，将遮掩身份的装饰品都拿出来。

　　朗兹骑着强壮的巴门罗野猪，盔甲透着冰凉沉稳的质感，此时也戴上了屠夫才用的遮嘴面甲，从佣兵和北境土著们的眼前走过去……

　　谁都望而生畏！

　　队伍终于接近，争执声也已经变得炸耳。

　　两拨人马剑拔弩张，似乎随时准备打起来。

　　肯恩抬起头，面具下露出微笑，因为他认出了嗓门最大的那个人——冰环部落，霜语者，哈纳蕾德的鳞纹。

　　【人物：休姆·霍尔】

　　【身份：战旌】

　　【势力：冰环部落】

　　休姆握紧武器，身后站着一群赤裸上身的壮汉。

　　虽然他们的人数远不及对方，装备也没有那么精，但是休姆却丝毫没有畏惧退缩。

　　休姆正前方是黑压压的北境军队，从牦牛和战斗坐骑的规模来看，确实符合传闻中北山联盟的印象，也就是锡蒂的某支部落盟军。

　　他们的指挥官是一个没有留胡须，眼窝凹陷，表情相当欠揍的高个老头。

　　“格马！”

　　休姆嘴里叫出他的名字，怒气冲冲地翻上坐骑，然后拿起用【沉冰岩】做成的战锤，瞪着他说：

　　“我现在就要去平原，就算锡蒂死了，我也要把尸体拖回来……而如果结局如此，北山联盟就必须有人……为这该死的决定付出代价！”

　　名叫格马的老者眼神凌厉。

　　他攥着粗麻缰绳的手上全是烧伤，显然年轻时也曾挑战过荒原。

　　谷檦</span>肯恩注意到他的暗羽厚罩上纹了猎牲领主的信标，说明他也曾击败过一定数量的庞大野兽。

　　他是【北山联盟】势力最大的部落战旌。

　　老艾萨妮亡故以后，曾经支持过锡蒂继承领导者的位置。

　　那时候格马认为自己的威望不足以顶替旧的领袖，而且年轻的女孩子也没有足够的魄力，自己只需要稍微施压就能够掌控整个北山联盟。

　　他没有想到的是……

　　锡蒂·艾萨妮跟她的父亲一样顽强。

　　北境局势日益激烈，南疆诸国酝酿多年的力量开始蠢蠢欲动，冰封多年的隔绝终于要到了被打破的一天。

　　格马忍耐不住了。

　　他厌恶畏缩的传统，自认为联盟的战旌已经看清了现状，而锡蒂的管理在自己的打压下并未取得想要的效果。

　　格马和锡蒂都在扩建队伍。

　　他喜欢老古董，更精明，更卑鄙，更识时务。

　　锡蒂的朋友则显得软弱无力，不管是休姆还是乌森布，力量都不足以撼动古老的北山，而格马坚信，利用情感使人忠诚的手段，远远没有利益来得牢固。天籁小说网

　　他攥紧缰绳，心想：

　　是时候将阿齐兹部落推向前所未有的辉煌了！

　　而想要达成这个目标，除了利用南疆帝国的力量以外，首先得想办法让锡蒂离开现有的位置，如果她不愿意退缩或者妥协，那就只能用其它手段了……

　　格马知道锡蒂的魅力所在。

　　她和她的父亲一样仁慈，身先士卒，喜欢给小部落出头。

　　格马也很清楚，要怎么去利用它来制造意外，让锡蒂陷入绝境……就像她的父亲一样。

　　他抬头看向阴沉的天空，黑烟缭绕，似乎把穹顶也熏得暗淡无光，就算锡蒂能够硬撑到现在，虎伺在旁的郫斯顿克军队也会杀人灭口。

　　格马索性抽动缰绳说道：“去吧。”

　　黑压压的队伍朝着两边分开，让出通往城镇外围的道路。

　　士兵开始在泥泞的土地上移动，虬结的肌肉和散发着酸味的毛皮重叠交错，可怖的眼神，随处可见的绑带骨制匕首，巨大夸张的重型武器，还有坐骑……

　　冰环部落的成员在分开的黑色海浪里迈步。

　　休姆咬着牙，催促族人前行，在这中间穿行而过，终于有足够的空间行军时，他却突然不动了……

　　咿呀的车马和蹄子之间，一支陌生的队伍出现在面前。

　　为首的就是略显狼狈的锡蒂。

　　格马的表情相当精彩。

　　修姆瞬间喜笑颜开，他冲上去拥抱了锡蒂，嘴里还喃喃着。

　　“哈纳蕾德保佑，你还活着。”

　　他又抓着锡蒂的肩膀摇晃，眼神真诚：“联盟里的兄弟都在等你的消息，但是格马很贼，把我们和你分到了不同的战场，乌森布他们现在都急坏了，只是没法赶过来。”

　　锡蒂点头示意自己知道了。

　　她盯着格马，眼神凌厉，即便是久经风霜的寒铁猎手，也因为心虚而感到些许的压力。

　　但这个老东西却依旧能强撑着。

　　他安稳地坐在野兽背上，甚至能够虚伪地问候：“战旌，很高兴能看见您回来？”

　　锡蒂很平静地回答：“别这样说，您也是位战旌，格马叔叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0412：冰荆棘免费阅读。https://xs.23sk.com 