    江铠带队走上了擂台。

    黄达一路上死死盯着江铠，眼睛就想要喷出火来似的。

    直到江铠上台，他才狞笑着说道，“江铠，我终于等到你了，我还担心你不敢来了。”

    红霜一直盯着江铠，她拉了拉夏涛的衣袖，“夏大哥，他就是江铠？”

    夏涛也正在关注台上的情况，点了点头，“没错，那小子居然长高了些，没错，就是他！”

    卢俊与苏蓝蓝这边，此时却已经震惊不已。

    “不是吧，柱子跟暖暖穿的都是二阶的装备，他们……已经都达到二阶了？”

    “这才一个多月啊！”苏蓝蓝震惊道，“为什么不管什么人，跟着他以后，结果都会完全不同？”

    与此同时，李教授已经交代下去，增加一个新的评估对象，正是那个短发少年。

    此时，江铠看到台下许多人的目光，都在盯着自己胸前看，微微皱眉，低声对身后说道，“都说了，要弄个公会会标胸章……”

    袁柱皱眉道，“你是会长你不弄啊，咱们公会连个职能划分都没有，谁管这事啊。”

    阮语说道，“人家那种徽章是可以烙印到外甲上的，光是设计就要几千星币，要不，等回去以后我去弄。”

    “几千星币弄个徽章？”江铠顿时皱起眉头，想了想，“算了，就用笔写写吧，反正也能看。”

    几个人交头接耳完，初步决定了主神公会的徽章款式。

    黄达眯着眼睛，江铠居然无视了自己！

    “江铠，我在跟你说话！”

    江铠微微皱眉，看向黄达，冷哼一声，“你跟我说话，我就必须理你吗？你也太把自己当回事了。”

    黄达冷笑道，“江铠，说实话，我就喜欢你这种天不怕地不怕的性格！越是你这种不服软的人，等你跪下来求我的时候，越让人有成就感！”

    “你这种人，根本就不明白，你的结果只有两种！要么就给我老老实实接受与身份匹配的命运，乖乖给老子当狗，要么，你就只有死路一条！”

    “不仅是你，还有你家里的人，都是一种结果！你们天生就跟我不是一个阶层的！”

    江铠玩味的看着黄达，不屑冷哼一声，“罗里吧嗦，不知道在说什么。”

    上次黄伟在大庭广众之下，大放厥词，说了一大堆，结果江铠将其秒杀后，就是这么回他的……

    作为在场的目击者之一，黄达一听到这句话，顿时怒火攻心。

    他的目光简直就像要吃人，他鼻翼怒张，压低音调，沉声道，“行啊江铠，还是这么狂是吧，那我就打到你服为止！”

    正在此时，擂台上响起一声清脆的铃声。

    随后三名军方人员走到擂台中央，其中一人示意江铠和黄达来到他身边。

    “再重申一次本次战队赛规则。”军官说道，“比赛开始后，擂台周围会竖起钢丝网，无法离开场地，比赛过程中，无法认输，投降，以将对方战队所有成员全部击杀为获胜的唯一标准。”

    “击杀会获得罪恶值，不过你们不用担心，我们会提供对应数量的忏悔之泪，帮你们消除对应罪恶值。”

    江铠顿时瞪大眼睛，“你们有忏悔之泪？从哪弄到的？”

    军官白了江铠一眼，“你是来比赛的，不是来打听消息的！”

    江铠这才意识到自己的问题有些荒谬，赶忙闭嘴。

    江铠老实下来后，军官继续说道，“规则已经宣读结束，双方队长是否明白。”

    江铠和黄达双双点头，“明白。”

    “好，请队长返回队伍。”

    军官一边看着腕表观察时间，“第36届公会挑战赛，战队赛F组第一场比赛，进入倒计时，十，九……二，一，开始！”

    当军官宣布比赛开始的那一刻，他本人立即回身，跳下擂台。

    与此同时，纵横长度达到百米的偌大擂台，四周升起一道钢丝网。

    如此情景，犹如观看困兽之斗。

    此时，场上就只剩下黄达的瞬杀小队和江铠的火神小队，两队分别站在擂台的两边。

    比赛开始的第一时间，黄达低喝一声，“不要轻敌，按照站前部署，立即行动！”

    “除了江铠，将其他人瞬间击杀！”

    黄达一声令下，瞬杀五人立即行动。

    其中三名男子突然暴起，在冲向火神小队的同时，手中已经多了把武器。

    他们以极快的速度对火神小队发起冲锋，来势凶猛。

    同时，黄达与另外一名女子则从另一侧包夹冲来。

    从他们移动中展示出的爆发力，身法的矫健程度不难看出，他们的实力都很强。

    作为玄武专门用来争夺二阶战队赛名次的队伍，黄达的手下每个人的实力都不容小觑！

    瞬杀小队兵分两路，如饿虎扑食，扑向火神五人。

    值得一提的是，玄武公会人才济济，在低阶战队赛中，医生无法做到在战斗时进行治疗，因而瞬杀小队貌似舍弃了医生，五人全部都是战斗职业！

    火神小队这边，立即分成两排。

    胡言，阮语，苏暖暖三人站在后排，袁柱和江铠位于前排。

    “铠，他，他们来了！”袁柱看着对面五人，心里有点发虚，脚下下意识的往后退了半步。

    观战席上，袁柱的前队长李彪，队友陈月灵，华紫颜也在，当他们看到袁柱的表现，都为他捏了一把汗。

    “柱子啊，不要怂啊！”陈月灵急道，“你的实力不输任何人！”

    李彪紧紧抿着嘴，袁柱的等级是把他吓了一跳，但是军方的潜力评估，并不是对等级进行评估，毕竟等级是可以混的。

    柱子最大的问题，是他的懦弱啊！

    华紫颜也是眉头紧锁，“柱子，你要是这次拿不到A级，就是队长也没法再要人了，你要争气啊！”

    正在此时，袁柱突然取出酒卡，灌下一大口……

    看到这一幕，李彪等人都惊呆了。

    场下观众纷纷发出惊呼。

    “搞什么，他，他喝酒？这种时候，他喝酒？”

    “他是酒鬼？逗我呢吧？”

    半瓶酒下肚，阮语的二阶酿酒产物，酒性浓烈，袁柱立即上头……

    “他奶奶的，叫什么叫！老子袁柱乃天下第一战神！”袁柱暴喝一声，顿时气势猛增百倍。

    只见他一步跨出去一米多，挡在江铠面前，突然对着瞬杀五人大笑，“你们也是武徒？哈哈哈哈，在我天下第一战神袁某人眼中，尔等都是垃圾！”

    说罢，袁柱竟然直接冲向了对面三人！

    “来吧！袁某在此，谁与争锋！”

    江铠也是一头黑线，看来柱子已经进入状态了……

    这边袁某人不防守，直接冲向三人也就算了，毕竟他肯定是要与人对战的。

    可不多时，江铠身后，一个人大笑着从江铠身边冲了出去。

    只不过，他的目标是……黄达身边的美女。

    “阮……”江铠本想拉住他，谁知道那家伙速度太快，江铠愣是没拉住。

    “我阮语，一生不弱于人！”

    “不是叫你保护暖暖和老胡的吗……”看着阮语的背影，江铠颤声说道。

    不过阮语只有喝酒以后才有保护能力，大概是他太紧张，刚刚又喝酒了。

    可是一喝酒，他没对老胡和暖暖下手，已经算不错了，他哪里还记得什么保护任务，直接冲向那名美女。

    这货一出场，场面顿时就有些不堪入目了。

    “秀色可餐，秀色可餐啊！我的小宝贝，哥哥来疼你了！”阮语大喊着，直接扑向那么女武徒！

    整个七号擂台周围，此时已经雅雀无声。

    许久，卢俊才嘀咕了一句，“这，这火神小队，都是疯子吗？”

