    叶君临微微一愣：“你的意思是……”

    “当年没有几个人愿意招惹你父亲，况且他们也没有看到你父亲救我。”幽冥宫宫主淡淡的说道：“他们上门，直接就被你父亲一句话给打发走了，根本不敢多说什么！”

    虽然幽冥宫宫主说的很简单，但是叶君临却从中能够听得出来，当初叶青帝有多恐怖，几乎已经到了人人畏惧的地步。

    “后来我伤势好了，便离开回了幽冥宫，本想着找个机会报答你父母的救命之恩，但是却没有想到，你父亲却被天下古武者给围攻！”幽冥宫宫主重重的叹息了一声，脸上还透着一道浓厚的无奈之色。

    当年幽冥宫宫主重伤，被叶青帝和周雪莲救下，伤势好的差不多后，幽冥宫宫主便离开了，想着回去闭关，将实力提升一下。

    但是却没有想到等她再次出关的时候，叶青帝已经被杀，周雪莲更是消失不见。

    “我想过给你父亲报仇，但是我根本没有那个实力，哪怕是现在我都做不到！”幽冥宫宫主满脸苦涩的说道。

    “我父亲的仇，我来报！”叶君临重重的说道：“我会让他们一个个全部都付出代价。”

    “叶君临，你想要杀他们可没有那么简单。”幽冥宫宫主重重的说道：“南宫珏已经怀疑你的身份，他们要是联手去查，很容易就能够查到你是叶青帝的儿子！”

    “虽说现在有人在帮你掩饰，但终究经不起查！”

    “您也在帮我掩饰身份吧？”

    “对！”幽冥宫宫主点头承认道：“当你的照片出现在我面前的时候，我就开始调查你！”

    “起初我只是想要让加入我们幽冥宫，和镇邪司玩一个无间道，但是后来我才知道，你竟然是叶青帝的儿子！”

    “所以当初你让人给我玄武令的时候，你根本不知道我的身份？”

    “不知道！”幽冥宫宫主轻轻摇头：“是燕无歇的出现，让我觉得不对劲！”

    “燕无歇的父亲燕北可是叶青帝一手教出来的好徒弟，因为叶青帝被杀，燕北几乎不和什么人来往，但偏偏让自己唯一的儿子出现在你身边，这就有些耐人寻味了！”

    “你是通过燕无歇查到我的……”

    “金泊瀚！”幽冥宫宫主淡淡的说道：“我让人将他给抓了起来，从他口中得知的！”

    顿时，叶君临根本不知道说什么才好。

    他是真没有想到出卖自己的竟然会是金泊瀚。

    “是不是做梦都想不到出卖你的人是金泊瀚？”

    “对！”

    “这个世界上，没有人不爱自己的命，尤其是到了生死的时候。”幽冥宫宫主淡淡的说道：“不过你放心，金泊瀚绝对不会出卖你了！”

    叶君临微微一怔，接着脑海中涌现一个大胆的猜想：“难道你将其给控制住了？”

    前段时间，叶君临可是见过金泊瀚的，虽然现在没有了金泊瀚的消息，但是叶君临相信金泊瀚还活着呢。

    “没错，他现在已经被我用蛊虫给控制，我想要他死，很简单！”幽冥宫宫主淡淡的说道：“所以你不用担心。”

    “你现在应该担心南宫珏会不会查出来，还有你和幽冥宫的关系已经暴露，到时候镇邪司会对你做什么！”

    叶君临陷入到了沉默中。

    幽冥宫宫主说的没有错，目前叶君临最大的敌人乃是南宫珏和镇邪司。

    见叶君临沉默，幽冥宫宫主再次开口说道：“要不考虑离开帝都，跟我走，我保你无忧……”

    “不行！”叶君临毫不犹豫的拒绝道。

    “为什么？”

    “全球中医交流大会就要开始了，我不能够离开。”叶君临铿锵有力的说道。

    “都什么时候了，你还想着中医交流大会，你……”

    “命的确是很重要，但同样中医交流大会也无比重要。”叶君临重重的说道：“中医已经败了那么多年，不能够在失败了！”

    “不然的话，中医会流失更多优秀的医生，无数人也都会对中医彻底产生怀疑！”

    “我必须要参加，还要让所有人都知道中医才是最牛逼的！”

    “但这可能会要了你的命！”

    “我知道！”叶君临满不在乎的说道：“但我也要去这么做，况且你也说了只是可能。”

    “万一我命大，能够活下来呢？”

    “那你要是死了呢，你想过没有，谁给你父亲报仇，你母亲怎么办？”

    叶君临再次陷入到了沉默中，脸上还涌现了一道挣扎和纠结之色。

    “叶君临，这可不是你儿戏的时候，你考虑清楚……”

    “我想好了！”叶君临慢慢从口中吐出一口闷气，脸色也在这一刻变得无比坚定了起来：“我必须要参加这次的中医交流大会！”

    “如果我注定要死，那就死！”

    “至于我母亲，我相信青璇姐她们会照顾好我母亲的！”

    说着叶君临脸上露出了一道决然之色，双眸中所流露出的目光更是无比坚毅。

    幽冥宫宫主见状，微微叹息一声：“既然你已经决定，那我也就不再多说什么，我会让人在暗中保护你！”

    “不过你要想办法将自己的实力提升上来！”

    说着幽冥宫宫主从身上拿出一个盒子，直接递给了叶君临。

    “这是……”

    “阴阳石之中的阳石！”

    叶君临听到这话后，立即瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    “你……你……”

    “当初你父亲得到了阴阳石之中一半，另一半始终没有找到！”幽冥宫宫主淡淡的说道：“其实这另外一半一直都在我幽冥宫！”

    “只是当年我不知道而已，不然的话，我早就将这东西给你父亲了。”

    “如今你父亲不在了，我想东西应该在你身上吧？”

    “宫主，我……”

    “这东西你收好，回去让两者合一，看看到底有什么奥秘！”幽冥宫宫主轻声打断了叶君临的话：“当年你父亲凭借半块阴阳石就能够无敌于天下，如今一整块全部都在你手中，希望你能够重新编写一个神话！”

    叶君临满脸感激的望着幽冥宫宫主：“宫主，你放心，我绝对不会让你失望，如果我能够达到破妄境，我必然帮你灭掉镇邪司！”

