    路遥慌不择路地往回跑，路上撞到人都没来得及道歉，直到撞到了来找她的杜衡才被抓住了。

    “怎么了？着急忙慌的，一点没有个大家闺秀的样子。”

    杜衡抓住路遥的胳膊，皱眉看着自己一点都不体面的女儿。

    “娘？”路遥懵懵懂懂地抬头，盯着杜衡看了一会儿才反应过来，“娘，我回来了。”

    “你这是被鬼撵了？”

    杜衡疑惑地上下打量了路遥一番，路遥的头发跑过来的时候被风吹得有些凌乱，并且衣服后面还有一大块泥污，狼狈得很。

    路遥只是紧紧地抓着杜衡的手，也不说话。

    杜衡虽然很不耐烦，但是察觉到女儿强烈的不安，还是暂时忍着没问出来。

    过了一刻钟左右，路遥的心绪才平静下来。

    “你到底去哪儿，又遇见谁了？”杜衡揉揉眉心，摸了摸路遥的头问道。

    路遥犹豫了一会儿，还是决定实话实说，道：“我看到太子了？”

    杜衡的眼睛瞬间亮了，抓着路遥的手激动道：“真的？你有没有跟太子说话？太子对你怎么样？”

    “我，我跟太子说了几句，太子人很好。”路遥低声道。

    “唉，唉，”杜衡激动的说不出话来，抚着手来来回回走了几步，又轻柔地摸了摸路遥的头，满心欢喜，“遥儿真棒，没想到，真的能见到太子。”

    路遥享受着难得一见的母亲的温柔，心中纠结到底要不要把林思也在的事情说出来。

    要是不说的话，固然母亲能对自己好一点，但是……

    “遥儿，你觉得太子怎么样啊？”

    杜衡满眼希冀地看着路遥，“太子跟你年龄相仿，听说还是一表人才，对你又温柔可亲，实在是打着灯笼都难找的良配啊。”

    就是这样，如果不说的话，母亲一定会得寸进尺的。

    “娘，”路遥咬着下嘴唇，“当时，其实不只有我在。”

    “嗯？”杜衡看着路遥的表情，也渐渐冷静下来，“怎么回事？”

    “当时，其实是我跟着林思，他们两个先遇见了，我怕被太子发现，就躲在了一座假山的缝隙里。”路遥说着，几乎能感受到杜衡的气息从盛夏变成了严冬，但她还是坚持着说下去，“他们聊完后，我本来想走，但是被太子发现了。”

    “所以你不是主动上去，而是被太子抓出来的？”杜衡冷着脸问道。

    路遥轻轻的点了点头，鼓足勇气破罐子破摔，道：“而且，娘，我觉得太子喜欢的是林思，我没有可能的。”

    说完，路遥低着头，内心忐忑的等着娘亲的判决。

    杜衡只是冷冷的看着路遥，半晌，叹了口气，什么都没说，转身便走。

    “娘！”路遥惊叫一声，跑上前去想要抓杜衡的手，却别狠狠甩开。

    “别叫我娘！”杜衡声音中带着明显被压抑着的怒火，“我没有你这样丢人现眼的女儿。”

    即使平时杜衡对路遥也总是不满意，动辄责骂，但是还没有在大庭广众之下这么说过路遥，路遥一时也呆住了。

    她们两人在一个角落里，但是刚刚杜衡的声音没有压住，周围不少人动听到了这里的争执，半遮半掩的躲在一边看笑话。

    杜衡也察觉到了周围人的目光，更下不来台了，冷冷的哼了一声，道：“别跟过来，我现在看着你就生气。”

    她是名门闺秀，看到众人的目光，盈眸更寒。

    上辈子，明明她的女儿没这么蠢！

    路遥站在原地，看着杜衡消失在曲径幽深的小巷后面。

    不远处，林思拿着一个灯笼无聊地甩来甩去，走了几步突然发现自己身边的娘亲没了，赶紧回头去找，发现娘亲落后几步，在皱眉看什么东西。

    “娘，你看什么呢？”林思也伸长脖子看，但是哪哪都是人，也没看到什么值得注意的。

    姚殊收回视线，对林思笑道：“二宝，你是不是要出宫了？”

    林思意外，“娘，你怎么知道？”

    她今晚跟蒋藤约好了去看京都大街上的灯会，虽然比不上宫里的高级，但是却自在的多，花样也多，玩的更放的开。

    “你的事儿我什么不知道。”姚殊点了点林思的额头，意味深长地笑道。

    林思嘿嘿笑了笑，姚殊道：“你直接走就行了，我跟皇后娘娘说。”

    “多谢娘亲！”林思装模作样地行了个大礼，眉开眼笑地跑走了。

    姚殊目送着林思离开，才朝着自己刚才一直在看的那个方向走去。

    杜衡走到没人的角落里，左右看了看，确实没人了，才放下自己的架子，畅快淋漓地骂了几句，又狠狠地踢飞了一块石头。

    “杜衡，别来无恙啊。”

    一道熟悉到杜衡做鬼也不会忘记的声音从背后传来，杜衡惊恐回头，就看到姚殊施施然从拐角处走过来，面带微笑地看着自己。

    或者说，是在审视着自己。

    杜衡每每面对姚殊的时候都有这种感觉，仿佛自己一切不堪的心思都暴露在阳光底下，什么都瞒不过姚殊的那双眼睛。

    她什么都知道，但是却对自己不屑一顾。

    “这不是姚殊嘛，”杜衡强撑出了一个不屑的笑，“怎么还学会偷听了。”

    姚殊不理会对方阴阳怪气的嘲讽，道：“我知道你在想什么。有些事是我们两个之间的纠葛，不要牵连到下一代。”

    杜衡阴阳怪气地笑了一声，“姚殊，你还是老样子，无论什么时候都习惯充好人。但我也要说，这是我的家事，你手伸的再长管不着！”

    姚殊看着对方执迷不悟的样子，叹息着摇了摇头，“阿思不会做太子妃，你想推你女儿上去也无可非议，但是也要看看你的孩子心里是怎么想的。”

    “我呸！”杜衡嗤笑一声，“你女儿不想做太子妃？哈哈，笑死人了，不想做太子妃三天两头跟你进宫做什么？你就是带着你的狐媚女儿来勾引太子的！”

    姚殊皱眉，想要反驳，但是又觉得跟明显已经走火入魔的杜衡无话可说，只好道：“你好自为之吧。”

    说完，姚殊也不顾杜衡的叫骂，转身离开了。

