    

    云以萝是第二天才知道这个消息的。

    起先是徐一宁无意中瞥到了论坛热搜，发现成雪在搜索第一位，忙叫舍友们过来看。

    云以萝昨晚和谈可欣去了校医室，当然简时臣也有前往，陪她们拿了药之后他就回去了。

    吃了药，云以萝睡得早，醒来后发现感冒有所好转。

    她接了杯热水慢慢喝起来，和舍友们一起看热帖。

    关于成雪的论坛帖子建楼到了八千……目前还在疯狂讨论中。

    谈可欣抱着电脑激动地看帖子，发出爽朗的笑声：“哈哈哈哈哈哈，笑死我了！成雪这个贱人终于被收拾了！咋不是冬天呢，冷死她哈哈哈哈！”

    见到自己讨厌的人被收拾了，怎能不大快人心？

    云以萝笑起来，忽然看见帖子里的一张照片。

    有同学专门用无人机拍摄成雪在钟楼上的模样，照片里的成雪被风吹得五官扭曲，嘴里不断嚷嚷着，有人分析道：她在喊妈妈。

    谈可欣一脸同情的笑容，最后憋不住哈哈大笑，说：“好惨，也好爽！我感觉我的背也不痛了。”

    贴子的讨论非常搞笑。

    “太损了！这谁干的啊？”

    “多好啊，成雪还能坐直升飞机，我都没坐过呢。”

    “噗，楼上的，这福气给你要不要？”

    “成雪社会性死亡了，以后她在A大得夹着尾巴做人了。”

    “丑人多作怪。”

    “昨晚刮的西北风，吹的成雪，不如把此次事件命名为叫西风吹雪吧！”

    “？？牛逼！”

    云以萝看到此处，笑说：“人才。”

    徐一宁感慨：“哪个好人做的好事？”

    秦暮霏眨了眨眼睛，指着旁边的帖子说：“看看那个。”

    那篇热帖就是分析这事到底是谁做出来的。

    “据说咱们学校后园昨晚来了一架直升飞机，成雪就是被那辆飞机送到钟楼的！”

    “是谁啊？”

    谈可欣忽然灵机一动，转过脸，问：“以萝，你说会不会是你哥？”

    “我哥？”

    云以萝顿了顿，回想昨晚简时臣的神情，没什么不同。

    但是这种事情他能做得出来。

    徐一宁说：“你们看这里，有人说看见了昨晚简时臣和成雪在宿舍说过话，不久后成雪就被一群人带走了……”

    云以萝喃喃地问：“所以，真是我哥？”

    “肯定就是简少啦！”谈可欣激动说：“能连夜调动直升飞机的人，除了太子爷还能是谁啊？”

    徐一宁也同意说：“是你哥的可能性非常大，而且昨天你们被成雪欺负，昨晚成雪就上钟楼，很明显在替你们俩出气。”

    秦暮霏默默地点了点头，说：“我也觉得是简少。”

    云以萝暖心一笑，低语说：“他昨晚怎么不说？”

    谈可欣碰了碰云以萝的胳膊，拿腔拿调地说：“妹妹，看你感冒了想让你好好休息，别担心其他事情呀。”

    云以萝笑得脸颊通红。

    她这恋爱的状态，瞒不住徐一宁和秦暮霏，后两人肯定云以萝和简时臣之间情愫暗生，但是云以萝没说，她们也没仔细问。

    ……

    到了中午的时候，简时臣发了消息问云以萝【吃了药，好点了没？】

    云以萝【嗯，好很多】

    她正想问他关于成雪的事情，一条消息跳进了视线。

    简时臣【好好休息，什么都不用管，也不用想】

    显然他猜到她会问……而且不打算让她过问这件事。

    云以萝莫名有一种被安排得明明白白的感觉，虽然很安心，知道他有能力解决，但是她还是担心……

    简时臣【妹妹，如果你打算谢我，你我之间不用说谢谢】

    云以萝鼓起腮帮子，发了一条语音说：“你帮我们惩罚了成雪是很爽，我是担心你会因此惹麻烦。”

    简时臣听出她着急的语气，笑着回了一条语音，“他们不敢怎样，天塌下来都有我给你顶着。”

    云以萝听着他的声音，甜蜜地笑了笑。

    这一秒，她只想完全享受他给的疼爱和呵护。

    ……

    事情发酵到下午，成雪已经被校方让人送下来了，据说她昏迷了。

    谈可欣发现云以萝一直在关注论坛，怕校方处罚简时臣。

    这种心理她能理解。

    谈可欣安抚云以萝说：“你就是这样，一在乎谁就担心这担心那，我跟你打包票简少铁定没事！”

    “真的？”云以萝皱眉说：“要不然我们去校长那里说明白，不是我哥故意那么做，是因为成雪欺负我们。”

    谈可欣把云以萝按回去坐下，笑说：“先前简时臣带领同学网吧打游戏，抗议教师不合理作业，闹得那么大只是小小的口头警告。学校还为此改革了作业制度，他是太子爷又是A大的活招牌，校方不敢对他怎么样的。

    更不用说成雪那家人，她爸妈就在星远集团分公司工作，得罪简时臣没让他们全家喝西北风已经很客气了。”

    云以萝安静地沉思。

    在知道妈妈嫁给简牧的那一天了解过，星远集团的创始人简牧。

    他的真实身份是顶级富豪之家的长子，将家族的企业合并创建星远集团，短短二十年就把星远集团的招牌做得闻名遐迩。

    真正厉害的人也清楚星远集团作为顶级财阀的影响力。

    只有成雪那种不识相的，以卵击石，自寻死路。

    那么她为什么会那么担心呢？

    想来想去，云以萝才发现是因为太喜欢了，太喜欢一个人就会忍不住担心他吧。

    这件事过去了两天，校方也没有任何动静。

    周五简时臣接云以萝回家时，在车上看着她一个劲笑。

    好几天没见面，云以萝也被他的眼神看得脸颊发烫，问他怎么？

    简时臣轻轻捏着她的下颌，揶揄说：“谈可欣说你最近几天，为了我茶不思饭不想，就担心我被处罚……你怎么这么可爱？”

    云以萝整个脑袋空白。

    谈可欣！

    她什么时候给简时臣打小报告的？

    云以萝咳了一声，淡淡说：“还不是因为担心你？”

    简时臣转动方向盘，闻言薄唇浅勾起一抹弧度。

    “担心我就只是藏在心里，你也不说，我怎么会知道？”

    他瞥了脸皮薄的云以萝一眼。

