    第308章 暴风雨   

    为了对抗郑家，卫文翰在一一步下着大棋。

    现在已经走出第一步了，他知道必须要伤到郑家要害，不能给他们一丝喘息的机会。

    他要报纵火绑架之仇，因为郑家已经威胁到了他身边的家人们。

    

    此时，传来了好消息是，陈建民终于研制成功了调料。

    用具也加以改进，使用更为方便安全。

    卫文翰和苏媛亲自选位置，选中四家店面，马上进行签约，装修。

    历经3个月装修，将店面装修成古代风格，给人一种回到大汉的错觉。

    

    下面准备开始进行宣传，这个交给了华哥，他最知道怎么来做宣传。

    开业典礼日期也临近了。

    

    火锅店开业典礼，卫文翰请来了所有有头有脸的人物，甚至国安部部长黄华，东北安吉张家的小公子，马画藤，马运等人全部到场。

    

    卫文翰开始开业演讲，重点讲到我们火锅的特点，就是涮好的热的食物，放进特质加热的调料里。

    吃进去是美味的，是暖的。

    然后陈建民来介绍锅底和调料。

    

    接下来，由黄华和张张昊辰进行剪彩，揭牌。

    

    火锅店的名字——燃海捞，意味着燃具和普通火锅特点的结合。

    

    卫文翰第一步赌赢了，因为调料和锅底的特殊，火锅空前的受欢迎。

    

    短短几个月，就开遍了全国。

    这时郑家郑老董事长，骂着哪些手下，有了张家介入，想要切断卫文翰的供应商已经不可能了，所以他们还要从长计议。

    

    “知味轩，燃海捞，必须都是我的。”

    郑老心里暗自发誓。

    

    火锅的成功，让张老很高兴，卫文翰这个孩子他没看错。

    于是答应帮助卫文翰解决食材问题。

    知味轩重新开业，而张老并没有收购，只是投资了。

    他的要求是，让张昊辰进翰媛资本，当总经理，也就是李俊的位置。

    

    李俊知道因为张家才保住知味轩，所以打算主动让位置。

    

    “我不当什么总经理，我跟在你身边当私人助理就可以。”

    

    “你爷爷那边，我没办法交代。”

    

    “我知道他想干什么，所以，助理职位最适合我。”

    

    就这样，张家小公子成了卫文翰的私人助理。

    

    火锅店如火如荼的营业中，卫文翰和藤训部马画藤碰面，讨论起游戏的事情。

    藤训部马画藤给出联系。

    

    “如果我们想从海外到国内的路线，我建议在国外全资一家子公司做这个游戏。

    包括游戏的剧情，后期人物设计，甚至建模等。

    然后以米国开服，进行测试。

    慢慢开放欧洲，在到亚洲。”

    

    “是个好办法，可是……”   

    “卫总我知道您的顾虑，你怕这个创造被夺走，但是你要知道已经有了这类游戏，叫刀塔。

    所以我们必须尽快决定下来，快速的开发，测试。”

    

    李俊，苏媛等人也同意马画藤的想法。

    于是不久后卫文翰，李俊，马画藤飞到米国，进行下一步计划。

    

    他们在硅区选了地点，进行装修，以藤训为名成立了子公司石头公司，开始开发王者联盟。

    

    因为面向世界，很多人物只能西方化。

    但是因为卫文翰的要求，留下了鱼玄机这个英雄。

    

    游戏也开始进行研发，餐饮业也回到了正轨。

    所以卫文翰开始了下一步的计划，吞掉郑家餐饮产业。

    只要吞下郑家餐饮业，将再没有人可以和卫文翰抗衡。

    

    郑家马上开始学习燃海捞，开了一家燃火锅，可惜对调料没有办法复原，他们也明里暗里去偷学，依旧没有学到，于是暗自找到了陈建民。

    

    “陈师傅，不论卫文翰给你什么好处，我们郑家愿意给您双倍，只要您带着配方来我们家。”

    

    陈师傅当然不愿意，他们怎么知道卫文翰姜坤对他如同家人般，这早已经成为了亲情。

    

    “陈师傅，你老妈在市医院，还需要人照顾啊。

    我们已经接到东海滨海最大的医院，派人照顾了。

    我们知道如果照顾不周，您母亲可能就醒不过来了。

    所以我们定不能大意啊。

    也请您不要大意。

    给您一天时间，您好好想想。”

    

    可恶，居然人质要挟。

    陈建民跟姜坤，卫文翰，苏媛说了这个事情，卫文翰沉默起来没有说话。

    

    “这个郑家真的可恶。”

    苏媛怒骂到。

    

    “东海滨海郑家，本就是做一些灰色事业起家，后转型做事物以及餐饮酒店等业务，强势打压当地其他企业，才慢慢成为现在的郑家。”

    李俊说到。

    

    “老陈，你带着配方去郑家，给他们做。

    我不怪你，你已经把配方给我们留下了，我们自己也可以做。”

    

    “卫总，我……”   

    “其他人先出去，我单独和老陈谈。”

    

    现场就剩陈建民和卫文翰。

    

    “老陈，我希望你们帮我，做我的棋子，虽然这么说很不厚道，我想扳倒郑家，这是一个千载难逢的机会。”

    

    “卫总，你说要我怎么做。”

    

    “我要你完完全全取得他们的信任，你可以把接下来的录音录下来，然后给郑家听。

    并且你要按照上面的做，明白吗？

    开始录音吧。”

    

    陈建民开始录音。

    

    “老陈，我让你取得他们信任，拿到他们餐饮业的财务报表，以及违法的证据。

    明白吗？

    这是一次千载难逢的机会。”

    

    卫文翰用手实意关掉录音。

    

    “老陈，保护好自己。

    不成功也没关系，我们等你回家。”

    

    老陈走了出去，离开了燃海捞，离开了翰媛资本。

    

    自从陈建民离开，火锅业绩也有所缩水。

    

    而最近的燃火锅却大火起来。

    这是郑家跟卫文翰下的第一个战书，卫文翰站在会议室的落地窗前。

    

    在12楼看向地面的汽车，匆匆行驶。

    天色暗淡无光一场暴风雨即将来临，而郑家和卫文翰就是这场暴风的风眼。

    

    卫文翰苏媛的翰媛资本已经无路可退，东南滨海郑家还在步步紧逼。

    

    鄂省江城杨家还在观望，东北吉安张家保持中立，但是因为张昊辰在翰媛，所以很多人认为他们站在卫文翰这边。

    只有卫文翰知道，张家不会帮忙。

    

    这场风暴将改变目前金融巨头的三足鼎立的局面。

    

    

