    因为被杨泽的真元封锁住的原因，这块天雷石的气息并未泄露出去，所以没有引起任何的天象变化。

    杨泽看着这块天雷石，本来他在离开武院的时候准备了雷磁石和一些引雷阵法，都是为了牵引雷电轰击自身，但有了天雷石之后，他才想要放弃其他的东西，改成利用天雷石轰击自身。

    不过杨泽到现在也没有确定是否要用天雷石直接吸引天雷轰击自身，天雷石吸引雷电的效率和威力有多强，杨泽已经初步见识过了，他还是有些担心的。

    一旦天雷石的吸引下来的雷电数量太多，威力太强，恐怕他就糟糕了，别到时候刀法没有练成，反而要他不断地出手抵御这雷电的轰击。

    犹豫了半刻，杨泽还是选择将天雷石收了起来，现在还不是使用天雷石的好时机，他目前雷罡爆裂刀真正算来，连入门层次都还没有达到，要是直接动用天雷石的话，倒是牛刀杀鸡了。

    天雷石回到了储物袋中，杨泽的手上多出了四块半个手掌大小的青色石头。

    左手一挥，真元从他的手掌上面释放了出来，牵引着这四块石头依次落在他的身体四周的东西南北四个方位。

    这四块青色石头，正是雷磁石，才一落下，在杨泽真元的牵引下，这四块雷磁石已经产生了联系，一股若隐若现的波动从雷磁石上面释放了出来。

    杨泽处于雷磁石的中间位置，他的感受是最清晰的，在来前他特地研究了一番雷磁石，正好掌握了一门雷磁石的小型阵法，四块雷磁石，恰好足够布下这个小型阵法了。

    也没有其他的动作，杨泽直接盘膝坐了下来，一挥手，百战血煞刀落在了他的身侧，直接插在了地上。

    雷磁石已经布下，剩下的他不需要他主动去做了，等到某个时间点，雷磁石会自动爆发出来，将天下的雷电吸引下来。

    盘膝打坐的杨泽将身体状态调息到了极致，他的神情平静，抬头冷冷地看着天空。

    在他的目光中，那团云层已经有了一些微妙的变化了，内中有着一道道蓝色的光芒闪动，他再次看到了雷电的出现。

    实际上那云团的波动从来就没有停下来过，经常都是有着大量的雷电一起从天上落下来，而雷鸣山，就是被雷电轰击最多的地方。

    杨泽在上山的途中就看到了好几次这样的景象，雷电不断地从天空中劈下，雷鸣山中，绝大多数地方每天都要被不同数量的雷电轰击。

    但也有一个例外之处，这个例外之处，就是杨泽此刻所处的山峰位置，不知道是什么原因，这山顶的位置很少有雷电落下，每天被雷电轰击的次数，是整座雷鸣山中最少的地方。

    正是因为很少被雷电轰击，所以这个地方，最适合让杨泽牵引雷电轰击了。

    在杨泽盘膝打坐的时候，天空中的云层中，一道光芒爆出，接着杨泽就看到了云层中冲出的大量雷电中，有一道雷电所对准的方向，正是雷鸣山山顶的方向。

    再看这四块雷磁石，杨泽看到了四块雷磁石上面早已爆出了璀璨的光芒。

    雷磁石的牵引之力爆发，杨泽在这一刻，再也没有任何的犹豫，他的真元，在这一刻按照雷罡爆裂刀的心法运转了起来。

    不过数息的时间，高空中的雷电就已经落下，准确的击中了山顶，直接落在了杨泽的身上。

    面对着雷电的轰击，杨泽并未动用修为直接在身外将这道雷电给轰碎，而是任由这道雷电打在了身上。

    砰！

    在这道雷电击中杨泽的时候，发出了如同铁石撞击的声音，杨泽身上的毛孔张开，他的毛发竖起，那道雷电想要顺着毛孔冲进杨泽的体内，奈何杨泽体内气血澎湃，体外防御惊人，这道雷电居然停留在杨泽的体表，无法造成任何的伤害。

    就在此时，雷磁石再度发挥了它的作用，牵引之中，云团中落下的雷电，又被牵引了八道过来，加上先前的那一道，此刻往杨泽的身体击来的雷电数量，达到了九道之多。

    砰砰砰！

    连续八次声响，杨泽的表情，终于是出现了一些动容，九道雷电轰击在他的身体表面，也终于是让他体表上的防御，出现了一些漏洞。

    一部分的雷电顺着杨泽的毛孔进入了杨泽的体内，那股毁灭性的力量在杨泽的体内爆开，试图将杨泽的身体直接撑爆。

    面对着这一点毁灭性的力量，杨泽并未将其镇压下去，在雷罡爆裂刀心法的推动下，澎湃的气血涌动，直接就将这道雷电给吞没了进去，随后随着气血奔涌，四散到了杨泽的四肢百骸中。

    尽管进入杨泽体内的只有很少的雷电力量，但汇入杨泽四肢百骸中的时候，依旧是给杨泽的身体带来了一些细小的变化。

    那股力量微微刺激着杨泽的身体，他那淬炼了一半的第十四个虚伪，在这个时候直接全部完成，神宫之中亮起了第十四个星辰，杨泽身上的气势猛然上升了一截。

    杨泽的右手在此刻一掌直接朝着前方劈出，只见从他的手掌一侧立刻爆出了锐利的气息，化作了一道刀气径直劈出，空气都是猛然一抽，随即在雷鸣山对面的虚空直接炸开，一股强大的爆炸力横扫而出。

    将右手收回，杨泽刚刚观察的很仔细，他这一记手刀劈出，都已经带上了一点雷电之力，这正是代表着他的雷罡爆裂刀，已经达到了入门层次。

    在黑石中，这门武学已经经历了一次提升，绝对是一门地阶顶尖武学，想要练至入门层次，需要被九道雷电轰击，这一部分，杨泽已经做到了。

    达到了入门层次之后，杨泽并未消耗什么力量，所以他并不打算就这样停下来，看着四块雷磁石，杨泽再度打入了一道真元，雷磁石表面上的光芒剧增了起来。

    想要从入门突破到小成，杨泽在刀法造诣上早已足够，欠缺的只不过是雷电之力，而突破到小成的雷电之力，则是需要三十六道的雷电轰击。

    雷磁石的吸力催动到了极致，云团中这一次落下的雷电，直接被牵引了十八道过来，转瞬就全部落在了杨泽的身上。

    杨泽的头发在这一刻全部竖起，眼见头发就要被毁掉了，杨泽赶紧运转了修为护住了自己的头发，同时在储物袋中一拍，八面阵旗加上一块阵盘，直接在他的四周形成了一个阵法。

    阵法运转起来，八面阵旗同时转动，再度牵引了十八道的雷电过来，这每一道雷电都是有手指头粗细，依次落在了杨泽的身上。

    整整三十六道雷电落下，这一次杨泽的肉身终于是有动静了，杨泽全力镇压着身体自动形成防御将这些雷电给震散掉，利用自己纯粹的身体去硬接雷电的力量。

    雷电轰击在他的身上，瞬间他的身体就被这些雷电的力量覆盖住了，杨泽的额头上有一个银白色的印记显现了出来，这是不破金身被压制着，只能够护住杨泽身体最为核心的一部分。

    杨泽的毛孔在这雷电的轰击下被撕裂了开来，雷电之力冲进了他的体内，直接在他的经脉中发作了起来，刺激着他体内的一切。

    在心法的推动下，杨泽的气血再度运转了起来，澎湃的气血冲刷着体内的每一处，将这些雷电之力直接吸收了进去，再度转向四肢百骸中。

    因为一次性吸收了不少雷电之力，杨泽那澎湃的气血都受到了影响，他可以感受到一股强大的力量想要挣脱他气血的封锁。

    只是杨泽早已将不破金身提升到了银之境小成境界，固然因为修为不够无法发挥出全部的威力，但炼化这些雷电之力，却是绰绰有余的。

    短短一个时辰的时间，进入杨泽体内的雷电之力就已全部被炼化，化作了一股全新的力量，由内向外的对杨泽的身体造成了提升。

    第十五个穴位，也在这个时候顺理成章都被冲开了，神宫之中，第十五个星辰亮起。

    还不仅于此，因为雷电之力的淬炼，杨泽的肉身之力又有了一大截的提升，不破金身在这反哺的力量下，又要有所提升了。

    尽管连续几十道雷电的轰击并未给身体带来什么伤势，但杨泽还是没有着急再牵引天雷，这些力量，还需要消化一番才行。

    这一番消化下去，直到了夜幕降临，杨泽在睁开双眼，长出了一口气，眼眸中有一道白光闪过。

    雷电之力真不愧是天地之力，尽管没有对杨泽产生什么伤势，但其内的天地威压，也是让杨泽缓了好一阵。

    不过现在已经彻底缓过来了，短短一天的时间，杨泽被自己提升的力量给震惊到了，既然如此，他就要继续往下提升。

    左手一拍，雷磁石上面的真元封锁解开，雷磁石和阵旗，再度爆发出了它们的力量，黑夜中，云团落下的雷电开始了异常的跳动。

