    王允和蔡邕一走，和珅这才眉开眼笑，露出一抹兴奋之色。

    成为中书令，在大汉王朝的权力又大了一些。

    在接下来的王朝比试当中，说不定还能为大清王朝争取一些利益呢。

    倒是刘贺刚才说什么来着？

    有要事和自己相商？

    这个时候，刘贺找自己还有什么事？

    “不知陛下还有何要事吩咐微臣？”和珅小心翼翼问道。

    刘贺轻笑一声：“也不是什么大事，关于鳌拜的。”

    “朕已经收集了一些康熙准备对付他的证据，希望和大人你写一封信给鳌拜，替朕招降他。”

    这是刘贺早就想好的计划，招降鳌拜，让朝堂上热闹一些。

    现在朝堂上都是一些忠臣，想刷国运值都不好刷。

    甚至就连蔡京这个家伙都归心，剩下的高俅，和珅，严嵩这些人还未崭露头角。

    但鳌拜不一样，这个人有野心，有实力，还有手段！

    将这样的人放到朝堂上，说不定还能带动和珅，高俅和严嵩等人呢。

    但，和珅一听要招降鳌拜，吓得脸都白了！

    “陛……陛下，您要招降鳌拜，不是杀了他？”和珅瞪大眼睛，一脸不可思议再次确认。

    刘贺颔首笑道：“当然是要招揽了，康熙不敢用的人，朕敢用！”

    “怎么，和大人觉得不妥？”

    当然不妥了！

    鳌拜那个家伙可不是好招惹的，招降这样的人，等于是引狼入室啊。

    而且，鳌拜在大清有很多眼线，万一这段他和珅其实是大清王朝派来的内奸，那第一个要收拾的就是他和珅。

    这件事，关系到他和珅的身家性命啊！

    “这……陛下，其实我朝中能臣辈出，不差鳌拜这一个人啊！”和珅开始慌了。

    汗水从额头上流下，后背都已经浸湿了！

    “不，和大人你不懂！”

    刘贺摇了摇自己的右手食指，一副高深莫测的样子：“招降此人，朕有大用处。”

    “好了，事不宜迟，你立即写一封劝降信，朕立即派人给鳌拜送去。”

    “这……好吧。”和珅很无奈，但这是皇帝的命令，他不敢违背。

    很快，和珅当着刘贺的面写下了一封劝降信。

    刘贺看完之后满意的点了点头。

    和珅此人真正的身份，鳌拜是知道的。

    让和珅写劝降信，对鳌拜来说也有说服力，甚至可以让鳌拜认为和珅也归降了大汉。

    只有消除了鳌拜的后顾之忧，才能让鳌拜归降。

    加上他让锦衣卫收集的康熙准备对付鳌拜的证据，鳌拜想不归降都不行。

    毕竟，大清对鳌拜来说，已经回不去了！

    “来人，立即将这封信给赵云送去，让他和鳌拜见面之时交给对方！”

    “是！”

    安排了此事，刘贺这才挥挥手示意和珅退下。

    慌乱的和珅回府之后，连忙又写下一封信，以八百里加急的速度向大清王朝送去。

    出了这么大的事，和珅哪里敢隐瞒，当然是要向康熙皇帝汇报。

    当然，赵云在接到信件之后，也立即出发去迎接鳌拜。

    算算露出，鳌拜等人还有半个月就能到！

    而这时，被撤掉了中书令的王允，正和蔡邕在自己府上喝着闷酒。

    原本只是进宫劝说皇帝，到头来官职都丢了，这叫什么事。

    就算是王允这等活了四十几年的人，此刻也不禁难以接受。

    那酒，一杯接着一杯饮下。

    心中的怨气，也不断浮现在心头。

    “昏君，他就是个昏君！”

    “砰！”

    青铜酒杯被愤怒的王允一把丢到了地上，翻滚了两圈，被门框给卡住。

    一旁的蔡邕长叹一声：“王大人，此事老夫总觉得有些蹊跷。”

    “陛下平时虽然有些不务正业，但大体上还是没问题的。”

    “此次忽然将王大人撤去中书令，还下放到下面去监视大运河的修建，确实出人预料！”

    蔡邕不擅长官场那一套，但却对刘贺的为人“有些了解”！

    作为整顿豪门世家，清理吏治，对外征战的明君来说，这种下放忠臣的事应该是不可能发生的啊。

    可偏偏这次和珅被这么多人弹劾，皇帝居然还要保这个人。

    这……这说不通啊！

    看着还有被下放，蔡邕心里觉得有些过意不去。

    “王大人，老夫愿意陪你走这一遭！”

    这件事毕竟是他们两人一起去劝说刘贺的，现在只有王允被惩罚，蔡邕不想独善其身，决定和王允一起下去监工。

    王允闻言眉头一皱，就要拒绝。

    谁知这时，屋外却传来了一道郎爽的笑声：“蔡大人不愧是我大汉的大儒，这等高风亮节，孔明佩服！”

    伴随着话音落下，诸葛亮从厅外走了进来，对王允和蔡邕两人拱手施礼：

    “孔明不请自来，还望两位大人恕罪。”

    王允和蔡邕对视一眼，闪过一抹诧异。

    诸葛亮向来无事不登三宝殿，此次前来必定是为了大运河的事。

    毕竟……诸葛亮是负责统筹此事的。

    “司徒大人言重了，老夫已经被撤去了中书令一职，担不起您这声大人。”

    这里毕竟是王允的府邸，人家诸葛亮来都来了，总不能赶出去吧。

    尽管王允此刻心情不好，也极力掩饰自己的内心，装作一副平静的样子接待诸葛亮。

    诸葛亮闻言轻笑一声：“王大人被撤职一事，孔明也有所耳闻，这才特意赶来向王大人解释陛下的用意。”

    “哦？难道孔明认为陛下让王大人去监视大运河另有目的？”蔡邕眼睛一亮，连忙追问。

    孔明摇着羽扇，微微颔首：“不错，陛下这是担心下面的人弄虚作假！”

    “孔明我虽然负责统筹此事，但同时也要负责建造皇宫，陵墓和比武场，无法分心下去亲自视察大运河的建造情况。”

    “所以，陛下这才找了个借口让王大人下去监督。”

    “毕竟天下人都知道王大人刚正不阿，由您负责监察此事，没有人敢在此事上弄虚作假，更不可能在此事上有所贪污！”

    此言一出，王允眼中闪过一抹恍然大悟之色。

    “原来如此，老夫就说陛下好端端的为何要将老夫下放呢，原来陛下另有安排！”

    蔡邕也摸着胡子大笑道：“看来陛下还是老夫认识的陛下啊！”

    “既如此，老夫愿意和王大人一同下去视察大运河的建造！”

    诸葛亮大笑：“如此甚好，有两位国丈坐镇，何人敢在此事上弄虚作假？”

    “蔡大人放心，孔明我已经为您准备好的了官引，此次您也是大运河监察室使！”

    孔明竟是有备而来，给蔡邕的官职都准备好了！

    就这样，两位国丈下去做监工去了。

    而刘贺对这一切并不之前，反而在等着鳌拜那边的消息。

