    林毅这边正在回家的路上，看见孙浩的消息，他没有第一时间回复，只是在回到家门口的时候，回复：下一期的人物，还没有确定。

    随后便推门回到家中。

    杨萌萌已经将饭菜准备好，很简单的三菜一汤，都是杨萌萌的拿手菜。

    林毅洗了手，坐到饭桌前，杨萌萌一边将汤勺递给林毅，一边说道：“我还以为，你还要很久才回来。”

    林毅夹了一筷子青菜，“孙台长只是简单说了一些事情而已。”

    林毅吃了一口饭，抬头却见杨萌萌放下手中筷子，双眼盯着林毅，满是光芒。

    “你，这么看着我做什么？”林毅扫视着杨萌萌。

    这种眼神，他怎么感觉，他今天好像在哪见过。

    杨萌萌一笑，夹了个鸡腿放到林毅的碗里。

    “林毅哥哥，你告诉我下一期的人物是谁好不好？”

    林毅还以为是什么事情，他看了眼杨萌萌。

    “这可不行，明天是早会，我会和台里商量下一期的选定人物。”

    林毅说完，疑惑的看向杨萌萌。

    “你问这个做什么?”

    杨萌萌笑着，打开手机，调到一个微博页面，随后递给林毅。

    这个页面是一个微博大V发的微博，只要能才对林毅下一期节目的人选，就可以获得微博大V的礼物。

    林毅没好气的看向杨萌萌，装作严肃，开玩笑道：“我倒是带起了一波不好的风气。”

    杨萌萌见着林毅的脸色，眼中露出几分着急。

    “那可没有，我们只是猜着玩的，那个大V给的礼物是他的签名，大家只是在节目开播前，找点乐子而已。”

    林毅见着杨萌萌着急的模样，倒是觉得有意思，他板着脸不说话，故意想要吓一吓杨萌萌。

    杨萌萌便直接将手机页面跳转到闲聊的论坛版块。

    “你看，因为你的节目，国外掀起了华夏热！”

    “因为这个节目，世界上大部分的人都开始关注起了华夏！”

    “在ins上，相关话题的点击量，排在所有话题的榜首呢！”

    杨萌萌调出数个手机页面，着急的脸都有些红，杨萌萌跳转着手机页面，看了一眼林毅，顿时停下手中的动作，小脸通红，她哼了一声，转过脸去。

    “哈哈哈哈哈哈”林毅笑着，看向杨萌萌，道：“我的错我的错，不过，我也没有想到《典藏》会引起这样的反响。”

    林毅打开自己的手机，看着闲聊板块中，网友做的我国西安的旅游人数增长图形。

    这增长，几乎是呈一个直线型的增长！

    这在世界旅游史上，也是极为罕见的事情。

    要知道，之前，因为华夏威胁论的原因，华夏的旅游指数都是在一个比较低的范围，并且十分不稳定。

    但是自从李世民篇播出之后，所有外国网友，都对千年前那个盛唐产生了无与伦比的兴趣！

    几乎在这个节目结束后一天之内，国外通往国内的航班浏览量便开始直线增长。

    林毅看着相关的介绍，以及之前波状旅游图形和现在的直线图形的对比，心中也有些激动。

    他知道大唐盛世出现在屏幕中之后，肯定会引起一波华夏热。

    但是没有想到竟然会火成这个样子。

    林毅这边还在看相关的内容，杨萌萌见林毅也不安慰自己，心中暗哼了一声。

    也不来哄我，真是的！

    “我还想，和你一起去西安呢，看来这回去不了了。”林毅收起手机，只是这一句话，便已经让杨萌萌火气全消。

    杨萌萌眼中重新挂上光芒，她眼中倒映着林毅的模样，压抑着嘴角的笑容说道：“这还差不多，下次，我们一起去！”

    .....

    第二天，林毅早早便去了央台。

    今天是央台固定的早会。

    林毅一进门，便受到了众人热烈的欢迎。

    “林毅，早上好！”

    “哈哈哈哈，这不是李世民的结拜兄弟吗？”

    “牛啊，林哥你手下还缺人吗？小弟愿为犬马之劳！”

    一路走过去，每一个人都笑着和林毅打招呼，一些和林毅关系不错的人，更是直接和林毅开起了玩笑。

    自从真正和那些历史上的帝王见面之后。

    林毅面对这种场面，已经可以完全的心平气和下来面对。

    他笑着和同事打招呼，然后走进了会议室。

    一进入会议室，孙台长、刘副台长、李台长等人等人的目光旋即集中到林毅身上。

    林毅现在已经对这种场面没有什么特别的心境起伏，他只是有些疑惑。

    林毅看了眼手上的表。

    一般开会都是在九点半，现在是八点半，他应该来早了吧，为什么大家都在？

    站在主持位置的孙台长一见到林毅进来，赶紧招呼道：“林毅来了，来来来，赶紧坐！”

    刘副台长、李台长等人也热情的招呼林毅坐下，等他坐好，孙台长扫视了一圈会议室里的人，说道：“人都到齐了，到齐了，我们就开始开会了。”

    “今天早会的主要内容还是围绕林毅的节目，第一件事情，大家看手上的文件。”

    孙台长一说，会议室里响起翻纸页的声音。

    “《典藏华夏》的海外反响十分热烈，不仅如此”孙台长眯着眼睛看着林毅，脸上红光焕发。

    “因为《典藏华夏》在海外的播出，引起了一波华夏热！”

    “根据华夏航班的官网发布，仅仅是这个月的出港数量，就预计将达到三百万架！”

    孙台长看着林毅，林毅有昨天看网友整理的相关数据，但是真的看到屏幕上那一连串的数字的之后，他还是有点震惊。

    孙台长继续说道：“从节目播出到现在，从各个国家到华夏的航班全部排满，一票难求。”

    “全国各地通往西安的火车、动车全部涨价！”

    孙台长看向林毅，随后从手边拿过来一个文件，放到林毅眼前。

    “已经有很多地方旅游局准备和央台合作。”

    林毅看着这份文件，这份文件是江苏旅游局和央台合作的详细事宜。

    旅游局会和央台合作，旅游局会提供资金，但是央台在这档节目中所选择的人物，旅游局要插手。

    旅游局的人以为这档节目是央台的，但是他们不知道，这档节目，其实是林毅一人一手包揽的。

