    这……这是？

    整个天霞光辐射，七彩琉璃，惹人惊叹，这种天地异象，别说是他们这些凡人，只怕就连秦皇那些天地至强者都不曾看见过。

    “楚墨这小子……”

    无名与屠天并肩而立，各自擦拭着嘴角的鲜血，朝着楚墨望去，眼神无比复杂。

    另一边，那秦皇目光同样闪烁，无人知道他在想什么。

    “嗡！”

    一道白光从楚墨身体直射而出，似是刺穿了整片天，无上天威直压人心，这一刻的楚墨，犹如天地之主，一股令人头皮发麻的气息从他身上弥漫而出。

    刹那间，楚墨的身子犹如一道霞光直直射出，仿若惊雷，只见他伸出一指，无穷武道之力汇集成道道一道巨光出现在他的面前，直刺面前那巨大的身影。

    秦肆冷哼，收起大意，他的身体不断变大，在他身后那道巨龙怒吼一声，随后神龙摆尾，打出一道黑芒朝着楚墨头顶砸下。

    两道灭世攻击凭空而撞，像是将空间撕碎了般，整个天空显得格外苍白，让人看不清天空到底是什么颜色。

    风暴袭来，暴雨倾盆，大地颤抖，一股股惊天震荡波直接顺着地面朝着四面八方席卷而去，这一瞬，底下所有百姓纷纷惊骇失色。

    “屠天！”

    无名大吼一声，浑身散发出佛光，将整个幽州城笼罩在内，不让他们收到震荡波的破坏，但很快无名便发现，凭他的武道是挡不住的。

    “一起！”

    屠天同样御起身子，浑身散发着佛邪气息，与无名一起将幽州城护在里面。

    空中，秦皇身旁那老奴出手，直接将这一方天地隔绝开来，缓解压力。

    可那数道震荡波直接冲击在外，将远处山脉都震得地动山摇，无数树木倒塌，灰飞烟灭。

    轰！轰轰！

    伴随着数道雷声，但见朦胧虚空中那数道龙影直接被一道雷击粉碎，化成虚无。

    这一幕，被所有人看在眼里，惊在心里。

    刺啦啦！

    霞光直接将那巨龙贯穿而过，整个天空仿佛静止，突然间陷入一片寂静。

    所有人目不转睛，大气不敢喘。

    砰！

    巨龙影直接在霞光的冲击下，化成粉末，一道人影随之出现在那巨影当中，那道身影正是秦肆！

    他的目光透着惊骇与惧怕，还有强烈的不甘。

    他蛰伏百年，只为今朝，本以为能叱咤风云，成为八荒主宰，却不想要陨落于此。

    “不！”

    秦肆低吼连连，他不想死，可杀他的，是天道。

    空间乱流，形成无数道利刃，将秦肆的身影钉在空中，动弹不得。

    “唉……”

    那声叹息再一次响起，似乎是决定了秦肆的命运。

    终于要结束了吗？

    这是此刻所有人的念头。

    他们没想到，一场战争竟然差点演变成世界末日，简直可怕。

    “楚墨！可否留他一命？”

    空中，一道声音凭空传出，但见两道人影出现在半空中，与楚墨隔空而立，他出现，是要保秦肆一命。

    浑身充斥着霞光的楚墨回过头来，盯着那来人，看不出喜怒，只有无声。

    底下秦皇等人看向那道人影，陷入深思。

    因为来人正是灵蛇公子！

    空气再次陷入一片安静，楚墨并未动弹，那秦肆怒吼咆哮，挣扎不已，面部肌肉抽搐，显然他很痛苦。

    “抽去武道，打入邪渊，永世不得现身。”

    许久，楚墨口中说出这句话来，随后但见无数霞光朝着秦肆身上笼罩而去，霎时，空中传出杀猪般的凄惨吼叫！

    啊！

    武道剥离，生不如死。

    只怕从此之后，秦肆就会沦为一个废人。

    “多谢。”

    灵蛇公子朝着楚墨躬身，看着那秦肆被抽光全身的武道，缓缓皱起眉头。

    轰！

    秦肆的脸色刹那间变的苍白起来，他的身上已无武道波动，眨眼间，他的身体直直朝着底下坠去。

    灵蛇公子闪现到秦肆身旁，将他的身子凭空接住。

    一切，仿佛在这一刻尘埃落定。

    灵蛇公子搀扶着秦肆的身体，回头朝着楚墨望去，对着他点点头随后便消失在空。

    轰！

    天空雷炸再次响起，天空传来那道老者虚渺的声音：

    “累了。”

    地面上，很多武道强者趴在地上，狼狈不堪，待到他们起身望向天空时，目光瞪圆。

    楚墨的身体立在半空，宛如神明，让他们生出一股膜拜之感。

    霞光渐渐散去，暴雨狂风紧随而至。

    咕！

    蛮军方向，蛮子率先反应过来，直接命人鸣鼓收兵，今日这一幕太过震撼，太过梦幻，让他已经有些后怕。

    在那些至强面前，他们这些人显得像是蝼蚁，十分渺小。

    听到鸣鼓声，所有人渐渐反应过来，面前还有一场残酷战争尚未结束。

    蛮军此刻皆都慌了神，心中生出惧意，哪有再战的心思。

    眨眼间，蛮军便往后撤去，今日这情况，蛮子必然要汇报给祭祀。

    蛮军退兵，这无疑是让幽州城百姓再次松了口气。

    轰！

    猛然，楚墨的身子如流星般朝着地面坠去！

    “殿下！”

    降雪俏脸大变，想要冲上前去接住楚墨，可她发现自己的武道却被人束缚着，动弹不得。

    无名与屠天对视一眼，两人都分身乏术。

    咻！

    一道黑影破空而出，待楚墨身影还未砸向地面时，黑和尚已然出现在楚墨身旁，将他扛在肩上。

    见状，众人皆是松了口气。

    “这小子真是命大，这都不死。”

    华天龙望着昏迷无恙的楚墨，打趣起来。

    “他可不是命大，他是幸运。”

    在他耳旁，传来秦震天的声音，华天龙顺着声音望去，但见秦震天的身影已经随着国师巫神三人远去。

    “他们今日为何而来？”

    望着亲震天的背影，华天空喃喃自语，他不明白为何秦震天会来此地。

    “当然是为了恩怨而来。”

    屠天身影出现在华天龙身旁，语气稍微放松几分。

    华天龙挠了挠头，不理解，转头他便朝着楚墨看去。

    此刻的楚墨意识混乱，在他下坠前那一刻，他清楚地听到那老者叮嘱他：

    “灾难来临，你为救世，切莫让天失望。”

