    第274章空明下山

    “你感觉到被人窥探了？”谢清隽声音提的有点高，今天一天他们两口子基本上就没分开过，他竟然没察觉到。

    自从上次回来之后，他发现自己之前修炼的功法竟然被记忆带了过来。

    虽然功力需要重新修炼，但是神识却提高了不少，按道理来说，他应该能感觉到。

    古晴和蓝静亭也有些惊讶，蕾蕾说最近在家也有这种感觉，但是他们都没意识到。

    不过考虑到蕾蕾的能力，他们对这些话深信不疑。

    “你放心，我会叫谢無亲自带人过来，至于背后是谁在搞鬼，我一定会查清楚的。”谢清隽语气有些冷冽。

    最近一段时间，他总有一种心有而力不足的感觉，似乎这个世界已经被人无形中给控制住了。

    他就像蛛网上的虫子，被束缚的死死的。

    这种感觉很不好，他有很多想保护的东西，他绝对不能做猎物，他还是比较喜欢当猎手。

    半小时之后，蓝静亭饭都没吃就走了，说是回老宅一趟，龚蕾蕾估计是她说的事情让蓝静亭也警惕了起来。

    这是好事，一直没有发现才最恐怖。

    都说温水煮青蛙是最致命了，她似乎已经慢慢感受到了。

    ……

    第二天，龚蕾蕾的院子里就多了四个人，这只是明面上的，暗地里，谢無还布置了八个暗哨以防万一。

    虽然人多了几个，但是他们都很自觉，日常都出现在龚蕾蕾看不到的地方，尽量不要去打扰主家的生活。

    谢清隽办公室。

    谢泠表情很凝重：“少爷，该查的不该查的，我都查了，还是一无所获，但是可以确认的一点就是，这不是言仁堂的手笔。只是……”

    看谢清隽的表情，谢泠继续往下说：“只是，我最近发现言不仁似乎将言仁堂的重心都转移了，据说是跟什么神秘人搭上线了。虽然不知道这神秘人是什么来头，但是据说比蓝家还要厉害。”

    谢清隽放下自己的手，语气很低：“是尧族，言不仁搭上尧族的人了。”

    “尧族？”谢泠很纳闷，这又是什么跟什么。

    虽然他出国了几年，但是前二十几年他在阎城从未听过什么尧族啊。

    “我问过爷爷，就连他们都对这个尧族知之甚少。”对于这一点，谢清隽也很无奈。

    不怕敌人强大，最怕的就是压根不知道敌人是谁。

    “既然知道了是什么尧族，那我再去打听一下吧，我就不信这世上没人知道。”

    谢清隽挥挥手，谢泠拿着文件走了出去。

    谢門拦住他：“你都进去半小时了，自从你回来之后，感觉少爷就再也不信任我了。”

    谢泠高冷的看他一眼：“那你应该检讨一下，是不是自己哪里做的不够好。”

    谢門一听，直接就不好了：“我做的不够好？我……”他还想再说点什么，谢泠人已经没了。

    谢門有些怅然若失，前几天谢羌还说谢泠喜欢他，把他吓了一跳，现在看来，谢羌摆明了骗他的，吓得他前几天看到谢泠都绕着走，也是够蠢的。

    看他气鼓鼓的样子，谢泠在暗处嘴角微微上扬，这小东西，前几天吓得跟什么似的，他不这样做，估计他以后都要躲着自己走了。

    这次回来他就想清楚了，只要谢門还没结婚，他就还有机会，如果真的不行，他也不后悔，因为他努力过了，没缘分就是没缘分。

    ……

    龚蕾蕾看着眼前的人，这次是真的没想到。

    “怎么，吓到龚小姐了？”空明笑眯眯的说，旁边的汪景和洪俊也在笑，别说龚蕾蕾被吓到了，他们师兄弟也被二师傅给吓到了。

    “怎么会，欢迎都来不及，只是听说你们三位大师很少下山的，所以有点惊讶。”龚蕾蕾赶紧将空明大师给请了进来。

    一番寒暄之后，空明才笑着开口：“其实，我这次主要是为了你而来。”

    “为我而来？为何啊？”龚蕾蕾有些不明白。

    空明没有说话，只是看了看汪景和洪俊，两人站起来说了一声就出去了。

    屋里没了人，空明神色才凝重起来：“自从知道你是蓝家孩子之后，我们就知道这一天会来，只是没想到会来的这么快。尧族……”

    空明这一说，就是一个小时。汪景和洪俊老老实实坐在院子的石墩上，虽然有些冷，但是还在忍受范围内。

    只是……

    “你还是很介意？”洪俊突然开口，以往汪景最喜欢的就是跟他撒娇耍嘴皮子，可是现在，他却像热锅上的蚂蚁，坐立不安。

    如果可以，他估计都不想跟自己坐一块。

    “三师兄，我……我没有那个意思，我只是……只是好奇二师傅再跟蕾蕾说什么。”

    洪俊望着广袤的天空，长叹一口气：“不管师傅在说什么，肯定不是好事情，恐怕龚小姐遇到麻烦了，而且还是大麻烦。”

    汪景一听急了：“什么？蕾蕾有麻烦？谁啊？谁敢动她？”

    洪俊收回看天的目光，落在汪景脸上：“你是不是喜欢龚蕾蕾？”

    汪景：“……”这都什么跟什么啊，为什么说正事也能扯到这个身上？

    “也对，她也确实是你喜欢的类型。”洪俊自嘲的说，他原本打算一辈子不开口的，但是那天喝醉之后，终究还是没忍住说了出来。

    可能他的心里还抱有一点点奢望，奢望能得到回应，哪怕是一点点。

    但是，他终究是想多了，汪景的反应比想象中更加决绝。

    “我再跟你说一边，蕾蕾在我心中就是妹妹，亲妹妹那种。我对她除了亲情，没有半点男女之情。而且，说句不怕你笑话的，我第一次见蕾蕾就觉得很亲切，似乎很早以前就认识了。”汪景不知道自己为什么要认真解释。

    “那我呢？你对我……”洪俊话还没说完，汪景直接打断他了，“说正事呢，别打岔。”

    房门被推开，两人也不再继续刚刚的话题。

    拒绝了龚蕾蕾吃饭的盛情邀请，空明带着两个徒弟离开了。

    他这次来，除了告诉龚蕾蕾之外，还受大师兄委托，要去拜访几位隐世的同门师兄弟。

    关键时刻，也许他们愿意出手相助。

    (本章完)

