    在这个世界上，没有谁是笨蛋。只有那种智商不足的人，才会感觉世界是美好的，世界是和平的。

    所以，奇人异事多了去了，很多普通人都会有着一些奇异的特长。中年男子认定稻米是好东西，自然也就会想办法获得。早上带着人过来堵自己，这就是中年男人的聪明地方。当然，他不认识也不知道陈默，所以铁板就在那里，他也是一头就撞了上来。

    所以说，想要在陈默的头上玩手~段耍阴谋，还真的是老寿星上吊，活得不耐烦了！这要是在小本本，二话不说直接捏死算了。但是这里是国内，因此有很多事情都要酌情考虑一下，不能太过于暴虐。

    但是，后来的制服出头，就让陈默有些恼火，甚至是最后这个走入酒店的男人，十足的老板摸样，但是陈默却是见过他，并且有着印象。

    修真者的记忆，可以说本来就好，尤其是陈默这种，神识开发的相当于筑基期后期，对于智商的影响也是顺便的事情。因此他的记忆是非常的好，以前只要看过的人或者物，自然也能想的起来。

    对于自己的记忆，陈默还是相信的，如果连个人都记不住的话，那就没有必要修炼了！修真者修炼自身的时候，也会扩展意识海，也就是加强灵魂方面。

    而灵魂的加强，就是增加精神力，增加智商等等。所以修真者，没有一个笨蛋，不过是聪明和更加聪明的对比罢了。根普通人相比，那么智商是爆表的。

    所以陈默只要看过的人，再次见到之后，就会认出来。当然，如果他没有去记忆，而是随意的看过去，自然也就不会记得。

    但是当时陈默是去刘家找事情，自然对刘家的人都会一一辨认。所以，这个家伙进来之后，虽然装作不认识人其他人，但是他们之间的小动作，也让陈默关注到他，也就随之想了起来这个家伙是谁。

    这个家伙是刘家的人，虽然是个普通人，却是刘家负责外联事物的家伙，在京都有着一些本事。上次陈默来京都，找刘家和李家的事情，尤其是打上刘家的时候，利用神识，就看到过他。并且，他在打上刘家的时候，也是拿到刘家的一些人员信息，好好的记录了一番之后在过去的，因此一些管事什么的，都记载脑海中。

    没有想到，这个中年男人背后是刘家的人，这就有些搞笑了，难道刘家依然是记吃不记打，还要来招惹自己？既然如此，那就再次将刘家打到服为止就好。

    “想让我去局子里，也没有问题。配合工作是每一个公民应有的义务，但是，在你要求我之前，是不是也要出示一下你的工作证件什么的。根据规定，这个好像是要主动出示的吧？你出示了工作证，我才能知道你是不是真的警~察吧，才能配合你的工作不是么？”陈默说道。

    领头的制服倒是一愣，真的没有想到这个小年轻竟然要看自己的工作证。他干了这么久的制服工作，还真的没有遇到过问自己要工作证的。一般情况下，所有的人遇到事情，都会依靠制服来解决，并且也很少提出看工作证件的要求。

    当然，这个也算是正常程序，在执法的时候都会出具。不过在国内，很少有人这么要求，所以大部分的时候，在执法的时候，并不会出具工作证件。

    但是，工作证他们都是随身带着的，这是有着纪律的要求。因此他当即掏出证件，然后在陈默眼前展示了一下后，说道：“看到了吧，这是我的证件，你可以放心跟我走了么？”

    他的证件自然是真的，要不然他也不会在进来之前，命令另外一波人回去，自己带队进入酒店处理事情。但是现在看到耽误了这么久，如此拖拉，有些不耐烦，所以语气就有些加重。

    陈默在他拿出证件的时候，就一扫而过，看的很清楚。证件是真的没有错误，可是名字上，也是姓刘，这就好玩了！

    于是，他呵呵笑了笑说道：“原来你也姓刘啊！”

    领头的制服一邹眉头，说道：“我姓刘很重要么？不过就是一个称呼罢了，你还是赶紧的，跟我走好不好，不要耽误时间！”

    “姓刘当然重要，这让我想到了一个人，他也姓刘！”陈默有些玩味的说道。

    “这位当事人，你还要不要解决事情了，难道你这么拖着，就是不想去局子里，是不是因为你动手了，害怕我们冤枉你？放心好了，我们不会冤枉任何一个人，也不会放过任何一个坏人！”制服说的话，很是认真，而且他也是这样做的。当然，前提是不涉及刘家的利益。家天下的时候，永远排第一的是家。

    因为家族，他才会升职不断。因为家族，他才会得到想要的利益。家族才是他的后盾，之后才会是国~家。因此平时他会紧记职责是什么，但是牵扯到家族利益的时候，就要想办法给家族谋取了。

    “好了，我也不想在啰嗦什么，既然你姓刘，那么我就知道这件事情该如何解决了。”陈默说着，将自己的证件也掏出来，递给了领头的制服，接着说道：“我今天早上有重要的事情，不能耽搁太长的时间，因此这里你就看着处理。但是，无论你如何处理，他，还有他，包括你在内，最好都到你们刘家山庄去，我办完事情后，自然会找上门去。”

    “不要让我将话说的太过明白，大家都是明白人！”

    刚开始，陈默说的话语，让领头的制服听了之后有些摸不着头脑，这个人是有毛病么，尽然命令我？还有，说在刘家山庄等他，这真的有些搞笑了，这个家伙算是什么东西，竟然如此说话，他清楚刘家代表着什么么？

    但是，他看到陈默最后所指的人，心中一颤，他没有想到陈默指到了另外一个刘，而且他来，也是因为听到这个人的吩咐。

    刘老板，名字叫刘振东，就是刘家的外联人员。而领头的制服，是刘家的普通子弟，靠着刘家的势力，在警署获得了一定的支持后，当了一个小头头。

    看到陈默掏出的证件，接过后一看，就感觉有些吞咽困难。因为这是特管局的证件，而他作为刘家子弟，怎么可能没有见过这种证件呢？

    “这，这……！”一下子，他都不知道说什么好了。

    他有预感，今天做事情，似乎碰到了铁板。做了这么多年的制服，到了现在还看不出来就鬼了。再说了陈默刚刚说话那么干脆，说的地方又是刘家山庄，也就意味着刘家对于他来说，不会是多大的威慑。

    那么，这个年轻人的身份，或者来头，背景什么的绝对要高的多，甚至是需要自己仰望的一种存在。因此他咽了咽吐沫，脸色很是难堪。

    刘振东也在旁边，而且靠的很近，自然也看到了陈默拿出的证件，也一下子就明白陈默不是什么普通人，而是特管局的人员。但是陈默的证件因为没有更换，还是那个外勤的证件。

    证件拿出来后，刘振东也和制服的心里差不多，感觉到今天恐怕撞到铁板上了。所以也顾不得再一边装模作样的，当成是一个看热闹的群众，而是直接下场，来解决问题。他招惹的是非，自然需要他亲自解决，尤其是牵扯特管局的人员，就没有一个好相与的。

    因此刘正东直接走上前来，拿过制服手中的证件看了一遍，在看到陈默的身份以及等级信息，到让他放下了心，这个特管局的外勤，应该并没有太大的来头。

    不过是特管局普通的一名外勤，对于刘家来说，还真的没有什么。当然，既然陈默武者，那么今天布置的这个局也就没有必要继续演下去了。

    所以他直接说道：“哈哈，我当是什么呢，既然有这个东西，那么今天的事情就这么着吧！”

    他的意思，就是大事化小，小事化了。至于说那个中年男子，这顿打算是白挨了。因为刘振东没有搞清楚陈默来路的时候，明面上就这样化解就好。

    至于说以后，等他打听清楚陈默的来路，那么再说其他。尤其是中年男子说的那种闻着奇香，还能让人精神一震的稻米，还指不定陈默有没有能力保护好这种宝物。

    刘家，虽然不是超级世家，但是在京都，也算是有头脸的世家，不是什么阿猫阿狗都能吓唬住的。