    刘美茜微微一笑：“你不懂，一个被无视、排斥、欺负了二十年的人，一个快被现实逼疯的人，那种想要炫耀和报复的冲动是控制不住的。我要让所有人知道，有人肯捧我了！我不再无依无靠！谁还敢欺负我？”

    美茶的笑，唯美动人咬牙切齿。

    她不是一个单纯的人，恰好，苏野也不是。

    不知何时，苏野和刘美茜一起趴在了窗户上，一边聊着天，一边看着农贸市场里为利益奔波的人们。

    苏野笑了笑：“那……就这样吧？”

    刘美茜也洒脱：“就这样咯。”

    一份不平等条约就在口头签订了，这种不纯洁的事情，不宜说得太细。

    苏野说：“以后，想怎么作……随你，但别在我面前秀茶艺！搞清楚，茶再好喝也只是调剂品，不是必需品。”

    刘美茜真不会再作死了。

    只有她自己清楚，上次的作死行为，炫耀之余，也是为了寻求某种异样而卑微的安全感，因为害怕！

    得给老师一个惩罚的借口。

    现在，她知道自己……安全了。

    刘美茜道：“我不蠢！知道自己不是女菩萨……已经放肆过、显摆过，就够了。上次在一档节目里，我遇到前公司的月光少女们，他们眼里的仇恨嫉妒如刀似剑，私下里骂我不要脸连你这种小孩子都……那一天，我格外愉快，脸上的笑没有停过。后来，我叔叔、姑姑、舅舅知道我因为你写的歌红了、赚钱了，那些恶心短信，让我每天都开心……哈哈哈……”

    苏野看着她的侧脸：“知道吗？你笑起来的样子，真的很欠打。”

    刘美茜惊慌退开几步：“我又做错什么了？”

    苏野拿起教棍走向刘美茜：“暂时……我还没想到合适的借口。”

    “那你凭什么……”

    “算了吧，菠菜你自己脑补一个借口，老师懒得想。”

    “老师……”

    刘美茜俏丽的脸蛋上，逐渐爬上了红霞，看这家伙的诡异行径……她知道，自己过于安全了，可怕。

    在苏野的目光直视下，她低着头，默默转过身。

    苏野左手从后边捏住她的脖子，挥动教棍再次实施惩戒。

    啪啪啪啪……

    泄露个马甲无所谓，反正谁都知道老子是天才。但不能忍的是……让你捡老子的作业，让你捡！

    弄哭你！

    Fe（铁元素）

    驯化野生菠菜是一个漫长的过程，苏野并不急。

    他们并没有在外面吃饭，刘美茜最近三首歌火爆全国，认识她的人太多了，毕竟太漂亮，所以，他们只能打包了烧烤和炒饭回房间吃。

    外人看来刘美茜是人间仙子，不落凡尘那种，可实际上这妞脸皮厚心机深还爱显摆，是一个自卑与自傲并存的复杂体。

    “刚开始海选，就有知名电影导演来找我了，一副恨不能把我一口吃掉的样子。还有各种娱乐圈小经纪人、大老板、明星、中间商……一个个都把我当傻子。从《完美女声》出道后，我摆脱了那群恶心亲戚的支配，但又被资本和大腕们支配，我不知道什么时候是个头，我想要的很简单，别把我当货物，让我安安稳稳简简单单就行。”

    刘美茜吃得很少，又恢复了云淡风轻的仙子模样，坐在床头捏泡泡。

    苏野不理她，专心吃饭，发育期营养要跟上。

    刘美茜：“从我被舅舅送到地产商身边那一刻起，我就知道我最大的资本是什么。从那以后，我就像一个守财奴一样，死死守着自己仅有的也是最大的财富，谁也别想轻易偷走……”

    苏野喝了一口可乐：“娟姐查过了，公司每个月给你的一万块生活费，百分之八十流向了你舅舅的账户。”

    刘美茜捏爆一颗泡泡，沉默了。

    苏野继续吃饭。

    刘美茜把泡泡纸折起来，走到窗边，看山梁如铁兽逐渐吞噬那一轮红日。

    吃完了饭，苏野把垃圾收拾好，准备回学校继续上课。

    他对刘美茜的秘密不感兴趣。

    刘美茜突然说道：“只有外婆会偷偷来看我，小时候她捡垃圾卖，给我买糖买头绳，她把捡到的塑料泡泡纸都留着送给我，她说……不开心的时候就捏泡泡纸，烦恼就像泡泡，捏一个少一个。有一次，她给我买橡皮被舅舅知道了，我听别人说她回家被饿了三天……”

    苏野走回来，从兜里摸出一颗糖剥开，喂到刘美茜嘴里。

    刘美茜美美一笑，脸上全是泪：“外婆病了，如果我不能赚到钱给舅舅，他们就不会给外婆治病……等哪一天外婆不在了，我会亲手把那个人送进去，二十年起步那种。”

    苏野说：“你哭的样子真好看，比笑起来好看。”

    刘美茜一愣：“啊？”

    苏野转身离开：“后天录节目，你点菜最好卑微点儿，再乱捡作业，你就等着挨打吧。”

    刘美茜笑了，蹲在地上一边抹泪，一边笑，一个由捡小朋友作业引发的惨案……

    卑微？

    不，点菜我有新的想法。

    人间仙子刘美茜铁股铮铮，从不惧怕任何毒打。

    ……

    一天后，傍晚。

    苏野在蘑菇屋做了杂酱面，跟何明亮、涂俊一起吃面。

    又一次来到蘑菇屋录节目，他俩都很期待，尤其是看着水田里的秧苗一片葱茏，更是满满的成就感。

    涂俊吃了三碗面，打了个嗝：“嗝儿~野哥，这次我们干什么活儿？”

    何明亮笑：“哈哈，涂涂你是干活儿上瘾了吗？”

    涂俊：“不……就是不干活吃饭时心里愧疚得慌。”

    苏野说：“这周种玉米、采蜂蜜、卖菜，我看菜园的莴笋、卷心菜和豌豆熟了。导演也说了，卖菜和卖蜂蜜的钱是咱们自己的。”

    涂俊：“那就好……”

    铃铃铃……

    电话响起。

    涂俊跑去接电话，不一会儿出来说：“一个女艺人，声音很好听很温柔，点的菜也简单……开水白菜。”

    何明亮：“这还简单？哈哈哈……”

    苏野脱下鞋子，忍了忍，砸向小S。

    “嗷呜儿……”

    涂俊：“怎么了？开水白菜啊，这有什么难的？”

