    空冰剑法提升到第三层，不仅是剑法本身的威力增加了，连同对其他功法的吸收率都提升了一大截。

    吸收率的提升，直接导致空冰剑法的上限无限拔高。

    越是深刻明白空冰剑法的强大，方月就越是能感觉到，昔日处于巅峰雨级时的寒大人，该有多么可怕的实力。

    而就是如此实力的寒大人，在面对当今圣上的时候，却失手了。

    方月不知道那一日寒大人和圣上的战斗发生了什么，但就结果而言，当今圣上的实力，恐怕已经超过了雨级的上限！

    “这么看来，想要打败当今圣上，恐怕只有超越雨级，才有可能做到。”

    方月心中微沉。

    在他的预想中，他如果强行带走游丝丝，是可能需要与当今圣上交手的。

    那等对手面前，他能做的事情有限。

    “果然还是需要变得更强啊。”

    方月沉下心来，继续练剑。

    这一练，就直接练到了下午，直到倪冬梅回来，才停下动作。

    “看你脸色不好，出什么事了吗？”方月奇怪地问道。

    “烈火宗那边先宣布开战了，现在极冰宗的全部战力，都要投入到战斗之中，所有人员都要动员起来，我也不例外，甚至……尾巴也得出战。”

    方月眉头微皱：“意料之中，不过尾巴，我打算单独带她暂时离开极冰宗。至少在她身体康复前，不让她参合到极冰宗与烈火宗的纷争中。”

    倪冬梅略感意外的抬头看向方月。

    说实话，她也是这样想的。

    尾巴现在这个状态，需要好好修养才是，结果宗主那边还指明让尾巴出战。

    就算只是把尾巴抬到前线战场去，提高士气，也有极大的风险。

    “尾巴让你带回京城也好，虽然京城现在也不太平，但总比留在极冰宗要好，至少还有你护在她左右。至于宗主那边，我来解决就好。”

    方月明白，倪冬媚虽然说的轻巧，但想要解决极冰宗宗主那边的麻烦，并不是一剑简单的事，说不定会因此收到责罚。

    不过此刻极冰宗正处于极其缺人的时期，就算倪冬媚做了错事，看在长老和战力的份上，极冰宗宗主应该不会对她有多大的责罚。

    事情确定下来，但对于离开的时间，倪冬媚沉吟了下，安排在了晚上。

    白天的时候，人多嘴杂，太多人盯着，不好处理。

    到了夜晚，就能让两人悄然离开。

    先斩后奏，等方月两人离开，宗主他们即使大发雷霆，也对倪冬媚无可奈何。

    天色很快入了夜，倪冬媚如约而来。

    方月带着还有些睡眼朦胧的尾巴，一起离开了住处，准备离开极冰宗。

    山脚下，倪冬媚已经备好了马车，只等方月和尾巴到位，直接坐着马车就能离开了。

    意外的是，一路过去，竟是没有多少极冰宗的弟子巡逻。

    方月心头有些奇怪，未等他和倪冬媚说，就见前面带路的倪冬媚忽然停下，然后，前方的黑暗中，忽然亮起了一道火光，照映出一张苍老的面容。

    那是……

    “宗主大人？！”

    倪冬媚低声惊呼。

    前面挡住去路的人，赫然就是极冰宗宗主。

    而随着宗主的出现，周围开始嗖嗖嗖的亮起几道火光，照映出几位长老的面容。

    “你们……”

    尾巴神色微微变化。

    方月一把挡在尾巴的面前，微微亮剑，意思再明显不过。

    极冰宗不过是拿尾巴当工具人，现在极冰宗不安全，尾巴还要被宗主他们派到前线去战斗，即使极冰宗的人肯定会全力保护尾巴周全，也不如让自己偷偷带尾巴下山回京，来的安全。

    只要这件事，知道的人越少，再加上一些伪装，尾巴就可以得到足够的修养时间。

    待七八玖大人可以再次附体出现，尾巴想去哪，方月都不会阻拦。

    方月本以为极冰宗宗主他们，肯定会对自己这个想要带走尾巴的人，大打出手。

    然而事实的结果，却让方月错愕。

    只见极冰宗宗主，忽然半跪在地，与此同时，其他同行来的长老，也纷纷跪在地上。

    “尾巴，你若离开极冰宗，这场极冰宗与烈火宗的宿命之战，极冰宗将无任何翻盘机会！为了极冰宗的安危，为了极冰宗的未来，请你不要离开极冰宗！”

    其他长老齐声开口。

    “请尾巴圣女留下！拯救极冰宗！”

    “请尾巴圣女留下！拯救极冰宗！”

    “请尾巴圣女留下！拯救极冰宗！”

    宗主似乎早就知道尾巴要离开的事，不过他选择的，似乎不是暴力留下尾巴，而是……走另一条路线。

    方月看向尾巴。

    他不是尾巴，和极冰宗没有多少感情。

    再加上极冰宗的态度，对极冰宗可以说没有好感。

    但尾巴的情况，到底和他不同。

    因此尾巴会如何做，他也不知道。

    不过有一点是确定的，那就是如果尾巴留下，他也会留下。

    七八玖大人让他守护尾巴，他需要说到做到。至于京城那边，只能另外派人打探情报了。

    这一刻，所有人的视线，都集中到身形娇弱的尾巴身上。

    摇曳的火光，随风起伏，忽高忽低，照映不清尾巴此刻的表情。

    待到风止，火光定。

    尾巴已经踏步而前，越过跪地的极冰宗和长老们，只留下了一句话。

    “极冰宗若有危险，派人通知我，到时我会回来的。”

    极冰宗宗主错愕的回头看去，已经只能看到尾巴瘦弱的背影，逐渐融入黑暗中。

    一咬牙，他连忙提高音量道。

    “请七八玖大人现身！我作为极冰宗宗主，请太上宗主七八玖大人，留在极冰宗亲自坐镇！主导与烈火宗的大战！”

    其他长老见状，也连忙喊道：“请七八玖大人留下！”

    但是这种喊叫，对尾巴毫无作用。

    看着极冰宗宗主有些失落的模样，方月耸了耸肩，与他们交错而过，追上尾巴。

    而倪冬媚，则留在了原地。

    她看着尾巴的背影，眼前仿佛回忆起当初墨村与尾巴第一次相见时的画面。

    那个怕生的小姑娘形象，与如今，尾巴的背影，慢慢融合在一起，让她一时之间，感叹万千。

    “那时的小女孩，已经长大了啊。”

