    “你……”袁大宝眉头一皱，这声音……

    思绪瞬间回溯，袁大宝瞳孔一震，转身之际深吸了一口气，刚弥漫出去的气势一点点的收了回来，袁大宝已经知道这人是谁了。

    “龙哥，是许久没见了啊。”袁大宝一步踏出，直接从二楼窗户跳了出去。

    面朝大海，悬崖之上袁大宝面色严肃。

    “是啊，多久了，三个月零十七天，袁大宝，我可是无时无刻不在想着你啊，李家，你居然和李家站在了一起，你这一条蛟龙和李家这只巨无霸站在了一起，不费吹灰之力就碾死了我这只蚂蚁。出手还真的是狠啊。”龙哥咬牙切齿的声音从电话里传了出来。

    “别，愧不敢当，我袁大宝就一普通人，可不算是什么蛟龙。”袁大宝冷冽一笑：“对了，我还没恭贺你逃出生天呢，听说上次县城锁城七天，就为了抓你，你也是本事大啊。”

    听着袁大宝这嘲讽的话，电话那头龙哥几乎是咬碎了口中牙。

    那一天的场景龙哥这一辈子都不会忘，从自己接到电话那一刻起，面临的就是死路一条。

    自己辛苦半生打下的基业，近乎掌控了整个县城的庞大帝国，在国家的力量下就仿佛是白纸一样，被瞬间撕的粉碎。

    “我的一切，全没了，这都是因为你！”龙哥咆哮的声音从电话里传出。

    “你若不招惹我，不步步紧逼，我又怎会对你出手。”袁大宝冷然一笑。

    这自古万事皆有起因，龙哥这是属于自讨苦吃。

    “呼……”电话那头龙哥深吸了一口气，似乎是在平复自己的心情，半响龙哥沙哑着嗓子问道：“袁大宝，假如时间拉回到我们第一次接触那天，我以一个病人的身份向你求医，你会不会救我？”

    沉默。

    袁大宝听到这话思索了一下：“我是医生，作为一个医生我的眼前只有两种人，正常人和病人，只要是病人，我都会出手救治。”

    说完袁大宝咧嘴一笑：“但偏偏你要成为第三种人，敌人。”

    “呵呵。”电话里龙哥也是凄厉一笑，如果有选择，如果时间能够倒流，龙哥一定不会选择招惹袁大宝。

    但这一点不可能。

    龙哥很清楚自己和袁大宝结怨的根本原因，那是赵刚，或者说是因为那个叫做米莉的女娃。

    假设，如果，或许。

    这些词汇说白了都是自我安慰。

    “龙哥，如要叙旧，我们也说够了，毕竟我们之间的确没有什么好的回忆，只有恩怨，所以叙旧就免了吧。”袁大宝笑了笑，说完就是打算挂了电话。

    “袁大宝，你真的以为我是想和你叙旧才专门给你打的电话？”龙哥声音一沉。

    闻声袁大宝表情一肃，从接到龙哥电话开始，袁大宝就知道这龙哥肯定没好事。

    但袁大宝也算过了，现在小李村没啥事，米莉和程文程武都在身边，简单来说龙哥是没有什么能威胁自己的把柄在。

    “哦？”袁大宝咧嘴一笑：“莫非龙哥你又找到了什么把柄能对付我的？”

    “一个女人，带着一个孩子的女人，好像叫做张兰，肤白貌美，能不能对付你？”龙哥突然阴沉一笑。

    而这话一出袁大宝面色大变，算来算去袁大宝居然把张兰算漏了。

    “能还是不能，若是不能那这女人我一群兄弟就拿去享用了，反正也不关你袁医生的事。”龙哥冷笑道。

    “等等。”袁大宝怒声一吼。

    电话那头龙哥听到袁大宝的怒吼，那是立刻就笑了，而且笑得格外的开心。

    这一切其实说起来都要从袁大宝他们上次在县城的时候，也就是那个宋爷。

    龙哥别看传闻是逃亡去了汉北，但其实一直就在离县城不远的另外一个县里躲着。

    龙哥的家底子都在县城里，去了汉北龙哥就是真的失去一切了，而且汉北是李家的老巢，龙哥才不会傻到去送死。

    故而潜伏了一两个月后，龙哥就是派遣了自己的兄弟回来想要看看县城的局势，希望等着风头彻底过去了自己能回来东山再起。

    这也是那个保镖接触到了宋开山的原因。

    而宋开山之所以来小李村，这事说起来就是龙哥一时兴趣，想要知道袁大宝的近况，这个害的自己失去了一切的混蛋过得怎么样。

    宋开山以前那是大房东，那里办过这打探消息的事，可惜身边又没人，这不自己乔装了一下牵着一头牛就过来了，打算看见袁大宝就跑，这起码算是看见了，回去也好交差。

    可牵着牛等了一天别说看了一眼袁大宝了，就连村子里的人都没看到几个。

    这才有了后面的事情。

    而张兰的出现那就是纯属意外了。

    宋开山被张兰救上车后，也是看见了张天志才突然想起来，那一天袁大宝和他争吵的时候，这带着孩子的美艳少妇不就正站在袁大宝身后嘛，而且是和袁大宝认识的。

    想到这宋开山那里会放过这机会，别看宋开山被打断了一条腿，但男人就是男人，宋开山直接挟持了张天志，张兰就只能乖乖的开车来了邻县，也就是龙哥藏身的地方，想着这送过去大小也能交差，最不济见见龙哥，就算这女人没啥用，长这么漂亮那也是能用来泄泄火，而且这女人看样子就是有钱。

    反正不管咋说，宋开山就是把张兰给挟持过去了。

    没想到龙哥知道这一切后那是喜出望外，而且因为张天志在龙哥手里，张兰也是什么都说了，包括小李村的渔业公司这事，最后更是为了自保夸大了自己的价值，企图让龙哥不伤害自己。

    当然龙哥也压根没想那么多，这枭雄枭雄，说白了都是疯子，龙哥也是如此，得知张兰的身份后，龙哥也没考虑张兰说的是真的还是假的，反正只要和袁大宝有关就够了，龙哥了解袁大宝。

    袁大宝是个好人，但好人往往就非常容易落下把柄。

    “我要报仇！”龙哥扬天一吼，这不立刻给袁大宝打电话了。

    “龙哥，你应该知道和我斗你是没好下场的，我袁大宝这话就放在这里，信与不信你自己掂量，现在你还能逍遥法外，你就应该珍惜这个机会，千万不要在惹我了。”袁大宝深吸了一口气寒声道：“放了张兰，这件事我既往不咎，也当你从来没打过这个电话。”

