    “来，张嘴。”许深剥好一只，喂天天吃下。

    “好甜哟。”天天开心极了，爸爸还从来没有喂他吃过东西哦，“天天前几天看了一个故事，小狐狸偷葡萄的故事。”

    “哦？好玩吗？那你讲给爸爸听听。”

    “好的哎！”天天更加开心。

    在以前，别说讲故事，他说几句幼儿园的事，爸爸就不耐烦了，现在居然还能听他讲故事！

    他一定要好好讲。

    天天奶声奶气的声音在病房里响起，有时候会忘记剧情，他会停下来想一想。

    许深一边给他剥葡萄皮，一边听他讲故事，只不过，他总有些心不在焉。

    黎晚推开门。

    眼前是温馨但并不和谐的一幕，天天眼睛上的纱布刺痛了她的双眸。

    外面很热，黎晚给天天买了好吃的和玩具。

    听到开门声和脚步声，天天格外敏感，耳朵竖起来：“四不四妈妈来了？”

    许深“嗯”了一声。

    黎晚走到床边，摸摸天天的额头，烧退了。

    “天天，是妈妈哦。”

    “天天没猜错！妈妈，你好久没有来看天天啦？你考试结束了吗？”

    原来天天还记得这个事，而这，不过是她撒的一个谎而已。

    她笑了笑：“结束了，所以妈妈以后可以陪天天了。”

    “那太棒啦！”

    天天虽然看不到黎晚，但他用手摸了摸，终于摸到妈妈的手。

    紧紧握着，天天舍不得松开。

    许深的眼睛红了一圈，他把托盘放下，对黎晚道：“你陪天天，我出去一会。”

    说完，许深再也忍受不住，情绪极度崩溃。

    他去抽烟室点了一支烟，只有尼古丁的气息能让他缓解所有的悲痛和哀伤，才能舒缓他被刺痛的神经。

    许深眉头皱着，一支接一支地抽。

    抽完，他又给范医生打了个电话，一早上，他已经打了好几个电话。

    “范医生，沟通得怎么样了？”

    “许先生，您别急，我已经打了电话给我认识的专家，很快就会有回复。天天小朋友的病例我也上传了，会有方案的。”

    还是和早上一样的回复。

    许深无力地倚靠在抽烟室墙壁上，抽着烟，通红的眼睛里还有闪烁的泪光。

    一想到天天他就控制不住情绪，胸口沉闷，几近窒息。

    范医生见许深迟迟不说话，便安慰了几句。

    但所有的安慰都不是良药，范医生也很无奈。

    最终，许深挂了电话。

    除了等待，他别无选择。

    他在抽烟室呆了很久，直到陆蕾给他打电话。

    陆蕾还不知道天天的事，她打电话来是跟许深说高永的事，很着急：“阿深，阿深，怎么办……怎么办啊……”

    “什么事？”

    “我听说了，你爸把手里剩下的股份都给高永了，还给了他南城很多处房产和豪车。还有，高永虽然来南城没多久，但特别会来事，他已经在南城建立人脉圈子，听说快要跟赵家的千金订婚了。阿深，阿深，你想想办法啊！”陆蕾一字一句间都是着急，但她又拿不定主意。

