    ?方继藩对于如何种出粮来，没有任何的兴趣。

    他在意的是，这粮食到底能亩产多少斤。

    可朱厚照却完全和他背道而驰，他或许对亩产多少有那么点儿兴趣，这毕竟关系着他的绩效。

    可是……他更喜欢的是，这个粮食成长的过程。

    这是一个极有趣的事。

    中途可能会发生任何可能的情况，而他如何去解决掉。

    这考验到的，是一个人的耐心，一个人的应变能力，以及一个人的组织能力。

    恰恰这些，自幼研究行军打仗的朱厚照，统统都有。

    他已经掌握了一套行之有效的方法，这个方法，本质上是互通的。

    因而，他拉扯着方继藩到了两处试验田，不停的介绍：“看见了吗？这两处田，最大的特点便是插秧时极为密实，一般的情况之下，插秧若是过密，容易导致秧苗吸收的养分过少，难以存活，有些秧苗也不适合密植，可你看……现在的长势，依旧还是喜人……老方，本宫现在最大的期望，就在这两处的试验田上，其他的，或多或少都有问题。”

    方继藩点点头：“若是当真能成，就妥当了，往后太子殿下和臣出门在外，腰杆子也直一些。”

    朱厚照就叉着手，信心满满的道：“你放心便是，此次不成，咱们再想办法，这等事，缺的就是时间和银子，只要管够，这世上是没有什么不可以办成的。不过……那个张信，总是喜欢来此之指手画脚，很是讨厌啊……”

    方继藩便道：“殿下，张信是农学方面的专家，此次是联合研究，他的建议，也是极要紧的。”

    朱厚照很不爽的撇了撇嘴，最后勉强道：“好吧，他若只是提议倒也罢了，却是犟的像一头牛一般，也罢，也罢，还有，那京察的事，暂时别再来烦本宫了，本宫是干大事的人。”

    方继藩心里想，京察也是大事啊。

    当然，他懒得说。

    一次京察之后，随着许多大臣的获罪，倒是让京中一下子多了几分悲凉的气氛。

    这也令以往明目张胆的冰敬碳敬，变得鬼祟起来，不少府邸的主人开始约束自己的子弟，万万不可在外生事，切切不可让人拿捏住了把柄。

    京察们依旧还在四处打探。

    可相比于此前，想要搜证，却难了不知多少倍。

    正如方继藩所言的，道高一尺魔高一丈一般，这证据已开始越来越难寻了。以往明目张胆的事，统统都转入了地下，从前那些在街面上，惹来民怨的事，也一下子减少了许多。

    当然，这并不代表潜藏在这台面下的污垢完全消失了。

    只不过是变得更为隐蔽。

    以往的小吏，敢于直接进入铺面，伸手便索钱。

    现在……却规矩了不少。

    哪怕是有人将礼送上门，也难免要狐疑一下，生怕背后有什么陷阱。

    而这时候……才是真正考验京察的时候。

    只是……此次京察却也让方继藩惹了众怨。

    以往你把人炸上天，毕竟没有炸我，因而，只是骂几句便是。

    以往你胡闹，骗我们的银子买宅子，可宅子毕竟可以用来住，而且还涨了，这是买卖，一个愿打，一个愿挨。

    可现在……你这是要挖大家的根哪。

    因而，弹劾京察的人不在少数，可谓是怨声载道。

    这明显给予了弘治皇帝不少的压力。

    可弘治皇帝依旧不为所动，只是为之气闷了一些罢了。

    弘治皇帝命锦衣卫去打探舆论，可萧敬连着几日，都不敢将厂卫的奏报送上来。

    弘治皇帝看了萧敬一眼，不禁道：“萧伴伴，锦衣卫的奏报之中，为何如此潦草和敷衍？”

    萧敬只默默的低着头，不敢做声。

    弘治皇帝微微皱眉，淡淡道：“你瞒了朕什么吗？”

    萧敬就连忙拜倒道：“奴婢万死。”

    “你一个奴婢，竟也敢隐瞒朕？”弘治皇帝瞪着萧敬，脸色铁青，狠狠的斥责。

    萧敬一脸惊惧，却又带着犹豫:“奴婢……奴婢……”

    弘治皇帝冷着脸，冷冷的吐出两个字:“取来！”

    萧敬沉吟了片刻，最终只好道：“遵旨。”

    说着，他只好亲自去了东厂，取出了一沓奏报。

    弘治皇帝接过，这里头，多是刺探士林的奏报。

    随手打开，这一看之下，虽是心里已有准备，却还不禁为之气结。

    里头将京察，几乎已经比作了《史记周本纪》中周厉王时期的道路以目了，各种嬉笑怒骂，表面上只是骂京察，可实际上，却是对这些京察使们各种的丑化，认为这是排除异己，是朝中出了大奸。

    若只是稍稍往深里一想，这背后，又何尝不是将当今皇帝，比作了周厉王和隋炀帝？

    弘治皇帝脸色很阴沉，却是不露声色。

    他面上没有丝毫的表情，只将一件件的奏报，耐心的看完。

    读书人们总希望以座谈和诗会的形势聚在一起，在一起，那就难免会有议论。

    而这些议论，甚至有一些是不堪入目的。

    统统看完之后，弘治皇帝面无表情的将这些奏报搁置到了一边，淡淡的道：“现在的读书人，已敢这样的言事了吗？”

    “陛下……”萧敬看着面无表情的弘治皇帝，心里拿不住主意，战战兢兢的道：“他们历来胆大包天，什么都敢说的……”

    弘治皇帝却是吁了口气：“哎……当初朕不甚圣明，百姓疾苦的时候，他们称朕为仁君和圣君，可当朕励精图治，百姓们日子越来越好的时候，他们却将朕当做了周厉王和隋炀帝，由着他们去吧。”

    弘治皇帝一副无所谓的样子。

    不然，自己又能将这些人怎么办呢？

    嘴长在他们的身上，且这些人厉害之处就在于，他们总是借古讽今，阴阳怪气，你想要抓住他们的话柄，也难。

    索性……只好由着去了。

    看着弘治皇帝没有太过生气，萧敬终于松了口气。

    …………

    第二次京察的时候，陈田锦显得很积极，他是被人用担架抬来的，虽说他的腿是真的瘸了。

    朝廷已捉拿了几个首犯，下了流放的刑罚，至于其他参与此事的人，统统打了板子。

    至于陈田锦的医药所需，也统统是这些人赔偿所得。

    可陈田锦依旧还不解恨，这腿废了，是一辈子的事，花了点医药费就解恨得了?

    其他京察使有了陈田锦的教训，个个都加强了自己的护卫，再看陈田锦时，个个心里倒吸一口凉气。

    每月一次的京察审核，可惜这一次，案子只有寥寥二十余件，和此前一次三百多件，却不可同日而语了。

    方继藩却将萧敬拉到了一边。

    萧敬没想到齐国公居然会想和自己私谈，倒是颇有几分受宠若惊。

    他看着方继藩，却见方继藩道：“很奇怪，怎么这一月过去，也不见陛下召见我？”

    “这……”萧敬深深的看了方继藩一眼，如实道：“陛下近来，心情不好。”

    方继藩这才释然了。

    原来不是针对我个人的啊，这便好了。

    方继藩便露出了笑容，笑吟吟的道：“陛下一向心情不好，怎么近日心情格外的糟糕了？”

    对于方继藩的能耐，萧敬是清楚知道了，此时当然不敢隐瞒：“陛下催着要奴婢打探士林的消息，厂卫只好具实禀奏，是实在不敢欺君罔上啊，可是……这奏报递上去，齐国公想来也是知道的，那些个读书人……陛下看了，闷闷不乐，却还要看，于是每日递上去奏报，他看了之后，心里更忧，如此已一个月过去了……”

    方继藩惊讶的想，皇帝居然还有这么个爱好，这明显就是自虐啊，别人骂我方继藩，我方继藩历来不在乎的，只要他有种别当着我的面骂便好。

    这等事，要嘛就不理会，要嘛就索性统统将这些阴阳怪气的人抓起来，学一学始皇帝的做派，焚书坑儒，一刀两断。

    萧敬皱着眉继续道：“陛下近来抑郁的很，奴婢倒是担心，要不，请个精神科的大夫去看看吧。”

    方继藩看萧敬的样子，犹如看白痴一样：“狗东西，你以为我傻，你想害我是不是？”

    萧敬脸色变了，连忙摆着手。

    方继藩却是托着下巴，想了想，眯着眼道：“不过……心药还需心药医，我倒有个法子，保管效果显著。”

    “什么法子？”萧敬眼睛一亮。

    方继藩则对他冷笑：“为什么告诉你，好让你去邀功请赏是吗？狗东西，我的功劳你也敢抢，想上天啦？”

    萧敬觉得跟方继藩这等人沟通，实是一件要命的事。

    深吸一口气，不计较，要淡定，他道：“明日？”

    “明日！”方继藩笃定的道：“等着瞧吧，明天就让陛下笑起来，让他乐呵一个月，正好我又搜到了不少姓方的，手头上还差点赐户的名额。”

    萧敬：“……”

    大明现在居然还能找到姓方的，这倒是新鲜事了。

    “好，奴婢回去之后，便给陛下禀告这个好消息，就等你的药方来，击掌为誓？”

    方继藩只道:“滚开！”

