    “哎……没事的，我先照顾着吧！”叶秋还能说什么呢？只能先照顾着了。

    “小伙子，你是好人啊！”警察轻拍了一下叶秋的肩膀，一句你是好人啊。听得叶秋满头黑线，真的很讨厌被人说是好人！

    至于原因呢，大家自然是自己心知肚明的。

    又和警察说了几句话，叶秋才开着自己的小电驴离开了警局。考虑到电动车不能带人，所以离开警局之后干脆慢慢推着车子和露娜一起往他们租住的公寓走。

    “咱们还要买什么吗？”露娜记得他们看中的那套两室一厅的公寓好像除了一些常用家具是有的，别的东西都没有的样子。

    “需要的，比如一些被褥之类的东西。”租那套房子花费了一万多一年的费用，的确高，但是胜在他们现在还有钱，能租得起，叶秋也没想过要占露娜的便宜，所以给了露娜三千块，作为租房子的费用。其余的两千算作是欠露娜的。

    说等自己下个月打工挣来的钱再给她。

    “没事啊，是我让你搬出来的，你本来可以住在你那个学校里的。而且钱没了再挣就好了，就是不知道你们这里有没有雇佣兵团之类的组织？”露娜想好了，既然自己来到了这个地方，总也要想着怎么活下去，这一天下来听到叶秋给自己讲解的事情，才知道这个地方不是生养她的王者大陆，而是一个叫地球的地方。

    现在脚下的这片大陆是华夏大陆，和王者大陆半毛钱的关系都没有。

    露娜也猜到了，自己可能到了另外一个世界了。不是她所熟知的那个世界，即使如此，要好好的活下去才行。

    “这不行，我可不喜欢占女孩子的便宜。”叶秋摇摇头，的确是露娜逼着自己搬出去的，但是自己也是有私心的，也是觉得露娜一个女孩子住在外面不太安全，所以才想要和她一起住的，所以这钱，必须是要自己出一半的。

    “好吧……”明白叶秋的性格，露娜也只能答应了叶秋的要求。

    本来是打算直接去超市买必需品的，忽然想着这网络上的东西好像便宜一些，更重要的是自己的寝室里有一床换洗的被褥，这样一想，一些大件的钱就能省则省了。解决掉了睡的问题，叶秋的目光落在了露娜身上这套几乎和COS服同出一辙但是却精致许多得衣服上。

    “你看我做什么？”露娜不解的看着叶秋，眼底下写满了疑问的神色。

    “你的衣服可能要换换，要不先带你去买衣服吧?”女生大多都喜欢逛街的吧！

    叶秋如是想着，露娜也只是犹豫了片刻，当看到身边走过的那些女生身上穿的衣服时，她几乎是立马就点头答应了。

    “太贵的地方就不去了，咱们去经济实惠的一些铺子。”刚好龙城有一个服装市场，在服装市场里找衣服远比在那些大商场里便宜许多。

    叶秋夏天的衣服就基本上是一百块三件从市场里淘来的。

    主要是现在他们身边没有多少钱，能省则省，更重要的是，露娜长得漂亮，长得漂亮的人，就算穿盗版也比正版好看。

    打定了这个主意，叶秋就带着露娜去挑选衣服了。

    为了就近去市场，叶秋让露娜上了电驴，专挑没有交警的路走，一溜烟的功夫就抵达了服装市场。

    服装市场是龙城女人最喜欢的地方，街上几乎都是人头涌动的样子，尤其今天还是星期六逛街的更是不少。

    将电瓶车停好之后，叶秋就带着露娜去逛了女装一条街，那里的一副多很便宜，尤其是那种断码清仓的，简直就是在不要钱的甩卖。

    剩下的那些断码的衣服都是最小的，就是那种适用于假人模特身材的那一挂，这样的身材的女生反正在龙城是越来越少见了。但是露娜却一试一个准，不出半小时，叶秋就陪着露娜买到了三套换洗的衣服，而且还花费了三百多，这价格简直亲民到没脾气了！

    叶秋主要是充当观众，每次露娜进去试一件出来基本上是一试一个准，而且叶秋也发现了，露娜对衣服不是很挑剔，基本上穿着舒服就好。

    所买的三套衣服无一例外都是T恤和牛仔短裤，再配上那一头宛若绸缎一般的银色长发，简直不要太美了。

    “真是难为你了，还陪我去买衣服。”露娜也注意到了逛街的大多都好像是女生一人，偶尔有成双结对的，那不是好朋友一起就是恋人一起的，像叶秋和自己这样的，真的很少。

    “你自己的衣服，你要不先放着吧？”说来也是凑巧，昨天露娜肚子上的伤口刚好是伤在了她的小肚子那里，那个地方刚好没有衣服遮挡，而且住院的当天衣服换下来就被送去清洗了。所以她这这两天穿的衣服都是没有血迹的。看起来也没有那么奇怪。

    “嗯，好，说不定哪天我就能回王者大陆了。”露娜点点头，宝贝一般的将自己的衣服抱在了怀里。

    听到露娜的话，叶秋有种微微失神的感觉。

    那一刹那仿佛露娜真的是属于王者大陆，不属于他们这个世界的一般。

    看着这银发少女如此精心抱着自己衣服的模样，叶秋的心里有种说不上来的感觉。

    “叶秋，接下来我们还要买什么啊？”解决完了穿的问题，露娜抬眼看着正在帮自己提东西的叶秋问道。

    “嗯，再看看，我可能要去一趟学校，办理一些住校外的一些手续。”自动申请住校外的学生是需要办理手续的，只要还是需要告知一下学生的父母。

    叶秋一般有事情都是去告诉自己的母亲，父亲那一块，他并不是很亲近。

    “给你添麻烦了，真的很抱歉。”露娜听到叶秋的话，深感抱歉，低头鞠躬，面容一脸歉意的说到。

    “不碍事，我这不是答应了你陪你找哥哥吗？”尽管叶秋知道，可能这辈子都找不到她哥哥了，也或者她根本就没有哥哥。但是叶秋还是愿意陪着她疯，不知为何，在见到她的第一眼，他感觉自己这个人都不属于自己了。