    第268章搜查

    “吆喝，你有条件？对我提条件？你为什么对我提条件？”小木好奇的问道。

    “我就是想提，你答应吧。”徐媛梗着脖子说道。

    “不答应，不接受反驳！你爱谁谁？别来和我发疯，没有今天早上，我都不认识你，你凭什么跟我提条件？死彪子（方言：傻子的意思）！滚蛋！”小木道。

    “你要的五斤肉我都应了，你凭什么不答应我？”徐媛简直疯魔了，大叫道。

    “滚！我不和疯子、傻子说话。”小木道，她被徐媛刺激到了，简直无语了。

    “我还是那个条件，搜不出来，你们给我五斤肉。搜出来了，我的肉都归你们，我另加你们十块钱，如何？”小木玩心大发。

    苏排兵不镇定了，十块钱啊！能买多少肉你知道吗？就算是去黑市也不少啊。可转念一想：小木既然敢赌，怕的是人家真没有啊？

    小木看着苏排兵的样子，很想刺激他一下，赌大点，但是忍住了。

    “行不行啊？你们没事儿就来我家折腾，不给我点补偿，我凭什么让你们随便折腾？就因为我是孤儿吗？欺负老实人伤天理，不知道啊？”小木大声问道。

    苏排兵很想说：你特么的是孤儿中的孤老虎，谁敢惹你，肉能让你咬下一口肉来，这也不是头一回了。

    “我看行。就按照小木说的做。若是徐知青分的肉不够，就由生产队补上，你看如何？”顾大伯说完，看着苏排兵问。

    “你瞧她那样，这不是明显的等着看我们的笑话吗？”苏排兵道。

    “嗨，这就是你的魄力了，富贵险中求吗？对谁都一样。”顾大伯挑拨到。

    “我同意，我若输了，这五斤肉我出；但是，关小木要是输了，她该分的肉归我，她的十元钱也归我。”徐媛很有气势的说道，她的形象有点吓人了。

    “都归你？冰天雪地的，俺们白跟着你来？徐知青可真会算账，感情俺们兴师动众的来一趟，就是为了看你俩打赌？”苏排芳愤怒的说，这货只要是在吃肉上，那是六亲不认的。

    “就是，凭什么俺们一点好处没有？”油嘴滑舌的泼皮陆峰在人群中叫道。

    “那行，输了算我的，赢了分你们一半，这总行了吧？”徐媛问道。

    苏排兵眨巴眨巴眼睛，觉得太合适了，这徐媛就是冤大头啊。他也相信：小木家应该能收到一些东西，最起码腊肉也行、腌肉也好，有肉就行。

    周围人见这知青这么傻，也都轰的一下热闹起来，纷纷议论起来，就差没就地设局了。

    “关小木，这样你满意了吧，赶紧开门吧。”苏排芳说道。

    “等等，我可是查出来就给钱的。可徐知青若是说谎，举报有假，什么时候给我肉？”小木一步不让，咬的死死地，想赖账的想法是不可能的。

    “是啊，徐知青，你啥时候给人小木肉？”苏排兵到。

    “生产队杀猪的时候给。”徐媛道

    小木看着苏排兵问：“生产队什么时候杀猪？”

    “一只过阳历年的时候杀。另一只小的，过小年杀。”苏排兵答道。

    “太遥远了。我若是输了，可是现在就给的，这也太不公平了？”小木继续矫情。

    “我若输了，先给你五块钱，押在你这里，杀猪的时候，拿猪肉换，这样还不行？不然你也太矫情了。”徐媛说。

    “行！各位叔叔大爷，你们可听见了吧，给我做个证啊？”小木道。

    “没问题，我给你作证。”顾大伯说到。

    “老婆子也给小木作证！”王奶奶声音响亮的说道。

    “我也是！”“我也是！”接着又有四五个人都喊着给小木作证。

    “谢谢王奶奶，和诸位叔叔伯伯，姨姨婶婶。”小木笑着给大家道谢。

    苏排兵怎么就觉得徐知青是输定了。

    小木大门一打开，呼啦啦的人都往里涌，小木不愿意了，叫道：“无关人员不许进去，村干部进去就行了，你们这是打算来我家打劫啊？”小木叫道。

    “你说谁是无关人员啊？”苏建国大声的质问，他身后跟着：苏庆国，陆峰，和四个男知青，他们后面还跟着一些村民，这是都打算进去啊。

    “你聋啊？说的就是你，你是谁啊？你是村干部吗？我请你了吗？你进来干吗？”小木是丝毫不给面子。

    “我是民兵啊，民兵来你家查偷猎，还不让进去了？你胆儿够大的？我可不是徐知青。”苏建国大叫，他知道徐知青之所以这么针对小木，那都是他娘陆玉荣下的蛆。

    “我偷猎？你有证据吗？”小木问。

    “这不查证据吗？”苏建国道。

    “你这不是查偷猎！我怀疑你们成群结队得来我家，不是查偷猎的，是来栽赃的，怪不得徐知青那么肯定，原来是这个打算？够狠的。既然这样，就谁也别进去了，我现在改主意了。”说完，她快步走到苏排兵兄弟两个面前，小白龙紧跟着，目露凶光。

    “队长，你也听见你儿子说话了，且不说他是不是民兵，但这搜查啊，就是指定人员，一间一间的查，而不是一群人呼啦一下闯进每一个屋子，我家可是有钱的，我家有钱可是有政府证明的，我家钱若丢了，你负责赔偿吗？别以为我小就当我傻！”小木气呼呼的说。

    “你们都别进来！”苏排兵对着身后要进来的众人、尤其是他儿子叫道，“一个都别进来，我们几个干部去搜查，就好了。”

    “别，把徐知青也叫进来，她是苦主啊！”小木道。

    顾大伯看了小木一眼，接着道：“去把徐知青和葛军一起叫进来，来两个知青作证。”

    于是徐媛和葛军一起进来了。

    结果，可想而知，他们找的很仔细，但是啥也没找到，徐知青都急眼了，非说小木把肉藏在柴房里的柴垛里，坚决要求搜查柴垛。

    小木同意，只是要求：你们要把柴垛拆了，自然你们给我恢复，还要负责把院子搞乱的卫生，给我弄干净。

    于是，徐知青强行叫来另外六个知青，来帮她干活。最后，把柴垛翻了个底儿朝天，也没见一块肉，徐知青都崩溃了。

    (本章完)

