    百里红妆和帝北宸二人一路向着岸上行去，即便已经是夜里了，但是整个岛上仍然是灯火通明，甚是热闹。

    从码头一路走来，道路的两旁都悬挂着灯笼，长长的一条，将道路照的通亮。

    与普通城池有所不同的是这里的路面上并没有叫卖的小贩，不过两旁的店铺中仍旧是应有尽有，俨然比百里红妆等人之前所想的情况要好很多。

    两人直接走进了第一间客栈，这是他们和温子然二人约好的，分批上岸，最后在第一间客栈集合。

    “掌柜，我们要一间客房。”帝北宸缓缓出声道。

    瞧见有客人来了，掌柜的脸上立即挂上了盈盈的笑意，“两位客官，上房一晚一块下品灵石，不知两位要住几晚？”

    此话一出，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，眼中皆是闪现了一抹疑惑之色。

    “下品灵石？”

    难不成蓬莱之岛的金钱与圣玄大陆的金钱并不通用？

    掌柜点了点头，在瞧见百里红妆和帝北宸那一头雾水的模样之后也是明白了过来。

    “两位恐怕是初来蓬莱之岛吧。”掌柜压低了声音，以防被在大堂中吃饭的修炼者给听了过去。

    见状，百里红妆和帝北宸点了点头，既然他们什么都不知晓，不如就趁着这个机会多了解一些消息。

    “那就难怪了。”掌柜的脸上露出了明悟的笑容，“蓬莱之岛与外界不一样，这里的通用货币为灵石，普通的金钱在这里起不到什么用处。

    两位初来乍到，对此情况不了解也很正常，只要你们明日去广场登记一下你们二人的信息便可以领到你们的第一笔灵石。

    不过，领到了这第一笔灵石之后，以后的灵石就得靠你们自己去赚了。”

    听着掌柜的介绍，百里红妆二人的脸上这才露出了恍然之色，来到这蓬莱之岛果然如同来到了一个新世界一般，这通用货币竟然都变得不同了。

    在百里红妆的脑海中隐隐已经明白了，他们在高汉夏两兄弟乾坤袋中所见到的那充斥着能量波动的石头想必就是掌柜口中所说的灵石了。

    “两位今天初来乍到，不如今天就暂且住下，明日领了灵石之后再付账可好？“

    掌柜脸上漾着善意的笑容，如此善心的话却让百里红妆和帝北宸一阵惊愕，这掌柜竟然如此心善，难道不怕他们赊账直接离开？

    然而，掌柜的下一句话便让他们明白了他的信心从何而来。

    “蓬莱之岛对于赊账的人可是有着很严厉的惩罚的，若是敢赊账，只要没有离开这岛上就一定会被抓回来。

    两位不过是刚来蓬莱之岛，我劝你们还是不要轻易尝试为好。”

    “那就多谢掌柜了，明日我们定会付清。”帝北宸作揖道。

    掌柜满意的点了点头，一手招呼来后边的侍者，道：“带两位客官去上房。”

    侍者连忙迎了上来，领着百里红妆二人向着楼上走去。

    “客官，这就是你们的房间了，若是有什么需要，只管吩咐我就好。”

