    出事了！

    在第二场比赛过后的隔天，科文从显得忧虑的麦格教授那里得知了一个消息。

    作为裁判的‘国际魔法合作司’司长巴蒂·克劳奇先生，在禁林里面被人发现了他的尸体。

    从克劳奇司长那完整的尸体上来看，显然是有人对他使用了‘死咒’。

    这件事情并没有扩散开来，仅有少数的人知道。

    因为无论是魔法部还是学院，都不想引起学生们的恐慌。

    最终，只能谎称克劳奇司长因为有其他工作的原因，无法参加第三场比赛的裁判工作……

    这天晚上，科文在‘公共休息室’内找到了哈利。

    向哈利周围的学生们颔首示意过后，科文招呼道：“哈利，有时间吗？”

    “当然！”

    哈利已经在比赛过后，从其他人那里得知了科文在第二场比赛时的出水时间，不笨的他，已经在结合了当时水中的情况之后有所猜测。

    因此，听到了科文的招呼之后，他不禁有些激动，眼神中透露出了感激的神色。

    见此，科文微微一笑道：“可以和我出去一下吗？”

    “科文，你找哈利有什么事吗？”作为形影不离三人组中的一员，罗恩在旁边好奇地问道：“或者你有什么事需要帮助的话，我也可以帮忙的。”

    “没什么大事。”科文笑着敷衍道：“只是一些关于下一场比赛的事情。”

    “哦，原来如此。”罗恩闻言，失去了兴趣，毕竟他没有参加比赛，所以没有什么共同话题。

    见此，哈利接过了话题，直接起身说道：“我有时间，科文学长，我们去哪里谈？”

    “去我寝室吧，那里没人。”科文回应，随后向罗恩与赫敏再次颔首一下，转身向楼梯那边走去。

    哈利连忙快步跟上。

    没多久进入了寝室，科文招呼哈利在沙发中落座。

    没等科文开口，哈利却当先十分感激地说道：“学长！那天在湖水里面，是你在一直帮助我吧！？”

    “哦？”科文一愣，没想到哈利居然会提起这件事，因此笑着说道：“你知道了？”

    “嗯！”哈利频率非常快地连连点头，深吸口气说道：“之后我全想明白了！”

    “当时在面对人鱼的阻拦时，面对那些‘格林迪洛’时，还有！我快要窒息昏迷的时候！”

    哈利一一细数，随后语气万分感激地说道：“那些时候！都是学长你在悄悄保护我吧！？谢谢你！否则……否则我不知道……”

    “好了，你的感谢我收到了。”科文笑着摆了下手打断：“不过你也应该去感谢一下校长先生，是他拜托我在比赛的时候照看你一下的。”

    “不管怎么样，总之，，谢谢学长你对我的保护！”

    哈利说完，动作显得有些仓促地向科文微微鞠了一个躬。

    科文心安理得地接受了对方的态度，待哈利重新直起身，他这才说道：“这些就不用再说了，我找你来，是想问你一件事。”

    “请说。”哈利一副有问必答的样子，并做出认真倾听状。

    十分欣慰对方此时的表现，科文抿着嘴角一笑，继而开口问道：“克劳奇先生的事情，是你发现的吧？”

    “这……”

    哈利一愣，突然有些犹豫，犹豫是不是应该将事情告诉科文。

    因为他在事后去找过邓布利多，对方叮嘱他不要将克劳奇司长的事情说出去。

    看出了哈利的纠结，科文索性不再询问，而是转移话题道：“为难的话就不用想了，这件事对于我来说没有太大干系，对了，‘活点地图’还在你那里吗？”

    得闻话题改变，哈利这才松了口气，随后连忙回答道：“是的！被我好好地保存在书柜里。”

    “能借我用用吗？”科文说道：“我可能需要一直用到学期结束。”

    “当然可以！”哈利重重点头：“地图本来就是学长你给我的，我也没怎么使用，你要用的话尽管收回去吧。”

    “那倒不必。”科文笑着微微摇头：“我今年就毕业了，以后也用不上，所以我用完之后还是由你留着吧。”

    哈利想了想也是，随即颔首答应了下来，接着便要起身，同时说道：“那我现在就回寝室给你取过来。”

    “先等等。”科文抬手，按住了哈利的手臂令其重新坐回沙发。

    哈利落座之后好奇问道：“学长还有其他事吗？”

    “是这样……”科文表现的有些犹豫，停顿了片刻，这才直视哈利双眼，语气认真地说道：“哈利，可以请你相信我吗？”

    “为什么这么说？”哈利不解，不过马上又点头道：“当然，我是说，我当然相信学长你。”

    “谢谢。”科文露出一个微笑，继续凝重地说道：“那么哈利你听好！”

    见到了科文的严肃神态，哈利不由集中了精神。

    “在几个月之后，或者准确点来说，是在第三场比赛的时候。”科文沉声说道：“我或许会做出一些让你感到误解的举动，在那个时候，我需要你对我的完全信任！可以吗？”

    “这……”哈利被科文的话弄糊涂了，一时间脑筋转不过来弯来。

    科文见此，再次说道：“你信任我吗？”

    哈利下意识点头。

    科文抬手，拍了下对方肩膀：“现在不用想太多，你可以过后去问一下邓布利多校长，现在只要记住我们之间的这场对话就好。”

    “好、好的学长。”

    哈利仿佛提线木偶一般，只能先点头应了下来。

    “好了。”科文露出笑脸，身子向后靠在沙发中：“我找你要说的就只有这些了。”

    哈利有些迷茫，随后重新起身，稀里糊涂地离开了寝室，回自己寝室给科文取‘活点地图’去了。

    不久之后哈利将地图送了过来。

    在哈利告辞离去之后，科文面色深沉地坐在沙发中，将‘活点地图’摊在双腿上开启。

    查找一番之后，他看着地图上的名字开始沉思起来。

    ……

    ……

    第三场比赛与第二场比赛要间隔很久，要四个月之后才会正式进行。

    在这四个月期间，科文变得深居浅出，离群索居。

    他很少在城堡内活动了，经常让人找不见他的身影，大部分时间都呆在了‘有求必应屋’里面。

    有时还会请假离开学院一天，甚至去见了小天狼星布莱克一面。

    面对同学和朋友们的询问他只是敷衍了过去，并没有给与准确的回应。

    这样的状态一直持续到6月24日，第三场比赛开始。

    惯例，早餐时间过后，整个学院的师生们开始向比赛场地所在的方向结伴而去。

    将近一年的城堡同居生活下来，‘德姆斯特朗魔法学校’和‘布斯巴顿魔法学院’的学生已经变得不再那么孤傲、疏离。

    如今，他们已经能够和很多‘霍格沃茨’的学生们打成一片。

    一路上互相说说笑笑。

    反倒是科文，因为将近四个月的孤僻生活，令他如今身边只有佩内洛和斯碧利特两人陪伴着。

    一路闲聊，到达了比赛场地。

    第三场比赛将要在一座十分巨大的迷宫内进行，光是这座由‘植物高墙’所组成的迷宫，就花费了许多巫师们将近三个月的布置时间。

    迷宫里面有很多魔法陷阱，有大量具有攻击性的魔法植物和神奇生物。

    最后的这场比赛项目，将会以此来验证勇士们的个人实力。

    迷宫四个入口前的空地上，邓布利多作为主办方已经开始就位，准备发表讲话。

    科文等四名勇士则并排站好，接受周围观众对他们的加油和鼓励。

    掏出怀表看了一下时间，随后邓布利多用‘扩音咒’压下了乐队的音乐声，以及观众席上的嘈杂声。

    “欢迎！”邓布利多带着笑意地高声说道：“欢迎大家前来共同见证‘三强争霸赛’的第三场比赛！”

    “今天一早，穆迪教授便把比赛奖杯送进了迷宫里面，四位勇士中，谁如果第一个碰到了奖杯，那么谁就将会成为这场‘三强争霸赛’的最终冠军！”

    “不过我要说的是，由于科文·奎因先生在之前的比赛当中，总分暂为第一，所以，他将获得首先进入迷宫的特权，其他勇士们则根据之前两场比赛的总分，先后进入迷宫当中。”

    在众多的掌声当中，邓布利多停顿了一下，等掌声和欢呼声渐渐落下，他这才将比赛的安全方面事宜进行了讲解。

    随后，邓布利多又将科文几人召集在一起，低声叮嘱了一些‘注意安全’之类的话语。

    说完之后，邓布利多将视线看向了科文。

    微微地点了下头，科文向对方回应了一个‘放心’的眼神。

    见此，邓布利多露出欣慰与信任的神色。

    “好了，勇士们。”邓布利多招呼道：“快去属于你们各自的迷宫入口那里等待，等待宣布比赛开始的信号。”

    科文四人照做，分散开来，各自选择了一个迷宫入口站好位置。

    站定之后，科文转头向哈利那边看去。

    此时，穆迪教授正凑在哈利身边小声地说着什么。

    科文凝视对方背影微微眯眼，右手下意识在衣兜上面摸了一下……

