    镇国平阳公主府。

    萧锐正和燕玲珑商议对策，看如何擒住赵国六皇子赵匡名，两人刚刚商议完，杜鹃匆匆去见。

    “公主殿下，大事不好了！太子来了！”杜鹃急忙说道。

    燕玲珑一愣，道：“太子？他怎么会来？”

    “奴婢不知，现在已经在府门前等待，奴婢说公主不在府中，但是他不信，并让我来通传，说如果殿下不见，他就要硬闯了。”杜鹃道。

    燕玲珑皱着眉，对萧锐道：“太子他很少会来我的府邸，这次如此强硬，莫非是发现了什么？”

    萧锐也纳闷，也在怀疑莫非是哪里走漏了风声，被对方察觉了？

    “不见是不行了。七郎，你在这里等我，我去见见他！”燕玲珑说道。

    萧锐拦住了她，问道：“会客厅中可有暗室？我陪你一起，可行？”

    燕玲珑立即变得犹豫。

    萧锐看到她的态度，便笑道：“不方便就算了，你去吧。”

    燕玲珑抿了抿嘴，道：“没有什么不方便，有些事你早晚都会知道。杜鹃，去请太子殿下进府。七郎我们去会客厅。”

    三人立即离开这里，萧锐和燕玲珑来到会客厅，厅中有一道暗室，就在一旁的书架后面，萧锐藏在里面，透过隐藏在书籍后面的透气窗，可以观察客厅内的一切。

    不一会功夫，杜鹃引着燕溪风来到了会客厅。

    燕玲珑坐在主位，挥挥手让杜鹃退了下去，屋内只剩下两人。

    “太子大驾光临，不知所为何事？莫非是来看看太子妃的？”燕玲珑冷声问道。

    燕溪风进来后，走了走、看了看，似乎在寻找什么，甚至走到书架旁，和暗室中的萧锐仅有一堵墙、一个书架相隔。不过他并不知道暗室的存在，很快又去其他位置转了转。

    “看她？那个女子有什么好看的，当年若不是父皇赐婚，我会娶她？妹妹啊，我的心意，你是明白的。”燕溪风看着燕玲珑，眼中流露出一抹狂热。

    燕玲珑脸色一沉，忍不住地在心中暗叹一声，隐晦地偷看了一眼暗室的位置。

    萧锐心中咯嘣一声，我艹…我听到了什么？燕溪风是什么意思？他不是喜欢男人吗？

    “太子，请你自重！若是再口无遮拦，休怪我无情！这里是我的府邸，不是你的太子宫！”燕玲珑声音冷冰彻骨。

    燕溪风耸耸肩，道：“好吧，说与不说，你心中明白。前两日金水湖的事你别生气，谁叫你要嫁给欧阳飞那个蠢货？虽然欧阳氏族是很强大，但也不用出卖自己吧。我给你找的男人如何？本来还想事后杀了他，他一死，我心中的疙瘩就解开了，你是知道的，我是一点都不介意你的，谁知…竟被你俩逃了，真是幸运啊。”

    “滚出去！”燕玲珑指着门外冷喝一声，并骂道：“燕溪风，不要逼我动手！”

    “啧啧...好吧，我不说了，你瞧瞧你，为了对付我还专门学了这身武艺，我是打不过你的。”燕溪风走到座椅上，坐了下来后，又道：“今日登府，是想见见那位法公子，你放心，我已经撤去了对他的搜捕，人家没有犯罪，我身为太子也不能无缘无故地抓他，更何况现在他还跟着你，我总得给你面子啊！”

    燕玲珑冷笑道：“那个人已经被我杀了！他助纣为虐，何必留着？你若来此只是为了这件事，那你可以走了，不送！”

    燕溪风却摇了摇头，道：“你呀，刀子嘴豆腐心，怎么可能杀人？”

    “信不信由你。”燕玲珑懒得理他。

    燕溪风望着燕玲珑的俏脸，就是含怒的表情，都是那么美丽。

    “上次玉兰妹妹做错了事，我会让她来向你赔礼道歉，好了，不烦你了，我走了。”燕溪风起身，便径直离开了会客厅。

    等杜鹃来禀，太子已经离府，萧锐才出来。

    燕玲珑叹道：“你应该听到了。”

    萧锐点点头，问道：“这么说，燕溪风不是喜好男人，而是…”

    燕玲珑却道：“他的确圈养男童，这是事实，他对我意图不轨，也是事实。对燕溪风来说，纲常伦理道德根本无法束缚他，他全凭自己的癔想，他就是个疯子，如果只是平庸或者阴诡，倒也好了。所以这才是我不愿意让他做皇帝的最大原因！”

    萧锐有些折舌，不过这种事也并非绝无仅有，前世的南朝宋孝武帝刘骏、宋武帝刘子业都干出过这种事。

    “委屈你了。”萧锐的眼睛不自然地眯了起来，看来自己该做些什么了，不能杀死燕溪风，让他尝点苦头还是可以的。

    燕玲珑又道：“不过让我好奇的是他的目的，只是为了要见见你这位法公子，并且告诉我，会让玉兰公主给我道歉？”

    “你怀疑他另有所图？莫非是来试探？”萧锐也纳闷。

    燕玲珑告诫道：“你这两日暂时不要外出，我今明两日会派人搜查赵匡名，如果找不到他。那就在大后天施行第二套计划，让孙亮和白云山换防，引诱赵匡名去见燕溪风。然后暗中抓捕赵匡名。然后将他的死士斩草除根。这次刺杀行动，我也不准备禀告我父皇了，他的身体越来越糟糕，头痛的程度越来越频繁，还是不让他生气为好。”

    “好！”萧锐赞同道。

    而萧锐和燕玲珑不知道的是，燕溪风离开公主府后，立即派人暗中盯着公主府，静静等着萧锐从公主府出来。

    接下来两日，燕玲珑让人搜查了燕都外西北方向的村庄，都没有发现赵匡名等人的踪迹，既然搜查不到，当天晚上萧锐就让李元芳去见白素真。

    次日。

    燕玲珑入宫后，孙亮和白云山便完成了换防，明日夜里由白云山戍卫皇宫。

    很快，白素真见到了赵匡名派遣的心腹，将此事传递给了赵匡名。此时的赵匡名潜伏在燕都之中，眼看着明日便能开始刺杀，却没料到出了这场变故，白云山回来的太不是时候。

    总不能让箭在弦上的大事功亏一篑吧，所以赵匡名思来想去，果然决定找燕太子燕溪风帮忙。

    但赵匡名见不到燕溪风，只能通过白素真做中间人，让韩行代为传个口信给燕溪风，请他帮忙派遣死士刺杀白云山。但是只是通过口信就想让燕溪风派人刺杀白云山，根本没有分量和说服力，按照常理燕溪风也不会答应，以防止是赵匡名的计中计，而只有见面面谈，达成共识才方便计划的开展。

    只是郭嘉都没想到的是，这场计划正中燕溪风的下怀！

    燕溪风和赵匡名合作刺杀燕皇根本不是为了登基，他的目标很癫狂，是要引起大战，所以不管刺杀成不成功，只要有刺杀这件事实，接下来就是要赵匡名死在燕都，而且是众目睽睽之下处斩，这样才能坐实两国之间的仇恨，儿子之死会让赵皇伐燕，燕皇被刺杀，还要被赵国打，所以他只能迎战，故而战争的号角立即就会吹响，这是死局！

    本来燕溪风也不知道赵匡名的藏身之所，早就打算找个理由见一面，没想到这次机会主动送上来了。

    所以他的回答是想见一面赵匡名。

    赵匡名虽然谨慎，但思来想去后，觉得燕溪风不敢对自己怎么样！首先，燕溪风为了皇位，断然不敢杀自己，因为自己一旦出事，赵国必然伐燕，并且，两人上次见面时，还准备展开更多的合作，他会助自己登临赵国的皇位，然后两人共同消灭夏国。

    当然了，赵匡名也思考过燕溪风会不会杀自己灭口，毕竟弑君杀父的罪名可是人神共弃的。但是转念赵匡名就否决了这个想法，燕溪风没必要杀自己灭口，反而白白浪费了更好的合作。相反，他要灭口的是韩行、孙亮和白素真。

    是他们勾结外敌暗杀了燕国的皇！

    杀了他们三个，不仅消除他的嫌疑，而且还能让燕国百姓看到他为父报仇的孝心。

    所以赵匡名同意了见面，不过他也很谨慎，派自己的人守在皇宫外，亲自迎接燕溪风，带他前往自己挑选见面场所，而没有通过白素真和韩行转告。

    两人这一来一往，已经到了夜里。

    酉时末，燕溪风在四位护卫的护送下低调出宫，出宫没多久，赵匡名的护卫就面见燕溪风，然后亲自引路。

    燕玲珑派遣的高手早就紧盯皇宫，此时看到燕溪风出宫，立即飞鸽通知了燕玲珑。

    公主府，燕玲珑接到消息，笑道：“鱼儿上钩了！”

    萧锐点点头，道：“为了以防万一，我派元芳和典韦一同去，务必要擒住赵匡名。”

    “好！”燕玲珑自然不会拒绝。

    而此时，燕溪风坐着马车穿过街区，来到了热闹的景澜坊，这里是燕都有名的坊市，街道两旁都是热闹的酒楼、茶馆、青楼。

    赵匡名的护卫引着马车停靠在了一座热闹的青楼门前。

    谨慎的赵匡名竟然藏身在这里，这里人流量大，各色各样的人都有，的确适合藏匿。

    燕溪风在侍卫的保护下，上了青楼的最高层，来到了一处房间，此时屋内，赵匡名正在等候。

    而在燕溪风进入后不久，三十位乔装打扮的护卫赶了过来，这些都是燕玲珑的心腹，李元芳和典韦也混迹于其中。

    今晚，必然要生擒赵匡名！

    