    应天府，仁亲王府，城郊别院。

    　　清凉的夜风下，一名歌女纤纤玉指拨弄着琵琶，唱着江南小曲儿。

    　　她声音柔媚，婉转动听，听得人骨头都要酥了。

    　　几名身着薄纱的舞女在敞轩正中，随着曲调翩翩起舞。

    　　厉子霆头枕在一名侍妾腿上，手在人腰|臀间胡乱摩挲着，眼睛盯着身姿曼妙的舞女，不时吃一口丫鬟喂到嘴里的水果，简直悠哉似神仙。

    　　只不过，环绕着他的几名女子，却并不是妙龄少女，而全都是年岁三十出头，风韵犹存的妇人。

    　　霆郡王喜欢年长女子的事儿，在仁亲王府内也算不得什么秘密，只是瞒着仁亲王和王妃罢了。

    　　仁亲王是因为常年不回家，更懒得关心儿子的破事儿，所以才一直没有发现这件事儿。

    　　至于王妃那边，更没有人敢冒着被厉子霆千刀万剐的风险多嘴多舌。

    　　而以王妃对儿子的信任，估计除非厉子霆亲口告诉她，否则她是无论如何也不会相信的。

    　　这几日住在庄子上，比城里清净凉快许多，让厉子霆的心情颇佳。

    　　他正舒服地欣赏歌舞，小厮玉荣忽然进来，唤了声爷，呈给他两封已经破译好的密信。

    　　玉荣是跟了他多年的人，最是了解他的脾气。

    　　敢在他心情正好时呈上来的密信，要么是十万火急、不得不报之事；要么就是好消息，确信不会破坏他的好心情，反而会锦上添花的。

    　　见玉荣脸上并无紧急慌张之色，厉子霆便知道，信里所写肯定是好消息

    　　所以他并没起身，直接接过信纸，展开扫了几眼，唇角登时就勾了起来。

    　　两封信，两条消息。

    　　一是潼娘子医馆私下制作大量金创药被人告发，人赃并获，唯有潼娘子下落不明，尚在搜捕之中。

    　　二是厉子安带人快马加鞭赶往永州府。

    　　两条消息竟是一起送到别院的，看得厉子霆心花怒放，许久没这么高兴过了。

    　　厉子安，这下知道着急了吧？

    　　可惜，勾结外族，大量制作伤药，这可是几乎等同于投递叛国的重罪。

    　　这个潼娘子一旦被抓，就没可能活着走出牢房大门了。

    　　厉子霆摩挲着下巴，心想一定得派人盯紧了，倘若厉子安敢搞什么狸猫换太子，自己就在皇上面前狠狠参他一本。

    　　即便不能给他定个什么罪名，至少也能在皇上心里埋下一根刺，以后一想到就扎得生疼，看皇上还放不放心继续让他镇守大齐的西大门。

    　　厉子霆越想越是高兴，大手一挥道：“今日在场的，有一个算一个，都给爷重重的赏！”

    　　屋内顿时响起一片娇声。

    　　厉子霆感受着猛然贴上来的柔软丰腴，脸上的笑意更深……

    　　在厉子霆沉溺在温柔乡里的时候，打着查看旱灾灾情的幌子的厉子安，已经抵达永州府。

    　　然而让他没想到的是，不仅沈仲磊还在外面奔波，连沈天舒都还在东泉寺没有回城。

    　　如今医馆内所有人都被抓走关进大牢，石达还在带人到处查找潼娘子的行踪。

    　　厉子安先找个住处安顿下来，然后立刻将谢延叫过来询问情况。

    　　“世子爷放心，属下已经打点过了，高邓两家人在牢里不会受什么委屈。

    　　“裘老板和顺哥儿四人都已经抓回来了，顺哥儿几个已经全都招供了，只有裘老板嘴还挺硬，这会儿还在审。

    　　“不过因为石达大张旗鼓的抓人，闹得满城风雨，属下担心这件事会影响潼娘子好不容易在城里建立起来的名声。”

    　　“这件事你不用操心，我自有安排。”厉子安道，“你现在最要紧的事，就是把姓裘的嘴撬开，我这边折子都写好了，就等他的供词了。”

    　　“是，属下这就去办。”谢延领命而去。

    　　裘老板是跟顺哥儿四人一起被抓的，当时他在屋里睡得正香，梦里都是办好差事回去之后厉子霆的赞许和赏赐。

    　　只可惜美梦刚做到一半，就被人从床上拎了起来。

    　　如今他被关在城外的一处庄子内，虽然没有被上刑，衣衫齐整，但是面色晦暗，眼底一片青黑，疲惫得仿佛一下子老了十岁。

    　　一名年轻人坐在他对面，翻来覆去问着几个已经问了不知几百上千遍的问题。

    　　这样的问话，从他被抓一直持续到现在，完全不让他有任何休息的机会。

    　　只要他一打瞌睡，立刻就会被叫醒，有时候还会被兜头泼一盆冷水。

    　　问话的人轮班上阵，就这样耗着他，着实也挺折磨人的。

    　　谢延在城里见过厉子安之后，立刻马不停蹄地来到庄子上，直奔关押裘老板的房间，将正在问话的手下叫了出来。。

    　　“还没开口？”

    　　问话的人面上有些挂不住地说：“老大，这人嘴硬得很，兄弟几个熬鹰似的熬了他几天，还是不肯说实话。”

    　　之前不知道厉子安的安排，所以谢延没有给裘鹤荣上刑，只安排人熬着他。

    　　如今厉子安已经有了指示，要尽快拿到证词，那就是只要不把人弄死，怎么都行的意思，谢延自然不会继续惯着裘老板。

    　　“上手段吧！”　

    　　两个人虽然在屋外，但是说话却一点都没放低音量。

    　　屋里的裘老板听得真切。

    　　上手段是什么意思，他可是再清楚不过了。

    　　他以前也没少帮厉子霆弄一些旁门左道的药，除了在那方面助兴的药之外，其余大多是用来审讯和折磨人用的。

    　　他也曾去过几次仁亲王府的大牢，里面有专门研究如何上刑的人，能把犯人折磨得痛苦万分，却偏偏求死不得。

    　　这样的手段，如今也要落到自己身上了么？

    　　他还能想起当初在牢房外听到的求饶、呻|吟、嘶吼、嚎叫……

    　　这些原本都被他当做是功勋，是荣耀。

    　　可如今一想到这些都要落在自己身上，怎能不叫他不寒而栗。

    　　这庄子内外都是瑞亲王府的人手，周围十几里地荒无人烟，无论怎么折腾都不会被人听到。

    　　即便他最后被弄死在这里，也不会有人知道。

    　　想到这里，裘老板的脸越发苍白了几分，冷汗顺着鬓角不住地往下流。

