    素惜看着那蒙头躲在被子里就地滚开的人，一时间微怔，她以为他醒来会大怒，谁知竟是躲在被子里一直往外滚去了，竟比她这个初破身的还要羞于见人？

    看着躲在被子里的人，她心思微动，想到他那驼鸟心态，既然事情都到这一步了，若不再加把火，估计他又得缩回去，于是，她忍着脸上要溢出的笑意，也不去叫他，就静静的坐在床边看着。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    躲在被子里的凤老爷子羞得只想找个洞钻进去，他居然、居然把素惜给、给……

    想到她不着寸缕时身上的红痕，以及脑海中昨夜被他当成是美梦的春色，被子下的他只感觉鼻子处又开始流鼻血了。

    他都修心养性这么多年了，自他夫人过世就没再碰过女人，如今、如今却、却……

    晚节不保，晚节不保啊！

    这若让他儿子或者凤丫头给知道了，得羞死他这张老脸。

    可是、可是他把人给睡了，怎么也得给个交待吧？想到这，他一颗心不争气的扑通乱跳起来，只感觉怦怦怦的仿佛又回到了年轻时候，这种感觉一出现，顿时让他羞愧难当。

    这、这可如何是好？嗯？怎么静了？没听见她的声音了？

    他心下疑惑着，也不安而忐忑着，小心翼翼的拉开了被子，从里面冒出个头来，朝床上方向看去，只见她坐在那里眼眶微红，抬袖轻泣着。

    见此，他一颗心顿时揪了起来，底气不足怯生生的唤了一声：“素、素惜？”

    素惜放下衣袖微红着眼眶朝他看去，轻咬着唇幽幽的看着他：“三元哥，我清清白白的女儿身给了你，你是不是想不认帐？如果你真的不想娶我，那我现在就去跟大哥说，让他派人送你回去，我以后再也不缠着你了。”说着，她起身就要往外走去。

    “不是，素惜，你别误会，我、我……”

    他连忙一手拉住她，一手抱着被子缩着身子站了起来，看着眼眶泛红的她，他心下一叹，老老实实的道：“我、我没那个意思。”

    “没哪个意思？没有想过要娶我是吗？我知道，我知道你心里没我，所以才任由我一直等着你，等你几十年你也不为所动，既然这样，我现在就让大哥送你回去，也省得你心里一直记挂着你儿子和孙女。”

    “不不不，我心里有你，是有你的，只是我、我……”

    凤老爷子急得不知怎么开口，他都不知怎么说才好，他也没想到事情会弄成这样，果然是喝酒坏事，要是没喝醉，也不会把事情弄得这样不可收拾了。

    “你们怎么守在这院外？三元醒了吗？”

    一手抱着被子的凤老爷子一听外面是他结拜大哥的声音，吓得脸色都白了，说话也颤抖起来：“糟、糟了！大哥来了！他怎么一大早就来了？”

    听到他承认心里有她，她心下一喜，看着他急得团团转，又是惊慌又是紧张，连衣服还没来得及穿上，就抱着那被子在那里打转着，不由忍着笑，将他的衣服丢给他，嗔道：“还不快穿上。”