    唐奕一直觉得，经过他到大宋之后的一通“暴力拆迁”，原本的历史轨迹早就破烂不堪了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如说，范仲淹不再落魄，而且对朝廷的影响依然存在....

    比如，尹洙不但没死，还抱得美人归....

    比如，范老二考上了状元....

    又比如，开封城外的那个小山村，如今成了文星汇聚、财源广进的一大重镇。

    所以，唐奕从不怕改奕历史，也从没想过按原来的历史去影响大宋。

    可是....

    有的时候，还真就是这么不讲道理。

    六塔河...

    居然强行拨乱反正，再一次登上了历史舞台。

    在原本的历史轨迹中，大宋因为少了唐子浩，少了观澜运力，少了那几百万的赈灾款，庆历八年的黄龙乱舞，不但重创大宋半境，而且与辽朝远没有现在这般和睦。

    大宋要经过五六年的漫长休养，才把大灾的遗患消于无形，更是直到那个时候，大宋君臣才不得不把修河之事提上了日程。

    而他们选择的，就是这个六塔河！

    借六塔之利，回大河之水东去。

    没想到，历史虽不同以往，但这个六塔河又蹦了出来，即使提前了好几年，可还是出现在众人的视野之中。

    “告诉文扒皮，想都别想了，老子的钱得用在刀刃上，不是给他瞎折腾的！”

    张晋文一怔，他万没想到，唐奕的反应这么大。

    “有何不妥？”

    张晋文这一问，唐奕还真没法回答。总不能告诉他，六塔河根本不行，刚引流就决堤了吧？

    对于这件事儿，唐奕在后世就想不明白，六塔河宽不过五十步，文彦博和富弼得多脑残，才会妄想用这么一条‘小河沟儿’去治理黄河？

    “反正就是不行！他要是非在六塔河修，让他先把河势测好了，找人算清楚能不能行，再来找我要钱。他要是找不着明白人，我把胡林借给他！”

    唐奕这么一说，张晋文也就没话说了。

    别说是他，就是曹佾、潘丰在唐奕面前，也说了不算。

    “还有一个事儿，国舅问你什么时候回去。”

    “回大宋？还是回开封？”

    张晋文愣道：“有区别吗？”

    唐奕不答，“是官家让问的？”

    “对，官家已经关照好几回了，你在辽人的地头儿，大伙总归是不踏实。”

    唐奕苦道：“事情还没办完，最起码得让我在大辽埋根钉子再回去吧？”

    “反正你还是快一些吧！国舅可是说了，入夏之前你要是还不回去，官家可能就要强令王咸熙把你绑回去了。”

    唐奕一阵无语...

    “我给官家写封信吧，省得他老人家惦记。”

    唐奕很清楚，赵祯还真不是因为他对朝廷的重要性才着急他回去。他是真把唐奕当小辈，真关心。

    “还有别的事儿吗？”

    “有，范公让捎话，让你在辽朝消停点，别疯！”

    “好吧，还是老师了解我啊！”

    “还有，别落下课业。”

    唐奕眼前一黑：当我没说！

    ...

    转过头来，再说萧府之中。

    萧誉和萧欣醉了一夜，早上才算清醒过来。起来之后，头疼欲裂。

    等二人聚到一块，不禁苦笑。萧欣抱怨道：“奶奶的！唐子浩这烈酒真不能多喝，喝一回，倒一回！”

    萧誉却不接话头，忧心道：“昨天回来，父亲大人...”

    “放心，问过下人了，黑子和杨将军送咱们回来的，父亲不在府上，只有母亲知道。”

    萧誉松了口气，“走，去看看小妹。”

    二人到了萧巧哥处。

    “两位哥哥醒了呀？”萧巧哥故意拉高声音揶揄。

    萧欣挠着后脑勺，“呵呵，妹妹莫怪，下回再不多喝。”

    “哪还有下回？”萧巧哥故作哀伤。

    “说是带妹妹出去散心，自己却喝的酩酊大醉，若不是父亲不在，小妹可是要受罚的。”

    “不会了，不会了..”萧欣哄道，“那母亲知道后说什么了？”

    “母亲倒是没说什么，只说下次小心些，别露了马脚....”

    咦～！

    兄弟二人对视一眼，皆是诧异。“还是母亲最疼小妹，下回....”

    “下回我要带着琴去！”萧巧哥撒娇道。

    “行！”萧欣一口答应。“你就是把闺房都搬去，哥也依你。”

    萧巧哥白了他一眼，“三哥又开始胡说了。”

    萧誉心情不错，也不管萧欣的贱嘴。

    “没被父亲知道就好，走，吃早饭去！”

    却不想，萧巧哥拦道：“二哥不去见父亲？”

    “见父亲做甚？”

    “就是。”萧欣接道，“躲还来不及呢，才不去找事！”

    “说昨天见唐子浩的事啊！”

    ...

    兄弟两对视一眼，心说，小妹没事儿吧？这事瞒都瞒不过来，还要自己去说？

    “唉....”萧巧哥顾作老成的一叹。

    “看来，你们昨天是喝的什么都忘了。”

    “忘了什么？”

    “唐子浩的一句话。”

    “什么话？”

    “二哥可还记得，唐子浩说，在大辽可挣到比大宋更多的钱。”

    萧誉恍惚记得，好像唐奕确实说过一句，‘跟你说不着，要是你父亲有兴趣，倒可以来找我。’

    萧誉苦笑：“小妹不会真当唐子浩是知音难寻的知己了吧？”

    萧巧哥一嘟嘴，“二哥也没个正经。”

    萧誉解释道：“唐疯子的疯话也能信？大辽一年的财税也不过三四百万宋钱，连南朝的十分之一都达不到。他在大宋挣不来，在大辽怎么可能？多半是吹牛的。”

    萧巧哥摇头，“一个十八岁就能富贾南朝的人，是不会随便说胡话的。”

    “就算是胡话，也一定有他的目的。”

    “....！”

    萧巧哥一语点醒梦中人，一直以来，大家只当唐子浩是豪爽大气的兄弟，却都忽略了他的本事。倒是忘了，隐藏在仗义背后的，是一个无比精明的妖孽！

    “二哥最好把他的话转达给父亲，至于是不是疯话，也得让父亲去判断。”

    ...

    张晋文要等大定华联开业之后再回大宋，以后有的是时间相见，几人一同用了早饭，周四海就带着他回去了。

    唐奕闲的没事儿，正琢磨着怎么写信给赵祯，既能打消他的担心，又能提一下六塔河之策不可取。

    正想着，外面一声高叫，“唐兄弟可在阁中？”

    唐奕心说，谁啊，这么大嗓门。抬眼一看...

    差点把来人踹出去。

    原来是耶律洪基这憨货！

    “燕赵王殿下怎么有空光临寒舍？”虽然烦透了这孙子，但唐奕还是迎了上去。

    “正好路过，来看看唐兄弟！”

    耶律洪基一边往里面走，一边答，一边四下扫看。

    “怎不见君姑娘？”

    ...

    你大爷！

    唐奕觉得，今天得跟他喝酒了......

    ...(未完待续。)