    感谢书友：‘冻果猫’的万赏！

    ......

    这一路一人三骑，为了能及时给予歪思震慑，沈阳带着人几乎是风餐露宿，用最快的速度赶到了亦力把里。

    带着在路上要的一个百户所的骑兵，沈阳遇到了拦截。

    “沈大人，当时他们就是在这里拦截了咱们的人。”

    前方有三千余亦力把里骑兵，可随行的骑兵百户官却没有畏惧，反而是跃跃欲试。

    沈阳点点头，挺直腰背说道：“去告诉他们，大明兴和伯的使者到了。”

    百户官一听这话就来劲，当即单骑冲过去。

    那边看到百户官过来也不敢动作，等百户官近前后，才喝道：“来人止步！”

    百户官却往前多冲了十多步，几乎是伸手就能抓到彼此的距离，才傲然道：“大明兴和伯的使者到了，让开道，带路！”

    亦力把里这边的将领楞了一下，然后也傲然的道：“请。”

    百户官回身招手，沈阳点点头，说道：“咱们走，记住，这一路都要记住大明的尊严。”

    百余骑轰然冲过去，那将领本想交谈几句，探探口风，可沈阳却目不斜视的驱马过去，那些亦力把里骑兵赶紧让开道路。

    大汗已经发火了，再阻拦明人，估摸着就是直接开战。

    所以无人敢拦。

    ……

    “大汗，明人的使者来了。”

    歪思这段时间一直在纠结着，甚至还有些上火。他本是斜靠在椅子上，闻言猛地坐直了身体，然后又再次斜靠着，矜持的道：“谁的使者？”

    来人躬身道：“大汗，他说是大明兴和伯的使者。”

    “谁？”

    歪思再次坐直身体，眼皮子狂跳着，不等回答就说道：“让他进来。”

    少顷，大帐外有人通传，然后沈阳进来。

    看了一眼歪思，发现他的嘴角起泡后，沈阳拱手道：“大明兴和伯使者沈阳，见过大汗。”

    歪思点点头，问道：“使者此来辛苦，兴和伯有何见教？”

    沈阳目光锁定歪思，沉声道：“大明兴和伯告知亦力把里，敢问为何放走了瓦剌人？为何阻拦大明军队追击他们？”

    歪思懒洋洋的道：“并无此事，本汗与卫特拉人仇深似海，怎会放走了他们！”

    卫特拉就是瓦剌，不算是纯正的蒙元人，而歪思几次和瓦剌人交手都是败北，堪称是老冤家了。

    沈阳的眼神凌厉，喝道：“伯爷的原话，若是没有瓦剌人，那么亦力把里就是准备对大明开战！”

    “那又如何？！”

    看到沈阳咄咄逼人，一个将领忍不住就拔出刀来喝问道。

    沈阳看着他冷冷的道：“那就开战吧，而在此之前，请斩我头祭旗！”

    那将领勃然大怒，挥刀就准备动手。

    “住手！”

    歪思轻轻的一声，然后说道：“贵使请回去转告兴和伯，亦力把里并无瓦剌人的存在。”

    沈阳冷笑道：“那便是开战，本官告辞了！”

    看到沈阳果断转身，歪思急切的说道：“贵使且慢。”

    沈阳回身皱眉道：“怎么？大汗要留下我吗？那请便。”

    “谁敢动手！”

    这时帐外一阵喧闹，甚至还传来了兵器的交碰声。

    “叫他们安静些。”

    随着歪思的话，外面的喧闹结束了，接着那个百户官大步进来，看到沈阳无恙，他虎目圆瞪，厉喝道：“大明无束手就擒之人，谁敢来？！”

    这百户官长刀在手，厉喝一声，帐内的那些人不禁都退后一步，心中骇然。

    明军居然悍勇如斯吗？

    一个小小的百户官居然敢在亦力把里的大汗面前拔刀厉喝，那魔神会是怎样的凌厉？

    沈阳微微一笑道：“大汗可还有事交代吗？”

    歪思一瞬间有些失神，然后说道：“贵使既然来了，那本汗也会给个交代。这样，贵使暂且住下，本汗马上令人去搜寻瓦剌人。”

    沈阳凝视着歪思，然后说道：“那本官就等着大汗的消息，希望不会太晚，否则本官必然是要回去的。”

    这是在威胁，可歪思却点头道：“三日。”

    “好。”

    沈阳拱手转身，那百户官护着他出了大帐。

    大帐内静默着，歪思不说话，他不能说话。

    “大汗，那些瓦剌人咱们不是还扣着吗？要不咱们还是……”

    上次歪思密令自己的侍卫队扣住了瓦剌人，前几日麾下这些人看到大明迟迟没有反应，就有些坐立不安，他才不失时机的说了出来，

    有人不失时机的为歪思发话了，然后大家纷纷表示赞同，只有先前那个暴怒的将领板着脸不吭声。

    合着我做了坏人，你们全是好人啊！

    “大汗，咱们和瓦剌人可是老对头，若是放了他们，等他们在哈烈人那边怂恿一下……毕竟走咱们这边距离最近啊！”

    “对！那些瓦剌人很麻烦，不管是交给明人还是哈烈人，咱们都会被牵连，大汗，动手吧。”

    “……”

    下面一阵喧哗，大多都赞同对瓦剌人动手。

    歪思面无表情的摆摆手道：“都出去吧，本汗仔细考虑一番再说。”

    一阵窸窸窣窣之后，大帐内就只剩下了歪思和他的侍卫首领。

    “可笑！”

    歪思突然冷笑道：“他们关心的不是亦力把里的未来，而是自己的富贵，若是明人打来了，多半会……卖主求荣！”

    侍卫首领是个闷头葫芦，歪思只能自己思量着，他在思索着此事怎么做才能让自己的利益最大化。

    良久，歪思说道：“让人去盯着那些明人，不过千万别动手，另外，让人去……罢了，再容我想想。”

    ……

    沈阳被安排在一个帐篷内，而那一百余骑兵被安排在边上。

    “沈大人，边上有人窥视。”

    那百户官进来禀告道。

    沈阳眯眼适应着帐内的微暗，说道：“无需在意，咱们本就是来赴死的。”

    百户官了然的点点头，然后问道：“沈大人是锦衣卫的百户官，怎会赴险呢？”

    沈阳笑了笑，说道：“锦衣卫的百户很了不起吗？本官却不认为。”

    他犯下大错，被流放到塞外将功赎罪，而这次就是方醒给了他一个机会，立功的机会。

    机会往往会附带着风险，而沈阳早就把生死置之于度外。

    百户官叹息道：“此事按理应当不该大人来办的。”

    这事情按道理应当是文官的活儿，只是兴和堡却寒酸的很，找不出适合的人选。

    “别叫我大人，你也是百户。”

    沈阳信口说道，然后说道：“歪思一看就是首鼠两端，可咱们却不能等，三日后若是没有结果，咱们就动手，杀几个算几个。”

    百户官豪爽的道：“咱们到了这里，生死就不是问题，那些弟兄们都在等着伯爷的加厚抚恤呢！”

    这话听着豪迈，却也无奈。

    没有人会漠视自己的生死，不过在大势下必须要做出这等选择而已。

    沈阳点点头道：“我这里有些钱钞，拿去买些酒肉，让弟兄们敞开喝。”

    “他们会提供的吧？”

    百户官看来是个节约的人，哪怕是面临死亡的威胁，依旧有些抠门。

    “不用了，咱们自己出钱。”

    在敌友未分的情况下，沈阳想保持着大明的尊严。

    “除非他们想动手，否则不敢不卖，去吧。”

    一路不停的赶路，沈阳也累了，等酒肉买来后，他喝了个微醺，然后倒头大睡。

    而沈阳的表现让歪思也迷茫了，这是笃定本汗会让步，还是不知死活呢？