
经过半个小时之后，天启成员收集到千名祭祀一点血，接着他们将收集的血交给羽墨.爱德格雷的妻子。

要知道羽墨.爱德格雷的妻子也是一名天空祭祀，而且还是一名大祭祀，这也多亏了颜铁龙让她刚刚晋级。

羽墨.爱德格雷的妻子接过祭祀之血之后，她开始用一边念咒语，一边开始将血涂到符文纹路。

当全部符文纹路涂满血之后，羽墨.爱德格雷的妻子将剩余的血全部泼向结界能量罩上，然后念咒语；接着天启组织成员就见到涂满祭祀之血的地方出现亮光，接着居然冒烟腐蚀。

很快输送能量的符文纹路被腐蚀短路，保护圣剑雪恋之刃的能量罩消失。

强然打开保护圣剑的能量罩，但是羽墨.爱德格雷和妻子却没有动，因为他们十分清楚马上他们要永远的阴阳两隔。

强然羽墨.爱德格雷和妻子没有动看着对方，但是其她天启组织成员对于圣剑十分好奇，于是就有一名剑痴成员要握圣剑。

好在羽墨.爱德格雷及时反应，当他见到天启组织外号剑痴成员要把剑，他没有一丝犹豫一击风系魔法冲击波让剑痴打到。

外号剑痴成员立马站起来，他生气质问老大为什么要揍他！

羽墨.爱德格雷面对同伴质问，他表示强然解除能量罩，但是插入圣剑台本身就是陷阱，接着拿起剑痴成员背后的剑，然后将剑扔到把剑台上，接着众人就见到把剑台射出大量暗器；要不是羽墨.爱德格雷的话，剑痴成员肯定会被射成蚂蜂窝。

而剑痴成员见到把剑台的恐怖，他是被吓到，于是他对老大表示感谢。

羽墨.爱德格雷听到同伴感谢，他没有回应，而是拿出一双绝缘手套带上，然后把剑。

当羽墨.爱德格雷触碰到剑，天启组织成员就见到圣剑接触拔剑台不断窜出电花。

见到电花，天启组织成员都忍不住咽了咽口水。

羽墨.爱德格雷拔出圣剑之后，他看了看圣剑有些复杂，而他一旁的剑痴成员就对他表示要鉴赏圣剑。

面对同伴要求鉴赏，羽墨.爱德格雷没有一丝犹豫将圣剑扔过给剑痴成员，然后走向妻子。

剑痴成员没有注意到老大反常，他反而开始研究起圣剑，只是很快他就发现圣剑除了锋利一点和硬一点，甚至连他的佩剑都不如。

而此时羽墨.爱德格雷的妻子自然看出丈夫对她的不舍的，而她也一样不舍的丈夫，但是为了羽翼族的未来，她就对剑痴要求将圣剑交给她丈夫。

剑痴成员面对老大的女人的要求，他十分失望表示手中圣剑是假的。

然而羽墨.爱德格雷的妻子根本不理会剑痴言语，而是加重语气要求圣剑。

面对老大的女人语气开始变的不善，剑圣下意识乖乖将手中圣剑交给老大。

此时剑痴成员才注意到他的老大已经满脸是泪痕，这让他十分吃惊，同时也搞不清是怎么一回事。

羽墨.爱德格雷握起圣剑，他感觉此时圣剑比以往都要沉重，甚至握剑的手都不断颤抖。

见到羽墨.爱德格雷握剑都颤抖，不少天启成员都十分疑惑，毕竟他们并不清楚圣剑开启方法，比如刚刚称呼剑痴组织成员认为圣剑是假的情况出现。

而知道激发圣剑的天启组织成员也只是保持沉默，毕竟他们十分清楚，他们首领必然要牺牲最珍贵之人。

羽墨.爱德格雷的妻子见丈夫连拿剑都快成问题，她突然撞向圣剑被圣剑贯穿抱住丈夫。

羽墨.爱德格雷见到妻子居然自己撞向圣剑，他有些崩溃，然后他的妻子却抱住他鼓舞并表示她会以另一个形式守卫丈夫。

见到断气的妻子，羽墨.爱德格雷十分悲伤大吼一声，而他手中的圣剑好像感应到羽墨.爱德给雷悲伤一样爆发强烈的光芒直接应发土地异像。

雪恋之刃重新解封产生的天地异象也让黑白羽翼高层感知到，这让他们忍不住皱起眉头，毕竟他们也是十分清楚青羽翼族的圣剑雪恋之刃的可怕，毕竟稍微掌握不好就可能导致灭族。

此时雪恋之刃爆发强大的剑气让周围天启组织成员都忍不住退到安全距离；而羽墨.爱德格雷的意识居然被雪恋之刃新的剑灵拉进入颜铁龙曾经进入同时空间。

羽墨.爱德格雷看着满是灰色水晶的世界，他充满疑惑，只是没有多久，他听到十分熟悉的声音，而这个声音就是他妻子。

见到妻子，羽墨.爱德格雷忍不住抱住妻子，他不断向妻子道歉，甚至也表达后悔之意。

羽墨.爱德格雷的妻子见到丈夫软弱一面和后悔，她没有失望，反而十分开心，因为她从没有想到自己在丈夫内心有那么重要。

羽墨.爱德格雷的妻子抱住丈夫，她开始安慰丈夫，并表示选择成为剑灵都是她自愿；等丈夫情绪稳定之后，她才开始讲述变成雪恋之刃情况和给丈夫的帮助。

等羽墨.爱德格雷意识重新回到身体之后，经过妻子的开解，羽墨.爱德格雷眼神变的坚定，而且他的境界居然开始松动朝圣级只是时间问题。

而此时负责侦察的天启成员发现有大量青羽翼护卫向神殿赶来，他立马向众人汇报，毕竟一旦被青羽翼军队包围，那么他们都逃不了，而现场的场景被抓下场不是好到那里。

听到兄弟们紧张询问怎么办之时，羽墨.爱德格雷十分平静将妻子的遗体安放好，然而带上面具让大家跟他走。

通过密道，羽墨.爱德格雷带着天启组织成员来到出口相反的地下秘密出口，接着他们借助黑夜飞逃出青羽翼族的还没有形成的包围圈。

羽冰.刚力斯带领五千名精锐来到神殿门口，他看到关上的大门，他就看向一同前来的尼婆婆。

而尼婆婆面对族长的眼神，她利用心灵感应魔法告诉族长，里面的孩子没有问题，而且天启组织已经离开。

羽冰.刚力斯听到孩子们都没有问题和天启组织们离开，他立马要下令撞门，而此时尼婆婆突然用心灵感应提醒族长等一下。

而尼婆婆听到让羽冰.刚力斯等一下，那是因为通过精神链接神殿里面的特殊装置，他她见到应该被迷药弄昏迷天空勇者居然睁开眼睛来到羽墨.爱德格雷妻子尸体面前。

正当尼婆婆疑惑天空勇者要干什么之时，天空勇者搬出让狮特艾莉雅带来的木箱，接着她就见到天空勇者从木箱拿出一堆重来没有见过的仪器，然后就见到天空勇者对一个娃娃嘀咕什么，开始羽墨.爱德格雷的妻子的尸体进行她看不懂的治疗手段。

而此时颜铁龙根本不知道他的行动被尼婆婆监视，他现在是使用从死灵法师和冥历司教的手段对眼前被贯穿的女子的伤口进行修复，要知道此时颜铁龙利用替身人偶转移诅咒回复魔力进行治疗修复。

当颜铁龙完成修复之后，他突然感应到什么，于是突然看向大门口就表示看那么长时间，是否看够了吗？

听到天空勇者质问，尼婆婆知道她被发现了，于是她跟羽冰.刚力斯表示一下之后，他们二人进入神殿，至于其他五千护卫在外边戒备以防万一。

进入神殿的二名青羽翼族高层见到此时的颜铁龙，他们感觉此时的颜铁龙跟以前的颜铁龙不一样，特别是尼婆婆，毕竟几小时她见到天空勇者之时，天空勇者没有散发强大的气息。

原本羽冰.刚力斯见到变化很大的天空勇者，他忍不住要上前打招呼，然而一旁的尼婆婆却阻止族长，反而询问天空勇者到底是什么人？毕竟经过心魔锻炼，在加上回复力量以及小妖精女王影响，这让尼婆婆出现错误判断。

颜铁龙面对尼婆婆错误判断，他没有反驳，反而表示他是他，他也不是他进行回应。

接着颜铁龙表示，今天的事应该是尼婆婆安排，不过处理居然没有处理后手的安排让他十分失望。

尼婆婆也听出天空勇者潜在意思是质疑她对于羽墨.爱德格雷妻子，她却也无奈讲述，羽墨.爱德格雷的妻子的灵魂已经进入圣剑内，就算保护完整尸体新鲜度也无用。

颜铁龙听明白尼婆婆意思是没有灵魂，就算将尸体修复，也无法用复活魔法等手段也无法救回。

然而颜铁龙却故作高深莫测表示，风起也有风终之时，然后一番抽搐，接着颜铁龙十分艰难表示圣剑陨这三个字之后，他双眼一番晕倒过去。

当颜铁龙晕倒之后，他身上强大气息快速消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69348546"  chaptername="第一千三百一十六章：圣剑雪恋之刃被激活">加入书签</a>
</div>
