    时间拉回到几分钟之前。

    “诸位！我们打算利用警备车逼停公交车，请一定回到自己的位置上，系好安全带，否则会因为紧急制动而受到一定的伤害。”

    车子里的广播播放了整整三遍之后，学生们终于反应了过来，慌慌张张的回到了自己的位置上，系好了安全带。

    只有一个人例外，那就是上条当麻。

    被肉体强化能力者用铁栏杆捆住的他，根本站不起来，更别说是去找座位了。

    “谁来救救我啊！我还没有位置啊！”

    上条当麻挣扎着想要脱困，无奈身上绑的太结实，根本挣不脱。

    “谁帮他解开啊！警备车已经开到车前头了！快帮帮忙！”

    第一个出声的反而是被上条当麻不小心按到地上的少女，她摸向身边的安全带，打算去帮他解开身上的束缚，却被旁边的友人按住了。

    “没用的，你解不开的，马上就要撞击了，快坐好吧。”

    心情复杂的看着已经开始哀嚎的上条当麻，她的友人叹了一口气说道。

    就算她解开安全带去救人又能如何？那种程度的铁栏杆，根本不是她们两个能够掰开的。

    再看之前那个牛逼轰轰的肉体强化能力者，他现在就像个小鸡崽子一样，躲在座位里瑟瑟发抖。

    可除了他之外，还有谁能解开那个铁栏杆呢？

    想要通知外面的警备员也已经来不及了。

    先不说他们根本没有能够联系到他们的通讯设备，就算是砸开了窗户，在这种速度之下，也很难描述清楚车里的状况。

    更致命的是，由于上条当麻是处于躺着的状态，警备员在外面根本看不到他。

    在警备员的眼里，车里的所有学生早已回到了自己的位置，中间的过道已经没有了人。

    “砰——”

    在两人说话的期间，撞击发生了。

    强大的惯性直接让上条当麻飞了出去。

    “不幸啊！”

    略微有些绝望的声音从他的口中发出，他就像是一发炮弹，撞破了早已因为撞击而变得满是裂痕的挡风玻璃，飞了出去。

    “嗯？”

    飞出去的时候，他有注意到。

    除了他之外，还有一个人也飞了出来。

    而那个人正是之前他看到的那个躺在车子最后面睡着的同龄人。

    对方正以一种十分享受的姿势，从他撞破的地方飞了出来。

    是超能力吗？并不是，看样子他似乎是因为提前睡着而忘记寄安全带了，旁边的人也没有提醒他。

    不过......看着对方飞来的方向，上条当麻的脸色又是一变。

    对方好像是冲着他飞过来的啊。

    “嗖！”“嗖！”

    “呜啊——”

    两道落地的声音响起。

    和第一声的沉闷相比，第二声就没有那么响了，倒是有一阵惨叫声。

    “去看看草丛里的人！我去公交车上！”

    警备车上的队长和司机也不好受，毕竟完全承受了公交车的全力撞击，就算他们的警备车是特制的，也不能保证他们完全安全。

    队长的头上甚至已经流下了鲜血。

    但是因为身上穿着厚重的装备的缘故，影响并不算很大，顶多算是皮外伤。

    车子里的学生显然更重要。

    “是！”

    收到命令的司机走下了车，一瘸一拐的来到了草丛附近。

    当他扒开草丛之后，眼前的情景让他的表情有些微妙。

    第一个落地的上条当麻已经昏迷了过去，嘴角也往外吐着白沫。

    再看第二个飞出来的白泽。

    由于铁栏杆是用于束缚上条当麻，所以更多是绑在胳膊和腿上。

    因此躯干方面就没有被束缚。

    而白泽刚好就撞在了他腹部柔软的肌肉上，卸掉了全部的力道，稳稳的落在了地上。

    头枕在上条当麻肚子上的白泽，甚至还不合时宜的咂了咂嘴，睡得那叫一个香甜啊。

    和他们两个昏迷的相比，车上的人就没有那么好受了。

    这辆车的质量问题并不仅仅是扶手易折和失控方面，就连安全带也是劣质的。

    但他们并没有白泽和上条当麻那么“好”的运气，能够从车里飞出来。

    大部分人都因为这一次撞击而受了很重的伤，最轻的也是肋骨骨折，估计要在医院躺上几个月了。

    警备车将现场完全封闭，救护车也扯着嗓子赶到了现场。

    “阿明你不是受伤了吗？怎么也赶了过来？”

    刚刚在头上缠好绷带的队长看到另外一个同样缠着绷带的同事之后，豪爽的拍着对方的背询问道。

    “我倒想偷懒，可是局里人手不够啊。”

    阿明一点没有因为眼前的人是队长而表现的有多努力，反而开起了玩笑。

    “好了，别耍贫嘴了，等会儿让你跟一辆受伤不是很严重的学生，他们两个只是简单的昏迷，醒了之后就能出院，到时候你不用等我指示，做完笔录直接回家休息吧。”

    “好的！谢谢队长！”

    看着队长离开的背影，阿明的心情这才好了一些。

    在找同事询问了之后，他来到了一辆和其他救护车相比，显得比较清闲的救护车旁。

    听他同事说，这里面的两个家伙十分的幸运，虽说撞击时因为种种原因飞出了车子，但因为有草丛的缓冲，反而是受伤最轻的两个。

    有一个甚至连伤势都没有，只需要去医院检查一下有没有内出血的情况，就可以做完笔录直接出院。

    “希望能帮我转转运吧。”

    想起之前自己开车带回警备队的那个学生，阿明现在都觉得头皮发麻。

    将近一千场的车祸啊，那要倒霉到什么程度啊。

    说起来，那家伙总不会也在这辆车上吧？

    怎么可能呢，不会那么巧吧？

    不会吧？不会......吧......

    坐到救护车上之后，阿明悄咪咪的瞅了一眼躺在那里的两个人。

    笑容逐渐凝固，他的表情很快就变得惊恐了起来。

    “不要啊！放我出去啊！我不要和他坐一辆车啊！”

    “警备员先生！请你不要随便动车里的设备！”

    “请您冷静！警备员先生！”

    “冷静***！******！****！”

    在所有人疑惑不解的眼神下，载有两名医护人员、一个司机、一个警备员以及两个病人的救护车如同喝醉了酒一般，在路上歪歪扭扭的走起了蛇形。

    就在相关人员打算询问状况时，救护车忽然提速，冲向了不远处的小河。

    救护车......卒！s

