    “希望能在时之衔尾蛇实力提升之前，把实力提升上去吧。”

    苏云暗叹了一口气。

    祂不知道那条蛇要多久，但自己最好还是越快提升实力越好，不然等对方晋升了，就不知道会发生什么了。

    特别是突破极限后，实力得强到什么地步?

    苏云突然注意到了一个问题。

    “黑暗神躯和光明能融合在一起，但其实祂却是一个独立的个体……”

    “就算我用本源力量提升光明权柄，提升到极限的状态，黑暗权柄也是相当于没有提升……”

    两者是分开的!

    祂有点愕然。

    这就相当于，自己必须弄齐两分晋升极限的本源?

    瞬间，祂生出了一股任重而道远的感觉。

    不过，好处也是显而易见的。

    要是在两个权柄都到达极限后，再一起晋升，到时候提升的力量绝对不小!

    想着两个一起晋升，苏云又不由想到了权柄融合的问题上。

    由于两个权柄的相互排斥，之前实验过了无数次都失败了，祂也得出了一个结果，必须要有其余外力的帮助，才能让两个权柄融合。

    思维快速的思考，苏云不由想到了宇宙本源上。

    那东西本身就很奥妙，甚至可以用来提升权柄，那有没有可能用来融合权柄?

    想到这里，苏云忍不住行动了起来。

    在祂身躯的某个部位中，黑色漩涡出现，不可言喻的黑暗规则之躯从对面涌了出来。

    刚现身，宇宙中似乎就要响起赞美歌颂，恭迎某位伟大存在的现身。

    苏云连忙阻止，然后双方快速融合。

    为避免影响，祂没有让一丝一毫的黑暗力量泄露，一切变化都发生在深处，表面上还是一副光明的模样。

    黑暗和光暗泾渭分明，没有一丝一毫融合的迹象。

    心中一动，一缕缕微弱，无形无色的玄奥能量，被祂引导着朝着两者相接处而去。

    稀薄到不可见，显得浑浑沌沌、迷蒙色的雾气中，这些宇宙本源灌入，就像是水滴入海一般，半点变化都没有产生，有种波澜不惊的感觉。

    苏云皱眉道，“不行?”

    “不对!”

    “宇宙本源消失了!可能是数量不够?”

    苏云豁然猜测道。

    既然宇宙本源消失了，那就表明肯定是发生了一些未知的变化!

    “看来要积攒一下宇宙本源，继续在测试一下。”

    苏云无奈，本来就多了一个黑暗权柄分隔宇宙本源，现在又多了一个不知深浅的权柄融合。

    “现实世界的宇宙，该不会都不够我用吧？”

    突然，祂冒出了这个荒谬的想法。

    这点也不是祂的凭空猜测，在宇宙本源下，权柄的提升，凭着敏感度，祂还能察觉到一点异动。

    而融合权柄，却什么都没有察觉到!

    不用想，这困难度绝对不可同日而语!

    并且，现实宇宙虽然庞大无比，但和异界同等面积下，获取的本源简直是微乎其微!

    要不是宇宙面积无比的广，苏云现在可能都在考虑新的获取本源渠道了。

    这些原因，都让祂有点忐忑。

    半晌，苏云暗叹道，“要是不够的话，那只能另外想办法了。”

    而且，祂心中也有一个顾忌。

    宇宙本源是怎么产生的，它是无穷无尽的吗？

    还是一段时间内，就只有那么多的量?

    汲取过多，宇宙会不会出现不好的影响?

    顾虑重重的思虑完，为了放松心情，祂把注意力放到了地球上。

    祂发现在之前降临时，祷词好像变了?

    “是因为生灵？”

    苏云若有所思。

    这段时间里，随着祂真身的显露，全球上演的事故频繁，直接死了一堆人。

    面对这种情况，祂不由把身躯从地球里挪了开，然后花了一点时间把死人复活，接着祂目光看向了梵蒂冈的圣彼得大教堂。

    祂注意到了一群人跪在地上，在惶恐的祈祷，稍微一观察祂清楚了原因。

    原来是以为圣枪丢失了。

    苏云心中一动，一把闪烁着金芒，散发着莫名气息的金枪出现。

    在祂的控制下，金枪在空中划过一到金芒，以极快的速度从天而降，然后漂浮在了为首的圣约瑟教皇身前。

    “圣枪!”

    正暗感有罪的圣约瑟教皇，立马激动了起来。

    “圣枪回来了!”

    他身后跪着的一堆身穿白袍的神职人员，也都一脸的激动。

    不过也就在这时，人们发现圣枪好像有些不同了?

    漂浮在地面半米的金色圣枪，突然给人一种威严之感，甚至有种面对天地一般，让人喘不气来的感觉。

    并且它还在时刻散发一些金芒，在金芒的照射下，地面的大理石板块似乎都发生了变化，有一种时时刻刻影响周围环境的感觉。

    包括圣约瑟教皇在内，所有人目瞪口呆地望着，不明白圣枪怎么变成了这样。

    光是看着，他们都有种望而生畏的感觉!

    苏云扔出圣枪后，也就不管了，至于之后会发生什么，交给教皇他们处理就是。

    想到神器，苏云不由想到了另一件神器。

    而且还是祂亲自创造，当成主神器培育的东西!

    创世之书!

    经过了这么长的时间孕育，不知道完成的怎样了?

    “要是经过规则强化，它能不能真的变成创世神器?”

    苏云不由畅想了下。

    要是能那就有意思了，冲当一把创世神?

    “话说，异界应该没有创世神。”

    苏云沉吟着。

    并且祂还发现，就算是祂能动用的大量规则里，也是没有创世这条规则的!

    想也知道，世界怎么可能会有这条规则，完全超过常规了。

    “或许，之后可以试着掌握一下?”

    要是能成为创世神，那什么时之衔尾蛇还算个屁，完全能拿起来吊打!

