
    
    经铜山一战，朝廷在福建边海的势力极度萎~缩，郑家实力在交锋中，也受到不小的损失，可以说是元气大伤。

    俞咨皋败走铜山后，在次纠集了福州、兴华等地的水师残部，陈兵浯屿。

    这时候，福建巡抚南居益联合广东水师突然出现在了南澳岛附近，逼~迫刘香回援本部，十一月十七日，郑一官撤出铜山，临走时，更是将东山县搜刮了一遍，岛上的活物全部被劫略一空。

    十一月十九日，俞咨皋、南居益大军收复铜山，二十日下午，收复金门新寨，水师进驻浯屿，福建边海之乱至此暂时平息。

    不过明眼人都知道，郑一官乃是自动撤出，除了实力受损外，他还是担心南澳岛上的刘香。

    此时荷兰人在北港的侧翼，而刘香早已经跟荷兰人串通一气，万一这两家同时对自己发难，他也没有办法同时守住北港和铜山。

    就在郑一官在福建和官军大战时，王四狗和田云亮二人在海峡岛也干的有声有色。

    自唐学志下令大规模移民以来，他们派出精干人员潜入福州、兴华、漳州等地，到处搜罗人口，仅用两个多月的时间，便带回去了三千多人，共计五百多户，全部安置在明城附近。

    这些村堡，以明城为中心，向内陆辐射。

    好在，这个时候已经入冬，瘴气处于低发季节，也正好方便了他们的运作，不过这些民众多数都是逃难而来，许多人身上依旧穿着单衣，这对于即将进入寒冬的难民来说，即便是海峡岛上不太冷，也时威胁巨大。

    让王四狗和田云亮二人安心的是，陈公赞派给他们的三千石粮食已经全部到位，并且在年内，还会有三千石粮食运抵明城，这也给了王四狗和田云两很大的底气。

    看着那些来到海峡岛后，依旧没有归宿感的难民们，田云亮这小子想了一个办法，那就是从那些难民中挑选了数十名稍微有点影响力的代表进入明城，一顿好饭招待后，便安排人带他们进入到明城的粮库中参观。

    “哇，是粮食，真是粮食啊，这些乡亲们不用再挨饿了，哈哈哈.......”一名老者，看到这堆积如山的粮食后，脸上不由露出惊骇之色，这恐怕是他第一次见到这么多的粮食了。

    其他的人，看到这么多粮食后，同样是非常惊诧，一个个张大嘴巴，恨不得扑上去，睡在这粮食堆里，不走了。

    果然不出田云亮所料，这些人回去后，便大肆宣传，很快就稳定了人心。

    接下来，田云亮便派出人手，将这些人一一登记造册，将这些人按照户数，分成五寨，并且派人护送他们到指定的地区。

    为了迎接这些居民的到来，田云亮等人，其实早就和那些先搬迁过来的居民一道，在那些地方选址，建好了一些临时营地，这样一来，这些新居民过来，也好让他们有个安歇之地。

    不过，这个时候，进行大规模大开拓任务，最缺的还是一些农具，锄头、爬犁等农具，为此，唐学志不得不让张万春等人从台州附近的几个县大肆搜刮。

    不仅将台州几县的农具全部搜刮一空，更是派人到了余杭温州等地大肆购买，这样的后果直接导致这几个地方的农具价格竟然翻了一番，那些打造农具的铁匠、木匠都赚的满满。

    不仅是这些东西，就连那些基本生活用具，比如铁锅、衣物、布匹等物资，统统照单全收，就连大陈山以前储备的那些生活用品也调拨了一部分运往明城。

    甚至，唐学志还专门从大陈铁匠坊中调拨了一部分人，前往明城，准备在那开始铁匠分坊。

    海峡岛上新增了这几百户人家中，光铁匠、木匠、石匠等就有四十多人，田云亮倒是没有将这些人归到寨子里面，而是直接让他们带着家人进驻明城，加入到工房。

    随着岛上的人口激增，他们也面临着鱼鹰开创之初的一系列问题，好在鱼鹰经营的这几年来，已经积累了足够多的经验。

    鱼鹰从大陈岛上动员了一部分小商贩前往明城开分店，同时更是给了他们很大的财务支持，比如补偿部分钱款，两年内免除一部分税收等策略，为此，有的商贩干脆将大陈岛的店铺转让，带着家人前往明城开铺。

    但是，明城只是一座军事建筑，建造之初，只是为了能快速在海峡岛站稳脚跟，城内是没有办法容纳这么多的商贩。

    因为这些商贩，全部都是鱼鹰内部人，也不存在私自到大陆进货的问题，因此不管他们卖出去多少东西，其实还是在帮着鱼鹰赚钱。

    田云亮等人，只是将库房设在明城，对于商铺，他们便在明城的后面又规划了一块方圆近一里的地面，专门用来作为这些居民住宅用地和商业交易。

    这个地方，经过规划后，便开始建造木栏，并且在一些比较重要的位置派兵把守。

    黄进强接到王四狗的任务后，也带着人手前往实地勘察，他本以为这次又是像往常一样，建造一个百十米大的寨子罢了，结果看到王四狗所指的地方时，他顿时懵逼了。

    “四爷，咱真要将这么大的地方圈起来吗，可这会这些商贩不过几十人而已啊。”

    王四狗皱了皱眉头，其实他接到唐学志的手书后，也是吓了一跳。

    虽然现在整个明城附近已经有数千汉人，但是这些人大多数已经分配到了附近到寨子中，明城内部的许多设施还没完善，现在竟然要将这么的大一块地方圈起来，难道这是明城将来的规模，想到这里他心中不由有点激动。

    要知道，唐学志从来不做亏本的买卖，哪怕是当初要来海峡岛建造基地时，鹰堂中还是有人反对，而现在他们看到明城这边到成绩后，一个个不仅是惊讶，更是相比当初的态度来了个一百八十转弯。

    “进强，唐爷是什么人，你就等着看吧，今天这里只有几十个商贩，将来可就不止了，也许将来，明城会变成一座名副其实的名城，赶紧带着兄弟们，干活吧。”王四狗嘴角上扬，看了看天空，随之说道。

    黄进强似乎明白了不少，有些激动的点了点说：“我的娘呢，这要是真有这么多人来这里，我和爹爹就是累死也值了。”