    林轩他们来到鹭城时，因为酒店内并没有安排好训练室，所以只得自己找个网咖打训练赛，他们到了酒店后就马不停蹄地去训练，到了晚上七点多才准备回去。

    林轩早在两天前就与许清如有过一次简短的聊天，她显然一直都在关注着sky的赛程，也并不讳言，与林轩也不讳言，上来就问是不是要来鹭城了，林轩回复时她也是秒回，拿当初林轩所说“去鹭城还要找你当导游呢”来调侃，说她特意多跑了许多地方，路都记得呢，导游就位，就差人来了。

    林轩对她多少心中有亏，尤其是经过了与沈鹤的一番谈话后，身份转换过来，慢慢开始接受“宿慧记忆”才是外来的事实后，那么毫无疑问地，曾经对许清如暗恋倾心与表白的那个人，就是自己。

    许清如是个极好的女孩，如果没有姜浅予，林轩相信肯定会是另一番结局，不过弱水三千只取一瓢，既然已经有了姜浅予，他很清楚也很自觉地要与旁的异性保持距离，所幸许清如本就极聪明，也有她的矜持，在她认为两人关系暧昧时，她可以豁出去在众目睽睽下用那样大胆的一吻向他表露情谊，而当她知道林轩心中另有所属后，已经与人确定了关系，就绝不会再做出有暧昧的行为或者暧昧，自暑假后，这是两人间第一次联系，连春节时都没个问候。

    而这次来鹭城她的约见，也并不是只有两人，她拉来了个大学里相熟的老乡，是外国语学院毕业的，刘汉东的高中同学，顺理成章的，林轩也就会把刘汉东拉上，还不忘用调侃林轩记得给女朋友妹妹报备一下，免得闹出误会，害他跪搓衣板就不好了。

    这种叮嘱在林轩看来是表明心迹，而在小妮子的解读里，自然就属于极其阴险的挑拨了。

    林轩对许清如说尽量倒不是推诿，而是俱乐部早已经把来往航班都定了下来，期间训练、比赛，能不能抽出时间来实在说不准，不过后来酒店没安排好训练室，战队只好找了网咖打训练赛，到了晚上七点多，本就身子有些不舒服的江映雪有些发烧，肖璇等人带她去医院看病，其他人回酒店，林轩就与刘汉东一块去见了许清如和她的朋友。

    而那张被曝出去的照片实际上是吃饭时旁边的客人所发，照片中实际原本也是四个人，不过既然有人要重新给他热度，自然是只在意对面而坐的他和许清如两人，至于刘汉东和另外一个女孩则被无视了。

    “肯定是许清如买的热搜！”林轩好容易应付完跑来询问的人，跟小妮子说起时，她想都不想就把这口大黑锅扣在了许清如的脑袋上。

    林轩很无语地道：“她有这个钱去买个屁用没有的热搜，那还不如直接买我呢。”

    姜浅予的语气一下子冷淡下来，“你说什么？”

    林轩干笑道：“开个玩笑。”

    姜浅予冷冷地道：“开什么玩笑，你开个价好了！”

    林轩忍着笑说道：“这个么，就要看你都需要什么服务了。”

    姜浅予气呼呼地道：“包夜！通宵的那种！我有钱，你马上就给我飞过来，就今晚！”

    林轩咳嗽一声，一本正经地道：“好的老板，麻烦您稍等一下，或者可以顺便洗个澡，这样的话我们待会儿可以直接进入正题，要不我先给你开个视频验验货吧，免得我到了你又不满意，您对服装有什么要求嘛，或者有其他方面的特殊嗜好，我也好有个心理准备……”

    小妮子终究脸嫩，“呸”了一声，又羞又笑地嗔道：“不要脸！”又凶巴巴地道：“你不要以为转移话题我就忘了你背着我跟许清如吃饭的事情了。”

    林轩道：“你不要乱说话啊，我什么时候背着你了？”

    “我又没看着也没跟着，怎么就不是背着我了？”

    “我不是提前跟你说了嘛，而且你也同意了的。”

    姜浅予理直气壮地道：“我同意了你就去啊？你就不会拒绝吗？这说明你心里面本来就想去，我同意刚好就趁了你的意，就算我不同意你也会去的。”

    林轩无力地道：“你讲点道理好不好？”

    “我凭什么要跟你讲道理？你不喜欢我啦？”

    “那你喜欢我吗？”

    “不喜欢。”

    “哦，那我也喜欢你。”

    “嘁，谁稀罕？”

    “真不稀罕？”

    “不稀罕，但……”

    姜浅予顿了一下，才轻声道，林轩几乎能够想象的出来她轻轻咬着唇，半含羞半欢喜的娇甜模样，“很喜欢。”

    林轩笑道：“有多喜欢？”

    “嗯……”姜浅予想了想道：“比你喜欢我少一点点。”

    林轩奇道：“为什么要少一点？”

    “因为我要藏起来一点点啊。”小妮子的嗓音柔柔的甜甜的，又拖着尾音，轻轻“嗯——”着，有些羞涩地道：“也许不止一点点。”

    林轩哑然，见刘汉东推开房门走进来，道：“好啦，你好好看书吧，我去洗把脸，准备睡觉。”

    “好。”

    小妮子甜甜地应了声，林轩挂了电话，刘汉东已经先进了卫生间，过了一会儿后出来，眼神有些古怪地看了他一眼，林轩没好气地道：“看什么看？”

    刘汉东道：“你们每天都要打电话吗？”

    林轩走进卫生间，随口说道：“对啊。”洗漱完出来，刘汉东正躺在床上玩手机，看样子似乎在与人聊天，林轩脱了衣服上床躺下，刘汉东翻了个身，看着他问道：“其实我一直想问的，你到底怎么追到姜浅予的？”

    林轩道：“你又没机会了，还问这个干嘛？”

    刘汉东有些恼羞成怒地道：“我不能追别人啊？”

    林轩怔了一下道：“谁？”

    刘汉东迟疑了一下，才心虚地看看房门，然后转头问林轩道：“你觉得王心语怎么样？”

    林轩想了半天，问道：“王心语是谁？”

    刘汉东很无语地看着他，“不是刚跟人吃过饭吗？”

    林轩这才反应过来是晚上跟许清如一块过来的那个女生，点点头道：“还不错，你喜欢人家？”

    刘汉东道：“感觉还蛮不错的……就是不知道该怎么找她聊天。”

    林轩道：“这不简单嘛，永远别说晚安啦拜拜啦什么的话，没话说了就不回，等回头有时间有话题了，或者有什么事情了再回。”

    刘汉东想了一会儿又问：“这样不大好吧，人家要是一直等着怎么办？”

    “你想太多了。”

    林轩不知道刘汉东是真的对那位王心语有意思，还是说单纯地为了避免两个人之间的尴尬，亦或者是出自于男性的自尊，不过总归这是一件好事情。

    许清如这个时候也没有睡，好些个女生聚在她们宿舍里面叽叽喳喳已经好半天了，有人走有人来，许清如已经解释到不想再解释了，一开始对于林轩的知名度有些吃惊，不过刚刚已经得知这些人其中大部分都是因为冉清欢才知道了林轩的名字，而又因为绯闻女友居然就在自己身边，所以才升起了好奇心，否则多半就没这么大的闲心了。

    一场普通的常规赛，又是在周三，票还是比较好买的，毕竟419虽然人气高，可就在这个城市里，并不稀罕，而sky如今人气大跌，许多人跑去看比赛，多是一些冲着江映雪和薛云琪过去的，毕竟这两位堪称是整个电竞圈的颜值担当，有着即便是在娱乐圈依旧是顶级的样貌身材，战队如今成绩不好，又不是毁容，影响不了这两位的粉丝的热情。

    下午是两节英语课，看到这个课程安排后，经过了不到三秒钟的深思熟虑后，许清如就已经决定了要提前完成大学翘课的壮举，一同去看比赛的还有另外几个同学，共四女三男七个人，并不是每个战队都像鱼龙战队那样财大气粗，419的主场场馆略有些偏，好在其中一位男生家就在鹭城，因为人多，还特意把老爸的商务MPV开了来。

    一行人到了场馆，按照指引上楼来到赛场入口，还没到入场时间，就在旁边的一家奶茶店里等着，这边已经聚集了不少人，许清如点了杯奶茶后，在等待期间，站在那儿目光随意地四顾，就看到了孟华与另外两个男生坐在不远处早已经满座的藤椅上，正在望着自己。

    她微微怔了怔，随后朝对方挥了挥手，孟华站起身走了过来，朝那边座位指了指，许清如略带几分礼貌性的谢意微笑着摇了摇头，孟华也不以为意，还是走到了她面前来，身旁的邵丹等几个女孩子也注意到了他，眼神多少有些古怪。

    去年国庆假期杭城一行回来后，孟华并没有放缓对于许清如的追求攻势，其深情让邵丹等几个女孩子都有些感动，这件事情也曾在宿舍里面不止一次说起过，被问及对孟华难道一点感觉都没有的时候，她说：“我不是铁石心肠的，感动多少是有些的，但越是如此，我跟他之间越没有可能。感动跟喜欢是两码事，如果我因为感动而接受了他，或许以后我会慢慢对他产生感情，但我们现在的关系已经失衡了，在一起后，这段感情中我们之间的位置依旧不对称，他早晚会累的，到时候他累了，受伤的人就是我，我不想到时候再被你们安慰，然后哭着矫情什么明明是你先追的我，为什么最后放不下的却是我。”

    邵丹对此从心底里叹服，又问她总归会接受一个追她的男生，总不会是她主动去追一个男生，按照这种理论，岂不是永远找不到男朋友，许清如回答说如果愿意接受一个男生，在一起她肯定会给男生回应，慢慢调整好两个人的关系平衡，或许会做出一些出人预料的事情也说不准。

    邵丹她们笑着调侃你这种性子能做出什么出人意料的事情来，她却只笑了笑，扭头望向窗外没有再接话，几个闲聊正嗨的室友并没有察觉到这个各方面都让她们羡慕的舍友那一刻的表情多么让人心疼。

    上学期的双十一前，孟华有意邀她们宿舍的单身女孩一块出去聚一下，前一晚与许清如商量的时候，许清如裹着外套蹲在阳台不知与他说了些什么，邵丹她们只知道是自打开学来孟华与她打电话聊得最久的一次，许清如甚至在中间找她们拿过一次充电宝，她们几个缩在被窝里一边清购物车，一边讨论着精诚所至金石为开的可能性有多大。

    结果从那天后，孟华就淡出了许清如的生活。

    另外一个被认为极有希望的追求者宋时莘，则在期末班级聚会的时候，喝了些酒又被一帮要好的同学怂恿，在聚会时非常积极甚至是兴奋地抢着帮许清如挡酒与回敬，从那晚后就迅速地被许清如疏离，寒假期间不知道两人聊了些什么，开学后再也没见他与许清如打过电话。

    这些追求者的前车之鉴多少让旁观者总结出了些许经验，比如今天开车过来的这位隔壁系男生，就很聪明地始终与许清如保持着距离，不要说表露好感，邵丹相信连察觉到他对许清如心思的人都没有几个，包括许清如在内，邵丹觉得这位样貌学习性格家境都很不错的男生大概才是最有机会与许清如真正产生交集的男生。

    当然，邵丹这时候绝想不到这个她继孟华与宋时莘后第三位看好的许清如的追求者，其实连名字都不配拥有。

    许清如自然不知道这位好友心中的念头，否则多半会翻个白眼吐槽一句无聊，她看着孟华微微笑道：“我以为你大概不愿意过来，所以就没有跟你说过。”

    孟华心中因对方照顾自己颜面的说辞而升起些许感激，随后又在心脏微微的抽疼中烟消云散，努力不再去想那些并不激烈却至今刺痛心脏的温和话语，笑了笑道：“好容易来鹭城打次比赛，不管因为什么，总要来看一下嘛，我连灯牌都准备好了。”

    许清如有些好奇地探着身子往孟华的座位上看了看，孟华笑道：“用PAD做的，我设计了好几个版本，你要不要看看？”

    许清如笑道：“好啊。”

    孟华于是回去拿了pad过来，打开软件后播放给许清如看，旁边的邵丹等人也都好奇地围过来，就见上面滚动的红色大字写着：“一脚之仇，夺妻之恨，在线打赏，杀姜景白！”

    邵丹等人忍俊不禁，已经有人忍不住笑出声来，孟华见许清如脸色不善，赶紧道：“你不要瞪我，我知道不合适，所以又设计了第二个版本，你看看。”

    第二版是：“杀姜景白！我！打钱！”

    “好吧这个也有点太中二了，所以我又设计了第三版。”

    第三版是：“sky0-9！”

    “是不是有点太招仇恨了？实在不行我还可以再重新弄一下，你觉得哪个好点？”

    许清如朝他一笑，“你开心就好。”

    孟华固然因为当局者迷而做过一些看起来并不聪明的事情，但绝不是一个蠢人，许清如相信他不会听不出自己的意思，更不会连一点起码的进退分寸都不知道，可她再聪明，终究只是一个未经世故的少女而已，并不能够精准地预料到一个年轻男性在受刺激后会做出多么疯狂的行为来。

    何况孟华觉得相对于林轩对自己的种种恶行，自己所回报的这点绝对算不得什么疯狂。

    因为不是周末，所以今天只有两场比赛，除了sky与419外，在沪城还有一场本赛季最强黑马AVI挑战TL的焦点之战，两相对比，419与sky的比赛实在难以引起观众的兴趣，如果不是因为两场比赛错开了时间，相信观看人数会呈现出一个十分夸张的对比。

    可谁都没有想到比赛结束后，sky与419的比赛引起的热度居然会绝对差距碾压了另外一场焦点之战。

    孟华那张举着“夺妻之恨”灯牌的照片成为了他有生之年转发人次最多最火的一张照片，也是他人生中唯一一张广为流传的表情包，以至于多年后当他即将与另外一个女孩步入婚姻殿堂的前夜时，还有曾经的同学好友拿这件事情来打趣调侃，拿把那张照片印出来塞红包里的话来威胁他罚酒。

    而sky则因为再度登上热搜引起许多路人不满，对于一个职业战队与选手来讲，因为比赛之外的事情被人关注并不是一件很光荣的事情，“炒作”的质疑，“不务正业”的辱骂，就连整个sky俱乐部的形象都因此而受损。

    至于sky2：0横扫419，甚至于林轩两场比赛中没有一次阵亡的事情，则被淹没了在一片质疑、反思乃至于辱骂的声潮里。

    许清如在当晚就给林轩打了电话道歉，孟华也在第二天在微博上发布了相对还算公正的澄清，并因个人情绪影响了比赛而表示歉意。

    但这并不影响网络上对sky与林轩铺天盖地声讨辱骂，以至于直到常规赛即将结束的时候，许多并不关注sky的观众，才愕然地发展，原本0-8开局的sky，不知道在什么时候，常规赛成绩已经来到了中游。

    东部同组对抗中，以0-8战绩八战全败垫底的sky，在异组对抗中，已经完成了全部2-0横扫的五连胜。

    这个世界上很少有一簇而就的事情。

    对于绝大多数观众来讲，在接下来的很长一段时间里，他们不会知道林轩有多心疼每天熬夜看比赛还跟着难受的姜浅予，不会知道他在战队0-8刺眼战绩时心中还在念念不忘着整个LPL唯一的那张MSI门票；不会知道穆挽离看到与鱼龙战队鏖战三局中始终发挥出色的江映雪在比赛失败后难掩黯然的茫然眼神有多么自责，不会知道江映雪发着高烧带病出战与419的对决时每一分钟有多么难熬。

    更永远都不会知道，刘汉东有多么希望可以让肯定会看比赛的那个女孩也把目光在自己的ID上多停留哪怕一两秒钟。

    他们只知道与看到了，这支在一片赞美声潮中惨淡连败的战队，开始在一片声讨骂声里，宛若一支被所有人抛弃的孤军，开始了他们即将席卷整个英雄联盟世界的传奇。