    “BOSS红血了，加大输出！”

    “骑士顶上，元素法师天雷地火！”

    “牧师治疗！”

    “小唐伏龙翔天！”

    “老宁噬魂之手抓取！”

    众人闻言，纷纷就位，按部就班，随着时间推移，红带嘉纳在不甘中，怒吼一声，挺直的倒在了地上。

    “大神，你有什么需求？”

    斩楼兰看着BOSS被击败，倒也没忘了这茬，说着的同时，他连忙将BOSS的掉落物，挨个在讨论组里发了一遍。

    “成，那我就不客气了。”叶修笑笑，他们之所以会找红带嘉纳，完全是因为他的千机伞，目前就只缺少铁浮磷这一样材料。

    “铁浮磷？”

    其他四位会长一看，这玩意不算什么特别稀有的，自然也不会因此感到纠结，当下毫不犹豫，直接就给叶修交易了过去。

    折腾完这些，众人收队，斩楼兰和叶修寒暄了几句，随后带着义斩公会，返回了主城。

    “老宁，材料齐了，什么时候升级千机伞？”叶修收好铁浮磷，问向宁子琛。

    “现在吧，咱们先去仓库拿材料。”宁子琛说。

    “嗯。”叶修点头。

    千机伞所需要的材料，总算是集齐了，轮回之前给的材料清单里没有铁浮磷，所以他们才放弃了六十五级BOSS，转战五十五级的红带嘉纳。

    多少还是有点可惜。

    回到城镇，宁子琛取出材料，和君莫笑交易完，两人就来到了竞技场。

    要说最安全、最安静的地方，还得是竞技场，设置好密码，叶修打开了装备编辑器，开始精心打磨材料。

    千机伞远超一般银武，用到的稀有材料很多，叶修经过两个小时的打磨，总算是有惊无险地安然度过了。

    “还是主框架打六十级材料？”叶修问道。

    “嗯，以六十级材料为首，辅佐五十五级的材料。”宁子琛说。

    “好，听你的。”

    说罢，叶修撑开千机伞伞骨，开始镶嵌材料，一块块精修的材料不断打上，千机伞的体态也越来越完整。

    “好了？”叶修轻喃。

    部件拼装完毕，过程异常顺利，有没有成功？怀揣着疑惑，叶修关闭了装备编辑器，回到了游戏中。

    君莫笑的物品栏里，千机伞正静静地躺在那里，鼠标缓缓移上，千机伞的属性，呈现在两人眼前。

    千机伞，等级：55。

    重量2.3千克，攻速6。

    物理攻击625，法术攻击625。

    体力+18，力量+18，智力+18，精神+18。

    “啧，属强可以啊。”宁子琛感慨一声。

    “嗯，比预想中的要好不少。”叶修答了一句，控制君莫笑抖了抖千机伞，又切换了其他形态。

    很流畅。

    没出毛病。

    叶修松了口气，千机伞不断变化形态，囊括六种职业系的武器部件，挨个展示了一番。

    “照你这速度，打挑战赛时，千机伞估计还没升到七十级吧？”宁子琛突然冷不丁的来了一句。

    “是啊，所以你得好好努力。”叶修深以为然。

    “？？？”

    “为什么是我？你自己呢？”宁子琛满脸问号。

    “我？我要给你加油啊！”叶修拍了拍宁子琛的肩膀，认真道：“老宁，千机伞能不能在挑战赛之前升到七十级，就要靠你了！”

    “……”

    真无耻啊！

    无语良久，正当宁子琛刚想说什么，只见叶修直接打断了他。

    “斩楼兰刚给的消息，七十级野图BOSS，红袍术士米尔沃尔刷新了。”

    “嘿！今天是什么日子？BOSS一个接一个？”

    “得了吧，你赶紧快去，别让斩楼兰他们等急了，我再看看千机伞的图纸，规划一下后续升级方案。”宁子琛笑笑。

    “行，你慢慢看，把你的帝血弑天借我。”

    “嗯？为什么？”

    “傻啊！经过红带嘉纳那件事后，张新杰这次肯定带足了人手，你又不去，君莫笑的千机伞才五十五级，哪有你的太极天帝剑好使？”叶修鄙夷。

    “哦，行，你直接去我位置上吧，账号还没退呢。”宁子琛点头，没有犹豫。

    这次的BOSS战，喻文州和黄少天杀了一个回马枪，让人不禁有些头疼。

    张新杰、叶秋、喻文州。

    三大战术师掌控全场，无论是轮回也好，还是中草堂也罢，心里莫名生出一股边缘感。

    尼玛！

    我们是来观光的？

    众职业群魔乱舞，还让我们这些普通玩家怎么活？

    “队长，兴欣这边的实力有点子强啊！BOSS战我们几乎是输多赢少，春易老不止一次想请求战队成员帮助，夹杂在张新杰和叶秋之间，他们有些无能无力。”黄少天操控着夜雨声烦，对着喻文州说道。

    “没事，两个月而已，这种小打小闹的局面，我们不能参加的太多，难道，你忘了之前刘皓的教训了？”喻文州微微笑了笑。

    “事实如此，但……宁子琛这家伙太猖狂了，还不好杀，想出口气都难。”黄少天郁闷道。

    “呵呵，宁子琛这个人，我还是很欣赏的，可惜了，于峰准备走了，要是他来蓝雨，我们的实力应该能提升一些空间。”喻文州说。

    “他？他有什么好的？除了单兵作战强以外，好像没什么本事了吧？”黄少天撇了撇嘴。

    “少天，你想的太简单了，帝血弑天手中那把银武，应该就是他造的，而且，张佳乐也是因为他才去的兴欣，这个人很神秘，之前混迹网游的是战法，直到全明星后，大家才知道，剑士系才是他最拿手的，你再好好想想，之前有传言说他会造银武吗？”喻文州耐心地解释着。

    宁子琛！

    第五赛季出现在俱乐部眼中，那时候因为性格问题，被玩家们说人品不行，荣耀全网上下，几乎都对此人进行抵制。

    蛰伏多半年，最后强势归来，与荣耀教科书联手，风靡网游之中。

    无论是头脑，还是技术，和顶尖的职业选手，没什么差别，就好似这个人天生就是为了打职业来的。

    有时候喻文州觉得，自己比起魏琛，在果决这方面，稍显逊色，最起码，当初就是魏琛以一己之力，抵挡了俱乐部的抗议，把黄少天接进了蓝雨。

    而他呢？

    一直犹犹豫豫。

