    第1039章 苏天开始装起来了   

    那一道轰碎一只巨型食人狼的力量，是一支小小的鹰羽。

    

    少女阿楚秀美的脸上一呆，本以为必死，没想到横空飞来一道力量，帮她击碎了食人狼。

    

    哗！   

    全场万妖为之大惊。

    

    这一刻，无论是斗场中的少女，还是贵宾台上的妖王，还是巨型圆形看台上成千上万的妖族，纷纷朝着劲芒轰去的方向望去。

    

    高台之上，站着一个表情冷酷的男子，背上伸展着一对耀眼的金翅，翅膀左右各长三米八，金光灿烂，霸气侧漏。

    

    “是他救了那个人族少女。”

    

    “那位妖王是谁？”

    

    “他、他是什么意思？”

    

    成千上万的妖族纷纷喧闹起来。

    

    “大鸟王，你要干什么？”

    各大妖王齐声惊喝起来。

    

    斗场中的少女诧愕的看着高台上的苏天，清丽的脸庞上带着吃惊，诧异，茫然，还有感激。

    

    他，为什么要救自己？

    

    这一刻，苏天成为万众瞩目。

    

    “撕了那个少女，快撕了那个少女。”

    老龟王大叫起来，他只以为苏天所为，是要让那人类少女活到最后。

    

    “吼吼~”   

    一只食人狼被轰杀，爆起的血雾本就让斗场中的其他食人狼狂性大起，一听号令，纷纷发出凶残的怒吼，四面八方朝着少女飞扑而去。

    

    数十只巨大的食人狼，围扑一个娇楚楚的纤弱少女。

    

    也就这一刻……   

    一声叱喝，如同一道晴天惊雷：“谁敢撕她，我就先撕了谁。”

    

    嗡—   

    这一刻，苏天展着一对霸气的金翅已从高台上飞起，霸气威武的划过天空，从万妖头顶飞掠而过。

    

    速度之快，如若一道金虹。

    

    飞到少女上空，双翅膀猛地一振。

    

    呼—   

    翅膀下的罡风，让四面八方扑向少女的食人狼在空中减速，如同定时，滞住。

    

    又是一声大喝：“谁敢动这个女孩，谁就躺在这里。”

    

    苏天左手里已握着血色锯齿魔刃帝恨，右手里握着金色正方长剑夏禹，身子一转，像是搅风车一样，刀剑下杀光圈划向大地。

    

    碰！咔！嚓—   

    围在少女四周那些扑来的食人狼全部四分五裂，化作一团团粉碎的黑气，腥烈的血雾。

    

    众妖震惊。

    

    少女扬起下巴，望向苏天，表情惊呆。

    

    谁敢撕她，我就先撕了谁！谁敢动这个女孩，谁就躺在这里！那两句霸气滔天的喝声，如同巨锤敲钟一样冲击着她整个心灵，似巨浪拍岸，回声不绝。

    

    “你叫什么名字？”

    苏天低头，轻柔一笑。

    

    “我……”   

    惊呆的少女芳心尚在‘砰砰砰’直跳，道：“只有一个小名，叫小乔。”

    

    “阿楚，小乔。”

    

    苏天喃喃一念，心中一笑，这就是宿命，道：“现在开始，你叫楚乔。”

    

    “楚乔！”

    

    少女愕道：“为什么？”

    

    就这时……   

    “放肆！”

    

    “胡搞！”

    

    “臭鸟，当这是你的主场？

    也太不把我们放在眼里了。”

    

    “大鸟王，你这是公然破坏我妖族次序。”

    

    熊王，鹤王，狒王，黑马王均是勃然大怒，怒喝起来。

    

    “难道你为了让那人类少女存活到最后，要强行破坏规则，当场作弊？”

    老龟王气急败坏的大叫。

    

    “怎么可以这样？”

    

    “大闹斗场救人奴，这位妖王的举动可是犯了妖帝的禁令。”

    

    “敢违反妖帝之令，天下群妖共诛之。”

    

    这一下，也彻底激怒了斗场中万千妖族。

    

    “唔，好帅，好霸气，我好想变成那个女孩……”只有孔雀王两眼迷离，眼泛花痴，像是快不能呼吸一起，胸前起伏不停。

    

    “诸位妖王！”

    

    这时，蛇妖和象妖兴奋大叫起来：“他不是大鸟王，他是……”心中狂喜暴爽，哈哈哈，忍了这么久，这‘龙曰天’终于远离他两了，终于轮到他们说话的机会了，终于是有机会拆穿他的身份了。

    

    “猪腿子，主人的身份岂是你们能透露的。”

    

    然而两妖还没来得及说出来，一道黑影已窜起，哮天犬已从坐席上飞出，一狗脚向两妖扫去。

    

    轰！嚓—   

    狗脚之下，站成一排的蛇妖和象妖脑袋同时被拍得粉碎。

    

    “你……”   

    见此，几个妖王更是大怒。

    

    “黑狗王，你这是什么意思？”

    

    “众目睽睽之下，你竟公然轰杀妖族同类。”

    

    “你这是触犯了妖帝更大的禁令。”

    

    轰！轰！轰！轰！   

    熊王，黑马王，狒王，鹤王，纷纷爆起惊人战气，把贵宾看台的顶棚直接撅飞上了天。

    

    大怒之下，众妖王又心起疑惑，刚刚那蛇妖和象妖到底想说什么？

    难道这大鸟王还有什么秘密？

    对他极其不利的秘密？

    随即，又纷纷转而望向苏天，喝道：“大鸟王，你到底是何来历？”

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天一阵狂笑，傲立空中，金翅一振，声音响遍八方：“世上哪有大鸟这样的东西，对，本王并不是什么大鸟王，本王真的真实身份，乃金鹏王。

    鹰皇的八拜之交，断头兄弟。”

    

    哗—   

    全场再一次大惊！   

    他那一对霸气四射的翅膀，确实是大鹏金翅，这大鸟王……哦不……金鹏王，竟然是八大妖皇之一鹰皇的断头之交。

    

    “放屁！”

    鹤王跳脚大叫。

    

    “大鸟，休要骗人。”

    

    黑马王愤怒大叫：“鬼才信。”

    

    “厚颜无耻！”

    

    狒王大吼：“你怎么不说你是我们伟大的妖帝的生死兄弟？”

    

    “我相信你。”

    孔雀王眼泛花痴，长得又帅，又霸气，越看越迷人。

    

    “……”   

    几个妖王差点气翻了过去。

    

    妈的，今天一定要废了这大鸟的一对装逼翅膀，一定要打毁容他！羞辱他，虐他，践踏他。

    

    “你搅乱妖族次序，违反妖帝帝令，现在你还有一个机会，就是杀了那少女，以示向在场众妖道歉，否则的话，就别怪我们动手了。”

    众妖王里的大哥熊王怒气冲天，庞大的威压朝着苏天一道一道压去。

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天顶着压力放声大笑，傲慢无比：“堂堂烈血男儿，头顶天，脚踏地，以伤害一个女孩来求安保，可耻！”

    

    他开始装逼起来，自己都觉得不要脸，震着翅膀，横着刀剑，豪气万丈：“为了这个女孩，我不惜与在场所有妖王为敌，与在场万妖为敌，与整个妖界为敌！”

    

    

    

