    晚饭吃完。

    徐莉和几个婶婶一起收拾碗筷。

    魏河等人则坐在一起喝酒聊天。

    魏忠正回房休息，并让魏然进来。

    “爷爷。”

    魏然跟着爷爷进屋，好奇问了声。

    他本来准备吃完饭，就回家去琢磨治疗玄兵的。

    但不知道为什么爷爷找他。

    “你文考成绩不错，但也不能松懈了，过几天就要武考，你要多去铸兵协会练习铸兵，手上钱还够吗？”

    “不够爷爷这边还有点钱，你拿去用吧！”

    魏忠正说着，从抽屉里取出一张银行卡递给魏然，“里面有12万左右，密码后面写着，你拿去用吧，不够的话，再跟爷爷说……”

    空间戒指很贵的，哪怕魏忠正也没有。

    主要是舍不得。

    他们整个魏家，也就魏然手上有一枚空间戒指。

    魏然闻言，心里十分感动，但摇头道：“爷爷，我手上那笔钱够了，不用了……”

    他知道爷爷要给他的这笔钱，应该是借来的，不然就是棺材本了。

    而他有神兵武库的帮忙，也确实不需要这笔花销，自然不会收下。

    “拿着吧，跟我客气什么！”

    魏忠正直接抓过魏然的手，将这张银行卡塞到他手里，“你现在可是我们全家的希望，要是因为钱的问题，导致武考铸兵失利，那事后就是再多钱都弥补不了的！”

    “只要你有需要，就是一百万，爷爷都给你搞来！”

    魏然手上抓着那张银行卡，听着爷爷的这番话，心里各种情绪涌上来。

    不知道是什么滋味。

    整个魏家确实对他非常看重，几乎将所有资源都投注在他身上。

    视他为崛起希望。

    但这带给他的压力，也非常大。

    魏然原本还想着，自己高考交白卷的事，能先瞒着就先瞒着吧。

    但看着爷爷这番态度，魏然感觉实在承受不了。

    也怕拖到最后被曝光，更让爷爷受不了。

    于是，他决定坦白了。

    “爷爷，其实……我在高考的时候，发挥失利了！”

    魏然低头说道。

    不太敢去看这个对他寄予厚望的老爷子。

    “嗯？”

    魏忠正眉头一挑，“发挥失利？怎么失利？”

    他语气也有点紧张焦急起来。

    魏然沉默了下，叹气道：“我……我交了白卷……”

    “你？！”

    听到这话，魏忠正猛然瞪大双眼，呼吸都有点喘不过气来。

    但很快，他就想到了什么，急忙问道：“是勾画设计图的时间不够，所以你选择不浪费时间才交白卷是吗？”

    “可以这样说吧……”

    魏然有点心虚地应了声。

    “那你最后应该是有将稀有玄兵设计图完成吧？”

    魏忠正愣愣地看着魏然，目光透着希冀之色。

    魏然有点不忍心说实话，但最后还是摇头，“没有，差一点就能完成了……”

    “怎么会这样……”

    魏忠正闻言，一屁股坐在床铺上，整个人仿佛瞬间苍老了几十岁一般。

    神兵高考中，不写普通试卷，只用一张稀有玄兵交卷，这是有先例的。

    且那人最终也成功夺得了状元。

    如今也算是铸兵界的一位人物。

    但一张尚未完成的稀有玄兵设计图，可就不会让考官这么网开一面了……

    魏忠正听到这个消息，感觉实在无法接受。

    “可……”

    “可老赵不是说，你在高考上完成了稀有玄兵设计图的？怎么会这样？那他为什么会来给你送礼啊？”

    魏忠正很快反应过来，抱着最后一丝希望地看着魏然。

    魏然解释道：“那是我在文考结束后，又勾画出来的另一张稀有玄兵设计图，然后去铸兵协会那边铸造出来，被他们动用权限偷看了，所以才误以为我高考上也是交的这份稀有玄兵设计图……”

    “我草他么的老赵全家，特么的敢偷看我孙子铸兵！”

    魏忠正闻言，顿时勃然大怒，气得破口大骂出来。

    难怪了，他就觉得跟赵赫多年没有往来，对方怎么会忽然上来送礼。

    若说是考官那边泄密，那为何只有他们爷孙俩？没有其他人了？

    原来是赵赫动用他铸兵协会管事的权限，偷看了魏然的铸兵过程，这才巴巴跑过来送礼。

    铸兵师的铸兵过程，可是非常隐秘，并不轻易给人旁观的，更别提偷窥了，那是绝对的禁忌。

    绝大多数铸兵师，都不喜欢被人旁观的！

    要是发现被人偷窥，怕是不惜一切代价杀人灭口都有可能！

    “我特么去举报他，这特么狗东西！”

    魏忠正气不过来，就想要去举报赵赫。

    魏然见状，还是劝说道：“算了爷爷，人家也算给了补偿，这一次就算了吧！”

    对赵赫进行举报，爽是爽了，但其实也没什么好处。

    而留着对方，他要去铸兵协会铸兵，可以提前预约，还不用排队，那何必把赵赫打掉呢？

    在魏然的反复劝说下，魏忠正才渐渐熄火。

    随后，他又诧异道：“诶，不对啊？你既然在考场上没能完成玄兵设计图，还差一点，怎么晚上还能再搞出来一张，没有遭受反噬吗？”

    玄兵设计图和成品玄兵，若是顺利勾画完成或铸造出来，那进行下一张设计图或下一口玄兵铸造，影响还不会太大的。

    当然，还是看玄兵品质的，等级越高，越需要缓一段时间才能重新勾画与铸造。

    而要是勾画或铸造失败的话，那需要休息的时间，就更长了。

    因为会遭受精神冲击反噬。

    普通、精良玄兵还好说一些。

    到了稀有玄兵这种级别。

    设计图要是刚开始勾画失败，那影响还不大，但要是即将完成，或者完成了一半，却没能勾画完成……

    正常来说，就会遭受到精神冲击反噬，需要休息大半天，甚至一天才能重新勾画。

    铸造玄兵同理。

    而换成超凡级玄兵的话，勾画的步骤越多，沉浸进去的精神力越多，若是勾画失败了……

    起码要休息十天大半月才能缓过来，然后进行下一张设计图的重新勾画。

    而魏然既然说他在考场上只差一点就能将设计图勾画出来，但最终没能却没能勾画完成。

    那他不应该在晚上的时候，还能重新勾画出另一张稀有玄兵啊？

    魏然闻言，摇头道：“可能是因为我勾画的是另一张设计图吧？跟我在考场上勾画的超凡级玄兵不一样，那张超凡级玄兵设计图，我在事后也没法再重新勾画，不知道为什么……”

    “你……你刚刚说什么？”听到魏然的话，魏忠正呼吸一下急促起来，眼泛精光地盯着魏然，“你刚刚是说超凡级玄兵？”

