    第314章神陷落8

    当天下午，唐姝主动提出跟着团队到村子里走访，先适应一下工作环境。

    林昭年有别的事，就没跟过来，派了自己的秘书跟着唐姝。

    团队一共有5个人，现在加上唐姝，有6个。

    小组长是个眉目俊朗的年轻人,穿着白衬衫黑裤，皮肤是健康的小麦色，有两颗小虎牙，看着很和善。

    高秘书对唐姝介绍，“这是小金，是团队的小组长,唐小姐叫他小金就行。”

    唐姝点头,高秘书又一一向她介绍了其他几人。

    剩余的四个小组成员,三个男生，一个女生。

    只有一个男生较为年长，年龄在三四十左右，其他的看起来都不到三十岁。

    前几天刚下过雨，土地比较松软，水坑也多，高秘书问她要不要穿雨鞋，唐姝摇了摇头，其实也不到要穿雨鞋的程度。

    高秘书是担心她不习惯乡下的土路，才提议道。

    小金说，这不是他们第一次来了，村民们刺头多，相互之间一个鼻孔出气，一个说不想拆，就全不想拆。

    他们来好几趟了，村民们都一直紧咬着，不松口,坚决不同意拆迁。

    刚到村门口，众人愣住,忍不住捏住了鼻子，眉头皱起。

    村门口堆了一排垃圾，还没走近就一股恶臭袭来，上面蝇虫飞舞。

    “搞什么啊，也太过分了吧，就算不想拆也不能这么恶心人吧。”

    姜雯雯捏着鼻子，皱眉道，喉咙里一阵反胃。

    高秘书护着唐姝，说道：“唐小姐，先忍忍，我们尽快处理。”

    唐姝屏住呼吸，有些呆愣，村民们能做到这种地步，应该是真的不愿意拆迁。

    几个男生上前拿树枝把垃圾袋撅到一旁，两边是河，只有这一条路能走，要想过去就不得不处理垃圾。

    男生们累得满头大汗,堪堪清出了一条道来。

    但其实也没好到哪里去，耳边苍蝇的嗡嗡声更是叫人心里烦躁。

    姜雯雯皱着脸：“瞧瞧，这是人走的路吗？”

    男生们也都抱怨。

    唐姝睁着眼睛,也意识到这份工作的棘手。

    路只能清成这样，高秘书有些为难道，“唐小姐，要不我们改天再带您过来，今天先回去？”

    “不用。”唐姝摇摇头。

    高秘书只能作罢，他仔细观察过林总带来的这位大小姐，几乎没什么脾气，就算见到垃圾堵道，顶多也只是皱了下眉，并没有多么嫌弃。

    是个挺好相处的主。

    一行人进到村子里，村民们各干各的事，几乎不搭理他们这群人。

    唐姝跟他们走了半个小时，就吃了好几个闭门羹。

    他们一群人太扎眼了，最后小组长不得不提议，分头行动。

    高秘书有任务在身，就算分头行动也跟着唐姝。

    他说要在前面探路，唐姝也没拒绝，便在后面走着。

    没一会儿，前面传来一阵高亢的犬吠，高秘书吓得抱紧了一旁的老槐树。

    他声线颤抖：“唐小姐，有恶犬！小心！”

    唐姝愣了一下，往前走了几步，发现是一只体型很小的田园犬，土黄色。

    小狗冲着槐树上的高秘书龇牙咧嘴。

    唐姝眨了眨眸，并不像高秘书一样感到害怕。

    这是一只小狗，雄赳赳气昂昂，模样很凶，仿佛自己是一只硕大无比的狼。

    但在唐姝看来，不凶，反而很可爱。

    何况它被栓着，也不会攻击到她。

    见唐姝朝小狗靠近，高秘书顿时心慌，后背都吓出了一身冷汗：“唐小姐，小心！这些狗都很凶的，而且没打过疫苗，身上全是细菌。”

    唐姝蹲了下来，小狗睁着圆圆的眼睛，也跟着她一起匍匐在地，尾巴支楞着，欢快地摇了起来。

    女孩儿弯了下眸，柔和道：“高秘书，它不凶，也不咬人，是你吓到它了。”

    高秘书一愣，刚刚还在吱哇乱叫的小狗，现在乖的不成样儿，唐姝伸手去摸它的脑袋，小狗的尾巴就摇得更厉害。

    高秘书吞了吞口水，“可是，有细菌……”

    “你才有细菌，你全家都有细菌！”

    门后忽然冒出一个小孩脑袋。

    小男孩剃着寸头，凶巴巴瞪着高秘书。

    就连刚刚还乖顺的小黄狗，也顿时站了起来，冲高秘书嚎了一声。

    高秘书：“……”

    唐姝站起来，主动向小孩表明了自己的来意。

    小孩沉默了一阵，又指了指高秘书，“姐姐你可以进来，但他不可以。”

    高秘书不乐意了：“唐小姐，林总说……”

    “没关系。”唐姝打断了高秘书的话，“我进去一阵就出来了，不会有事。”

    “可是……”

    高秘书还想再说什么，对上小孩和小黄狗凶狠的目光，他瞬间歇菜了。

    “那您快去快回。”

    唐姝点头，便跟着小孩走了进去。

    门关上后，唐姝抬起眸，却看到了一个很意外的人。

    她呆呆站在原地，整个人都很懵。

    里面是个小院，有一口井，一棵枣树，还有一个年份看起来很久远的石磨。

    而在石磨前，站着一个穿着粗布衣裳的青年。

    他身上的衣服与这里的村民穿搭风格几乎一致，唯一不同的是，他皮肤很白，全身上下无一处不完美。

    但很奇怪，他整个人又与这个小院有着说不出的契合。

    见到唐姝，祁倦停下来，挽起了皱巴巴的袖子，露出一截精瘦白皙的手腕。

    唐姝旁边的小孩说道：“姐姐，我叫祁小草，这是我大哥祁倦，刚刚外面的是祁大黄，也是我们家的一员。”

    唐姝依旧很茫然。

    脑海里只剩下一句话反复循环播放：

    恩人……原来也可以这么接地气。

    祁小草拽了下她的衣袖，“姐姐，你进来啊，别客气，大黄喜欢的人，我和大哥都喜欢。”

    唐姝顿时回过神，跟着祁小草走进了小院。

    她甚至有点怀疑，恩人和眼前的这个青年，是不是同一个人。

    祁倦垂下眸，在衣摆上擦了擦手心的汗，面朝着唐姝道：“你好，祁倦。”

    唐姝顿了一秒，结巴道：“唐、唐姝。”

    “你好。”

    女孩儿声音软绵绵，呼吸里也带着一股绵软香气。

    祁小草跑进堂屋，搬了两个板凳回来。

    “姐姐，你们坐下聊，我去给你倒杯水。”

    “不、不用了。”

    在恩人面前，唐姝莫名的局促。

    然后还是祁倦说：“坐。”

    唐姝瞬间乖乖坐下，听话得很。

    祁小草也跑去堂屋接了两杯热水，分别递给了唐姝和祁倦。

    唐姝不知道这是什么情况，也不知道该怎么开口。

    还是恩人主动说：“是来说拆迁的事么？”

    唐姝用力点头。

    祁小草在一旁道：“姐姐，你怎么也帮那群人啊，那就是一群吸血鬼，而且我们村好好的，凭什么拆。”

    唐姝下意识看向祁倦。

    恩人淡淡道：“我们不同意。”

    ?  ?【正片开始（bushi）】

    ?      #震惊！某些神晚上住别墅，白天cosplay村民！#

    ?  

    ????  

    (本章完)

