    沈媛：“因为又是她！！！”

    跟沈媛一起走的几个女孩都异常兴奋，“我也是我也是，乖乖女和校霸这不绝配吗？！”

    “爱情都是别人的，我只有学习。”女孩哭诉。

    朋友同情的拍了拍她，“爱情，不是随便许诺，好了不要再说了。”

    “嘤嘤嘤。”

    “媛媛他真的好帅，媛媛？沈媛！你想啥呢？”

    沈媛面目表情管理仍然不受控制，内心在尖叫。

    怎么到哪里都能看到卫白！

    这卫白到底是哪里凭空冒出来的人物啊？！

    怎么就和女主恩恩爱爱了？男主呢！

    “没想什么……”沈媛匆匆道：“我们走后门吧！”

    “啊？”朋友愣了，伸手在她面前挥了挥，随后伸出两根手指头，“这是几？”

    沈媛无语，“我瞎吗？”

    “我还以为你傻了，你不对劲啊沈媛，这都走到大门了你跟我说走后门？”朋友狐疑的打量着她。

    “我想买点东西。”沈媛含糊过去，拉着她们就想走，天不遂人意，就在这时，身后慢悠悠的传来一声含笑的声音。

    “小媛？”

    沈媛抱头就想跑，奈何被过于激动的朋友一把拽住，还拽的死死的，想蹬腿跑都不行。

    损友啊！

    损友！！山上的笋都没有这么笋！

    “媛媛他在叫你啊！他叫的是你！”朋友很激动。

    事到如今，肯定是不能再跑了，不然显得她多害怕卫白似的，沈媛握拳几秒，淡定的转过身来，昂首挺胸，端的一脸高贵冷艳，对染白点了点头，往校门外走去，本想直接就走，可是几个女孩子硬生生把沈媛直接架了过去！

    “跑什么啊妹妹，我不吃人。”染白语气散淡。

    “谁跑了？”沈媛死不承认，捍卫自己的尊严，冷冷抱着臂，奈何一米六的身高只能抬头看染白，一时间更为羞恼：“你来三中影响很不好你不知道吗？！”

    染白一边给苏莹弄头盔的带子一边不紧不慢的说：“接个人还成罪大恶极了？”

    苏莹眨了眨眼，有些茫然，乖乖不说话。

    “哎呀媛媛你说什么呢！”朋友恨不得捂住沈媛的嘴，面对帅哥格外兴奋，她们都知道沈媛家里还有三个哥哥，心底猜测面前的少年可能是三哥，冲染白问：“你是媛媛的哥哥啊？”

    染白闻言，轻飘飘的扫了一眼沈媛，长指抵住薄唇，眨了一下眼睛，含情目潋滟，笑：“乖，要叫姐姐。”

    朋友人傻了，两眼简直能外放激光。

    “这是我朋友！”沈媛恼怒：“你乱撩什么你？”

    “实话而已。”染白反问：“不然撩你？”

    “谁要你撩了！！！”

    染白嗤了一声，“好了，不逗你玩。”

    “苏莹？”这时，一道声音忽然插了进来，张欣和她的几个小跟班走过来，一眼就看到了苏莹面前的男生，忍不住眯起眼睛。

    她怎么不知道苏莹这个书呆子还认识这么好看的一男生？

    苏莹看到她们，脸色微微白了白，手指绞着书包带子，不吭声。

    “小哥哥你好啊。”张欣笑嘻嘻的跟染白打了个招呼，肩膀撞了一下苏莹，“你什么时候还有校外的朋友了？也不给我们介绍介绍，真不够意思。”

    苏莹勉强笑了一下，刚想开口说些什么，染白将她按在机车上，说了一句上车，随后平静道：“没必要认识。”

    分明在笑着，但神色挺冷。

    张欣愣住了，没想到眼前的少年居然这么不给面子，一时间心里有点不悦，横了苏莹一眼。

    见战场转移，沈媛摸了摸下巴。

    很好。

    英雄救美。

    嗯。

    这个位面的男主一定是死了。

    事实证明男主没有死，他正在蹲在角落里画圈圈。

    “画个圈圈诅咒你……”

    沈明轩拿着树枝嘀嘀咕咕，冷哼道：“明天就分手。”

    说完，他又伤心的抱住自己，怎么也想不通自己到底哪里不如那个女的了。

    染白抬手戴上头盔，冲沈媛摆了摆手：“走了啊。”

    沈媛的朋友星星眼和染白挥手。

    千钧一刻，苏杰夺命而出，一手抓住了机车，“卫白！你又想把我姐拐到哪去！”

    染白：“……你是不是对我有点偏见？”

    “这是偏见吗？这不他妈事实。”苏杰冷笑。

    “小杰，我们只是回家。”苏莹坐在机车上出声。

    苏杰格外委屈，“那我呢？”

    “你慢慢走吧。”苏莹冷酷无情。

    苏杰觉得他姐变了，再也不像以前一样宠着他了，而这一切都是因为卫白呜呜呜呜。

    染白跨上机车，长腿懒懒撑着地，当着苏杰的面说：“抱住我腰。”

    苏莹红着脸点头。

    苏杰：“？？？”

    “加油锻炼。”染白回头友好的对苏杰说了一句，那笑落在苏杰眼底简直不要太挑衅，还不等苏杰做出任何回应，染白已经带着美人扬长而去。

    苏杰被吹一脸尾气，咬牙切齿：“卫白你真他妈……”居心叵测！

    好半天他才缓过神来，问沈媛：“你是她妹妹？”

    沈媛跟被踩了尾巴的猫一样否认：“才不是！”

    苏杰翻了个白眼，“你能不能管管你姐啊，让她不要招惹我姐！”

    沈媛听这话不舒服，“你自己管去啊！”说完冷哼一声，转身走了，几个朋友爱屋及乌，和苏杰也说了再见，然后一路逼问沈媛微信。

    “我真没有她微信！”沈媛被缠的不耐其烦。

    “媛媛媛媛~”朋友双手合一，可怜兮兮：“拜托啦，你姐姐真的好帅。”

    “她不是我姐。”沈媛气的不行。

    “你就知足吧，我要是有这样的姐姐我得乐翻天。”

    “……”

    “不管你怎么说，我是真没她好友。”这是真的。

    “你肯定有办法的！媛媛你是最棒的！勇敢媛媛不怕困难！”朋友无脑吹。

    沈媛眉心直跳，嘴角抽搐，不耐烦的嘟囔行了行了，翻出微信找到家族群——

    何时才有女朋友？

    在群里找到了卫白的微信，犹豫了两下，递给她们：“诺，你们自己加，加不到别再怪我了。”

    “媛媛你太好了下辈子我一定娶你！”

    “……这辈子呢？”

    “这辈子我先嫁你姐！”

    “滚！”

    机车开到一半的时候，看到后视镜里亦步亦趋的法拉利，染白忽然停了下来。

    苏莹疑惑：“怎么了？”

