    “我不希望在外面听到关于兽血果的一丁点消息，要不然就不要怪我对你们不客气。”

    苏乾脸上闪过满意之色，给鲁一关和曹河下了封口令。

    “我今天什么都没有看到。”

    曹河一个激灵。

    “我从来没有见到过什么兽血果。”

    鲁一关果断表态，刚才心中还在谋划着是不是要将兽血果的消息暗中散播出去，给苏乾找点麻烦，现在听苏乾这么一说，顿时就将心中那刚刚升起的想法给暂时压了下去。

    “很好。”

    苏乾满意点头。

    拿起装着兽血果的玉盒往自己怀里揣，吩咐鲁一关去拿个大麻袋过来，将水岩铁和大铁箱子装着带走。

    东西到手，目的达成，让鲁一关在最短时间内将铁刀门力量全部召集起来，协助柳芒运送赈灾粮，苏乾就跟漕河离开铁刀门了。

    “他奶奶的，今天这笔账，先给你记下了，以后别让老夫找着机会。”

    鲁一关望苏乾逐渐逐远的身影，面色阴沉如水，眼睛中有浓浓杀意滋生。

    别看他刚刚在苏乾面前，装得跟个孙子似的，但那不过是人在屋檐下，不得不低头，为了小命认怂罢了，实际上，但凡有一点机会，他都会毫不犹豫出手将苏乾剁成肉泥。

    对此，苏乾就不知道了。

    就算知道了也不会在意，不管鲁一关心里怎么想，只要明面按照他的要求好好办事，不要给他打马虎眼就行。

    至于其他，今天他能一招将鲁一关打得半死，后面随着时间推移，他们之间的差距只会是越来越大。

    今天你还能看到我的屁股，明天你就连我的影子都见不到，说得就是鲁一关跟他的差距。

    再说了，惦记着要他小命的人多了去了，也不差鲁一关这一个，鲁一关就是要排号，都不知要排到哪里去。

    离开铁刀门，苏乾回到了清河府衙，向柳芒汇报了铁刀门的事，好让他做到统筹兼顾安排。

    “苏乾，本大人果然没有看错了，等清河郡的灾情平复下来，本大人送你一场大机缘，只要你胆子足够大，运气足够好，封官拜将，荣华富贵，不在话下。”

    柳芒脸上满是笑意。

    虽然苏乾说得简单，但要说其中没有一番龙争虎斗，以他之前跟鲁一关的交流来看，打死他都不信。

    当然，具体过程如何，他就不管了，他只需知道铁刀门同意出手，而且不仅不用他付出一丁点代价，还拿出两亿斤粮食作为赈灾之用的赈灾粮就行了，至于其他，对他来说不是很重要。

    “多谢大人，不知大人需不需要我出手调查昨晚的事。”

    苏乾脸上闪过丝丝期待之色。

    柳芒上次说说送他一场机缘，后面就给了他一本龙虎破天功，虽说条件是让他辅助将南方十八郡粮价降下来，其中有交易成分在里面，但不得不承认，龙虎破天功他来说确实是个大机缘。

    要不然他的实力想突破到顶尖层次，还不知道要到猴年马月呢，要是没有顶尖实力，说不定在前几次的刺杀中老早就凉了。

    “昨晚的事本大人已经派人去查了，相信用不了多久就能查出结果，等本大人腾出手来，再一一找他们算账。”

    柳芒眼中有寒芒在闪过。

    “既然如此，那我就不打搅大人了。”

    苏乾微微点头，简单客气了一句，转身离开，刚离开不久，就有铁刀门的人走进了清河府衙，见到了柳芒。

    当铁刀门的人离开时，铁刀门的力量在最快的时间内远转了起来，有诸多人马车辆就位，各种陆运力量在最快速度之内齐聚。

    鲁一关虽对苏乾恨得牙痒痒，但答应的事，到底是不敢打一点马虎眼，一派人跟柳芒商量好了运转赈灾粮的事，就将铁刀门的力量召集起来。

    除了鲁一关，曹河同样在重整漕帮力量，开始了新一轮的运粮，汲取了昨晚的教训，漕帮各种力量齐出，将警戒力量开到最大，每条运粮船不仅配备了更强防备力量，每个船队更有一些小船在前面探路，一有什么不对劲，立马做出应对。

    一轮新的赈灾粮，在铁刀门和漕帮各大运转力量下，又是浩浩荡荡朝清河各个乡镇运送而去。

    时间缓缓。

    十几天的时间一晃而过。

    在这十几天中，有铁刀门和漕帮全力远转，一批批赈灾粮从清河各个粮库运送，分发到清河各个乡镇诸多灾民手中，清河郡境界的流民在急剧减少，清河灾情，基本得到控制。

    凭借此举，柳芒在清河的威望飙升到一个前所未有程度，不说是后无来者，至少是前无古人。

    当然，铁刀门和漕帮在运粮时，不免是要遭受到一些不明攻击，但有了之前的教训，全力戒备，虽有袭击，但损失不是很大，加上柳芒不知付出了什么代价，请动孙家和杜家，清河四大实力最为强大的家族帮派出手，哪怕有袭击，都丝毫不影响运粮的速度。

    在此区间，苏乾一直混迹于清河城内各个废弃院子，躲避一些不必要的麻烦，凭借手中诸多灵米，加上龙虎破天功的引导，实力一天比一天强。

    值得一提的是，苏乾虽混迹各大废弃院子，尽量避免各种麻烦找上门了，但其间还是遭受到了几次刺杀，好在凭借强大的实力都躲过去了，不说是能将来刺杀的人斩杀了，至少能是跑得足够快，没有收到什么实质性伤害。

    这一天。

    苏乾来到孙家，找上孙老爷子。

    这是之前跟孙老爷子约定的时间差不多了，来找孙老爷子去百谷山了。

    “苏小友，你要是再不来，我都不知道是要派人去哪里找你了。”

    孙老爷子见到苏乾，出口笑道。

    “这些天一直有苍蝇在身后嗡嗡叫，只能找一些清净的地方躲起来了。”

    苏乾出口笑道。

    “我这边都准备好了，现在就可以出发去百谷山，还有你要的玉石，第一批已经在我孙家仓库里了，你是派人来取，还是我派人给你送到哪里去？”

    孙老爷子笑道。

    “清河城外，有一座山，为迷雾山，你派人将玉石送到哪里就行。”

    “还有百谷山，我就不跟你一起去了，你给我地图，我自己一个人去，到时我们百谷山前汇合。”

    “我得罪的人不少，七步蛇更是有人在追杀我，要是跟着你一起去，说不得是要连累你们孙家。”

    苏乾拱手，以示感谢。

    “没问题，百谷山前有一客栈，为百谷客栈，到时我们在百谷客栈汇合就行。”

    孙老爷子没有什么意见。

    很快，就吩咐人送来一副简易地图，给苏乾标记出来百谷山的大概位置，至于更为具体的位置，以百谷山的名号，到时苏乾到了位置，随便一打听就知道了。

    苏乾拿到地图，没有子孙家多留，转身朝清河城之外走去，最终来到清河城外一座荒无人烟，有迷雾萦绕的山脉之前，不是其他，正是他口中的迷雾山。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

