    崇阳市守夜人分部。

    危机解除。

    看到窗外的一众神明离去以后，胡伟光松了一口气。

    此次事件，居然引来了所有已知复苏的神明，当它们集结于此，即便就是安静地站在那里没有任何动作，也会让人感受到无穷的压力。

    不过, 

    这一次也是多亏了诸神的帮助。

    若不是天兵闯入梦境，将陷入梦境的学员唤醒，否则后果不堪设想。

    更别说还有那些暴动的梦境因子。

    “负责人！”

    “王梁队长。”

    正当胡伟光心情复杂地望着窗外那片已经没有诸神身影的夜空，走廊里，从各个房间走出来一道道的身影。

    是其他守夜人和学员。

    当他们所有人聚在一起的时候，立刻相互顾盼, 七嘴八舌。

    “刚刚发生什么事了？”

    “我感觉自己好像做了一个梦，在梦里, 我的亲人竟然要杀我，那个梦太真实了，我当时真的有一种窒息的感觉，幸亏最后天兵出现把我救下来。”

    “天兵？我也梦到天兵了！”

    “我也是！！！”

    “刚刚你们房间里有那种漂浮在半空中的白色光点吗？那是什么东西，我一睁开眼它就开始攻击我，好痛！”

    “有！我本想抵挡，却发现超凡序列却莫名其妙的能量失控，连房间都被破坏了！”

    “......”

    学员们凑在一起。

    经过简短的几句交流以后，众人惊奇的发现。

    大家竟然有着几乎相同的梦境，都是见着了自己的亲人，被他们伤害，最后天兵及时相救。

    一个人，是梦；

    两个人，是巧合。

    分部里所有的成员皆是如此，就有点解释不通了。

    “不是梦。”

    这时候，回过神来的胡伟光摆了摆手。

    “是有人故意把你们的意识拖入到了一个被她操控的场景里，想通过梦境杀人。”

    “至于, 你们醒来以后看到的白色光点，它可以攻击人的意识并影响到超凡序列的运行，同样也是那人所为。”

    听到负责人的这句话，丁浩杨等人脸色当时就变了。

    “什么？！”

    “咱们分部被偷袭了？！”

    说着，几位守夜人立刻做出戒备的动作，超凡序列蓄势待发，警惕地看着四周的情况。

    王梁挥手说道：

    “不用紧张，已经被神明解决了。”

    “哦。”

    闻言，众人这才放松下来。

    可是尽管如此，大家还是觉得无比惊悚。

    “梦境杀人......”

    遭遇生死危机，竟然丝毫没有察觉。

    再加上，这个‘梦境’还在同一时间影响到了所有人。

    如此大范围，且悄无声息的杀招，比声势浩大复苏的异兽还要让人更加觉得恐怖。

    众人纷纷感到后怕。

    赵志国同样也是无比心惊，虽然他意识到了‘梦境’的异常，但如果不是天兵相助，却也没有任何可以反制的办法。

    毕竟，在‘梦境’里，超凡序列是无法使用的。

    身为B级守夜人的他尚且如此，

    更别说其他人了。

    “好可怕的手段，是什么人做的？”

    “第二席。”

    胡伟光说道：“准确地说, 是【嗜欲】麾下的第二席。”

    听到这个答案，赵志国当场一愣。

    在他身后的学员更是爆发出了一阵惊呼声，所有人都是愕然的表情。

    当初在水东村，他们遭遇到第三席的埋伏，当时，第三席带给他们的感觉已经非常恐怖，而此刻，居然是更加厉害的第二席！？

    “第二席！”

    赵志国连忙追问：“神明处理起来怎么样？”

    之所以问出这个问题，是因为崇阳市复苏的这些神明实力尚且未知，目前只能确定是在S级以上，但具体高度在哪里，没人知道。

    所以只能通过他们和敌人的战斗进行侧面评估。

    第二席作为【嗜欲】麾下的前二强者，称得上是圣亚协会里的高端战力，自然是非常好的衬托对象。

    听到赵志国的问题以后，胡伟光苦笑说道。

    “神明挥手，便可将其灭杀。”

    “啊？！！”

    夜游神随手一挥，就把充斥在分部里的白色光点全部灭杀，那一幕带来的震撼感觉，仍然停留在胡伟光的脑海里久久无法平息。

    “天哪！”

    “这么厉害！！！”

    “可惜了，没有亲眼看到......”

    听到负责人的回答，众人纷纷被震撼到了。

    这时，胡伟光挥了挥手。

    “好了，事情已经结束，时间也不早了，明天大家还有课程要继续训练，都回去休息吧。”

    负责人都发话了，学员们也就返回了各自的房间。

    丁浩杨的房间和王伟挨着。

    走到门口。

    看着旁边一言不发准备回宿舍的王伟，丁浩杨挠了挠头，忍不住地问道：

    “伟哥，你最近为啥不理我？”

    “自从在神庙值完班，你整个人就变得怪怪的，不会是被鬼附身了吧？”

    “呵。”

    对此，王伟只是冷笑一声。

    “妹子主动勾搭都把握不住的屑，我和你有什么好说的？”

    说完。

    啪地一声把门关上。

    丁浩杨迷茫。

    就这？

    那天热心肠的帮了忙以后，那女人就要了他的联系方式，而且经常找他聊天。

    丁浩杨基本不回。

    毕竟.....

    “师傅说，心中无女人，拔刀自然神。”

    不听老人言吃亏在眼前，师傅都那样郑重其事的嘱托了，自然有其中的道理。

    丁浩杨思考许久，还是摇了摇头。

    “师傅应该不会骗我。”

    于是，

    他也回了自己的房间。

    与此同时。

    另一边，其他人都已经返回了各自的宿舍，胡伟光却是叫着刘志强一起去了办公室。

    两人面对着面。

    “你这次，为什么要帮我们？”

    作为前圣亚协会的成员，刘志强被扣留在守夜人分部进行看管，过不了多久，就会被押送至守夜人监狱，从身份来说，他们并不完全是站同在一边的。

    哪怕，对方上了所谓的必杀名单。

    刘志强刚刚动嘴。

    就听到对面的胡伟光再次说道：

    “你不用说什么‘敌人的敌人就是朋友’这种话，即便有这层关系在，也不至于让你如此积极主动。”

    这次事件，刘志强表现的太过于积极了！

    任何问题都是知无不言。

    甚至有些时候都会让胡伟光产生一种......刘志强也是崇阳市守夜人分部成员之一的错觉。

    听到胡伟光的话，刘志强咬牙，他的表情里有些犹豫。

    “或许，我接下来说得这句话可能会让您觉得非常可笑，但......那确实就是我的真实想法。”

    “没关系，你可以直接说。”

    胡伟光认真道。

    闻言，刘志强双手攥成拳头，低着头，像是做出了极大的努力。

    突然——

    他抬起头，深深地呼吸了一口气。

    充满真诚地说道：

    “因为我想加入守夜人！”

    ......

    ......

    转眼间。

    距离诸神离开这里，已经过去了十几分钟的时间。

    虚空晶核的能量即将消耗殆尽。

    已是深夜，现在街道上本就没什么人，再加上崇阳市守夜人分部的‘特殊’地理位置和营业项目，就更看不到人影了。

    第十席细致地打量了周围的每一个方向。

    确定自己不会暴露以后，

    他咬紧牙关。

    “为了第二席！”

    第二席最后的弑神行动，还是失败了。

    第十席亲眼看到，那位被第二席刺杀的‘崇阳帝君’，依旧是好端端地离开了这里，就像没有受到任何伤害。

    不过，

    第二席死了，他却还活着。

    并且背负着第二席交给他的任务！

    第十席带有刀疤的脸上，眼睛里闪过一丝狠辣的神色。

    “停止向虚空晶核输送能量以后，它的效果仍旧会保持三秒钟的时间，只要我在这三秒钟的时间里废除自己的超凡序列，就不会被神明感受到能量波动。”

    想明白自己接下来该如何去做以后。

    他深呼吸一口气。

    超凡序列是超凡者与普通人的最大差别，废除超凡序列，不仅代表他将重回普通人的行列，同时也将承受巨大的痛苦。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    当超凡者习惯了自己的与众不同，这时候再让他们废除，可以说是一件无比残忍的事情。

    但，不废除，命都要没了。

    第十席没有选择。

    感受着自己体内流动的超凡序列，他咬了咬牙，将自己剩下所有的能量全部汇聚在右手。

    紧接着，他停止了继续向虚空晶核输送能量。

    拳头立刻握紧。

    所有的能量在这时候疯狂挤压、碰撞。

    一股酸胀感，和钻心的刺痛感从右手的位置传来。

    “啊！”

    第十席惨叫。

    终于，在虚空晶核消失之前，他体内的超凡序列也犹如爆炸过后的爆竹一般，失去了所有的能量。

    他，废了。

    “二十年......白费了......”

    超凡序列废除后，第十席的身体也是疲惫虚弱到了极点，将身上的灰袍脱下，扔进垃圾桶。

    第十席佝偻着身体逐渐消失在了夜色当中......

    ......

    ......

    搜寻的任务交给神明，张奕返回房间。

    回来后，他首先做得第一件事情，就是朝系统说道：

    “系统，使用抽奖机会！”

    此次出行，张奕获得了整整两次的抽奖机会，也不知道这一次能够获得怎样的奖励。

    他心里无比期待。

    “希望能再抽到神明吧！”

    “现在，人手是真的不够啊！”

    张奕仅仅只有神明四位，天兵十二位。

    天兵还好，当初在抽到这个奖励的时候，系统就已经解释过，天兵的数量会随着自己的等级提升而得到增加。

    而现在，他可以再召唤出12位天兵！

    三座城市平均分配，也就是说，每座城市都可以有8名天兵驻守。

    不算多，但也不算少。

    这会儿真正让张奕感到头疼的，是神明的数量，巡视人间需要用神，帝君神庙也需要用神。

    四位，还是太少！

    正当张奕在心里想到这里的时候，系统的提示音响了起来。

    “抽取成功！”

    “恭喜宿主，获得神明召唤之法：城隍！”

    “恭喜宿主，获得特殊提升：‘神明空间’升级为‘神灵庙宇’！”

    两道声音先后响起。

    听完，张奕当即露出惊喜的表情。

    “城隍！”

    在神话传说当中，城隍，乃是守护城池之神。

    可以说，他虽然不是最好的，但却是张奕此刻最需要的！

    不过，

    张奕很快又露出疑惑。

    与千里眼、顺风耳，日夜游神不同，城隍乃是一个‘神职’，而并非具体的神。

    一般来说，各地的城隍皆是由各地的百姓自行选出，多是一些因殉国而死的忠烈之士，或者是正直聪明的人。

    如果不是具体的神，那自己该如何召唤呢？

    张奕问道：

    “系统，城隍如何召唤？”

    “无需召唤。”

    系统回答道：

    “当宿主在城市内拥有‘帝君神庙’后，城隍自然可以复苏。”

    “城隍复苏之后，会自行帮助宿主管理帝君神庙，同时，他们也将获得神庙当中的一部分香火愿力，作为奖赏。”

    听完系统的回答，张奕的心里相当满意。

    “很好。”

    “有了城隍以后，人手不够的问题就可以大大的得到缓解了。”

    不过，张奕忽然想到了什么。

    于是再次询问：

    “系统，各地的城隍是需要我去进行选择，还是说早已经确定了人选？”

    “无需宿主选择。”

    “好。”

    张奕点了点头。

    待到心里对于城隍没有任何疑问以后，他才把自己的目光集中在了后面的第二个奖励上面。

    “特殊提升？”

    “神灵空间变成了神明庙宇？”

    这个奖励，张奕就有些摸不着头脑了。

    一直以来，神灵空间的存在，对于张奕来说仅仅就只是个让神明休息的地方，并没有其他作用。

    没想到这玩意儿居然还能升级。

    直接查看奖励介绍。

    【神明庙宇：此为‘神灵空间’的升级版。】

    【功能一：可以让神明栖息其中，并且享受到宿主获得的一部分香火愿力，以帮助神明恢复实力。】

    【功能二：神明庙宇可以与各地‘帝君神庙’相连接，宿主可通过它快速抵达任意城市的‘帝君神庙’。】

    【完成升级所需材料：金粉、银粉、砖石、泥土、陶瓷、宿主自身精血。】

    当真是，不看不知道，一看吓一跳！

    张奕在看到这个奖励的瞬间。

    目瞪口呆！

