    这简单的一个亮相，却是引起全场惊呼。

    那飘逸的身段，无视地球引力的动作，叫人叹为观止。

    “哇！这人竟然会轻功！”

    “看他穿着，应该是个道士！我听说会功夫的道士，可都是高手啊！”

    “你光是看他一只手扛着那么大的棺材，就知道他的力量有多恐怖了！”

    “话说，他那棺材里是什么东西？是僵尸吗？好恐怖！”

    ......

    在众人的议论声中，断魂道人轻飘飘的落在擂台上。

    这一套动作行云流水，就连天下会的人都看呆了。

    不是吧，今年这些选手，怎么看起来都这么强悍？

    不过，司徒靖却是淡定自若。

    他手里可是有一张大王牌的，别管你多强，这场比赛，天下会既然敢派选手出战，自然是十拿九稳。

    此时擂台上，对面的选手都看傻眼了。

    那选手是徐世荣花重金请来的泰拳选手。

    人称铁肘佛查坤。

    他在南亚地区参加了一百多场的地下拳击比赛，全部都以KO取胜，甚至有几十次，直接将人打死。

    无比的凶残。

    所以，在短暂的惊讶之后，查坤也调整了状态。

    你强任你强，清风拂山岗。

    我查坤见多识广，只要你是人类，我就有大概率战胜你！

    随着主持人一声哨响，比赛正式开始。

    查坤当机立断，一计飞身膝撞，朝断魂道人凶猛的撞过去。

    断魂道人只是轻飘飘的一个侧身，便躲过了查坤的膝撞，挥手朝查猜就是一掌砍过去。

    这一掌力劈华山，气势很足。

    查坤不敢硬接，也是朝后退去。

    二人都是简单的试探一下，却知对方都不是泛泛之辈。

    “好，精彩啊！”

    “打死他，打死那个外国人！”

    “查坤，加油啊，老子可是全部身家买了你赢！”

    台下气氛热烈，声浪如潮。

    一个个面红耳赤的呐喊，真的有种回到古代斗兽场的感觉。

    当然，那些老板们，则显得淡定许多，加油呐喊的这些人，大多是跟随老板来的一些小弟或者是内勤人员。

    黄海和徐世荣原本离叶青阳比较远，但是和工作人员沟通了一下后，他们两个和叶青阳身边的人换了位置，跑到叶青阳旁边来。

    徐世荣此时颇为紧张。

    “叶高人，以您看，查坤有多大概率获胜？”徐世荣问叶青阳。

    “想听真话还是假话？”叶青阳似笑非笑道。

    “叶高人真会取笑，当然是想听真话啦！”徐世荣搓着手心急切的看着叶青阳。

    “你的选手，没有任何胜算！”叶青阳道。

    “啊？”

    徐世荣瞬间面色煞白：“叶高人，您不是开玩笑的吧？刚才他们二人交手，并看不出谁占优势啊！”

    “那是因为，那个家伙还没发力而已！”叶青阳淡淡道。

    徐世荣面色凝重，死死的盯着台上。

    这时，查猜开始发起攻击。

    只见他面容狰狞，全身蓄力，朝着断魂道人就是一阵猛攻。

    以内行人看来，查猜的攻击凶猛而且狠辣，招招有取人性命的趋势。

    一般选手，面对这般狂风暴雨的攻击，很可能会吃不消。

    一旦出现一点失误，被查坤抓到，定会丢失性命。

    但断魂道人却是从容的躲闪着，虽然没有进攻，但貌似查坤的进攻，对他也毫无压迫力可言。

    一顿猛烈的攻击后，查坤气喘吁吁，汗水已经渗出。

    “这就不行了么？”断魂道人一副高高在上的样子：“我还想用你来热热身呢，但我感觉，你连热身的资格都不够！”

    说着，断魂道人掏出一张符篆，贴在右臂之上，口中念念有词。

    叶青阳朝擂台下面的血红棺材看过去，发现那棺材的表面，雕刻了许多凹陷的线条，此时那线条闪过微微的光芒，好似反射的太阳光。

    但叶青阳心知肚明，这棺材，是那断魂道人的能量来源，他正在摄取能量。

    果然，下一秒断魂道人像是变了个人，右臂之上，衣袖无风自动，猎猎鼓舞。

    “吃我一拳！”

    断魂道人猛然一拳朝查猜打过去。

    那一拳，速度极快，犹如一枚炮弹，瞬间轰到查猜的身上。

    查猜本能的伸起双手格挡。

    “轰！”

    竟然带着一股气旋爆裂的声音。

    查猜的身体犹如断了线的风筝，直接被一拳轰的向后仰头倒飞出去。

    在飞到弧线最高点时，一口鲜血喷出，然后急速下落，重重的摔在地上。

    “噗通！”

    查猜睁着眼睛，死不瞑目。

    “卧槽！”

    瞬间周围炸了窝。

    “这特么的，一拳，就一拳啊！”

    “直接暴毙？”

    “太恐怖了吧！”

    ......

    徐世荣面色极其难看，这还真是奔着叶青阳的话来的，和对方实力，完全就不是一个档次啊！

    “叶高人，你的判断力，我服了！”徐世荣抱拳道。

    叶青阳只是淡淡一笑，没有言语。

    然而这时，吴天启路过徐世荣身边，故意揶揄道：“呦，这不是徐老哥嘛？对不起啊，我的拳手一不小心，把你的拳手打死了哦，啧啧啧，太惨了，希望徐老哥下一届给点力吧，这一届，没机会咯！哈哈哈！”

    然后，眼神不屑的扫了黄海和文姬一眼，趾高气昂的带着手下去休息区歇着了。

    “吗的，小人得志！”

    徐世荣拳头攥的骨节发白，牙齿咬得咯吱作响。

    黄海道：“要是让这个家伙做了青州市的财团总长，他一定会搞幺蛾子，回头我们得小心他一些！”

    “唉，这一届我输的惨，估计在这地下世界，没什么立足之地了，就看黄老哥了！”徐世荣感叹道。

    “徐老弟别担心，回头等我的拳手遇到这家伙，一定打死他！”黄海道：“我分到更多的蛋糕，肯定会匀给徐老弟一些的！”

    “那谢谢黄老哥了！”徐世荣道。

    这时候，第三轮比拼结束，第四轮开始。

    而这一场，A擂台和B擂台，都是大家关注的焦点。

    A擂台的其中一个选手，听说是大名鼎鼎的南洋邪教鬼降下的一员大将。

    他脖颈后闻着一个骷髅图案，穿着一身黑袍，缓缓走上擂台，瞬间杀气四溢。

    光是这股气势，就很吸引人眼球了。

    而B擂台上的选手，更是让人眼前一亮。

    只见其中一个选手，穿一身黑色夜行衣，带着副空白面具，如果不是胸脯高高耸起，还真看不出是个女人。

    没想到，还来了个岛国女忍者！

