    林克回到秦家寨驻地后，秦勉依旧没有回来。

    一路回来，街道上往来运送的士兵脚程仓促，辎重推车排成了长龙。

    就连空气也弥漫着一种紧张、焦灼的气息。

    用一句“大战欲来风满楼”形容，实在恰当不过。

    眼下这种氛围，任谁都知道兽潮即将来临。

    秦勉给林克安排的规格，几乎是按照秦家寨长老待遇来的。

    独门独户，还有一个小院。

    虽然不大，但是足够剑齿虎王挪动。

    林克回到房间后，七只厄运乌鸦散落在小院的树梢、屋顶和围墙上充当岗哨。

    旋即林克用传声虫联络了龙城怪物安保公司的理事西蒙。

    “西蒙，城内情况如何？”

    西蒙听到老大的声音，身体都在微微颤抖。

    之前听珀尼说老大因为追击闪灵误入暮光岭，当听到消息的时候他第一反应就是带人去暮光岭迎回老大，结果被身边的老三丛先生和电话里的珀尼一起拦住，这才作罢。

    珀尼说了林克会在适合的时机联系他们，他们绝对不能主动联系林克，否则他会有暴露的风险。

    西蒙盼星星盼月亮，等了两天多，终于等到林克来电，一改萎靡颓废的情绪。

    “城内一切正常，这几天兽潮马上要来了，龙城上下都在紧锣密鼓的准备，人们都很期待这一次荒原狼骑兵的效果，希望重金引进的坐骑，可以带来新的结果。城内的势力都还是老样子，在抗击兽潮的关键时刻，放下成见，有钱出钱、有力出力。”

    林克听完点了点头：“荒原狼骑兵马上就要投入战斗了，怪物安保公司的重要作用很快就要体现出来。趁着这个机会多笼络一些势力，接下来有用。”

    西蒙连连点头，将林克的安排记在心上，随后问道：“老大，你现在哪里？”

    “我在鲜血要塞，没有以真身出现。不过接下来你们应该很快会认识我的新身份。”

    西蒙又试探着问道：“老大，需不需要我派人到前线支援……”

    西蒙一想到林克孤身一人在前线，就忍不住想要安排秘隐同盟的手下前去支援护卫。全然忘记了林克是怎么以一敌二，重创闪灵、击杀梦魇的。

    “你招呼好你自己吧，鲜血要塞有五百头荒原狼，没什么比这更好的护卫了。好了，情况我也了解了，执行命令，等待下一次通话。”

    “好的！”

    林克说完挂断了传声虫。

    晚些时候，李超遣人送来了灵魂鞍座，解决了林克骑乘剑齿虎王的大麻烦。

    灵魂鞍座这东西虽然珍稀，但是以李超现在的身份地位，想要搞到也不难。

    灵魂鞍座取材自将死的白鹿，由巫医、萨满或者擅长抽取生命力量的术士，同时切割皮革和灵魂，形成的带有灵魂属性的鞍座。

    这种鞍座有个好处，那就是可以隔绝宠物本体对主人的一些不适。

    譬如有些宠物，皮毛格外坚硬，或者表体温度极高，换做普通的皮革鞍座，材料极易损坏，或者根本没办法骑乘。可有了灵魂鞍座，白鹿自带的灵魂亲和，会让灵魂鞍座隔绝各种不适。

    这东西制作工艺复杂，产量极低，即便是权贵也只有极少数才能搞到这东西。不过以李超现在宫廷卫队成员，帝师冷关面前大红人，督察的身份想要搞到不难。

    林克三下五除二将灵魂鞍座装配到剑齿虎王身上，随后拍了拍憨憨肉脑袋：“这下就解决大麻烦了。”

    剑齿虎王正在低头干饭，全然不知这副鞍座加身，它的命运也随之改变。

    晚些时候，秦勉开会归来，脸色不是很好看。

    “呦，是谁把我们秦勉长老气成这样？”林克在一旁揶揄道。

    秦勉冷哼一声，甩了甩袖子，全然没有仙风道骨、衣袂飘飘的气息，见到秦守这位最得意的三代弟子，忍不住开启了吐槽：“本来这次我们秦家寨已经安排好了参与兽潮的人员，没想到上面竟然临时加码，让我们增派一些人手，否则就威胁取消我们中型门派的资格，降级为低级门派！”

    林克有些愕然，这次参加兽潮的人员都已经在鲜血要塞了，兽潮这两天随时有可能到来。秦家寨距离鲜血要塞，一来一回怎么也得两天时间，从秦家寨叫人肯定来不及。那唯一的办法就是叫这些参加试炼的三代弟子顶上去了。

    “这有点过分了吧，这些试炼弟子水平不高，上了战场全都是炮灰，十个里面能活下来一个都算命大。”在林克看来，这和草菅人命完全没区别。

    “没错，这些试炼弟子上场完全就是炮灰。主要是今年负责鲜血要塞的守备官和镇兽宗有千丝万缕的关系，这一波其实就是镇兽宗通过守备官之手打击我们秦家寨的有生力量。”

    这一点林克在和其他三代弟子聊天的时候知道。

    秦家寨近几年发展形势不错，虽是中型门派，但是规模和实力都已经逼近高级门派。许天照对于这些门派的策略就是，相互内斗，二桃杀三士。既要让他们出力，还不能让他们肆意发展到不可控的地步。

    于是推出了门派评级制度。

    分为低、中、高三种门派级别。

    其中低、中型门派没有数量限制，高级门派有总数限制。一旦有中型门派贡献度和规模达标，跻身高级门派，就会把其中一个门派给挤下来。

    而秦家寨现在已经是准高级门派，而要被挤掉的恰好就是这次使绊子的镇兽宗。

    本来以秦家寨的发展势头，只要跻身高级门派，就可以稳稳坐住这把交椅。

    可是现在镇兽宗通过守备官，准备来个釜底抽薪。

    临时扩大征召规模，虽然可以提高贡献度，但是这一战之后，秦家寨年轻一辈人才凋零，即便可以稳坐一年高级门派，可是第二年就会因为后继无人跌下来，再无翻身可能。

    这一波，是绝户计啊！

    “那长老你准备怎么办？”

    秦勉看向林克，眼神火热：“这一次恐怕要靠你了。我来的时候听说你已经通过了招募，而且李督察对你青睐有加，还送来了灵魂鞍座。如果这一次你能在兽潮中有出色表现，那秦家寨的名气就会水涨船高，也会有源源不断的新人加入，自然不怕镇兽宗的诡计。”

    林克没想到最后担子竟然会落在自己身上，但转念一想这不正好是个机会。

    林克面露难色，有些纠结：“兽潮无眼，整个秦家寨的未来都落到我肩膀上，要是我没能表现好，岂不是要连累整个秦家寨？虽然我愿意为秦家寨付出任何、乃至生命，但是让我一个三代弟子承受如此之重……”

    秦勉捋了捋胡须，心道这小子出去一趟，不仅实力提高了，就连这心眼也多了。

    “我来之前已经和寨主商议过了，让你一个三代弟子承受这么多确实不该。加上你这回外出历练，弟弟惨死，才获得奇遇，现在又捕捉了王兽作为宠物……所以，我们一致决定破格提拔你为秦家寨的长老。”

    秦勉拿出一块代表秦家寨长老的腰牌，继续说道：“既然是长老，那便有长老待遇。这些养兽丹、还有废土币，都算是补偿你之前的工资，除此之外还有这几本秦家寨长老才能研读的书籍，可以和你的驭兽技巧相互参照。这里还有长老的手套、大氅，都是给你准备的。”

    林克看着秦勉拿出的奖励，嘴角微不可查的上翘。

    本来他只是想要秦家寨的长老身份和权利，没想到竟然还有意外之喜。

    “哎呀，秦勉长老客气了，重塑秦家寨荣光，吾辈义不容辞！”林克不经意的接过东西，摇晃了一下养兽丹，一瓶有五颗，不错不错。

    还有这手套和大氅，都是秦家寨秘传工艺，有独特效果。

    [秦家寨皮质手套]

    品质：绿

    参数：特殊工艺打磨，经久耐磨

    装备要求：职业限定为驭兽师、猎人

    效果加成：攻击力+10，对野兽伤害+20，移速+1%

    ————

    [伪装大氅]

    品质：绿

    参数：特殊工艺打磨，经久耐磨，遮掩气息

    装备要求：职业限定为驭兽师、猎人

    效果加成：森林隐匿等级+1，敏捷+5，移速+1%

    ————

    林克看了一下两件装备的信息，都算不错的装备，要是穿上这一套，很适合猎捕野兽。也难怪秦家寨现在有冲击高级门派的底蕴。

    秦勉嘴角抽动，这秦守见风使舵的能力可太强了。

    前一秒还在说一个三代弟子无法担此重任，后一秒就敢说“重塑秦家寨荣光，吾辈义不容辞”。

    不过总算是稳住了秦守，秦勉心中只有宽慰。

    只要秦守在这次兽潮中好好发挥，秦家寨必定可以大放异彩！

    “趁这两天还没开战，这养兽丹你可要好好利用。”秦勉再三叮嘱，就差没把“把这瓶养兽丹全给剑齿虎王灌下去”的话说出来了。

    秦勉也是心系秦家寨，这一次秦家寨能否翻身就真的看秦守了。

    要是真的因为秦守而中兴，那么也绝对配得上一个长老之位。

    等秦勉离开后，林克打开丹药看了一眼。

    前世林克主修的是格斗家和血族，对驯兽知之甚少。

    养兽丹这种东西，林克连听都没听过。

    [养兽丹]

    [品质：绿]

    [描述：为宠物增加1万点经验值]

    嗯……

    效果简单粗暴。

    林克随意抓了个生物想要尝试一下用养兽丹充当材料合成，只可惜系统一句【该物品无法进行合成】，直接给林克浇了一盆冷水，让林克的春秋大梦化为泡影。

    林克盯着正在舔前腿子的剑齿虎王，拍了拍手引起剑齿虎王注意。

    随后变戏法似的将五枚养兽丹朝剑齿虎王抛了过去。

    嗅觉敏锐的剑齿虎王闻到养兽丹，双眼发亮，一个跃起张开血盆大口，稳稳接住五枚养兽丹，一口气全都吞进肚子里。

    剑齿虎王咀嚼几口，随后开心的吞到肚子里，伸出舌头摇晃尾巴，只有一个意思——还想要。

    林克摸了摸剑齿虎王的脑袋，轻叹一口气：“只可惜你没口福啊，这玩意儿不能合成，否则以后天天都能吃到养兽丹成分的肉。”

    林克瞥了一眼，发现剑齿虎王从25级提升到29级。

    今夜，整个鲜血要塞一直传着两件事，一件是兽潮即将到来，另一件是林克大破闪灵和梦魇联手刺杀，一死一伤。

    相较于兽潮，林克引发的震动显然更强。

    闪灵和梦魇都不是籍籍无名之辈，而是废土星数一数二的顶级杀手。两人联手本就是前所未有的事情，结果刺杀林克反倒败北。现在消息从沙都传来，在龙城和法夜引发极大轰动。

    无论是统治者阶级，上流权贵，还是普通人，都在谈论此事。

    连带着林克的影响力又上了一个台阶，变成了13点。

    入夜，林克早早睡下。

    后半夜的时候，大地突然震颤，发出闷雷般的响声。

    夜幕中有裂帛声响起，让耳膜鼓噪。

    厄运乌鸦一个劲儿的用喙啄着屋顶砖瓦，给屋内的林克提醒。

    积压了数天低沉气息的鲜血要塞，终于爆发。

    整个要塞火光漫天，将天空映照成赤色。

    鲜血要塞很快也传来了整齐划一的脚步声，士卒们开始集结，赶赴前线或者守卫城墙。

    林克从房间内出来，发现秦家寨驻地上下也已经乱作一团。

    不少试炼弟子都是第一次经历兽潮，只是这铺天盖地的凶气，就已经让这些宠物慌张受惊，这种程度上战场，除了送人头没有别的用处。

    “秦守长老，招募处李督察叫您到校场集结。”一名三代弟子匆忙跑来说道。

    林克点头，翻身骑到剑齿虎王身上，直奔校场。

    前世林克并未直接参与到兽潮中，但是这次终于有机会了。

    很快，林克赶到校场。

    这次招募的“民间人士”，多是驭兽师和猎人，这些人都有一个共同的标志——带宠。

    此刻在兽潮的影响下，整个天空都散发着凶兽气息，这些宠物都惴惴不安。

    而当林克骑着剑齿虎王抵达，这些受到惊吓的宠物却突然恢复平静，一度安静下来。

    就在这时，林克在集结的人群中，看到一人鹤立鸡群。

    嘿，老熟人了。

    P.S：虽然今天是情人节，婉君和对象看了电影也吃了饭，但是丝毫不影响我更新~

