    战场就是战场，战局瞬息万变，紧紧这么短的时间之内就已经变换了很多次。

    都没想到，周青居然这么快就能翻盘，而且他的身上也开始出现了一层暗金色的金属，人就这么缓缓被包裹在机甲内部！

    这项技术绝对是碾压级别的！

    机甲的机动性强那也是相对而言的，也要看和什么东西进行相比，毕竟机甲如果要进行远距离的运输或者跋涉，也是非常耗费财力的一件事，所花时间还不少。

    可是周青现在居然可以随身携带机甲！只要他想，随时就可以变成一个穿着机甲的战士！

    而周青就是天生的机甲驾驶者，他在这方面所拥有的天赋是其他人追不上的，那些人根本无法理解。

    “快点快点！大家一起上，争取还在它力量薄弱的时候把他给控制住！”

    已经有人大叫了起来，招呼其他人一起对周青动手。

    可是他们自己却在说完这句话后头也不回地向相反的地方跑去。

    很显然，他们这么做，只是希望其他人能够拖延时间，显然那些人将周清拖延住，然后他们找机会逃离。

    但能够出现在这里的人没有一个人是普通人，谁又不知道他们心中的想法呢？

    只见在这一瞬间，所有人全都向着反方向逃跑，原本他们就占据着离开的有利地形，现在跑起来本身就有着优势。

    至于赵远峰的死活，谁会在乎？

    如果说之前他们勉强算是绑在一条绳上的蚂蚱，那现在也只能算是各管各了，因为谁都没法解决这个情况。

    周青穿上了战甲，那他现在就是无敌的。

    所有人都在朝着门口的方向赶去，只要能够离开这里，至少生还的机会会大一些。

    赵远峰的脸上也早就已经失去了血色，不敢多说些什么。

    之前他和冥宫串通的时候，对方只说了会做好准备。

    而他也对冥宫非常放心，人家对于周青的了解，和他比起来只多不少，他完全无需担心。

    事实上今天冥宫这方面也准备了一些东西，除了那几台机甲，他们一定还准备有其他的底蕴。

    冥宫的人也足够小心，在应对周青的时候，他们从来没狂妄自大过，从一开始就知道他们能力有限，将周青的实力估计到一种相当高的地步。

    这次是看到周青确实没有穿着机甲来到这里，而且来这里的主要目的就是找赵远峰寻仇，很可能对周围的环境产生一种错误的估计。

    这样没准就会成为周青失败的原因。

    他们心中都是这么想的，也正是如此，所以才敢出现在现场。

    鬼知道周青居然有备而来，他哪怕来找仇家寻仇，也没有丧失理智，在我在这之前就已经准备好了应对手段，他居然带了一套科技含量相当之高的战斗机甲来这里！

    所有人都想让其他人冲上去拖延时间给自己逃跑的机会没有任何人想冲出去战斗，因为他们知道战斗必死无疑。

    如果现在直接逃跑，或许还有一线生机。

    而且他们心里也想得很清楚，等这件事情过去以后，他们真的能够从周青手中活下来，他们以后再也不和这个人做对了。

    一直只是听说他在混乱战场种种建树，以为周青的性格只适合在那里生存，下意识将他想成了一个有勇无谋的匹夫形象。

    可是现在他们瞬间就反应过来了，绝对不是的。

    周青所拥有的能力，岂是他们这些人可以理解的？

    混乱战场那是什么地方？要么是最大二级的人被流放到那里去，要么就是身份相当不简单的，想在那里有建树，所以才去到那里。

    总而言之，那种地方，哪怕对于他们这样的人而言，也绝对是充满了神秘和不理解的。

    周青就出自于那个地方，他在那里战斗并且成名，他们自然就将周青联想成为了一个只有战斗力，根本没脑子的匹夫。

    但是现在见状，才发现这一切都是他们想错了，周青能力很强，可是他也一点都不蠢，人家可聪明着呢。

    相比之下，反倒是他们这里的决策显得如此愚蠢，怎么会认为人家一点手段和准备都没有，就敢来这里找他们？

    他们立马朝着反方向奔跑，可是还没跑出去多远，突然就有一个庞然大物从天而降，落在前方的地面上将地面都砸得凹陷下去了一些，上面出现数道可怖的裂痕。

    周青穿着机甲站在原地，浑身透发出森冷的气机，其他人看到以后浑身上下忍不住打了个寒战。

    这种气质简直不是人可以抗衡的！

    “大家别怕，我们还有机会！”

    有人招了招手，然后恶狠狠地盯着周青。

    其实不用他说，大家也都知道，周青不会放过他们的，现在要想活，用逃命的方式肯定是没办法了，只能正面战斗。

    所有人都重新调整了心态，然后冲了过来。

    浪费时间必死无疑，唯一的机会就是打败周青！

    冥宫那几台机甲也将周青围在中间，从各个角度进行射击，高科技的武器激光齐出，短短一瞬间就将这里变成了一处能量汹涌的战场。

    其他人站在远处等待着，因为能够抗衡机甲的只有机甲，除此以外，人身上所带着的那些东西，哪怕是这个武器，只要是人民时移动可以带的武器，没有任何一样能够超过机甲的科技含量。

    他们都在等待着，能看到想看的那一幕。

    毕竟几台机甲一起出手，在高科技光束的射线之中，周青应该凶多吉少吧？

    现在他们都只能自我安慰了，也有人想跑掉，趁着那边还在大战，立马偷偷溜到其他地方，想离开这里。

    结果转眼，他们所在的地方就遭到了炮轰，那几个人所处的位置变成一片焦炭，什么都没有剩下。

    “我在这里，今天看谁敢走！”

    在能量汹涌的场中央，传来了冷冷的声音。

    其他人浑身都忍不住打寒颤，这个声音正是来自周青的。

    刚才的炮弹是谁发射出的，那就更不用想了。

    周青在激烈的对决之中，居然还有心思去管逃跑的人，这说明什么？这说明现在的这场战斗压根连让他全神贯注的资格都没有。

    在战斗过程中，他甚至还可以分心阻止逃跑的人，未免有点太过骇人听闻了！

    其他人自然也不敢再说什么，拳头将头扭到一边去，看着周青，目光里面闪动着汹涌的火焰。

    “上！”

    “杀啊！”

    之前还是有不少的人有浑水摸鱼的想法，只要能够将周青给拖延住，他们就可以想办法逃走，但是现在看到周青依然这么骁勇善战，他们就打消了这样的念头。

    有不少人从身上都拿出了各式各样的武器，无论是手枪还是具有更高科技含量的激光枪，全都被他们取了出来。

    这些都是之前打算拿来对付周青的，但是没想到周青并不是以个人的状态来到这里，他还带了一套机甲，那么所有的计划就全都变了，现在只能放手一搏了。

    看着那些人的样子，周青脸上浮现出了一抹冷笑。

    他早就预料到一定会有人在这等他，他来这里虽然是找赵远峰寻仇，不过与此同时也想把那帮对他有恶意的人一网打尽。

    他能猜不到有人针对他吗？他在混乱战场打拼这么多年，什么样的场面没见过，什么样的局势没经历过？

    来这之前他就考虑到了对方有可能对他做的事情，考虑到了对方的埋伏。

    而他要想用最安全的方式夺过这些东西的话，那必然是机甲了。

    这是他与生俱来的能力，他就是天生的机甲操控者，并且是现在这个世界上还存在着的最优秀的机甲操控者之一！

    只要让他的大脑和机甲进行联机，他就是无敌的，无论什么样的高科技武器都伤不到他。

    所以他来这里之前就专门去找了一趟李伯，李维扬听完他的需求以后也有些惊讶，毕竟平安集团的新型机甲也处在实验阶段。

    周青说要把这种机甲借出去一用，李维扬肯定会很担心，这种机甲现在还处在不稳定的阶段，而且他们平安集团生产的都是民用机甲，周青又能拿去干什么呢？

    但是最终还是出于对周青的信任，将这种还不稳定的技术，借给周青使用，并且还选中了平安集团内部机甲之中，调试性能最为出色的一套。

    与此同时周青还用这种机甲技术融合了自己这么多年来对机甲知识的了解，进行了一番改动，勉强可以用来战斗。

    “原本还盼着你们能给我点惊喜，没想到就这点准备，太让人失望了……”在周青的机甲中传来这样的声音，似乎充满了遗憾，紧接着那里爆发出强大的意汹涌能量波及到其余的几台机甲，那些机甲头部原本炽烈的灯光全都几经闪烁后熄灭了。

    这股汹涌的能量还将所有人都波及到了，仅仅只是一瞬间，周青就借助其他机甲所散发出来的能量，把这些人全都打败。

    就连冥宫那些人也在这股能量的余波下倒在地上，生死不知。

    赵远峰见状，深知今天是很难活下来了，周青来到这里的目的就是为了杀他，之前还没僵化到这种地步的时候，就已经没得说了。

    更何况现在？

    想到这里，他朝着远处某个方向望了望，轻轻叹了口气，然后主动往前走了几步。

    “呵呵……周青，你确实赢了！”

    “或许你今天真的可以杀了我为你父母报仇，可是那又有什么用呢？你本事再大，能了解到当年的真相吗？”

