    从明羽和绯玉丸敲定好婚礼服装的样式，直到两人完全离开庄园，温蒂始终都没有出现过。

    她之所以留在那儿，留在自己厌恶的奥托的地盘，只是担心明羽会出意外而已。

    拒绝了主教安排的车辆接送，明羽和绯玉丸步行走在了浮空岛的街道上，两人的手始终紧紧交握在了一起。

    随着十一月的迈入，浮空岛也呈现出了浓郁的秋色，道路两旁高大的法国梧桐已是一片凋零之色，只消一阵轻风吹过，就能扯落下几片枯黄的落叶来。

    虽说是浮空岛，但天命总部的大部分地方和普通的地面区域其实差别并不大。除却空港等少数特定区域外，在岛上生活的人甚至很难发现自己已经远离了地面。

    迎着秋日的凉风，明羽和绯玉丸都没有说话，安静却喜悦的沉默将两人紧紧包裹，彼此手掌传来的温度和触感让他们心中充满了稳稳的幸福。

    “十一月十号，还有七天的时间，我们就彻底在一起了。”握住少女的手紧了几分，明羽忽地开口道。

    纵然天命权势无双，可婚礼服装的制作到底还是一件需要时间的事情，其余各种事项的决定也需要他亲自过目，七天的准备时间已经算是有些仓促了。

    本来在他们最初的计划中，是准备购买现成婚服的，但奥托却给了他们一个不同的选择。

    即便明羽并不怎么喜欢奥托，可面对如此热情的主教，他到底还是得给对方一些情面的。而且，只是区区两件衣服而已，他这位S级女武神也算是受之无愧了。

    更何况，奥托提供的服装也的确是超一流的水准。哪怕只是看着数据库中的投影，明羽也能想象绯玉丸穿上之后会是怎样的绝美。

    “是啊，还有七天了。”饱含笑意的眸子看向了明羽，绯玉丸的语气中也带上了深深的感叹，“总觉得，这一切都好像做梦一样。仿佛前一秒我还在圣痕空间里，下一秒就……”

    “不是梦哦！”扬了扬两人十指交握的双手，明羽看着绯玉丸的眼中盛满了柔情，却又似锁链般将对方紧紧绑住，不肯让其挣脱丝毫，强迫少女接受着这个无比幸福的现实，“你会是我的妻子，这是谁也无法更改的事实！”

    说到这儿，明羽的脑海中忍不住地飘过温蒂的身影，眸光不禁一黯，可旋即又迅速坚定了起来，沉声重复道：“无论是谁，都无法改变这个事实！”

    看向明羽的眼神不由一愣，绯玉丸自然是没有错过对方那细微的变化。可很快，她却像什么也发现似的露出一个幸福的甜蜜笑容来。

    没必要说话，只需这样一个笑容，就足以表达她的所有了。

    与对方交握的左手没有放开，她用右手揽住明羽的手臂，将身体轻轻靠了过去。

    感受着手臂传来的分外清晰的柔软，明羽心神不禁一荡。

    不知是不是心理作用，与崩坏能模拟出的身体相比，拥有了真实肉体的绯玉丸总是能轻而易举地勾动他的心弦。

    “婚礼的场合，换一个地方吧？”想了想，明羽忽地开口道。

    “诶？为什么？圣芙蕾雅不行吗？”抬眸看着明羽，绯玉丸的脸上浮现出几分疑惑来。

    “唔……也不是说不行。”仿佛在斟酌措辞似的，明羽顿了一顿，才继续说道，“只是，相比于圣芙蕾雅而言，我最近得到了一个更好的地方。”

    在最初拜托德丽莎担任证婚人的时候，他和绯玉丸定下的婚礼地点是圣芙蕾雅学园。

    虽然圣芙蕾雅只是一座学园，可对于他和绯玉丸而言，那儿却是他们回忆最多的地方，具有着非同一般的意义。而除了圣芙蕾雅外，其他的地方对两人来说都已没有什么太大意义了。

    更何况，圣芙蕾雅的地方也足够大，甚至连教堂都有配置，风景也是颇为雅致。以婚礼而论，圣芙蕾雅也算得上是绝佳场合了。

    在向德丽莎提出申请的时候，学园长没有多少犹豫就同意了。甚至在看到明羽初步拟定的宾客名单时，还笑着问要不要让她把整座圣芙蕾雅的人都请来给他捧场。

    毕竟，相比于明羽S级女武神的身份来说，他所邀请的宾客数目实在太少了，连三位数都没有，简直算得上是寒碜了。

    哪怕某位S级女武神丢得起这个人，作为在圣芙蕾雅举办的第一场婚礼，她这位学园长还看不下去呢。

    对于学园长的调侃，明羽当时是拒绝也不是，接受也不是，只能推脱说是再考虑考虑。而随着时间的推移，这件事自然就因为一系列事件的发生而搁置了下去。

    在那个时候，以圣芙蕾雅作为婚礼地点是无需多加犹豫的事情。可有了符华赠予他的那一件贺礼，一个比圣芙蕾雅更加合适的场合便出现在了明羽的选项之中。

    听完了明羽的解释，绯玉丸脸上也露出一丝恍然来。

    “但是，圣芙蕾雅也没有必要舍弃啊。而且，我们已经和学园长约好了的。羽大哥觉得困扰的话，只要把两个地方都用上不就好了？”凝视着明羽的眼睛，绯玉丸认真地建议道，“把婚礼放在圣芙蕾雅举行，把宴会放在另一个地方举办，这样就完美了。”

    “……嗯，这样也好。”沉思数秒，明羽也笑着点了点头，用缠着绷带的左手亲昵地摸了摸少女的脑袋，结果手臂带起的酸麻却令他嘴角忍不住地一抽。

    的确，婚礼仪式和之后的宴会可以分开来布置，宾客在两个地点之间的转移对他而言也不是什么难事。

    看到明羽嘴角的抽搐，绯玉丸顿时禁不住地笑了起来，比樱花还要明媚的笑容绽放在了少女精致的俏丽脸庞上。

    凝视着眼前眉目含羞带笑的少女，明羽不由得微微出神。

    “怎么了？”被明羽看得有些不好意思了，绯玉丸忍不住地问道，双颊一片绯红。

    “我只是在想，刚才是不是应该向主教要两套婚纱的。”明羽认真地寻思道。

    “啊？”少女的惊叫声里充满了羞意。

    “我的妻子这么美丽，一套婚纱怎么看得够！”注视着还是自己未婚妻的少女，明羽一本正经地解释道。

    “那……羽大哥…想要…我…穿什么样的呢？”磕磕绊绊地说道，绯玉丸的脖颈已染上了一抹最艳丽的晚霞。

    “白无垢怎样？”脑海中浮现出某位巫女来，明羽轻笑地提议道。

    “凤冠霞帔呢？”即便脸上已满是羞红，绯玉丸依旧出声反问道。

    “啊……果然好难选，要不还是每种都选一套吧。小孩子才做选择，大人当然是全都要了！”

    “会很贵的吧？”

    “没事，有主教大人买单呢。”

    秋日的街道上，两人渐行渐远，连在一起的影子被夕阳拉得很长很长，充满了欢喜的讨论也被风儿传得很远很远。

