    深渊第四层。

    五天时间一晃而过，萧寒用了同样的方法，赶在幽冥的前面，一连建造了好几座三级传送阵。

    在深渊，他是没有方向感的。

    所以必须在每一处深渊通道的附近，留下几座三级传送阵，以保证还能找到回去的路。

    “叮……”

    当系统提示声在耳边响起，萧寒没有继续去扫荡深渊魔兽，而是将背包中的七彩圣龙鳞取了出来。

    看了一眼上面的两个白色光点后，不由得低声说道：“可惜了，这里的灵脉真是不少啊！”

    “现在这是没有时间，不然或许连七级灵源都能找到。”

    “不过那幽冥究竟想要干什么，这都已经第四层了，难不成他要去深渊第九层？”

    嘴里这么说着，萧寒也立刻开始回填刚刚挖出来的深坑，将下面的传送阵彻底隐藏了起来。

    同时也按照圣龙鳞指示的方向，很快便在数公里之外找到了一处灵脉。

    不过在找到灵脉的同时，也看到了一头血色的骨龙。

    这时，他的眼中顿时便有一道精光闪过，而一连串的问号也随即出现在了眼角。

    血狱骨龙（帝尊）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    看着这样的数据，萧寒轻轻握了握手中的长枪，眼中闪过一抹兴奋之色的同时，有些激动的说道：“嘿，竟是一个帝尊BOSS。”

    “现在暴击已经提升到了四百倍，杀它十分钟应该够了吧！”

    “一个帝尊级的BOSS，至少能为了爆出四件以上的圣器，搞不好不好能爆出宠物具现符呢！”

    “以幽冥的速度，至少还需要一个多小时，他才能进入深渊第四层吧！”

    嘴里轻声这么嘟囔着，萧寒手中的长枪立刻就举了起来，可随即又摇头说道：“不行，现在还不能动手。”

    “若是现在就杀死这个血狱骨龙，岂不是会暴露我的存在。”

    “相比于几件圣器，还有几张具现符，还是弄明白幽冥究竟想要干什么才是最重要的。”

    压制住想要立刻动手的冲动，萧寒又缓缓了离开了这里，找了一处不显眼的小山包，便坐下来静静的等待着。

    哒！哒！哒！

    大约一个多小时后，一阵马蹄声从深渊通道那边传来，而他也缓缓了睁开了双眼。

    随着马蹄声继续向远方跑去，萧寒眉头不由得微微一皱。

    已经五天了，幽冥竟然什么事都没干，就这样在一直不停的赶路。

    而这段时间以来，他甚至有好几次都想擒住那家伙，强行逼问出他的目的。

    可都已经追到深渊第四层了，若是现在就这样半途而废，那这五天所做的一切就都白费了。

    所以也只能咬着牙，继续远远的缀在幽冥后面。

    一小时，两小时，三小时……

    转眼半天时间一晃而过，前方的马蹄声也突然停了下来，萧寒不由得低声嘀咕道：“难不成，又到通往第五次的深渊通道了吗？”

    嘴里这么嘀咕了一句，萧寒立刻开始加速。

    可这时，幽冥的声音并没有消失，反而高声喊道：“尊敬的卡希尔大人，小人已经将您的指示传达了过去。”

    “只是那个凶手极为狡猾，现在还没有找到他的下落。”

    “哼，真是一群废物，这么一点小事都办不好，他们活着还有什么用，愣着干什么，还不快点给我滚进来。”

    ······

    听着二十多公里外的说话声，萧寒不由得楞了一下，眯着眼睛低声说道：“卡希尔，他跑来见卡希尔了。”

    “听它说话的口气，好像是魔主级的存在啊！”

    本以为那边是通往深渊第五层的通道，所以他的速度立刻就提升到了极致。

    但显然，他的猜测错了。

    可如果那边有个魔主级的存在，那就不能这样过去了。

    虽说他现在的实力，因为有了百倍暴击和百倍体力的缘故，已经提升了数倍不止，但和魔主应该还有一定的差距。

    毕竟这里可没有帮手，他也没有办法再使用一次铁血冲锋。

    而那一次，哪怕贪婪之主已经被镇压的近万年，他也依旧还是没能将其留下。

    如果这个卡希尔真是魔主级的存在，他至少得有一些必要的准备，才能尝试着过去接触一下。

    若能将其杀死，那当然是再好不过了。

    可如果不是它的对手，也必须要给自己留条后路，不能就这样死在这里。

    心中这么想着，萧寒也立刻掏出一颗水晶球，开始寻找附近适合建造三级传送阵所必须的空间节点。

    同时耳朵，也依旧在监听着二十多公里外的动静。

    而这时，幽冥也再次开口说道：“那只是一个不知天高地厚的人类而已，大人又何必与他置气。”

    “等您彻底恢复了，还不是随手就能将其捏死？”

    “其它几位大人也都挣脱了封印，只要九龙吞天大阵布置出来，到时候各位大人不仅能恢复到巅峰状态，深渊第十层也会随之出现，”

    “那个无知的人类，改变不了这种大势的。”

    “呵，你倒是会说话。”卡希尔轻笑一声，继续说道：“竟然还想出这种办法，来隐晦的提醒我。”

    “不过有什么事，你可以直接对我说。”

    “没必要这么费尽心机的提醒我，布置九龙吞天大阵的材料，我已经让人送出去了。”

    “现在没有什么事情，是比这件事更加重要的了。”

    “嘿，圣明不过大人。”幽冥恭维的笑一声，有些迟疑的说道：“只是那些材料，是没有办法具现的。”

    “可是我还没有来得及没告诉您，该从什么地方把材料送出去呢！”

    “哈，这可不用你告诉我。”卡希尔大笑一声，继续说道：“难道你家大人没有告诉你，这种事情已经不是第一次做了？”

    “材料的事情你就不用担心了，第二批也会很快送出去。”

    “回去给你家大人带个话，那两个头盔很重要，不管是黑色的，还是白色的，一定要找到其中一个……”

