    “你，你怎么……”

    崔君怔怔的望着秦飞，整个人都语无伦次了。

    此时，他的大脑一瓶空白，甚至有些无法思考了。

    秦飞怎么可能如此强大？

    这些人，都是崔氏武馆的精锐啊！

    即便以他的实力，同时面对三五人，也要被镇压。

    可秦飞呢？

    左一拳，右一巴掌，就像是打沙包，崔氏武馆的精锐就被打飞了。

    这给他带来了无比强烈的冲击，更让他感觉如此的不真实。

    秦飞冲他笑着点了点头，并没有解释。

    “崔霸已死，崔氏武馆想要报仇，请尽管来找我！”

    说完，他扶着秦母，“妈，我们该回去了。”

    然后，在众人的注视下，秦飞带着秦母离开了酒吧。

    崔君望着他的背影，表情怔然，满脸苦涩。

    “君少，不能就让他这样离开啊！”

    有人冲他大叫。

    崔君冷漠的扫了他一眼。

    不让秦飞离开又如何？

    以他的实力，哪里能拦住？

    更何况，他也不想阻拦。

    原本，秦飞和崔氏武馆的关系很好，现在全被崔霸毁掉了，他死在秦飞的手中，完全就是咎由自取。

    “小飞，你有没有发现，自从你回来后，戾气重了很多，动不动就废人手脚，取人性命。”

    走出酒吧，秦母望着秦飞，叹声道。

    秦飞连忙宽慰，“妈，都是他们找我麻烦，您知道的，我从来不惹事。”

    “而且，我若不心狠一些，他们就会变本加厉，我不想让他们再伤害到您！”

    他说的极为肯定，眼眸中更是精芒闪动。

    当初，若是他直接杀了崔霸，秦母今天哪里会受到这样的折辱？

    戾气重？

    他丝毫不觉得，他只怪自己还不够心狠。

    他可是战场上的杀神啊！

    “小飞，你不用顾及我！”

    秦母叹了口气，“只要你好，哪怕让我死，我也不会有任何意见！”

    她的语气坚定无比。

    “妈，您已经为我付出了太多，我又怎么能让人再伤害你呢？”

    秦飞望着她，“只要有我在，谁敢伤害您，我就让他死！”

    “您也不要担心我，这些事，我心里有数，不会有事的，我们还是赶紧回去吧！”

    他连忙转移话题。

    秦母无奈摇头，她也知道，在这一点上，他无法说服秦飞。

    “这是谁的车？”

    上了玛莎拉蒂，秦母又疑惑的问道。

    “一个朋友的。”

    秦飞随意的应付了一句，“妈，您坐好，我开车了。”

    秦母望着他，心中无奈的叹了口气。

    朋友？

    肯定是女性朋友吧！

    她想撮合秦飞和江梦，现在看来，难度很大啊！

    嗡！

    玛莎拉蒂发出一阵嗡鸣，瞬间冲了出去。

    没多久，秦飞两人回到江梦的别墅。

    而这时，江梦早已等在门口。

    当她看到秦飞两人从玛莎拉蒂上走下来时，俏脸不由一变，但很快又恢复了正常。

    她连忙向秦母迎去，“伯母，您，您去哪里了？您没事吧？”

    那脸上满是关切。

    “没事。”

    秦母冲她摇头笑了笑，“让你担心了。”

    “只要您没事就好。”

    江梦赶紧回应，“您的身上全是酒味，我带您去清洗。”

    然后，她扶着秦母，向别墅内走去。

    秦母看着她，真是越看越喜欢。

    “你说，你若是我儿媳妇，那该多好啊！”

    她悠悠的道。

    江梦俏脸一红，“伯母，您又在开我玩笑了。”

    秦飞望着她们，脸上露出了一抹轻笑。

    但很快，他的面色又是一沉，眸中寒芒闪动。

    自从他回来，秦母已经被他连累了多几次，这让他内疚，自责，更是愤怒。

    同样的事，他再不能让其发生了。

    然后，他拿出手机，拨通了柳苍穹的电话。

    “我需要一些保安，您帮我介绍一些退役的龙虎士。”

    电话接通，他根本不废话，直接说道。

    龙虎营是直属于柳苍穹的部队，龙虎营的兵士叫龙虎士，每一人都是以一当十的军中精锐。

    “你让我的龙虎士给你当保安？”

    下一瞬间，手机内就传来一声爆吼。

    每一个龙虎士都是保家卫国的英雄，秦飞让龙虎士当保安，简直就是对他们的羞辱！

    “我只要退役的龙虎士。”

    秦飞淡淡的道，“再说了，退役的龙虎士，也要吃饭的啊！”

    “那也不行。”

    柳苍穹拒绝的很是干脆，更无法接受这种事情。

    “唉，我还想着，你派一些龙虎士过来，我也顺便教导一下他们呢，既然你不同意，那就算了。”

    秦飞故作惋惜的叹了口气，“行吧，我再去找其他人，再见了。”

    说完，他根本不给对方开口的机会，就直接挂断了电话。

    他拿着手机，嘴角轻扬，脸上挂着淡淡的笑容。

    “1。”

    “2　。”

    “3。”

    叮铃铃。

    他刚念完第三个数字，手机就响了起来。

    然后，他脸上的笑容更盛了。

    “喂，柳老，还有什么事吗？”

    他按了接听键，淡淡的问道。

    “你故意的是吧？”

    柳苍穹咬着牙，恨恨的道，“你说你要教导他们？你说话算不算数？”

    “只要你点头，我将龙虎营最年轻，最强，最有天赋的龙虎士调过去给你。”

    秦飞扬了扬眉，淡淡的道：“这不好吧？”

    “他们是英雄，是精锐，怎么能给我做保安呢？实在太浪费了。”

    “要不，算了吧，我找其他人就行。”

    他说的很随意。

    “你现在跟我说算了？”

    手机内传来柳苍穹的怒叫声，“开弓没有回头箭，你既然说了，那就不能反悔。”

    “这件事就这么定了，我很快就将人调过来。”

    说完，他好似生怕秦飞再反悔一般，立马就将电话挂了。

    保安搞定了。

    秦飞的脸上挂满了笑容。

    龙虎士是国之精锐，以前，柳苍穹多次请他做龙虎营的教官，都被他拒绝了，让柳苍穹很是惋惜。

    现在他愿意教导来这里的龙虎士，柳苍穹自然不会错过这个机会。

    至于当保安？

    只要能得到秦飞的教导，当保安又如何？

    “有龙虎士保护，安全足够了。”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，为了秦母的安全，对他来说，任何付出都值得。

    他走进别墅，只见江梦正在收拾东西，这让他不由感慨，江梦真的很贤惠。

    然后，他摇了摇头，走了过去。

    “江小姐，这段时间多谢你的收留，明天，我们就要走了。”

    他向对方说道。

    江梦的动作瞬间一顿，愣愣的望着秦飞，“你们，要走？”

    那语气很是复杂。

