    从皇宫出来，周润泽一坐到马车上，就像脱力了一般，软瘫在车里。

    这次殿试，可以说是他初露锋芒，但他理智的认为，他所写的策论难以实现。

    太超前了，以现在的社会环境，根本没有实行那些政策的基础。

    但他还是要写，不管考试的名次怎么样，周润泽都觉得应该在这个世界留下一些痕迹，所以当他作出决定要写这篇文章时，就不会后悔。

    好一会儿功夫，周润泽才从自己的思绪中回过神来。

    他深深的吸了口气，靠在车壁上，暗道：“我写的文章里面没有反动言论，一甲不敢奢望，二甲还是有把握的。”

    这点信心他还是有的，他相信哪怕陈周朝局再烂，哪怕他写的策论难以实现，但不管谁看了，也只会说那是好政策，只为一点，立场正确。

    谁要是敢言不广开言路，不发展军队，不体恤百姓，不打击犯罪和贪官污吏，不发展教育等等，谁都会被骂死，因为那是政治正确，让人无法反驳！

    周润泽忽然笑道：“估计那些阅卷官要骂我狡猾了！”

    绝对会有人骂，但不会真当他狡猾，毕竟能写这样文章的人，胸中定有韬壑，提出的策论那也是堂堂正正的治国安邦之策。

    说不定，还会有人说他抱负远大，敢说敢为呢！

    回到家后，洗澡吃饭罢了，周润泽将自己今天写的文章誊抄了一遍，拿到钱文俊房间。

    钱文俊从头到尾看了五遍，最后深深的看了一眼周润泽，感叹道：“真是好文章！”

    是的，这篇文章说句字字珠玑也不为过，朝廷真要按这上面的政策治政，盛世就在眼前！

    但钱文俊也看出来了，这上面的政策只有一部份可以选择实施，并且还只能表面实施，真要深层次的执行下去，就只有一条路可走：变法！

    钱文俊将文章收起来，沉吟了一会儿，说：“以你这篇文章的水准，拿个状元也不为过，但我估计，你最多只能拿个二甲头名，或许连头名都拿不了。”

    是啊，如今陈周朝的朝局太混乱了，圣上真要点这篇文章为状元，释放的信号就太强了些。

    那样的话，估计朝局会更乱。

    如今的陈周朝不比其他朝代，有两个皇帝，老皇帝紧紧的抓住权力却不做事，新皇帝想做事却没权力。

    百官们更是难做，听谁的都得不到好，想要闷头做事，却发现到处都是拦路虎，到处都是掣肘，有人为的，有体制的，方方面面，乱成一团。

    其实，如今的陈周朝天灾人祸，乱相已生，如果再这样持续下去，不用多久，估计就有倾覆的危险，唯一出路也只有一条，就是变法。

    但这条路因为有两个皇帝变成了奢望，想要变法，没有一个极具魄力的皇帝支持是不可能实行的。

    但皇帝多了，政出多门，贻害无穷，百官们也看得清楚，所以连提都不敢提。

    说完考试，钱文俊就开始跟周润泽谈起他成婚的事了。

    周润泽成亲，钱文俊将以家长的身份参加婚礼，但具体操作就要交给钱大举安排了。

    钱文俊微笑道：“你师兄去道观请了几个黄道吉日，拿回来我看了看，就帮忙定了四月十八，你觉得如何？”

    周润泽躬身行礼，回道：“全凭师父做主。”

    钱文俊点头道：“也好，既然你不反对，那我就吩咐你师兄安排媒人，下个月初将你和薛小姐的生庚携往薛家，告知薛家迎亲吉日。”

    请期是古代婚礼风俗“六礼”中的第五礼，俗称送日头或称提日。

    即由男家择定结婚佳期，用红笺书写男女生庚（请期礼书），由媒妁携往女家，和女家主人商量迎娶的日期。

    形式上似由男家请示女家，故称“请期”。

    男方如想迎娶新妇，必须事先选择吉期，首先要向女方要年命。

    要年命时，用一只红木拜匣，里面放一张红纸，用黄色包袱包好。

    如女家同意迎娶，便在盒内红纸上写上女方的年龄、生辰，放入匣内，将原扎两头的红带子合在一起，捆在匣子中间，表示同意男方迎娶。

    女方如不同意，则叫媒人将原匣背回。

    要年命的习惯时间在农历二月初二，周润泽请的媒人年初提前到京城，准时完成了这道程序。

    女方的年命要来后，男方要请阴阳或算命先生依据男女双方的属相、生辰进行推算，决定迎娶吉日。

    择定吉期后，男方宴请媒人，用大红纸写上迎娶日期，备上礼品，由媒人送至女家。

    为图吉利，所送时间必须选择在双月双日。

    如今虽然迎娶薛宝钗的吉日定下，却因现在是在三月，所以婚礼的真正准备时间就要到四月去了。

    从师父房间出来，周润泽有些兴奋，自来到这个世界，他就心心念念要娶薛宝钗，如今终于要美梦成真了！

    虽说他早已经得到薛宝钗的人和心，但想着真要将她娶到家里来当老婆时，周润泽还是挺激动的。

    薛宝钗啊！那可是个上得厅堂、下得厨房、入得了卧房的女人啊！

    想到有这么一个女人做自己的妻子，周润泽不由得美滋滋的。

    郑月儿见他一脸笑意，也跟着笑了，然后柔声道：“看来啊，咱们家老爷的好日子将近了啊！”

    周润泽含笑道：“嘿嘿，金榜题名时，洞房花烛夜，双喜临门啊~！”

    郑月儿听后笑容可掬，欢喜道：“等宝妹妹到家，我就要喊她姐姐了，还有……我想要孩子了……”

    周润泽看着雀跃的郑月儿，点头道：“月儿，放心吧，你一直想要孩子这事，很快就能实现了。”

    和郑月儿说了会儿话，周润泽来到茶室中，就见钱大举和钱永浩两人正喝茶闲聊。

    二人问周润泽殿试情况，周润泽大致说了下，又将那篇文章念了一遍。

    二人听后，哑口无言。

    良久，钱大举感叹道：“子杰，你进步太快了，我当初考科举有你进步这么快，早金榜题名了！”

    钱永浩苦笑道：“三哥你可别说了，你现在好歹也是个举人，我呢，乡试考了四次，四次落榜。”

    “就拿子杰来说，前年我和他一样是秀才，一起去金陵参加乡试，可现在呢，我还是秀才，他马上就是进士了，说起我就无地自容啊！”

