    我走过去也不说话照着他的后背就是一脚。

    这人毫无预料，哼了一声趴在地上，一嘴的鲜血，手上的照相机也飞出去了。

    我走过去一脚踩碎了。

    他想要护住照相机，可是被我用力的踩住他的手拧了好几下子，疼的他嗷嗷的叫唤着。

    “你是谁啊？你想干什么！”

    林清风把外面的人打发走了，然后走过去拎起了那个人使劲猛揍。而且还抓了一个枕头按住了他的脸不让他叫出声，他不断的挣扎着，双手去抓林清风的胳膊，被林清风很踹一脚，不动了。

    我抖着手帮着我妹子穿衣服，她已经彻底的睡过去了。根本不知道发生什么事情了。

    我一阵阵的后怕，要是真大发生什么事情了，我妹妹怎么办！

    林清风那边继续打，我过去，抓起地上的照相机，把里面的胶卷全都扯了出来，果然，里面全都是她的照片，从被扔到床上开始，一直在拍照片，这是要干什么？

    这人被打得哭爹喊娘：“饶了我吧，我也是被人逼着的，我不是自己想的！”

    “杜凡呢！”

    “杜先生回去了，说是忙着要开会了。”

    我冷冷一笑；“都这样他还要开会？有点意思啊！”

    我说完了看了看，床头放了个打火机，我把胶片点着了了，扔到一边看着都烧光了，这才放心了。

    而那个人也是哆哆嗦嗦的把事情说了，原来是杜凡刚才是想要欺负我妹妹的，他一直觉得恼怒，好好的竟然被她给甩了，就觉得气不过，而就在他洗澡出来的时候，发现人又跑了！他顿时大怒，回来从厕所里面把人给抓出来了之后，她一直不断的骂着杜凡。

    畜生王八蛋什么的，杜凡就就有了主意了。

    “你不是不喜欢我吗？我就让你和一个低贱的家伙上床！”而且弄了照相机，准备拍摄照片，让她一辈子无法翻身。

    所以就找了在这边的酒店厨房里面帮厨的小伙子来办事儿了。

    可是这个人不敢，因为害怕耽误了一会，但是被打了一顿，加上还是被美色迷住了就答应了。他说：“我也想了，大不了我就和她结婚，我会对她好的，我不会嫌弃她。”

    我给了他一巴掌：“草！我妹妹是什么人，还用得你嫌弃吗！你知道她的未婚夫干什么的吗？人家是军校的老师，你这样的狗屁不是的东西也想要嫌弃她？”

    这人被打得脸都肿成了山一样，不断的哭着：“放了我吧，我错了，我当时也想来着，可是我石更不起来！我没有那个胆子，我以为是仙人跳，出去看了好几遍，虽然没人，可是我还是不敢啊！我也不知道这么严重，对不起了。”

    “滚！再让我碰到你，我杀了你！”

    这人抓着衣服连滚打趴的跑了。临走前，被我踹了几下裆部，让他长长记性，还敢欺负女孩子？

    林清风道：“送她回去吧。”

    我点点头，我和林清风扶起了我妹子一起离开了。

    害怕她让我妈怀疑就送我们家去了。

    在路上我一直骂娘：“杜凡以前在学校的时候，我第一次见到，那可是温文尔雅的公子！怎么变成这样了！”

    “这就是环境的熏陶，他周围的人都是这样的公子哥，完全不把女人当回事的人，你还指望着他能保持着学校的样子么？何况他可是杜泽的儿子，杜泽是什么人，你也很清楚，什么样的女人也不可能让他满足的。还有就是那位毒王蜂可是有意的维护呢。”

    毒王蜂可是一心想要大权独揽，当然不会愿意儿子成为一个很厉害的霸主了。

    杜泽虽然好色，但是能力出众，所以毒王蜂被压制了多年，但是杜凡及不一样了。这家伙蠢又单纯，能力不足，而且愚孝，是最好的靶子了。

    毒王蜂为了更好地控制住这个白痴儿子，当然不会介意他找女人了。所以杜凡就被这样有意的培养成了如此人物。

    我冷笑道：“我都怀疑杜凡真的是毒王蜂的儿子？自己的亲生儿子能成这样，她不光不担心反而还高兴吧？”

    林清风道：“对有的女人来说，孩子不过是她实现梦想的手段，根本不算什么。”

    我叹了口气，这样的女人就该让她生不了！虽然知道杜凡是被人拐带坏了，可是也不能原谅他，我已经说的很明白了，竟然还敢找我妹妹的麻烦！

    我当时就要去找杜凡算账，可是被林清风拦住了。

    “你去就算是把杜凡打一顿又怎么样？你也不可能一直看着你妹妹和你妈那边，只会让杜凡更加嚣张的对付她们，我们想一个办法在暗处对付他。另外就是，你妹妹现在已经受刺激了，想办法让她平复下来吧。先去医院看看。”

    我咬唇道：“应该是没有……”

    “这很难说啊，时间差的问题，就算是没有的手，检查一下也是必要的。就算发生什么了，也要让她明白不是她的错”

    我点点头，真是可恶，我们两姐妹竟然都吃过了亏。那个骗她出来的朋友我不会放了她的。

    去了医院看了看，果然没什么事情，那个帮厨的说的是实话，他是真的害怕。

    就算是在好色的人也不可能随便有人抓来，扔到一个床上，上面有一个漂亮大姑娘，让你上就上的道理，也不是坏蛋呢，只是一个老实人，谁知道是不是陷阱啊，所以他是真的石更不起来。这也是我妹妹抱住清白的原因了。

    只是我妹子身体里面的迷药可比那个时候的我浓多了，这女人真是够狠毒！医院给她打了针，还灌了很多药下去。这才好点。

    当天半夜的时候，她才醒过来，正眼看到的第一个人是林清风，顿时吓得不行，坐在角落，尖叫着捂住了脸：“求你不要碰我！”

    “是我，我还是你姐夫。冷静点。”

    “姐夫？”她眨了眨眼睛，然后看着我：“姐！”她抱着我就哭了。

    她问我到底发生什么事情了：“我在厕所的时候就晕过去了……迷糊当中好像看到杜凡进来了……他得手了吗？你告诉我实话！”

    不等我说话，她又捂住脸：“我就知道，我这么蠢，不欺负我欺负谁呢！”

    我笑道：“得手个屁。他刚抱着你上楼，就被人叫走了，我们也到了，你没事儿放心。”我可不会告诉我妹子，她的身子一大半都被一个蠢货看到了。

    “姐！”她只是哭，浑身发抖。

    我说道：“现在知道那人不是好鸟了吧？以后看你还和他好。”

    “我不和他好！他说什么给脸不要脸，还说他最近一直气不顺，要找我发泄什么的，我好害怕，不会再找我吧？我也没想到我朋友会害我的。”她抽抽噎噎的说道。

    我摸摸她的头发：“以后不要谁的话都相信了。”

    “我懂。”她苦的眼睛都肿了。

    林清风出去做点吃的。她简单的吃了。

    我说：“咱妈啥也不知道，你也只管回去，不要说什么了。她知道了也是操心。”

    她点点头：“可是我咋办？以后他找我麻烦……”

    “不会的，你放心，我和他说。”我拍拍她的肩膀，臭不要脸的，做了坏事，还敢继续找上门来？

    王瑶吓了这么一次，第二天就有点发烧，不过很快还是好了。

    王长龙那边我们瞒着了，他是一个急性子的人，要是真的知道了，估计会找杜凡拼命，到时候事情会闹大的，而且对他的工作也有影响。

    我先找的是那个同学，这小姑娘家里面是开粮店的，挺清秀的模样，帮忙家里面看生意，我以前也见过几次，倒是没想到心肠如此恶毒。

    我去她家的时候，正好看到她嘻嘻哈哈的和母亲说着什么笑话之类的呢。见到我进来，先是一愣，然后脸色微微一变，飞快的跑出来了，脸上也没什么紧张的表情。

    我看着她说道：“你没有什么要说的？你把你的姐妹坑成那样了，竟然还能笑得出来，我倒是很佩服你！”

    女孩道：“我也知道你们不会高兴的，但是我也没办法啊。我也是被逼无奈的，谁让你妹妹得罪了人呢？我也是无可奈何的。不答应的话要被打的。”

    我看着她一脸无所谓的表情，便皱眉道：“你怎么就一点不怕？”

    “什么好怕的？反正丢人的是她，她也不敢说，要是我把事情扯开了，我不过就是被骂一顿，可是她就比较倒霉了。”她笑了笑。

    一瞬间，我就想到了白晴晴了，和她一样的嚣张跋扈，满不在乎，但是她没有白晴晴长得好看。她甚至不如灰头土脸时候的我。但是那种恶毒还有得意是眼藏不住的。

    这女孩子一定很嫉妒我妹妹，长得好看，男朋友对她宠溺的很，家里也不错，挺有钱的。姐夫还是个总裁，给的零花钱是很多的。

    而这位呢？不过就是一个小户人家，在家里也是要干活的，看到自己的姐妹倒霉了，她心里想的更多的是得意洋洋。

