
“差不多该送你们下地狱了！”

看着面前已经解除了武魂真身状态，并且半跪在地，喘着粗气的两名邪魂师，操控着熔岩尊主的玄墨，已经爆发出了浑身上下可怖而森然的杀气，没有丝毫的收敛。

“嗡…”

“咔嚓，咔嚓…”

伴随着一圈圈紫色波纹外放。

顿时，魂技爆发的威力，压得四周沦为废墟的无数瓦砾，仿佛就是失去了重力，接二连三地从地面上漂浮了起来。

其中，当然也包括两名邪魂师。

熔岩尊主的火瞳异常摄人，漠然地直视着眼前的两名邪魂师，没有任何的仁慈。

熔岩尊主周身的重力凝聚，汇聚到了他的掌心，一个紫的发黑的“小球”当即出现。

不过正当玄墨想要出手时，旁不远处的一道身影，突然吸引住了玄墨的注意力。

“穆林，你…”

原来此刻，正当玄墨想要操控着熔岩尊主，想要对两名邪魂师下手的时候，穆林突然出现在了熔岩尊主的视线范围内。

玄墨见状，刚想出声，要说些什么时，却注意到穆林的左臂处竟然变得空荡荡。

这下眼前发生的一幕场景，立即让玄墨把刚刚的说出话，从嘴里给彻底堵了回去。

随后，就是一阵惊呼。

“什么！？”

熔岩尊主仔细地打量着浑身是血，状态有些不堪的穆林，禁不住瞳孔猛缩。尤基是那带着血迹的豁口，差点没让熔岩尊主的手和攻击直接一松，反而加强了心中的戒备。

“穆林，你的手臂…怎么会？”

玄墨是真的没想到，纵使穆林的修为比那个魂帝邪魂师低，但是至少，凭借闪耀霸王龙武魂那攻防一体的强悍程度，就算打不赢，应该也能保持在一个五五开的程度吧。

可是，现在这个情况的话…

念及至此，玄墨眉头暗皱。

因为穆林一旦断臂，那么对于一名魂师来说，在气血上的伤害和损耗是极大的。

接下来，别说是封号斗罗了。以穆林断了一臂的状态，想要突破魂圣都有难度。

“…不要紧…”

注意到玄墨的目光后，伤势不轻，而且还有些虚弱的穆林不由得一僵，略带不自然地摆了摆手，瞥了一眼旁边半死不活的状态的哈斯克，连忙擦拭着嘴角的血迹。

而后咬着牙再度站起来，面目充刚毅。

“这点伤…还不算什么。你先将两名魂圣解决了再说，以防后患，然后再来帮我们。”

玄墨闻言，熔岩尊主目光一凝。

他虽然于心不忍，但是事已至此也没有丝毫办法，只能之后看看有没有令他恢复的办法。只不过再次瞥了眼穆林，玄墨总感觉有哪里好像不对劲，但又说不出哪里怪异。

就在熔岩尊主的准备抬起熔岩巨拳，给两名邪魂师最后一击，送他们下地狱时，火龙王的声音，就突然在玄墨的心头响起。

“墨小子，你后面那个小子不对劲…”

“嗯…”

这下，还没等玄墨来得及反应。

“闪耀流星雨！”

一道道钻石般的陨石流星，直接划过天际，给熔岩尊主的后背狠狠地来了一梭子。

虽然体积看样子不是很大，但是攻击力却是一点也不弱。轰在熔岩尊主的后背时，岩浆火光顿时四溅，身上岩石更是碎裂。

这感觉，不亚于在身上割肉。

感受到后背的痛楚，玄墨丝毫没有把这些疼痛放在心上。因为他现在所在意的是，穆林为何会突然动用第五魂技，对他出手。

此刻的玄墨，虽然警惕着两名邪魂师，但却已经彻底被打断了攻击。

当他扭头仔细看向穆林时，就能发现，穆林现在的双眸，已经不同于刚才和玄墨对话的那副模样。这个时候的他，可以说是眼神暗淡无光，尽是茫然，似乎神志已失。

而且这样的状况，不仅是穆林。

紧接着，又是两道身影从远处赶来，来到了穆林身后。正是奥斯卡和仙云儿二人。

怎么回事？！

玄墨心中震惊，不妙的感觉立马涌上心头，但是仅仅三人的话，这并未代表结束。

随后，又是金三钱和威尔达。

而他们此刻的状态，就是和穆林他们一模一样，无不是双目一片茫然，显然同样是神志失去了控制。

见到接下来浑身是血，但一脸邪笑的众多邪魂师，熔岩尊主状态下的玄墨顿时惊怒交加，回想起火龙王刚刚说过的话后，脑海里立马浮现出了一种可能。

玄墨这下再也无法保持冷静。

因为情况要真和他猜想是一样的话，那么可以认为的是，他们这帮人说不定今天就都得死在这了。

于是，当即大喝一声，怒道。

“你们究竟对他们做了什么！？”

话音刚落，玄墨就看到了另外一幕。而这，令他再次大惊失色。

因为个这时候，不仅魂王级别或者以下的穆林等人了，就连魂帝的甚格尔和莱德的眼神也变得茫然了，来到了邪魂师的阵容。

“桀桀桀！震惊了？不过这个的话，他们可做不到。不过你同伴们的心神，可是都被我给控制了…”

一声阴寒的笑声突然传来，令没有丝毫察觉的玄墨心头，当即一颤，而后也猛然转向了身后。

只见一个身披黑袍，但却浑身上下都散发着阴森、腐朽气息的邪魂师，正漂浮在半空当中。

“你这个家伙就是幕后之人。如果我没猜错的话，隆基那件事，也是你做的吧？！你到底是谁！？”

见到黑袍人身边环绕的八个魂环，熔岩尊主的气息立马收敛。

不过这并不是示弱，而是玄墨正在蓄力，打算抓住任何的一个机会，可以看作是暴风雨前的宁静。

因为现在的话，可以说玄墨这边就他和马红俊的武魂融合技了。

而且现在的情况，就是他们两人的魂力，已经消耗了大半。

所以此刻的局势，用玄墨的心里话来讲，已经就是糟糕透顶了。

“桀桀桀！不错，这一路下来的动作，都是我。只是我是谁的身份究竟是什么，你觉得这重要吗？”

面对玄墨的质问，黑袍人只是淡然地注视着熔岩尊主，以及他的身后外，并没有其他的任何动作…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68122350"  chaptername="第311章  幕后之人">加入书签</a>
</div>
