    战场上。

    大野木静静悬浮在空中，注视着前方部下参与的战斗。

    带着影卫队出行的他，在山道上，意外遇到了失控的卑留呼，没有任何的交流，卑留呼便无差别的对他们发动了袭击。

    影卫队成员很快就迎了上去应敌，他那个不安分的弟子迪达拉也表示要展现爆炸的艺术。

    知道迪达拉秉性的大野木，并没有进行阻止。

    自己这个顽劣的弟子成天在村子里搞破坏，也时候让他知道忍村外的人心险恶，不是所有忍者都会包容他顽劣的性子。

    若不是村子实在找不出天赋出众的年轻人，他又岂会收下这弟子。

    审视眼前战斗，双手叠在胸前的大野木，也在暗暗观察四周的情况，拥有袭击者实力的忍者，在忍界可不算多。

    而就在不久前，火之国的木叶还召开了一次会谈，是关于名叫晓的叛忍组织。

    晓组织的存在他并不陌生，他还借助了晓组织的力量将手伸向其他的小国。

    但是根据黄土传递回的情报，晓组织的力量都足以威胁到忍村了，甚至还袭击了木叶和砂隐两大忍村。

    作为执掌岩隐的土影，他不会相信曾经敌对忍村的言语，但晓组织方面也不得不防。

    “艺术就是爆炸，咔！”

    随着迪达拉的一声低喝，卑留呼身体附近的黏土蜘蛛继而连三的爆炸，在周围土地上弥漫着遮蔽视线的烟尘。

    烟尘当中，卑留呼身形一闪，消失在原地，锁定了迪达拉的位置袭来。

    在一阵破空声中，迪达拉猖狂的笑声截然而止，卑留呼已经来到他的身前，一拳直接轰向了他的面庞。

    就在这时，迪达拉身前出现一道岩石手臂，挡住卑留呼的攻击。

    岩石手臂难以抵抗卑留呼的力量，表面出现裂纹迅速瓦解成寻常的山石泥土，迪达拉也在蒙圈间，来到大野木的身边。

    大野木训斥着迪达拉：“不要近身战斗，及时拉开距离！”

    迪达拉不满的说道：“要不是老头子你，我刚才差一点就得手了。”

    大野木强忍着打人的冲动，将目光放在远处卑留呼身上，随手施展一道风遁吹散的烟尘。

    那名袭击者正在和他的影卫队交战，并且自己精挑细选的影卫队成员落入下风，若不是黄土的精湛土遁，情况恐怕会更糟糕。

    从目前的情况上来看，袭击者不仅速度极快，就连防御也到达了匪夷所思的地步。

    突然，位于战场中央的卑留呼，停止了体术进攻，对着影卫队成员双手结印，低喝道：“灼遁，过蒸杀！”

    刹那间，一颗颗火球出现在战场之上，飞向几名影卫队。

    影卫队成员双手拍向地面，卑留呼所在地面坍塌，两扇半圆的球体渐渐合拢，形成密闭的土墙拦下了攻击。

    论攻击力土遁不是最强，但是在防御方面，土遁拥有莫大的优势。

    最终，能够将忍者直接蒸干的火球消失不见，只在墙壁上留下淡淡的黑点。

    然而，下一刻用以防御的土墙被击溃，卑留呼出现在了墙壁内侧，双掌之间缓缓凝聚出了道道雷电，眼中闪过一丝清明。

    “岚遁，雷光腔波！”

    随着岚遁的施展，雷电宛若有牵引一般朝着影卫队成员袭去，本身就对土遁有所克制的岚遁，直接击穿了影卫队成员身上的岩石铠甲。

    被击中后，影卫队成员迅速脱离铠甲的防御，在地面上隆起一道道土枪。

    在空中闪过土枪的袭击，卑留呼嘴角出现一抹轻笑，将手掌按在土枪之上，施展冥遁吸收其中蕴含的查克拉。

    失去了查克拉，土枪也就失去了大部分的威力，无法击穿卑留呼防御。

    就在卑留呼想要了解对手时，他的眼神重现变得混沌，无差别攻击着四周。

    借着这个机会，影卫队成员连忙后退了数步，撤回了大野木的身边。

    “这家伙好强，连黄土大叔也对付不了他…”迪达拉收回眼中的轻视，忍不住感慨道：“也不知道他和老头子究竟那个更强，更接近艺术。”

    和黄毛小儿迪达拉不同，此刻大野木眼中满是凝重，先前卑留呼展现实力还在精英上忍的犯愁，现在已经隐隐到了人柱力和影的范畴。

    特别是对方刚才施展那几道忍术，是血继限界无疑。

    多种特殊的血继竟然出现在同一人身上，并且其中一种血继还是灼遁，那是只有砂隐叶仓掌握的血继限界，其他血继还需要一一确认才是。

    接着，大野木还看出了卑留呼眼下的状态并不稳定，若是让他成功整合了体内的血继，恐怕实力会到达一个难以想象的境地。

    远处，晓组织成员观摩着战斗，并没有出手的意思。

    一方面是因为目前的卑留呼敌我不分，另一方面也有着借助岩忍摸清卑留呼具体实力的意思。

    大蛇丸看着战场，说道：“卑留呼这会的实力比之前更强了，不知道他能否战胜大野木。”

    蝎不屑的说道：“他现在的确很强，但即便战胜了大野木，身体也会因为无法承受多种血继而奔溃。”

    大蛇丸笑了笑：“或许吧，不过尘遁也不是好招惹，待会我们最终还是要出手的。”

    一旁，枇杷十藏和鬼灯满月目不转睛看着战斗，眼神中满是凝重。

    他们两人实力在晓组织中并不算出众，卑留呼的表现出乎他们预料，而大蛇丸和蝎之间的对话更是让他们多看了卑留呼几眼。

    一人独处的日向藏，默默盘算着卑留呼的战斗力，他也有些期待卑留呼和大野木之间的战斗。

    如果卑留呼是清醒的话，或许可以和大野木僵持不下。

    但现在处于失控状态的他，是没有办法抵御大野木的尘遁，那怕是拥有吸收查克拉的冥遁也是一样。

    不过，无论是输是赢，晓组织接下来都会入场，救下卑留呼。

    不管最终结果的如何，大野木势必都会知晓晓组织的战力，对晓组织心怀戒备。

    自己又能从中影响着什么呢？

