
　　警方只问了几个问题，就放了安澜他们离开。

　　警方的人刚刚离开去继续侦查现场了，时淮就转过头看向了安澜：“一个月不见了，找个地方喝个咖啡聊一聊？”

　　听见时淮这么说，陆翌然的眸光就更冷了一些，只抬起眼看向了安澜。

　　“好啊。”安澜笑了起来。

　　小九连忙举起手来：“我也要去我也要去，先前师父说他还带了不少好玩的玩意儿回国，我要去看看。”

　　时淮笑了起来：“去去去，哪儿能够忘得了你啊？”

　　时淮朝着不远处被撞得后面车门都往里面凹陷了一些的车，啧了一声：“就是我的车刚刚撞坏了，给我送车的人被堵在了外围进不来，所以我们恐怕得要走一截路了。”

　　“走吧。”

　　陆翌然却骤然开了口：“我已经叫人将轻语送回了陆家。”

　　安澜转过头看向他，眼神淡淡的：“知道了，我晚些回去。”

　　陆翌然握着轮椅扶手的手才稍稍松开了一些，他还有叶轻语。

　　安澜答应过叶轻语的，不管发生什么事情，都不会再次抛下她。

　　只要他将叶轻语拽在手里，就不怕安澜不回来。

　　陆翌然心下稍定，只拧着眉看着安澜牵着安小九跟在了时淮身边。

　　周钊却是皱了皱眉：“陆爷你刚才突然提起叶轻语，不会是我想的那个意思吧？”

　　陆翌然只轻飘飘地掀起眼皮子朝着周钊看了一眼。

　　周钊从陆翌然的反应中便得到了自己想要的答案，忍不住拍了拍脑袋：“哎哟，我的陆爷哎，我知道你很想要将安小姐留在身边，我也知道你见到安小姐跟别的男人走了心里很不爽，可是你用错办法了啊。”

　　“她不是跟别的男人走了，只是去叙个旧，晚上会回来。”

　　周钊无语望天：“我知道，但是陆爷，你真的用错办法了。”

　　“你刚刚那样说，即便是我这个外人，都觉得有点不舒服，更何况是安小姐。安小姐听见你那样说，只会觉得，你是想要利用轻语小姐来威胁她。”

　　周钊看了眼仍旧满脸冷漠不在乎的陆翌然，轻轻叹了口气：“如果是其他女人也就罢了，兴许他们会吃这一套。可是安小姐……”

　　“我虽然和安小姐接触不多，而且大多是从陆爷你和吴文杰那里间接了解的，还有一小部分是微博上面，但是从我了解和我接触的安小姐来看，安小姐是个性子十分要强的人。”

　　“而轻语小姐，是安小姐身上，为数不多的软肋之一，另外一个，是安小九。”

　　陆翌然听周钊这么说，就皱了皱眉。

　　叶轻语是安澜的软肋他认，毕竟叶轻语是安澜亲生的女儿。

　　可是，安小九算什么？不过是领养的罢了。虽然肯定也还是有点感情的，可是感情却定然比不上亲生的。

　　“先前我在来的路上，从吴文杰那里了解到，安小九这次出事，十有八九是陆家旁系那几个做的，而且，是陆爷之前那场假车祸，故意让旁系那几个人以为安小九是陆爷的儿子，所以他们才会选择安小九下手。”

　　周钊低声道：“这件事情已经发生了也就算了，但是，既然发生了，我觉得，陆爷你一定不能够让安小姐知道这件事情，而且以后，一定不能够在发生类似的事情了，否则……”

　　不等周钊说出这个否则后面的内容来，陆翌然就开口打断了他的话：“安澜已经知道了。”

　　“嗯？”周钊顿时瞪大了眼。

　　陆翌然抿了抿唇：“先前那些绑匪拿安小九来做人质威胁的时候，就透露出了，他们以为安小九是我儿子的信息。”

　　“安澜就已经猜到了，先前她拿这件事情来质问过我，我当时没有否认。”

　　周钊张了张嘴，定定地盯着陆翌然看了良久，半晌，才忍不住哀叹了一声：“完了完了。”

　　陆翌然皱了皱眉：“什么完了？”

　　周钊叹了口气：“我原本还想说，如果安小姐不知道，只是刚才陆爷你利用轻语小姐作为威胁，威胁她回去，事情还能够抢救一下，到时候陆爷你去跟安小姐服个软，就说自己当时见到时淮吃醋了，情绪有些激动，兴许安小姐还能够原谅你。”https://www.23sk.net

　　“可现在，安小姐既然知道，安小九出事是因为陆爷你拿安小九来做鱼饵引陆家旁系那些人上钩，事情就大条了。”

　　陆翌然皱了皱眉：“不知道你在说什么。”

　　陆翌然说完，才又扬了扬下巴：“即使她知道了，又能够怎么样呢？叶轻语还在陆家，而且她和我，是签订了合同的，她还能跑了不成？”

　　周钊见陆翌然一副不高兴，完全不将他的话放在心上的模样，忍不住沧桑地叹了口气。

　　他和陆翌然很难说的清楚明白。

　　陆翌然现在很多观念很多想法，和他的成长环境和经历都有不小的关系。

　　他从小长在陆家，陆家本来就是吃人的地方，他所有对于爱的理解，都只来源于他的父母，可是他的父母是商业联姻的，虽然表面上相敬如宾，可是事实上却未必能有多少爱。

　　而且，他的父母也早早的去世了，他在十八岁刚刚成年尚未接触情爱的时候，却又遭逢家庭变故，甚至还失去了一条腿，后面又发生了很多事情。

　　陆翌然根本不懂什么是爱，也不懂怎么爱人。

　　周钊皱了皱眉，看着陆翌然坚持的模样，也有些不知道自己要怎么才能够说服他改变自己的想法。

　　半晌，周钊才开了口：“我觉得，安小姐和大部分女孩子都不太一样，对她不能够用对别的女孩子的态度。事实上，你这样的态度，对大部分女孩子，恐怕都不太有用。”

　　“只会将喜欢的人推得越来越远。”

　　周钊眉头轻蹙着：“我觉得吧，对自己喜欢的人，就不能够太端着，也不能够用对付对手的办法去对付她，也不能够老是想着用计谋什么的，女孩子嘛，是拿来宠的啊。”

　　“关于宠这一块，陆爷你原本是占据天然优势的。”

　　“长得帅，又有钱，要是再温柔宠溺一点，有哪个女孩子能不心动呢？”

　　陆翌然皱了皱眉，有些奇怪地看了周钊一眼：“你说的，是对自己喜欢的女孩子，我又不喜欢安澜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第一百七十四章 我又不喜欢她免费阅读。https://www.23sk.net 