    蔡鞗狗爬的字几乎成了杭州城最大的笑话，都说“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞”，蔡京、蔡卞两兄弟都以书法闻名于世，即使几个儿子的书法也不是很差，可到了蔡鞗这里，怎么就成了狗爬了呢？

    其实蔡鞗的字迹虽不算好，用钢笔、圆珠笔、铅笔啥的，写出来的字也不能说是狗爬了，可毛笔字……狗爬都算是给了脸面。

    蔡鞗待在书房里，也不用他人代笔，亲自写了二三十份告示，可是把小手累了个酸疼。

    “十七，让兄弟们到街上张贴一下。”

    “诺！”

    十七依然没有任何犹豫抱拳，拿着一沓告示出了房门，在旁充当婢女研磨的顾琴娘一脸怪异，看着低头翻阅厚厚《武经总要》的童子很是怪异。

    蔡鞗正要抬头饮口茶水，见她一脸的怪异看着自己，眉头微皱了下。

    “目光浑浊不清，看着就憋着坏水，不是好人。”

    顾琴娘心下一阵苦笑，知道他有事没事喜欢挖苦自己几句，习惯了也就不在意了一娃娃的挖苦讥讽。见他要饮茶水，一边为他倒了茶水送到面前，一边说道:“琴娘听闻今岁锦帛比往年低了不少，朝廷禁了与辽国市易，小山长却要高出市面半成价格收购锦帛，若闹腾大了，小山长就不怕血本无归？”

    蔡鞗眉头微皱看着看来的顾琴娘，上上下下将她打量一番，点头道:“这身湖绿婢女装束还是挺适合你的。”

    顾琴娘一愣，笑道:“就是有些不怎么合身，小了点。”

    顾琴娘不着痕迹反抗了下，蔡鞗不可置否一笑。

    “聪明的女人也只聪明了眼前而已，头发长见识短，古人诚不欺我啊～”

    顾琴娘心下一阵翻白眼，笑道:“小山长莫要聪明反被聪明误才好，朝廷可不傻。”

    蔡鞗微微点头，笑道:“大头巾们虽猖狂自大的没了边，但对于玩心眼还是较为精通的，本山长也从未轻视了他们，可那又如何？他们还敢坏了合法生意不成？”

    顾琴娘更加不解，犹豫说道:“小山长不等夏税时锦帛价最低时入场，此时就要与百姓签下收购契约，若朝廷与辽国开了市易还罢，若不开市易，小山长肯定会亏了一大笔银钱，而且官府知道小山长手里囤积了大量的锦帛，必然会紧紧盯着小山长，想要偷偷贩卖给辽国自是不可能，为什么？为什么还要此时高于半成价格提前买扑百姓手里锦帛？”

    蔡鞗不由笑了，说道:“你也算听了本山长小半年的军略课……算了，今次战役算是场授课，还是让学生们来练手好了。”

    苏眉一阵无语……

    “商战也是战场，你去学堂里，把一期学子全都召集了过来，算是实战授课。”

    蔡鞗收拾书桌，苏眉怪异看着他片刻，苦笑摇头出了书房，去学堂寻一期学子。

    苏眉寻一期学子，十七寻来十余人亲随，仔细交代了张贴之事，蔡府仆役也抽出二十余人来，一同上街张贴告示。

    ……

    “《告广大织工、桑农书》……”

    正准备拜访杭州大族王家的苏仁礼手拿着仆人揭下的告示，乍一见标题，不由一愣，心下顿觉不安来，忙低头细看。

    ……

    “混蛋……小杂种该死——”

    苏仁礼大怒，三下两下将张贴了的告示撕了个粉碎。

    “来人——”

    苏仁礼大怒，随同的仆从忙掀开车帘。

    “老爷。”

    “去蔡……去！再将那小杂碎的告示取来！”

    苏仁礼大怒就要开口去寻蔡鞗麻烦，话语刚出口又改成了告示，面色阴沉的让人畏惧，仆从不敢多言，忙应了声去寻张贴的告示。

    ……

    “老夫子，这上面写的什么啊？”

    一短身打扮汉子挠头看着告示，看着跟个鬼画符似的告示，一旁的老秀才却又是摇头又是点头，让人一阵心痒。

    不等吕老秀才捋须开口，一旁的书生却皱眉道:“小五衙内很是让人不解，竟要高于市面半成价格收购百姓手里的锦帛，难道锦帛还会上涨不成？”

    书生疑惑不解，最近些日子，市面上全是锦帛价低，百姓愁眉苦脸担忧，听了这话语，围观的百姓一阵呆愣。

    “这位小哥，蔡家贴出来的是锦帛收买价格吗？一两锦多少银钱？”

    “是啊，一两锦多少银钱……”

    “都别吵吵，听小哥说……”

    ……

    围观着的一些百姓，一听是蔡家要收购丝锦，顿时吵嚷起来，或许是年轻书生抢了自己风头，吕老秀才很是大声咳嗽了一声。

    “咳！”

    “那个……大家伙都静一静。”

    吕老秀才看样子在这一片也有些名气，听他开口，十余个挑着担子、挎着篮子的百姓全都静了下来。

    吕老秀才捋须说道:“洁丝一斤八百文，上等丝绸一匹十贯，中等三贯，下等一贯……”

    “这么低啊～”

    吕秀才话语刚落，人群中一阵失望，吕秀才却恼了，说道:“此时还未夏税，夏税一来，价值肯定还要低了……”

    “吕秀才，这位小哥不是说了么，蔡家能现在高了市价五十文收洁丝，肯定还会涨了的，俺可不信蔡家会这么好心！”

    “奸贼蔡京封了辽国市易，咱们的锦帛绸缎卖不出去，这才价低了，蔡家敢高价收了，俺觉得肯定会涨！肯定会等到蔡家收了足够多的锦帛后，又放开了辽国市易，反正俺家是不会卖给蔡家的！”

    “说的有理，蔡家哪有这么好心……”

    “定然是憋着坏水呢，大家伙都别卖给蔡家……”

    “不卖不卖……”

    ……

    苏仁礼很是担忧蔡鞗收了市面上低价锦帛，急匆匆来到王家，不仅他得知了街面上张贴着的告示，王、孙、陈、萧……各家族也得了消息，全跟热锅上蚂蚁一般。

    “老爷……老爷……”

    一小厮急匆匆跑进了嗡鸣若菜市场的厅堂。

    “老爷，消息已经放了出去，全城百姓全都不愿卖给了蔡家！”

    小厮满头大汗，脸上却是得意异常，一屋老老少少提起的心也放了下来。

    王家家主王贳叹气道:“蔡家小儿欲要收了市面上锦帛，也肯定有法子走辽国贩卖，诸位可有良策？”

    众人一阵低声交耳，孙家孙邃向王贳抱拳苦笑道:“若朝廷再不开市易，市面上锦帛只会价值越低，或许夏税时也还不是价格最低之时，若拖上个三五月，各家都要亏上数十万贯，王老……不若还是算了吧？”

    王贳皱眉，苏仁礼却急了，说道:“现在退出，你们顶多损失一二十万贯，我苏家却要损失五十万贯！”

    苏仁礼心下大急，他人只是买扑了官府绸缎，苏家不仅买扑了官府丝绸，还与人对赌买扑了民间百姓锦帛，一旦现在出手，苏家必然损失无数，也不得不放弃预先支付给桑农的银钱，损失不可谓不大。

