    “‘塔’共和国分部就没有其他人在海上列车吗？”

    乔巡问吕仙仪。

    “有肯定有，但都是保密的。我是以个人名义来这里的，肯定不知道啊。而且我瞒着我家人来，自然也没法从他们那里搞情报。”

    吕仙仪站起来，绕着客厅地毯边走边说：

    “海上列车比较特殊，因为车票里的A票不是发给各个分部，而是直接发给‘塔’，由‘塔’以奖励或者任务的形式分发给进化者。所以说，这些进化者其实是相对独立的个体。存在着相当程度的进化者并不会选择告诉分部。因为‘塔’的缘故，各国政府对进化者的管控其实并非是一般的公职人员级别，更像是……公司与员工。所以，即便我们在列车上碰到了共和国分部的进化者，也不一定能得到帮助。”

    “听你这么说，感觉各国政府与‘塔’之间的关系应该是合作与雇佣吧。”

    “嗯，差不多。‘塔’建立进化者网络，帮政府管理进化者，提高信息流动率，避免造成社会动乱，政府则为‘塔’提供社会平台。”

    以前乔巡一直以为“塔”是联合国那种象征意义大于实际意义的组织，现在看来，是一个实际权力大于一般政府的大一体存在。

    见乔巡没有再深入询问，吕仙仪便提出了自己的问题，

    “对于新人而言有七天的保护期。就爱所透露的情报，这七天十分关键，很大程度上决定了后续参与随机事件的风险系数。我们是否应该继续深入收集情报，了解详情？”

    乔巡点头，

    “这是肯定。爱这小子并不可靠，关键还是在于我们自己对列车环境、设施分布、构造的熟悉程度。”

    吕仙仪想了想，说：

    “乔巡，我注意到普通区的人基本都是单独行动的。我不相信他们在刚登车时没有想过与其他人合作，但到最后都变成独立行动的情况。这其中必定发生过决定性的事情。我想，我们要提前做好彼此分开单独行动的准备。”

    吕仙仪在这一点上体现出了一个向导的素养，考虑得很周到，提前表明这种可能性，为之后出现意外情况做准备。

    “你说的对。”

    吕仙仪皱起眉，

    “我个人比较担心的事，单独行动的原因是随机事件会瓦解伙伴之间的信任。如果是那样的话，我们很可能无法避免走到争锋相对的局面。”

    “情绪与欲望，是瓦解社会关系的关键词。只要能把控好这两点，能很大程度规避这种事情的发声。”

    吕仙仪点点头，眼神发幽，不知心里在想什么。

    乔巡站起来，笑着说：

    “好了，七天的保护期很宝贵，我们得好好利用起来。了解列车环境构造，社会关系等等。”

    “那我们是分开，还是一起。”

    “最好一起。那样我们的信息是彼此透明共享的，如果分开的话，难免出现信息不对等的情况。一旦人际关系里出现信息不对，那这样的人际关系就十分容易被外界因素瓦解。”

    吕仙仪想了想，觉得乔巡说的在理。现在，他们还是同行的伙伴，最好保证信息透明。毕竟之后的事情无法把控走向，就更应该把控好现在。

    两人稍作准备，离开住宅。

    乔巡刚一走出远门，就看到先前电梯里那个眼睛男站在斜对面的街道上看向自己这边。

    他分明地注意到，眼镜男在看到自己出现后，眼皮颤动了几下，眼神也变得略微亢奋。

    直觉告诉乔巡，他被这个眼镜男盯上了。

    他统计了一下，到现在为止，知道他是新人的除吕仙仪外，一共五个。早上同乘电梯的四个人以及爱。

    也可能存在这些人将这一信息传播出去的情况。

    “吃了信息不对等的亏啊。”

    眼镜男朝着乔巡露出一个诡异的笑容，然后转身离去。

    乔巡皱起眉，看着他颓废无神的背影消失在视野范围里。

    眼镜男给他一种十分不舒适的感觉。

    吕仙仪从自己住宅里出来，看到乔巡望着远处，好奇问：

    “在看什么呢？”

    “之前那个眼镜男。他可能盯上我了。”

    乔巡朝电梯的方向走去，边走边说：

    “他知道我是个新人，可能像爱说的那样，在新人保护周结束后，选择掠夺我。”

    “那我们应该提前做准备。”

    乔巡点点头没多说什么。

    两人离开4车，进入电梯。

    以他们目前的权限，能去的地方有：普通区除1车外的其他九个车厢、餐饮区、娱乐区、公共广场以及服务区。

    他本来是打算到家畜区去看看的，结果发现除了工作人员外，其他人并不能进入。

    普通区除1车外的九个车厢环境分布完全一致，都是两条主干道、八十栋住宅加一个钟楼。

    餐饮区没什么特别的。

    服务区主要就是提供医疗、超市、阅读学习、咨询、贵宾区升区等服务。样样服务都是要收费的，并且费用并不便宜，尤其是医疗服务。服务区的医院里人非常多，可以想象在列车上的负伤率有多么高。

    重头戏在娱乐区。

    赌场、角斗场、擂台、麻痹会所、私人订制……

    黄赌毒、血腥、暴力，一切跟人类纵乐、享受、纵欲以及发泄欲望和负面情绪的东西这里都有。

    一来到属于娱乐区的车厢，乔巡和吕仙仪立马就能感受到那种纸醉金迷、花天酒地的浮奢气息。恶臭的欲望气息充斥在车厢的每一个角落，一个又一个表情麻木绝望的人被治安员从赌场里带出来，那表情只差把“输成了家畜”写在脸上了。

    有成批输成家畜的人，也就不缺乏赢得盆满钵满的人。“正规”赌场，不管是输家还是赢家都收到律法保护，不必担心被人下黑手，所以他们可以得意洋洋如沐春风地大摇大摆走出来。

    对于乔巡而言，娱乐区简直就是一座大型的养分中心。

    因为这里充斥着各种情绪，狂喜、恐惧、绝望、担忧、冲动、xing欲……这些全都是他“色欲”能够吸收转化为自己身体能量的极佳养分。

    如果不是新人不能进入赌场的话，乔巡会立马走进那座装修华丽灯火通明的大赌场。

    总之，娱乐区虽然带着一个“娱乐”，但给人的感官非常不好。整一个“欲望的奴隶场”。

    一整天里，乔巡和吕仙仪游走在权限可进入地区的每一个角落。

    乔巡精准无误地将所观察到的场景分布、环境设施在脑海中构建出模型。途中，他没少使用“宰阴”，试图去揭露某些建筑的阴面，但列车上的建筑好似都砌进了一层屏蔽膜，以他现在对“宰阴”的使用强度，根本无法穿透。

    一天结束，在钟楼沉闷响亮的午夜钟声下，乔巡和吕仙仪各回各家。

    晚上，躺在床上，乔巡开始整理、归纳、分析收集到的基本情报、

    一夜无眠。

    好在他现在精神强度高，一晚上不睡没什么影响。

    ……

    2035年12月2日，星期天。

    按照时间算，今天是这次随机事件的第三天。

    当然，这次随机事件是安全日，没什么值得说的。

    乔巡和吕仙仪继续对列车的探索与观察。不同于昨天对环境进行观察，今天他们主要针对人群。

    整个一天里，他们在列车十六辆内置轨道电梯里观察来来往往的乘客。

    普通区的乘客大致被他们分为三类：

    第一：混迹在家畜之上温饱之下的人。这类人最多，数量约占五分之二。他们大多神情颓唐，脸上瞧不到半点生机。

    第二：生活条件较好，且行事比较低调，不去娱乐区的人。这类人比较普通，走在大街上跟一般的射出差不多。

    第三：混迹于娱乐区，废寝忘食的人。这类人最复杂，有十分富有和强大的，也有十分贫穷和弱小的。

    碍于律法规定，安全日和非随机事件内不允许使用天赋能力。

    所以乔巡和吕仙仪暂时无法在实力上对他们有一个明确的评估。

    有吕仙仪这个专业向导的帮忙，在这种前期资料收集和情报归纳上，乔巡避免了很多弯路。吕仙仪虽然平时比较闹腾，但工作起来，职业素养没得说，可以说是非常得力的搭档了。

    晚上，乔巡和吕仙仪满载而归，刚回到4车住宅，就看到一个瘦弱、贼眉鼠眼的少年站在13号住宅门口。

    爱。

    看到乔巡和吕仙仪回来，爱习惯性地缩了缩脖子，然后前后左右看了看，略微低着头走上前，

    “你们回来了。”

    他还不知道乔巡和吕仙仪的名字。

    乔巡看着他，问：

    “有什么事吗？”

    “要不然，进去说吧。外面……冷。”

    “不必。有什么事在外面说吧。”

    爱稍稍愣了一下。他分明感觉到乔巡对自己的态度跟昨天不一样，很……冷淡。怎么回事这个人，难道不想要我的情报了吗？

    看到爱稍稍蹙起黑粗的眉毛，乔巡心想，不满意了是吧，不满意就对了，要是回回让你满意，我岂不是成了伺候你的人了？想从我这里讨好处，你还差一些。

    爱咽了咽口水，选择忍一手。在他看来，乔巡再怎样也不过是个新人，自己在这里住了十五年，虽然落魄了，但也比你一个新人懂得多。

    “想必二位知道明天是星期一吧。”

    “嗯，悬赏日。”

    “即便有新人保护周，但也没有规定限制新人不能参加悬赏日。如果二位有参加明天的悬赏日的想法，我们可以合作。”

    “合作……”

    乔巡上下打量这个瘦弱眼眶发黑的少年，搁外边儿走在大街上别人瞧见了会以为他在吸毒。

    “你能提供什么？战斗力，还是辅助，还是医生？”

    爱顿了顿。他很明白以自己现在的状态，肯定是不行的。

    “情报！我父母以前离贵宾只有一步之遥，我知道悬赏日里什么样的悬赏性价比最高，污染区的哪个地方相对更安全。还有……一些特别的刷积分的方法。”

    乔巡问：

    “有刷积分的方法，你自己为什么不用？”

    “因为……我天赋能力太弱小了，用不了。”

    “是什么？”

    爱瞪大眼睛，咬了咬嘴唇，声音略微变大，

    “你不能问我什么我都答。合作，我是来谈合作的，不是来送温暖的。”

    乔巡微微眯眼，轻声说：

    “看你的样子，应该是混血儿吧，东亚儒家文化圈里有句，无事献殷勤，非奸即盗。你是哪种？”

    爱显然明白这句话的意思，咬着牙，以鼻音说：

    “我都说了，我不是送温暖的，是谈合作！我的筹码是情报，只是希望你们能带着我一起。我一个人无法完成悬赏任务。”

    “为什么不找其他人？”

    “其他人……太疯狂了。我觉得你们会好一些。”

    这个理由很难让人信服。

    乔巡看向吕仙仪问：

    “你有什么想法吗？”

    吕仙仪看着爱温柔一笑，声音轻软地说：

    “小弟弟，如果你骗人的话，我有一万种办法让你生不如死。”

    看到吕仙仪那通透神秘的眼瞳，爱生物本能地向后退了一步。转而他意识到在海上列车，律法大于一切。于是他用力地说：

    “我不骗人。”

    “那成，我没什么意见了。”

    吕仙仪说着，保持着淡淡的笑容站在一边。

    爱感觉她身上散发着不安的气息。

    乔巡说：

    “你到底值不值得信任，我不愿意评价。但我给你一个忠告，最好不要高估自己的智商，嘀咕别人的智商。好了，就这样吧，暂时的合作可以。”

    听到乔巡答应合作，爱呼了口气。他心想第一步完成了，后面就好说了。用余光瞥了瞥神情轻松自然的两人，他想，新人果然是新人，永远那么肆无忌惮。

    “悬赏日，公共广场会在凌晨五点半开放悬赏大厅。”

    “那就五点在公共广场集合。”

    “好。”

    爱说完，一点不多留，转身就走。

    外面实在是太冷了。对于乔巡不愿意让他进屋说话这件事，他在心里暗暗记下了。

    昏黄的灯光下，乔巡一脸狐疑地看着吕仙仪：

    “真有一万种让他生不如死的办法？”

    吕仙仪白他一眼，

    “虚数，虚数都不懂吗！”

    说完，她转身进了自己的住宅。

    乔巡：“……”

    ……

    2035年12月3日，星期一，悬赏日。

    午夜一到，钟楼沉闷响亮的十二道钟声响完后，从上方传来的广播随之而来——

    “尊敬的旅客朋友们，今天是2035年12月3日，星期一，悬赏日。作为一周的开头，用辛勤的汗水，换来与之对应的报酬，是美好的开始。悬赏大厅将于凌晨五点整开放，希望赚取积分的旅客朋友千万不要错过。

    目前，列车已经行驶到麻六甲海峡，将在印尼地区苏门答腊岛海岸开放悬赏日。麻六甲海峡处于赤道无风带，全年大多时间风平浪静，相信，这次的悬赏日会比较轻松。但各位旅客朋友，还请务必注意安全。你们是列车最宝贵的财富。”

    最后一句话在乔巡脑海里回荡。

    你们……是列车最宝贵的财富。

    可不是嘛，往下成为家畜，可以无偿劳作，提供食物，往上成为贵宾，是列车核心群体。

    一口一个“尊敬”、“朋友”称呼着，真是友善啊。

