    庄婧溪摇摇头，唇角溢出讽刺的笑，“你不心虚，又为什么不敢看我？”

    她原本懒得跟庄崇山多说的。

    但她实在是看不起他这么会甩锅，仿佛这一切只是赵惠兰一个人的责任。

    好像他庄崇山这个人就跟死了一样。

    庄婧溪冷冷地盯着跟个死人没什么两样的庄崇山，“我看不起赵惠兰，多瞧她一眼我都觉得恶心。但这并不代表我待见你，懂了吗？”

    “赵惠兰是可恨，但你庄崇山也不无辜！你不要给我摆出一副受害者的姿态，不要腆着个大脸一口一句父亲！”

    “我父亲志洁行芳，从来坦荡光明，仰不愧于天俯不怍于人，而你庄崇山是个什么东西也敢以我父亲自居？”

    “你配吗？”

    她只有两个父亲。

    一个在现代给过她一条命，虽然她从未跟他见过面，但是她清楚，如果没有那么多阴差阳错，他也会是一个很好的父亲。

    另一个虽不是生父，却胜似生父。

    无论是她现代的生身父亲，还是这个时空的陆仲齐，都不是庄崇山这个卑鄙小人能比的。

    “你——”庄崇山气的手都在抖，他从来不是一个会克制住自己不打妻女的人。

    除了秋姨娘，庄府哪个人没挨过他的巴掌？

    就连庄玉瑶，他也不是没有打过的。

    先前他投鼠忌器，还有顾忌，所以不敢打庄婧溪。

    但眼下他被气红了眼。

    人在气头上，哪里还能顾得了这么多？

    他扬起巴掌就要往庄婧溪的脸上打去。

    后者几乎是没有用半分力气，就捏住了他的手腕，让他动弹不得。

    庄婧溪笑容一哂，手一翻就折断了庄崇山的一只手。

    庄崇山的胳膊软绵绵地垂下来，他痛得整个人一下子栽倒在地上蜷缩成一团，无力地捂着那只痛的几乎要没有知觉的手。

    庄崇山额头上渗出了一层冷汗，声音尖锐嘶哑地喊着救命。

    然而陆家就好像没了一样。

    任他差点叫破喉咙，都没有人来救他。

    庄婧溪抬脚一步一步走到庄崇山面前，居高临下地看着对方，“原来堂堂太常寺少卿庄大人，在听了两句实话时，也会这么面目可憎。”

    她慢慢蹲下身子，眼中泛着清寒冷冽的光，就像深冬夜里的雪，冷得让人骨头发疼。

    庄婧溪微笑着，觉得丑态百出的庄崇山，还真是惹人发笑。

    赵惠兰当初，怎么就看上了这么个玩意儿呢？

    啧，怪不得这人会变成一个脑子不正常的疯子。

    原来从一开始，赵惠兰的眼睛就不正常。

    她一把将庄崇山拎起来，又像扔垃圾一样再度将他扔在地上。

    毫不意外，耳边又响起了杀猪般的嚎叫声。

    “啧，真吵。”庄婧溪掏了掏耳朵，一脸的嫌弃。

    “我不管是谁让你过来的，你只需要记得，我现在跟你们庄家已经没有任何关系，我名字也没有出现在庄府族谱。”

    “不管你们抱着什么目的，是想拉拢我父亲也好，还是想借故寻别的也罢。”

    “总归你们若是不想死，就千万要给我滚得远远的。”

    她可没原主那么好性由着这些人欺负。

    真把她惹恼了，她也不介意重操旧业暗地里将这些人抹了脖子扔到乱葬岗。

    庄崇山痛得几乎说不出话。

    但那眼神，分明也是恨毒的庄婧溪。

    恨不得将这个女儿掐死送进地狱。

    庄婧溪才懒得理会庄崇山在想什么。

    他捏着庄崇山那只软绵绵的手，素手微翻，就又将庄崇山被折断了的那只手又接了回去。

    她拿帕子擦了擦，眼皮也不抬地道：“滚吧。”

    庄崇山怒目圆睁，似乎并没有离开的打算。

    庄婧溪轻飘飘地看他一眼，“若你想死的话，就继续留下来好了。”

    庄崇山气得拂袖而去，走到门口了还不忘回过头恶心庄婧溪一把，“逆女，你好自为之！陆家不会保你一辈子！”

    “江寒钰看在皇上的面子上才答应娶你，你迟早会死在他手上！”

    虽然他打心底不这么认为江寒钰会这么做。

    但能说出来恶心一下庄婧溪也是好的。

    “是吗？看来太常寺少卿这个位置庄大人坐腻了。现如今是要抢算命先生的活，竟然连本王会怎样对待庄四姑娘都算好了。”

    “庄崇山，你胆子不小，我的事也敢随意议论。”

    令人头皮发麻的冷冽声音，自庄崇山背后响起。

    庄崇山回过头，竟然瞧见江寒钰就这么站在他身后，要笑不笑地看着他。

    这个笑容令庄崇山头皮发麻。

    他腿一软，整个人直接跪倒在地，“下……下官参见楚王殿下，殿下怎么来了？”

    江寒钰并没有要他起身的打算，而是要笑不笑，好整以暇的看着他，“怎么不继续说了？你不是挺会算命的吗？”

    “既然这么会算命，想来算账的功夫也不差。”

    “本王的未婚妻曾经在你们府上受了十多年的委屈，庄崇山，你不妨好好替本王算算，这笔账，本王该怎么替他向你们讨回来？”

    在面对庄婧溪时，尚且强词夺理装腔作势的庄崇山，此刻面对江寒钰，却是一个屁都不敢放。

    看得庄婧溪冷笑一声，唇角的讽刺愈发浓郁。

    果然，还是得自身实力强。

    别人才会敬你，怕你。

    别人才会恨你，却又不敢不尊敬你。

    庄崇山的头牢牢地贴着冰冷的地砖，他嗫嚅着嘴唇，好半晌才道：“下官知错，殿下怎么说，下官便怎么做。”

    “只请殿下息怒，莫要与下官一般见识。”

    息怒？

    江寒钰笑了。

    他好整以暇的看着庄崇山，“你欺负了本王的人，却还想让本王息怒，还妄想本王不和你一般见识？”

    “庄崇山，你胆子不小，脸皮也是真的厚，那你不妨算一算，你以为本王会答应吗？”

    庄崇山哪里敢说话？

    他也不知道江寒钰是哪根筋搭错了，竟然还帮着庄婧溪说话。

    他从前分明也没瞧见江寒钰对庄婧溪有半分喜欢。

    怎么赐婚之后，这个活阎王还开始护着庄婧溪了？

    还有！

    他哪里欺负庄婧溪了！

    江寒钰哪只眼睛瞧见他欺负庄婧溪了？

    分明是庄婧溪在欺负他好吗！

