    他自己不够宗师级别，所以压根也没有资格知道阵道之源的详细情况。

    　　

    　　再加上纳朵武盟分部这边也没有阵道宗师，所以阵道之源的消息这边也是无人知晓，根本不知道这次过来的居然全部都是阵道宗师！

    　　

    　　任何一个的身份，都足以震动整个纳朵武盟分部！

    　　

    　　若是知道这事儿，武盟分部肯定会安排更重量级的人来迎接，绝不会只让一个阵道协会副会长过来。

    　　

    　　所以，这边的阵道协会只以为，这次的试炼是给年轻人锻炼用的活动，所以朱裘神色很是放松，随意的抱了下拳就算见礼了。

    　　

    　　说白了，不但没什么恭敬，甚至很敷衍的样子。

    　　

    　　“朱副会长，幸会！”

    　　

    　　林逸嘴角含笑，微微拱手欠身。

    　　

    　　这已经是很给面子了，大家虽然都是阵法师，可在等级上天差地别。

    　　

    　　要不是林逸看在化物语还在纳朵武盟分部当大堂主的情分，朱裘这种态度谁会理睬他？

    　　

    　　就比如林逸身边的施恬采，仅仅是淡漠的扫了朱裘一眼，用鼻子嗯了一声就算招呼了。

    　　

    　　而后面出来的阵道宗师更是直接无视了朱裘。

    　　

    　　一[笔趣阁 www.biqugex.me]个阵道圈中的无名之辈，谁会在意？

    　　

    　　朱裘看着后边出来的人越来越多，有些年纪不小，甚至还有梧桐大洲武盟阵道公会过来的阵道宗师，心中顿时震动！

    　　

    　　知道此事，他才发现好像是小看了这次试炼！

    　　

    　　“朱副会长，纳朵武盟分部这边的行程是怎么安排的？”

    　　

    　　林逸随手拍了拍朱裘的肩膀。

    　　

    　　这家伙正因为看到梧桐大洲的阵道大佬而浑身哆嗦，结果被林逸一拍，双腿微软，差点一屁股坐下去。

    　　

    　　好在反应及时，才没有露出什么丑态！

    　　

    　　顿时，朱裘心中很是不爽。

    　　

    　　看到林逸无比年轻，以为只是个跟班，顿时冷哼了一声：“安排不安排，不需要你一个随从知道了。”

    　　

    　　“你瞎吧？这位是凤栖大洲的钻石级阵道宗师，你一个小小的副会长，连随从都没资格做！”

    　　

    　　张逸鸣顿时炸了，什么眼神？居然说老大是随从？

    　　

    　　真正的随从就在旁边，你看不见吗？

    　　

    　　“睁大你的狗眼，看看我老大的徽章级别！我才是他的额随从！”

    　　

    　　“啊……啊……不好意思，对不起对不起！”

    　　

    　　朱裘顿时吓傻了。

    　　

    　　这位年纪轻轻的，居然是钻石级阵道宗师？

    　　

    　　“诸位高贤大驾光临，我们纳朵武盟分部不胜荣幸！据闻试炼日期还没到，所以今天安排诸位在我们纳朵封号帝国帝都住上一晚，明天再出发！”

    　　

    　　朱裘赶紧将安排说出来，同时心中暗自叫苦。

    　　

    　　原本以为这只是个普通的试炼团，现在才发现居然是个阵道天团！

    　　

    　　随便一个小年轻，就是钻石级阵道宗师？

    　　

    　　朱裘觉得，自己这个阵道协会副会长来迎接有点规格太低了！

    　　

    　　早知道，应该让大堂主和阵道协会会长亲自来啊！

    　　

    　　“还要住一晚？也好！恰巧我要拜访故人，你们的安排很合我意！”

    　　

    　　林逸没有去责怪朱裘，说到底，这些人都算是化物语的部下，林逸懒得教训他们。

    　　

    　　转头看向施恬采：“施院长，接下来你听从朱副会长的安排吧，我和逸铭去拜访故旧，明天我们再汇合。”

    　　

    　　施恬采很是高冷的嗯了一声。

    　　

    　　于是，林逸带着张逸铭离开了大部队，朱裘可怜兮兮的目送两人远去。

    　　

    　　他现在是啥也不知道，又啥也不敢问，只能独自在一边瑟瑟发抖。

    　　

    　　生怕刚才得罪了林逸这样一个钻石级宗师，回头找他麻烦。

    　　

    　　林逸来到化物语办公室的时候，化物语正在聆听一个战将的汇报：“大堂主，炼丹协会依然不肯交付丹药，我们战斗协会已经用尽了储备，若是没有补充，别说外出战斗了，日常的修炼都不够啊！”

    　　

    　　“岂有此理。”

    　　

    　　化物语脸色微沉，猛地一拍桌子，勃然大怒道：“欧阳常虹这个鸟人，简直欺人太甚！竟敢操控炼丹协会，断了丹药的供给！本座今天是忍无可忍了，这就去找他理论，哪怕是翻脸，也要从他手里挖出丹药来！再要唧唧歪歪，豁出去也要弄死他！”

    　　

    　　“需要我集合战斗协会的战将吗？”

    　　

    　　那战将赶忙问道。

    　　

    　　林逸走进来，正好听到这些，于是笑道：“化兄，好久不见，怎么火气还那么大？”

    　　

    　　“司马老弟！你回来了？！”

    　　

    　　化物语先是一愣，随即抬眼看到是林逸，顿时喜形于色！

    　　

    　　刚才的怒气瞬间消散无踪，哈哈笑着快步迎了上来，二话不说给了林逸一个大大的拥抱。

    　　

    　　“你这一去凤栖大洲就杳无音信，也不说传递点消息回来，怎么样？在凤栖大洲还好么？若是不适应就回来吧，我们兄弟在一起，比什么都强！”

    　　

    　　“我你还不了解么？在哪里都能适应的很好！只是最近事情确实很多，倒是忘了给化兄报个平安了。”

    　　

    　　林逸无所谓的摇了摇头，说的倒是实话。

    　　

    　　张逸铭也赶紧上前行礼问候，大家才各自落座。

    　　

    　　“化兄，刚才进门之前，听到你们在说丹药的事情，到底什么情况？”

    　　

    　　坐下后林逸也不见外，随口问道：“欧阳常虹那傻泡卡住丹药的供应了么？不过不对啊，化兄你这里应该也不缺丹药吧？毕竟我留下的丹行和医馆那些人，也能提供足够的丹药啊！”

    　　

    　　林逸离开梧桐大洲之前，把手里的实力都转交给了化物语。

    　　

    　　原本就是战斗协会的战将，重新回到了战斗协会的序列之中。

    　　

    　　医馆丹行的人员，也都回到了炼丹协会。

    　　

    　　要说炼丹能力，这些人比现在的炼丹协会强的多，化物语完全可以自给自足，没必要看欧阳常虹的脸色才对。

    　　

    　　化物语面色微暗，轻叹一声道：“司马老弟有所不知，欧阳常虹借助背后的力量，在你走后就到处活动，攀上了大洲武盟炼丹协会，虽然没能成为正式的大堂主，却成功坐稳了常务副堂主的职位。”

    　　

    　　“而炼丹协会的会长之位他也没有交出来，现在炼丹协会已经被他彻底掌控打造成铁板一块，你留下的丹行人手，都被他强势收编了。这些人毕竟都在炼丹协会中生存，也不敢和欧阳常虹对立。”<!---->

