    黑色金纹的铠甲狰狞而又华丽，散发着一丝微弱的类似神威一般的气息。

    没有人回应。

    四周一片鸦雀无声，气氛异常静谧！

    罗超远张了张口，被这种神威震慑的说不出话来，神思恍惚。

    对一切，陈守义完全恍若未觉。

    此时，他早已沉浸在个人世界中，欣喜的打量着这件新玩具。

    他的意志和铠甲紧紧相连，这种感觉相当奇妙，仿佛整件铠甲就像他身体的一部分一样。

    铠甲熨帖的紧贴身体，合丝无缝。

    除了一双眼睛外，他其余所有部位都被包裹其中，却几乎感觉不到它的存在。

    温暖、舒适、以及一种浓浓的安全感。

    他皮肤可以敏锐的感觉到外界细微的变化……不、变得更加敏锐，他能感觉到细微的气流吹在他盔甲散发的力场，绕过一个优美的弧度，飞向身后，也能感觉到灰尘的碰撞。

    更奇妙的是。

    他竟感受不到丝毫铠甲的重量，轻若无物。

    很难想像，这东西完全重达十几吨。

    材料也看着不像是金属，更像是某种可以随意延伸的生物组织，陈守义感觉就算巨人变身，也应该完全可以使用。

    事实上，现在他就感觉有些太厚了，胸口都能厚达十几公分。

    好在没什么滞涩之感。

    陈守义试着抬腿走了一步。

    “嗖！”

    一个黑色身影，如幻影般跃过三四米远，若非陈守义反应及时，迅速调整身体，差点就滚到在地。

    “呼，好快！不过竟要消耗心神！”陈守义心中暗道。

    才仅仅一个动作，心神就如流水般消耗。

    想想也是，这是神器。

    动用时必然需要消耗神力。

    他没有神力，就只能消耗类似神力的意志，不然这十几吨的重量，怎么能让他感觉轻若无物，甚至没有感觉到丝毫质量带来的惯性。

    陈守义松开凝聚的意志。

    果然，

    下一刻，

    他便感觉到巨大的重量，齐齐的压在他的身上，与此同时，铠甲身上的力场以及散发的神威，也变得消失无踪，化为平凡。

    陈守义有心想再试验一会，不过现在显然不是试验的时候。

    他解除铠甲，收到空间。

    直到此时，被震撼的众人，才回过神来。

    “太不可思议了，你……你是怎么做到的？”罗超远老迈的身躯，仿佛恢复了年轻的活力，快步走过来，激动的满脸通红。

    这一幕实在是匪夷所思。

    这件一直沉寂了20年的神器，竟然“活”了。

    “这需要对它进行掌控，只要心神投入，炼化神器就行了。”陈守义心情不错，也没有藏私。

    他想了想继续说道：“能练习我修改的修炼法，估计勉强也能炼化了！”

    旁边张部长张了张嘴，欲言又止，心中一个念头不停的盘旋。

    亏了！

    亏大了！

    光这一件神器，估计就足以抵得上五百吨真神肉了。

    怪不得，当初对方一开口就只敢要一两件神器，估计他心里价位，就只是一件。

    好在肉终归是烂在锅里，陈总顾强大了，对大夏国也有好处。

    他心中想着，是不是建议上面，用多余真神肉向各国交换一批神器，趁现在神器的价值还没体现出来，尽快抄底多交换几件。

    以后恐怕就没这个机会了。

    ……

    好不容易摆脱罗院士等几个研究员旺盛的求知欲，陈守义走出这个戒备森严的仓库，长呼一口气。

    感觉心好累。

    ……

    车上。

    “神器……不，等会我做东，吃过晚饭，在京城住一晚，明天我安排直升机送您回去，您看怎么样？”张部长说道。

    “能现在安排直升机吗？”陈守义闻言问道。

    留在京城干什么？

    又要耽搁一天！

    刚得到两件神器，他心中犹如长虫了一样，都已经有些迫不及待的想要试试。

    多耽误一分钟，都是个煎熬啊。

    “可以倒是可以，不过是不是太心急了点！”张部长看了看手表，劝道：“现在都八点了，您这么大老远跑一趟，我晚饭都还没招待呢……”

    “我有真神肉。”陈守义说道。

    张部长闻言不由沉默下来。

    面对这种真神肉当饭吃的大佬，这真是完全没法接口了。

    简直不在一个世界。

    都让他有种自惭形秽感。

    “既然您这么急，那我就不招待了，旁边就是市政府，那里就有直升机。对了，真神肉您还剩有多少啊？”他试探道。

    前天交易完毕，事后称量时发现真神完全不止五百吨，而是五百二十多吨。

    这种随意的态度，显然对方依然留有不少。

    陈守义顿时警惕起来：“已经不多了！”

    才二十几吨而已。

    几年就吃完了。

    “哈哈，我就随口一问，别介意。”

    “没事！”陈守义说道，顿了顿，看了他一眼：“要不送你几斤！”

    话音刚落，司机吓得手一抖，整个人都不好了，汽车一阵摇晃，差点出了车祸。

    后座的张部长脸色变幻了几下，随即苦笑道：“您可别害我，这是要犯错误的。”

    陈守义顿时感觉无趣。

    才几斤而已。

    牙缝里抠唆一下，就省出来了。

    ……

    车一路开到市政府。

    经过张部长协调安排后，很快一架直升机，飞入高空。

    月光清冷

    陈守义身上盖着一条薄薄的毯子，贝壳女在毯子下如老鼠般的爬来爬去，在毯子的掩盖下，她的胆子大了许多，在里面自娱自乐玩的不亦乐乎。

    陈守义也懒得管她，看向漆黑的窗外。

    心中不由感慨。

    还是坐直升机舒服啊！

    ……

    天色快蒙蒙亮。

    直升机终于平安抵达河东，在安全区中一栋大楼阳台降落。

    他走出大楼，一路避开巡逻的士兵，脚步飞快往家里走去。

    时间才凌晨四点多，家人还没有起来。

    他身体腾空，用意志打开窗户，继而飘进卧室。

    把已熟睡的贝壳女放到床上后。

    见左右无事，陈守义心痒难耐，忍不住又把那颗圆球从空间取出。

    瞬间武装身体。

    下一刻。

    “咔嚓”一声。

    脚下一沉，地板瞬间被他踩碎。

    陈守义张了张嘴，一脸懵逼，一动都不敢动，生怕把楼层给弄塌了。

    “差点忘了这盔甲重量可不轻！”

    ps:今天情人节，第二章大约在11点左右！

    