    三天以后霍峥才回到市中心这边。

    大门那边传来了响声，随后季盈盈放在茶几上的手机跳出了提醒。

    季盈盈没有去拿手机查看，因为霍峥已经带着微凉的风坐进了沙发里，拥住了她。

    他的手搭在她细软的腰肢上，想起昨天和前天连续两天手机冒出来的提醒。

    “你前两天都去学校练舞去了？”

    连续两天，他的手机提醒他“老婆”出门，晚些时候又会提醒她已经回家。

    季盈盈“嗯”了一声。

    她能感觉到霍峥的吻落在她的颈子上，有些痒。

    “我在看电影，你先别闹。”

    她轻轻推开了霍峥，刚想从他怀里逃离，他的手臂却十分有力，牢牢地禁锢着她的腰肢。

    “在看什么？”

    他看向了前方的投影屏，看起来像是一部外国片，在浪漫的大海前，英俊的男人和美丽的女人相对而站。

    【那又怎么样？如果你碰到好的事情，就应该抓住它直到不得不放手的时候。】

    电影里的男人深情又迷人，一双玻璃珠似的眼睛如同远处的大海一般蔚蓝。

    【你有一双漂亮的眼睛，弗朗西斯。】

    他轻抚女人的脸颊，声音磁性。

    “《托斯卡尼艳阳下》，爱情片。”

    季盈盈的目光落在屏幕上，她轻咬了下拇指，仿佛沉浸在电影里。

    “爱情片？”

    这个名字对霍峥来说是完全陌生的，他平时也不喜欢看浪漫爱情片。

    “所以这是男女主角？”

    画面一闪，屏幕里的两个人拥吻在了一起。

    他下意识垂眸看向了季盈盈，目光下移，落在她花瓣般的唇上。

    季盈盈仿佛没有感觉到似的，“我看过这部电影，这是女主角，这个男人虽然帅气，却是个渣男。”

    她话里带着刺。

    “弗朗西斯和他相处过一段时间，分手之后才遇见了真正的爱情。这应该算......只要和渣男拜拜，下一个会更好。”

    霍峥瞬间就听出了她话里面的意思。

    “下一个会更好？”

    电影里，画面一转，渣男和女主角已经滚到了床上。

    季盈盈无暇再看，因为霍峥直接将她按进了怀里。

    霍峥本来只是想闹闹她，却没想到很快气氛就变了味。

    等季盈盈反应过来的时候，她已经被霍峥压在沙发里亲了不知道多久，今天她穿的是裙子，他的手已经落在了她的腿上。

    她挣扎了两下，愣是用蛮力将霍峥推开了。

    霍峥没想到她会这么大的反应，还有部分原因是沉浸在和她的亲昵，一时不察，被季盈盈推开了一定距离。

    “不要动我，我今天是......特殊时期。”

    季盈盈随便找了个借口。

    霍峥迟疑了下。

    “真的？”

    怎么就这么巧，他一回来她就进入了特殊时期？

    “不信就算了，那你就继续进行吧。”

    季盈盈看他实在不顺眼，在后退的过程中顺便踹了他大腿一脚。

    别看霍峥穿衣显瘦，他是有肌肉的。

    季盈盈的那点力气放在他身上就和猫挠差不多。

    霍峥连眉毛都没有皱一下，他伸手重新将要跑的家伙捞进了怀里。

    “你不会真的要检查吧！霍峥，你变不变态啊！”

    他的动作吓到了季盈盈。

    不是她不相信他，霍峥的变态指数不是一般的高，她丝毫不怀疑他能做出这种事情。

    “难道我只有想要......生孩子的时候才能找你吗？”

    霍峥将人按在了怀里，他指了指前面的电影。

    “看电影。”

    季盈盈总觉得他的体温烫得她难受。

    刚动了动，就听到男人声音变得沙哑了些。

    “别乱动，好好看电影。”

    季盈盈身子一僵，彻底老实下来。

    看了十分钟的电影，霍峥想起三天前确认的事情。

    “我问过夏芷汐了，她现在没有任何喜欢的人，你猜错了。”

    季盈盈轻笑，“霍峥，你是真不懂女人，你亲自问，她难道会直接和你告白吗？用脑子想想，不要听别人说什么，要看别人做什么。”

    霍峥目光快要融入窗外的夜色，清冷幽深。

    “她不喜欢我，等着过几年她嫁出去之后，你就会相信我今天的话了。”

    季盈盈神色微怔，随即绽出一抹凉薄的笑来。

    “霍总这么不自信吗？或许霍总应该查一下，我之前签合同的时候也没想到，如果霍总一直无法让我受孕的话，难道我就要一直在这边等着？我可不想在你这里耽误好几年的时间。”

    她瞬间感到腰间被他的手臂勒得一紧。

    “季盈盈，你是不是真的以为我不会在特殊时期办了你？”

    季盈盈被他说中心事，略有些心虚地摸了摸秀气的鼻尖。

    “我错了。”

    她很快认怂，好汉能屈能伸，在该认怂的时候就要认怂。

    “不过，霍总真的应该去检查下......”

    季盈盈的声音在他的目光下渐渐地弱了下去。

    她不说了还不行吗？

    很快便看完了整部电影。

    “我困了，先去睡了。”

    季盈盈虚虚地打了个哈欠，就要回到客卧。

    却被霍峥握着肩膀带了回来。

    “去主卧睡。”

    季盈盈还有些没有反应过来。

    “我去主卧睡，那你睡在哪里？”

    霍峥握着她的肩膀，不顾季盈盈的拒绝将她带进主卧。

    “一起在这边睡。”

    季盈盈顿时瞪大了眼睛，落地灯的光在她的眼底闪了闪，像是波光粼粼的水面。

    “霍峥！真的不可以！”

    霍峥眼角跳了跳，他曲起手指敲了敲季盈盈的小脑袋瓜。

    “你整天究竟都在想什么，一起睡，以后都一起睡，在你特殊时期，我什么都不做。”

    季盈盈胆战心惊地上了床，她企图把守大床的一个边儿，却被霍峥拽着她的小腿将人圈进了怀里。

    他的手绕过她的腰，抚在她的小腹上。

    季盈盈感受到他的动作，顿时身子一僵。

    等了半晌，没有等到多余的动作，这才松了一口气。

    “霍峥，你在干嘛？”

    她捏着枕头一角，心里隐约有个答案，不敢确定。

    “我刚才简单地了解了下你们的......特殊时期。看网上说，这样做能让你的疼痛感降到最小。”

    季盈盈忽然转过身子，她浅茶色的眸子探究地寻找着霍峥眼里的答案。

    “霍峥，你是为了我特意查的吗？”

