    

    “那可是怪兽。”

    流对红荼的警告并不在意。那可是怪兽，面对怪兽，他很难保持平静的心态，更何况是表露出友好了。没有在怪兽靠近的时候就拔枪攻击，已经算是他忍耐度可以了。

    “训练先到这里吧。”流也不想与红荼多争辩什么。

    而且，他还需要将刚刚训练的录像传输给防卫军，没有时间和红荼在这里争论。

    看着他离去，红荼收回视线，看向了脚边的缺口。

    “还真是，自信。”

    黑暗圆环微微颤动，聊胜于无的怂恿着红荼：“……”这些人类，就不怕你中途反水吗。干脆你控制怪兽去攻击那些人类吧，既不用让怪兽内斗，也能教训这些人类。一箭双雕！

    “大概是，对身为‘人类’的我的信任吧。”红荼淡淡的说着，难以从他的语气中辨别出他的情绪。

    “……”但是，人类明明也分善恶，他们怎么就确认，你是“善”的？

    这是黑暗圆环永远也搞不明白的事情。

    就算红荼说过，人类也分善和恶，分趋于光和趋于暗的，但黑暗圆环从来分不清楚。

    它对于善与恶的定义本就不明确，若不是红荼的标准是按照人类的标准分的，黑暗圆环怕是会将喜欢搞破坏的黑暗星人定义为“善”，将奥特曼定义为“恶”。

    哦，不对，现在它对于奥特曼的定义也是“邪恶”的。

    “大概是因为，我加入了SRC？”红荼歪了歪头，“很有趣不是吗。他们理所当然的认为，我这么喜欢怪兽，会‘温柔’的照顾怪兽，一定是个有爱的人。加入了SRC，就一定是一个想要为地球做出一份贡献的人。真是简易的辨别方式。”

    “……”所以，你打算怎么做？

    黑暗圆环听出了搞事的预兆。

    “我这个无辜弱小、只是和怪兽关系比较好的人类，能做什么呢？嗯，我只是猜测，下次出现的怪兽会是雷德王或者安东拉。”红荼露出了一个相当无辜的微笑，“但无论是哪个，变异帝诺佐鲁都不会是对手。虽然我更希望来的是帝伽茹古，说不定还能策反一下，但考虑到还不到宇宙组出现的时候，只能寄希望于变异帝诺佐鲁能稍微‘不听话’点了。”

    黑暗圆环：“……”前提是你真的是个普通的人类啊！

    红荼并不在意黑暗圆环的吐槽。反正，他不会去做什么的。

    怪兽有着怪兽的思考方式，也许都是有着感情的生物，但怪兽的思考方式和人类终究是不一样的。

    所以，要让防卫军的计划破产，其实并不需要红荼去做什么。依照红荼对怪兽们的了解，只要放怪兽出去，怪兽们就会自己把问题搞砸。

    不对，不能说搞砸，只能说……一定不会按照防卫军所希望的那样发展。

    ……

    接下来的日子里，红荼按班就部的按照防卫军给出的计划书“训练”着变异帝诺佐鲁。

    一开始的时候，变异帝诺佐鲁还十分的配合，因为红荼从来没有这样下达过指令，只会让它们自由攻击。

    但是，再新奇也禁不住一个命令单一的重复性下达。

    就算是红荼的命令，但一次次的重复着同样的指令，前进、伸舌头攻击、发射炮弹、肉搏攻击、撤退等一系列命令，反复的下达，反复的执行，变异帝诺佐鲁渐渐就失去了兴致，并且感觉到了无趣起来。

    在察觉到红荼的态度同样兴致缺缺之后，变异帝诺佐鲁就开始偷起懒来。

    虽然不至于公然违抗命令，但态度却肉眼可见的敷衍了起来。

    至少，流很快就察觉到了这只怪兽敷衍的态度。

    这让他有些气恼：“怪兽果然就是怪兽！”

    流也知道，这样下去，过不了几天，怪兽就会对红荼的指令无动于衷的。

    他们必须想办法调动怪兽的积极性。

    下意识的，流想到了训练军犬的时候使用的方法——棒子，加糖。

    一眼就看出他想法的红荼嗤笑了一声：“我劝你打消这种念头。那可是怪兽，不是思维简单的犬类，不是大棒加枣就能驯服的。”

    “它需要畏惧，只有畏惧才能让它听话。”

    流自然看得出，变异帝诺佐鲁之所以怠惰，无非是因为失去了兴趣。

    它将红荼的命令当做是游戏，而不是当做指令。

    这是流最不想看到的。

    他们需要的是怪兽的听话，而不是和怪兽做游戏。

    注意到他的表情，红荼眯起了眼睛。

    但流没有在意他的视线，看着变异帝诺佐鲁一副懒懒散散的样子，他最终冷着脸，转身离开了这里。

    红荼目送他离去，半响才收回了视线。

    “帝诺佐鲁，可以去休息了。”

    他随意的打了个哈欠，伸了个懒腰：“接下来，我也稍微偷个懒吧。”

    得到命令的变异帝诺佐鲁立即松了一口气，迫不及待的就向自己的巢穴走去，甚至一边走还一边抱怨：“吼~”好无聊哦，主人的命令。

    “吼！”为什么要重复做一件事啊。

    变异帝诺佐鲁十分的郁闷，明明主人难得下达了命令，结果尽是一些无趣的指令。

    一点都不好玩。

    没错，在帝诺佐鲁看来，红荼的指令的确是游戏。

    但和流理解的不一样的是，变异帝诺佐鲁将这一切当游戏的原因是因为红荼的态度和没有敌人的事实。

    作为红荼的怪兽，大多是都是精通战斗的，它们和伊扎克不同，其出现的原因大多是都是为了战斗，很少会这样被红荼放出来随意活动。

    它们是为了战斗才会被黑暗圆环所复活，并且为红荼所驱使的，而不是去做这些无聊又无趣的指令游戏。

    “吼~”主人，明天还要继续吗？

    走之前，变异帝诺佐鲁突然停下脚步，回身低吼着，询问着红荼。

    “嗯，谁知道，看人类怎么做吧。”

    红荼好不负责的敷衍了一声，身影消失在了变异帝诺佐鲁的面前。

    “吼？！”所以，我遭受这些，都是因为人类吗？！

    变异帝诺佐鲁敏锐的抓住了重点，并且不善的发出了一声低吼。        

