    只是林伊的话刚说完，旋转天梯居然开始转了起来。

    刚刚那辆赛车将天梯撞折了好几根钢架，好容易稳住后，现在这一转，整个天梯马上出现不正常的震颤，并且震动的幅度越来越大，似乎有要坍塌的迹象。

    卧槽，都星际时代了，居然还有豆腐渣工程！

    这他妈还是顶级豪华邮轮吗？！

    林伊是站在天梯的最顶端，所以感受到的振幅最大，阿元抓住她后，她还得抓紧旁边的栏杆才能勉强保持住身体的平衡。

    只是——

    砰——

    她听到了金属断裂的声音，并且断裂的部位居然就在她脚下，林伊瞪着眼睛，她这是什么鬼运气？！

    路易那里一样在摇晃，但他看起来似乎并不怎么受到影响，只见他轻轻一跃，就又跳上十几个台阶，然后看着林伊，非常不计前嫌地笑了笑：“需要帮忙吗？”

    这才是真正的炫耀实力。

    林伊瞥了他一眼，在这种几乎是十八级地震的时候，这家伙居然还能摆出装逼的POSS！怎么摔不死他！

    砰——

    突然，她脚下的天梯突然折断，阿元带着她及时往下一跳，落到比路易还低两层的台阶上。

    可是，他们刚刚站稳，这层台阶居然也支撑不住了。

    林伊看了阿元一眼：“你就不能找个安全的地方。”

    阿元：“抱歉，小姐，我当心下落的冲力太大，您会受到伤害。”

    林伊：“这种时候就别那么讲究了。”

    咔——

    她脚下的台阶一歪，阿元正要带着她继续往下跳，却这时，路易忽然从手里射出一条绳索，缠住那片台阶，暂时替她稳住平衡：“我说过，像你这样的后辈，我是舍不得扔到海里的。”

    林伊眼皮一撩：“我舍得。”

    说完，刚刚被她控制住的那颗泡沫炸弹就落了下来，并且刚好落到那条绳索上。

    轰——

    烟火冲天而起，几十米高的旋转天梯刹时轰然倒塌！

    游乐场里的灯光瞬间灭了大半，巨大的钢架砸下来，才赶过来的那些安保人员不得不又往后退，塞巴斯蒂安和格蕾丝也都赶紧避开。

    阿元迅速抱起林伊，看准角度，用力一跃，就跳到急速车道上，然后带着林伊坐进一辆赛车里，启动赛车，嗖的开出去。

    路易被倒塌的钢架挡住，没法往急速车道那边避，加上泡沫炸弹的威力，逼得他差点就往海里跳了。

    林伊坐着赛车离开后，他才从下面跳上倒塌的天梯钢架上，再跃到急速车道上，看着林伊离开的方向，眼里带着一丝怒意。他的手刚刚被炸弹的威力灼伤了，虽然只是小伤，擦点药就能好，但这是第二次了。

    居然两次，都在她那里吃了亏！

    林伊！

    路易深呼吸了一下，才走到车道边缘，往下看去，邮轮的安保人员已经下去打捞艾伦了。

    ……

    而此时，阿元开着赛车飚了几秒后，就开始减速：“小姐，前面设了路障。”

    “歇吧歇吧，这玩意就算能上天，也飞不了多久。”林伊揉了揉太阳穴，“帮我问问阎指导，他清扫干净了没有，今晚能不能睡个好觉？”

    上了赛车后，她就收回异眼能力，所以她现在并不知道阎旭那边是什么情况。

    十秒后，阿元道：“阎先生说，毒蛇和另外几个恐怖分子都抓到了，他很感谢您的帮忙，哦，他就在前面。”

    赛车在前面的站点停下，邮轮的两个安保人员，以及四个安保机器人，已经列队在那等着了。

    只是他们看起来，不像是欢迎和感谢的样子。

    林伊下车后，就瞧见那两安保人员都一副牙疼的表情，瞅着她时，也一脸纠结的样子。

    由不得他们不纠结，林伊确实是帮了大忙，但是，也把事情闹得忒大了。

    这么大的动静，邮轮上那么多客人，个个都在询问出了什么事。而能上来这艘邮轮的客人，身份都不一般，他们编的理由要是哄不住，让那些客人又闹出什么事来，这事情就没玩没了了。

    两名安保人员将林伊请到了最近的一个客房里，这个房间正好能看到那边的游乐场，她刚走到房间窗户前，阎旭就过来了。

    “没事吧？”阎旭进来后，先是问了一句，然后走到她身边，打量了她一眼，似想要问什么，但还是收住了。

    林伊瞧着艾伦的那辆赛车被打捞上来后，才转头看了阎旭一眼：“那个天梯怎么会忽然转起来？”

    阎旭道：“有人闯进控制室，和安保人员搏斗的过程中，碰到了启动键。”

    林伊哦了一声：“难怪。”

    阎旭道：“毒蛇和那两名恐怖分子都抓到了。”

    林伊点头：“刚刚听说了，效率不错，现在这艘邮轮算是安全了吗？”

    “算是。”阎旭淡淡道，眼睛打量着她，欲言又止。

    毒蛇和那两名恐怖分子的位置，是她准确的指给他的，而当时，她却在游乐场那边。那三人身上并没有定位器，而且还带了反追踪器，即便是高级人工智能，也无法扫描出来他们的位置，她是怎么知道的？

    林伊瞥了阎旭一眼，呵呵一笑，身体斜靠着窗台：“我知道你想问什么，我只能说，我有神一样的感应力，不是你这种凡人可以理解的。”

    阎旭：“……”

    林伊心里叹了口气，每次说实话，都被人当成是装逼，也是蛮累的。

    这时，外面忽然响起敲门声。

    林伊便问：“谁啊？”

    阎旭：“你那神一样的感应力呢？”

    啧，还斤斤计较起来了，林伊面不改色地道：“好东西，不能随便浪费。”

    阎旭：“……”

    这是装逼无上限了是吗？

    阿元去开门，原来是客房服务给她送来夜宵，都是很精致的小甜点，以及一壶花果茶。盖子一打开，房间里就飘散着一股香甜的味道，令人胃口大开。

    林伊的心情顿时好了几分，问阿元：“你叫的？”

    他什么时候这么长进了？

    阿元摇头，阎旭道：“辛苦了，请慢用。”

    林伊这才打量了他一眼，笑了：“想不到您是这么周到的人。”

    阎旭面无表情地道：“用完后，就请回自己的房间休息吧。”

    他说完，便告辞了。

