    黑衣人们的领头反应很快了，可郑逸尘已经打定主意抽冷子偷袭了，怎么可能会让这些人反应过来，高仿版的胜利誓约之剑被抽出来的瞬间，他就已经调集了魔兵召唤书内大量的魔力，光潮直接让这把剑变成了四千米长剑。

    可惜为了集中的攻击力，这种改良的光潮几乎完全放弃了散布范围。

    即使是这样，一条身体不超过十米的小龙拿着这把武器，别说是砍人了，仅仅是看着就能吓死人，光潮凝聚成的光剑被郑逸尘气势汹汹的横扫了过去，这些黑衣人当中，郑逸尘发现了不少有很多具有强大气息的存在。

    现在的环境也不像是魔女狩猎的时候在禁区内的情况，所有人的力量都因为黑雾的缘故极大的被压制了下来，光潮看起来直线攻击范围极大，实际上郑逸尘测试过，直线超过了一公里后，威力就会极大的衰减，而达到了极限的范围后，哪怕是集束的攻击方式，所剩下的威力也只有入门级魔法那种程度了。

    总之，面对强敌，前两公里才是有主要杀伤力的地方，之后的距离只要是厉害的人用点防御的手段，差不多就能挡下来，挡不下来的？挡不下来的肯定就是杂兵咯！

    并且魔法并不是没有‘重量’的，郑逸尘挥着释放着光潮的胜利誓约之剑是有一定的迟缓度，正常状态下，郑逸尘爆发起来，即便是拿着一把四十米的大刀，爆发原地挥舞旋转一圈所用的时间不会超过半秒，现在他想要旋转一圈需要的时间却超过了十秒。

    他是有着想要压缩光潮的威力，让攻击长度缩短为自己可以接受的范围，不说四公里了，四百米也行啊……可惜这就是妄想的，光潮本身就是一次性爆发的攻击魔法，郑逸尘却是借助着魔兵召唤书里的魔力，硬生生的将其弄成了持续性的，本身就是不合常理的，拿着这玩意当做光剑用简直就是浪费！

    可威力却不是说笑的，直接被光潮扫到的那些黑衣人当即就遭了灾，首当其冲的那些纵然能够坚持片刻，可是他们却拼不过持续性光潮的高密度攻击，自身的力量被硬生生的打没，防御破碎的瞬间，就彻底的被湮灭在了光潮的攻击中。

    只是在郑逸尘的攻击不可能的将所有人都给覆盖进去，他攻击一处的时候，另一处的黑衣人已经抢先攻击了，充斥着黑色气息的魔法强势的压迫向郑逸尘，郑逸尘微微的撇了撇嘴，之前接触到这玩意的时候，他就发现了不对劲，这种魔法中蕴含着一种污染性很强的力量。

    魔女的力量算是带有放射性的，而这种却是粘着性很强的毒物吧，被这种力量攻击到的人身上就会像是被沾了狗皮膏药一样，很难的完全驱除掉，因为他接触到被攻击者的瞬间，就已经开始严重的污染目标，这种污染就像是异变的病毒一般，沾染到了，想要清除病变的地方，肯定是要把病变的地方给割除掉。

    相当的的麻烦……这是邪神的力量！

    奈何这种力量遇到了就有抓取能力的郑逸尘，只要不是倒霉的身体上那个部位被轰到了的，郑逸尘对此丝毫不惧，况且这种力量又不是绝对的，也能够被其他的力量冲散！

    他空着的另一种爪子一翻，从身旁漂浮着的魔兵召唤书里抽出来了第二把魔兵，寒气森然的霜之哀伤携带者幽兰的冰芒，大量的霜冻力量被汇聚起来，然后落地爆发，地面迅速的被冻结，一起冻结的包括那些没有来得及躲避的黑衣人。

    维持着光潮的胜利誓约之剑在郑逸尘放弃的召唤后，干脆的崩散成了细碎的光屑，空出手来的郑逸尘这只手重新的按在了魔兵召唤书上面，命名为烈焰审判的魔兵被抽了出来，和之前的两把魔兵一样，这一把魔兵被取出来的时候就已经是最大蓄力的状态了，随着郑逸尘的一剑挥下，除去他周身三米内的范围外，别的区域上空涌现出来了大量的烈焰，这些烈焰随着他的挥剑即时的降临了下来。

    那些攻击向郑逸尘的魔法也在审判产生的烈焰中被硬生生的打散，落地的烈焰和地面上的霜冻区域产生了剧烈冲突，元素力量之间的碰撞除了属性相呼克制的抵消之外，剩下的就是爆炸了。

    冰元素于火元素的冲突爆炸直接淘汰了一波实力不足的黑衣人，剩下的一部分在烈焰完全落地的焚烧中难以坚持下去，再次被消灭了一部分，而审判的力量完全落入地面后，还没有彻底的终结，地面上涌现出了大量的龟裂灼痕，灼痕中向外逸散着明亮的火光，地面上焚烧的烈焰在短暂的间隔中，仿佛得到了什么催助剂一样，产生了二次爆发！

    这次的爆发是由下而上的！

    “哼哼！”轻轻的哼了两声，郑逸尘松开了握着两把魔兵的双爪，少了力量支持的魔兵立即消散在了空中，篮子中蹲着的莉莉目光炯炯的看着郑逸尘，之前她只觉得郑逸尘被追的很惨，连反击的想法都没有，说是特别的地方……恩，大概有些好心之外，就是闲着没事神经质的嘀咕着什么，好像是方案配方什么的，她听不懂。

    在之外就是鼓捣出来的一些新奇东西，这些怎么看都和强大没有任何关系，可现在，她才完全的看出来带着自己跑了好多天的这条黑漆漆的龙，究竟有多么的虎……

    一大群看起来很厉害的黑衣人，不到十秒的时间，直接被郑逸尘给刷下去了九成，刚才那一道斜冲天际的光柱，森然冷冽的寒冰还有最后似乎是决定战斗的烈焰，都深深的让她感受到了‘力量’这两个字的含义，极大的开拓了她的眼界。

    这个世界……似乎很精彩啊！

    “魔兵召唤书……竟然恐怖如斯……？”幸存下来一个黑衣人们看着郑逸尘身边漂浮着的魔兵召唤书投影，嘴里低声喃喃道，只是三把魔兵啊……而且其中两把还是当前出现频率极高的魔兵，霜之哀伤，作为具有汲魂，锢魂强化特点的魔兵，属于杀戮成长最快的武器。

    单体作战威力或许不如狂战斧那种自带范围碾压的魔兵强，可是攻击力却是最为出众的，这把武器相当受邪教徒们喜欢，除了……抓捕祭品的时候不好用了点，邪教徒们献祭祭品的时候，不单单是要献祭祭品的血肉，还有灵魂，用这把武器的时候，最大头的灵魂却要被这把剑抢走，所以说除了会抢灵魂之外，这种邪恶的魔兵实在是太受他们的欢迎了。

    不仅仅攻击力强大，还有这霜冻控场的力量，多好的魔兵啊……相反的，具有净化效果的碧蓝怒火却是颇为受圣堂教会的成员欢迎，净化的力量对于霜之哀伤这种邪恶魔兵还有一定的克制性。

    而且碧蓝怒火也具有霜冻属性！攻击力不算出众，控场的霜冻属性因为没有霜之哀伤的那种锢魂强化加强魔兵的威力，也会显得差一些，但是这把魔兵却是由独特克制性的魔兵，对于不死生物来说太好用了。

    清理某些地方的不死生物时，只要召唤者弄出来一把碧蓝怒火戳在地上，依靠神圣庇护的光环效果，就可以消灭那些实力不足的不死生物，清理杂兵宛如割草，再者就是它具有的辅助效果了，能够加持的武器祝福可是能够直接强化加持着的武器以及力量的。

    即使不是辅助施法者，依靠这武器也能够临时的客串一下，总的来讲，这把魔兵是属于全能型的，控场攻击辅助全都涉及到了。

    再者就是烈焰审判这把火系魔兵了……目前中级魔兵中有两把火系魔兵，另一把是流光星陨刀，一把相当漂亮，但不好驾驭的长刀，那把刀怎么说呢……一些法师倒是挺喜欢用的，主要是因为武器的火焰蓄能效果，那种效果能够吸收战斗中逸散的魔力，转化为火元素临时储存起来，这种转化储存起来的火元素相当于那种可控的火系魔力，消耗火焰蓄能积蓄的火元素，释放火系魔法的时候有额外加成的。

    因此这把武器一些主修火系魔法的法师就相当喜欢使用，甚至开战前，他们都有的直接拿自己的魔力注入到武器中，完成火焰蓄能，转化有一定的折损，可架不住威力足够大啊，至于消耗的魔力？

    反正是开战前来的，抓紧时间恢复一下就行了，这个时间内只要保持着魔兵不消失，积蓄的火元素就不会消散，多好的效果不是？至于陨石召唤，这个魔法威力大是大，在战斗中却不怎么好用啊，因为召唤出来的魔法陨石降临是有个时间延迟的，这段时间里足够被攻击的人提前逃跑了。

    或者说只要不是瞎子都会这么做，想要用这个魔法打中人，除非对方实力太差，或者是被强控在了一个区域无法脱离，毕竟召唤陨石这个魔法，本身就是属于攻城的魔法啊……用来打人，简直就像是用反器材武器轰人一样，大材小用。

