    此时，只见婚礼现场的主持人手里拿着话筒，开口道。

    “那现在就有请外面的新郎新娘开始进行婚约誓言！”

    “请问新郎郝建先生你愿意娶你身边的这位苏清雪女士吗？”

    身穿顶级西装的郝建脸上洋溢着笑容，开口道：“我愿意！”

    随即主持人将话筒递到苏清雪面前，开口道。

    “那请问新娘苏清雪女士，你愿意嫁给你身边这位郝建先生吗？”

    苏清雪并没有开口，长久的沉默让场面的气氛一度陷入了尴尬。

    主持人也是尴尬的脚趾扣着那锃亮的皮鞋，再次开口道：“我们的新娘有些害羞，那我在问一遍，希望新娘不要这么害羞！”

    “请问...”

    话还没有说完，只见主持人手中的话筒脱落，掉在地上发出一阵刺耳的声音。

    “我不愿意!”

    一句响亮而高昂的声音从门外传了进来。

    所有人的目光寻着声音看去。

    只见林宇带头，身后更是跟随着上百号人朝着里面走来。

    苏清雪看到林宇后，眼中闪过了一丝光亮，可脸上却露出的担忧。

    郝建看到林宇后，眼中也是闪过光亮，不过却是怨毒之色。

    那主持人也是从来没有见过这种场面，刚捡起来的话筒再次掉落在了地上。

    这是干啥？抢婚？

    这个念头在所有人脑海里闪过。

    停下脚步后，林宇扫视了一下周围，发现不少的熟人。

    张文忠，唐清...

    看来这郝家是把上京有头有脸的人全部都请来了啊。

    而张文忠看到林宇后，也是有些懵逼，不知道林宇这小子是想干啥。

    随即林宇缓缓开口道：“清雪，我来带你回家！”

    这话一出，全场都哗然，还真是来抢婚的。

    没等苏清雪说话，只见坐在婚礼双方父母席位上的男子便站起了身，朝着林宇骂道。

    “小子，你知道你在干什么吗？”

    “我劝你最好是赶紧滚，别在这里捣乱，不然的话，我苏家的怒火你可承担不了”

    “哪天不明不白的就死了也说不定！”

    看着席位，听着男子说的话，林宇便明白了这中年男人是谁了。

    除了苏清雪的父亲，还能是谁。

    还真是人不可貌相，狗不可乱看。

    长得挺像个人，可做的事情却是连狗都不如。

    而郝建等中年男子说完后，带着一脸的狰狞，开口道。

    “小子，你还真是不知死活啊！知道今天是老子什么日子吗？”

    “你要是想活，就赶紧带着你这些人滚，老子兴许还能完成对清雪的诺言，放你一马！”

    “不然的话，你不会真以为这些臭鱼烂虾有啥用吧！”

    林宇也是微眯起了眼睛，开口道：“那就试试，今天清雪我必须带走，而你我的账，我也要算！”

    郝建阴冷的笑着点头，随即拍了拍手。

    只见场上瞬间出现了六名男子。

    郝建带着笑容对着场内的嘉宾开口，“就有请大家先去用餐，我这里处理一点小事情，很快就处理完了！”

    说完，朝着在场的安保示意了一下。

    那些安保立即明白了意思，快速的安排起了换场地。

    片刻后，场上便空旷起来，只有几人留在了场上。

    这时只听郝建开口道：“小子，上次不知道派去的那俩废物干啥去了，竟然直接消失了”

    “让你还有机会在这里蹦跶！那这次我就把你碎尸万段吧！”

    “正好当着清雪的面，也好让她死心！”

    说完，只见郝建拍了拍手。

    只见六名男子很快便来到了场上，将站在前面的林宇围住。

    随即郝建又看向了郝少文，笑着开口道：“我的好哥哥，没想到你竟然也和他在一起，那就别怪我不义了！”

    说完后，郝建便给予了那六名男子一个眼神。

    会意，六名男子直接朝着林宇袭来。

    而苗凤、熊初墨等人，看到几人同时围攻林宇，就想上前帮忙。

    却听到席位上的一名身穿白衣的老者缓缓开口道：“你们不许动！”

    熊初墨定睛看去，看到老者的样子后，如临大敌。

    而苗凤却是直接冲了上去。

    刚进场两步，便看到先前开口那老者一挥手，苗凤瞬间感受到一股强大的气袭来。

    嘭的一声，苗凤倒飞出去。

    熊初墨连忙接住苗凤，随即随着老者开口道：“白老这么做怕是不妥吧！”

    那白衣老者缓缓的转头，看向了熊初墨，“你也想试试？”

    苗凤稳住身形后，便还想上前，却被熊初墨拦住，开口道：“别动，那老头就是现任白家的家主，白黄！”

    “据说多年前就已经是地煞榜二十五名，我们这一群人也不够看！”

    苗凤听到这话后，整个人如遭雷击，地煞榜二十五名，那根本不是他们这些人能抗衡的。

    可看到林宇已经落入下风的样子，苗凤还是动了。

    手中结印，刚驱动一只蛊虫，便看到白黄再次挥手。

    苗凤一口鲜血喷出，而那只蛊虫也已经灰飞烟灭。

    “说了别动，最后一次，我也不想大开杀戒！”，白黄带着沙哑的声音说道。

    林宇此时也看到苗凤那边的情况，刚一分心，立马被其中一名男子给击中一掌。

    而苏情雪看到林宇受伤后，就想冲上前去，却被郝建给拦住了。

    随即站在郝建身后的两名安保便直接将苏清雪给架了起来。

    “你最好别动，给我看着你这情郎怎么死的！”

    听到这话，苏清雪脸上也露出了愤怒之色，要是眼神能吃人，郝建要被苏清雪的眼神直接吞了。

    林宇用手抹了一下嘴角流出了鲜血，深呼吸了一口，直接从身上取出了两副银针。

    原本是想着用来对付白黄的，可没想到这六人比之上次去刺杀自己的那老者还要厉害上不少。

    上次研究这两副银针的时候，银针中浮现的文字记载了一门法诀。

    这是万能的传承中也不曾记载的。

    御器法。

    调动灵力后，嘴上默念着口诀。

    只见那十八根银针缓缓升起，凌空而立。

    在场的人，包括白黄，都被林宇这一出给惊到了。

    林宇只感觉到身体内的灵力在快速的流逝，赶忙催动银针，只见那十八根银针以破空的速度朝着几人飞去。

    三根自成一组，对付一名男子。

    片刻后，只见先前还压制住林宇的六人已然倒地。

    眉心之处皆有一丝血痕。

    郝建看到这一幕，大吃一惊，从上次派去那地煞榜的老者消失之后，他就已经猜测林宇是高手。

    所以他今天特地多叫来几名，可刚才还占上风，转眼间却都死了，这让他如何不震惊。

    郝建不禁咽了咽口水，开口道：“白黄，你还不动手！”

    “我答应你，只要将他解决，那你白家的危机我一定帮你解决！”

    “好！”，说完，白黄缓缓的站起了身。

    “正好我也想见识一下这歪门邪道的厉害！”

    瞬间，整个场内都充满了白黄的气。

    “我其实已经到了地煞前十！”

    白黄淡淡的开口，却让在场所有人的内心一阵悸动。

