    “看来此事对严红玉或者她身后家族的影响，比想象中还要大。”

    刘玉见状若有所思。

    就在这时吴玉菡从殿后走了出来，她先是轻声息安慰了李不同几句，又嘴唇蠕动与严红玉神识传音，最后这才当众宣布道：

    “诸位师弟师妹还请稍等片刻，关于丙字六号灵药园之事，三位长老决定午时召见你等问询。”

    她语气平淡，将严红玉、李不同都唤作师弟师妹，看样子资历更老或者背景更深。

    此刻距离午时不过半个时辰，几人身为筑基期修士自然不会连这点耐心都没有，于是该调息的还是调息，刘玉也闭目调息“稳定伤势”。

    半个时辰后，在没有筑基修士来到偏殿，从灵药园返回的筑基修士依然只有六人。

    刘玉比较熟悉的丁惠，那个穿着鹅黄长裙外表文静柔弱的女修，如果不出意外的话，是永远回不来了。

    这让他心生警惕，这就是真实的修仙界，若不是他技高一筹，死在灵药园中的就是自己了。

    吴玉菡叫醒了正在调息的几人，带头向殿外走去。

    “刘师弟，待会儿......”

    刘玉行走之间突然听到严红玉的神识传音，转头朝她看去，微微点头表明自己的态度。

    其他从灵药园之战中生还的四人也同时望过来，六人相视一眼互相点头，达成了某些默契。

    比起上一次在水榭小亭的召见，这一次无疑正式了许多，吴玉菡带着几人来到城主府的正殿。

    这处大殿的空间非常广阔，长约三十丈、宽约二十丈，高度也有十来丈的样子。

    大殿整体呈青铜色泽，修建的古朴大气，四周有八根黑色的石柱作为支撑点，布局井井有条。

    殿内正中央里面有九层小台阶，台阶之上摆着三把太师椅，下方左右两侧各有十几把椅子，秩序森然尊卑分明。

    那上面三把椅子自然是金丹长老的座位，吴玉菡已经去禀报了，此时长老们还没来，严红玉、李不同、刘玉等六人自然只能等着。

    他们身为宗门晚辈又办事不利，自然不敢坐着等待，就连伤势最严重的曹梦雨也强撑着站直身体。

    过来一刻钟左右，刘玉远超常人的敏锐灵觉感到一丝异样，抬头望去只见台阶上的三把太师椅都已有人端坐。

    虽然金丹长老将自身修为气息收敛的很好，刘玉还是能从三人身上察觉到丝丝危险的气息，如渊如海如泰山压顶，给心灵上带来了极大的压力。

    灵觉在疯狂示警，刘玉心头一凛不敢有丝毫大意，集中精力暗暗运转隐灵术，将自身修为进展维持在三灵根修士正常的水准。

    他此时修为增长的速度比双灵根都要快上一筹，直追异灵根修士，若是被法决后果不堪设想，深查下去根本无法解释，仙府的秘密都很有可能因此暴露。

    其它五人的反应明显慢了一点，灵觉远不如刘玉敏锐，就连风灵根的李不同都不列外，过了半息时间方才后知后觉感到异样，反应过来朝太师椅上看去。

    “弟子刘玉，见过严长老、方长老、孙长老！”

    吴玉菡应是去忙别的事情没有再过来，刘玉、严红玉等六人连忙行礼，然后齐声道。

    几人虽然已是筑基期修士，但在金丹境界的长老当面，也只能老老实实自称弟子，丝毫没有往日在炼气期弟子面前的威风。

    除了早已见过的严世宽严长老、周全周长老外，元阳宗坐镇望月城的最后一名长老名为孙泽坤。

    孙泽坤看上去前两者年轻许多，是一个中年人的模样，身穿儒衫发鬓用一根青色绳子捆绑在脑后，竟像一名满腹诗书的学士。

    这是刘玉的第一印象，他听说过这孙长老的名讳，但真人却还是第一次见到。

    严长老坐在最中央的椅子，左边是孙长老右边是方长老。

    毫无疑问正中央的严长老地位是最高的，其次按照这个世界以左为尊的顺序，孙长老的地位高于方长老。

    刘玉心中一瞬间闪过诸多念头，深深弯腰没有得到长老的发话不敢起身，其它五名筑基修士也是如此。

    “起来吧。”

    没过多久一道威严的声音传来，刘玉听出这是严长老的声音。

    六人闻言顺势起身，然后都不敢乱动或者东张西望以免冒犯了长老，皆是眼观鼻鼻观心站在原地等待长老发落。

    “你等先说一说此事的经过，严红玉就由你这个主事的先来吧。”

    过了大约三四左右，就在殿内气氛越来越来沉重的时候，严长老开口了。

    他语气平淡不夹杂丝毫感情，似乎是公事公办、即将问责的模样。

    其他两位长老并不说话，只是平静的看着下方，令人揣摩不透他们的意思。

    “此次来袭的敌修有筑基期修士十八名，炼气期修士八十多个，合计一百名修士左右。”

    “由合欢门的合欢六子之一齐少安带队，在寅时向丙字六号灵药园发起了突袭。”

    “由于敌修人多势众实力又极其强大，我方虽然凭借黑水极风阵坚守，但因为实力差距过大，片刻后依然被强行突破阵法。”

    “无奈之下也只能各自突围。”

    严红玉神色沉重上前一步微微拱手，一五一十将此次事件的经过大声说出。

    平静的话语在大殿传开，众人都静静听着她讲述。

    她语气平静，将方方面面都和盘托出，没有丝毫隐瞒或是夹杂自身的情绪。

    讲述中只是稍稍夸大了敌方修士的实力，与已方如何为宗门英勇抗争，最后见大势已去实力相差悬殊才不得不各自突围，保留有用之身继续为宗门效力。

    “你先退下。”

    严长老听完之后面无表情依然看不出喜怒，挥手让严红玉退下，接着随后一指李不同让他继续说。

    一个接着一个，讲述的内容基本没有差别，只有到了如何脱身才出现不同。

    就这样很快轮到刘玉，他面色不变上前一步，开始娓娓道来。

    刘玉把灵药园收取灵草的那一段隐去，说当时只遇到一个筑基中期追击，那人实力不强是附属势力的修士，追杀几十里后见短时间内拿不下他便主动放弃。

