    

    荒芜海域，是东海人口最少的海域，但是却是东海海域面积最大的海域。

    这里只能说是海广地少人更希了。

    上次夏飞鹏来过后十天的时间才到疾风岛，在疾风岛上呆了九天的时间才离开。

    这里的人希只是相对于整个东海，想疾风岛这样有武圣坐镇的岛屿，那人口是真的多，覆海不得已最后只能限流了。

    陆子愚当然也是上岛和疾风候会了一次面，还算愉快，上次禁忌海域的事情算是过去了。

    疾风候前些天算是帮了陆子愚，要不是他将夏飞鹏拉走，说不定陆子愚真的杀了夏飞鹏，到时候陆子愚也是麻烦。

    荒芜海域是一个长条形状的，西南连结乱石海域，西北接壤群岛海域，东北侧邻禁忌海域，而东北连结东北海域和青海海域，就是禁忌海域也连一点，可以说是四个海域的连结点，而这里也有这个别称，乱流海域。

    覆海在荒芜海域兜兜转转走了差不多一年的时间，这才接近乱流海域。

    “钱老，我们现在到哪了？”

    这天，颜如玉跑到前面，询问钱老头。

    现在的覆海上，除了陆子愚的庄园，也就这里最为清净了，只有钱老头和他的徒弟，还有一个多出来的人钱老头徒弟的媳妇。

    “颜姑娘来了！”

    钱老头正坐在一个小凳子上抽着烟锅，听见颜如玉的声音急忙站起来，将烟锅收了起来，露出两排黄牙道。

    客套了一番，钱老头这才道：“颜姑娘不是交代过吗，快到乱流海域就通知你的，小老儿才想着这两天就找你的。

    刚才小老儿看了下，我们再有个六到七天的样子就到了。”

    他说着，还拿出海图给颜如玉比划了下剩余的线路。

    颜如玉在海图上看了看，点点头道：“那行，等到了乱流海域前一天，钱老你让你徒弟过来提醒我一下！”

    “好的！”

    从钱老头那离开，颜如玉回到庄园，看了看紧闭的房门，最后回到了自己的房间。

    从疾风岛出来后，陆子愚就不时的闭关修炼，虽然时间都不是太长，一般十天半个月就会出来一次，可是这次竟然一个月了还没有动静，这看着马上要到乱流海域了，怎么还不出关。

    在这一年的时间内，陆子愚闭关，她也没有什么事，又加上上次陆子愚说的话，她也是修炼勤快了很多。

    这一年的时间，她从大宗师初期突破到了中期了，正在向后期挺进。

    覆海上现在东海的人越来越多了，南海的大多数的商铺的后勤都跟不上了，现在大多都已经用备用的货物了，等到备用的用完，他们就只能关门或者是换人了。

    只有像四方阁、天一楼等这样的势力还能跟上，不过每次的代价非常的大。

    勇武候挑战武侯的消息也是传了出去，听说是夏飞鹏自己说的，武侯之名实至名归，他输的心服口服。

    这让陆子愚的名声在东海迅速的传开了，因为勇武候在东海的名气比几位封王强者还要大。

    所以，覆海在那以后，上来的人更多了，但是都规矩了很多，这让戚文广等人也是轻松了很多。

    值得一说的是，戚文广现在也是一个小名人了，因为海神珠的原因，很多人称他为海神裁判了。

    乱流海域附近没有什么住人的岛屿，大多都是石头岛屿，要是进入乱流海域，就更加的荒凉了，那里虽然有不少的岛屿，但是乱流海域内更多的是妖兽。

    因为乱流海域是几个海域之间集合之地，各大洋流在这里交汇，所以乱流海域内的海水和他的名字一样，洋流非常的混乱，一般的船只根本到不了这里。

    除非有大宗师或者武圣飞过来，不过这样的人非常少，所以这里的妖兽很是活跃。

    本来，覆海是不用来这里的，可是陆子愚听到夏金鹏说这里有噬空鼠出站过，所以才特意过来的。

    覆海又是航行了五天时间，陆子愚的房间依旧是紧紧的闭着，没有丝毫开启的意思。

    颜如玉这两天不时的就来到陆子愚房间前来回走动，有时候更是耳朵贴在门口听。

    “怎么还不出来！”

    颜如玉又将耳朵贴在门口听了听，没有丝毫的动静，她低声嘴里嘟囔道。

    刚才钱老头的徒弟过来，说是明天下午就能进入真正的乱流海域。

    她又等了一会，依旧没有见到里面有出来的迹象，便只能离开了。

    走到凉亭内，学着陆子愚，趟在了躺椅上。

    陆子愚闭关后，她除了修炼也没有别的事，感觉很是无聊，三界塔又被陆子愚带在身上，梦鱼更是没有，就是戚凤莲叫她逛街也感觉没有什么意思。

    现在，陆子愚还不出关，她也没有心思修炼了，只能在外等了。

    天色渐渐的黑了下来，颜如玉竟然躺在躺椅上睡着了。

    王五不知道什么时候回来，好像是有什么事情，可是看到颜如玉睡着了，最后直接现在亭子外等着。

    有一个仆从走了过来，想要说话，但是被王五阻止了。

    时间慢慢过去，天色完全黑了下来。王五依旧站在凉亭外，给睡觉的颜如玉站岗。

    “咯吱！”

    一声很轻的开门声响起，陆子愚的房间门打开了，他的身影也出现在了门口。

    “公子！”

    王五在门口开启的瞬间就快速的走过去，躬身等着。

    “啊，五伯也在啊！”

    陆子愚伸起胳膊，伸了个懒腰，接着打了个哈欠。

    打坐的时间有点长了，感觉身体有点僵硬，更是有点困了。

    突然，他发现了在那睡觉的颜如玉，脸上笑了下，最后轻手轻脚的走过去。

    走过去时，路边的一株草出现在手里。

    “嗯！”

    睡着的颜如玉皱皱鼻子，嘴里发出了不舒服的声音。

    “阿嚏！”

    一个喷嚏将颜如玉打醒了。

    “公子！”

    有些生气睁开眼睛，但是看到眼前的人后，惊喜的叫起来，人也跳了起来。

    “公子，您出关了？”

    颜如玉高兴的大声道。        

