    十九岁的洪国忠，肩负起父亲奋斗多年的成果，心理压力很大。

    曾经在华国娱乐圈，颇具名气的名扬影视娱乐公司，而今濒临关门歇业。

    “守住父亲的产业，但愿父亲能尽快醒来。”

    能力有限的洪国忠，想法倒是很简单, 接下来的几年，他不投资电影和电视剧。

    等银行贷款还完，没有经济压力之后，再考虑东山再起。

    把违约金那一亿五千多万挥霍一空，稍微出点问题，就还不起贷款了。

    还不起贷款，名扬大厦就会面临低价拍卖。

    拍卖么？能够操作的地方太多了。

    价值十多亿的名扬大厦，绝对是一块肥肉。

    参与拍卖的人，极有可能分而食之。

    本来能卖十几亿的名扬大厦, 成交价格两三亿，也不是不可能。

    对于银行而言，他们的目的是收回贷款，才不会管你亏了多少。

    突然间，一个光球突兀的出现在洪国忠的手里。

    定眼一看，光球变成了一个戒指。

    看着自动戴在手指上的戒指，洪国忠疑惑不已。

    就在这时，一股信息出现在他的脑海里。

    “神龙戒？每天一个盲盒？一百万华币能购买一个盲盒？金手指？”

    其上有神龙纹路的戒指，名为神龙戒，内含一个长宽高都有十米的空间。

    “神龙戒内部的空间，我都能清楚感应到。”

    洪国忠一念之间，神龙戒内部的盒子，出现在他眼前。

    “不知道里面是什么东西？”

    平复一下心情，洪国忠打开天蓝色的盒子。

    却见内部还有一个类似首饰盒的盒子。

    打开首饰盒，一块造型精美的手表, 出现在他眼前。

    戴上漆黑的电子表, 电子合成声响了起来。

    “星海三型智能手表认主程序启动......认主成功。”

    研究了一下星海三型智能手表，兴奋不已的洪国忠，咬牙放弃花钱购买盲盒。

    单价一百万华币的盲盒，他买不了多少。

    要是运气不好，存款清空很快。

    智能程序很先进，能够自行学习、进化。

    沉思几秒后，洪国忠给智能程序取名为星海。

    “有了星海，往后拍摄电影、电视剧，倒是不用找特效公司了。”

    “每天一个免费盲盒，不出意外的话，我好像要发达了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠一门心思的敲打着键盘。

    作为一个穿越者，前世的经历，无异于金手指。

    前世的他，虽然只是一个普普通通的打工仔，但也看过不少小说，听过不少歌曲。

    不算名扬大厦十三层的租金，存款仅有一亿五千多万，拍电影、电视剧太费钱，又不能保证赚钱, 洪国忠只得暂时放弃。

    顶级流量明星的片酬动辄上亿, 他那一点存款，请一个顶级流量明星后，都不够发工资的。

    公司之前的几个剧组，一个人都不剩了，拍电影、电视剧还得重新找团队。

    质量再好的电影、电视剧，就能保证一定赚钱？

    前世有一部名为你好，李英的电影，剧情、演技都比不上几十年前类似的，结果票房高达几十亿，只要排片量够高，又会炒作，烂片都能大赚特赚。

    很多人去电影院看电影，目的不是为了看电影，而是约会。

    看了看自己写出来的吞噬星空前三章，洪国忠只觉得惨不忍睹。

    “星海，帮我优化一下。”

    “是，主人。”

    眨眼之间，吞噬星空前三章的内容随之变化。

    “有星海相助，光是写小说，年入几百上千万不成问题。”

    看了一遍前三章的内容，洪国忠不由笑了起来。

    “星海，公司员工的工资，税务问题，以后都交给你了。”

    “是，主人。”

    谷磞

    由星海帮忙，洪国忠也不担心错别字与逻辑不合的地方。

    经常打游戏的他，打字的速度很快。

    “一个小时左右，打了两万多字，不错。”

    让星海优化之后，洪国忠打开原点中文网，注册了一个作者号。

    “名扬天下，就这样吧。”

    创建新书，取名吞噬星空，上传三章，洪国忠再次山寨。

    前世的时候，他将吞噬星空看了两遍。

    虽然每次都是走马观花的浏览，但他记住了吞噬星空大致的剧情。

    连续工作十个小时，总共写了二十万字左右。

    经过星海的修改，二十万字变成了四十万字。

    吃饭睡觉，醒来的洪国忠，迫不及待的开盲盒。

    大开盲盒一看，里面装着一个光球。

    伸手抓住光球，就在这时，光球没入他的身体。

    “形意五行拳大成，国术修为暗劲，劲之境界暗劲？”

    力量暴涨的感觉，让洪国忠又惊又喜。

    “盲盒有惊喜，每天一个免费的，还能花钱购买。”

    “我现在的力量，比刚才增加了几倍。”

    看了看身上的污垢，洪国忠走进浴室，心情美美的冲了个热水澡。

    陪母亲吃了早饭，洪国忠驾车离开山水小区。

    山水小区是海城的一个江景别墅区，位置就在江边。

    他家住在山水小区三号别墅，占地面积有八百多平方米。

    来到公司，洪国忠走进董事长办公室，再次复写吞噬星空。

    名扬影视娱乐公司的事，他没有告诉母亲。

    他每天前往公司，在胡馨看来，他都是在公司上班。

    “国忠，公司现在这样的状况......”张强走了进来。

    “张叔，公司的事，我已经想好了......”洪国忠说道。

    对于张强，他心里充满感激，公司最困难的时候，对方都没有选择离开。

    而今公司渡过危机，张强却想辞职，洪国忠怎么可能同意？

    不就是每月三十万的工资么？他又不是给不起。

    张强为什么辞职？不过是想给他省钱，洪国忠心知肚明。

    “既然这样，那我就留下来。”张强点了点头。

    “张叔，我是这样想的，你成立一个律师事务所......”洪国忠说道。

    “这样也好。”张强点头应下，成立一个律师事务所，只要运气不是太差，扣除工资之后，还能赚到一些钱，若能发展壮大，年入几千万不成问题。

    二人商量一番后，谈好律师事务所的出资、分成、场地等。

    洪国忠出资一千万和场地，净利润占六成。

    张强负责招人、办手续，管理律师事务所，净利润占四成。

    患难见人心，对于张强，洪国忠非常信任。

    不单是他，就连他的父母，也很信任张强。

    在洪国忠看来，滴水之恩，当涌泉相报。

    员工集体辞职的时候，张强选择了共患难。

    之后出租写字楼，张强也是费心费神。

    一千万看似很多，装修、招人、买办公用品都不便宜。

    在海城，稍微有点名气的律师，月收入至少几万、十几万、几十万。

    请张强吃了午饭，洪国忠回到办公室，继续敲打着键盘。

    他想尽快将吞噬星空写完，随后着手重振名扬影视娱乐公司的事。

    下午三点，发现原点小说网核通过，洪国忠让星海每天更新三章。

    “连续几天时间，不是保护膜，就是卫生纸，运气太背。”

    一周后，签了合同，邮寄给原点中文网。

    还款时间一到，银行卡余额减少七百多万。

