    此时的乔飞云，全然不知自己已经暴露。

    前往机场的路上，他还不断嘱咐他的助理，一定要把意大利集团家属，以及西雅图这边的善后工作都做好。

    助理一一记下，连忙又问：“大少爷，我们要不要去派人去温哥华调查一下昨晚那几个女生、看看她们现在都是什么情况？或许幕后黑手和他们有关系也说不定。”

    “别，千万别！”乔飞云不假思索的拒绝道：“对方能在温哥华一口气绑架八百多名帮派成员，就这个实力，我们如果还敢去温哥华调查，绝对是主动送死，很可能他们早就布下天罗地网等着我们了，我现在的当务之急，是先避其锋芒，不是迎难而上。”

    助理轻轻点了点头，恭敬的说道：“我知道了大少爷。”

    乔飞云又嘱咐道：“从今天开始，把这方面的业务全部停掉，我们必须低调一点，以免节外生枝。”

    “好的少爷，我知道了！”助理只好放弃了这个念头。

    半小时后，乔飞云乘坐私人飞机，匆忙离开西雅图，前往纽约。

    万龙殿的情报人员，很轻松便查到了他名下的几家私人飞机注册编号，随后又对这几架飞机的实时状态进行查询。

    很快，他们便发现，乔飞云名下的飞机，在航行状态的只有一架。

    这架编号为2674的波音BBJ公务机，刚刚从西雅图起飞，而且从西雅图公开的机场雷达图上，就能看到这架飞机的实时位置、高度以及速度。

    随后，他们又轻松的查到了这家公务机所申请的航路许可，发现这架飞机的目的地竟然是纽约！

    消息反馈到叶辰耳中，叶辰不禁笑着说道：“我当这个乔飞云要跑路去哪，没想到竟然是去纽约……纽约距离我老婆读书的普罗维登斯，也就两百来公里，这家伙越跑竟然离我越近了。”

    万破军忙道：“叶先生，需不需要属下往纽约多调配一些人手，以备不时之需？”

    叶辰点了点头，道：“既然要把乔飞云和他的上家下家统统连根拔起，肯定需要很多人手配合。”

    说着，叶辰又道：“这样吧，你今天就多抽调一些人手到纽约去，不过一定不要一大帮人直接从中东坐飞机过去，那样太容易引发关注，最好是大家先从中东离开，分散到世界各地，然后再各自前往纽约、各自寻找酒店安顿下来，随时听候下一步指示。”

    万破军立刻恭敬的说道：“好的叶先生，属下这就抽调一千精英，让他们按您的要求，在未来三天之内，陆续抵达纽约。”

    “好！”叶辰微微一笑，说道：“把战场选在纽约，对我真是太友好了，正好我还有一个月的时间，可以好好跟他们玩一玩！”

    万破军点了点头，又问：“叶先生，属下也打算前往纽约随时等候您的下一步指示，您看如何？”

    叶辰问他：“你的身份去美国会不会有什么麻烦？你到美国，他们的国土安全局肯定会很紧张吧？”

    “不会。”万破军很是自信的说道：“我有好几个合法的美国身份，其中有一个身份是一家美资企业的大中华区高管，这家公司是万龙殿投资的，负责人也是万龙殿的成员，这个身份的细节做得也都非常逼真，不会有什么问题。”

    “好。”叶辰点了点头，道：“既然这样，那你就也去纽约等我吧。”

    制定完这些，叶辰看了看时间，对李阿姨她们三人说道：“李阿姨、小芬、克劳迪娅，我得先回美国了，加拿大这边未来一段时间应该会很安全，而且还有万龙殿的将士们在这里暗中保护，你们三个只管正常工作生活，其他的什么都不用担心。”

    李阿姨点头说道：“叶辰，你赶紧回去陪初然吧，她一个女孩子，自己一个人在异国他乡，肯定会有些不适应。”

    叶辰微微点了点头，道：“等我把这件事情彻底解决，就安排人接你们三人回金陵，到时候我会提前把金陵那边的衣食住行都安排好。”

    李晓芬急忙提醒道：“叶辰哥哥，别忘了克劳迪娅回金陵读书的事情……”

    叶辰笑着说道：“放心吧，忘不了。”

    随后，叶辰与李阿姨、李晓芬以及克劳迪娅一一告别，匆匆前往机场，乘飞机返回普罗维登斯市。

    起飞之前，叶辰给萧初然打了个电话，询问她在普罗维斯登的情况，萧初然说自己一切都好，随后便关切的问叶辰：“老公，小芬的事情解决了吗？”

    叶辰笑道：“解决了，几个混混对小芬动了歪脑筋，小芬的一个朋友找我过来帮帮忙，我已经把问题都解决了，小芬也没遇到任何危险，你放心吧。”

    萧初然终于松了口气，道：“没事就好没事就好，我昨天晚上担心的一夜没睡好，想给你打电话问问情况，又怕耽误你办正事……”

    叶辰忙道：“现在没事了，我已经到机场了，飞机马上起飞，预计四个小时后能落地。”

    萧初然激动的问道：“真的？太好了！”

    说完，又急忙问道：“小芬那边可以放心离开了吗？要是实在不行，就先邀请她们来美国吧！”

    叶辰笑道：“这边的问题都解决了，我也托客户帮忙，找了一些当地的关系，让他们帮忙关照一下小芬和李阿姨，她们肯定不会有事的，所以我也就能放心大胆的回去陪你了。”

    萧初然一下子轻松下来，忙道：“那可太好了！现在这边都已经是下午五点多了，等你落地估计也九点多了，我到时候去机场接你吧！”

    叶辰忙道：“不用，车都被我开去机场了，你怎么去接我，你就安心在酒店等着我吧，我下了飞机第一时间开车回去。”

    萧初然便娇滴滴的说道：“那好吧……那我就在酒店等你回来……”

    经过将近四个小时的飞行，叶辰乘坐的飞机，终于即将抵达普罗维斯登的格林机场。

    飞机高度下降到一千米以下的时候，叶辰的手机便搜到了手机讯号，紧接着，一大串微信和未接来电的短信提示便一瞬间弹了出来。

    他先查看了未接来电提示，发现打电话的都是顾秋怡，微信也是一样。

    他以为顾秋怡有什么要紧事找自己，于是便赶紧给她回了过去。

    电话一通，顾秋怡便在那边急促的问道：“叶辰哥哥，你在干嘛啊，这么久都联系不上你！”

    叶辰随口道：“刚才在飞机上，正要降落、刚有信号，怎么了？有什么急事找我吗？”

    顾秋怡笑嘻嘻的说：“倒也没什么急事，就是想跟你说一声，我的北美巡演计划有了新变动。”

    “新变动？”叶辰忙问：“具体是怎么回事？”

    顾秋怡笑道：“就是调整了一下场次和时间排序，之前定的不是先去加拿大嘛，加拿大几个大城市巡演结束之后再去美国，现在变了，变成先去美国，然后再去加拿大。”

    说着，顾秋怡又道：“对了，我在美国的第一站就是纽约！”

