    “陈重，你大胆！”一个人声音犹如洪钟，说着跳了过来，就要出手。

    他是陈星的爷爷陈一斗，他那一支的领头人，拥有着超凡大师段位。

    陈重尽管不是对手，却也未慌张，目光直视。

    陈大柱闪身挡在面前，随意打出一掌。

    陈一斗受到不可抗拒的力量，向后倒退好几步，才勉强稳住身子，怒道：“难道家族，已经到了不能发言的地步了吗？”

    “家族可以发言，但不是不分场合，随心所欲，想说什么就说什么。”陈重转而道，“竹亭爷爷，这人不认可祖宗，该怎么处理？”

    一个佝偻的老人走了出来，那目光都很浑浊，讲道：“逐出家族。”

    众人的脸色一变，这太过严重了，这位二少爷临危不乱，手段够犀利的！

    陈星以为分支强势，加上爷爷出头，会教训得了陈重，没料到竟换来这样的惩罚。

    他不由得道：“你这个老头，胡说八道什么？信不信我让你看不了祠堂？”

    “啪！”一巴掌打在了他的脸上，陈一斗沉着脸道，“给你竹亭爷爷道歉！”

    陈星的口鼻都出了血，不敢相信宠溺他的爷爷会动手，见眼神严厉，害怕道：“竹亭爷爷，对不起，我错了，我不该乱说话。”

    陈竹亭慢慢道：“人要有敬畏之心，否则就会走向毁灭，陈重是一个不错的孩子，大家应该给他一个机会。”

    一些年龄大的高层当即弓了弓腰。

    “谢谢竹亭叔。”陈山海送他走了进去，转而道，“仪式完毕了，大家都散了吧。”

    众人小声议论着，似乎还有点不能接受，带着不同的心思离开。

    陈重见这位父亲向着赵明珠离开的方向而去，又产生了复杂的心理。

    “二少爷，今天要交给你一些产业，并由你打理了。”陈大柱站在一边道。

    陈重点点头道：“陈叔，刚才谢谢你了。”

    “是他们太过分了，在祠堂都敢动手，你如果不强那就得受到针对。”陈大柱叹息道。

    陈重由此想到陈山海对于自己的疏离，的确是无奈之举，但这就能说得过去吗？

    陈彤一直在旁边站着，不禁佩服自己的站队，至少现在二少爷是受宠的。

    两人已向外走去，便立即跟上，想在分出的产业上分一杯羹。

    进了大管家的院子，见大管家拿出一些公章，合同。

    陈重见上面依然带有附加条件，当然是类似最终归属权，以防止出现不利的事情。

    交给的产业有，房地产、品牌衣饰，智能科技等，他对这科技最感兴趣，是生产研发无人机的。

    签字过后，就收归了起来。

    “二少爷，今后还会让你去监管其它分支的产业。”陈大柱道。

    陈重沉吟道：“恐怕那些人不会配合。”

    “老爷今天没有叫其它家族，实际就是在为你立威，打自己妻子的脸，是为堵住别有用心人的嘴，”陈大柱道，“守业更比创业难，很多不像表面那么简单，今后一些事情都得靠你自己。”

    离开后，陈彤凑在跟前道：“重哥，咱们合作合作呗？”

    “呵呵，不要着急，等一个人来了，你们之间谈。”陈重笑了笑道。

    “等谁呀，还有资格代表你？”陈彤好奇。

    “正好应该乘坐的飞机马上就到了，咱们去机场接人吧。”陈重给陈德全打电话，让开来了车。

    上去后，就一路向机场而去，正好飞机到了，人们都拉着行李。

    不得不说，女人在某些方面是比较抗冻的，不少人早已穿上了丝袜，倒是视觉的盛宴。

    一个穿着西装的漂亮女人，带着一帮西装革履的人，正指挥着什么，忽然就跑了过来。

    “二少爷，想不到你会来接我，陈彤小姐你好。”

    “我说谁能有劳继承人的大驾光临，原来是何总裁！”陈彤这才恍然。

    “对不起，有事情要处理耽搁时间了，没来得及参加你的仪式。”女人便是何荣，很是受宠若惊，边道歉边把交代的东西，递了过去。

    陈重摆摆手道：“把俏佳人这边的工作放放，我刚接手几个产业，陈彤也想进行合作，你们可以谈一谈。”

    “好的，”何荣再次歉意地向陈彤点了下头道，“我需要对产业进行了解之后，才能谈。”

    “没关系。”陈彤心想有了这个忠心耿耿的下属，恐怕就算能从陈重那里得到好处，也不会太多了。

    “二少爷！”后面的高层齐齐低头。

    出机场的人见到这一幕，不由得发出惊讶，那些人单看个个地位都不低，面前的年轻人或许是某个权贵子弟。

    “让你们转来转去，辛苦了，先休息几天再工作吧，赶快上车。”陈重笑道。

    提前安排的车辆早已在等着了，正想与他们一起离开，却看见了两个意外的人。

    “陈先生好久不见，原来你来到京城了。”一个中年男人走到面前打招呼，不过语气不太好。

    陈重示意自己人先走，这才道：“领导好，吴小队好，你们怎么也来了？”

    来人便是超安部江城办事处的大队长袁洪，小队长吴可欣。

    袁洪淡淡道：“没想到你还记得我这个领导，给你放三天假，你直接就消失了，还跑到京城打砸国宾楼，闹得京城人尽皆知，你可真了不起！”

    “额，这不是回家耽搁了吗？也不小心动的手。”陈重解释。

    “不小心？”袁洪冷哼一声道，“你这个不小心让我可挨了不少骂，咱们走吧！”

    “去哪？”陈重愣了下。

    吴可欣见袁洪没吭声，她有点不好意思道：“因为上次处理境外势力有功，我们被调到了京城，先到单位。”

    之前本来陈重该升职的，却被打压了一下，而她却升了职，并强调自己很努力，结果来京城证明了还是靠的关系。

    超安部虽然人们知道在哪，但一些人员并不需要保密。

    不过像袁洪、吴可欣这样的人，都有独特的身份，陈重如今也是。

    他们并未从正门进去，而是到了一家酒店的套房，打开暗门进入了通道，才到了超安部的办公楼。

    “陆站长要见你，在最靠里的右手办公室，你去吧。”袁洪说了一句。

    陈重不知道陆潮生见他是什么意思，是责怪他在国宾楼乱用身份？带来了不好的影响，还是什么……

    穿过狭长的走廊，到了办公室门口敲了敲门，整理了下衣服，这些搞安全的人总是有点神秘，让自己还颇为不安。

    “请进！”一个沉稳的声音传来。

    陈重进了门，见到办公桌后坐的人，那端正的身板比军士还直，一双如电的眼睛看了过来。

    对了，刚才袁洪说陆站长，他已经晋升成为从二品了。

    “怎么不认识我了？”陆潮生问道。

    陈重连忙道：“领导把我带进这荣耀的部门，我时刻将您铭记在心。”

    “呵呵，我怎么感觉是反话呢？坐，”陆潮生示意了一下，道，“是不是对没有晋升为小队长心有怨气？”

    “这倒没有。”陈重嘴上如此说，但怎么会不在意？

    “换成我，我也会在意，”陆潮生站起身，向外走了两步道，“你在江城应该经常看海吧？”

    陈重不明白他问这话的意思是什么，应道：“肯定比内陆城市的人见得多些。”

    “虽然现在你的地位多数都是你努力，甚至靠拼命得到的，但没发现都发展太快了吗？

    木秀于林风必摧之，脚步要慢一些，像海一样沉稳一些，内敛自己的力量，等到了需要时狂风巨浪就是顺理成章。”陆潮生道。

    陈重有些不懂，与不以为然，自己的根基还是很牢靠的，问道：“在国宾楼酒店，是你打过招呼？”

    “是，”陆潮生明白他的心思，回道，“你的行为引起了社会舆论，带着军士打砸，京城府怎么会不过问，咱们超安部是特殊的部门，必须要懂得谨慎运用权力，在这里晋升，思想也得跟上。”

    陈重点了点头，都讲到这份上，而且人家也帮忙化解了一件棘手的事情，自然无法再说什么。

    “其实我还得感谢你，把圣域的一些详细情况告知，从而在朝廷抓到了一个隐藏的高级官元家属，从而避免了巨大的隐患，所以我得到了晋升。”陆潮生道。

    陈重倒是忘记这件事了，尽管家族与对方达成了协议，但自己那样拆对方台，会不会再招惹来报复？这让他有些忧心忡忡。

    “你放心，国家的审查力度也是不小的，这件事不会怀疑到你，没有对你升职也是一种保护。”陆潮生安慰道，“这次找你还是想找你帮个忙。”

    陈重顿时想到了他与袁洪的一唱一和，而使得他被胁迫地参与做任务。

    “那个……领导，我刚回到家族，还得与成员增进感情，恐怕不太方便。”

    陆潮生笑了笑道：“这应该也是对你有利的事情，你可以先了解一下，我们国家有一份机密文件袋在长毛国被一伙势力抢走了，你们陈家在那边正好有势力，可以帮忙查找一翻，据说你们在那里的企业受到了针对，只要你帮了忙，我就可以帮忙恢复正常运转。”

