    他这话说完没多久，何雨水就骑着自行车回来了，到门口的时候，还遇到了过来过来找何雨柱的于海棠，两人相伴走了进来。

    “师姑回来了，吆，还有咱们的厂花于海棠同志也一起过来了，你肯定是过来找我师父的吧？”

    马华见何雨水进来了，连忙站起来笑着打了个招呼，结果紧接着就看到于海棠，从后面跟着进来了当下，笑着调侃了一句。

    “什么师姑不师姑的，真难听，你还不如就直接叫我名字呢，刘姐，你也在啊，好久没见你了。”

    何雨水翻了翻白眼，没好气的说了马华几句，然后笑着对刘岚打了个招呼。

    “这不大家都忙吗，你这一周才会回一趟家，我平时又不怎么串门，大家见面的机会肯定就少了吗。”

    刘岚笑着回了一句。

    “马华你小子胆子越来越大了，连我都敢调侃了。”

    于海棠哼了一声，狠狠瞪了马华一眼。

    “回来了就好，我这最后一道菜马上就好，你们先坐会，雨水，你陪他们说说话。”

    何雨柱扭头看了他们一眼，对于海棠笑了笑，随口说道。

    “知道了哥，你放心吧。”

    何雨水笑着保证道。

    很快，最后一道菜就做好了，马华很有眼色的过去把菜端过来，然后五人就坐在一起准备开吃了。

    “哥，咱们今天这顿有什么说法没？”

    何雨水笑着问道。

    “就是，师父，你这猛的一下把我和刘姐叫过来，问了半天也不给个说话，现在菜都齐了，该说道说道了吧。”

    何雨水这一开口，马华立马附合了起来，刘岚也笑着点点头，一时众人的目光都聚集在了何雨柱身上。

    “能有什么说法啊，这么多好吃的，都堵不住你们的嘴，咱们今天啊该吃吃，该喝喝，别的都不提，来，动筷子了。”

    何雨柱笑了笑，并没有多说，搭倒是于海棠嘴巴动了动，似乎想说什么来着，但是被他一个眼神给制止了。

    “动筷子，动筷子。”

    “就是，这么多好菜，我可好久没吃过了，今天一定要吃个爽快。”

    ……

    众人见他避开这个话题不谈，倒也没有继续深究下去，一个个的笑着就开吃了。

    “对了，海棠，你今天怎么突然过来了？不会是专程跑过来看我哥的吧？”

    何雨水刚吃了几口饭，突然发现自家哥哥和于海棠似乎亲密的，当即调笑着开口问道。

    “什么呀，我是过来看我姐的，我姐怀孕啦，都好几个月了，我姐夫又没经验，还以为她害病了。

    我爸妈也不知从哪听到的消息，非要让我过来看看，谁知道我今天一过去，就听到这么一个消息。

    你是不知道，我姐夫今天陪我姐回来后，那个殷勤的样，这不让动，那不让动的，可把他激动坏了。”

    于海棠笑嘻嘻回道。

    “咳咳咳……”

    这话一出，其他人还没说话呢，何雨柱就岔了气，猛的的咳嗽了起来。

    “师父，来来来，先喝杯水缓缓。”

    马华见状，赶紧起身倒了杯热水给他，然后十分狗腿的站在旁边，拍着他的后背。

    “好了，好了，我没事了马华，你回去坐着吧，刚才就是不小心呛到了而已。”

    何雨柱摆了摆手，端起杯子喝了一口热水，解释道。

    “没事就好，哥，你说你也是，这么大人了，吃个饭还能呛到。”

    何雨水见他真的没事，随口埋怨了一句。

    “海棠啊，你姐这怀孕怀的可真是突然啊，这都好几年过去了，怎么突然就有了呢？

    就三大爷那精打细算的性子，这家里多了一口人，还不得把他给愁死啊？”

    何雨柱饶有兴趣的追问道。

    “我哪知道啊，反正今天晚上我过去的时候，他们刚从医院回来，进门就说了这事。

    当时，我姐那公公脸都变了，就高兴了那么几秒钟，然后就一直愁眉苦脸的，像是谁欠了他八百块钱似的。”

    于海棠摇了摇头，随口抱怨了三大爷两句。

    “还八百块，就三大爷那性子，别人欠他八毛钱都难，整个一葛朗台，我们这院里啊，要说谁最会过日子，那肯定就是她们家。”

    何雨水一脸笃定的说道。

    “这个我也看出来了，就拿我姐来说吧，以前性子多好啊，现在都快成小葛朗台了。

    你还别说，说起这个我就气不打一处来，今天我去他们家，我姐那公公婆婆，就做了一小锅棒儿面糊糊。

    每人就给了那么一小碗，外加一个窝窝头，我去了连口吃的都没有，还是我姐说她今晚不想吃，让我吃她的那份。

    我当时气都气饱了，还吃什么饭啊，就找了个借口，跑出来到你们家蹭饭来了。”

    于海棠顿了顿筷子，一脸黑线的控诉着。

    “噗，哈哈哈，你还别说，就这事，要说别人我肯定不信，但是要说三大爷，我不信都难。”

    何雨水嘻嘻哈哈的笑了一阵，笑的嘴都歪了。

    何雨柱坐在一旁，静静地听着她们的对话，心里却是犯起了嘀咕，他总觉得这事有些不对。

    这于莉和阎解成结婚也有些年头了，两人为了过日子，一直都控制的挺好，怎么这突然说有就有了呢。

    这玩意不会是自己那两次给搞出来的吧，他寻思了半天，觉得自己必须找个时间了，跟于莉问清楚了才行，不然这心里总归是有些不踏实啊。

    “哥，哥，你想啥呢，我们叫你半天都不答应？”

    何雨水和于海棠聊了一会，扭头就看到何雨柱一脸凝重的样子，也不知道在想什么。

    “没，没啥，我在想工作上的事情，你们别管我继续吃菜。

    马华，刘岚你们两吃啊，怎么今天过来这么拘谨呢，尤其是你啊，刘岚，平时这小嘴，吧啦吧啦的，比谁都能说。

    今天咋一直都没啥动静呢，简直像换了个人一样，搞的我都有些不习惯了呢。”

    何雨柱敷衍了两句，迅速转移了话题。

    “瞧你说的这话，这不是你今天做的菜太好吃了，我这嘴都忙不过来了吗，哪有时间说话啊。”

    刘岚抿着嘴笑了笑，一改往日的泼辣，很文静的说道。

    “哈哈，刘姐你可真会说话，你这是变相的在夸我哥的手艺啊。”

    何雨水捂着嘴笑了笑，一双大眼睛扑闪扑闪的，眼神格外的玩味。

