    第413章阿衍，女装吗？

    他好心好意想着要搀着崽子上榻休息，结果他转头便吐了他一身？

    什么意思，他是对他这身衣裳的意见已经大成这样了吗？

    看一眼就吐？？

    墨君漓捏着拳头冷静不能，他恶狠狠地瞅着那“罪魁祸首”，企图从他脸上瞅出朵花来。

    ——不要以为你是我大舅子，我就真不敢打你！！

    少年嘎嘎咬牙，拳头上的骨节已被他捏得泛了青。

    一旁的墨倾韵见此情状，也是一时间寻不出话来。

    这场景，他劝不劝墨君漓，好像都不大合适。

    青年挠着脑袋望了天，一面悄然向后退开两步，默默出了少年的周身三尺。

    任谁被人认错了性别、嫌弃了衣装还吐了一身后，心情都不会太好，今儿这事若换了他，他大约也不会给小公爷什么好脸子。

    尤其在大家都是兄弟的情况下——好兄弟之间从来没有隔夜仇，他们有仇从来都是当场就报。

    总之，没有什么深仇大恨是暴打一顿解决不了的，如果有，那就打两顿。

    所以——他果断选择不去理会，并开启观战模式。

    墨倾韵微笑，一面又冲着后方小退了几步。

    床榻边的墨君漓顶着满身酒气，捏着指头冷静了半晌，到底仰头深吸了口气，预备暂且将这仇怨压制住，等慕修宁酒醒之后，再揍不迟。

    “阿宁，不要再乱晃了，你先回榻……”少年耐着性子，勉强拉扯出一副笑脸，哪成想不待他将话说完，慕修宁便“哇”地又是一口。

    墨君漓的脑子当场就懵了个透顶。

    旧酒之上叠了新酒，难闻的气味穿透外衫，直直打在少年的中衣之上。

    他怔怔低头瞅了瞅自己的胸口，得，这身礼服便算是彻底废了，并且是洗都洗不出来、完全没救的那种废！

    “慕明远！”墨君漓彻底炸了毛，他忍无可忍，扬声脱口一道怒喝。

    岂料那始作俑者竟在这时乖乖换下了沾了酒气的衣裳，淡漠又嫌弃地抬头看了他一眼，似是在嘲笑少年的邋遢，继而转身上榻，两眼一闭，当场睡成了死猪。

    甚至微微打了鼾。

    ？

    墨君漓哂笑着瞪大了一双黑瞳，他没想到，这人在两次张嘴吐了他一身之后，竟还能这样安然自得、毫无愧疚地睡死过去。

    睡之前还有胆子嫌弃他！！

    该死，他的拳头突然就硬了！

    少年面上的笑意越发可怖，他扭着脸在屋中转悠了良久，最后看好了墙角放着的那只铁制马扎。

    他也不知道慕修宁这是哪来的鬼爱好，要用铁棍打出只马扎扔屋里放着，但他知道这玩意一定很适合给人开瓢。

    于是他呲了牙，狞笑着向那马扎走去，墨倾韵顺着他的目光找见了那精铁的马扎，头皮登时便发了麻。

    他怕再任由眼前事态这么发展下去，场面恐会一发不可收拾，届时真闹出了问题反而不美，连忙上前死死薅住了少年的衣领。

    “冷静点啊殿下，你这一马扎下去，明远的脑袋瓜都得被锤碎了！”墨倾韵心下叫苦不迭。

    其实他这么薅着墨君漓的衣领也很是痛苦费力，奈何他实在不想沾上他身前那滩酒——他等下还想跟着阿音寻个风景好的地方，好好叙两句话呢。

    这就万不能像他堂弟这样，不慎丢了形象。

    “我冷静个|屁！”少年梗着脖子骂骂咧咧。

    候在厅中、只等墨倾韵二人将慕修宁安置好了便回去休息的慕惜辞姐妹两个，只听得屋内一通叮咣作响，混乱中间或夹杂着一两句少年人的骂声。

    最终那一铁马扎究竟是没能落上慕修宁的脑袋，墨君漓也被墨倾韵连拉带拽，提溜去了厢房更衣洗沐。

    好在两个年龄相若的少年身形相差不多，国公府中又惯不缺没穿过的新衣物。

    墨君漓倒不至落得个无物可穿、只得寻两件小厮衣装遮掩一下的可怜下场。

    只是慕修宁柜中除了官服，一向唯有大红一色，墨君漓这个平素偏爱淡色衫子的人，便也只能凑合着换上一身大红。

    “慕姐姐，阿辞，墨某失仪了。”沐浴完毕的少年眨眼恢复了一派风雅得宜之状，他抬手整理过衣袖，冲着两个姑娘笑吟吟地端了手。

    “怎会？分明是阿宁酒醉后失态，这才牵连了殿下——”慕惜音含笑应声，看向少年时的目光温柔又和蔼，“殿下不必紧张，我等也不会将此事放在心上。”

    打从知道他与自家小妹的事，她再看墨君漓时，便诡异地多了两分“丈母娘看女婿”的心态。

    想来是长姐如母，娘亲她去得太早，她也早就习惯了多操上一份老母亲的心。

    总之，她现在越看墨君漓，越觉得顺眼可靠就对了。

    “好了，阿辞，你陪着殿下在府中转转罢。”少女唇角微勾，抬手摸了摸小姑娘的发顶，“我有些乏了，先回流霞苑小憩一会。”

    “好，阿姐，那您好好休息。”慕惜辞看着少女那丝毫不显疲态的面容，乖巧无比地颔了首。

    她知道这是自家阿姐想跟着世子叙上两句私房话的意思，却不曾出言戳破，墨倾韵亦从善如流地表示要送她回苑。

    庭院之内眼见着便只剩下了墨君漓二人，小姑娘抬眸瞅了瞅难得换了身大红长衫的少年，眼中光色微闪。

    她只见过他穿一身滚了金边的暗红，似今日这样耀目的大红，还真是头一次见。

    小姑娘偷摸捏了捏袖口，这般秾艳的赤色，将少年本就矜贵的容貌衬托得愈发雍容。

    他刚洗沐，那头过肩近腰的乌发还未干透，带着些微的水汽，被他零散散地随意披在了身上。

    面颊两侧垂落的青丝，略微遮掩去了少年原本清爽而不显女气的线条，为他的眉眼平添了几分柔和之意，看着竟是有些雌雄莫辨。

    这样看，倒像是个活了不知道多少年的妖孽。

    慕大国师出神地想着，墨君漓低头瞥见她眸中泛着的亮光，不由颇为自得地一挑眉梢——

    他甚少穿这样艳丽的颜色，自然也不清楚自己穿起来会是什么样子，但从自家小国师眼内流转着的光芒来看，应当还是挺好看的。

    啊哈，他就知道会好看。

    少年高兴得犹如开了屏的孔雀，乐颠颠飞扬了眉眼。

    他耐着得色，小心翼翼压低了头，将一张矜贵精致的俊脸凑到了慕惜辞眼前，故作漫不经心地“随口”一问：“好看吗？”

    “好看。”小姑娘认真点头，而后一把攥上了少年的手腕，神情愈发诚恳，“阿衍，你穿女装吗？”

    墨君漓：？？？

    ?  ?这是怂怂最想打死二哥的一次

    ?      阿辞被拉开了新世界的大门

    ?      今天累死了明后天还要出门，我要请假！！！！

    ?      这章就算是月票加更了，两千字也没全勤

    ?      我还是得换请假条的

    ?      最后，大家过年好啊！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

