    受完六十大板的张彦被带来的仆从扶着欲离开衙门时，蓦地吐出了一大口鲜血。

    这血好巧不巧，就吐在了张家族长的脸上。

    张家族长气得浑身颤抖，拿袖子抹着脸，强忍着骂人的冲动。

    旁边几个身上不幸也被溅到了血点子的人，却开始骂骂咧咧起来。

    “吐了我这一身！长不长眼睛！”

    “哪儿有直冲着人的……会不会吐血啊！”

    “晦气，真是晦气！”

    张彦气得又想吐血。

    这都是什么人……先前那老婆子吐血的时候全是同情的话，到了他这里，就被骂成这样了！

    “祖母……我去一趟医馆，请个郎中。”张眉娴犹豫了片刻之后，到底还是开口讲道。

    不管如何，那也是她的父亲。

    她可以不顾一切地站出来指证他，却做不到在这样的时候无动于衷。

    张老太太没说话，算是默许了。

    “娴儿是个好孩子。”张峦看着侄女的背影，若有所思地说道。

    好的极真实，不掺半点假。

    此时，围观者中，不少素不相识之人走上前来向他们“道贺”。

    张老太太觉得这情形有点荒谬。

    赢了官司值得高兴，可这也不是什么光彩的事情，道什么贺啊这些人。

    不过，她莫名也觉得挺光彩的，且还下下意识地将背挺得更直了几分是怎么回事？

    她的认知是不是出现了一定程度的问题啊……

    一定是最近没好好养生的缘故。

    在此之前，张老太太从未想过，有朝一日会离开张家，且是以这样的方式。

    范九迎了上来，满面喜色地喊道：“老太太，大老爷，二老爷！”

    几人听得一怔。

    都说这新来的小厮机灵地很，怎么连人都认不清？

    “喊得对！”张峦先反应了过来，摸出一锭银子来，笑着丢到范九怀里。

    “谢大老爷赏！”范九笑得极喜庆。

    张峦满意地点点头。

    不过，怎么忽然有好多离去的人又朝着他重新围过来了？

    “恭喜张大老爷，张二老爷！”

    “给张大老爷道喜了！”

    “……”

    张峦捂着荷包的手不禁有些瑟瑟发抖。

    马车回到小时雍坊时，张家门外竟等了好些人。

    除却王华夫妇、柳一清和刚刚下值的苍斌之外，还有一道半大孩子的身影。

    跟张眉寿前后下了马车的王守仁瞧得心中一惊。

    殿下为何会与父亲站在一处……

    父亲又为何脸色沉沉地看着他——当然，他很清楚这是为何……

    张眉寿也有些惊愕。

    不过，王家伯父很明显也加入了圆谎大军了便是了。

    张峦上前笑着跟几人一一打了招呼，最后拍了拍祝又樘的肩膀：“你这孩子消息倒也灵通地很嘛。”

    王华瞧得胆战心惊，直想上前将张峦的手从殿下肩膀上给扒拉下来。

    却听殿下道：“张伯父今日的事迹与美名已要传遍京城了，晚辈是特来祝贺的。”

    王华听得有点懵。

    事迹就罢了，美名、祝贺什么的……真的很有拍马屁的嫌疑啊。

    还有，张伯父又是怎么回事！

    “晚辈略备了薄礼——”

    嘶……殿下还备了贺礼！……赶在所有人前头！

    这么圆滑世故，究竟是怎么回事啊！

    您贵为一国储君……微臣真的想不到您这么做的原因是什么！

    王大人已找不到任何言辞来形容此时混乱复杂的心情。

    张峦笑着从清羽手中接过了礼盒，竟也没有推辞。

    见父亲大人这般不见外，张眉寿的心情也有些复杂。

    “咱们进去说话。”张峦招呼着众人往家里去，一边说道：“今晚我做东，谁都不许走……”

    一行人有说有笑着。

    宋氏拉着王家太太去了海棠居，纪氏也同行。

    张峦则与好友去了前厅说话。

    不多时，张鹤龄与张延龄跑了过来，央着祝又樘去园子里教他们投壶。

    王华见殿下被两个孩子围着，一颗心七上八下，生怕出什么差池，便对一旁的儿子说道：“我们大人说说话，你们且一同顽去罢。”

    于是，王守仁和苍鹿也跟了上去。

    张眉寿从张秋池的院子里离开，经过园中，远远就听到了鹤龄与延龄的说话声。

    她循着声音来到园子中的凉亭前，恰见祝又樘几人正教着两个小萝卜头投壶。

    这情形让张眉寿有着一刻的恍惚。

    上一世，她与祝又樘此时尚无半点交集，他是养在东宫里、努力刻苦又高高在上的太子殿下，她则是在开元寺遇了火险、刚丢了亲事又遇丧母的小姑娘。

    可如今，他在她家这座小小的园子里，正教着她的弟弟们投壶。

    她心底忽然涌出一阵极奇妙的暖意。

    岁月静好，说得兴许便是现下了。

    张鹤龄在祝又樘的引导下，投中了一壶。

    阿荔高兴地拍手叫好。

    祝又樘等人便看过来。

    “蓁蓁，你要不要学？”王守仁笑着问她。

    张眉寿心情正好，走过去，取过两支箭矢，双手抬起，轻而易举地投了一记双耳。

    “三姐，你运气也太好了！”张鹤龄瞪大眼睛。

    反正他是不信三姐有真本领的。

    王守仁与苍鹿却是真的吃了一惊。

    “蓁蓁，你何时学了投壶啊？”王守仁问。

    “暗下偷学了许久呢。”张眉寿笑着答道。

    得有好几十年呢——

    祝又樘看着明媚坦然的女孩子。

    他前世也偶然瞧见她投过壶，只是她一见他来，便局促起来，生怕错了规矩，是以从不曾这般无所顾忌过。

    虽然那样的扭捏局促里，也透着股别样的可爱，但他还是觉得，如今这样，才是最好的。

    但愿一直如此。

    清羽在一旁瞧出了不对劲来。

    为何他隐隐觉得……殿下要从老父亲转变为痴汉了？

    殿下，开窍也不是这么开的，这显然过头了啊！

    “朱公子。”

    张眉寿看向祝又樘。

    直言道：“我有话要同公子说。”

    祝又樘点头，放下手中箭矢。

    一转头，却见她已带头朝着凉亭走了过去，嘴里还装模作样地说着：“公子，请。”

    祝又樘眼中溢出愈发真切的笑意。

    他提步跟上。

    阿荔乐滋滋地跟在后头。

    王守仁瞧了一眼，转头对张鹤龄张延龄笑着道：“我跟阿鹿教你们投。”

    “阿鹿哥哥也会吗？”

    “当然，我极擅盲投呢。”

    亭中，祝又樘与张眉寿先后坐下。

    阿荔笑嘻嘻地道：“姑娘，奴婢去备些茶点过来可好？”

    张眉寿点头：“去罢。”

    阿荔忙不迭离开。