    为了结束残酷的战争，为了对付红骷髅，佩吉卡特在史蒂夫队长牺牲后，得到了石中剑的力量，这让红骷髅不再成为一个难题，却也让高层处于对石中剑力量的恐惧与觊觎，出手对付佩吉卡特。

    算起来，佩吉卡特真的什么都没做错，她只是一个按照上面的命令在对付红骷髅，准备终结这一次世界战争而已，结果因为种种意外，她成为了被对付的对象。

    这个世界让佩吉卡特失望了，佩吉卡特也懒得再重新燃起希望，索性面前还有离开这一条道路可以选择，佩吉卡特也就毅然决然的走上了这条路。

    “嗡！”的一声，下一刻，史蒂夫罗杰斯的身上涌出了一股圣光，将佩吉卡特与霍华德史塔克包裹了起来，圣光的力量开始作用于空间之中，以圣光法则撬动空间法则，带着佩吉卡特与霍华德史塔克消失在大楼之中。

    而在高层会议的所在地，原本的一通电话，让所有的高层全部惊慌失措了起来，他们瞬间陷入了喧闹的争吵之中，并不比菜市场之中吵架的大妈们好到哪里去。

    这些高层并不知道约瑟夫那边到底发生了什么，但是霍华德史塔克并没有死，反而撂下狠话，已经证明了霍华德史塔克肯定是脱离了生死危机，甚至约瑟夫那边的行动应该已经失败了！

    至于为什么失败，在场的高层没有人知晓，但是他们知道失败的下场，他们想要找出一个办法，挽回之前的失败，但是他们一直讨论不出一个大家都认同的结局。

    毕竟，这个时代，连核武器都没有正式诞生，人类完全没有自信满满足以弑神的武器。

    “嗡！”的一声，就在高层们还在争吵之中的时候，会议大堂之中闪过了一道圣光，紧接着史蒂夫罗杰斯三人出现在了这里。

    “偶买噶！”

    “沃德发！”

    原本吵闹的会议大堂瞬间安静了下来，伴随着的是一声声惊呼声，他们完全不敢相信眼前所发生的一切，在这一刻，他们似乎明白了，霍华德史塔克与佩吉卡特为什么能够从必死的局面逃离。

    而且，现在，需要思考如何从必死局面之中逃离的人，是他们了！

    “佩吉队长、史蒂夫队长、霍华德……”蒂姆微微仗着嘴巴，看着出现在这里的三人组，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    且不要说三人的出场方式给了蒂姆太大的压迫感，就说现在佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯身上散发出来的强大力量，就足以震慑得蒂姆说不出话来。

    “嗯，看来是都在这里了，我竟然还看到了一些老朋友，真是没有想到啊，也不知道是谁说的，政界的这群人都不过是我们的玩具，没有想到，你们竟然也会出现在这个地方啊！”霍华德史塔克环视了一圈周围的人，目光锁定了几个熟悉的面孔，满脸嘲弄的说道。

    “……”那些被霍华德史塔克点名的大富豪们面色十分的僵硬，他们此时心中十分的后悔，后悔自己站错队了，当两尊神灵般的存在出现在他们面前的时候，他们的心中甚至升不起一丝反抗的想法。

    “史蒂夫队长，佩吉队长，你们真的要颠覆现有的人类社会么？你们要统治全人类么？”蒂姆看着满堂的沉默，强忍着牙关的颤抖，挣扎着看向史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特质问道。

    “他们从来就没有要统治全人类的意思，过一段时间，他们就会离开这个世界，不过在这之前，那些对付他们的人，需要接受应有的惩罚……”霍华德史塔克知道史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特已经将事情全权交给他处理了，于是站了出来，看着蒂姆说道。

    “神……神界？”随着霍华德史塔克的话音落下，周围的众人眼中闪动着惊讶的目光，却又觉得符合认知。

    在他们现在看来，既然史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特这样的强者存在，石中剑存在，那么世界上应该是有神灵的，也是有神界的，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特回到神界，也是理所应当的事情。

    当想到这一层之后，众人的心中更加懊悔了起来，既然神灵迟早就是要离开的，他们为什么要费尽力气去对付神灵呢？现在迎来了神罚，简直就是得不偿失啊！

    “嗯？”霍华德史塔克本来还在想怎么与这群没有文化的家伙解释另一个宇宙的事情，现在这群人竟然直接将他的意思理解成了神界，霍华德史塔克也懒得多做解释了，也就顺水推舟算了。

    “联系那些不愿意对付罗杰斯与卡特的政界之人，还有那群老伙计们，你们的位置，该让出来了，想来，你们应该没有要反抗的意思吧？”霍华德史塔克的嘴角带着一丝嘲弄，看着周围的众人笑着问道。

    “不会祸及到我们的家人么？”这一次，连本来在质问的蒂姆也面色沮丧的坐在了地上，他看着史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特，想要得到神灵的承诺。

    “他们并没有出手对付我们，我们也自然不会乱杀无辜……”佩吉卡特淡淡的看了一眼蒂姆，说实话之前佩吉卡特还曾经受过蒂姆的命令去执行一些任务，此时的地位转变，让佩吉卡特心中颇有些感慨。

    当然了，即使有之前的交情，佩吉卡特也并没有打算放过蒂姆，因为有这样的交情在，蒂姆在对付自己的时候，依旧没有手软，甚至还真的差一点杀死了佩吉卡特。

    即使佩吉卡特知道自己应该不会真的死亡，但是在那一刻，她依旧感受到了死亡额气息，她不想再感受到那种气息。

    随着佩吉卡特的承诺，周围的人瘫坐在那里，悔恨之余竟然还有些感激，感激神灵的宽恕，并没有滥杀无辜。

    而很快，那一批没有选择对付佩吉卡特的高层回来了，他们迅速的接受了相关事宜，至于那些生意上的事情，霍华德史塔克也都能够处理。

    在众人敬畏之中略带一丝恐惧的目光之下，光芒笼罩在会议大堂之中，那些原本下令对付佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯的高层迎接了他们的审判……

