    说实话，一天中一下子没了一万米和立体机动...

    原本应该是挺让人激动的一件事。

    这代表了宝宝名为暑期特别强化训练，但实则整个一魔鬼地狱训练的苦难日子，离结束又近了一步。

    但为什么...为什么...

    为什么宝宝就是高兴不起来呢？

    地下C级训练场内，方然一脸沧桑疲惫的看着由于没了一万米和立体机动，

    已经从早到晚连续吊锤了他两天的木偶傀儡，发出了捂脸泪崩的辛酸质问。

    我前段时间真的怼死过一只D级目标么（扶墙）...

    （小声：真的...）

    那你告诉我，我现在为什么会连一个木头旮沓都打不过啊！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻

    可恶啊！！！

    大口大口的喘着粗气，撑着膝盖的方然咬牙切齿的盯住不远处那个明显越来越会打、就好像有人控制一样的木人傀儡，眉头直跳、怒火中烧的磨着后槽牙想到，这一定是某个向自己炫耀过他能远程控制傀儡，且还被关着的女装混蛋在报复自己！

    妹的！！别以为我没看见，你丫刚才连升龙都用出来了！

    神他喵的一个古代阴兵附魂的傀儡会在枪术和体术之间手搓升龙啊！！！

    “可以看得出来，相比上次一个月前我见到你的那次，现在的你，进步是飞跃的。”

    高跟鞋的声音清脆的敲响在训练场的地面，夜笙走过来说道，然后一只手搭在他的肩膀上，灵力恢复缓解方然刚才和傀儡搏斗的各种损伤。

    “哈..哈哈...是么...”

    隐约瞥见一抹酒红马尾，方然稍微偏过视线哈哈的说道，即是已经相处了三四天，但面对夜笙，方然还是会有些不自在。

    所以他只好在心里默默吐槽缓解着自己的紧张。

    这哪怕换成任何一个普通人，一天训练十三个小时，一训就训一个月，他的进步也会是飞跃的。

    “话说，这一个月来，你一直是和这个木制傀儡的练习对抗么？”

    夜笙打量了一下那个木质傀儡，略微皱眉，在心里思索着宿群安排这种难度的对手，对方然来说是不是太难了点...

    “啊，是啊，毕竟宿群大哥不管怎么放水，我在他手里都坚持不了几招。”

    方然看着近在咫尺的夜笙，抓了抓头，不好意思的说道，习惯了宿群的存在，如今换成了夜笙。

    这种和大美女近距离接触的机会，怎么就让他这么没有真实感呢...？

    嗯...一定是自己太屌丝了....

    和其他主人公见一个推一个不同，方然这么很没出息的心想着，然后就看到夜笙从木制傀儡上转过那双墨色的眸子，看向自己问道：

    “不，我的意思是，这个傀儡一直都是这种难度？”

    猛然对上夜笙的眼睛，方然楞了一下，然后他迅速的反应过来，用食指指尖轻挠着自己的脸颊偏开视线不好意思的说道：

    “呀...那倒不是，最开始它还是很简单的，虽然我一次都没打赢过它就是了....”

    额，说起来，这木头好像...

    就是上次自己从临府街区回来变厉害的！

    干，一定是那个女装混蛋报复宝宝破坏他逃跑计划使出的肮脏手段！

    而听到方然的回答，夜笙不禁微微无语。

    原来你一次都没赢过啊...

    得知了这一点，加上了解到了方然之前的训练情况，对于方然的印象，夜笙在心里默默的补上了一条。

    这是个很努力的青年。

    当然，这条印象和对夜鸦的印象是完全隔开的就是了...

    “这样啊，我还担心这样难度的傀儡会让你毫无收获，看来是我多虑了。”

    得到了方然的回答，和宿群一样也在认真替方然考虑的夜笙笑了一下，放下心来。

    而看到她的笑容，某单身二十年的魔法少女为之一愣。

    “哇...出现了，笙姐小处男杀手的笑容...”

    训练场边上，一直关注着场内两人的华凌，故作惊叹，语气要多假就有多假的说道。

    今天魔术师不在，只有青柠一个人看着‘故意黑’的她心里无语。

    话说笙姐的笑容不是对男性都是一样的致命么，这和处不处男有什么关系...

    然而殊不知，某没有恋爱感情的魔法少女愣住的原因并不是因为这个，在听到了夜笙的话之后，方然沉默了一秒。

    然后面无表情的好像‘诶呀，我刚想起来’的表情开口：

    “说起来，以前都是宿群大哥亲自出手以身作则的示范来着。”

    “嗯？是这样么？”

    听到这话的夜笙微微惊讶的一下，方然抿着嘴唇一脸凝重绷紧脸庞的点头。

    “嗯，是这样的。”

    方术大哥，你既不仁那休怪我不义...

    看着方然一脸煞有介事的表情，夜笙不假思索的放下手中的平板开口：

    “那这次我来给你做示范吧。”

    ......

    而此刻，远在某交通部门监管下行政拘留的方术使，正脑门上贴着符纸，掐腰狂笑外加咬牙切齿！

    来吧，小方！

    这次前辈一定要让你知道被拳皇高手连到空血的恐怖，用来回报你不光带着我把马车飙上120迈光速丢人还在我打算偷跑的时候捣乱的‘大恩大德’！

    看着监控里的方术使在只有自己的小屋里对着空气一套操作，监管人员一脸懵逼的问向同事。

    “这人该不是疯了吧...”

    那位同事一本正经的分析了一下之后，缓缓的摇了摇头认真说道：

    “应该不是，毕竟我觉得疯子干不出来在首都最繁华的街道上把马车飙到120迈唱着《魔改套马杆》并且真的挥舞着胸罩这种魄力十足的事情来。”

    监管人员：“......”

    哇，我突然觉得你说的好有道理，根本无法反驳。

    可就在这时，两人看到，原本对着空气跃跃欲试随时准备打出一套组合combo的方术使突然措手不及的怪叫了一声！

    然后好像凭空遭到了重创，360°浑身上下无死角遭到了殴打，最后在伸出手颤颤巍巍的想摘下脑门上的那张符纸的过程中...

    两眼一翻昏了过去。

    监管人员默默的注视着自己的同事。

    “好啊，他可能确实疯了。”

    ......

    而训练场中，方然看着轻而易举被夜笙空手击倒了的木制傀儡，默默祷告。

    别恨我，方术大哥。

    这是你逼我的...

    “怎么样，看明白了么？”

    轻轻一拂垂落一缕酒红色长发，隐约可见她英姿飒爽的那一面，夜笙仿佛只做了一件小事的对着方然问道。

    话说，对于A级的参加者，这也确实是件小事就是了...

    “嗯嗯嗯。”

    方·假装看的很明白·然，小鸡啄米一样的点头。

    “那接下来...嗯？”

    夜笙看着倒落在地面上的木偶傀儡并没有站起来的意思，皱眉奇怪的说道：

    “怎么回事，坏了么？”

    坏倒是不至于，但是昏没昏就不好说了。

    方·假装自己什么都不知道·然，鼻观口，口观心的不言不语。

    “没办法了，那只好这样了...”

    心里偷偷窃喜，傀儡坏了，那自己这项训练岂不是可以提前结束的方然刚开心了一秒，就听到夜笙自言自语的说出这话。

    然后他看见，夜笙抬手召唤出了灵渊，在傀儡额头刻上了一个仙纹。

    下一秒，傀儡再生！

    机关关节发出咔哒咔哒的咬合声音！

    踏步在训练场的地面之上，气势斐然！

    额...

    略微感觉到这货比刚才还强是宝宝的错觉么...

    “这是用我的能力激活的一个化身，嗯...虽然可能没有之前的招式多变，但是攻势很强。”

    方然：“......”

    三分钟后。

    被揍的鼻青脸肿，怀疑人生的方然瘫倒在地上。

    活了二十年，第一次用身体明白了什么叫做自作聪明和...

    作茧自缚....

    哈哈哈（哭笑...）

    看着已经超脱玄学层次，扭脸直接变成修仙产物了的木偶傀儡，方然怒从心头起，恶向胆边生，哆哆嗦嗦且偷偷摸摸的从胸口里抽出了自己怼死了恶魔矮人的作弊手段！

    出来吧，【斗牌】，你的主人need你！！！

    然后，三分零一秒后。

    ....

    方然绝望的跪在地上，心痛的怒锤地面。

    为什么还是打不过啊！！！

    这不科学啊，这一点都不魔法啊，混蛋！

    (???皿??)??3??

    脸黑的跟锅底一样的方然看着藏在巧克力盒里，威力取决于心的【斗牌】，心力不足的默默看着吊锤了他两天的木偶傀儡，撂下狠话！

    好，有种！

    有能耐别跑，等我看两集JOJO回来，就是你的死期啊！！！