 东阳争龙赛，由东阳神域皇族举行，每百年一次，凡是实力达到证道境的修道者，都可以参加。

只要东阳争龙赛进入前十名，便能够受到东阳神域皇族——朱家的重用。

修道者中，不乏追求逍遥自在，没兴趣为强大势力效劳的，却也同样不乏许多人，想要背靠大树乘凉。

对大多数证道境的修道者来说，能够受到一个至尊神域皇族的重用，那绝对是一件好事。

能够在神域之中，拥有巨大的权力也就不说了，一般而言，后面还能够有着更多得到珍贵的天材地宝，或是丹药的机会。

如果能得到皇族中，某位不朽强者的看重，那无疑便是一场机缘，即便只是被不朽强者指点几句，或许也能茅塞顿开，修为更进一步。

之所以要求参赛者，实力必须达到证道境，也是有着原因。

证道境以下的修道者，对于朱家而言，实在起不到什么作用。

他们自然也希望，前来投奔自己的人，实力越强越好，但能够踏入不朽的，少有愿意去为别人效劳，若是实力强大一些的不朽强者，都可以自己去开辟一个不朽王朝了。

即便真有愿意的，那也不需要参加这种比赛。

证道境大圆满，到不朽境，是一道天堑。

绝大多数证道境大圆满，都无法踏出这一步。

对大多数证道境大圆满的修道者而言，修道一途难以寸进，又无法靠自己开辟一个不朽王朝，那么为神域皇族效劳，便是一个不错的选择。

每一次的“东阳争龙赛”，参赛者数量达到几千个，这些人基本都是证道境中的佼佼者，实力弱些的，根本不会跑来自讨没趣。

最终的前十名，无一例外，都会是证道境大圆满级别的存在。

等东郭靖说完，林辰问道：“既然是朱家举行的比赛，那么地点，应该是在神宫之中了？”

“当然。”

东郭靖点头。

林辰道：“只要是参赛者，便能进入其中？”

“是！”

东郭靖道，“在神宫大门前，会有测试，只要实力达到证道境，那么便能成为参赛者，进入其中。”

林辰笑道：“我也打算去参加这个‘东阳争龙赛’了，既然如此，我们便一起过去吧。”

一直沉默的东郭钰突然开口：“‘东阳争龙赛’的前十名，每一届都是证道境大圆满的存在。

除此之外，若是某个方面表现得很出众，比如虽然输了比赛，但是证道境初期，却展现出了证道境中期的战力，也会受到重用，得到培养。

你既然不是证道境大圆满，那便没有获得前十名的可能，若是还要过去，最好想一想，自己有没有其它足以引人瞩目的资本。

如果没有的话，我劝你不要过去自取其辱。

虽说不至于会被打死在擂台上，但被打成残废的例子，每一届都是有不少。”

林辰看向东郭钰，心道这女人的脾气不怎么样，说话也有些冲，不过心地倒是不错。

他道：“多谢关心，不过，参加这‘东阳争龙赛’的人，我想应该没谁能伤得了我。”

东郭钰皱了皱眉，不再多说一句话。

东郭靖心道，这位陈兄弟的口气也未免太大，参加“东阳争龙赛”的人伤不了你，那岂不是说，身为证道境大圆满的我们两人，如果和你动手，也同样拿你没什么办法？

他心中暗暗摇头，这位陈兄弟或许有着什么压箱底的手段，但说出这种话，实在是目中无人。

要知道，如果将证道境比作是一条道路，那么从证道境初期到踏入证道境大圆满，顶多只算是走了一半。

踏入证道境大圆满之后，走的是剩下的一半道路，而不是剩下的五分之一！简单点说，即便是证道境巅峰，和证道境大圆满中的佼佼者相比，也是有着云泥之别，犹如一颗鸡蛋和一块岩石，双方根本不是一个档次。

只要对证道强者的实力划分，有所了解的，都会明白刚才这陈麟的话语，是多么的狂妄和无知！东郭靖见妹妹懒得再多说一句，明白她是有些厌恶这位满口大话的陈麟了，他倒是没说什么，道：“既然如此，那么我们便一同过去吧。”

三人一路同行，不到一盏茶的功夫，雄伟壮观的神宫，便出现在了他们的视线之中。

东郭钰那冷漠的脸上，露出了一丝期待的神情。

“啧啧。

荣舟表弟还没出现呢，就已经这么期待了，唉，我这个哥哥真是太失败了，你什么时候见到我，也能给我露出张笑脸呢？”

东郭靖一副苦恼的模样，表情夸张的说道。

“讨厌！”

东郭钰白了他一眼，“荣舟表哥他说会出来迎接我们，我们快点过去，不要让他等太久了！”

说完，她便自顾自朝着神宫大门的方向走去。

林辰不知想到了什么，眉头扬了扬：“东郭兄弟，你的这位荣舟表弟，是从神宫之中出来迎接你们的，莫非，他是神宫之中的人？

是里面的侍卫或是什么？”

“侍卫？”

东郭靖翻了个白眼，忙是道：“陈兄弟，你这话可别让我妹妹听见。

她要是听到，你把她崇拜的表哥，说成是一个侍卫，很有可能会和你动手！”

若是自己妹妹和“陈麟”动手，那么“陈麟”绝对会被收拾得很惨。

别看自己妹妹似乎很柔弱，但下手可不是一般的狠，她的实力跟自己相比，都不差多少。

林辰对他的告诫，并不在意，笑了笑：“不是侍卫，那么，莫非是朱家的人？”

“额……”东郭靖没想到对方的反应这么快，立马就猜了出来，不过这也没有什么需要隐瞒的，他点了点头，语气中带着一丝向往：“荣舟表弟，不仅是朱家的人，更是朱家年轻一代的第一人！我这个年纪，有这般成就，便被人们称为天才，而荣舟表弟，他的年纪比我还小，却已经于几年前踏入不朽，是一位不朽境的存在！”

林辰在他说荣舟表弟是朱家年轻一代的第一人后，后面的话，就压根没听进去了。

此时，东郭靖若是知道林辰脑子里的想法，估计会惊得下巴掉在地上。

‘年轻一代的第一人，那或许会知道关于雪痕的事情？

想个办法，把他抓起来，逼问出雪痕的具体位置？

’林辰眼中泛着精芒，感觉终于有了如何找到雪痕的头绪。

 