    虚空中，一扇大门若隐若现。

    就如同是之前的那些锁链般闪烁着。

    闪烁间，秦然看清楚了大门的模样。

    通体黑色，泛着石头的质感，表面也极为粗糙，除去整体是个长方形，看起来有着一个门的模样外，基本上没有任何能够和门挂钩的东西。

    没有门框，没有把手，更没有任何的装饰。

    不过，它却有着守卫。

    在闪烁的大门前，浓郁的危机感不断的出现。

    哪怕秦然的视野内，并没有任何的存在。

    “隐形生物？！”

    秦然迅速的判断着。

    对于隐形生物，秦然见识过太多，甚至在【潜行】达到超凡，配合着【暗之匿行术】，他本身就能够达到类似隐形的效果。

    因此，对于隐形生物，秦然很了解。

    形体看不到，但不代表不存在。

    一些细微之处还是有着不同的。

    并不完全是气息。

    还有站的位置。

    前者经过训练也可以做到一定程度上的隐藏，但是站的位置却是不会改变。

    因为，每个地方，最好隐藏的位置，只有那么几个。

    不选择这个。

    就只会选择另外一个。

    经历了无数次的实战，秦然早已将寻找这样的位置，烙印在了本能中，再加上越发强大的感知、精神，他瞬间就能够根据门的位置，准确判断出隐形生物的位置。

    秦然迅速锁定了他视野中空荡的位置。

    缓缓的，秦然离开了原地。

    不是撤退。

    而是实验。

    很快的，实验结果就出现了。

    当他远离了那根闪烁的锁链时，危机感消失了，甚至，那看不到的隐形存在，开始了缓缓的移动，围绕着……那扇门。

    立刻，秦然双眼一眯。

    “拥有防御机制。”

    “很强大，却刻板。”

    “不会主动出击，只会被动的防守。”

    毫无疑问，这些都是好消息。

    但却不是最为核心的那一点！

    此刻，秦然最为关心的是：对方这个防御机制是一次性触发后就开始疯狂反扑？还是仅仅会出动一次就再次恢复原样，等待下次他再触动防御机制？

    如果是前者，他的行动必须要越发的慎重。

    那种危险感足以告知他，这种防御机制对他有着致命的危险。

    要是后者……

    一切自然就简单了。

    可惜的是，他无法试验。

    简单的说，机会只有一次！

    呼！

    感受着属于金渡钱的力量正在消耗殆尽，秦然马上深呼吸了一口气，目光扫向了整个虚空，他将一切都烙印在了脑海中。

    下一刻，他返回了地下密室。

    秦然站在完全腐朽的金渡钱上眼思考了片刻。

    当他睁开双眼的时候，直接呼喊着度。

    “度，我需要你再帮我建造一个密室。”

    “它大概长有500米，宽300米，高200米左右。”

    “我需要一扇门，你把它固定在中间，高度150米的地方，还需要一些锁链，你把它们固定在这里、这里……”

    秦然俯下身，开始用手指在地面上画着示意图。

    “大人，天亮后，您需要的密室就可以出现在您的眼前。”

    “但是，门和锁链我做不到。”

    度为难的说道。

    “门和锁链你不用操心。”

    “当密室建好后，它们自然会出现。”

    秦然回答道。

    “一切就交给我了！”

    度说着，再次看了一眼地上的示意图，就开始准备了。

    全身的鳞甲一阵抖动，度趴在了地上，仿佛是一只巨大的穿山甲般，开始向下挖掘，不过，和普通的穿山甲相比较，度的速度要快了不知道多少倍。

    而且，挖出的土壤并没有堆积，而是进入到了度特殊的胃中。

    需要时，可以再吐出来。

    或者，转化为更坚硬的石头。

    这是度的天赋能力。

    大部分的时候没什么用。

    但有的时候，却有奇效。

    看看周围堆积的装备、道具就知道了。

    与秦然心有灵犀的上位邪灵，根本不需要秦然开口，就直接走了过来。

    “Boss，您需要锁链和门吗？”

    “是什么样式的？”

    上位邪灵问道。

    当秦然描述了锁链和门的样式后，上位邪灵立刻点了点头。

    “交给我了，Boss。”

    说完，上位邪灵就消失不见了。

    在上位邪灵消失不见后，秦然扭过身看了一眼那全都腐朽的金渡钱，虽然明知道这样的选择是对的，但他还是忍不住的叹了口气。

    很惋惜的那种。

    还带着丝丝的肉疼。

    完全发自本能。

    然后，再次清点了一遍自己的战利品，秦然向着地上走去。

    这个时候的含羞草已经将餐厅收拾完毕。

    期间，牛头怪、马头怪很自觉的加入其中，让这个速度快了一倍不止。

    然后，含羞草开始指导李佳佳配菜。

    “天冷了，羊肉类食物时必须的。”

    “萝卜、长山药等配菜也需要多买一些。”

    “熬汤的话，我建议找到一个炭火泥炉。”

    含羞草一边说着一边打开冰箱查看着。

    神情一丝不苟。

    秦然悄无声息的走到了厨房门口，靠在门框上，静静的看着含羞草。

    他喜欢做事认真、不敷衍的人。

    除了，他本身是这样的人外。

    还因为，这样做会让这件事情有着更高的成功率。

    谁也不会讨厌成功。

    即使人们常说失败是成功之母，也是一样。

    当所有的菜都准备好了，含羞草菜注意到了自己学徒不住的向自己身后看去。

    下意识的，含羞草一扭头，就看到了秦然。

    “我认为你会需要这个的。”

    秦然将【水净之石（大块）】拿了出来，递到了含羞草面前。

    含羞草一脸欣喜的看着这块【水净之石（大块）】。

    虽然已经有了一块【水净之石】，但无疑这块更好、更出色。

    对于含羞草这样的厨师来说，快速获得上等食材，真的是如虎添翼。

    尤其是当这块【水净之石】还是来自秦然手中时，含羞草更高兴了。

    走过去，含羞草接过了【水净之石】，微笑的抬起头，看着秦然。

    “你明天有什么想吃的吗？”

    含羞草问道。

    “你做的，都行。”

    秦然回答道。

    对于含羞草的厨艺，秦然是十分相信的。

    同样的，含羞草从未辜负这份信任。

    “嗯。”

    含羞草认真的点了点头，然后，就开始思考该做什么食物了。

    一边思考着，含羞草一边将这款水净之石，放到了厨房一侧的水缸中。

    “别想了。”

    “我们时间很多，不需要在意这一时一刻。”

    “而且，现在该休息了。”

    秦然看着含羞草的模样，忍不住提醒着。

    “嗯。”

    含羞草再次点了点头，双眼中的茫然却明确的告知着秦然自己依旧沉浸在思考中。

    思考才会有所改变。

    不然，只会驻步不前。

    有着类似习惯的秦然没有丝毫的介意，拉起含羞草的手，冲着李佳佳打了个招呼，就向着楼上走去。

    看着秦然、含羞草两人走上楼梯的背影。

    李佳佳默默的拿起了长山药，开始削皮。

    “我不羡慕！”

    “我也不嫉妒！”

    “当我有了老师的厨艺时，我也会拥有这样强大的追随者的。”

    “说不定会更强！”

    李佳佳说着，越发坚定了厨师之路的决心。

    而对于脑海中的声音，她干脆的选择了无视。

    什么鲜血、死亡。

    什么烈焰、毁灭。

    都是假的！

    罗阎阁下虽然冷漠，但是面对老师的时候很温柔，哪里有那个声音说的那样，是恐怖的灾厄。

    “他，真的是灾厄！”

    “闭嘴！”

    “你永远不知道他的真实面目。”

    “闭嘴！”

    “你也没有可能知道。”

    “闭嘴！”

    “因为，你一旦知道了，就是你死亡的时刻。”

    “闭嘴！”

    “我不想你死亡，因为，我们是一天的，你一旦死亡，我也会随之死亡。”

    “闭嘴！”

    虽然不想要听这样的声音了，但是李佳佳无法阻止这个声音在她的脑海内响起，哪怕在对方每开口一句，她都会说一句‘闭嘴’，也是一样。

    对方完全没有放弃的打算。

    “他的身躯中有着最邪恶的欲望和最恐怖的恶魔。”

    “远离他！”

    “远离他！”

    “混蛋，闭嘴！”

    当手中的长山药被削断后，李佳佳忍不住的爆发了。

    她低喝出声。

    而这样的低喝真的是十分有用的。

    那个声音消失了。

    李佳佳常常的出了口气，开始轻松的削起了长山药皮。

    而在李佳佳没有看到的阴影中，秦然的身影一闪即逝，爬在餐厅内的精英恶犬、恶犬们冲着秦然摇了摇尾巴，在秦然微微的摆手中，就再次爬下来。

    一切都和之前一样。

    没有任何的区别。

    当秦然返回房间时，换好睡衣的含羞草已经躺在了床上。

    “她没什么事吧？”

    含羞草问道。

    “没什么。”

    “就是精神力不够强大，会被一些声音影响罢了。”

    “我和那个声音友好的沟通了一下。”

    “它知道该怎么做的。”

    秦然回答道。

    “那就好。”

    “有时候佳佳自言自语，我很担心的。”

    做为自己的学徒，含羞草还是很关心的。

    至于秦然怎么沟通的？

    含羞草不会去问。

    毕竟，事情已经解决了，不是吗？

    “睡吧。”

    秦然靠在了沙发中。

    “嗯，晚安。”

    含羞草拉起了被子。

    “晚安。”

    秦然回应着。

    下一刻，房间中就剩下了悠长的呼吸。

    含羞草在黑暗中悄悄的看着靠在沙发内的秦然，心中充斥着安全感，不由自主的就进入了深度的睡眠。

    在含羞草真正睡着的时候，秦然一直闭着的眼，睁开了。

    他扭头看了眼含羞草，嘴角一翘。

    房间中，陷入了安静。

    但是，厨房内，却不平静。

    或者准确的说，李佳佳很疑惑的询问着那个声音。

    她巴不得那个声音别开口烦她。

    可是一直哭，却让她更烦躁了。

    当然，还有疑惑。

    “你怎么了？”

    李佳佳问道。

    “没、没事。”

    “我是无比坚强，不畏……哇哇，好可怕。”

    “深渊的凝视！”

    “地狱的咆哮！”

    “我好想离开这里。”

    “为什么会有这么可怕的存在。”

    那个声音结结巴巴，故作镇定的说着。

    可才说了两句，就放声大哭。

    在哭声中，更是夹杂着说不清楚的话语。

    这让李佳佳越发的不知道该怎么做了。

    突然天花板轻轻响了一声。

    咚！

    很轻微，但是那声音的哭声戛然而止，变为了低低的抽泣声。

    咚！

    天花板再响了一下，抽泣声也消失了。

    “发生了什么？”

    李佳佳不解的询问着。

    没有任何的回答。

    问了两次后，李佳佳就不再开口了。

    她巴不得没人打扰她干活了。

    而在她的灵魂深处，一个身影正蹲在在那，捂着嘴，肩膀一抽一抽的。

    毫无疑问，那是在哭泣。

    但却没有任何声音发出。

    它不敢再发出任何声音

    因为，它怕被吃掉。

    ……

    夜晚过去，太阳照常升起。

    整个叶之餐馆一片寂静。

    所有人和怪异都在休息，街道上的繁华、喧闹，被窗户、门和厚厚的窗帘所阻挡，一直到太阳过了正午，含羞草的睫毛微颤，这才缓缓的睁开了眼。

    一睁眼，含羞草就看到了秦然。

    “早！”

    含羞草习惯的打着招呼，然后，走去洗漱。

    当挤上牙膏后，含羞草忍不住的再次笑了起来。

    秦然是真的回来了！

    不是之前几次做梦！

    真好。

    “你在笑什么？”

    外面收拾被褥的秦然问道。

    “我想到了今天要给你做什么菜了！”

    “期待吗？”

    刷着牙的含羞草扭过头看向了秦然。

    “万分期待。”

    秦然笑道。

    然后，他的眉头一皱。

    “怎么了？”

    含羞草瞬间发现了秦然的表情变化。

    “一点小事。”

    “交给我了。”

    秦然说着，拍了拍含羞草的头顶，转身就向着楼下走去。

    他推开门走了出去。

    巷子空荡荡的，没有一个人。

    仅有一封信，留在地上。

    秦然没有碰触那封信，而是抬头看向了远处巷子的尽头。

    有的时候，总有人会自作聪明。

    这些人不会反省自己。

    尤其还带着恶意时，秦然不会手下留情。

    不知何时，精英恶犬，带着五只恶犬，出现在了秦然的身后，不需要任何吩咐，六只恶犬直接的扑了出去。