    “嘶，这公子爷怎么还没有到？是不是睡过头了？”

    孙史浩看了看时间，疑惑道。

    就连陆子嫣美丽的俏脸，也不禁蹙起眉头。

    他们两个还要前往京城市。耽搁不了时间。

    “哈哈哈哈，不好意思不好意思，整理了一下装备，来晚了，让大家久等了。”

    迟到接近十分钟了，另外一名新人才姗姗来迟。

    苏云与一众队员望过去，终于看到昨晚隔壁“猥琐笑声”的男子。

    来人平均身高，穿着一件白衬衫，领口微微开着，脸上满是自信的笑容。

    一点也不见他有丝毫的不好意思的成分在里面。

    似乎大家等他是应该的。

    “啧，又来一个自大狂，孙副队你的眼光着实不行啊。”

    小声嘀咕了一句，沈月月轻轻翻了一个白眼。

    “大家好，我是皇家学院毕业的聂天明，很高兴认识各位队员。”

    “以后就请大家多多关照了。”

    聂天明自顾自地聊着，一副自来熟的样子，伸出手就想与陆子嫣握手。

    显然来之前已经调查清楚众人的身份。

    只是女孩根本不搭理他，目光始终在苏云的身上徘徊。

    “你迟到了。”

    淡淡地回了一句，她还是没有伸出手。

    气氛有些尴尬。

    “哈哈哈，队长太较真了，我不是已经解释过原因了嘛……”

    聂天明不着痕迹地缩回了手，摆出一副自以为很帅的笑容。

    目光灼灼地看着陆子嫣，眼神里满是欲望。

    哪知女孩根本不吃这一套，俏脸愈发冰冷，似乎下一秒就要动手了！

    站在旁边的孙史浩明显感受到寒意！

    “好了好了，到齐了就好了，我们介绍一下彼此，就赶紧开始测试吧。”

    孙史浩不敢怠慢，站出来说道。

    “我是副队孙史浩，这位是队长陆子嫣，另外一个女生是医师沈月月，她旁边的男子是狂战士李猛。”

    “在门口边缘站着的是神枪手丁箭，以及和你同一期的新人苏云。”

    顺便把苏云也介绍出来，孙史浩想着省一些事。

    哪知聂天明听完后，“英俊”的脸明显愣了一下。

    一句话脱口而出：

    “还有另外一个新人？”

    目光集中在苏云身上，聂天明满是笑容的脸渐渐阴沉下来。

    最后皱着眉头望着同期的苏云。

    怎么还有另外一个新人？不是说一年只招收一名吗？

    难道还要与他一起竞争入队名额？

    转瞬之间，聂天明便想到了许多东西。

    察觉到他不是很友善的目光，苏云简简单单瞥了一眼，便没有理睬他。

    导致聂天明又是一愣。

    好家伙儿，敢无视我？

    完全没有预料到还有另外一新人的聂天明，露出了一丝冷笑，随后假装阳光的样子，走了上去。

    “你好呀，我叫聂天明，毕业于皇家学院，是今年的最强毕业生，天赋是九级兽人科古代稀有种──远古泰坦。”

    “很高兴认识你。”

    面对炫耀式的介绍，苏云仅仅回了一句话：

    “苏云，毕业于【玩家学院】。”

    太乙真人的笑声倏然在聊天频道上出现。

    “哈哈哈嗝，那家伙儿是不是脑残呀，劈哩叭啦地说了一大通，他没看出大家都不想理他吗……”

    “我们家小苏子可比你那巴拉巴拉一大通厉害多了。”

    “他可是王者系统的拥有者，苍天翔龙赵云的少主，半神之弓后羿的主公，最强炼金术士的小弟──苏云啊！”

    “不仅……”

    在脑海里把聊天频道屏蔽以后，苏云直视眼前的“天才少年”！

    “哦？玩家学院？那是哪个超大城市的王牌学校呀？”

    “不是什么城市里的，只是一个普通小镇上的学校。”

    苏云淡淡说道。

    普通学校的毕业生？那你是怎么加入无双城最强战队的？

    聂天明目光一凝，他当然不相信苏云的鬼话，兀自以为苏云是看不起他。

    所以才不想说出实话。

    哼，看来战队还是小看他聂天明了啊，居然找多一个同期生来考验自己。

    “好了，介绍都说完了，我们要进入游戏本里了。”

    啪踏一声，丁箭把手中的狙击枪放下，凝声说道。

    他根本不在意名字，他只想快点开始测试，以便于考察两人的真实实力！

    “加油。”

    陆子嫣轻轻对苏云说了一句，随后在众目睽睽之下，抱了一下自己的男朋友。

    “好，等我回来。”

    “嗯，我相信你可以的，爱你……”

    两人的关系异常的好，导致众人都有些没有反应过来！

    孙史浩无奈地笑了笑，他应该是最早知道两人关系的人了。

    虽然已经私底下跟其他队员说了，但大家还是特别的惊讶。

    能看出一时半会儿接受不了。

    丁箭抗枪的手停滞了一下，李猛本来一直盯着门口的目光落在了两人身上，沈月月则是美目里异彩纷呈！

    唯独聂天明，第三次出现呆愣！

    什么情况？

    为什么自己梦寐已久的女神，会和一个新人抱在一起？

    他们……他们是情侣关系？

    怎么可能，自己一直都在注视着陆子嫣，她要是有了男朋友，怎么会绕过自己的眼线？

    目光愈发低沉，仿佛要滴出水来，这一次聂天明不再压抑。

    他感觉自己要杀了苏云！

    杀了那个把女神沾污的苏云！

    “那就祝各位武道昌隆了！”

    “走吧队长，我们的火车到了。”

    孙史浩赶紧祝福道，他也是时候要走了！

    依依不舍地离开苏云的怀抱，陆子嫣明显有些低落。

    “等我回来，我们下一次去吃好吃的。”

    听罢，陆子嫣才露出一丝甜美的笑容。

    “好了，出发吧。”

    丁箭打开色彩斑斓的传送门，里面是另外一个世界！

    那里，将是苏云与聂天明的测试之地！

    李猛与聂天明最先进入，随后是沈月月，最后才是苏云与丁箭！

    终于要开始第二个游戏本了，苏云深吸一口气，随后呼出些许浊气，把状态调整到最高。

    他与丁箭一同跨入传送门！

    仿佛千万只手拉扯着，苏云再一次感受到了失重的感觉！

    没有任何惊慌，像第一次进来的那样，不断调整身体的平衡。

    “扑通。”

    他平稳落地了！

