    伏云露二人在冷静下来之后仔细地感知了一番，发觉这附近好像的确只有蓝依萱一道气息，顿时目光又变得明亮了起来。

    “她只有一个人，这就是我们的大好机会！”

    原本心情糟糕到了极点的伏微雪瞬间就露出了欢喜之色，原本还觉得这情况简直不能再糟糕了，不曾想这会儿又诞生了这样的惊喜。

    “现在韩经纬他们并不在蓝依萱的身边，就算她死了，他们也没有直接证据证明是我们做的。

    我们完全可以将此事推脱了去，他们哪怕认准了是我们所为，两个家族之间，拿不出证据来都是无用的。”

    伏云露二人原本已经是彻底放弃了追杀蓝依萱的想法，韩家这些人实在是太不好对付了，这稍一不慎怕是连命都保不住。

    只不过，如果只有蓝依萱一个人在这里，那么这整件事情自然也就变得完全不同了。

    “动手！”

    三人瞬间就下了决定，不再耽搁直接行动。

    这一次真的是最好的机会了，一旦错过了的，再就不知道什么时候才有这么好的机会了。

    一旦等到韩家人的出现，他们就再也没有机会了。

    百里红妆将他们的动作收入眼底，顿时也就明白了他们的想法，同样也意识到了这危机所在。

    没想到伏家几人的运气会这么好，竟然这么快就会合了。

    如此一来，意味着韩经纬他们可能也就在这附近，只是她比较不巧，没有碰见任何一个人罢了。

    就在伏微雪三人冲上来之前，百里红妆迅速地向着后方逃离而去。

    以她目前的实力，对付一个伏微雪还差不多，要想对付三个人，那基本就没什么可能。

    因为对方的修为全都要比她高。

    百里红妆将速度发挥到了极致，迅速地向着后边赶去。

    伏微雪眼见着她跑了，心中便也就更加确定了自己的判断，蓝依萱果然只有自己一个人！

    “追上她！”

    三人迅速追了上去，杀气尽显。

    此地的环境跑起来的速度并不快，而且本就处于岩浆附近，还得四处小心，稍一不慎碰到了，情况可是非常糟糕的。

    百里红妆一路向着前方赶去，后边三人紧追不舍。

    这时，她又注意到了前方有人出现。

    然而，当她看清眼前之人究竟是谁的时候，心顿时就沉了下去。

    伏微雪三人的在注意到前边有人之后心头也是一惊，这要是碰上了韩家人，那就只能说蓝依萱的运气好了，老天爷不让她死。

    只是，在见到前方那熟悉的衣衫之后，他们的脸上就露出了欢喜的笑容。

    刚来之人一眼就看明白了眼前的情况，立即挡在了百里红妆的面前。

    “拦住她！”

    伏微雪兴奋的声音在后边响了起来。

    百里红妆停下了脚步，看着身旁两边的岩浆，前边的来人以及后方的伏微雪三人，心渐渐沉了下去。

    “蓝依萱，没想到最后还是栽在了我的手上吧！”

    伏微雪脸上露出了得意的笑容，先前差点死在蓝依萱的手上，让她心情糟糕到了极点。

