
此时此刻，阿黄的爸爸看起来有些凄惨。

左边眼睛整个都肿胀起来，像是一个小乒乓球一样。挤压得眼睛都有些睁不开了，青紫色看起来很吓人。

右边的眼角位置，也有许多血痕。

其余鼻梁、嘴角等其他部位，更是红肿不堪，还隐隐有干涸的血迹。

很显然，则是被人打了啊！而且看样子，还打得挺狠的。

看到自己老爸这幅模样，阿黄甚至都来不及再说一句话，只觉得脑子猛然一炸。嗡嗡作响，整个人心里升腾起一股无法控制的戾气。

要不是傅洋手搭在他肩膀上，压制住了，恐怕当场就要暴走了！

“阿黄，先冷静。你这样的实力，煞气爆发出来的话，恐怕你爸妈都很难承受，会被误伤。一定要先冷静，搞清楚怎么回事再说。”

呼……

阿黄拼命让自己冷静下来，但脸色还是阴沉得可怕。他几乎是颤抖着声音问到：“爸，你……被别人给打了？是那个罪该万死的东西，竟然敢我黄冷朔的父亲？”

而阿黄爸爸看到他和傅洋都带着媳妇儿回来看望自己，心里也高兴啊。但心里一想到刚才发生的事情，又愁容满面。

赶紧拉着阿黄和傅洋进屋，同时对阿黄妈妈说到：“咱们赶紧走吧。把这儿关门了，回镇东头的新家。那儿是两江镇的高档小区，应该还是比较安全的。”

说着，阿黄爸爸显得有些惊慌。而且估计是因为说话太快，导致嘴角受伤的地方很痛，龇牙咧嘴的在那儿倒吸凉气。

“孩子他爸，你怎么了？不是去给人家检查从咱们这儿新买的电视机吗？怎么……怎么搞成这副模样啊。”

阿黄妈妈冲过来，看着自己丈夫的惨状，十分心疼。

此时此刻，阿黄也顾不得那么多了！

他堂堂龙虎山掌教的亲传弟子、七箓真人，就算在灵异界也是呼风唤雨的存在。怎么能够忍受自己的父亲被别人打得这么凄惨？

而且就在眼前，还眼睁睁地看着么？

所以他运转法力，打算直接用法术把自己父亲治好！

这种事情，傅洋当然不会再阻止。他和熊爷心里也是燃起了熊熊怒火，两人神识传音交谈着。

“杀杀杀！杀光欺负黄小子那狗曰的家伙全家。竟然敢这么对待我们兄弟的老爹？这不是看不起人妖三人组们。”

“杀人全家还是狠了点。我觉得还是只诛首恶，无辜的人还是算了。不过此事绝不能善罢甘休。待会先听听伯父怎么说，究竟是怎么回事。”

就在他俩神识传音交谈的时候，阿黄已经施展法术，凝聚出一大团肉眼看不见的清气。凝聚在右手食指。

指尖儿轻轻往前一伸，点在了自己老爸的额头眉心处。

“儿子，你……”

阿黄爸爸刚想说话，就感觉到一股暖流从头顶蔓延开来。像是温泉一样从上往下流淌着，包裹了整个肿胀的脸和疼痛的身体。

几乎就在一瞬间，那种要命的疼痛感消失了，而且还变得……非常的舒服！浑身酥痒，像是有小蚂蚁在爬行一样。

于是，阿黄爸爸脸上的伤痕以肉眼可见的速度飞快消失了。

几个呼吸之后，他就恢复了正常。然后震惊地摸着脸和浑身上下，语气之中透着不可思议：“儿子，这，这是怎么回事？！我的伤势……”

话没说完，就被阿黄打断了。

他的脸色非常不好，但还是笑着打断了自己父亲：“爸，你先不用管这些细节。来，我给你介绍一下儿媳妇儿，这是我未婚妻李怡然。之前电话里跟你和妈妈说过的哦。”

说到这个，阿黄的心情才好了一些。

“伯父好。”

李怡然既懂事又美丽，家境还好，让阿黄父母高兴得合不拢嘴。

双方见过之后，阿黄又沉着一张脸，眼眸深处有隐隐的杀机浮现。他开口问到：“爸，究竟怎么一回事？是什么人把你打成这个样子。儿子如果不帮你出这口气，那就是枉为人子了。”

听到他又说起这事儿，阿黄爸爸才猛然从见到“儿媳妇”的喜悦中清醒过来。又变得非常紧张和害怕：“儿子，我们能不能回镇东面的新家再说？”

不用！

阿黄摇摇头，语气坚决：“我在这儿，你们怕什么？爸，妈。今天就算是天王老子来了，我也要让他吃不了兜着走。”

他目光森冷，显然是已经动了真怒。

其实这也正常！

好几年没见父母了，好不容易这次开开心心地回家来。一件团聚，还有心爱的未婚妻和好友在身旁，本是值得高兴的事情。

没想到，见到老爸的第一面，就看到他被人殴打得如此凄惨！简直是，让阿黄有一种想疯狂施展攻击法术的冲动。内心压不住的火！

阿黄爸爸苦笑着摇头：“孩子，我知道你这几年在深市闯荡，已经有一些自己的事业了。从你每个月能给我和你妈汇几万块钱就能够看得出来。这足以让我和你妈妈在两江镇过的非常不错了。但是啊……”

他叹了一口气，看着阿黄：“虽然你创业有点起色，但也在深市啊，鞭长莫及。而且和那些胆大包天的小混混、流氓分子们没法比啊。你是老实做生意的，人家可是刀口舔血的日子。有钱又能怎么样？”

哦？

阿黄一下子听明白了自己老爸的意思，是被两江镇的混混和地痞们打的？

在他的追问下，阿黄爸爸才说出了整个事情的经过……

原来，在几天前，镇上一个本地小工厂老板——名叫郭林的，来他们店里买了一台电视机。回家之后，据说是看了两天就坏了。然后给阿黄爸爸打电话，让去家里看看。

他也没多想，直接就去了郭林家里。

哪知道，去了之后一检查，发现坏的那台电视机根本就不是从自己店里买的！就直接告诉郭林，说根本不是他们店买的。品牌都不一样。

阿黄爸爸也不笨，一下子就知道了对方恐怕是在故意找茬！

也不愿意多停留，起身就想离开。

但没想到的是……他已经走不了啊！（呜呜，说好5更，我却只能完成4章，确实是我的锅。大家不高兴可以喷我，不过稍微轻点，毕竟老吴玻璃心…别给喷死了，咳咳。明天也会继续努力多写）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45311040"  chaptername="第2676章  被别人殴打了？！（补更）">加入书签</a>
</div>
