    望着直冲自己而来的一股兵锋横流，高铭眼眸中没有丝毫的退却之色。

    因为一切尽在掌握之中。

    下一刻，只见高铭战刀一指，喝令道：“神箭营，让大耳贼尝尝我们的厉害！”

    话音刚落，黄忠点了点头，手中战旗一摇，两边军士各自朝左右散开，让出一条道路来。

    而在那散开的道路中，正排列着一支五百人的队伍，他们人人手执一把奇异弓弩，目光坚毅如炬，凝视着前方冲来的刘备大军。

    这便是高铭让黄忠和李定在短时间内训练出来的神箭营，虽然做不到熟练，但至少人人都已经会用神臂弩这件装置了。

    而由于时间限制，高铭召集了周遭所有的铁匠，在李定的带领下，也只能暂时打造出五百架质量过关的神臂弩。

    但只要有这五百架神臂弩，就已经足够了。

    “那是什么！？”

    在弓弩瞄准李信大军的同时，李信也猛然惊觉到了这支军队的异常之处。

    “莫要怕他，而今两百步开外，何况我军还有盾甲护身，他那箭矢起不了作用的！”

    张飞不屑的一声冷喝，俨然不把这帮弓弩兵放在眼里。

    “殿下，还不出兵吗？他们都快杀到跟前了。”高昂手提马槊，一脸不解地看着高铭。

    高铭嘴角上扬起一抹冷绝，自信地凝视着那冲杀而来的一万多兵马。

    在某一个瞬间，黄忠苍眉一凝，一挥长刀，喝令道：“放箭！”

    话音落下，两百五十个前排士兵，将手中的箭矢同时放出。

    咻咻咻！

    弓弦崩弹声和箭锋破空声，如雷鸣一般响起。

    只见那一枝枝寒光流转的箭矢，以一种难以想象的速度，如同陨星一般，携裹着万沛难当之力，猛烈无比地朝李信、张飞大军吞噬而去。

    远处的张飞和李信望见这箭雨，不禁陡然一颤。

    箭锋未至，光是那射出的气势，便好似死神獠牙一般恐慑，令人如坠冰窖，窒息不已。

    “快举盾！”

    直觉敏锐的李信，一下子就察觉除了这铁箭的不寻常之处，他想要喝令下手将士举盾格挡，可是已经晚了。

    那神臂弩发出的箭矢，瞬间爆发出来速度和力道，已然超越了声音传播和反应举盾的速度。

    下一刻，那锐利难当的箭矢，已然接踵而至。

    惨叫声如潮而起，一个个冲在前方的士卒，那坚硬的铠甲如纸屑一般不堪，被箭矢瞬间洞穿。

    当刘备大军反应过来举盾时，他们已经冲到了一百步的距离。

    那铁箭那挟的强悍力道，竟是神奇的将那木盾轻易洞穿，破盾而过的铁箭更是劲力不减，将躲藏其后的盾手，连铠带人一并射穿。

    靠得近一点的，甚至会被一箭直接贯穿三四人。

    那铁箭搭配上神臂弩的威力，可以说是摧枯拉朽，无人可挡。

    张飞和李信，一人挥矛，一人挥枪。

    使出九牛二虎之力，加上自身灵敏的反应力，才有惊无险地躲开了那箭锋。

    而神箭营的将士们，在李定的指挥下，前排射完退到后排装箭，后排上前射箭。

    如此反复弥补了神臂弩的机动性不足，使箭矢能够连续不断射出。

    但并非人人都有他们二人的勇猛，转瞬间，已有成百上千的刘军士卒倒于血泊之中。

    他们从未见过这世间竟有如此强大的弩箭，威势竟丝毫不比床弩弱半分，灵活性更是远胜床弩。

    刘军的冲势和士气，登时衰减了下来，开始陷入一片满是惨叫的混乱。

    素来孤傲的高昂，此刻也神色惊变，他怎么也想不到，高铭居然还隐藏了这种人间杀器，寥寥五百架弓弩，就已经吓得刘军喘不过气来。

    难怪高铭扬言要和刘备决战，而且还是那样一般的迷之自信。

    远远观战的刘备，同样是神色剧变，那焦黄的脸上，原本胜券在握的自信，随着神臂弩的出现，瞬息间已凝固石化，被无比的惊愕所取代。

    “这世上怎么可能还有这种武器.......”刘备喃喃自语，一张脸已经扭曲到了极致。

    眼下刘军的死伤还在呈指数倍增，那猛烈的攻势已经荡然无存，士气也随之降了下来。

    该到反击的时候了！

    高铭剑眉一凝，手中战刀一划，直指刘备大军，豪然喝道：“全军出击，给我痛打落水狗！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在高铭那雷霆般的呐喊声和神臂弩杀敌无数的鼓舞下，齐军阵营爆发出了山呼海啸般的杀声。

    陡然间，一万齐军轰然裂阵。

    如同一股吞天噬地的狂澜怒涛，迎着惊慌失措的刘军席卷而来。

    激烈的喊杀声中，高昂纵马而出，手舞铁槊，一往无前。

    高铭则率领着一万多的齐军将士，挟着昂扬如火的战意，迎着敌潮杀了上来。

    两军此刻都已无退路，只能破釜沉舟，但在气势上却已然天壤之别。

    齐军势如猛虎，而刘军已被那神臂弩吓破了胆，到现在还没有缓过神来。

    须臾片刻，两股兵锋洪流，在这漫天黄沙之中，轰然撞至。

    苍茫的天地间，发出一声惊天巨响，令风云陡然变色。

    数不清的残肢断体伴随着惨叫声飞起，一面面战旗接踵埋在了血泊之中。

    何等惨烈的一幕。

    此时武力已经达到了70出头的水准，高铭手中战刀挥舞，将那一个个迎面而来的刘军士卒斩为两段，一时间无人能挡。

    同样在乱军中，野兽一般冲阵的张飞，隔着浓浓的血雾，瞬间锁定了高铭的位置。

    “高贼，拿命来！”

    在雷鸣般的咆哮之下，张飞纵马狂飙，斜拖着丈八蛇矛，撕开乱军的阻隔，朝高铭奔袭而来。

    “爷爷在此，谁敢动我家殿下一根汗毛！”

    蓦然间，一声暴喝响起，一座铁塔般的身躯横在了张飞来路上。

    是横冲而来的高昂，直接截住了张飞的去路。

    两名绝世的武将，当即在乱军之中，展开了激烈的厮杀，只叫是腥风血雨，日月变色。

    “检测到李信激发统袭潜能，武力＋4，统帅－4，当前武力上升至98，统帅下降至90，请宿主注意查看。”

    正当高铭厮杀之时，脑海中响起系统的提示。

    他斜眼一瞟，发现斜刺里，正是发狂的李信手执长枪，撕开一道道兵甲的防御，直取自己而来。

    （未完待续......）

