    

    “你明明就有事，那些魔气在你身体里了，你让童儿回仙宗了，你会回来吗？”

    看着小女孩决堤的泪水，浮青烬苦笑，他怎么忘记了，他的童儿最爱哭的。

    “叮咚，好感度＋1，好感值93.”

    时间一点点过去，钟小术无法靠近浮青烬，而浮青烬也一点点被魔气包裹，朦朦胧胧的，钟小术勉强可以看见他的身影。

    “老祖？老祖？”钟小术一直呼唤着，可是浮青烬慢慢开始一点声音都没有了。

    而这个时候，大堆的仙宗弟子赶来了，还有掌门和长老，他们用传送阵最快的速度过来的。

    “掌门，封印破裂，老祖一直还在封印口中。”一个弟子禀报道。

    一身道袍的仙宗掌门，两位长老御剑匆匆赶来，看着天空中的情景大惊，心中只有两个字：完了。

    老祖被魔气入体，结果是什么大家心中了然。

    其中一个长老眼尖眼见看见了钟小术，立刻道：“那边的女娃娃，快点过来，那里危险。”

    钟小术坚定的没有动一步，道：“长老，老祖还在里面，请长老帮帮老祖。”

    “你先下来，我们立刻施法。”掌门严肃的声音传来。

    思路再三，钟小术知道自己一直站在这里也帮不上忙，想想还是下去，看看这些仙宗元老们有没有办法。

    商定下，掌门和长老还是选择帮忙将浮青烬身边的魔气驱逐开，他们各自站好方向，同时施法。

    钟小术紧张极了：“公子，老祖怎么样了？”

    “术术，那个我们就完成攻略任务，好不好？”公子含蓄的说道，这结果已经一目了然了。

    只见空中，魔气已经被掌门长老驱逐开了，可是悲剧还是发生了。

    空中的那个还是浮青烬吗？还是仙宗老祖吗？

    一身青衣被魔气染黑成了黑色衣裳，一头墨发在众人的注视中一点点的变白，他一直紧闭着眼睛，而浮青烬的眼角更是大片的红色诡异纹路。

    掌门和长老都是大惊。

    “老祖！”钟小术大声叫喊，他真的成魔了吗？

    此时不知道是那个弟子大喊道：“你们看老祖的仙印不见了？”

    众人往浮青烬额间看去，哪里本来是红色的仙印，现在一片空白，下一秒一个浅浅的新的印记出现了，印记一点点的浮现。

    掌门：“不好，那是魔印！”

    这是堕仙的节奏啊，掌门脸色一变再变，眼神中闪过一丝窃喜，他最后凌然的说道：“列阵诛杀！老祖已经成魔，为了天下苍生，仙宗的职责就是除魔正道，众弟子听令，列阵！”

    趁着老祖还没有醒过来前，赶紧诛杀！

    弟子闻言，听闻老祖成魔了，立刻也没有想那么多了，而长老没有说话，全当也是默认了。

    钟小术就这样亲眼目睹，浮青烬创立的仙宗，守护了千百年的仙宗，在一秒钟里背叛了他，要诛杀他。

    钟小术感觉到这种心凉，这就是天道吗？

    眼见着他们就要列阵了，钟小术赶紧上前：“掌门，老祖是仙宗的老祖，身份尊贵，你们不能这样对老祖!”

    突然出现一个小丫头阻拦，掌门不悦，立刻道：“老祖现今已经成魔，必将会危害天下，我们这也是无奈之举，尔等小辈赶紧退下不要耽误了最佳时辰。”

