    因为兽人不是一次性全部出来，而是一部分一部分的出现，因此科斯特居然凭借着一千数量的骷髅骑兵硬生生的将他们的攻势完全控制。

    只要发现什么地方有兵力聚集，科斯特就会第一时间冲过去将其打断。

    接着就是附近其他的骷髅兵插入，将其分割开来，还有骷髅射手不断的射击。除了有一定防御力的蜥蜴人和箭猪人之外，狼人和鼠人轻松就会被杀死。

    可以说除了一开始的兽人战象非常惊艳，其他的居然感觉轻轻松松的。

    此时兽人战象依旧在疯狂的往前方冲击，将挡在面前的骷髅战士和铁甲僵尸不断的抛飞，或者是将其撕碎踩死，可速度依旧受到了很大的影响。

    后面的黑石雕像集火，每次都能让两个兽人战象当场死亡。

    后续还有大量的骷髅兵冲过来，将他们包围，拖住他们的脚步。

    渐渐的，兽人战象近乎陷入了停滞当中。而这个时候，他们已经距离城墙非常接近了。一个战象疯狂的往前方撞击，那木质的栅栏完全无法抵挡。

    “咔嚓”一声，木头城墙就从中间直接被撞断了一大块。

    不过随后那个兽人战象就卡在了城墙上，因为刚刚的集火将这个战象灭杀当场。

    后续的战象，纷纷冲击，不断的攻击城墙，当然他们最想要攻击的就是后面的那些雕像。兽人战象可不是没有思维的野兽，他们知道攻击自己的是什么。

    但是从一开始冲击到现在，兽人战象的数量已经从一百个锐减到了不到三十。

    结果就是这么一段距离，兽人战象就根本无法往前冲了。

    方杰看了一眼就不再去看，因为他知道，兽人战象已经完全不用担心了。而前方的兽人军队，虽然有黑铁等级的，但是他们不断的往外冒，没有形成大规模建制。

    唯一一个黑铁小队，刚刚出现不久，就被科斯特盯上了，一个冲锋将其带走。

    连续冲锋之下，骷髅骑兵也有了一些损失，但是损失不大。

    战场上，骑兵果然是一种强大的兵种。只要不将其速度控制下来，那种冲锋之下，同等级的军队都无法抵挡，只能眼睁睁的看着自己被击穿。

    后续的战斗，渐渐的变得轻松了起来，战场越发的明朗。

    “难道灾难等级都这么危险吗，还是说这个等级是因人而异的，因为我的实力太强，所以给我提升了。”方杰有时间思考其他的东西了。

    这段时间看着其他人的讨论，方杰对于这些等级也是有了解的。

    其他人也选择过灾难等级的，但是没听说那么危险。

    可以说，简单等级的话，只要自己满足升级人口的时候，人口当中的兵力能够达到五分之一，或者是农民们得到一定武装，就能够通过。

    当然了，这说的是升级村落的时候。

    而普通等级，只要能够将满足升级人口数量的农民都武装起来就可以了。

    大多数人选择的都是这两种等级的升级，至于能够获得什么样的天赋就不知道了，但天赋的影响都不大，方杰看到过一些人公布了自己的天赋。

    接下来就是危险等级的，那就要有一定的正规兵才能够通过的。

    很多花费大价钱购买自己大量骷髅兵的人，可以依靠这个方法通过。但是有没有成功的，方杰没看到，或许有，但是有人都将其隐藏起来了。

    至于更高的地狱等级，倒是也有人进行了选择，据说那简直就是不可能通过的。

    因为前来袭击他们的军队，至少有几千个正规军级别的存在。那种恐怖的军队，没有人愿意去承受，公开之后就再也没有人选择了。

    而灾难等级的，就只有一开始一些什么都不知道的人选择过。

    可是根据他们所说，上万数量的正规军战斗力，和自己当初遇到的不一样啊。

    自己当初遇到的哥布林，虽然不说个个都是正规军级别的，但是至少一大半都是，那可就是好几万，甚至可能更多。

    最关键的是，自己还遇到了十二个黑铁级别的，这在其他人的遭遇当中没有听到。

    之前有些人，那可是选择灾难等级之后连逃跑都没有跑出去。

    所以他们临死之前，不可能说假话吧，就算一个会这么做，但不可能个个都是如此。不然方杰就不会有这种猜测了。

    “领主大人，兽人的兵力基本上不往外出了。”

    就在方杰思考的时候，身边的方浩忽然开口说道。

    方杰睁开眼睛，通过死亡乌鸦，果然看到那些出口不再继续往外送兵力了。“之前的兽人，总数有多少兵力。”方杰开口说道，这次战斗可真轻松啊。

    “总数达到了五十万的兵力，比上次兽人联合的还要多。他们的黑铁等级强者，也比之前要多。如果他们不选择撤退的话，恐怕要到后半夜才能结束。”

    “领主大人，您先去休息吧，这里有我们看着就行了。”

    兽人队形已经完全散乱，根本不可能是他们的对手。到了现在这种情况，就算那些兽人也悍不畏死，同样不可能是亡灵们的对手。

    “不了，我还是在这里看着吧。”方杰没打算回去。

    眼前，兽人队形已经一片乱糟糟了，当然亡灵也没好到哪去。

    只不过亡灵的数量实在是太多了，加上兽人一开始一部分一部分的往外面冲，结果现在还能残留在队伍当中的黑铁等级强者都没有了。

    方杰还注意到，兽人队伍中央，还有一些人一直没有动，恐怕有人已经达到青铜等级了吧。

    正思考着，方杰忽然感受到科斯特发生了变化，自身的力量等级正在急速的提升。“不会吧，这就突破了，方浩都没有突破呢。”

    方杰表达着自己的惊讶，然后打开了面板属性，发现科斯特果然已经变成青铜层次了。再看看身边的方浩，依旧还是黑铁巅峰，一点变化都没有。

    这基础不同，果然很多事情都不一样呢。

