    绫裳、全如海、秋远山三人赞同的声音，传到众人的耳中，让不少人也有些认可了这个办法。

    “我同意！”一声略显冷漠的声音响起，是戈利开口了。

    他面无表情，神情冷漠，但是，他可不是为了给苏莫解围，而是为了杀苏莫。

    如此情况，只要他也去争抢道须果，便能光明正大的杀死苏莫，如同苏莫当初杀死臧人杰一样。

    切磋之中，意外陨落在所难免。

    “我同意！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    接近着，又是几声赞同之声响起，这人群后方的几名神王境的弟子。

    他们来此，本来就是抢夺道须果的。

    他们之前无法进入道须星，本来的打算，是等待道须果争抢结束，有同一个分部的弟子，会提前传讯给他们，告诉他们所需要类型的道须果在谁的身上，然后再出手抢夺。

    但是现在，变得更为简单了，他们只要击败这个巫山，就能拿走自己所需要的道须果。

    所以，他们都同意了。

    “此法倒是可行！”

    “我也赞同！”

    “可以一试！”

    不少人纷纷开口，既然不少强者都同意了，他们也同意吧！

    而且，在他们看来，苏莫抢夺的道须果，必然要全部输出去。

    到时候，就会有三千人得到道须果。

    至于其他没得到道须果的人，那就只能放弃，或者强行抢夺其他人了，最后还是看实力。

    总之，不管结果如何，三千枚道须果，肯定分散在了众人的手中，这是肯定的。

    “好，既然你们都同意，那就好办了！”

    苏莫的眼眸之中，闪过一丝笑意，继续说道：“以免有人不守规矩，我们要事先约定，谁若是败了，便不准再出手抢夺道须果，不然人人喊打，你们觉得如何？”

    “同意！”

    “如此最好！”

    “这是必须的！”

    “……”

    一瞬间，便有上千人开口了，包括戈利、全如海和那几位神王境的弟子。

    开口之人，基本上都是九品高级的强者，他们自然都赞同这个提议，因为他们都有必胜的把握。

    他们也担心，在自己得到道须果之后，那些战败之人再出手哄抢，那就不美了。

    至于一些修为不高，或者是实力不强之人，大多都没有开口说话，因为，他们知道，自己不可能在众位强者手中，争取到道须果，想要得到道须果，还需要联合一部分同分部的弟子，一起出手。

    而这个出手的时机，是要得到三千枚道须果，全部分散到众人手中之后。

    那时候，他们几人或者十几人，联手抢夺一人，机会很大。

    而现在，他们肯定不能联手抢夺巫山，不然会成为众矢之的。

    “哈哈！！”

    苏莫见此，扬天大笑，终极神剑出现在了手中，遥指周围众人，道：“谁想要道须果，上前接我一剑！”

    “我来！”

    “我先来！”

    “你们都让开！”

    “……”

    喝声不断，一瞬间，便有数千人飞了出来，都想要率先出手。

    他们都有必胜的信息，想要先击败苏莫，得到自己需要的那枚道须果。

    不然的话，自己需要的道须果被别人得去，他们再得到其他类型的道须果，也是没有什么用处。

    而后，这数千人，居然开始相互争执了起来，互不想让。

    戈利伫立在人群的后方，想要上前，有压下了上前的念头。

    夜锦郑重的交代过他，越是让这个巫山自然死亡越好，总之，尽量将巫山的死，与青华分部撇开干系。

    他虽然什么都不在乎，但是，既然夜锦吩咐了，他就暂时等待片刻。

    若是这巫山，被别人杀死了，那就再好不过了。

    不然的话，他现在第一个上前，直接将巫山杀死，太盛分部之人，难免怀疑是青华分部在替臧人杰报仇。

    “你们商量好了没有？”

    苏莫环视着周围争执的一群人，有些无语的说道，这些人真以为自己是软柿子吗？居然争先恐后的要先出手。

    不过，这些人都是来自不同的分部，都不是一条心，对他来说有利无害。

    “商量好了，我先来！”

    那名第一个追上苏莫的黑衣青年，上前一步，朗声说道。

    由于他第一个追上苏莫，功不可没，加上本身的名气和实力，也比较强大，所以众人赞同他第一个出手。

    黑衣青年的手中，出现了一名银色的长剑，寒光森森，锋利无比。

    “那好，先接我一剑！”苏莫见此，微微一笑，手中的长剑微微抬起。

    “丁煜必胜了！”

    “是啊，丁煜九品高级修为，实力在同阶之中算是比较厉害的角色！”

    “没有什么悬念！”

    周围十万之众，纷纷后退少许，其中很多认识黑衣青年之人，低声的议论了起来。

    诚然，这个巫山不凡，吞噬之力很玄妙，但是在绝对的实力面前，只有惨败的份。

    此刻，全如海面色有些复杂，他等会有心想要出手，但是碍于绫裳在身边。

    他等会若是出手，必然会让佳人不喜，但是不出手，就得不到自己想要的道须果了，这让他有些纠结。

    “接你一剑？”

    黑衣青年冷笑一声，讥讽道：“那也要你能击中我才行。”

    话音一落，黑衣青年动了，整个人瞬间消失，如同凭空蒸发了一般。

    不过，众人知道，黑衣青年并未离去，因为空间在波动，这是因为黑衣青年的速度太快，所有让人无法看清。

    “快之法则！”苏莫见此，微微有些愕然，没想到修炼快之法则的人还不少，不过，他之前可是领教过快之法则的玄妙。

    难怪此人能率先追上他，原来是修炼了快之法则。

    咻！

    就在此刻，虚空之中，一道冷冽的剑光，直接向着苏莫的后背斩去。

    这道剑光之快，无与伦比，因为是在快之法则的加持之下，几乎是同阶武者攻击速度的两倍。

    快之法则，可不仅仅是让移动的速度变快，攻击的速度，也是快到了极致。

    剑光一出，瞬间就临近了苏莫的后心。

    如此快的速度，任何神王境之下的人，都难以抵挡。

    众人见此暗惊，传闻丁煜的速度，神王境之下无双，这真不是开玩笑的。

    这巫山必败无疑了，根本不可能来得及阻挡和躲避了。

    轰！

    一声巨响，剑光斩中了苏莫的后背，响起劲气炸裂，滚滚涌动，让得不少人后退。

    众人定晴一看，顿时瞪大了眼眸，因为，苏莫只是身形被斩击向前冲了几丈，防御居然没有被击破。

    这防御力，未免太夸张了吧！

    “你的速度够快，但是攻击太弱了！”

    冷漠的身形从苏莫的口中响起，在他被斩中的那一刻，他也出手了，回身就是一剑。

    他的精神感知力，已经牢牢的锁定了对方。

    霎时之间，匹练般的混沌剑气，便撕裂了虚空，直击黑衣青年。

    苏莫的攻击速度，虽然不如对方，但是这一剑也是奇快无比，加之距离较近，可谓是瞬间即至。

    感受到这一剑的威力，黑衣青年大惊，闪身就想要躲避，但是，他突然发现，一股巨大的吞噬力量，从剑气中散发而出，束缚着他的身躯，让他在这电光火石之间，根本无法快速躲避剑气。

    “破！”

    无法躲避，黑衣青年立刻挥剑抵挡。

    轰！

    长剑与剑气相击，爆出一声惊天动地的爆响，而后，胜负立分。

    只见黑衣青年的身形，如同一个破麻袋一般，直接倒飞了出去，砸在了后方的人群中，才停了下来。

    “怎么可能？”

    黑衣青年稳住身形，脸色惨白，刚说了一句话，便哇一声，吐出一大口鲜血。

    适才那一道剑气，已经震碎了他的五脏六腑，全身经脉都碎了七七八八。

    他简直不敢相信，这九品中级修为的巫山，战斗力这么强悍。

    静！

    四周都安静了下来，所有人都不可思议的凝视着苏莫，后者展现的实力，超乎了他们所有人的预料。

    约莫过去了三个呼吸之后，现场立刻变得嘈杂了起来。

    “这巫山怎么这么强大？”

    “好强大的混沌源力。”

    “传闻他在同阶之中，杀死了青华分部最强天才臧人杰，看来是真的。”

    无数人震惊，原来这巫山，不仅是天才，还是极其恐怖的天才。

    这一刻，很多人都面色凝重了下来，如此看来，想要战胜这巫山，还不能麻痹大意。

    “废物！”戈利眸中流露出冷漠的光茫，这丁煜他也认识，除了速度快些，简直是一无是处。

    “你败了！”苏莫眸光淡淡的望着丁煜，沉声说道，对于击败此人，他没有任何的欣喜，因为实在太简单了。

    此人速度是很快，但是攻击力非常一般，连他的防御都破不了。

    当然，他的防御非常可怕，虽然他现在没有了血脉之力，但是，血脉之力都融入了鸿蒙紫气之中，而鸿蒙紫气在他全身血肉之中，他的肉身强度，依旧强大的惊人，再加上混沌源气护体，一般的天才，真的破不了他的防御。

    黑衣青年丁煜，面色变换，并未开口，他现在肉身遭到重创，实力大降，想不承认失败都不行了。

    “下一个！”苏莫手举长剑，环视众人，朗声大喝，整个人显得淡然无比。

    众人面面相觑，随即一位身穿紫纱长裙的高挑女子，大步的走上前来。

    这位女子，相貌普通，但同样是九品高级武者，而且，身上的气息，比之丁煜强大了很多，明显不是一个层次的人物。

    “巫山，我们都小看了你，但是，结局不会改变，你身上所有道须果，还是会全部的交出来！”紫纱裙女子面色冷淡，声音略显尖锐。

    “出手吧！”苏莫淡淡的说道，他不想与对方寒嘘，毕竟，这里这么多人要抢夺道须果，他的对手还有很多，不可能每一个都聊上片刻。

    紫纱裙女子闻言，也没有啰嗦，微微点了点头。

    “徐婉师姐，不要与他客气，一招将他击败！”

    “对，不要手软！”

    有两名男子，朗声高喝，传遍八方。

    这两名男子，和紫纱裙女子，都是同一个分部的弟子，他们可是清楚紫纱裙女子的厉害，绝对是九品高级修为之中，顶尖的强者。

    很多人都面色凝重，这紫纱裙女子徐婉，是一个高手，实力比丁煜强多了，这次应该能战而胜之了吧！

    只是不知道，这巫山的实力到底如何，能在徐婉手中撑过几招。

    