    “确实发生了一些事。”

    秦昊乾凝声道，“我们带着古武阁的弟子，将这外围都找遍了，除了一些元石，可以说，几乎没什么收获。”

    秦飞点头。

    对此，他并没有意外。

    八年前，他师父纪正阳就进入了遗迹，机会将外城翻了个遍，收获也不是很大。

    最后，他进入了这阁楼，才算是真正有了收获了。

    那些功法，以及关于医术的书籍，都是来自于这阁楼。

    更确切地说，都是来自于宋缺。

    可以说，秦飞能有现如今的成绩，和宋缺脱不了关系。

    “然后，我们就进入了内城。”

    秦昊乾继续说道，表情凝重非常，他看向秦飞，“这内城，实在太诡异了。”

    “整个城池之内，到处都是喊杀声，惨叫声，好似有无数人战斗。”

    “可是，我们却看不到人。”

    “这太渗人了。”

    “我不敢贸然行动，所以，就让大家都退出来了，准备让你拿主意，谁知道，这一等就是三天。”

    他忍不住翻了个白眼，又向那阁楼望了望，“这阁楼到底有什么好处？竟然让你舍不得离开了。”

    他的脸上，全是好奇。

    “确实有些好处。”

    秦飞点头，“整个外城，也就这阁楼最重要了。”

    “八年前，我师父进入古遗迹，就是在这阁楼内得到了一些好处。”

    而今天，他进入阁楼，虽然经历了一场凶险，但也得到了巨大的好处。

    “我去内城看看。”

    秦飞并没有说太多，而是直接向众人点了点头。

    跟着，他就离开了阁楼，向内城方向走去。

    当年，他师父也曾说过，内城有诡异的声音，他的实力太低，根本不敢进入，只能先离开了古遗迹，想着踏入宗师境，再来探索古遗迹。

    可惜，他再没有机会进入遗迹之中。

    然后，一行人跟着秦飞，向大城的深处走去。

    “秦家的古遗迹如何？”

    一边走，秦飞一边向秦昊乾好奇地问道。

    “秦家的古遗迹，早已探索完毕，现在只是一个修炼场所。”

    秦昊乾无奈地摇头，“也许是因为秦家弟子的修炼，消耗了古遗迹内的元力，同为大型遗迹，我感觉，秦家的古遗迹，和这里相比，实在差的太远了。”

    “哦？”

    听此，秦飞挑了挑眉，“秦家的古遗迹是什么？也是城吗？”

    “和这里相比，哪个更大？”

    “还有，秦家古遗迹，是哪个宗门？”

    他满脸的好奇。

    他开启过两个古遗迹，血杀岛那边，是金刚门遗迹，而这里却是天刀门遗迹。

    都和宗门有关。

    “秦家掌控的是星相宗遗迹，乃是一座大山。”

    秦昊乾说道，然后，他向四周看了看，“这个遗迹，比星相宗遗迹大得太多了。”

    “同样是山，星相宗所在的大山，和那山峦相比，似乎小了一大截。”

    “更何况，这里还有如此一座大城。”

    “我甚至有种感觉，和秦家掌控的遗迹相比，这里才算得上真正的大型遗迹，而星相宗遗迹，只是一个中型遗迹。”

    说着，他摇了摇头。

    凡事就怕比较。

    以前，他也感觉秦家掌控的遗迹很大，可进入了这个遗迹，他才知道，什么是大型遗迹。

    星相宗遗迹根本没有可比性啊！

    听此，秦飞也忍不住扬了扬眉。

    这么说，同样是大型遗迹，也分档次的？

    而他掌控的这个遗迹，还是档次很高的那种？

    想到这里，秦飞的眼睛亮了起来。

    “秦家已经探索完了星相宗遗迹，这么说，秦家已经加入星相宗了？”

    “那星相宗，是不是由秦家做主？”

    他再次问道。

    “哪有那么简单？”

    秦昊乾没好气地道，“秦家之人，最多只做到了星相宗的长老之位，想要成为星相宗的宗主，不仅需要耗费巨大的代价，而且还不一定能成功。”

    他摇了摇头。

    “不过，这并不重要。”

    “现在不是古武时代，星相宗再强，也已经是过去式了。”

    “秦家是秦家，星相宗遗迹只是壮大秦家的资源，秦家不会成为星相宗。”

    他不在意地道。

    哪怕星相宗是古武时代的强大势力又如何？

    现在不是古武时代。

    现在的古武界，是十大古武家族的时代。

    秦飞默然。

    确实，十大古武家族依靠古遗迹强大，却不会真的将古遗迹奉为唯一，那样的话，掌控古武界的就不是十大古武家族，而是古武时代的宗门了。

    但很快，他又皱了皱眉。

    秦家无法成为星相宗的宗主？

    这说明，秦家并没有得到星相宗的认同。

    既然星相宗已经不存在，秦家为什么不能成为星相宗的宗主？

    秦家，或许并不在意。

    但秦飞却不这么认为。

    “秦家，真的将那古遗迹，完全探索完了吗？”

    他摇了摇头。

    古遗迹没那么简单。

    金刚门只是一个中型遗迹，可即便如此，金刚门也有守护者。

    星相宗作为大型遗迹，又岂会没有守护者？

    当年一战，又到底是怎么回事？

    所有的古武宗门，都寂灭了吗？

    若古武时代的人界真的败了，那现在的世界，就不可能没有关于玄界的记载。

    如此的话，那最终的决战，人界很可能胜利了。

    只是，哪怕胜了，多半也是惨胜。

    可结果呢？

    所有的古武宗门，都沦为了遗迹。

    后来又发生了什么？

    没有人知道。

    既然胜了，那古武宗门就必定有人活下来。

    “你知道玄界吗？”

    秦飞又问道。

    秦昊乾点头，“据星相宗遗迹记载，人界有大敌，而那大敌就是玄界。”

    “玄界凶残，入侵人界，想要奴役人界。”

    “不得已，古武时代的宗门，只能带领人界反抗玄界。”

    “但玄界太强了，人界一直被压制。”

    “最后，各宗门留下了火种，高手尽出，想要和玄界决一死战，甚至同归于尽。”

    “然后，那一战过后，各宗门的强者，再没有回来。”

    “据说，他们和玄界强敌同归于尽了，这才灭掉了玄界入侵之人，但是很快，古武各大宗门，也相继沉寂。”

    “人界再没有古武！”

    听此，秦飞却是皱起了眉头。

    “既然同归于尽了，所有入侵人界的强敌都没灭了，那为什么还要沉寂？”

    他疑惑地问道。

    “天地元力溃散，修炼难以为继，根本不适合修炼了，只能沉寂。”

    秦昊乾叹道。

    秦飞瞪大了眼睛。

    最终一战，竟然会打得天地元力溃散，那到底是何种程度的战斗？

    但很快，他就反应了过来，“这也不对啊！”

    “古遗迹内的天地元力，还是很浓郁的。”

    现在的世界，天地元力确实稀薄，修炼极为艰难，但古遗迹却不同，完全就是一个修炼圣地。

    十大古武家族探索了古遗迹，这才能压制整个古武界，主掌整个古武界。

    “我也不懂。”

    秦昊乾摇头，“据说是元力复苏。”

    “元力复苏？”

    秦飞好奇地看着他。

    “三百年前，这世上的修炼之人，也只是为了强身健体，并没有古武的存在。”

    “然后，轩辕家族开启了古遗迹，让元力复苏，这天地才再次有了元力，出现了古武者。”

    秦昊乾向秦飞解释。

    “轩辕家族开启了元力复苏？”

    秦飞瞪大了眼睛，“也就是说，元力复苏和古遗迹有关？”

    秦昊乾点头。

    “轩辕家族开启了古遗迹，让元力复苏，但当时的天地元力太稀薄了，仍然不适合古武修炼。”

    “直到越来越多的古遗迹被开启，元力才彻底复苏。”

    “现在的天地，哪怕元力仍然稀薄，可即便是普通人，只要努力修炼，也仍然有机会成为古武者。”

    “十大古武家族是先驱者，所以，十大古武家族才足够强大。”

    秦昊乾说道。

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    没想到，这其中竟然还有如此隐秘。

    可他仍然无法想明白，这天地元力为何会复苏？

    古武时代，天地元力溃散，各大宗门不得不沉寂。

    可过去了漫长时间，各大宗门所形成的古遗迹，却元力复苏，变成了修炼圣地。

    这太让人难以置信了。

    古武时代，有太多的隐秘，他也有太多的疑惑了。

    “到了。”

    就在这时，孟玲珑的声音响起，打断了秦飞两人的交谈。

    秦飞抬头望去。

    不知不觉间，他们已经来到了大城的中部。

    秦飞确定，这里并不是真正的内城。

    “杀！”

    “杀死他！”

    “冲上去，和他们拼了！”

    “畜生，畜生啊，你不是人！”

    “一起下地狱吧！”

    “你们都会死，都会死啊！”

    “别反抗了，不过是徒劳而已，桀桀。”

    “宁死不屈！”

    “战！”

    ……

    秦飞踏前一步，进入了所谓的内城。

    下一瞬间，无数道嘶喊声在耳边响起，在空中回荡。

    咆哮，愤怒，杀戮，血腥……

    这里，就像是一个战场！

    那一道道声音，犹如魔音灌耳，让人的脑袋嗡嗡响，好似要炸裂了一般。

    这太恐怖了。

    秦飞的表情，很是凝重。

    古武时代，这里到底发生了什么？

    难道，这里就是战场吗？

    不是说，这大城只是天刀门外门弟子以及他们的家人居住的地方吗？

    仅仅从那嘶喊声中，就能感受到当初那一战的惨烈。

    甚至，过去了如此多年，那些咆哮声都没有消散。

    这太不可思议了。

