    就算是不能成为恋人，武泽也不希望和元青成为生死敌人，元青越是无法割舍清心谷，武泽的心就越是倾向于她，一个长情的人是值得所有人都去爱的，看着元青渐渐远去的倩影，武泽心中知道从这一刻开始，他和这个女人将会是两个世界的人了，此刻的他说不出心中究竟是一种什么样的感觉，只是觉得自己的心中好像是缺了一块什么东西一样，他现在都是怀疑自己这么多年的努力究竟是为了什么？“这样的情况其实我早就想到了，你和她就是完全不同的人，注定是无法走到一起的！”

    品如并没有走远，她一直站在不远处，不知道为什么，她就是不想看到武泽难过的神情，武泽一旦难过那么她就会难过，品如长这么大以来还是第一次有这样的感觉，其实品如也是一个很不容易的女子，这些年来他为了要保住水阳城，一直都是游走于占据水阳城的大小势力中，他麾下的这一支女子卫队就是这么来的，这些大小势力的首领从心里没有把品如当成一个人看待，他们看到的永远都是自己的姿色！

    为此她痛苦，他难过，难道他这样出身的人就不配得到他人的爱吗？品如在彻底的难过之后再次的振作起来，所有的人不是都看重的是自己的姿色吗？那么自己就把这姿色变成最为锋利的刀，只有这样，他人才不能伤害到自己，，自从这一天以后，品如就变了，在他人的眼中变得是更加的美丽动人了，她游走于这些势力之间。终于是让他们自相残杀起来，原因很简单，就是冲冠一怒为红颜！

    没过多久，水阳城的势力就干净了许多，唯一留下的只有冲天帮了，可是帮主阳天居然是一个不思上进的男人，若不是自己的辅佐，这冲天帮早就完蛋了，品如知道水阳城是绝对不能交给这个男人了，为此她不再和阳天说一句话，她要等待那个真正可以带领水阳城走向明天的人出现！阳天又是一个喜新厌旧的人，没过多久，品如就被冷落了，反正这个女人的价值已经是发挥到了最大了，现在水阳城这么的好，有他没他都是一样的！

    值得庆幸的是，品如的等待终于是有了回报，他终于是等到了武泽，从看到武泽的第一眼起，品如的心就出现了震动，这个男人和其他的男人是不一样的，在他的眼神中始终都是有着化不开的情绪，同时他的眼神又是那么的坚定，那一刻，品如知道在这个男人的心中一定是有着常人难以想象的执念的，两个武泽此刻渐渐的是重合在一起，是的，品如之前所有的看不懂现在都是明白了，这个男人的执念就是元青！

    “谁说你之前的努力都白费了，根本就不是这样的，你看看因为你的缘故，水阳城的人从心里感激你，是你将他们救出了火海，难道看到这一幕，他就不高兴吗？这天下的好女人这么多，你为什么就一定要把目光永远都停留在元青的身上呢？他的心中没有你，现在没有，以后也不会有，能够陪伴你的就只有我！”

    可是这些话武泽并没有听进去，他让元青走了，终究难过的还是他自己，他的眼神中不再有光彩，那一段日子当中，品如对他是无比悉心的照顾，对于品如而言，那一段日子是她一生中最高兴的时光，他也是第一次感受到原来心中牵挂一个人的感觉是这样的！水阳城刚刚从火海中脱离出来，一切都是那么的不稳定，品如依靠自己多年积攒的威望，在不断的维持着水阳城的统治！

    又是过了一段时间，武泽终于是恢复了清醒，但是他变得更加的沉默了，不管别人怎么做，他都是那一张冰山脸，似乎在这个世界上再也没有什么东西可以融化他的内心，但武泽并非是什么都不知道的，他知道这些日子是苦了品如这个女人，外人都说他不好，但在武泽的心中，对他是充满了感激，若不是他的话，水阳城也许会再次回到过去的模样，因此他决定他正是迎娶品如！

    这对于品如而言简直就是喜从天降了，他从来都没有想到这一层，可是武泽想到了，他不仅是想到了而且还做到了，这对于品如已经是干涸多年的内心而言是一件天大的好事情，这一天，水阳城中家家户户都是张灯结彩的，品如原本就是绝色美人，此番再经过一次打扮之后更是美艳不可逼视，这世间任何的美景都不能与之相比了，同样的，武泽在今天也是英气勃勃。

    “姐姐，你今天可真是好看，难道你都没有注意到吗？你刚才出去的时候，所有人都是看着你呢？而且我看到武泽大人的脸上也是洋溢着笑容的，看来他的心中也是无比的高兴啊，想想也是，姐姐你如此美丽，又有哪个男人能够不动心呢？”丫鬟小雨在笑道。

    “死丫头，当真是没大没小的，居然敢开我的玩笑了，看来是平日里我对你太好了！”今天的品如心情是真的很好，笑骂道。高兴吧，只要自己今天高兴，这些人那是想怎么样就怎么样，自己不会理会他们的，从今天开始，他品如也算是有家的人了。

    今天当真是艳阳高照，是一个不错的天气，在在诸多好友的目送下，武泽牵着品如一步步的缓缓走向高台，从这里看过去，这水阳城的风景是真的很好啊，更让然高兴的是，这一座城池从今天开始就真的是属于自己了，武泽毫无疑问是无比的高兴的，他的眼中出现了元青的身影，是的，他一直都是在等待着这一刻的来临，如今这一天终于是来了，他终于是脱口而出，“元青，知道吗？这一天我已经是是等待了多少年了，总算是上天垂怜，让我们终于在一起了！”

    众人是一片的哗然，怎么喊出的名字是元青呢？