    卧室的装修也同样简单，卧室里除了一个衣柜以外，就只有一张双人大床。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    叶梓筱在墙壁上找到卧室吸顶灯的开关把灯打开，床边的垃圾桶里扔着用过的男女-私-处清洁湿纸巾，在这些湿纸巾上还扔着两个粉红色，使用过的避孕套。

    而在卧室中那张大床上，散落的放着几件用料简单的女式内衣，还有一些女用的情趣用品；床头柜上是一盒已经被拆开的避孕套，一整盒避孕套已经被用了一半。

    叶梓筱没有去检查床头柜抽屉里的东西，如果床头柜抽屉里有东西的话，叶梓筱不用去猜也能知道里面是东西。

    “他还挺会玩的。”

    鲍尔拿起一根在岛国爱情动作片里经常会出现的道具，打开开关，振动棒便“嗡嗡”的工作起来。

    “一般他什么时候带人回到这里来？”叶梓筱对莫瑞问道。

    “他一个星期会来这里三到四次，除了双休日以外，周一到周五一般都是晚上八点左右来这里，然后在这里住一整夜，第二天早上离开。”莫瑞回答道。

    这些情报不是莫瑞自己去弄来的，毕竟他是跟着叶梓筱一起来京城的，根本没有时间去调查。这些东西都是叶梓筱在回国前，就委托莫瑞找一家侦探社查到的东西。

    许绍明又不是什么重要人物，不需要“暗月”的情报系统进行运作，编个理由找一家侦探社就能搞定，而且要论调查这种事情，私人侦探社甚至比“暗月”的情报系统还要可靠，他们在拍照捉奸这方面可谓是经验丰富。

    叶梓筱看了眼手表上的时间，距离八点钟还有一刻钟的时间，叶梓筱把卧室灯关闭后，带着其他三个人返回到客厅，等着许绍明的到来。

    八点，刚过五分钟的时候，外面楼梯上就传来脚步声，从脚步声判断有两个人，而且其中有一个是女人，高跟鞋敲击在地面上所出的“咔哒”声很好分辨。

    脚步声在门口停了下来，隔了几秒钟，传来开门的声音，门打开，两道人影被走廊里的声控照明灯投入屋子中，而门口的两个人根本就没有注意到藏在漆黑客厅中的四个人，因为他们在门口就迫不及待的缠绵上了。

    许绍明把那个被他包养的艺术院校女学生按在门框上一通乱啃，然后伸手就要去脱对方身上的衣服，大有直接就在门口开战的意思。

    不过许绍明刚把手从女学生衣服下摆伸进去，就被对方一把抓住，声音娇媚的说道：“你怎么总是这么猴急。”

    “看到你，我就忍不住，只能怪你长得太诱人。”许绍明在对方脸上亲了一口，说道。

    许绍明那拙劣的情话，让叶梓筱感觉到阵阵恶心。因为当时叶梓筱平时都在龙穴中，跟许绍明聚少离多，见面的机会次数并不多，不然的话，应该早就能现许绍明是什么样的一个人。

    “先进屋。”女人气喘吁吁的说道：“这门口如果有人看到多不好。”

    “你明天是不是没课？”许绍明问道。

    “嗯！”

    “那看我今天晚上怎么疼爱你。”许绍明说道。

    “一晚上时间，你行不行？”女人对许绍明的话有些怀疑。

    “很快你就知道我行不行了。”许绍明摸了摸口袋里的药瓶，说话的底气也足了很多。

    许绍明的身体早就被酒色掏空成了“快枪手”，每次做事都必须要靠药物来帮助，而且他对药品的依赖也越来越大，可即便是如此，许绍明也米有要节欲的想法，反而更加放纵。

    许绍明抱着女人走进屋子，用脚把门关上，然后在墙壁上摸索着把灯打开。当等被打开的一刹那，许绍明眼角的余光察觉到了客厅中的人影，立刻停下跟女人的激吻，眼神警惕的看着屋子里的人。

    当许绍明看到坐在客厅沙中的叶梓筱时，眼中流露出一丝不可置信的神色，虽然叶梓筱改变了自己的穿着打扮，而且剪断了头，但是叶梓筱并没有整容，所以许绍明还是一眼就认出了她！

    在认出叶梓筱的那一瞬间，许绍明心头就涌起一种不安，他扭头就想要往屋子外跑。

    复仇！这女人出现在这里，肯定是来找自己复仇的，为了一年多前，自己对她所做过的事情！

    哗啦！

    叶梓筱拔出手枪，熟练的拉开套筒，把子弹上膛，将安装了消音器的枪口对准许绍明的后背，语气冰冷的说道：“别动。如果你的脚再敢往前移动一步，我就让你这辈子永远也走不了路。”

    “枪，枪，枪。”

    站在客厅中打扮艳丽的女学生，看着叶梓筱握在手中的手枪，立刻变得惊慌失措起来，慌乱的从随身坤包中拿出手机，想要报警。

    叶梓筱身边，史莱特一个箭步冲上前去，一记手刀砍在对方的颈动脉上，把人击晕，然后从口袋中拿出一个小瓶子，用注射器将瓶子里的透明液体给吸了出来，然后挤掉注射器中的空气，把针头刺进女人的手臂静脉中。

    史莱特给女人注射的是镇静剂，这些镇静剂能让这个女人安静的睡到明天早上，不会打扰他们后面要做的事情。

    “梓筱，你、你怎么会来这里？”许绍明转过身看着坐在沙上的叶梓筱，说道：“他们不是说你失踪了，至今音讯全无吗？”

    “死了的人都有可能活过来，更何况只是失踪？”叶梓筱收起手中的手枪，从沙上站起身来，让莫瑞和史莱特把许绍明抓到沙上后，对许绍明说道：“许绍明，可能你自己做梦都没有想到，有一天我会找上你吧？一年多了，当初那件事情我一直都记得，你对我所做的事情，还有你说得每一句话。你说，你追求我，不过是看上我的相貌要睡我而已，这句话你还记得吧？现在我们把那笔账好好地算算了。”

    “梓筱，好歹我们两家关系也不错，有些事情过去了就算了。”许绍明眼看自己逃不过去，就打起了感情牌。