    接下来的两天，叶凡拿着唐若雪的行程表，按时接送她上班，保护她的安全。

    他一度以为沈红袖的威慑后，苗惊云会有所收敛，但第三天他上午走进公司时，还是听到职员尖叫四起。

    几十个莺莺燕燕花容失色，把刚刚收到的包裹全部丢在桌子，然后死命拍着傲然喘息。

    还有十几个主管扶着墙呕吐不已，水杯落在地上碎成几十片。

    叶凡微微皱眉：“发生什么事了？”

    唐若雪和高静从办公室走出来，手里也都有一个相似盒子。

    盒子打开，里面躺着一只血淋淋的小狗。

    那份狗血，那份惨状，让人看一眼就心理不适。

    “这已经是第三次了。”

    “第一次送的是死老鼠，第二次是死猫，今天是死狗……”

    “而且是高层骨干人手一份，看样子是照着名单发快递。”

    “我们十几个茶水间也都出现问题，不是咖啡机里有死白兔，就是饮水机有蛇虫。”

    高静连珠带炮把事情告知叶凡：“早上微波炉还有烤了半熟的蛤蟆。”

    叶凡突然感觉到一阵恶心，十天半月怕是不敢用微波炉了。

    “太恶心了，太可怕了，不知道谁干的？”

    “今天是死狗，明天不知道会是什么，会不会哪天收到一个人头……”

    “警察不是调查了吗？怎么还没给我们结果。”

    十几个女高管止不住议论起来，俏脸都带着一抹惧怕和厌恶。

    “高静，报警，施压。”

    “另外，加派保安，二十四小时巡逻。”

    “从现在开始，除了预约的客户和供应商外，没有公司工作证的人一律不准出入。”

    唐若雪向高静发出指令：“再给前台假装一部红外线扫描仪，任何包裹都要扫描一遍再送上来。”

    高静连连点头：“明白，明白。”

    唐若雪转身走向办公室，脸上保持着强势，让员工的人心和士气恢复不少。

    叶凡跟着唐若雪走入总裁办。

    他在房间转悠起来，看看这办公室有没有玄机。

    唐若雪在椅子上坐下，双腿一错挑着下巴：“你怎么看？”

    “苗惊云干的呗。”

    叶凡毫不思索回应：“咱们把苗伯光苗伯虎收拾了，还让他们损失惨重，他自然吞不下这口气。”

    “但没有绝对把握之前，又不敢对你下毒手，只能玩这种下三滥手段发泄。”

    他没有告知苗伯虎被一枪爆头，免得被她认为自己杀气太重。

    “我也猜到是他。”

    唐若雪手指转动着一支签字笔：“现在有没有法子制止他？”

    虽然这些死狗死猫没有实质性伤害，但对人心和视觉却有致命打击，而且她也不想每天见到这些玩意。

    “制止？”

    叶凡摇摇头：“明枪易躲暗箭难防，除非你不让包裹进入公司，或者加派一百名保安，不然防不住的。”

    苗惊云不是一般的人，对方连沈红袖的狙击子弹都能扛住，搞这些小手段易如反掌。

    对于叶凡来说，进攻才是最好的制止。

    唐若雪显然也想过这个问题，俏脸多了一抹无奈：

    “可总不能让他肆意妄为吧？”

    接着她似乎想到了什么：“或许我可以让乔欢媛传一句话。”

    叶凡笑笑没说话，只是给蔡伶之发了一个讯息……

    下午，黄昏中，龙都马会，贵宾区域，汪翘楚被人簇拥着走入八号房间。

    刚刚开门，他就一眼看到苗惊云和苗嫁衣几个。

    “苗少？欢迎，欢迎，欢迎来到龙都。”

    汪翘楚哈哈大笑一声，然后张开双臂跟苗惊云来了一个拥抱。

    苗惊云也跟见了老朋友一样，跟汪翘楚重重拥抱还拍打肩膀：

    “汪少客气了。”

    “本来我该早点来拜访汪少，无奈琐事太多抽不出身。”

    “而且想着给汪少备份厚礼再拜访，所以拖到今天才来见你。”

    他露出看不透的笑容：“实在不好意思，还请汪少多多包涵。”

    他收起了自己的狂妄和傲慢，让自己显得卑微一点，满足汪翘楚高高在上的虚荣心。

    “苗少客气了，你是元画的朋友，也就是我的朋友，哪有什么不好意思的？”

    汪翘楚故意板起脸训斥：“什么厚礼更是俗套。”

    “我汪翘楚没什么别的爱好，唯一喜欢就是交朋友，特别是苗少这样的少年英雄，更是翘楚心中的楷模。”

    “你能拜访我，探望我，我就心满意足，其它东西没有必要。”

    他本来懒得跟这些江湖人士打交道，以前也是元画和熊子在维护，但现在汪家焦头烂额，他又正需人手。

    汪翘楚就抽出一点时间来见面，多一个朋友多一把对付叶凡的刀。

    他还顺势瞄了苗嫁衣一眼，女人长得非常漂亮，只是脸色太白，指甲太长，看起来跟鬼新娘一样。

    “汪少客气了！”

    苗惊云笑容旺盛：“过门是客，来见汪少又怎能不备厚礼呢？”

    他打出一个手势。

    苗嫁衣走到窗边吹了一声口哨。

    很快，汪翘楚的视野中，跑道上，就多了一匹黑色马儿，逆着夕阳，很是耀眼。

    “汪少，这是土库曼斯坦的国宝，汗血宝马，是土库曼斯坦赠送给我父亲的礼物。”

    “后来我父亲又把它送给我。”

    “可我觉得，宝马配英雄，它不适合我，只适合汪少，所以今天借花献佛献给你。”

    苗惊云彬彬有礼笑道：“还请汪少笑纳。”

    “阿哈尔捷金马？”

    汪翘楚眼睛一亮，身躯一震，脸上有着激动，随后很快走出房间来到跑道：

    “这可是正儿八经的汗血宝马啊。”

    “苗少，你有心了，有心了……”

    爱马如命的汪翘楚一拍苗惊云肩膀，丝毫没有掩饰眼睛中的欣喜：

    “以后，大家就是好朋友了。”

    “你在龙都有什么事尽管吱声，虽然我不是一言九鼎，但多少也有点份量。”

    说完之后，汪翘楚从高台跳了下去，站在跑道准备接收礼物。

    苗惊云一笑：“谢谢汪少厚爱。”

    “哔——”

    就在汪翘楚挥手让人把马儿牵过来试一试时，一记频率很高的锐响掠过了马场。

    原本慢慢踱步前来的阿哈尔捷金马瞬间身子一弓。

    “轰——”

    下一秒，它像是炮弹一样撞向了挡道的汪翘楚。

