    次日，朱翊镠带着身边几个人，随张学颜参观奴儿干城。

    无论是派遣戍边的将士，还是被罚戍边的罪犯，都生活在这里。

    果然如同张学颜所介绍的那样，这里到处都是封闭式的暖棚。

    好在这边不缺煤炭资源，可以随时开采，为暖棚的搭建与暖气的输送，提供了可靠的原材料。

    奴儿干城总共不到十万人，通通住在这里，过着自给自足的生活，给人的感觉其乐融融也还凑合。

    正如张学颜所说，除了派遣戍边的将士们，其他人都有罪在身，等于是让他们在这片土地上重获新生。

    理应感谢这片土地。

    至少他们在这里是自由的。假若不发配戍边，他们将在监狱里度过。

    “陛下感觉如何？”张学颜带着两分得意之情，轻轻地问道。

    “不错，不错，比朕想象中的强。”朱翊镠欣慰地点了点头。

    “届时成立吉林行省，是否与奴儿干城连成一体？”张学颜接着又问。

    “那是必须的。”朱翊镠笃定地道。

    “臣也认为这样合理。”

    “待朕回京，颁旨将无为教教徒的家属都迁移过来，在这边儿生活，他们的心都能安定下来吗？”

    “臣相信可以。”张学颜也没敢把话说死，未来的事谁能说得准？

    ……

    京城翊坤宫。

    两宫太后笑得合不拢嘴。

    朱翊镠不仅给两个孩子买了许多礼物，给她们也买了，另外还加上徐文颖又单独买了一份儿送给她们。

    给孩子的礼物多是玩具，给两宫太后的礼物有人参、貂裘等。

    内行人一看就知道价值不菲。

    两宫太后深居宫中，位高权重，可谓见多识广，当然也知道这次朱翊镠与徐文颖花了不少钱。

    “看他们两个，大手大脚的，一下子买这多礼物作甚？随便意思意思，表示一下心意就好嘛。”

    李太后望着从辽东运送过来的一大箱子礼物，脸上洋溢着幸福的笑容，嘴上却责备两人不会持家。

    陈太后知道李太后言不由衷，不禁摇头笑了笑说：

    “妹妹前不久还责怪镠儿这个父亲不称职呢，心里只有国家大事，却不知道关心一下孩子。如今镠儿与淑妃关心起来了，妹妹又说他们不该。”

    “他们这是关心过度了，给孩子买那多礼物作甚？还有，咱俩又不缺这些补品与衣饰，钱不是花得冤枉吗？”

    “妹妹，这是镠儿与淑妃的一片心意嘛，买都买了，咱受着便是。”

    “他们两个遇到一起，花钱还不像流水一样？”李太后摇头叹了口气。

    但她脸上的笑容仍未散去，足见难以掩饰她内心的高兴、开心。

    “感觉淑妃花钱比镠儿还要大方。”陈太后望着那一堆礼物，喃喃地道，“总还记得她第一次送给咱几个人的礼物，全都价值不菲呢。”

    “可不？”李太后附和道，“我怀疑这些礼物都是她买的，甚至给咱给孩子买礼物这个主意都是她出的。”

    “嗯。”陈太后点头表示同意，“不过镠儿也有这个心意，只是他在辽东那边肯定很忙，无暇顾及。”

    “给皇后那边应该也买了吧？”

    “镠儿与淑妃办事儿，指定不用妹妹操心。”陈太后无比笃定地道。

    “依姐姐看，觉得镠儿与谁最合适最般配？”李太后忽然问道，“之怿？还是妙谨？又或是颖儿？素素？”

    “这个还真不好说，四位都有自己的优点与长处。”陈太后喃喃地道，“四位容貌不必说，都是俏丽佳人，而性格上之怿胜在体贴，妙谨胜在魄力，颖儿胜在有趣，素素胜在安分，实在不知道镠儿到底与谁最合适最般配。”

    “妹妹觉得呢？”陈太后又补充一句。

    “镠儿应该与之怿的感情最深，但现在也很难说镠儿更爱谁了。郑皇后为他承受了很多，而淑妃又是一个灵魂很有趣的人，与镠儿在一起，应该能让镠儿更加轻松、快乐。”

    “妹妹现在终于知道郑皇后为镠儿承受很多了？”陈太后不禁笑侃。

    “妹妹我心里一直清楚呀，只是起初觉得难以接受而已。”

    “其实现在想来，好像也没什么吧？”

    “嗯，时间确实厉害。”李太后感叹地道，“让我之前觉得不能接受的东西，慢慢能接受了，也释怀了，只是钧儿……”

    提及朱翊钧，李太后脸上的笑容才消失，代之以无限的惆怅。

    “哎！有什么办法？”陈太后跟着也深深叹了口气。她知道这件事无论如何李太后都不会轻易过去。

    或者准确地说，这辈子都过不去。

    但确实，让人又有什么办法呢？除非镠儿也平庸，没有任何的理想，也不想将大明推上巅峰……

    可镠儿又哪是这样的人？当初救张居正救永宁公主，都表现出一股保护弱者的姿态，坚决与强权斗争，哪怕被褫夺封号贬为庶人也在所不惜。

    一切都是性格使然。

    总之，有镠儿在，就不会允许钧儿胡来，可如果钧儿不听，那结果不就是现在这个样子了吗？

    这也不能怪镠儿吧？

    只能是为钧儿感到可惜。

    见陈太后忽然也沉吟不语，李太后不禁问道：“姐姐在想什么呢？”

    “钧儿遇到镠儿，没办法呀！”陈太后感慨地来了一句，继而又道，“他们两个当初一强一弱，一个有心改变大明却无权，一个有权却倒行逆施，其结果便衍变成现在这样，也许冥冥之中都是天意吧。妹妹觉得呢？”

    “哎！”李太后也不知道说什么，只是深深叹了一口气。

    “终究都过去了，不是吗？”

    “是，都过去了，不想，不想了，想多了，对镠儿也不好。”

    “妹妹所言甚是。”陈太后抚慰，“都说性格决定命运，钧儿与镠儿两个，可以说都是执拗的性格，过去发生的一切似在情理之外，但又在情理之中啊。”

    “是这样的。”李太后点头道是。

    “常洛最近怎样？他娘不会觉得咱疏远她们母子吧？”陈太后忽然问道。

    “其实我想将他们母子俩送到台湾。”

    “妹妹为何忽然有这个想法？”陈太后忙问。

    ……

    。

