    四连已经从小高地上退回E高地，面对蜂拥而至的敌军，营长陈继承亲自操起机枪，发疯的射击，依然无法阻止敌人的前进。此刻高地上的部队只有不足百人，包括轻伤员在内都在战斗，“手榴弹，”蒋先云喊道。随着他的喊声，几颗稀稀落落的手榴弹在敌群中爆炸，蒋先云伸手再模时，却发现手榴弹没有了。

    “上——刺刀。”

    “杀。”

    四连迎着冲上来的敌人杀去，两团灰色军装撞击在一起。刺刀的撞击，咒骂、惨叫立刻在高地上响起。陈继承大叫：“吹号，增援，吹号…..。”

    与此同时六连也响起求援的号声。

    四连与六连同时求援让何应钦几乎崩溃，没有兵了！参谋长朱棠见状向何应钦说：“把炊事班武装起来，我带他们增援四连。从九连中抽调一个排增援六连。”

    何应钦点头答应，朱棠走后，他下令将团部的参谋卫兵，所有人能动的人都组织起来，准备在必要的时候冲上去。

    朱棠冲上E高地，看见王家修正坐在地上裹伤，他的腰上被扎了一刀，血咕咕的往外冒，朱棠看见他的样子，冲他叫到：“你下去，赶紧下去。”王家修咬着牙摇头，朱棠已经顾不上了，四连阵地完全陷入混战中，士兵们往往是一个对付两个甚至三个敌人，朱棠拎枪就打，他没注意，王家修包好伤口后，端起枪又冲进敌群，他刺死一个敌人，随后被三个敌人包围，三把刺刀几乎同时刺进他的身体。

    没有了四连六连的掩护，敌人冲过两连之间的防线，**百敌人直接冲向曾塘村一团团部，守卫团部的只有三营九连的两个排，面对绝对优势的敌人，九连打得非常顽强，何应钦把所有人都派上一线，自己身边只留下一个号兵。

    蒋介石发现曾塘村的危急，他立即下令开炮，支援曾塘村。但炮始终没有打响，蒋介石急了，俞济时回来报告：“陈连长说炮筒打红了，炮打不了了。”蒋介石急得团团转，下令王世和率卫士排增援村里。

    周主任悄悄走出指挥部，找到杨其刚，以非常严肃的口气说：“我以**广东区委的名义下达命令，每个**员、共青团员，必须做好模范带头作用，要毫不动摇的坚持战斗，任何动摇、畏缩，都将受到党纪的严惩。”杨其刚答道：“是。”周主任又说：“你要把传达给每个党员团员。”“是。”

    “政治部的所有人都组织起来，在关键时刻也要投入战斗。”

    王世和的增援暂时缓解了一线的压力，但敌人随后又发起新一波攻势，村口的防线摇摇欲坠，何应钦急中生智，下令号兵吹冲锋号，一直不停的吹。敌人被突如其来的冲锋号吓住了，守军立刻转入反击，又把敌人打退了。

    刘志陆的迂回终于绕过曾塘村，开始向三营八连的守卫的曾塘村左后侧的高地发起进攻，同时大约四五百人向蒋介石总部所在高地进攻，不过显然敌人没有发现这里是东征军总部，因为同时向八连发动进攻的人有七八百人。

    此时蒋介石也不得不亲自参加战斗了，顾问加仑跳进战壕，端起机枪向敌人扫射，周主任率领杨其刚、贺衷寒、邓文仪等政治部科员也加入战斗，情况万分危急之下，廖仲恺带领支前队也顶到一线。蒋介石在射击空闲中，发现廖仲恺也在战壕中，不由大急，命令俞济时把廖仲恺拉下去，廖仲恺边放枪边说：“没事，介石，我也会打枪。”蒋介石看着他的样子哭笑不得，这是打枪吗，打鸟都不象。一颗子弹擦着廖仲恺的身子打在后面的土壁上，蒋介石惊出一身冷汗，随即怒吼道：“俞济时，把他拉下去，快。”俞济时强行把廖仲恺拉到后面，廖仲恺挣扎着还要上，俞济时赶紧劝道：“党代表，在这里组织好支前队也行呀，前面您不擅长，后面是您的长处呀。”廖仲恺感到俞济时说得有理，便转而组织支前队向前面运送弹药。

    敌人没有想到这个高地上的火力这么强大，机枪就有七八挺，其他还有连发的花机枪和驳壳枪，付出几十条人命后退下去了。

    蒋介石待敌人一退下去，就跑到炮兵连，见到炮兵连长陈诚，劈头就问：“炮为什么还打不响？”陈诚也急得满头是汗，他刚才什么办法都了用，停炮、撒尿都用尽了，就是不行。

    “你就不能再试试？再试试。”蒋介石在日本学的也是炮兵，知道炮筒打热后，撞针会发软，就不能再打了。但现在他也没办法了，属于病急即乱投医。

    陈诚二话不说，跑到一门山炮前，调试一下后，放进去一枚炮弹，然后亲自发射，没想到，炮弹应声飞出炮口，正好落在向曾塘村进攻的敌群中，蒋介石和陈诚不由大喜，陈诚又是两发，都准确落在敌人的攻击群中，曾塘村的敌人受到炮击后，立刻又退下去了。

    随后陈诚调整方向，向正在向八连进攻的敌人开炮。

    在炮兵的支援下，曾塘村和八连的情况好转，但整个一团依然处在危机中。全线都在激战，一营、二营、三营、曾塘村团部、高地上蒋介石的指挥部、都在激战中。蒋介石在指挥部督战，何应钦在曾塘村一线督战、参谋长朱棠在四连高地督战；顾问加仑当上机枪手，廖仲恺扛起弹药箱，周主任成战壕里的一小兵。各级官佐都在一线，军校学生全部死战不退，士兵在军官的带动下也都奋勇作战无一人脱逃。

    刘志陆强攻之下伤亡也很大，他打算停下来整顿之后，再发起进攻，在他看来学生军已经完了，左翼基本被分割包围，对面的高地上不但有炮兵阵地，而且部署了很强的火力，他判断这是学生军的指挥部，至少是个重要阵地，因此他打算以一部分兵力牵制当面高地的学生军，主力直接攻击对面高地。

    一阵强烈的冲锋号从远处传来，刘志陆听到这个号声浑身一哆嗦，凭直觉就认为这不可能是他们的部队，他抓起望远镜观察，果然，从侧翼杀出一队人马，旗帜上面绣着一个斗大的卫字。第七旅派回来的部队终于赶到了。

    昨天七旅没有能够按时赶到预定宿营地鹿子洋，而是在铜坑宿营，第二天部队在行军途中才接到蒋介石调整部署的命令，许济这才派卫立煌团转向棉湖，但由于地图不准，卫立煌沿途找路耽误了时间，直到此时才赶到。

    卫立煌指挥部队从王定华部的侧翼发起进攻，正面校军一营趁机发起反攻；王定华部从早晨打到现在已经是疲倦不堪，几乎一下就崩溃了。

    绝处逢生，绝处逢生，蒋介石兴奋的直接下令，反攻，全线反攻。

    王定华部崩溃，刘志陆慌忙率领部队向后撤退，向北栅撤退，二营伤亡惨重，依然振作的对刘志陆部进行了拦截射击。一营却与卫立煌团一起追击王定华，杀向北栅。

    面对崩溃的王定华部，林虎疯狂了，八千人攻击了整整两个小时，眼见胜利即将到手，却突然崩溃，强烈的失落感让他愤怒。林虎下令督战队向溃兵开枪，随后砍下一个团长两个营长的脑袋，挂在北栅村口。然后宣布击毙学生军一人者赏大洋十块，击毙军官者赏大洋五十，重赏之下军心为之一振，林虎见士气起来了，命令预备队全军出动发起反攻。

    林虎的一番整顿立刻收效，尾随攻击的卫立煌团、一营和随后赶来的三营被阻击在北栅外围的两个小村子中，刘志陆带部队赶回来，也立刻加入对追兵的攻击中。

    敌人的突然的反攻打了卫立煌和蒋鼎文措手不及，追在前面的二连连长余海滨身中两枪而亡，三连连长郭俊负伤，蒋鼎文命令关麟征代理二连连长就地组织防御，挡在村口。随后跟进的三营在刘峙带领下也赶到了。两人一合计决定分段把守。卫立煌则带人守在另一个村子中。

    敌人全军围上来，一营、三营数度发起白刃战，以意志和勇气把冲入村里的敌人赶出去了。相邻的卫立煌却支持不住了，放弃村落向后方退去，在路上得到二营的支持才稳住阵线。

    蒋介石闻知一三营再度被包围，焦急异常，从高地赶到团部，学兵连又被集合起来，此时的学兵连只有不到一半人了，支援曹石泉的特务连也损失殆尽，连长陈子厚牺牲。

    蒋介石让加仑和一团参谋长朱棠留守团部，自己带着学兵连向前沿赶去，此刻他不但担心一营三营，也担心始终没有消息的教导二团。

    二团在哪里？刘志陆既然在这里，鲤湖的敌人是那一部分？兵力多少？战况如何？这些问题在他脑海里盘旋。

    蒋介石不知道，其实胜利女神已经在向他微笑了。

    教导二团正隐蔽在距离北栅大约三里远的一个高地上，之所以现在还没出击，是因为团长钱大均采纳了庄继华的建议——暂时不要出击。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">