    精神力的吸收并没有耗费太多的时间，大约十几个呼吸的时间孟凡的脸上便归于平静。

    痛苦消失不见，脸色也渐渐由苍白转为红润。

    见此，呆在空间中的金灵才松了一口气。

    吸收精神幻树的过程无疑是艰难的，好在孟凡撑过来了。

    接下来便是孟凡精神力和精神幻树融合的过程了。

    金灵不知道的是，此时的孟凡他感觉自己沐浴在一片极为温暖的阳光下，精神格外的放松饱满，身心放松，一切都美好极了。

    不过这种美好并没有持续很久，不一会儿孟凡的心神便回归了现实。

    睁开双目，孟凡第一件事情就是查探自己的精神力。

    吸收了精神幻树后，他的精神力扩大了整整三倍。

    然而孟凡却发现，他并没有开辟出神府来。

    仅仅只是精神力的提升，神海并未成功开辟。

    这让孟凡的心情低落了一分。

    随后他将精神力如数释放，感受了下现在精神力的强悍。

    之前三千米之内的动静他能洞察得一清二楚，如今吸收了精神幻树后，他发现他能感知的距离也扩大了三倍多，之前是三千米之内，现在整整扩大到了一万米！尽管没能开辟出神府来，对于这个结果孟凡也格外的满意。

    一万米之内的动静都会被他悉数洞察这意味着什么？

    即便敌人出现在万米外，他也能够感知到，这大大提升了他作战准备的时间。

    孟凡不由得大喜，欣喜的将这件事告知金灵。

    与此同时，金灵也正好从空间中出来，望着孟凡红唇轻扬道：“怎么样臭小子，有什么特大的好消息告诉姐姐？”

    “好消息的确有，不过并不特大。”

    “怎么说？

    难不成神府没有开辟出来？”

    金灵张着嘴唇惊讶了番。

    孟凡点点头道：“的确如此，精神力相较于之前扩大了足足三倍，不过神府并没有开辟出来。”

    “真没开辟出来？

    臭小子你该不会是骗姐姐的吧？”

    金灵表示不信。

    吸收精神幻树几乎百分之九十都能开辟出神府来，至少金灵是这么想的。

    不过她并没有将这个概率告诉孟凡，是怕孟凡过于紧张。

    但她心里可是完全认定孟凡吸收完之后就能开辟出神府来的，结果现在孟凡告诉她，并没有开辟出来，怎么可能呢！面对金灵的质疑，孟凡无奈的耸了耸肩，说道：“你自己看一下不就知道了嘛。”

    既然他说的金灵不相信，看一下金灵定然就会相信了。

    不相信他说的总该相信自己看到的吧。

    孟凡心神放松，他和金灵是一条船上的人，何况两人相处了这么久，孟凡早已将金灵当做自己亲近之人，自然不担心放松心神后金灵会偷袭他。

    金灵见状，连忙查探了番，发现孟凡当真没有骗她，这让她不可思议道：“竟然真的没有开辟出来！姐姐我该说你的运气好还是运气不好呢？”

    “怎么说？”

    孟凡挑眉望着金灵问。

    “我大概猜测了下，出现这种情况很有可能是你开辟神府的条件比较高吧，所需要的精神力也要超乎常人才行，所以臭小子，姐姐我都不知道该说你运气好还是运气不好了，超乎常人的精神力就意味着他日你神府开辟出来，定然是超越旁人的存在，不过这个时间跨度会很大，很有可能别人都拥有神府了，而你，依旧没有。”

    金灵叹了口气，将其中的利弊和孟凡讲解了下。

    对此，孟凡尽管表示无奈但也无可奈何。

    苦笑了声说道：“那就顺其自然吧。”

    既然求不来那就只能顺其自然了。

    孟凡看了眼面前的精神幻树，这下子精神幻树已经彻底变成枯树了，上面没有任何的灵气波动或是精神力波动，和一棵普通的枯树别无两样。

    孟凡指尖燃起一道火光，对着枯树射过去，而后那棵枯树便在火光的侵袭下化作星光点点消失在空气中。

    孟凡起身，之前布置的阵法还在，见此，他手一扬阵法便消失不见。

    看了眼天色，时间还算早，距离夕阳西下大约还有一个时辰的时间。

    他的实力已经恢复到了巅峰状态，精神力也饱满无比，呆在房中实在是太过无聊，孟凡准备出去走走。

    刚在院子里走了没一会儿便遇到了欧阳辉。

    孟凡笑着打了声招呼，“欧阳叔。”

    “孟公子。”

    欧阳辉见来人是孟凡，笑着点点头。

    “孟公子，灵路测试一事多谢了！”

    欧阳辉沉吟了会，郑重的和孟凡道了声谢。

    若非孟凡，田潇潇三人光是在沙漠一行便活不下去，更别说后续了。

    尽管后续孟凡和田潇潇三人没有呆在一起，若非孟凡这层关系，微生之瑶也绝不会罩着田潇潇三人。

    自然他们便不会有如此通过灵路测试这个完全出乎他意料的结果了。

    “欧阳叔不必道谢。”

    “不行，该有的礼数不能丢。”

    欧阳辉其实是一个比较严肃之人，一张国字脸看着就比较严谨，为人也同样如此。

    对此，孟凡也没有再多说，接受了欧阳辉的谢意。

    “对了孟公子，此次你可是准备去往玄天宗？”

    如今灵路测试已过，第三关对于孟凡来说更是百分百通过的事情。

    宗门选拔一共三门，最为艰难的便是第二关灵路测试。

    一旦灵路测试通过，第三关基本上就没有什么问题了。

    当然，也仅仅是基本上，若是不调整好自己的状态，想要通过第三关也绝非一件易事。

    孟凡摇了摇头，说道：“并不。”

    仅仅是两个字的回答，并未透露自己的选择。

    按照之前的合作，欧阳辉当然是希望孟凡去玄天宗，这样他们星风大陆得到的资源也多。

    不过这到底是孟凡自己的选择，见证了孟凡的实力和天赋后，就算是孟凡选择最差的六品宗门他也会支持的。

    不过欧阳辉还是好奇的问了句：“难不成是一品宗门？”

    孟凡笑了笑，没有说话，只道：“明日便知道了。”

    

