    峡谷入口。

    三个人影缓缓从黑雾中走出，正是李铭三人。

    “菜鸟哥，里面发生了什么？”

    苏小雨小跑过来。

    李铭摆摆手，示意她稍安勿躁。

    发生了这些事情，李铭不想多提，心情有些沉重。

    而试炼者们争相采集魔狼晶核的画面，更是让李铭的脸色黑了下来。

    苏小雨看出李铭心情不好，识趣地闭嘴，看向一旁的欧阳青……

    “嗯？欧阳青怎么……”

    “还有这个女孩……”

    苏小雨敏感地察觉到，气氛很微妙。

    欧阳青脸色苍白，整个人意志消沉、无比沮丧，失魂落魄地跟在李铭身后，全然没有了先前的锐气。

    而小默的精神状态也很糟糕，似乎在沉思什么事情，半天才回过神来，惊慌失色地对苏小雨说道：“快！让他们停手！”

    苏小雨愕然：“可是菜鸟哥已经回来了啊……”

    按理说，李铭才是试炼队伍的导师，他一回来，苏小雨自然卸下了临时队长的重任。

    可明明队伍脱离了危险，为什么小默和欧阳青却反倒是如临大敌的模样？

    他们到底在恐惧什么？

    这些，苏小雨想不通。

    看着李铭那道走向试炼者们的背影，小默面如死灰：“完了……他们完了……”

    在场的，没有谁比小默更了解李铭。

    这家伙是个不肯吃亏的主儿。

    从来只有李铭占别人便宜，怎么可能任由别人占他便宜！

    而想占李铭便宜的人，最终都别坑得很惨。

    比如她自己！

    况且，今天的李铭，再次刷新了她的三观和底线。

    李铭在峡谷里干的事，比一个疯子还疯狂！

    他先是当着净化师的面，把一个优秀学生转化成了魔化人。

    再威胁净化师保密。

    本以为李铭的疯狂到此为止。

    谁知道他又开始屠狼！

    将自己一身强大底牌，毫不保留展示出来，凭借一己之力，屠尽峡谷魔狼！

    一系列操作，让小默从骨子里敬畏这个疯子！

    当然了。

    李铭的一系列疯狂举动，看似疯狂，让小默看不懂。

    但小默坚信，李铭一定有自己的目的！

    因为李铭一路上的表现，都太淡定，太沉稳了！

    李铭越是冷静，小默便越加恐惧！

    而就在刚才，李铭明显可以放过这群魔狼。

    但他偏偏选择让兰陵王将其全部截杀！

    如此大规模的杀戮，已经导致这片禁区空间严重絮乱，空间裂缝无法自行修复，随时可能崩塌。

    到时，他们全都得死！

    小默毕竟不是心狠手辣之徒，猜到李铭不怀好意，很可能对这群无辜的试炼者下手，她终于扯着嗓门喊道：“菜鸟！够了，先出去再说！”

    李铭假装没听见，径直走到试炼者周围。

    由于环境限制，小默听不见李铭对试炼者们说了什么。

    只见试炼者们纷纷停下手里的采集工作，也不抢狼尸了，所有人面面相觑一会儿，旋即雀跃的朝峡谷方向小跑。

    他们经过小默时，小默终于听见了他们的交流。

    “我就说嘛，试炼内容就是采集！”

    “只有半小时，得抓紧啦！”

    “咦，欧阳兄弟，你怎么不走？”

    “尽问些废话，人家跟着菜鸟哥出来的，收获肯定贼大！”

    “快快快，被浪费时间！”

    一群人争先恐后地奔进了峡谷。

    小默本想劝阻他们，却被李铭冷漠的眼神阻止了。

    李铭对这边招招手，欧阳青立刻回了魂儿，屁颠屁颠的跑过去。

    苏小雨疑惑了下，也跟着上前。

    李铭说道：“负责这次试炼的主导师，殉职了。

    我一怒之下屠尽了魔狼族，按照我的估计，这片空间大概还能维持一个小时左右，所以你们尽快采集晶核。

    你们所采集的数量和完整度，直接决定试炼成绩。

    试炼成绩达到标准的，按名次奖励晶核。”

    欧阳青身躯一震，眼神深处藏着一抹深深的恐惧。

    这个细节被苏小雨捕捉到，疑惑道：“欧阳同学，你没事吧？”

    “没，我没事……”

    欧阳青怎么能没事。

    他算是见识到什么是真正的狠人了！

    这家伙明明是亲手杀了同伴，却能面不改色地说成是殉职！

    如此狠人，欧阳青哪敢拆穿！

    何况经过峡谷里的那些事，他才是整个人类种族的公敌！

    如今他的小命，就被攥在这样一个狠人手里，就像身上被装了定时炸弹，而手持遥控器的家伙，却是个疯子！

    “欧阳同学没事，只是在协助我屠杀魔狼时，被那场面吓到了。出去后休息两天就恢复了。”

    李铭拍了拍欧阳青的肩膀，似在鼓励和安慰。

    苏小雨没有多想，反而有些羡慕欧阳青：“能和菜鸟哥并肩作战，想必欧阳同学受益匪浅了。”

    欧阳青干笑两声：“是是是……别说了，采集吧。”

    “嗯嗯。”

    苏小雨真心羡慕欧阳青。

    这家伙一开始挺招人厌恶的，经历生死磨砺后，性情反而变得友善了。

    只是这种友善，让人不自禁生出一丝怜悯。

    ——看来试炼真的可以让人快速成长呢，这次没能真正杀敌试炼，甚是遗憾……

    如果让欧阳青听见苏小雨的内心想法，不知会作何感想。

    ·

    采集晶核的工作，半个小时，绰绰有余。

    因为峡谷深处绝大部分的魔狼，是不需要采集的。

    那些被独眼饲养魔化的魔狼，头颅内晶核蕴含的精魔能量，全被李铭掠夺干净了，再采集晶核没有任何意义。

    而其余剩下的普通魔狼，数量不到千头，离峡谷入口并不远。

    至于更里面的魔狼尸体，就不方便被试炼者发现了。

    很快。

    试炼者们满载而归。

    采集到晶核数量，总共大概有六百多枚。

    至于晶核完整度，只能说马马虎虎了，勉强能卖出8级完整晶核的价钱。

    但不得不说，学霸就是学霸，领悟和动手能力很强，初次采集就有这等成色，已经非常不错了！

    让李铭惊讶的是，苏小雨凭借着超强的精神力，采集到的晶核完整度非常高，虽然数量只有30枚，其价值却远远超过了其余所有晶核的总和！

    所有试炼者，面带兴奋地把晶核全部交给李铭，期待李铭夸赞他们几句。

    其中一个女生采集的最多，有接近200枚，这让她非常自豪，眉宇间难掩的傲色。

    李铭收好晶核，眼神看不出情绪，淡淡说道：“试炼结束，出去公布成绩。”

