    艾凉看着忙碌的石峰抓住机会再次开口说道：“如果没什么事我先回去了，下午我还要补课。”

    石峰本还想挽留一下，突然想到艾凉只是一个普通学生并不是警校毕业的新人，即便要培养他，也得人家自己愿意才行。

    “那你先回去吧。”

    石峰听出艾凉有些不情愿，拿起文件说道。

    这么一想倒也是，哪有人愿意在一间审讯室里干坐一上午？

    “头儿。”

    高彬坐在驾驶座上，有气无力的和石峰打招呼。

    他刚收拾好东西准备回家睡一觉，结果还没走出支队大门就被石峰一个电话叫了回来。

    “哈啊......说好了让我回去休息呢，生产队的驴都不带这么使唤的吧。”

    高彬和石峰说话时哈欠是一个接着一个。

    “那是因为生产队的驴干的活比我们轻松。”

    石峰从口袋里摸出一条特浓咖啡味巧克力递给高彬：“吃了，别等到了交警队一直打哈欠让人看我们笑话。”

    “哈欠是敬职敬业的表现，证明我在废寝忘食的工作。”

    高彬撕开包装袋叼着巧克力，浓郁的苦味在口腔中横冲直撞他差点没忍住吐出来。

    “石队，下次能给我牛奶味的不？你的口味我接受不了。”

    石峰催促道：“少贫嘴，赶紧开车。”

    队长发话，高彬只好把巧克力塞进嘴里乱嚼一通直接咽下然后发动汽车离开刑警队。

    高彬目视前方和石峰闲聊：“那个艾凉呢？你不是打算当他的举荐人吗？”

    石峰正抱着文件夹接着看技术科整理的资料，一宿没睡的他在审讯室小憩一会儿后，又变得精神奕奕。

    “办案还带着一个学生，你当演电视剧？”

    石峰皱着眉训斥了一句。

    高彬毫不在意队长的口气继续说道：“也就是说你真打算当他的举荐人咯？”

    石峰没回答，继续翻阅着文件。

    高彬口中的举荐人是亚联的一种人才选举制度。

    举荐制已经存在了千年之久，这一制度自公安部门建立以来在一直延存至今。

    像是石峰这种支队队长或是副支队长级别的人，都有一个举荐名额。

    被推举人只要没有犯下严重刑事案件，不是罪大恶极之人都可以直接加入推举人的单位。

    这一制度存在的最主要目的就是挖掘人才。

    当年的石峰就是混迹在灰色地带，爱抽烟打架的线人。

    凭借敏锐的观察力和反侦察能力不断犯事，最后被夏启元逮住了，经过一番调教之后才有了现在的内华刑警支队石队长。

    当然，这一制度的审查非常严格，比间谍拷问都要狠。

    如果被推举人犯事推举者不仅会受到牵连，刑罚在原有的基础上都会提升一级，有期变无期，无期变死刑。

    若推举人和被推举人之间存在三代以内的血缘关系，审查要求还会翻一倍。

    例如当年夏启元推荐石峰进入刑警队，只需要将犯罪率和案件侦破速度提高百分之十，那换成夏启年来至少要提高三分之一，严防任人唯亲的现象。

    别人一看推举制就会联想到黑幕，交易之类的字眼。

    实际上根本没几个人愿意通过这条路牟利，推举人自身要先接受纪律调查，从头到尾连底裤都要被人扒个干干净净，别人犯事自己不仅要受牵连，还是罪加一等。

    由此可见这一制度审核的骇人程度，没事吃饱了撑的才会帮人举荐。

    内华市几十年来也就只有夏启元一人用推举制推举了石峰进入刑警队。

    因为石峰有案底很难通过正常渠道进入刑警队，所以夏启元这个老光棍才用了这种方法。

    如果不是他利用举荐制推举石峰进入刑警队，这一制度或许到现在都没几个人知道，早忘天边去了。

    话题转回来，见石峰不想回答这个问题高彬就换了个话题：“石队，你这么急着收徒弟干嘛？从队里找不成吗。”

    “你看看队里有几个能用的人，不找到好苗子接班，等我走了看你们怎么办。”

    石峰的锐利的眼睛也逐渐带上一丝烦躁，这是后继无人的无奈。

    每个支队都有自己的定海神针，十年前的夏启元，如今的石峰。

    石峰马上就要升迁调任了，虽然有些自夸的嫌疑，但自己走了以后案件侦破速度肯定会下降，他必须留点东西下来。

    作为夏启元的徒弟，自己收徒不能马虎，给师傅脸上抹黑。

    说白了就是看不上队里的那群歪瓜裂枣。

    “那个艾凉也不见得愿意当刑警啊，强扭的瓜不甜。”

    高彬打着方向盘说道：“说不准人家是冲冠一怒为红颜才蹲了十几个小时呢，小孩子为了一时气愤干出这种事挺正常的。”

    石峰没好气的说道：“你这个青壮年连人家小孩都不如，成天在队里一副懒散样！”

    一想到高彬的工作态度他就气的肝疼。

    在支队里高彬是出了名的肾脏不好每天都要去十几趟厕所，一去就是十几分钟。

    平时工作更是能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着，啥事都要拖到最后一分钟。

    要不是有人跟石峰打过招呼，他早被分配扫大院去了。

    所以石峰平日里出行都让高彬当司机，为的就是不让他闲着。

    高彬停好车，耸耸肩垮着脸说道：“人到中年不得已，不是所有人都跟石队你一样精神啊。”

    “行了，到了人家地盘就精神点，别一副要死不活的模样。”

    石峰懒得听他废话直接放下文件下车。

    “唉，上头不是说我是来凑数的吗，怎么天天都这么累。”

    高彬叹了口气，锁好车门追上石峰。

    ......

    与此同时，在石峰等人赶到交警队时。

    艾凉也到家了。

    洗完早上用来煎鸡蛋的锅和装早餐的盘子，艾凉回到房间在书桌前坐下。

    技术科刑警所说的Pandora一词一直萦绕在耳边。

    实际上在技术科刑警的那番报告，艾凉并非一无所获，他还真联想到了一些东西。

    Pandora出自希腊神话，这个故事可以说是家喻户晓。

    巧的是，王梓看的那篇小说名叫‘纳西索斯’翻译过来就是‘Narcissus’同样出自希腊神话。

    王强手上捧着潘多拉魔盒，王梓读了名为自恋者的小说。

    父子二人一个杀人入狱，一个公园惨死。

    二者肯定有着不为人知的关联。

    艾凉坐在书桌前用手指轻轻叩击着桌面，脑海里整理着线索。

    超市的传单放在木盒里，意味着超市是魔盒里的灾祸。

    既然已经确认了超市是高富业给王强的封口费。

    也就是说凶手很有可能是三年前车祸的受害者家属？

    想到这里艾凉的手指顿了顿，以高富业对高佳佳的重视程度不能排除他极度愤怒买凶杀人的可能性。

    艾凉面无表情的吐槽道：“杀人就杀人，非要搞什么猜字谜游戏。”

    艾凉本来不打算插手王强的案件，这种流氓死就死了，他看都懒得看一眼。

    但是这件案子貌似还牵扯到了王梓杀害高佳佳背后的隐情。

    本着做事做到底的原则，艾凉重新搜索起脑海里的记忆，尤其是关于那篇小说的记忆。

    现在回想起来，那本小说确实是疑点重重。

    碰巧捡到一沓小说原稿，碰巧自己和主角性格、家庭情况、甚至人际关系都一样，碰巧自己遇到了和主角相同的恋爱心路，碰巧上面记录着杀人手法。

    世上哪来那么多巧合。

    现在看来那分明是利用角色效应在对王梓进行着杀人引导。

    艾凉摇摇头：“信息还是太少了。”

    以现有的信息根本推论不出什么有用的结果，还是得等石峰那边调查清楚三年前的受害者是谁才行。

    艾凉长舒一口气，然后拿起昨天杨星月送他的小说。

    他们约好了下午去书店汇合，所以艾凉打算看小说打发上午的时间。

    小说和黑色笔记本放在一起，当艾凉拿起小说看见笔记本时，大脑像是有一道炸雷响起。

    艾凉把小说推到一旁，拿起笔记本翻开最后几页。

    往昔的克里特之王能否审判自我？

    欲望的诱惑令后知者收取了灾厄的魔盒

    果园的精灵被披上美与爱之神的化身

    热衷挑起不和的女神

    你为何不回避自我陶醉的水仙？

    孕育万物的大地女神

    罪恶源泉的怪物之母应当永远沉沦！

    “灾厄的魔盒，自我陶醉的水仙......”

    艾凉把诗歌读了一遍，其中两句刚好和王强，王梓二人所对应。

    “回收站老板曾说过眼镜的姐姐在三年前因为车祸死亡......”

    “这是巧合吗......”

    艾凉看着笔记良久不语。

    他重新翻开前面几页的笔记，观看起数学公式方程。

    ......

    下午一点钟，艾凉提着电脑包出现在一家废品回收站门口。

    那个姓孙的小胡子正清理着一堆破烂。

    “老板。”

    艾凉走进回收站叫了一声。

    小胡子扭头一看，是之前那个叫来警察的学生仔。

    他立马垮下脸，但发现艾凉手中提着一个电脑包后态度立马就变了。

    “哟，小伙子是来照顾我的生意了吗，其实我这儿也收二手货，咱们也算是熟人了，我保证不会坑你。”

    小胡子十分热情的拉着艾凉进了办公室。

    艾凉对此不置可否，心里门清。

    有人专门回收二手电子产品，经过翻新后再卖出去，一台旧笔记本一两百的回收价，翻新后拿到二手货市场转手就是一两千。

    小胡子正是利益链中的一环，他负责回收还能用的电子产品，然后会有专门的人过来翻新，再运到二手市场上变卖。

    别问艾凉怎么清楚，上辈子他就干过这事儿。

    这里面利润大着呢。

    办工桌上那台高级打印机其实就是翻新货，小胡子看着挺好使自己扣下来了，根本不是什么二手市场买的。

    不过艾凉带着电脑来这里可不是为了跟他谈生意的。

    “我不是来卖东西的，只是来问一些事。”

    艾凉把电脑包在桌子上放下，不等小胡子表演变脸戏法就从口袋里掏出几张纸钞塞到他的手中。

    兴致缺缺的小胡子攥着纸钞顿时又精神了。

    他拍着胸脯保证道：“你这次又是来帮警察办案的吧？真是年少有为啊，你尽管问我保证知无不言。”

    艾凉打开电脑让出半个身位说道：“麻烦你输一下密码，我需要查点东西。”

    这种要求让小胡子有些为难。

    “呃，我这垃圾站有什么好查的，能问一下你这是准备查什么吗？”

    小胡子站在一旁没有动作，看向艾凉的目光也带上一丝警惕。

    卖翻新货虽然在亚联不犯法，但也是属于违规边缘的灰色产业，被发现了免不了罚款。

    小胡子正是因为缺钱才才干起这行，他可不想钱没赚到多少就把存款都罚进去。

    “查查打印机的使用记录。”

    此话一出，小胡子脸色大变，难不成上家那边被一锅端了？不可能啊。

    东西本就是二手货，到二手市场买东西，买回去用几天就坏了也实属正常，谁有心思去举报？

    再说了，上家在城管那边不是有关系吗。

    艾凉没管小胡子心里在想什么，只是紧紧的盯住他，用眼神催促他打开电脑。

    “虽然我这只是一家收废品的，但怎么说也有企业机密吧，有些东西在同行里......”

    小胡子顾左右而言其他，磨磨蹭蹭就是不肯输密码。

    “我不是来查二手市场，我要查的事涉及到两起命案。要么你现在打开电脑，那些二手市场的交易记录我当做没看见查完东西我就走；要么你等警察亲自过来查顺便拿你的回收站刷份业绩，你自己选吧。”

    当了大半辈子‘老实人’的小胡子一听涉及到两起命案顿时慌了神，万一人家查案顺便查出自己的真实身份不就完犊子了？

    “我只是卖点二手破烂给人家，怎么又涉及到命案了啊。”

    小胡子欲哭无泪，上次来带了一堆警察就吓得够呛，这次还来？我开间破回收站怎么就这么倒霉！

    小胡子完全没怀疑艾凉。

    在小胡子眼里艾凉被误认为黑白两道通吃的狠角色，家里肯定不简单。

    前不久就当着自己的面叫来了一车警察，还和那个敢对警察动手看上去就不好惹家伙（夏启年）有关系。

    本人也总是一副冷冰冰的模样，威慑力十足。

    小胡子颤颤巍巍的输入密码，嘴上还在不断跟艾凉卖惨希望他能动动嘴把自己摘出去，有些事暴露了可就不止罚款那么简单。

    电脑桌面上没有什么乱七八糟的软件，跟初始化的电脑差不多。

    文件夹并不多，两三眼就能看完。

    艾凉在搜索栏里输入两年前的日期，果不其然无搜索结果。

    艾凉没有气馁，他来到打印机前将打印机翻面，在底座处找到一个插槽。

    扣下内存卡，艾凉将其插入电脑。

    一旁的小胡子都看呆了，他自己都不知道打印机下面还有插槽。

    这种高级打印机有独立于电脑之外的自动备份功能，电脑上删除记录，打印机的内存卡里还有有备份。

    艾凉看着搜索结果叹了口气，果然这里有记录啊......

    电脑上显示的文字正是王梓捡到的那一沓小说‘纳西索斯’。

