    苏伦看着狙击枪没打破玻璃，为防变故，收起狙击，立刻就冲了下去。

    卡车虽然已经趴窝，但驾驶室有防弹改装，里人没傻到开门出来。

    苏伦阻止了卡伊打算再浪费一枚炼金炸弹炸毁车头的想法，用叠射击打穿玻璃，毙掉了两人。

    哦...还有一点意外。

    那个「野蛮人」巴克在爆炸中居然没死，从火焰中窜了出来，右臂的蜂窝火枪一梭子扫过来，差点没让卡伊挂彩。

    不过毕竟只是个一阶职业者，还是一个有弹药量限制的机械枪手，苏伦和卡伊两个职业者联手，也很快就将其击毙当场。

    就此，三辆车上的十二人押运队尽数被击毙。

    .......

    卡伊看着眼前被团灭的蒸汽党众人，脸上挂着笑意：“嘿嘿，整车改装了防弹板，这批货可能比预想的更值钱啊...也幸亏苏伦兄弟你准备准备了炼金炸弹，否则还差点让他们逃了。”

    苏伦觉得卡伊说的没毛病，这卡车明显是故意做旧了的特种运输车。车之前，从侧面也证明了他们押运的货物也非常值钱。

    他说道：“赶紧动手把，他们应该已经把求援信号发出去了，再耽搁，可能会有麻烦。”

    “嗯。”

    卡伊也点点头。

    两人之所以选择这个伏击点，除了偏僻，就是考虑过蒸汽党的增援到来时间。

    现在解决敌人如此顺利，他们也有足够的时间来卸货。

    苏伦没敢大意，走到了车厢旁，然后耳朵贴在了车厢，仔细听了一下。

    车厢壁很厚，没听到什么动静。

    而卡伊则是捣鼓着车门上那把锁具，很快就发现这机械锁具他根本奈何不得，只能转脸求助道：“苏伦，这锁好像是‘科尔特斯合金锁’，没有钥匙根本打不开啊。我们要用炼金弹炸开么？”

    苏伦摇摇头道：“炼金炸弹单个成本都要六十万，开个锁就就用炸弹，你也太奢侈了吧。而且万一里面有好东西，被炸坏了怎么办？”

    “这么贵？”

    卡伊顿时手一缩，这个价格，哪怕他是个十字会队长，用着也觉得手抖。

    瞬间，他又一脸看土豪的神情看着苏伦，夸张道：“兄弟，你这么有钱？”

    苏伦没多解释，白了他一眼：“刚才的反坦克雷也不便宜。”

    打劫也是需要成本的，否这就靠普通装备，根本奈何这押运车队不得。

    卡伊知道不是八卦的时候，又一脸无可奈何：“那怎么办？”

    “当然是用其他更省钱的法子...”

    苏伦走了过去，拿出了一些材料，以锁具为中心，画出了一个六芒星炼金阵法。

    卡伊看着苏伦画出了炼金阵，好奇道：“这是什么？”

    他是纯粹的近战系的职业者，除了解开植装的炼金阵，其他的炼金术几乎一窍不通。

    这也是绝大多数外城职业者的通病，能打能杀，理论体系却是短板。

    苏伦很熟练地画好了炼金阵，顺口解释道：“一阶炼金术【融金术】，一个非常实用的辅助性炼金术。绘制阵法主材料是镁粉和秘银的混合粉末，激活然后会产生极高温，能融化目前已知的绝大多数金属。用来应付这锁具，差不多足够了。”

    卡伊听得觉得见识大涨，可转脸又问道：“你不是枪手么，你还懂炼金法术？而且，炼金术知识可是很昂贵的，可不容易学到...”

    “去黑市淘的。”

    苏伦也没多解释，这术式确实是从黑市来的，但却是黑先生送的那教科书里的基础法术。

    在外城人眼里很昂贵的法术术式，在内城也就是贵族学员们教科书的范例内容。

    正好他之前剥离的两个助教记忆中有一些知识基础，上手也容易。

    说着，他朝着卡伊说道：“你退后点。”

    话音一落，苏伦双手掐出了几格术士印，单手按在了阵法上，随即六芒星阵法亮起了刺眼的白光。隔得老远，都感受到了一股扎皮肤的炙热。

    然后神奇的一幕就出现了。

    炼金阵激活之后产生的高温转眼融化了整块金属锁具，让合金化作了一坨坨岩浆一般的红色流体，滴落在了地上。

    远处的卡伊看着满是惊喜，嘴里嘀咕道：“我怎么觉得你这家伙什么都懂啊...”

    一个枪手会制造炼金炸弹还说的过去，可这炼金术也会，这...就很奇怪了。

    炼金术可不是简单会画六芒星阵法就能成的，还得学习术式，结印，材料搭配，一整套完整的施法程序...

    正常情况下，术士要学一个一阶法术，哪怕天赋再好，没一两个月苦修根本不可能如此熟练。

    谁家枪手会闲的这么蛋疼，会花这么多时间学一个辅助法术？

    苏伦没给他多解释，“队长，准备干活儿了！”

    .......

    锁具被破坏了，卡车车厢的大门也就顺利被打开。

    卡伊没再去纠结苏伦为什么会炼金术，转而一脸期待想要看里面到底装着什么值钱的货物。

    可就这时候，苏伦耳郭一动，听到车厢里有什么动静，突然脸色猛变，“快闪开！”

    卡伊还没弄明白发生了什么，可听着苏伦的急声警告，他也丝毫没有犹豫，抽身暴退。

    就这一瞬间，一头巨大的黑影从车厢里窜了出来。它一跃而出，重拳猛地砸在了卡伊刚才站立的位置，直接就在地面上轰出了一个半米深的大坑。

    卡伊一声怪叫：“尼玛，这是什么玩意儿！”

    苏伦看着突然出现的怪物目光也猛地一凛。

    【憎恶战士】

    详解：X血清制造的一阶半畸变怪物，它们已经失去了理智，但又能通过特殊的条件反射训练，执行简单的杀戮指令；药剂强化让它拥有了超强肉身，移动速度快，高恢复、高力量、高物抗、中魔抗...

    这是一头将近三米高，面目丑恶的蓝皮人形怪物。

    “条件反射？应该是打开车厢的方式不对，激活了这怪物...”

    苏伦看着怪物头上显示的鉴定内容，立刻猜到了什么。

    原来不仅仅是有蒸汽党的一个整编押运小队，还有一头怪物守护。

    这车厢里到底装的什么货物，值得如此慎重应对？

    蓝色皮肤，这么觉得和活尸有点相似呢...

    脑中念头一闪而没，苏伦手中手中动作也丝毫不慢，立刻抬手就是两枪叠射朝着怪物打去。

    “啪！”

    “啪！”

    叠射的炼金弹顺利穿透了怪物的后脑，可是却穿透不深。

    而且，诡异的是，那弹头竟然缓缓被肌肉挤了出来，伤口肉眼可见地在蠕动恢复着！

    “好高的韧性！”

    苏伦看着自己的两枪叠射居然没伤到这个怪物，也大感意外。炼金弹打普通职业者，一枪一个血窟窿，打这玩意儿才一个小指大小的弹孔。

    更恐怖的怪物的恢复力，简直让人难以置信。

    而另一方面，卡伊的反应也不慢。

    他躲开了怪物一拳之后，整个人猛冲而上，手臂化作的刀锋冲着的这怪物的没有任何防护的大腿就是一刀切了下去。

    刀锋寒芒闪过，正常血肉之躯在这一刀之下，必定连骨带肉被切断。

    可就是这一下出手，卡伊的神情却猛地色变，仿佛钝刀看在了树皮上，差点没让他的刀锋卡在怪物的肉里。

    再一看，这一刀只留下了不痛不痒的一道痕迹，根本没造成任何是实质性的伤害。

    而且，转眼间，那道划痕就已经恢复如初了。

    而因为这一刀卡滞了一瞬，卡伊刚想避开，一个砂锅大的拳头就砸在了他的小腹上，即便是极力避让，也像是被犀牛猛冲用角撞在了肋骨上。

    “噗”一声，他没忍住一股浊血喷出，身形如炮弹般飞了出去。

    一个照面，卡伊就落入了危境。

    .......

    远处苏伦见怪物还要追击卡伊，连开数枪，想要吸引了怪物的注意力。

    看着各种炼金弹在怪物身上各个要害炸开，苏伦也确定了一点，这怪物物理防御极高，但魔法防御不算太高！

    但双重叠射的“穿甲弹”破防很困难，像是“破魔弹”一类弹药虽然有一定杀伤，可如果不穿透表皮，也造不成多少伤害。

    苏伦这几枪成功吸引了怪物的注意力，那三米多高的身躯看上去魁梧笨拙，可速度却极快！

    怪物转头猛冲加速，地面龟裂，整个身体便像是炮弹一般撞了过来。

    “好快！这怪物速度已经达到了二阶职业者的水准了！”

    苏伦感受到了那股扑面而来的巨大压力，早有防备。

    他浑身肌肉已经收缩到了极致，手中钢线一拉，借着那擦肩而过的冲撞力，整个人的身子在空中飞速旋转了数圈，这才落地。

    虽然看上去有些狼狈，可苏伦脑子里已经冷静地分析出了很多东西：“直线距离非常快，但变相能力稍孙色...纯粹的物理攻击攻击手段，没有植装，也不会施法，智慧低下...”

    这是一个部分属性超过二阶职业者，但短板也明显的怪物。

    他瞬间判断，能打！

    .......

    卡伊见苏伦被撞飞，强压胸口的不适，闪电般又奔袭了过来。

    他觉得自己毕竟是近战系刺客，虽然打不过，但挨几下暂时也死不了。

    而苏伦那种肉身羸弱的枪手就不好说了，一旦被怪物接近，一拳就能要了他的命。

    卡伊急声道：“这家伙的力量已经达到了二阶职业者的水准，我们不是对手。准备撤！”

    苏伦仿佛置若罔闻，根本没有逃走的意思，双枪还在持续开火。

    他很清楚，如果没有两人交替掩护，卡伊也绝对坚持不了多久，又急声道：“你跑不过它，不要逃，用技巧闪避！”

    而如果选择一味逃跑，怪物的恐怖速度转眼就能追上他们中任意一个人。

    一旦黏上，只要一个失误，立刻就会暴毙当场。

    这才是这怪物棘手的地方，打又打不死，耗又耗不过，逃又逃不掉。

    .......

    怪物威猛无匹，拳脚裂金碎石。

    卡伊身形敏捷，围绕着防爆卡车周璇，一会窜入车底，一会绕后，勉强能自保。

    但无论怎么攻击，怪物都不痛不痒。

    耗下去，迟早要出问题。

    不说被怪物杀掉，真要被拖住，也足够蒸汽党的援军过来了。

    “该死的！车厢里怎么会有这么一头怪物！”

    卡伊一声怒骂，眼见货物都摆在眼前了，他们却不得不放弃。

    他也听懂了苏伦的作战计划，似乎是想放风筝交替吸引怪物注意力，寻找撤离的机会，便急声喊道：“苏伦，我先拖住它，你在远处狙射，我们或许还有机会...”

    他想再劝说苏伦先走，拉开足够距离狙杀，两人也都有机会逃走。

    可苏伦的作战计划，明显不是逃走。

    他隐约猜到了这批货物里是什么，决定放手一搏。

    “帮我拖住片刻，准备反打！”

    “？？？”

    卡伊听着思绪一滞。

    话音未落，他余光竟然看着苏伦已经收起了双枪，双手正快速结印，脚下也已经亮起了五芒星阵法来。

    “好快的结印速度！”

    卡伊心中闪过惊愕，可也没看明白苏伦到底要干什么。

    这是要解开植装硬拼？

    可是...这怪物根本打不死啊！

    就是这一瞬，疑惑的思绪还没表现在脸上，卡伊的目光，突然就凝固在了那里。

    曾经在战场上那熟悉的感觉又回来了...

    .......

    苏伦面无表情地结印完毕，一声轻喝：“植装·解！”

    五芒星阵法完全亮起之后，他身后暗金色的赫然展露出了狰狞的八臂蛛矛！

    PS.这周五，又或者9月1就要上架了，到时候希望大家都来起点支持一下订阅，不然感觉收订比要跪。先谢过了。

