    “你什么意思？”

    苍狼国主脸上的笑容直接僵住了。

    何止是他，在场包括施相在内的所有朝臣都愣住了。这是什么情况？难道这小子是想拒绝国主的招婿吗？这可是天大的福分，别人求都求不到的荣幸！

    要知道，苍狼国主膝下无子，就只有诗澜公主一个女儿。将来的苍狼国肯定是需要有人来继承的，也就是说，娶了诗澜公主的人便是下一任苍狼国主。

    而且诗澜公主生得倾国倾城，武道天赋更是卓然超绝，自身性情也是无可挑剔，绝对称得上是苍狼国女子们的楷模典范。拥有一位如此完美的妻子，难道不是每个男人梦寐以求的心愿吗？

    “此事，还是换个地方再说吧。”

    林陨轻叹道。

    这毕竟是当着满朝文武的面，如果他真的当众果断拒绝了苍狼国主，不仅会让对方颜面无存，作为女子的石岚以后也会抬不起头见人了。

    “退朝。”

    脸色已经有些难看的苍狼国主摆了摆手，立刻带着林陨往后花园的方向走去。当然，还有让人看不出心中所想的石岚。    

    三人就这么突然离开，朝臣们可谓是一头雾水，只能面面相觑地打量着对方。

    啪！

    拥有精致雕花的桌椅瞬间被拍得粉碎，苍狼国主面色阴沉如水，冷冷地看着林陨：“难道你跟澜澜之间不是两情相悦的吗？”

    “父王……”

    “你先闭嘴！我在问这小子！”

    石岚俏脸微变，正欲开口阻拦，却被苍狼国主蛮横地打断了。

    天底下任是哪一个做父亲的人在得知自己的女儿可能被人欺骗感情之后，他的情绪波动都不见得会有多么平静，倒不如说，苍狼国主现在没有直接拿刀砍林陨已经算是很给面子了。

    “国主，这是误会。”

    林陨摇了摇头，无奈道：“我跟石岚只是单纯的朋友而已，您到底是从哪里看出来我们之间是那种关系的？再说了，我早就有妻子了，又怎么可能会去招惹石岚呢？”

    话音刚落，石岚美眸深处却是微不可查地闪过一丝黯然。

    “只是单纯的朋友？放屁！”

    谁知苍狼国主当场爆粗了，大怒道：“别以为我年纪大了，就看不出来你这小子心里打的是什么主意！如果你们真的只是朋友，你又怎么可能会了澜澜三番两次将自己置于生死险境，还特地集结力量助她夺下国都！你可别告诉我你这么讲义气，愿意为了一个单纯的朋友做这么多事情！”

    听到老国主这番极为彪悍的逻辑，林陨当场就无语了。

    他真的很想说，他确实是一个很讲义气的人，只要是得到他真心认可的朋友，别说夺下苍狼国都了，就算是把整个苍狼国给灭了他都不会有半点的犹豫！

    事实上，他打从一开始就真的只是把石岚当成朋友来看待，哪怕后者的确是一个很有魅力的女子，但他可以问心无愧地说自己从未生出过半点歪念头。

    “我真的很讲义气！”

    林陨无奈道。

    “我不信！”

    苍狼国主很是认真地说道。

    他好歹也是个过来人，又怎么可能不知道年轻人的那些事情。林陨到底喜不喜欢他的女儿，他确实看不出来，但他绝对能看出来自己女儿对这小子肯定抱着不同于别人的特殊情感。

    这些年来，在宫星芷的各种打压下，石岚吃了不知道多少苦，几乎可以说是陷入了人生最黑暗的时光。可就是在这个令人绝望的时刻，突然出现了一个男人将她黑暗的世界照亮，并且帮她铲除了所有威胁，还屡次将她从生死危机中拯救出来。

    试问，这样的一个男人，自己的女儿又怎么可能不动心呢？

    只要是明眼人都能看得出来，诗澜看着林陨的眼神是跟别人完全不同的，她内心的情感甚至逃不过外人的眼睛，更何况是苍狼国主这个亲生父亲呢？

    所以，苍狼国主今日才会当众提出招婿，目的正是为了解决女儿的心事。

    “够了。”

    石岚突然低喝一声，神色冰冷道：“父王，你就不要再胡闹了！”

    “我……”

    苍狼国主当场就呆住了，根本不知道该说些什么。他没想到从小就乖巧懂事的石岚，今天居然会发这么大的脾气，这么多年来他都没见过。

    “我和林陨并不像你所想的那样，我们是清白的。”

    石岚沉声道：“此事就不要再提了！否则，我真的会生气的！”

    见她的语气居然如此果决，苍狼国主哪还敢再说什么，只能心疼地看了自家女儿一眼，唉声叹气起来。他又怎能看不出来，自家女儿恐怕从未想过要奢望过什么，只是单纯地想将这份情感深深地埋在心里。

    一想到这里，作为他们父女俩救命恩人的林陨，在他眼里一下子就变得相当可憎了起来。

    这臭小子，居然如此地不识抬举！

    “如果没什么事的话，那我就先走了。”

    直觉告诉林陨自己不能再继续留在这个是非之地了，因为他发现苍狼国主看向自己的眼神很是不爽，似乎随时都有要出手揍自己的趋势？

    这老头还真是忘恩负义，自己好歹救了他啊！

    林陨走后，石岚的神色变得有些迷惘，她痴痴地看向林陨离开的方向，却是久久不语。苍狼国主见状，也只能一脸郁闷地离开这里，嘴里似乎不断地在咒骂刚才离开的那小子。

    不知过了多久，一直温暖的大手缓缓放在了石岚的头上，伴随着温和的声音响起：“傻孩子，你既然喜欢他，为什么不肯告诉他？”

    “老祖宗，你怎么还有偷听人说话的兴趣？”

    石岚有些意外地抬起头来，不满地皱着琼鼻道：“再说了，你不是最讨厌林陨的吗？要是我真喜欢他的话，你不是要急死了？”

    来人不是别人，正是他们苍狼皇室的老祖宗路依海。

    自从林陨率领十大妖王冲出域外之地，强势击败路依海后，这老家伙似乎就彻底地认命了。这么多天来，他也不再守着那王宫宝库，而是整日跟在石岚身边，指导她的修行。

    看那样子，路依海显然是打定主意要将自己的一身衣钵尽数传授给石岚了。虽说石岚对他的称呼一直都是“老祖宗”，但两人的关系已经跟师徒没有什么两样了。

    “你的父王不中用，连半个儿子都没生下来，你虽然能力足够，但却是女儿身。将来的苍狼国肯定要是有人继承的，说实话，如果你真的跟那小子在一起了，那就是将整个苍狼国拱手相送了！要是真发生这种事情，老夫当然会着急！”

    路依海冷哼道：“虽说那小子并非是百年前的林石，但老夫总觉得他们之间肯定有关系！反正老夫对他一点好感都没有，要不是他身边有那么多妖王护着，老夫第一个不会放过他！”

    “既然如此，那您刚才不是自相矛盾吗？”

    石岚轻笑道。

    “矛盾什么？”

    谁知路依海瞥了她一眼，淡淡道：“老夫是讨厌那小子不错，但是这跟你又有什么关系？我们路家的人，个个都是敢爱敢恨的真性情，你喜欢他就大胆地去把他抓住，何必要在乎其他人的想法？该说不说，那小子虽然令人讨厌，但他的确是老夫见过最厉害的年轻人，绝对配得上你！”

    “可是……”

    石岚显然没想到路依海会这么说，一下子低下头来，用颇为黯然的声音说道：“他已经有了妻子，而且他们之间似乎很恩爱，我又怎么能这么做……”

    “有妻子怕个屁！”

    路依海瞪了她一眼，恨铁不成钢地道：“只要锄头挥得好，哪有挖不倒的墙角？你都没跟人家比过，怎么知道自己一定会输？路家的女儿，绝对不能说出这种丧气话来！”

    “可是这样不好吧？”

    一向果决勇敢的石岚怔住了，低声道。

    凭白插手人家夫妻之间的感情，这种事情不管放到哪里都不见得有多么光彩吧？结果，自家的老祖宗居然还怂恿她去做这种事情？

    石岚突然觉得自己的三观开始有些动摇了。

    “感情的事情，只有成败，没有对错！”

    谁知路依海大手一挥，冷笑道：“大不了就是一个输，再惨的结局也不会像你现在更惨了！别忘了，幸福是你自己的，如果连你都不敢去争取，谁还能帮你？更何况，像林小子那样厉害的家伙，身边恐怕不知道会有多少个女子喜欢他，你要是真的出手晚了，后悔都来不及！”

    路依海的这一番话，如暮鼓晨钟般打开了石岚内心深处的另一扇门，让她眼前微亮。

    当她回过神来后，却发现路依海早就不知所踪了。

    后花园的另一处地方。

    “老祖宗，您这么怂恿澜澜，是不是不太好啊？”

    路依海悠闲地躺在太师椅上喝着小酒，身旁的苍狼国主则是神色尴尬地开口道：“再怎么说，澜澜也是一位身份尊贵的公主，跟别的女子争抢相公这种事情实在是……”

    “你懂个屁！”

    只见路依海一脚直接将苍狼国主踹翻在地，骂骂咧咧地道。后者也不敢动怒，这可是他家的老祖宗，就连他死去的老爹在这里也得恭敬地对待，更不用说是他了。

    “那小子的未来不可估量，正好澜澜又那么喜欢他，那又有什么不能争的？再说了！年轻人就得大胆地去追求自己想要的感情，免得等以后人老了，就得抱憾终生啊！”

    “老祖宗，冒昧地问上一句。您是不是因为年轻时错过了一段刻骨铭心的感情，所以今天才会如此支持澜澜，不想让她走上您的老路？”

    “滚！”

    “真是为老不尊……”

    “你说什么？有种就再给老夫大声点！”

    又是一脚，力道却是提升了不止十倍，差点把地位尊崇的苍狼国主直接踢出了后花园。

