    第307章 唐三：为什么受伤的总是我

    听到这句话，唐三瞬间回过神来，看着焱手里的火焰。

    目光惊惧。

    “你想干嘛！”

    留个一百亿疤痕，这是要烧他，这是酷刑！

    两个小子，年纪不大，竟然如此歹毒。

    武魂殿卑鄙无耻，针对我唐三。

    焱也不着急，淡淡道：“要怪就怪你老师。”真没有针对唐三的意思。

    然后直接出手。

    下一刻唐三疼的嗷呜嗷呜叫。

    挣扎都没用。

    焱给了唐三一把火，并烫了一个‘一百亿’。

    在头顶。

    同时哈哈一笑，“这下你的脑袋可值钱了。”

    想必娜娜知道他这么做，一定会高兴的。

    至于唐三的心思，不用理会。

    而玉小刚得知蓝电霸王龙家族被灭，一股仇恨，前所未有！

    比比东！

    不得好死！

    如果没有比比东的意思，蓝电霸王龙家族怎么会被灭！

    比比东无情无义，心狠手辣，狼子野心！如果有表情，他一定是咬牙切齿。

    谁都能灭我蓝电霸王龙家族，就比比东不行！

    心如死灰之下，玉小刚反射弧长了许多，感知到唐三状态。

    不甘心的祈求，“求求你们，放过我的小三，这件事不关小三的事。我给你们跪下。”

    蓝电霸王龙家族都没了，他想回也回不去了。

    他只希望彻底死亡之前，弟子少被他连累，少受些痛苦。

    因为唐三不仅代表着他理论的希望，他还把唐三当自己崽子一样看待。

    邪月哦了一声，“原来大师也会求人……”颇为玩儿味。

    培养武魂殿的敌人的时候，玉小刚可没这么说过。

    玉小刚痛不欲生，来自精神层次的思维。

    “求求你们，放过小三，放过小三，他没有错，都是我的错。”

    蓝电霸王龙家族没了，他心里的傲气也彻底没了。

    不然他堂堂大师，怎么会祈求两个小辈！简直是种侮辱。

    唐三痛苦难忍，一再有昏迷过去的趋势，也是咬牙支撑着。

    虚弱道：“老师，不用求他们。”

    老师那么高傲的人，如今竟然为了他祈求两个小子，老师该多绝望。

    我唐三就是死，也绝不屈服。

    也是这时候, 一个狱卒跑过来提醒焱和邪月, 胡列娜和千仞雪来了。

    听闻, 两人赶紧让人把唐三裹起来，还堵住了他的嘴，不然唐三太人辣眼睛。

    又把地上的血虫烧成了灰, 踩了两脚。

    毁灭作案现场。

    唐三莫名其妙，眼睁睁的看着, 还说不出话来, 他还不如马红俊, 接都没机会接了！

    内心屈辱，前所未有的高涨。

    不一会儿, 千仞雪她们来了。

    “娜娜。”焱赶紧打招呼。

    娜娜来了，她一定会高兴。

    邪月则是点头和千仞雪微微示意。

    他们之间并不算熟悉。又因为千仞雪在武魂殿的位置，甚至不知道怎么称呼比较合适。

    而千仞雪和胡列娜只是随意的嗯了一声, 她们的第一目光就放在了被裹住的唐三身上。

    唐三怎么这副模样？焱和邪月对他做了什么？

    不过也没有在意, 因为她们的目标在玉小刚身上！

    胡列娜说道：“雪, 玉小刚就在唐三体内。”

    邪月和焱一听, 莫非她们也是来找玉小刚麻烦的？

    唐月华在一旁，大概知道了, 眼前被吊起来的人，还被裹着的人，就是侄子。

    第一次见, 没想到这副模样，简直可以用渗人来形容。

    这种环境本就让她有些不适应, 现在更是因为一些血腥味儿，想要呕吐。

    但是, 侄子被武魂殿抓到，果然, 武魂殿不会放过他的。

    千仞雪听闻嗯了一声，脸色冰冷几分。

    “玉小刚，知道我是谁吗。”

    唐三……

    他对这个把他削了的女孩儿可一点儿都不陌生。

    同样是仇恨所在，她还是为了林修！

    只是，怎么又是找老师的？

    这让他心头一紧，一波未平一波又起，老师到底得罪了多少人，以至于他们师徒现在被抓住，折磨的都是他这个弟子！

    玉小刚听到这个声音，有些陌生，再想起之前在天斗皇家，似乎听到过。

    是武魂殿的人，但是是谁啊？

    只听见千仞雪自曝名讳，“我是大供奉的孙女儿。”

    玉小刚一听，千道流的孙女儿？怎么可能还活着。

    但是不会作假，没人敢冒充的。

    比比东连这件事都瞒着我！果然是虚情假意的利用本大师才华！

    一想起来, 玉小刚就觉得自己上当受骗了。

    都是比比东一手策划！

    既然是千道流孙女儿，那就是……

    “你是比比东的……”

    啪。

    千仞雪直接一个魂力大巴掌，送给唐三。

    “还敢叫我姐姐的名字！”

    脸上寒霜。

    唐三又被打懵了。

    为什么受伤的总是我。

    只是这个当初削了他的女子，竟然是武魂殿教皇的妹妹？

    玉小刚感知到自家弟子又被打了，深深的痛心。

    反正横竖都是一死。

    冷哼一声，“比比东虚情假意利用我，有什么不敢叫她名字！”

    还灭我蓝电霸王龙家族，那就是仇敌！

    胡列娜也忍不住了，真想给玉小刚一脚，但是打唐三没用。

    千仞雪则是气笑了，也不想和玉小刚废话。

    “来人，召几个会精神魂技的魂师来。”

    玉小刚，大师，就这样？

    呵呵。

    不用看他了，直接动手吧。

    玉小刚听闻，当即就是一咯噔。

    狱卒去召人的时间空隙，唐月华说道。

    “殿下，让我和唐三说几句话吧。”

    她知道侄子保不住了，难免会受皮肉之苦。

    二哥埋下的祸根，终究还是落在了侄子身上。

    但是二哥都没了，她这个姑姑又能做什么。

    而林修说要带她去见一个人。

    没见到这个人之前，侄子应该不会死掉，一切只能走一步看一步了。

    千仞雪嗯了一声。

    “月华姐，唐三或许说不定不是你侄子。”提醒一句。

    之前，林修和她提到过一个名叫阿银的女子。

    这也是她放心打唐三的原因。

    唐月华一愣，“殿下何出此言？”

    她已经做好给侄子办后事的准备了。

    千仞雪无法解释太多，“月华姐，有些事，等你见到有些人才知道。”

    唐月华……

    又是见人。到底是见什么人。

    而唐三听到月华两个字，一时间内心震惊。

    姑姑，竟然姑姑。

    支支吾吾的挣扎着，想要说话。

    ?  ?感谢只想好好过日子的百赏支持，感谢周盛凯的217打赏支持，感谢折合的百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

