    几个人坐在秦寿的书房谈着事情，谷强的手机突兀的响起来了。

    谷强看了一眼是闫欢的电话，便掐掉了，可是闫欢不屈不挠的又打来了。

    谷强看了看大家，抱歉的说：“是闫欢的电话！”

    “接呗，闫欢又不是外人。”谷老大说。

    “好的，父亲！”谷强见谷老大让他接电话，便按了免提。

    反正闫欢和谷强也没有什么秘密可言。

    “怎么了？”谷强有些不高兴的问。

    “强子，你和陈子寒在一起吗？”闫欢问谷强。

    “是啊!”谷强说。

    “那你能不能帮我问问陈子寒能不能联系上陈子昂？”闫欢问谷强。

    “你联系陈子昂干什么？”谷强不明所以。

    “是这样的，今天陈子悦给我打电话了，问了一问些题，并且还说她的父亲生病了，她大概是想了解陈子昂在甸城的情况。”闫欢说。

    “行的，我知道了，我问问陈子寒！”谷强挂了闫欢的电话。

    陈子寒听到闫欢和谷强的对话，心里微微悸动。

    父亲的身体不好很多年了，她好久都没有回去看他们了，这一次住院恐怕是凶多吉少，可是此时他怎么能够离开呢？

    陈子寒面上波澜不惊。

    陆战君和谷老大秦寿都看着陈子寒。

    谷强心如刀绞，他已经很久很久都没有见到老父亲了，只是经常在梦里见到，难道这一生他们父子无缘相见了吗？

    “子寒，子昂的父亲身体不好，你是不是要回去看看？”秦寿看着陈子寒说。

    “是啊，子寒，那可是你的父亲！”谷老大和陆战君也异口同声的说。

    “强子，有可能那个也是你的父亲，要不基地的事情暂时停下来，我让人先处理，你们去西城看看？”谷老大看着谷强说。

    “陆总、谷总、秦总。看来三位老总对我还不太了解，我陈子寒一直在国外生活，说我是陈家人的是陈子昂，如今陈子昂已经不在了，我去西城干什么？谁认识我或者说谁记得我？”陈子寒冷冷一笑。

    “父亲，我从有记忆的时候就不知道我的父亲是谁，我被人追杀，要不是您收留我，我也不知道我能不能活下去，更没有现在的生活，所以不相干的人就不要提及了吧。”谷强对着谷老大说。

    “你们两个人的想法也对，俗话说，亲生父母在一边，养身父母大于天，虽然他们给了你们生命，却弄丢了你们，这么多年也没有见他们找过你，不回去也罢，回去了还不知道弄出什么事故来。”陆战君点点头。

    这个时候是陆玉和陈子寒是万万不能离开的，他们必须进入基地，掌控基地的主导权。

    “那你们怎么回复闫欢呢？”陆玉心中也是很担心，她坐在陈子寒的身边，轻轻的握着了陈子寒的手。

    陈子寒的手冰凉冰凉的

    “我们又不是陈子昂的跟班的，陈子昂去哪里我们怎么知道？”谷强淡淡的说。

    秦寿和谷老大相视一眼。

    谷强可是和沧澜雪一起对陈子昂动手的人。

    “那我们就继续，玉儿和子寒明天就和谷强一起进入基地，先熟悉情况，让子寒看看系统应该安装在哪里。”陆战君说。

    “行，子寒你们的那个信息化项目什么时候完成？”谷老大问陈子寒。

    记得陈子昂曾经说过那个项目是天眼项目，一切在天眼之下无可遁形，他有些担心。

    “差不多三个月。”陈子寒说。

    “能不能把基地的货出完之后在完工？”谷老大问陈子寒。

    陈子寒看了一眼陆战君，这个项目可是陆战君和秦寿的面子工程。

    “您是担心什么呢？”陈子寒问谷老大。

    “陈子昂曾经说过，一起在天眼之下无可遁形！”谷老大看着陈子寒说。

    “哈哈哈！”陈子寒哈哈哈大笑。

    “叔叔，您是不是忘记了，那个工程当初可是我拿下来的，不瞒你们说，我想要他们遁形他们就得遁形！”陈子寒霸气的说。

    “我能认识陈子昂也是因为我的能力，要不是陈子昂关注我的能力，她怎么可能会找到我呢？我和陈子昂的实力不差上下，现在陈子昂离开了，对我来说我就少了一个对手。而且陈子昂不愿意将有些东西拿来利益化，比喻这个防御系统！”陈子寒看了一眼陆玉柔声说：“原本我是想拿来变现的，只是她不愿意，所以我就用了一个条件和她交换，将这个送给你了，对你来说也是一个保障。”

    陆玉在心里骂陈子寒：“你真的可以去拿奥斯卡奖了，要不是当初陆家逼迫你要这个系统，你会给我？要不是我聪明配合你演戏，还不知道是什么结局呢。”

    虽然陆玉在心里诽腹陈子寒，但是眉眼含春的看着陈子寒，那眼里满满的都是感动和崇拜，陆玉柔声说：“子寒，谢谢你，认识你是我一生的幸运，也是我最大的幸福！”

    三只老狐狸恍然大悟，一副原来如此的模样。

    这个陈子寒还真的是很有心机，那个陈子昂无非就是他的踏脚石而已。

    就像他自己说的，他就是利益至上，只要给他足够的利益不怕他不和你合作，不过这样的人也是心狠手辣，一旦达不到他的要求有可能会反水。

    陈子寒似乎是看穿了三只老狐狸的想法，他对三只老狐狸说：“陆伯伯，谷叔叔秦叔叔，不瞒你们说，我一直都在关注着你们这边的动向，也知道你们手中货源充足，接近陈子昂也是为了接近你们，果然没有让我失望，只要我们彼此信守承诺，子寒我当不会背叛你们的！”

    陈子寒手一扬，大厅的吊灯哗然而落，陈子寒将身旁的衣服摔出去，那碎了的玻璃碎片全部落入到衣服里：“如有违背，当如此灯！”

    陆战君和谷老大秦寿都瞪大了眼睛，陈子寒年纪轻轻竟然有此等伸手，他们还以为陈子寒手无缚鸡之力呢。

    这一次连谷强和陆玉都被惊艳到了。

    谷强有一次是见过陈子寒动手，但是能在一瞬间将衣服也扔出去并且接住所有的碎玻璃片，这个难度很大。

    陆战君、谷老大、秦寿一时间陷入沉默之中。

    当他们看到陈子寒那自负的微笑时，却又觉得陈子寒还是太年轻，不够沉稳，无非就是想在他们面前显摆一下而已，也许他就会这么一招，嗨，年轻人就是年轻人，沉不住气，爱显摆，看看我们，谁也不知道我们隐藏的有多深！

