    弓千月不敌，这顿时让神玄宗的所有弟子心里面不由为之一颤，他们都不由一颗心高悬起来了，他们都不由紧紧地握着拳头，手掌心都不由冒出了冷汗。

    “加油——”在这个时候，神玄宗的弟子都默默为弓千月打气，他们虽然都想帮忙，但是，实力有限，根本就帮不上什么忙。

    实力相差实在是太悬殊了，那怕在场的所有弟子蜂涌而上，包括王杰他们了，只怕都帮不什么忙，甚至有可能是连累了弓千月。

    此时，在场的所有弟子所能做到的，就只有默默地为弓千月祈祷，为弓千月加油了。

    弓千月稳住了血气之后，深深地呼吸了一口气，她也不由得神态凝重，不得不承认，舒氏兄弟的合击之术，的的确确是一绝，在他们合击之下，实力是飙升了好几倍。

    在此之前，弓千月依靠着自己绝世无双的天阶上品的功法占了优势，压制了比她强大的舒氏兄弟，但是，在舒氏兄弟的合击术之下，他们的功力一下子飙升了好几倍。

    在这样的情况之下，这使得弓千月的功法优势一下子就荡然无存。

    毕竟，舒氏兄弟的功力本就是比弓千月强大，到了一定程度之后，天阶上品的功法也不是万能，也一样是压制不住对方的功法。

    在这样的情况之下，本就是功力不足的弓千月的的确确是吃了大亏。

    “铛——”的一声响起，舒氏兄弟的铜棍、月牙铲相碰，火星溅射，尽管是他们已经占了很大的优势了，此时舒氏兄弟也没有得意之色。

    毕竟，他们是拿出了杀手锏这才压制住弓千月的，如果不是有这样的合击之术，单打独斗，甚至是他们兄弟仅仅联手而已，只怕他们兄弟两人都会死在弓千月的手中，更何况，他们比弓千月还要高出一个辈份，修练的时间远远长于弓千月。

    所以，对于他们来说，现在压制了弓千月，并没有什么好骄傲的事情。

    “猿猴魔相，果真名不虚传。”弓千月稳住了血气之后，秀目一凝，气势凌厉，那怕是被舒氏兄弟压制了，但是，弓千月依然没有退缩，依然没有丝毫害怕，依然是气势凌厉，依然是冷如冰霜。

    “不敢——”舒进桥徐徐地说道：“弓姑娘的先天真命，也是让人惊叹。”

    说到这里，舒进桥双目一寒，盯着弓千月，徐徐地说道：“我们也无意与弓姑娘生死相搏，弓姑娘与神玄宗的弟子想全身而退，我们只有两个要求，一，血参留下；二，他留下！”说着，往李七夜一指。

    听到徐进桥这样一说，在场的许多人都不由望向李七夜，不过，神玄宗的很多弟子神态都有些怪怪的。

    舒进桥这话也的确是实情，他虽然有意与神玄宗过不去，但，他的的确确没有与弓千月生死相拼的念头。

    先不说作为先天真命，弓千月拼命起来是多么的危险。

    同时最为重要的是，弓千月乃是平蓑翁的弟子，也是神玄宗的传人，一旦她战死，那怕定会掀起轩然大波。

    在当年苏旭战死，神玄宗和三真教都拼得你死我活，拼得血流成河！

    现在若是弓千月战死，这样的事情，那可不是他们兄弟能作主的，他们兄弟也不愿意去背这个锅。

    所以，舒进桥选中了李七夜，因为李七夜仅仅是铜筋岩身，却能发令施号，他想把李七夜留下，试探一下神玄宗究竟有着怎么样的反应。

    “想都别想。”弓千月冷冷地说道：“有我在，你们死了这条心！今日，要么你们滚出神玄宗的疆土，要么从我尸体上走过！”

    “太悲观了。”在弓千月说出这样的话之时，李七夜摇了摇头，淡淡地说道：“斩他们即可。”

    “好大的口气，不知天高地厚！”李七夜这样的话，舒有有冷斥一声。

    舒进桥也双目一寒，盯着李七夜一会儿，然后冷冷地对弓千月说道：“弓姑娘，选择在你手中，切莫自误，你不是我们兄弟两个的对手，我们兄弟两人合击，你必败！”

    舒进桥这样掷地有声的话，顿时让神玄宗的弟子都不由为之一窒息，毕竟实力摆在了那里，舒氏兄弟合击之术，实力飙升好几倍，一旦他们真的斩了弓千月，在场神玄宗的所有弟子什么事情都做不了，是那么的让人绝望。

    “是吗——”弓千月秀目一寒，手中长剑瞬间绽放了凌厉的剑芒。

    “弓姑娘，这并非是恫吓之辞，就算你拼命一击，也奈何不了我们兄弟。”舒有有也劝说：“就算弓姑娘不为自己着想，你也要为神玄宗的弟子想一想。”

    舒有有话中的威胁已经很明显了，他是要逼弓千月放弃拼命的念头，毕竟，一旦弓千月拼命起来，他们也不见得好到哪里去？

    舒有有这样的话，顿时让弓千月秀目一寒。

    “斩他们有何难。”就在这个时候，李七夜轻描淡写地说道：“惊羽剑！”

    弓千月怔了一下，回过神来，想都未多想，收起了自己长剑，惊羽剑在手。

    “嗡——”的一声响起，惊羽剑在手，瞬间绽放了道君神威，犹如道君的意志在弓千月的手中绽放一样。

    道君神威绽放，瞬间让所有人都不由为之一窒息，在这刹那之间，好像有一尊无上道君压在所有人心头上，让所有人都感到了压抑，让所有人都感觉到呼吸困难。

    在道君之威下，不少弟子都不由打了一个冷颤，心里面骇然，甚至有弟子不争气地双腿直打颤。

    “道君兵器——”看到弓千月的惊羽剑，舒氏兄弟不由脸色大变，后退了一步。

    在场三真教的所有弟子也都不由脸色大变，他们都不由纷纷后退，道君兵器一出，他们都被威慑住了。

    “惊羽剑——”看到弓千月手握着惊羽剑，神玄宗的弟子都不由大叫一声，他们的声音中有着几分的兴奋。

    惊羽剑，此乃是无双的道君兵器，若是弓千月是一剑出手，那必定会爆发出无敌一击，说不定瞬间就把舒氏兄弟斩首。

    惊羽剑，南螺道君留下的兵器，曾经横扫八荒，今日弓千月握剑在手，还未出鞘，已经是道君神威镇压，让所有人都毛骨悚然，单是道君神威就已经让人害怕了，这样的一剑出手，那是多么可怕的威力？

    看着弓千月手中的惊羽剑，舒氏兄弟相视了一眼，他们心里面惊疑未定，他们不确定弓千月能否掌御这把道君兵器。

    最后，舒进桥深呼一口气，冷冷地说道：“道君之剑，的确是很强大，但，这吓唬不了我们兄弟两人，弓姑娘也无法掌御它的威力。”

    “你仅是先天真命而已。”舒有有也补了这么一句，说道：“而不是先天道身！”

    事实上，在这个时候，舒氏兄弟还真的害怕弓千月能掌御手中的道君兵器，一旦弓千月真的能掌御这把惊羽剑，那就真的是危险了。

    道君兵器在手，一旦能发挥出道君一击，这样的一道坎就是他们无法跨越的了，这绝对能把他们斩杀！

    毕竟，凭他们的实力，凭他们手中的兵器，暂时还无法挡得住道君一击，在这样一击之下，必定会让他们灰飞烟灭。

    弓千月没有说话，秀目凌厉，仅仅是握着手中的惊羽剑而已，剑在手，也未出鞘。

    事实上，在这个时候，神玄宗的所有弟子都不由紧张起来，所有弟子都不由屏住了呼吸，他们都一颗心高高悬起。

    他们也不知道弓千月能否掌御这把惊羽剑，毕竟，弓千月得到这把惊羽剑不久。

    更重要是，弓千月的道行现在只是三昧真身的境界而已，在修士中，想掌御道君兵器这样天阶上品的兵器，那必须是达到万象神躯的境界。

    否则，除非是拥有了先天道身这样的天赋，不然的话，谁都无法掌御道君兵器。

    此时，神玄宗的弟子都紧张地看着弓千月手中的道君兵器，他们都知道，胜败全系于这一击之上了，如果弓千月不能掌御惊羽剑，那么他们就惨了。

    “弓姑娘，看来你是无法扳回局势了。”看到弓千月这样的神态，舒氏兄弟他们相视了一眼，他们都不由松了一口气，在这个时候，他们都知道，弓千月还没办法掌御这把惊羽剑。

    只要弓千月无法掌御惊羽剑，这对于舒氏兄弟来说，没有什么好可怕的。

    “掌道君兵器而已，有何难？”在舒氏兄弟松了一口气的时候，李七夜淡淡地笑了一下，听到“嗡”的一声响起，只见他手掌心绽放了一缕缕的剑芒，剑芒璀璨，剑篆浮现。

    “剑篆——”看到李七夜手掌心的剑篆，神玄宗的弟子都不由惊呼一声。

    他们知道这剑篆的来历，是李七夜在登上三百阶的时候得到的，这是南螺道君留下的剑篆。

    “铛”的一声响起，李七夜手掌一挥，只见剑篆如烙印，瞬间烙印在了弓千月的体内。

    在这刹那之间，弓千月一下子道君之威浩然，犹如道君附体一样！

