    指控者罗南现在很烦躁。

    本来他以为自己亲自出马，解决一伙儿宇宙海贼是再轻易不过的事情了，但谁能想到这个叫死亡先锋的宇宙海贼实力不算很强，但是却异常的滑溜。

    飞船的速度贼快不说，杂七杂八的手段还很多，甚至还往他心爱的暗星号上糊牛粪。

    伤害性不高，但侮辱性极强。

    所以哪怕罗南明知道死亡先锋是在溜着自己，他也忍不下这口气，一门心思地想要追上他们。

    然后暗星号就被十字先锋号给带着冲进了新星军团的包围圈中。

    “也好，干脆就趁着这个机会，将山达尔一起毁灭吧！”

    罗南一不做二不休，决定连着新星军团一起打了。

    死灵舰队和新星军团的飞船缠斗在了一起，而暗星号还是一门心思地撵着十字先锋号在跑。

    “可恶，要不是我的利刃舰队已经全灭了，一定要让你们好看！”

    安吉拉一边控制着十字先锋号应付着罗南与新星军团的夹击，一边忿忿不平地嘀咕道。

    一开始新星军团以为死亡先锋和罗南是一伙儿的，所以对他们实行无差别攻击，安吉拉自然是咽不下这口气的，二话不说就开始还击。

    不过好在新星军团的人眼睛不瞎，在和十字先锋号打了一阵后发现它似乎是在被暗星号追杀，于是很快就主动停下了对它的攻击，并开始联系上面的死亡先锋成员。

    “干什么？！要打就打！老娘才不会怕你们！”

    当屏幕上出现一个身穿海盗服的小女孩时，新星军团的指挥官是懵逼的。

    “那个，我找的是死亡先锋的红后女士……”

    指挥官犹豫了一下，对安吉拉这么说道。

    “废话！老娘就是红后！啊……对了，哥哥说不能自称老娘，咳咳……我就红后，怎么了？”安吉拉咋咋呼呼地回答道：“老……我还要对付身后那个大黑麻花呢！有事快说！”

    “咳咳，红后阁下，你应该是在被罗南给追杀吧？那么我们为何不联手对付他呢？你应该知道他与我们山达尔的恩怨。”

    指挥官在懵逼过后，将安吉拉认为是某种幼生期较长，或者只有幼生期形态的外星人，他调整了一下表情，提议道。

    “谁说我是在被追杀的……”安吉拉咧了咧嘴，然后双手一摊，“我就是在溜着他玩而已，顺便从你们这抢几艘飞船而已。”

    说到这里，安吉拉突然歪了歪脑袋，“呀！数量好像差不多够了……”

    在说话的这段时间里，哈罗们已经按照安吉拉的命令，从战场上收集了不少新星飞船的残骸，以及捕捉到几架完整的新星战机。

    至于里面的驾驶员，安吉拉还是十分人道地将他们塞进了降落舱中，发射到了山达尔星上。

    “你不是说要联手么？接下来我就要解决暗星号了，那些苍蝇一样的死灵舰队就交给你们了，如何？”

    “你们真的有办法解决暗星号？”

    新星军团的指挥官对此表示怀疑，他们就算出动了所有的新星军团，都没法保证能够解决掉罗南的暗星号，死亡先锋这孤零零的一艘战舰又能做什么？

    “这个就不需要你来担心了，反正结束之后，暗星号是属于我们死亡先锋的战利品，这个得事先说好！”

    “当然，如果你能办到的话，这是理所当然的。”

    虽然新星军团的指挥官虽然还是有所怀疑，但是死亡先锋主动去迎击暗星号这种事情他更是求之不得，而且好歹也是逼得希阿帝国不得不和谈的宇宙海贼，没准能给他一点惊喜呢？

    结束了和新星军团指挥官的通话，还呆在山达尔星的安吉拉机械体抬起头来。

    “阿拉蕾，你能帮姐姐把那个黑色的家伙打下来么？不过别用你好炮，完全打炸了就没法用了。”

    安吉拉指着天空中和音箱差不多大小的暗星号对阿拉蕾说道。

    “没问题！抱在我身上！”

    阿拉蕾用拳头捶了捶胸口，然后四下张望了一下，一眼就看中了不远处的一个金属雕塑。

    小跑着来到那个金属雕像前，阿拉蕾将其一把抱住，轻松地从地上拔了起来。

    “我是格鲁特……”

    “是的格鲁特，我也看到了……”

    火箭浣熊揉了揉眼睛，再一次怀疑自己是不是还没醒酒。

    毕竟看到一个比自己高不了多少的小女孩轻松地举起了一个三米来高的金属雕塑，怎么想都不像是现实中能发生的事情。

    阿拉蕾举着金属雕塑，抬起了一只脚，身子十分夸张地向后仰起，对着天空中的暗星号瞄了一会儿，然后猛地将手中的雕塑向它丢了出去。

    “我丢！”

    金属雕塑瞬间从阿拉蕾的手上消失，几乎在同一时间，天空中那车牌大小的暗星号上也爆出了一个十分显眼的火花，然后火箭就看到中间多了个窟窿的暗星号歪歪斜斜地从天上掉了下来。

    “干得漂亮！阿拉蕾！”

    安吉拉跑到阿拉蕾身边，开心地抚摸着她的脑袋。

    “嘿嘿嘿！又被表扬了！”

    “不管看到多少次，阿拉蕾大姐头的战斗力都是这么的真实……”

    奎恩双手叉腰，在一旁感叹道。

    “这特么哪里真实了？！我就算喝醉了也看不到这么夸张的场面！对了！我肯定就是喝醉了！你们骗不到我的！”

    火箭浣熊指着天上缓缓下坠的暗星号语无伦次地向奎恩咆哮道。

    “少见多怪，这对阿拉蕾大姐头来说不过是常规操作而已。”

    奎恩瞥了激动的火箭，一脸淡定，甚至还带着一丝丝的优越感……他可是一条见多识广的狗子！

    “我是格鲁特？”

    “不！格鲁特！我一定是醉了！你们说什么我都不会信的！”

    火箭拒绝相信眼前发生的一切，他找了个地方躺下，闭着眼睛说道：“我要好好睡一觉，等我睡醒了，世界就会恢复正常的。”

    “我是格鲁特……”

    格鲁特挠了挠自己的木头脑袋，在天上的暗星号与火箭之间来回看了几次，然后也学着火箭的样子，躺到了他的身边。

    即便是格鲁特这样的木头脑袋，也觉得刚刚的场面似乎有点过于刺激了。

    其实不单是火箭浣熊和格鲁特，指控者罗南这时候也在怀疑人生。

    刚刚发生了什么？！

    为什么我只是眨了下眼睛，暗星号上就出现了这么大的一个窟窿？！

    罗南拄着自己的大锤子，小小的眼睛里充满着大大的疑惑。

