 “不愧是族长的弟子，无情师姐的实力实在强大！”

“文翔师兄应该故意放水了，我记得他最擅长的可不是使剑。”

“哼，败了就是败了，无情师姐同样也没用处自己最强的剑法！”

道道喧哗之声不断的响彻而起，在惊叹这场战斗之余，却没人敢上前去挑战占据另外一座石台的骊文翔。

“演戏么，好端端的一场战斗，连个屁底都没露出来？”

此时，秦逸尘嘴角一抽，心中不由有些失望，原本他还想通过观摩两位九重天巅峰的对决，来借鉴一下骊龙族的手段，没想到，这两个家伙竟然都隐藏得极深，真正的手段根本没暴露出来。

不过，骊无情与骊文翔的战斗，还是将气氛推到了高潮，连族长与大长老的弟子都交手了，一时间，其他石台之上，也不断的有着战斗响起。

“不愧是无情师姐，文翔师兄也着实强大！”

过了好半响，骊寻似乎才回过神来，悠悠的说道。

“你不会连他们交手都没看清吧？”

紫云蓦然转头，问道。

“可笑，怎么可能！”

听到这话，骊寻面色一红，不过他还是硬气的回答着。

开玩笑，他好歹也是要以前一百为目标的强者，虽然与骊无情他们之间有着不小的差距，但是，还不至于连交手的景象都看不清楚。

不过……最后骊无情的爆发，骊寻还真的看得不是很清楚。

“还装。”

紫云嗤笑一声，眼中的讥讽没有半点掩饰。

“哼，懒得理你！”

骊寻撇过头去，心中暗叹，这个骊傲地耿直归耿直，但是说话实在太讨厌了，还是他哥哥傲天比较好！对于两人之间的嘲讽，秦逸尘没心思去管，他的目光在一处处交手的石台上扫视。

虽然骊无情与骊文翔的短暂交手，让他有些失望，不过，在其他石台的战斗上，他倒是看到了不少骊龙族强者催动的仙术神通。

第一天的战斗，无比激烈，各个占据一方石台的强者，都极为自信。

同样，一些不服的强者，也不断上前挑战，想要将石台的归属抢夺过来。

不过，更多的强者并未选择去挑战，而是在暗中观察。

这场名额之争，将会持续两个月的时间，率先去占据一方石台，并非是什么好事。

当然，如果实力如同骊无双他们那般强大，自然无需考虑这些因素。

一天的时间，缓缓流逝而过，秦逸尘三人并未发起挑战，而骊寻同样也是在暗中观察，他们都知道，现在占据石台的那些强者，在最后一日，能够保留下来的，恐怕连一半都没有！入夜，回到休息之处。

秦逸尘盘膝坐下，心中开始考虑如何掩饰自己常用的仙术，虽然他们现在的掩饰很好，红莲也教了他们一点掩饰的神通，但是，这场名额的争夺，有骊龙族神境强者坐镇，一旦在战斗中，暴露出一些不同寻常的地方，极有可能被人发现。

而一旦身份暴露，后果将不堪设想！想到这里，秦逸尘不由深吸一口气，眼下最为重要的，是要将自己的仙术改变成骊龙族强者的手段。

那样，他才能以骊龙族强者之名，争夺到名额，前往神皇秘境！紫云与小璐同样明白秦逸尘的想法，白天他们也在观摩骊龙族强者的手段，晚上回到休息处，也静心参悟，尽力让自己的手段看起来与骊龙族强者相似。

这种观摩和参悟，足足花了秦逸尘一个多月的时间。

虽然有许多强者，都在暗中蓄力等待最后的时机，不过，这一个多月的观摩，也让他见识到了骊龙族强者各式各样的仙术神通。

在自我参悟下，他也越来越胸有成竹，只要不把他逼到绝路，他有信心在骊龙族神境强者眼皮底下战斗，也不会露出破绽。

而随着时间的推移，骊寻也显得有些焦虑，虽然他表现得极为自信，有神物在手，名额必将有他的一份，但是，能够从万人之中脱颖而出，占据一方石台的，谁没有点真正的底牌在手？

不过，与骊寻相比起来，秦逸尘三人却显得悠闲无比，经过这么长时间的观摩，他们已经逐渐掌控了掩藏自己的手段，而以他们的实力，哪怕不能全力出手，想要占据一个名额，对他们来说，也不是什么困难之事。

很快，距离两个月的时间，也不过只有三天的功夫了。

这几天，石台上的战况极为惨烈，许多暗中观察的强者，都忍不住出手争夺名额，每天的状况极为惨烈。

而骊寻也终于锁定了一个方石台，在那座石台上的强者，刚休息了数天，恢复了状态重新登临石台接受挑战，而从之前的一战中，骊寻对于他的手段已经知晓了不少，他有把握凭借着自己的实力，将这处石台拿下！“骊寻，别犹豫了，这家伙要是再重伤守住一次，你就没机会了。”

对于骊寻的想法，秦逸尘也看了出来，见到后者还有些犹豫，他忍不住出声提醒道。

争夺名额，若是不慎重伤，其他人将不可挑战，在这其中，也有不少强者抓住这个漏洞，故意在战斗中，重伤险胜，以此来躲避接下来的挑战。

当然，在这其中，一些伪装不够之人，被神境强者洞察，直接喝令让其继续接受挑战，对于一些伤势不是特别严重的，原本资源紧缺的骊龙族，更是不惜花费一些珍贵的资源，来助他们恢复伤势，以求最后百个名额，各个都是含金量极为巨大的族人！听到秦逸尘的提醒，骊寻也是深吸了一口气，旋即不再犹豫，身形猛然对着最边缘的一处石台落去。

“骊道城，骊寻前来挑战，请师兄赐教！”

感受到骊寻身上的气息波动，那位守擂的强者面色也是一正，最后几天，众多黑马踊跃而出，一个个石台被易主，在这个时候来挑战自己的，绝非什么泛泛之辈，为了守住这个名额，他必须要小心谨慎！“骊云城，骊熊，请！”

那位守擂强者低喝一声，强大的气息迸发而出，没有丝毫小觑。

 