    

    前世强者

    前世的血艳玫瑰——卫新雨，八星强者，也是争议最多，流传最广的八星强者之一，几乎全世界都知道她。

    四级时一个坎，过了四级之后，就没有进化药剂了，只能自己修炼，具体怎么修炼，陆子平也不知道。

    当一个人的等级大于四级之后，就会被人尊为星级强者。

    同等级之间差距也会变大，所以等级之分就会细化，分为初期，中期，后期，巅峰四个层次，而血艳玫瑰就是当时的八星巅峰。

    陆子平印象还很深刻，因为血艳玫瑰也是从云城走出去的，外界争议很大的一个强者。

    据传说血艳玫瑰是觉醒了魅惑天赋，通过出卖自己的身体换取资源，靠着一个个男人才走上巅峰的。

    等走上巅峰之后，她回过头，拼尽了一切，杀死了所有和她有过鱼水之欢的男人，最后和一个断了手的普通人的在一起生活。

    传说是仅仅因为这个男人在她最落魄的时候不仅没有侮辱他，还给了她一些吃的，让她活下来了。

    故事传奇而又狗血。

    五年后，当时还没人能突破九星，所以，八星强者是最顶尖的一小撮人，是高不可攀的存在。

    谁能想到，重生后遇到的第二个女人，就是还没有强大起来的血艳玫瑰。

    这一瞬间，陆子平动心了，脑中升起的念头就是要把她收入麾下。

    这个女人绝对是一个天赋绝顶的人物，收下她只有好处没有坏处，不够前提是自己的实力要能够压得住。

    当然了，陆子平现在是有这个自信的。

    “怎么了？”卫新雨在那儿怯生生的问道。

    “哦哦，没事，坐吧！那个，坐吧，想吃啥自己拿！”陆子平换了一个自认为比较平和的语气。

    看着陆子平把食物随手递给卫新雨，旁边的穆馨然疑惑的看了眼陆子平。

    她能确认陆子平不是被这个女人的美色迷惑了，刚才还呵斥她，但是态度为什么转变的这么快呢？

    是因为知道了她的名字吗？卫新雨！

    亲戚吗？又不像，肯定有某种自己不知道的原因……

    穆馨然感觉自己把握到了某些事情的脉络，但还是有一层窗户纸捅不开，朦朦胧胧的，看不真切。

    卫新雨听话的坐下，取出一个面包，一瓶水吃起来，羞怯害怕的模样，时时刻刻散发着别样的魅力。

    陆子平面露思索之色，就在刚才卫新雨刻意表现自己的时候，分明对他的神志产生了一些影响。

    要知道，现在陆子平已经成功进化为一级进化者了，各方面都有了飞跃式的提升，大力量大约是一个普通人的六倍，精神更是高达60点。

    而卫新雨还是一个普通人，相比之下还能对他有影响，这就有点恐怖了。

    看样子，传言是真的，她就是那种自带天赋的人了。

    而且在没能成为进化者的时候都可以对自己产生影响，天赋肯定不低。

    人类作为万灵之长，当然会有一些天赋绝顶的人。

    还没成为进化者的时候并不凸显，最多是有点异常的能力，但是一旦成为了进化者，身体内的天赋就会被彻底激发。

    陆子平仅仅听说过两个，一个是华夏军方自我觉醒雷属性天赋，有着雷霆战神称号的徐刚，另一个就是眼前这个女生了，血艳玫瑰卫新雨。

    前世卫新雨就是成功的觉醒了自己的魅惑天赋，靠着自己魅力与身体，周旋于一个个男人身边，一点点成长起来的。

    重生前陆子平养成了一个习惯，就是看待任何事情都是从利益的角度考虑。

    现在纠结是要收她进入自己即将要组建的团队，还是和这个女人搞好关系，成为一个盟友。

    现在她还没成长起来，战斗力有限，自己还要跨越几百里去找妹妹，带上她很不方便。

    她以后很有可能成为八星，甚至九星强者，而且根据传闻来看，血艳玫瑰仇恨所有碰过她的男人，但是本性上市知恩必偿，有仇必报，和她结盟的话，怎么都不算亏。

    可是，让陆子平眼睁睁的看着一个未来强者在自己眼前溜走，感觉血亏啊！

    算了，先留住再说，以后的去留还是交给她自己决定！

    就在陆子平思索的时候，自习室内的人群中看到有人成功取到了食物，也心痒痒的。

    一个平日里也算是女神的女生踩着模特步走过来，尽力展示的自己的身姿，刚想开口。

    陆子平注意到了，一声暴喝。

    “滚！”

    “哦！啊？你说什么？”女子很不可思议，照她看来，自己比这陆子平两个女子都更有女人味，身材样貌一样不差，就像成熟的水蜜桃一样，和卫新雨这个小丫头片子都不相上下，比一边的穆馨然课强多了。

    女子还想说什么，抬头看见陆子平那一双冰冷的眼神，没能张嘴，灰溜溜的退回去了。

    等到卫新雨吃完东西，陆子平把背包扔给穆馨然，“走吧，出门杀丧尸了。”

    穆馨然下意识的接住厚实的背包，迈步跟上。

    这个世界已经不一样了，想要安稳的活下来，只能跟着陆子平这种人，变成和他一样强大的人。

    卫新雨也站起来跟着他们俩。

    她也不傻，知道眼前这个男人的强大，跟着他活下来的概率要比在这间自习室等待救援要大了太多。

    其余人可以说表情很精彩了，他们没能力走出图书馆，又没有吃的，留在这里可以说就是死路一条。

    看着马上就要走出去的三人，有人在后面纠结了一番，忍不住站起来，“能不能带我们一起走？或者……或者留下一点吃的也行！”

    其他人紧张期待的看着陆子平的背影。

    陆子平回头玩味一笑：“刚才还诅咒我尸变呢，现在就要让我带着你们一起走？，呵……至于食物？告诉你们一个方法，去杀丧尸，手里有丧尸头上的晶体就可以进去换取食物了，想要活下来，只有靠自己。”

    陆子平指了指兑换点，转身就离开了。

