    随着【轻纱挽装】的话音，一道空气波陡然凝聚在二人之间！

    接着便是一声巨响！

    “轰隆！！”

    【三尾月狼】宛若离弦之箭一般迅速倒回！

    “砰！”

    【三尾月狼】狠狠地砸在了地上！

    随后便是一道深深的痕迹，延伸了几十米。

    痕迹尽头，是已经进入懵逼状态的【三尾月狼】。

    此时的【三尾月狼】动弹不得！

    而且它此时陷入了深深的思考。

    我是谁？我在哪？我怎么滚回来了？

    其实，不只是【三尾月狼】懵逼了，几位队友也懵逼了！

    没想到，【轻纱挽装】竟然还有这么一手！

    太猛了吧！

    直接击退了近百米！

    而且伤害还这么高！

    直接就把它打到了半血以下！

    “青挽姐，你这也太变态了叭。”

    【奶凉失足】张着小嘴巴，满脸惊讶地看着【轻纱挽装】。

    本是前冲步伐的两位也是暂时停下了脚步。

    两人看了看前面的【轻纱挽装】，又回头看了看倒在地上的【三尾月狼】。

    【轻纱挽装】看着面前几人的反应，也是无奈地摇了摇头。

    “别傻站着了，先把它解决了再说！”

    “好的！”

    “嗯嗯！姐姐说了算！”

    “好。”

    很快，几人立刻对【三尾月狼】发起猛烈的进攻！

    【蓄能箭】！

    【月光剑舞】！

    本就降至半血的【三尾月狼】此时任由挨打，此时气血值下降得更为厉害！

    几秒后，【三尾月狼】嚎叫一声，挣扎着站了起来。

    “嚎！”

    发出嚎叫声后，【三尾月狼】狠狠地摇了摇满是血污的脑袋。

    “呃啊！”

    【三尾月狼】张开血盆大口，用阴狠的眼神看向几人，最终锁定在了【轻纱挽装】的身上。

    这个女人，不仅长得好看，实力竟然还如此之强！

    没想到一个弓箭手竟然如此难对付！

    气死偶咧！

    弓箭手女子手段颇多，不好对付。

    那个小矮子牧师倒是没啥能力，但是有弓箭手女子在一边保护，也不好得手。

    面前的这个主坦克很肉，还有牧师给加血，秒不掉。

    既然如此，那就先拿那边拿剑的姑娘开刀好了！

    这个姑娘长得倒是不逊色于那个弓箭手，攻击能力倒也很强。

    但是，防御手段应该没有那个弓箭手多了吧。

    想到这里，【三尾月狼】先是假装攻击【无落杉月】这个防御坦克，然后扭头攻击【弦断铃音】！

    “小心！”

    后方几人惊呼！

    当事人【弦断铃音】不急不慢，先是一手撤退，接着就是一个突袭来到【三尾月狼】的身后！

    接着还甩了一个技能【月光剑舞】！

    就这样，这次突袭轻松化解。

    【三尾月狼】见此，恼羞成怒，接着就紧紧缠着【弦断铃音】开始进攻。

    此时，【弦断铃音】的诸多手段才得以施展开来。

    几位队友也是看得眼花缭乱。

    之前，【弦断铃音】一直是用最强的攻击技能【月光剑舞】来进行输出，其他手段很少施展。

    如今看来，这手段倒是不少，而且，实战能力也是极强。

    【轻纱挽装】此时也是暗自点头。

    之前，林清就和她聊过关于【弦断铃音】的事情。

    当时他就说，我们就是目前【星塔】公会的最强战力。

    之前，【轻纱挽装】一直惊叹于她的输出能力。

    现在看来，她不只是输出能力强，而是实战综合能力强！

    二人虽渐渐已成为关系极好的闺蜜，但是，游戏内的秘密倒是一直少有谈论。

    此时，二人都是对彼此的游戏实力有了更高层次的评价。

    见她轻松躲过【三尾月狼】的攻击，几人也是不再担忧，转而开始认真战斗。

    虽然目前换成了【弦断铃音】来防御这只【三尾月狼】，但是效果反倒是更好了一些。

    几人倒是没那么担心【三尾月狼】进行偷袭了。

    【三尾月狼】很难打得到【弦断铃音】，此时已经有些气急败坏了。

    “嚎呜！”

    【三尾月狼】久攻不下，此时气血值已经降到了20%！

    【月光华落】技能触发！

    只见【三尾月狼】身上的白色毛发形成的月弧区域开始散发出白色光芒！

    白色光芒越来越盛！

    最后在空中形成了一轮弯月，接着，弯月缓缓落下，没入【三尾月狼】的头颅。

    【三尾月狼】仿佛被月光洗刷过一般。

    原本满是血污的头颅重新变得干净整洁，之前的伤口也都消失了。

    而且，在这个技能的增益加持下，【三尾月狼】的攻击能力再次提升了一个档次，现在，甚至可以秒杀【无落杉月】这个坦克玩家了！

    而且在增加了一千防御力之后，现在的两人对【三尾月狼】的伤害就没有那么高了。

    现在，她们的处境又开始危险了起来。

    “呃呜！”

    刚才有些狼狈的【三尾月狼】如今眼神重新变得阴狠起来，甚至带着些许的戏谑。

    强大的实力加持之下，它的自信又回来了。

    就如一开始一般。

    只是没想到，这几人还真对它造成了如此大的困扰。

    若是没有这天赋技能，或许自己还真就只能这样憋屈的死掉了。

    【三尾月狼】目标再次变成【无落杉月】这名坦克玩家。

    现在的自己只要把握好机会，击杀掉这个前排肉盾也不是不可能的事情了。

    【利齿撕咬】！

    【三尾一击】！

    【无落杉月】的速度可不像【弦断铃音】这般快，身法也不像她这般灵活。

    所以，【无落杉月】只能被动挨打。

    就看【奶凉失足】的治疗给不给力了。

    “砰！”

    【三尾月狼】的三条尾巴狠狠地击打在了【无落杉月】的盾牌上。

    【无落杉月】被狠狠地击退了数步，同时还受到了大量的伤害！

    这一下，就是少了一半多的气血值！

    后面的小牧师【奶凉失足】看到【无落杉月】瞬间消失大半的血条，心中一惊，小手一抖，这治疗术还没给上！

    【无落杉月】看着近在咫尺的血淋淋狼爪，甚至都想闭上眼睛等死了。

    几人见此场景，顿时暗自糟糕！

    “糟了！”

    【作者题外话】：感谢【少侠梦】！

