    　　任月轩、蓝天寒和独孤不败自然也发现了这一幕，三人此时的表情如出一辙，都是一脸懵逼。

    　　任月轩最先回过神来，干咳一声道：“这老小子也挺阴的，将最多的一份传承在我们眼皮子底下，给什么下一任大霆之主。

    　　能担任这个位置的人，其身上必然有极其浓厚的气运，在此人没有完成其使命之前，虽也能将其击杀，但不免会被天意所针对。

    　　他这么做的目的，应该就是为了让我们知晓这个所谓的下一任大霆之主是谁，然后借我们之手将其杀掉。

    　　这过程中，我们也会彻底被天意敌视，同时也为他真正想庇佑的身有莫氏皇族之血的三人争取时间搏出一个未来。

    　　可是，这老小子很显然命不太好，估计他也没想到这下一任大霆之主竟然是我们三人之一的亲传弟子。”

    　　独孤不败此时有些吃味：“哼，气运，这种玄之又玄的东西最不靠谱，虽然会有天意的庇佑，但天意所给予的，总会用另一种方式取回来。”

    　　蓝天寒却久违的露出一个笑容：“但在那之前，至少被天意所钟爱之人，身上等于有了一层逢凶化吉的无形保护。

    　　你应清楚，天资纵横之人太多太多，但他们往往因为一些匪夷所思的事情，死在武道之路的半程中。

    　　所以活到最后的才是真正的赢家。”

    　　独孤不败冷哼一声，却没在多言。

    　　任月轩适时道：“好了这是第二具镇龙尸了，此次的计划很顺利，但也有一些变数。

    　　不过总体来说结果还算不错，现在的准备还是不够，我们也该去执行下一步了。”

    　　话音刚落，三道身影同时消失，好像一切都从未存在一般。

    　　...........................................

    　　离开大霆疆域的莫元空正乔装成一个普普通通的江湖散修，虽然天空中时不时闪过一些惊人的异象，但他对其却丝毫都不放在心上。

    　　此时的他与之前作为雷空王来比较完全不同，那股上位者的气势早已荡然无存，反而其嘴角微微勾起，保持着一抹充满阳光的笑容。

    　　直至一道雷光向他袭来后，让他神情微变，比起冷初洛来说，他很快便消化了脑海中的记忆。

    　　“重建大霆皇朝？重现莫氏皇族的光辉？你该不是不知道，正是我这位不孝子孙一手毁了大霆的吧。”

    　　随即莫元空一手拍在脑门之上，其右手道道雷劲仿佛要渗入进精神海内，没过多久，他刚才所得到的珍贵记忆，被尽数抹除。

    　　对这些随便一本都能让人大打出手的绝强功法，他不屑一顾，记忆内没有留下一丁点讯息。

    　　“想要在给我套上一层枷锁吗，果然将莫氏灭亡是正确的。”莫元空喃喃自语道。

    　　然后便恢复了那抹笑容，继续向着下一个目的地走去。

    　　...........................................

    　　刚刚通过传送阵回到大骷疆域的莫元冷，也就是原雷怜王，同样被一束雷光击中。

    　　其身旁还有渡世无天·王天云，王天云只是淡淡的看了一眼后，便原地盘膝而坐，低声念着佛经。

    　　没多久，莫元冷起身，一边揉着太阳穴一边道：“佛皇，刚才我接受了一些记忆，是来自我大霆的第一代帝皇莫凛秋。

    　　其中大多是一些传承，但也有一些不重要的嘱托。”

    　　王天云点了点头：“即是传承就收下吧，如今的佛国还需要你我将其发扬光大才是。”

    　　随即两人同时低声念叨：“佛国耀万世，善度迷途众。”

    　　心领神会的对视一眼后，便起身向着一个方向走去，至于莫凛秋的嘱托，王天云没问，莫元冷也没说，因为两人都没怎么当回事。

    　　从始至终，二人的目标始终都是，将佛国的光辉照耀到武道世界的所有角落。

    　　..........................................

    　　大霆疆域，木霆域。

    　　一处普通的小镇内，莫雨颢正全身不断冒出冷汗，痛苦的原地打滚，可是他却不敢发出一丁点声音。

    　　就在刚刚同样有一道雷光飞来，比起莫元空和莫元冷二人，莫雨颢的实力显然不怎样，虽然得到的传承记忆不多，但也让其精神海痛的好似被无数刀片所割裂。

    　　要说莫雨颢原本是接到了他亲爹莫元冷的命令，带领着灭怜军去对抗雷神军。

    　　可是他一早便被林陌的采阳摄魂功所控，一直记得林陌给他的第一命令是保证自身的安全，因此看到战局不妙，他便提前溜走了。

    　　一直隐于这个小镇之中，准备等到一切结束后，再通知自己的主人。

    　　不过意外的是，这道雷光的传承记忆过后，同样一股强横的力量覆盖在莫雨颢全身，与天意短暂相融，不仅让其成功突破至天人合一境，还将采阳摄魂功尽数破除。

    　　莫雨颢现在是彻底懵了，想起这些日子以来，自己一直充当二五仔，还因为自己的关系，将魇皇这个最可靠的盟友给卖掉，他顿时有些手足无措。

    　　心里唯一有所安慰的是，大霆灭了，自己的父亲貌似也挂了。

    　　随即他不断回想这段时间的记忆，突然发现一个让其极为恐惧且难以置信的秘密。

    　　就是人界会之主·帝释天竟然是唯我道宫的少教主·林陌！

    　　他又慌了，是该揭露此事吗，可是若不是亲眼所见，自己都不敢相信这事，而且没有证据，这么做反而会暴露自己。

    　　慢慢的他冷静下来，因为他还察觉到自己的一个优势，就是正常来说无人还会觉得他还活着，那么只要自己隐于暗处将莫凛秋传授的功法融会贯通，那么必然会有报仇的那一日！

    　　嗯，他此刻只能这么不断的催眠自己，强迫自己相信一定会有报仇的那一天！

    　　否则莫雨颢恐怕会直接崩溃，前一秒自己还是雷怜王世子，江湖上有头有脸的人物，下一秒就突然变成啥也不是，甚至都不敢暴露自己的踪迹，唯恐被人界会找到的过街老鼠。

    　　他还不知道冷初洛准备将天霆域被血祭一事，全扣在莫氏皇族的身上，几日之后，他恐怕就能体会到什么才叫真正的遗臭万年了。

    　　莫凛秋若是还活着，恐怕会被生生气死，毕竟四人中，没有一个将他的嘱托当回事。

    　　(				

