    “当时看到碧水金晶兽的时候，我是想着它能为洛洛提供一个加防御的魂技，毕竟除了控水外，碧水金晶兽还以它那鳞甲的防御力而出名。”弗兰德说道。

    弗兰德这么想是没问题的，当时哪怕换成玉小刚在场，想法也不会偏差多少，让小洛洛第一魂技就能加防御力，这也是增加了小姑娘的保命手段。

    如今这结果，只能说龙棘果的迷惑性太高了。

    “洛洛，碧鳞果的炸裂是可控的吗？”玉天麟朝着洛洛问道。

    “是可控的，只有洛洛想让它爆炸的时候，碧鳞果才会炸开。”洛洛回道。

    听到洛洛的话后，玉天麟若有所思道：“洛洛，你朝我也扔一个，但先别引爆，等我让你爆的时候你再爆。”

    “我最爱吃碧鳞果！”这次洛洛没像之前一样迟疑，只不过不是扔，在手中凝聚出碧鳞果后，小姑娘小跑到玉天麟身前，并递到了玉天麟的手中。

    ‘为什么差别这么大！’奥斯卡在心里吐槽道。

    不过现在没人在意奥斯卡的心情，都将目光转向了玉天麟，显然想知道玉天麟是不是有了新发现。

    在听完洛洛的叙述和弗兰德的补充后，玉天麟确实有了些想法，但是还不能确定，所以才打算亲自试验一番。

    玉天麟先是用魂力探查了一下碧鳞果，不过很快就将魂力收了回来，以至于其他人都没看出来玉天麟的这个动作。

    “洛洛引爆吧。”心中的想法得到印证后，玉天麟朝着已经闪开的洛洛说道。

    噗呲一声，玉天麟手中的碧鳞果爆开，同样的高压水球圈住了玉天麟。但和奥斯卡不同，玉天麟在里面的行动并没有受到太大压制。

    在活动了四肢，了解了水球的构造后，玉天麟并没有走出来，而是直接引动魂力，随后水球以肉眼可见的速度结冰，很快就变成了一颗大冰球。

    “轰！”

    接着玉天麟很轻易的就将冰球震碎，本就帅气异常，独特的气质，再加上漫天冰晶的衬托。

    ‘真的就像是从画里面走出来的一般！’不知道多少人这样在心里感慨着。

    关键是不久前还有着奥斯卡狼狈的样子作为对比，既视感能不强烈嘛！

    “哎~，我的魂技对天麟哥哥没有用啊！”洛洛反应过来后哀嚎道。

    在星斗大森林的时候，洛洛就试验过高压水球的效果了，困住五百年的魂兽都没问题，只不过时间不长而已，但这也被弗兰德夸奖了半天。

    所以，虽然洛洛对于自己不是食物系魂师这一点挺失落的，但因为魂技的威力，小姑娘的心里又有些兴奋。

    奥斯卡从水球中挣扎出来的时候，洛洛确实很担心，但也算是印证了魂技的威力。

    可看着玉天麟毫不费力的就破了自己的魂技，回过神来的洛洛不由得再次对自己产生了怀疑。

    “洛洛，你这个魂技的威力还是很大的，即便是大魂师也能困住一段时间，只不过我的冰属性恰好克制火属性而已，否则我也做不到这样。”玉天麟安慰道。

    虽然是安慰，但大部分也都是实话。

    “这样看来，洛洛的这个魂技其实更适合海魂师。”玉少乾说道。

    在斗罗大陆上游览了这么多年，玉少乾和马莉自然是去过滨海城市的，自然也就见识过海魂师。

    因为独特的武魂，海魂师在大陆上的战斗能力很弱，如果有了洛洛的这个水球，那问题就能迎刃而解，要知道水才是海魂师的主场。

    “可哥哥姐姐里面并没有这个海魂师。”洛洛并不知道什么是海魂师，但通过玉少乾的描述，却能知道，自己的水球对海魂师的增幅很大。

    但问题就是，洛洛清楚，玉天麟他们都不是海魂师，这作用对她来说跟没有一样。

    “小洛洛，眼光要放的长远，斗罗大陆这么大，你们以后出去闯荡，肯定会遇到海魂师的，到时候遇到性格相合的，也不是不能组个队。”弗兰德说道。

    就像清楚玉天麟会去冰封森林、极北之地一样，弗兰德知道眼前的这些学员，终将离开学院，去大陆上闯荡。

    那时，他们每个人必将会有新的羁绊，就像当年的他、玉小刚和柳二龙一般。所以即便是刚入学的洛洛，弗兰德也不希望她将目光局限在学院内。

    “但这样也会方便敌对的海魂师啊！”洛洛还是失落的说道。

    有时候小姑娘脑筋转的还是挺快的，既然玉少乾说对海魂师有利，那必然是所有海魂师，以后她能有海魂师的朋友，自然也会有海魂师的敌人，所以用处还是不大。

    “洛洛，碧鳞果的潜力其实很大，只要你能继续开发下去...”看着洛洛越来越失落，玉天麟不得不打断了其余人安慰的话，开口道。

    因为玉天麟担心，再让其余人这么帮倒忙般的安慰下去的话，洛洛会钻牛角尖到自闭。

    听了玉天麟的话，洛洛虽然没说话，但眼睛却是一亮，期待的看向了玉天麟。

    “其实更确切的说，碧鳞果爆炸后形成的应该叫‘水牢’。”玉天麟先提出了一个新的概念。

    在刚看到那个将奥斯卡包裹住的水球时，玉天麟脑海中就浮现出了前世在蓝星看过的《哈利波特》系列中，阿不思·邓布利多施展的水牢，忽略掉一些细节的话，而这的区别确实不大。

    而且水牢也比水球什么的高大上，这一点从小洛洛越加明亮的眼睛中就能看出来。

    “水牢嘛...倒是挺贴切的。”玉小刚说道。

    毕竟不是那个魔法世界，斗罗大陆上还没人提出过水牢的概念，不过其余人都理解了水牢的含义。

    “当引爆碧鳞果后，正常来说洛洛对水牢应该还有感应，只不过洛洛没经过这方面的训练，再加上刚获得魂技不久，所以她没察觉到而已。”接着玉天麟将自己推测的内容说了出来。

    其实这个因素就是精神力，当精神力足够高的时候，魂师无论是对于魂技还是魂力的掌控力都会提升。

    玉天麟自身的精神力就很高，再加上后期的训练，其魂力的精细化掌控也远比同龄人高，即便是唐三都比不上。

    所以玉天麟在这方面很有发言权，况且他的很多魂技，也都是精神控制引爆，洛洛多少有点形似的地方，所以其他人也是认同的。

    在玉天麟说完，洛洛就又引爆了一枚碧鳞果，只不过这一次里面没人而已。

    “天麟哥哥说的没错，我是能感应到水...水牢的，但我现在没办法对其施加影响。”没过多久，小姑娘就兴奋地睁开眼睛道。

