    　　这是一间宽广的大厅。

    　　踏入这里，代表正式进入地宫核心。脚下是青砖铺就，墙壁是典雅的秦代画砖。上面连绵不断地勾勒着秦皇灭六国，一统中原的丰功伟绩。每隔五米，就有一盏伸出的壁灯。头顶是巨龙盘旋的浮雕，雕工极致精美。

    　　一根根蟠龙巨柱林立在大厅之中，这个大厅一望无际，恐怕有上千米大小。巨柱好似参天老树，大厅宛若黑暗森林。昏黄的灯火，苍凉的壁画，交错的光影……厚重的历史气息带着尘埃扑面而来。让人身处其中，不由得生出一种渺小之感。

    　　但一切都被散落在周围的高科技破坏了。

    　　一把把枪散落地面，打开的背囊，残缺尸骨……一切都如此明显，闭上眼仿佛就能看到，当初这批人是如何全力挣扎。慌不择路地打开背包，拿出枪支，但是，最终只有冲虚派的那位前辈走了出去。却困死在水银长河之中。

    　　江宪走到一根柱子旁。那根石柱在两米多的地方崩溃，只剩上下两截，中央不翼而飞。而就在石柱旁，地上的青砖块块龟裂。甚至躺着一具无头骸骨。

    　　“是从右到左撞碎的。”凌霄子悄然走到江宪身边，看着石柱碎裂的痕迹，沉声道：“绝非人力，人做不到这一点。”

    　　江宪收回目光，看向幽深的大厅，目光微微眯起：“不只是人……它的碎裂高度在两米左右。按照体型判断，打碎石柱的东西……恐怕有两米半以上。而且，这些石柱是整体雕刻。并非空心。要打破它们……出拳者的力量……超过一吨，不！起码两吨！”

    　　身后，所有人都倒抽一口凉气。

    　　功夫再好，被这种怪物摸到一下，那就是骨断筋折！　　

    　　“自然界中……有这种东西？”红四娘愕然道。

    　　江宪蹲了下来，看着尸体的骨骸，沉声开口：“大象等一些大型生物可以轻易达到。但是它们不可能打击到这个米数。能做出这种动作的……我有一个猜测。”

    　　他眸子暗了暗，一字一句说道：“金刚猩猩。也就是银背大猩猩。”

    　　“成年银背大猩猩，身高可达两米。拳力可达两吨，打碎石柱绰绰有余。”

    　　“为什么是金刚猩猩？”凌霄子本着不杠不死的节奏，皱眉道：“熊也同样可以达到这种力量……”

    　　话音未落，就迎来了江宪看白痴的眼神。凌霄子后半句话吞在了喉咙里，咳嗽了一声道：“当然是因为这里是秦皇墓，如果是银背大猩猩那就可以解释清窝窝坑中的怪物是什么了。而且对方有这个力量和动机……别这么看我，就杠杠……随便杠杠……”

    　　江宪收回目光，点头道：“自然界中能打击到这个角度，且有这个能力打碎这种石柱的，也只有金刚猩猩和熊。但是在秦皇墓，联系我曾经隔着帐篷看到过它们的动作体型，它们极有可能是金刚猩猩。不过……”

    　　“中国没有猩猩。”红四娘幽幽道：“亚洲的猩猩都是红毛猩猩，体型较小。你说的银背猩猩只生长于非洲。”

    　　八臂罗汉接着说道：“况且，当年秦皇出海也是向东，没有向西。身处非洲的银背猩猩怎么引入的？”

    　　江宪摇了摇头，这也是他百思不得其解的地方。

    　　生物的变更史中，两千年实在太短了。通常是以上万年，十万年为一个阶段。曾经的化石都能推断出什么地方曾经在什么时期存在过什么样的生物，超巨大的猩猩却从没有在华国历史上出现过。

    　　没道理突然出现。起码要有一些痕迹。

    　　“先往前走吧。”他收回目光，舒了口气：“不管是什么谜，攻破这个地宫，总会找到线索。”

    　　大厅中非常安静，这让一路生死杀过来的众人都不太适应。手电筒破开昏暗，照耀前方，却没有发现任何东西。

    　　时间就在死寂中悄然过去，这个大厅大得出奇，一行人足足走了二十分钟。江宪才抬起手，指了指前方。

    　　水声……

    　　在这片空旷中，竟然出现了水声！

    　　有水声，代表着溯源可以找到入口！所有人目光一亮，刹那间加快了脚步。

    　　越来越近了……就在奔跑了数分钟后，一排排五米高四米宽的洞窟出现在所有人眼中，洞窟打磨得极其光滑。只有两侧油灯作为装饰。而洞窟之外……竟然透过一丝丝的月光！

    　　“不对劲。”一边跑，红四娘一边靠近江宪，沉声道：“如果这里是出口，那么前面的水银长城，地底宫殿是为了掩饰什么？里面什么都没有，却在极力阻挠大家往前走？前面却是一个自然出口？”

    　　这不只是他一个人的疑惑，所有人的目光都看向了江宪。他摇了摇头，正要说话，忽然间，一阵轻微的“咚”声进入耳膜。他猛然停住了脚步。

    　　刷刷刷！所有人同时停住，紧接着本能冲向周围的柱子，躲在了后方。死死盯着洞口。

    　　咚……不是错觉，紧接着，第二声又响起在洞口之外。

    　　大厅中刹那间一片死寂。只剩下昏黄的灯光在不断摇曳。所有人目光交错，谁都听出来了，这是有什么东西……极其庞大的东西，正在缓缓靠近这里。

    　　咚……咚……声音越来越清晰，仿佛踩在人心坎上。一种莫名的压抑和危机感如同蚕茧，越裹越密，直至让人无法呼吸。江宪咬了咬牙，低声道：“爬上去。”

    　　没人回答，但全都以最轻微的声响，最敏捷的速度，朝着柱子上爬去。几乎就在同时，洞口处，一个如同脸盆大的头颅探了出来。

    　　“吼……”低沉的声音，如同闷雷一样响彻通道，扩音器一般传入大厅。就在看到那个头颅的刹那，所有人脊背发寒，用尽全力往上爬。

    　　这……恐怕就是导致这里一切惨剧的凶手。

    　　头颅如此之大，身躯恐怕在四五米左右！手枪对它们的效果不大，除非冲锋枪。但是，他们手中只有手枪和刀剑！

    　　咚、咚……沉重的脚步声越来越近，所有人根本不敢往下看，拼命往上攀爬。伴随着沉重脚步声的，是一种“吼、吼”的短促咆哮声，就在那个声音进入大厅的一瞬间，所有人齐齐停止了动作。

    　　噼啪……灯花爆裂的声音偶然传来，大厅中再次恢复一片死寂。一个庞然大物，已经施施然进入了大厅。

    　　就在它周围四根柱子上，江宪四人没有一个爬到了顶端。不能出声代表着不能有大动作，不能有大动作代表着上爬速度不会太快。所以……江宪仅仅爬上了七米的位置。

    　　那只怪物距离他们只有十米不到。随着怪物的迈进，所有人不约而同地轻微调整着自己的动作，躲在怪物的实现死角。谁也没有想冲上去比划一下的想法，因为……它足足有五米多高！差不多等于两层楼！

    　　“我艹……”凌霄子牙关都有些发颤，怪物每一次抬腿，踩下，就是他们调整动作的时间——不需要谁教，这是一种本能的保命举动，所有人都是如此。和这只距离不到十米的死神小心翼翼地纠缠，宛如刀尖上跳舞。

    　　咚、咚——巨大的手掌落在地面，甚至扬起周围一圈尘埃。那庞大的身躯缓缓走来。压迫力之强难以言喻。随着它越走越近，所有人都看清楚了。那确实是一只猩猩。

    　　一只从未见过的种类！

    　　身躯外形和普通的猩猩差不多，但是却满身银毛。并且……嘴里长着一排锋利无比的牙齿！

    　　它轻轻舒展着前臂，在地面上爬行。粗壮的后腿极有节奏地跟上，如同人一样的手掌偶尔轻轻从旁边的石柱上划过。锋锐的指甲甚至在坚硬的石柱上，都带起了一阵刺耳的“沙……”声。

    　　宛若刻在人的心上。

    　　如同黑洞一般的鼻子拼命的抽着，仿佛在闻着什么。下颌两颗巨大的獠牙如同野猪，唾液顺着它的迈步滴答滴答滴落地面。如同屠夫的勾子滴下的血迹。就在他走到四人所在的柱子中央的时候，忽然间不动了。

    　　没有一个人敢说话。

    　　谁都屏住了呼吸，只能听到心脏在耳边的狂跳。江宪飞快扫视了一眼，心中立刻暗骂了一声。

    　　他自己才爬到七米，而最困难的八臂罗汉，仅仅只有五米高！

    　　只要那只猩猩一样的怪物挥手一拳，甚至不需要抬手。直接就能把八臂罗汉抓下来！

    　　不只是他，红四娘的眼珠子都有些发红了。他的手已经抓住了背后的旱烟袋，一旦发生什么，他恐怕是第一个冲出去的。

    　　时间仿佛凝固。猩猩巨大的脑袋左顾右盼了一阵，仿佛不能确定。悠悠转过了身。

    　　就在大家舒了一口气的时候，它猛然一跳，轰得朝着凌霄子所在的柱子扑了过来！

    　　“卧槽泥马！！”凌霄子魂飞天外，下意识地就要尖叫出声。然而，关键时刻他竟然死死压住了本能。就在这千钧一发之际，他双手霍然一松，身体一个倒挂金钩，紧接着壁虎游墙，居然从柱子上滑落了下来。死死贴在柱子阴影之中。

    　　一系列动作行云流水，让江宪和红四娘刚抬起的手又收了回去。三道紧张到极致的目光死死盯着凌霄子所在的石柱。心脏瞬间的狂跳，几乎要冲出胸腔。

    　　而就在石柱阴影之下，凌霄子颤颤巍巍地抬起头。看着上方两只巨大的猩猩脚。劫后余生的战栗感让全身鸡皮暴起，如果再来一次，他恐怕也做不到刚才那一步。

    　　他只感觉自己头皮都炸了起来，头发根根树立。一手结印，嘴巴飞快张合，无声念叨：“无量天尊……三清老祖……”

    　　另一边，手已经摁上了拂尘。

    　　死神距离他不足一米！

