    男人薄唇凑近她的唇瓣，桃花眼深情凝望，嗓音沙哑的问：“可以吗？”

    鼻息间，他的热气喷洒，熟悉而又滚烫。

    要撩不撩的感觉，还凑着问，可以吗？

    那嗓音低哑的钻入她的耳机，一路渗入心脏。

    叫宋意不回答，唐肆脸微微蹭了蹭她的脸颊，迫使两人之间的距离更加的近了，低低的问：“可不可以？嗯？”

    她脸颊红透了，也发烫。

    心跳也很快，感觉浑身都有点儿发软。

    她太熟悉唐肆，他也太撩人了。

    她微微往后仰了仰：“不可以。”

    唐肆低眉，看着她跨坐在自己身上的姿势，嗓音还是浓浓的低哑：“那你勾引我？”

    “坐我身上干什么？”

    “我……”宋意打算说什么，但是又发现自己此时此刻的情况，不能拒绝的这么彻底。

    忽然笑了笑：“难道你不知道欲拒还迎这四个字怎么写吗？”

    “噢。”唐肆上下打量宋意，眸内染了笑：“那你倒是迎啊。”

    男人的手依旧扣着她的腿，没有松手。

    “你把手伸出来。”

    唐肆听话的把手伸过去。

    一双手，骨节分明，十分修长，但并不细腻。

    手上有茧。

    “眼睛闭上。”宋意说。

    唐肆唇角一挑起：“怎么？”

    他手抬起，轻轻的碰了碰宋意的下巴：“要绑我？”

    “找手铐，是要铐我？”

    “……”她这意图有那么明显么？

    “我只是想给你一个惊喜。”宋意脸不红心不跳，非常淡定的说。

    唐肆：“哇噢~”

    “看不起谁呢？”

    唐肆手一动，按着她的肩膀，瞬间反攻，把她压在底下。

    “乖乖给你欺负，下场是不是会挺惨的？”

    男人压迫性的动作，让她心里很慌，很乱。

    “不会。”宋意摇头，看着近在咫尺的他：“我不会欺负你。”

    她现在动弹不得，找不到任何让他起来的方法。

    “你让我先起来，行么？”她狐狸眼可怜兮兮的看着唐肆。

    开始撒娇装可怜。

    语气也娇娇软软的，做足了女人柔媚的姿态。

    天生一副勾人的媚眼。

    “你叫我一声哥哥，我就让你起来。”

    宋意：“唐肆，你这追人的态度，是否有点问题？”

    “我觉得没有。”唐肆：“准你坐我腿上，不准我摁着你？”

    “追人的宗旨难道不是有便宜就得立马占么？”

    宋意倏然扬起唇角笑了笑。

    唐肆眸色忽的暗了暗。

    女人的腿微微动了动，顶了顶他的腰腹，媚眼勾着笑，手忽的也搂住他脖子：“哥哥。”

    “我想起来，好不好？”

    男人喉结滑动，要了命了……

    好半晌，他桃花眼暗暗的盯着她，循序渐进：“再亲哥哥一下？”

    宋意眼里氤氲了一层薄薄的雾气朦朦胧胧的看着他：“不懂。”

    唐肆忽然笑了一下，拿她真的没有办法。

    放她起来了。

    他刚起身那刹那，宋意瞬间抱住他，把他两只手扣在了背后。

    “咔哒——”手铐，铐住了他的手。

    唐肆盯着她：“？？？”

    什么时候从他身上摸走的，还用的这么熟练？

    宋意坐直：“我想你今天就待着，不是公事，我就得拦着你。”

    “而且。”宋意看着他轻轻一笑：“我想要你这一整天，坐车里。”

    “能说说为什么？”

    “把唐大队长铐了，我很有成就感。”

    唐肆眉眼染着坏意：“靠？”

    “脏话那个靠？”

    宋意敛了笑：“唐肆。”

    “嗯。”唐肆盯着她，很认真的应：“在的。”

    “我要去忙了，你在车里乖乖的待着。”

    “不能商量商量不在车里？”

    “那给你开间房？”

    唐肆想了想：“还是在车里吧。”

    “算了。”宋意想了想：“我给你把手铐解开，你就在车里面不准乱跑，有什么事给我打电话？”

    “把我当私有物品珍藏？”

    宋意：“今天我突然就想这么做而已。”

    唐肆点头：“你说什么我都满足。”

    宋意最终下车，呼吸道新鲜空气，拍了拍自己红红的脸颊，微微的呼了一口气。

    她不知道这个男人要去办什么私事，只是此时此刻想要让他好好的坐着，静下心休息，而不是连轴转。

    唐肆这时候从车窗探出头：“小宋总，一会儿要是中午了，可以帮你的助理送一份午餐？”

    “吃什么？”

    “想……”唐肆抿了抿唇，歪头坏笑：“你。”

    “呵……”宋意冷淡的扯了扯唇角。

    退后了两步，当着唐肆的面。

    竖起了一根中指。

    然后转身就离开了。

    唐肆：“……”

    宋意没有把他手铐解开，约莫一分钟过后，唐肆轻轻松松的解开了手铐，拧了拧自己的手腕。

    样子野性痞懒。

    这样的手铐或者是绑着，他都能够轻松的解开，这些都是经过专业训练的，有专业的手法。

    “小妖精真是，一如既往的野。”

    抬眼看了看刚刚宋意消失的地方。

    她这一切操作都太迅速，特别的行云流水。

    绝对是一个练家子，而不是什么都不会。

    他从兜里摸出来纸和笔，留下一张纸条过后，拉开车门就下了车。

    在路边打了一辆车，低头看着手机上的那一条短信。

    短信上说。

    南山村，有消息，有关于宋意的小时候。

    让他现在去看看。

    这个消息来得很快，也来得很诡异，或许里面有诈。但是，只要有一丝一毫的希望，能够找得到，他就会去。

    ……

    宋意下车后，是上的摄影师，她有东西忘记拿了。

    温牧还没有走。

    宋意拿完东西出来过后。

    “嫂子。”温牧叫住了她。

    宋意原本并不想理他，但是想了想之前这个男人告诉她唐肆的过往。

    而是也救过她，顿了顿脚步。

    “怎么？”宋意笑着：“还有以后见了我不要叫我嫂子，我跟你哥已经分了。”

    “是这样吗？”温牧有点诧异：“那真是……可惜了。”

    宋意又是一笑：“分了不代表不会在一起了。”

    “也是。”温牧：“我哥肯定会追你的，不择手段，这就是他的性格。”

    “一条路走到黑，不撞南墙不回头。”

