
　　“荒谬！”

　　成都，宫禁内，甫一得闻傅佥已被郑璞携去南中，天子刘禅便勃然作色，怒不可遏，“此郑家子，安敢让稚童随军邪！”

　　而前来告知的侍中关兴，闻言哑然。

　　微作踌躇，便垂首，声若呐呐，“陛下，傅佥性颇刚倔。”

　　亦让天子刘禅满脸忿怒，尽化作窘态。

　　他却是一时忘了，有过傅佥须影随郑璞左右的叮嘱。

　　沉默少时，关兴便昂首，轻声说道，“陛下，携辎重行军，行途必不疾。不若臣遣一骑，将傅佥追归成都可否？”

　　但却天子刘禅并为答复，乃是思吟片刻，才压低声音，答非所问，“安国，此事相父可知晓了否？”

　　“应是未知，臣.......”

　　略作思虑，关兴刚出言而答，却不想，一宦者疾步而来，打断了他的话语。

　　“启禀陛下，丞相来觐。”

　　“啊~~~~”

　　一声惊诧，略带恐慌，天子刘禅连忙出声，“速请！”

　　“唯！”

　　倾之，丞相诸葛亮缓缓而至，未来得及行礼，便被天子刘禅趋步迎向前，执手引座，“不想相父今竟得闲入宫，我心甚喜焉！”

　　丞相自是行礼致谢。

　　几句闲谈罢，便问及了天子近日所学。

　　期间，或嘉勉，或谏言，或指正，君臣坐谈温馨如父子授业。

　　待一番叙罢，天子刘禅终究忍不住，将遣傅佥拜师于郑璞之事说了。

　　亦让丞相诸葛亮挑眉诧异，不禁发问，“陛下深居宫禁，竟知郑家子才学邪？”

　　“乃是相父之故。”

　　天子笑容可掬，神情颇雀跃而谓，“那郑家子未及弱冠，竟能作新字书，且得辟命入相府，可见其必有过人之学。是故，我所思，不若遣傅佥前去，或可得一良师授业。”

　　“此言甚善！”

　　丞相听罢，顿时眉目舒展，屡屡捋胡，口气欣慰无比，“陛下可谓见微知著矣！先帝若有知，必心有慰矣！”

　　自然，天子刘禅连谦逊数声。

　　罢了，才将傅佥竟随行入南中之事告知。

　　亦顺势发问，音容颇为急迫，“相父，那郑家子此去南中凶险与否？若不，我遣一羽林将傅佥追归来？”

　　临问，丞相诸葛亮一时间，并不作答。

　　乃微蹙眉而思，数息之后，方含笑而言，“忠烈之后，既已随军，便不必追归来了。嗯，南中纷扰，郑子瑾监军而去，自是有兵事临身；但若说凶险异常，却也不尽然。”

　　.........................................

　　孟冬十月末。

　　牂牁郡，平夷县以东。

　　一支兵卒皆披甲，横盾执刃，拥簇着各自伍长结小阵，如长蛇蜿蜒，缓缓而行。

　　时而又或因辎车跟不上，或因前方斥候归来禀报，而稍作止步。

　　此军自然是郑璞一行。

　　嗯，朱褒随裹挟郡内吏民叛乱，但却没有将牂牁郡西北角的平夷县占据。

　　并非不愿，乃是不能。

　　昔年，李恢被先主授职庲降都督时，还以与东吴失睦，使持节领交州剌史。

　　意在走牂牁郡水路，攻入隶属孙吴的交州。因而，李恢将庲降都督府从朱提南昌县，转来相邻的平夷县，厉兵秣马，筹备攻势。

　　然，兵未发，而先主刘备已败于夷陵。

　　是故，以孤兵力穷，不成行。

　　后，蜀汉孙吴互聘，申两家和睦，盟约共抗曹魏。

　　李恢又将庲降都督府转回南昌县，专心维护五尺道的通畅及督视各郡。

　　但平夷县毕竟被他竭力经营过，驻军多且城池防御工事修缮完善坚固，以朱褒裹挟吏民之力，尚不想前来攻坚，徒增丧亡。

　　而郑璞三人率军出平夷县，乃是丞相诸葛亮的军令。

　　十日前，他们行军至庲降都督府后，李恢代为转告了，他们此行的职责：东出平夷县近百里，于延江水（六冲河）拐北处，修筑戍围而守，为他日南征牂牁朱褒前哨。

　　依地理而看，若在此修筑戍围，便可隔水往南眺望广谈县，循水西顾则至夜郎县，沿水北上可至牂牁郡最北的鄨县，径直东去可至牂牁治所：且兰县。

　　堪称乃一子落定，牂牁郡北部诸县，皆如鲠在喉。

　　自然，亦有极大的可能，朱褒于如芒在背之下，会遣大兵来战，诛灭郑璞等守军，夷平戍围。

　　因而，李恢将其子李遗，遣来了平夷县驻守。

　　对郑璞三人信誓旦旦，曰：“若贼子朱褒遣众来袭，诸位若坚守难继，可积薪于高处而焚传信，两日之内，我子必将兵救至！”

　　且，还十分体恤的，将每月运送粮秣之事揽了过去。

　　如此慷慨且无微不至，堪称不计个人得失为国效力，同心戮贼、义不容辞的典范了。

　　亦让郑璞三人，深铭肺腑，好一阵执礼连声致谢。

　　嗯，李恢之所以如此顾念，乃是丞相诸葛亮还让其代为嘱言三人一句：“戍围可守，守之；不可守，弃归平夷。其地之民可抚，抚之；若冥顽不可抚，量力自讨之。”

　　此言，将征伐决机之权，尽授矣！

　　擢拔栽培之意，昭然若揭矣！

　　身为督领南中五郡的庲降都督，李恢若连丞相如此明显的意味都品咂不出，那他索性上表乞骨骸，卸职归家养老罢了。

　　是故，傅佥亦有了一少年郎作伴。

　　乃是李恢的从子，年仅十二的李球。

　　当时，李恢见年仅十岁稚气未脱的傅佥，竟随行于军中时，不由大为惊奇。

　　待问知傅佥身世，以及随军缘由后，便不吝壮赏。

　　随即，从家中将亲弟之子李球唤出，声称他建宁李家向来慕忠义之节，又见傅肜勤学勉行，便有心将李球遣入郑璞军中与傅佥作伴，以期能近朱者赤。

　　如此要求，郑璞三人自是不能拒绝。

　　仅三人日后粮秣辎重补充及势穷求援，皆捏在李恢手中，便让他们不敢造次。

　　且，李球随入军中的安危问题，身为庲降都督的李恢亦不会不知。

　　他既然开尊口，想必自有思量，郑璞三人何必过多置喙。

　　军情如火。

　　郑璞三人在南昌县仅作一日休整，便赶来了平夷县，去了一月之用的粮秣及辎重，赶往落下戍围的地点：映山豁。【注1】

　　-------------------------------------------------------------------------------ŴŴŴ.23sk.com

　　【注1：今大方县与黔西县之间，偏东南方向。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第048章、戍围免费阅读。https://xs.23sk.com 