    奇迹公司发展到如今，已是古夏内当之无愧的制卡商界巨头，甚至在如今战事还未平息的情况下，于其他几个脉系将分店生意也发展得非常不错。

    尤其前段时间，【异界之孔卡】的问世，彻底令奇迹公司的声望达到了一个巅峰，受到不少厉害的四五星制卡师的追捧。

    【异界之孔卡】那可利用相位差极速吸收灵媒气息恢复自身卡能的功效，等同于就是为强大的卡师提供更为持久的续战能力，在很多关键时刻，那就几乎等同于多出一条命。

    当初这张卡打广告时，就是打着唐剑的噱头。

    很多人都清楚唐剑续战能力强大，修炼速度也非常快，体内卡能仿佛无穷无尽。

    奇迹公司给出原因，就是因为唐剑的卡组里常备一张【异界之孔卡】。

    于是【异界之孔卡】一经问世，仅仅只有十张的卡牌，每张销量都炒到了3亿联邦币以上。

    而借着这张卡的问世，奇迹公司的声望再度水涨船高，其他周边产品也是卖得更为火热，疯狂敛财。

    唐剑一直都没有关注过公司的情况，只知道他的公司很有钱，至于到底多有钱，在奇迹公司每月敛财破5亿以后，他就没继续关注了。

    钱对他来说就是一堆数字，随时可能烧干净。

    他联系耶律东，将自己现在缺少的所需的五种材料都报给了对方，让对方发动渠道去收集。

    奇迹公司作为制卡商界的巨头，买卖东西都是和卡牌打交道，自然也有着不少收购材料的渠道。

    不过对于陈琳说的那两种很难收集的材料，他也没指望通过公司的渠道能收集到，但还是先将消息发布了出去。

    当天。

    奇迹公司的官方界面就更新了，面向全球收集五种材料，无论谁能提供五种材料中的一种，都将有资格向奇迹公司索取任何一张公司内已有的卡牌，并且将获得高于材料本身价值10倍的联邦币回报。

    这则消息，在官方界面发出后，又通过微薄、快音短视频等等其他渠道开始迅速传播。

    顿时就引起了一群吃瓜群众的高度关注。

    “奇迹公司大BOSS唐大人收购五种珍稀材料？窝草？太阳真火、碧玉磷火、金乌木、斗气灵火、耐炎精金......这都是什么东西？”

    “奖励好丰厚啊，任意一种材料只要满足分量就能获得奇迹公司的任意一张已有卡牌，还获得超过材料本身10倍的联邦币，天呐，我怎么就没有这些材料啊？”

    “快快发朋友圈转发啦，看看身边人谁有这些材料，咱们跟着沾点儿欧气。”

    “好想捡到一块金乌木，这样我的人生就可以改写成为富婆了。”

    ...

    因为唐剑并没有掩饰自己的需求，所以奇迹公司收购材料的消息传开后，不少人看到需要材料的人竟然是唐剑后，顿时就来了兴趣。

    现在几乎整个古夏，包括联邦其他脉系很多人都已关注到了唐剑这个一月屠了两尊神祇的新晋卡神。

    可以说现在唐剑正是风头正盛的时候。

    他发出消息说需要材料，即使一些卡神级的强者都被吸引了注意力。

    “这个小子，不抓紧时间把神卡创造出来，收集这些材料干什么？难道还想制作其他卡？”

    正穿梭在云层中的明波收到消息，身形化作光影停滞在云海之间，看着通讯内的讯息疑惑。

    突然想到什么，他恍然，“难道是想通过制作贴近法则的对应属性卡牌，以此继续加深对法则力量的感悟？这倒是个不错的路子。”

    他扫了眼唐剑需要的几种材料，暗暗记下，随后化作一道紫芒掠过高空，留下长长光尾，向着目标地点迅速靠近。

    见识过唐剑当初封禁光之王的实力，明波知道唐剑将来绝对有问鼎地星神榜的实力，此时提前交好非常有必要。

    同时，滕循集团大厦内，正在品茶养伤的马腾看到面前光脑中蹦出的一则消息，文质彬彬的脸颊上不由露出讶然。

    “太阳真火、碧玉磷火......这小子是想炼制什么？这两种材料可不好收集，倒是金乌木......”

    马腾脸上露出笑容，随意需点了下光脑。

    顿时一个通讯播出。

    “老板！”一道甜美女声从通讯另一头传来。

    马腾淡淡笑道，“我们公司库存里应该还有不少金乌木吧？”

    甜美女声顿了一下，立即回复，“上一次统计还有46个单位的金乌木，每个单位重两磅。”

    “斗气灵火和耐炎精金呢？”马腾问。

    甜美女声几乎不假思索回应，“老板，这两种材料都属于冷门材料，并不常用，我们并没有库存积累。”

    马腾道，“有时候一些冷门的材料也未必不能因局势转变成大热门，以后也要多注意收集一些冷门的材料囤积。”

    “好的老板。”

    马腾道，“你联系一下贺寻，让他拿10个单位的金乌木送去奇迹公司总部，就说是我送给唐先生的贺礼！”

    女子半晌才应下，“是，老板！”

    心里暗暗咂舌。

    一个单位的金乌木，市价就是700万联邦币，而且现在天坑很多原材料渠道被封，这金乌木可是有价无市的。

    十个单位的金乌木，那至少就是7000万联邦币了，却就这么送人？

    不过想到马腾送礼的那位大人物，女子心情又平复了。

    结交一位那样的强者，7000万又似乎不算什么了，毛毛雨。

    ...

    一天过去。

    唐剑还没出发前往法则之地。

    突然就从耶律东那里得到消息，金乌木以及斗气灵火、耐炎精金这三种材料都已收集齐全了，甚至分量还超过了他要求的标准。

    唯独太阳真火以及碧玉磷火的确难以收集，暂时没有消息。

    “送来金乌木的是老板您曾经的朋友贺寻，他说这金乌木是他老师马大人送给老板您的贺礼！”

    耶律东交代道。

    “贺寻？这么说这些金乌木是马腾大人送给我的。”唐剑脸上不由露出了笑容。

    想了想，他道，“你给我准备一张【异界之孔卡】，一张【亚人美少女卡】，一张【天堂恶魔卡】送给贺寻，告诉他，这是我对他的感谢。”

    耶律东一愣，但还是立即答应下来。

    接着他又报告另外两种材料的来源，其中斗气灵火这种材料并不算太难寻，却是一位名叫阿尔德的冰河五星卡师送来的，对方还始终不肯接受奖励报酬。

    “这位阿尔德先生说，老板您曾经为前线战士制作的【天堂恶魔卡】救了很多人的命，他就是其中一位，得知老板您需要材料时，他手里也正好就有，就送过来报答您的救命之恩，不想要任何回报。”

    耶律东说到最后，语气也是含笑。

    “阿尔德。”唐剑记下了这个名字，同时也略感汗颜。

    自己当初之所以答应去制作【天堂恶魔卡】，除了响应号召之外，也是为了获得荣耀点和功劳好处的，却没有那么伟大。

    没想到当初的无意之举，如今却似乎救了不少人，令人感恩戴德，这令他心中更感到一种责任和使命，同时心情振奋。

    “还有另外两种材料，你多加注意。”

    唐剑吩咐耶律东，想了想，又道，“我会让奇迹小队成员帮忙调查太乙、闫琪这两人的一些状况。

    如果他们境况不好或是有什么需求，你就想办法帮助一下他们。

    万一棘手麻烦的话，等我回来你再通知我。

    还有，给我送一笔修炼资源给我曾经的那些同学。

    杨茂、高阳、吴春、林莉、刘坤、贾玲这些人，不用送太多，每人送两百万联邦币左右的资源就行了。”

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    唐剑虽然自认还没到兼济天下那么高尚的地步，但现在他也的确算是飞黄腾达了。

    通过阿德尔送来材料报恩的这一件事，他心中有些触动。

    觉得自己应该也需要给当初那些鼓励过、帮助过，带给自己快乐的一些同学，一些帮助。

    而贺寻，当初他可是窃取了对方的机缘变强的。

    如今想起来，唐剑都感觉不好意思。

    尽管在很久前得到【青眼白龙卡】制作方案时，他就已经给予过对方一些报答，但现在以更丰厚的资源十倍报答对方，他觉得这也是应该的。

    “老板，您......您说要帮助太乙？”

    耶律东都有些迷糊了。

    其他人还好说，他要么不认识，要么是唐剑的同学。

    但太乙，这可是当初唐剑的敌人，曾经都到了不死不休的地步那种。

    现在唐剑竟然说要帮助太乙？

    唐剑道，“不错，准确来说，其实，我是欠他一些东西的。

    虽然我曾经和他是敌人，怎么打击他都不为过。

    可到我现在这地步，我也不需要打击他了，欠他的那些，我想十倍还给他。”

    耶律东更加迷糊，但还是先应下。

    反正现在奇迹公司财大气粗，老板想怎么玩，他就陪着怎么玩咯。

    ...

    交代完所有事情。

    唐剑感觉整个人都像是舒服放松了许多。

    出来混，总是要还的。

    利用红卡作弊器，他的确很快崛起，但认真来说，的确也是亏欠了一些人。

    像贺寻、太乙，都被他窃取过机缘。

    虽然身为一个重生者，做窃取机缘之事实在正常不过。

    这就像每个普通人重生过后，都想着去买彩票中奖一样。

    殊不知可能自己中的头奖，就是原本属于别人的机缘，却被自己给抢了去。

    唐剑不会为此感到自责愧疚，修炼就是与人的竞争和掠夺中才能变强的，这是手段和实力。

    但现在变强了后，再回头去扶一扶曾经成全自己的那些人，纵然是敌人，这也是心境的成长。

    因为如今一回首，曾经那些朋友、敌人，都已离他很远很远。

    远到有时候都会忽略忘记，感到一种发自心灵的寂寥......