    又是一拳，锤翻一头阴影灼龙。

    暴君兔一个踏步，踩在它的身上，对准脑袋补刀。

    不远处，极恶魔猿的伤势，也成功下滑到「较重」。

    它召唤出血裂爪，开始真正狩猎，哪怕被数头恶龙包围，依然是以碾压的姿态，各个击破。

    风冠雷剑螳螂和白无伤也没闲着，牢牢守住天空的优势，追击想要逃跑的阴影灼龙。

    五分钟后，银河有困意涌起，没有选择硬撑，保留五分之一的余力，提前结束暴君兔的实体化过程。

    又过了五分钟，重伤的阿宙，血流满身。

    彻底化身狂暴魔王，一爪一头恶龙，龙眷之力源源不断注入白无伤的印记之中。

    “轰！！”

    随着最后一头阴影灼龙倒地，阿宙的呼吸略有急促。

    它没有休息，第一时间凑近两具龙尸，吞噬它们逸散出来的血气能量，帮助修复伤势，调节体内的平衡。

    小辞没有受伤，只是连续战斗，不太适应休眠火山中氤氲的高温，被白无伤暂时回收进宠兽空间。

    然后水炎柱狮从光门中钻了出来，雄赳赳气昂昂站着，满眼好奇地打量四周。

    “王……这里，很舒服！比老家还要舒服！”

    “是吗？”白无伤微笑，也不敢以血肉之身触碰滚烫的地面，选择激活虫翅悬停在半空，朝着大狮子安排道：

    “苍将，你就在这里吸收龙心，我在上面的岩块等你。”

    “好！”深蓝巨狮用力点头，左右望了望，试探着把脚丫子伸进黑红色的岩浆池中。

    可惜它只有完全体巅峰，纵然同为火属性，也无法承受阴影灼龙的栖息地，右前掌马上被烫了一个包，肿得通红。

    大狮子龇牙咧嘴，放弃往池子里游泳的作死想法，就这么趴在原地，闭目养神，消化体内充盈的火元素之力。

    两天的时间一晃而过。

    第三天傍晚，月牙还未升起，休眠火山中响起一声大吼，荡气回肠，有无尽的喜悦和欢愉。

    白无伤终止「遁空之术」的修行，遥遥向下俯瞰，刚好瞧见一头巨狮身上的金光缓缓黯淡，在清澈的蓝色海水包裹下，仰天长啸。

    “海皇炎牙狮？”

    白无伤重新降落，在距离内扫过认知之眼，随后由衷替大狮子感到欣喜。

    统领级9星，完美进化！

    过去所有的努力都是值得的，这是最佳检验成果的时间节点。

    至此，白无伤拥有四头究极体，硬算暴君兔的话，约等于五个上位血脉！

    哪怕是俞良，也有一战之力。

    诸如天青子，碾压的概率高达九成，剩下的一成不是胜率，而是运气！

    认知之眼中——

    【名称】：海皇炎牙狮（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·海皇炎牙狮族·远古异火种·变异种

    【生命层次】：究极体初期

    【血脉品质】：统领级9星

    【状态】：激情澎湃/活力满满/斗志高昂/战意升腾/火焰吸附/成长因子（激活）/…

    【智慧】：较高

    【特性】：吞火/聚火体/火毒/复燃/海之焱（液态烈火）/衍生火种·土之焱（重力烈火）/威猛气息/柔软/火焰解体（未激活）…

    【技能】：空踏、粉碎掌、猛火球、水焰连弹、火圈术、焰袭、狮子吼、喷射水焰、咆哮水炎柱、烈火蔓延、水炎尾蛇、厚土炎盾、七星地炎柱、重炎狮王拳、海皇冲锋、崩裂之牙、猛火之牙、海炎鲸翼、大地囚笼、液态炎遁、

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    “算上疑似升级，一共多出六个技能，特性里面，最重要的「水之炎」也变为「海之焱」，整体变化不小……”

    白无伤从上往下俯瞰，大狮子的体积增幅到二十米，和刚才的阴影灼龙差不多大。

    不过它的形态变化更为巨大。

    原本就很细长的深蓝色绒毛，像是用了增毛膏一样突飞猛进。

    尤其是面部，蓬松的毛发大把大把，近乎拖到地面，形成一个大胡子的造型，有一种成熟中夹杂感性的视觉冲击力，搭配流线型的肌肉线条，会令人联想到富有智慧的老者，或者是德高望重的贤者、位高权重的领袖，威严的气势远比过去浓郁。

    不过大狮子这种威严，和暴君兔截然不同。

    后者完美符合“暴君”这个概念，更凶残，更暴虐。

    海皇炎牙狮的话，就是一种纯粹的压迫力，如同站在远古山脉的脚底下，站在滔天海浪的正前方，自然而然会怀揣对于大自然的敬畏之心。

    然后吸引白无伤目光的，有两个地方。

    一个是大狮子獠牙外露，像是剑齿虎那样，拥有两根狰狞的蓝色长牙，笔直得仿若石锥，晶莹得像是宝石。

    这样的牙齿要是咬进猎物的身体，怕是能凿出两个血洞，穿透力绝不容忽视。

    第二个地方，源自「海之焱」。

    进化后的苍将，抛弃了水之炎，核心火种获得阶段性的突破。

    原本的水之炎，又被称为“无温之火”，靠近时会自动模拟体表温度，不是全神贯注的情况下，不一定能及时发现这种火焰灼烧。

    等到反应过来时，大体是烧毁护具、触及血肉、因为钻心的疼痛悚然惊醒。

    但现在，海皇炎牙狮躯体上不是在燃烧火焰，更像是缠着一条瀑布。

    涓涓水流绕其转动，没有阴影灼龙烈火熊熊，仿佛连空间都要扭曲的高温。

    反而像是幽暗森林深处的一池泉水，亦或者人烟稀少、椰风细语的美丽海滩，有淡淡的凉意和湿润的空气直扑面颊。

    “真是神奇……”

    白无伤很快发出感叹的声音。

    他利用森魄遗留的断裂藤蔓，测试这个火种的特质。

    不论是肉眼还是感知，这个浅得接近透明的淡蓝色火种，一点也不凶狂。

    可是只要沾染异物，它都会在最短的时间内将其焚烧成虚无，最多剩下一点残灰，迎风一洒便无处寻觅。

    按白无伤的结论归纳，这是一种披着液态海水形态外皮，能够欺骗肉眼、蒙蔽部分感知，实际上拥有超高温度的烈性火种！

    海之焱，恐怖如斯！

