    轩辕承的声音一落，城楼上的士兵顿时拉满弓箭对准轩辕极的方向。

    轩辕极高举手中的人头，环视一圈。

    “本王的手中所拿的正是煊王的项上人头！太子为排除异己欲置本王与死地！尔等还不放下武器！”

    一些弓箭手松开手中弓箭，不知道此时应该听谁的命令。

    “不要听轩辕极狡辩！立即放箭！”轩辕承大声喝道。

    “本王奉皇上之命诛杀叛贼轩辕煊，内城乃至皇宫都有轩辕煊提前设下的埋伏，叛军还在宫中作乱，他们听到轩辕煊的死讯才会缴械投降！皇上的安危并未解除！若是你们耽误本王回宫复命，助皇上扫定乱局，罪同谋逆！”

    轩辕承有些慌了，朝身旁的江弘望去。

    江弘心一横，将身上的那一块密令取了出来，“这是皇上密令！御林军听令，诛杀轩辕煊同党轩辕极，若敢抗命，罪同谋逆！”

    “真的是皇上的密令！”

    “燕北王果然与叛贼轩辕煊勾结！”

    “杀了轩辕极！”

    “放箭！”

    轩辕极的身影突然化为一道虚影，眨眼间落在城楼之上，一旁的士兵立刻握着武器朝他的方向冲了过去！那一道素白的身影瞬间被士兵团团围住！

    轩辕承看着这一幕，露出一丝冷笑。

    轩辕极就算是有飞天遁地的本事也别想逃出去！

    只是，他还有一丝担忧。

    万一今晚的事情让父皇知道……

    “舅舅……”

    江弘知道轩辕承在想什么。

    “太子殿下既然已经做出决定，就不要犹豫！这个世界本就是弱肉强食，成王败寇，只有赢得人才有资格主宰结局，死人是不会为自己分辨的。轩辕极一死，今晚最大功臣就是太子殿下！”

    轩辕承点点头，杀掉轩辕极的念头更加坚定！

    轩辕极被人逼下城楼，落在空旷的平地上。

    四周的人持着兵器不断朝他逼近！城楼上的人拉满弓箭，随时准备朝他射去！

    血已经染红了雪白的衣袖，发丝也有些许凌乱，眼中的寒意依然充满震慑，让人胆寒。

    牧川力体不支，单膝跪在地上，握着剑的手微微颤抖着。

    他抬起头朝主子的方向望去，一腔悲愤！

    “啊！”他大叫一声，再次起身杀掉两个黑衣人，奋力地朝轩辕极的方向冲了过去。

    哪怕是死，他也要死在主上的身前！

    突然，腹部一痛，牧川的脚步一顿，接着，又是一剑，划过他的后背！

    他直接将面前的人踢飞，捂着血流不止的腹部！

    “主上……”血迷糊了他的双眼，他已经看不清被士兵包围的那道雪色的身影。

    难道，今天他们注定要死在这里吗？

    “主上！”

    他再次奋起，握着剑继续往前冲！

    轩辕极脚下的死人已经堆成了一堆，他立于这一个比坟墓还高的尸堆上，雪白的衣衫已经被血染红！

    数十人高举手中的长矛齐齐朝他的身上刺去！

    长矛还未近轩辕极的身子，这些人手中的长矛全都脱手而出落了下去！

    “驾！”一辆马车飞速冲了出来。

    只见马车的正前方竖着一根木柱，柱子上绑着一人，白若棠一身黑衣立于马车之上，发丝随着疾风凌乱地飞舞着。她扶着那根柱子，仿若御风而来！

    纤秀瘦弱的身子，竟有着一丝无法言说的霸气。

    轩辕极看着那道身影，唇角缓缓上扬。

    风隐带着人迅速冲上前，杀出一条血路来到轩辕极身侧！

    白若棠将套在皇上头上的黑布扯下，怒视着轩辕承的方向。

    “轩辕承！皇后在此！你若再敢轻举妄动我就杀了她！”

    “皇后？真的是皇后！”

    “燕北王妃竟然挟持了皇后娘娘！”

    士兵缓缓后退，给白若棠让出一条路。

    马车畅通无阻来到轩辕极身前。

    看着轩辕极此时的模样，白若棠的心一阵剧痛！若是她再晚来一会，后果不堪设想！

    轩辕承与江弘看清马车上的人，都是一惊。

    白若棠竟然挟持了皇后！

    “舅舅，怎么办？”

    江弘深吸一口气，一脸痛楚地闭上双眼。

    “不！舅舅，不可伤害我母后！”

    “住手！都给我住手！”轩辕承大声喊道。

    白若棠露出一丝笑意。

    “王爷，上马车。”

    轩辕极飞身落在车顶，将白若棠搂在怀里。

    “你……”她是想让他坐在马车里，他竟然上了车顶。

    轩辕极冲她笑了笑，“生死相随，不离不弃。”

    白若棠也朝他笑了笑，搂着他的腰。

    “我们的命硬着呢！”

    “驾！”马车迅速调转方向，朝宫门的方向驶去。

    轩辕承看着那辆马车渐行渐远，心中的恨意如同沸水一样翻腾不止。

    “我们不仅小瞧了轩辕坤，也小瞧了白若棠那个傻子！”

    “舅舅……”轩辕承一腔苦楚，无处发泄。

    “时也，命也！”江弘轻叹一声，“太子谨记，今日之事都是我逼迫你，与你无关！”

    “舅舅！”轩辕承握紧双拳。

    违抗皇命，当诛九族啊！

    ……

    马车来到宫门，白若棠再次将皇后的头套上，轩辕极举起轩辕煊的头颅。

    “是燕北王！燕北王诛杀了叛军之首轩辕煊！”

    “打开宫门！”

    “轩辕煊死了！叛军之首轩辕煊死了！”

    这个消息迅速传开，还在与御林军搏斗的黑衣人听到这些喊声，都停了下来，主谋已死，他们就算是杀了轩辕坤，又有什么意义？

    更何况，他们也没有胜算。

    御书房外，死了一片，御林军只剩不到一百人。

    “轩辕煊已死！我们胜利了！”

    “我们胜利了！”

    内殿，一身戎装的轩辕坤听到这个消息，放下手中的长剑，走到龙案前。

    “皇上，燕北王已经诛杀叛贼轩辕煊，并且取了他的首级，特来向皇上复命！”

    “宣！”

    轩辕极一步一步走进殿内。

    每一步都留下一个被鲜血染红的脚印。

    大殿内，寂静得可怕，此时的燕北王如同从地狱而来。

    轩辕极每上前一步，轩辕坤的眉心就紧拧一分。

    “儿臣不辱使命，取了轩辕煊的首级！未让轩辕煊所率领的叛军踏入皇城一步！”轩辕极说完，将手中的头颅放在地上。

