        看相里有几种面不看，就跟算命有几种命不能算一样，病入膏肓将死之人，奉天承运一国之君，未到温饱乞讨之命等等，再一个就是无相之面这前文里提过，除了这些因素外还有个状况，就是命理被天机给遮盖住了。

        算命，算命，命理都被遮掩住了，你还拿什么来算？

        这老太婆就是算不了的那一种，王惊蛰一眼望去，就好像看见了无边无际的星辰和大海，根本就没有底。

        这老人难得一见啊。

        感觉到王惊蛰如释重负的松了口气，旁边的小草很敏锐的就察觉到了，侧着脑袋小声问道：“你刚才看什么呢，怎么好像心事重重的，她有什么问题？”

        “没有问题”

        “嗯？”

        “但是没有问题，才是最大的问题啊”王惊蛰感慨的说道。

        “那你还看的这么认真。”小草说道。

        小草自然不会认为那位老太婆有什么碧玉羞花之貌值得王惊蛰定睛观看，他看的应该还是对方的神秘兮兮，这孩子可能是遭受过太多的变故了，但凡碰到这种诡异的状况都会小心谨慎的对待。

        隆重的接待晚宴没进行多久就结束了，这里的人由于常年与世隔绝，夜间根本就没有什么娱乐活动，所以他们的生活习性就是，晚上吃饱了喝好了，没什么事就洗洗睡了，预言家神婆子让人腾出了一间草屋给他们三个住，留下一句话说有什么明天再谈就不再管了。

        他们三个自然不会睡的这么早，时间不过才八九点钟而已，还没到打瞌睡的时候呢，就坐在草屋的地上聊着天，王惊蛰坐在靠窗的位置上，歪着脑袋就能看清外面的情形，从他这个视线角度正好能看到这山谷里通古斯人部落的全貌，几十间错落有致的木屋和草屋随意的分布着，中间那一栋就是神婆子的，每一间房屋都是没有灯的，开着窗户，几乎很少能看见人在外走动，绝大部分的人都已经早早的歇息了。

        看着王惊蛰歪着脑袋，眼神呆滞的楞着神，布日固德就皱眉问道：“你在想什么呢？”

        王惊蛰说道：“关于生物的起源和进化论等学术性问题……”

        “说人话行么？”布日固德无语的说道。

        王惊蛰回过头，淡淡的说道：“我粗略的算了一下，这里的人应该在六百到七百之间，从刚才的篝火晚会上看，男女比例大概是三比一左右，老人占了五分之一孩子却不少，也就是说男多女少呗，这个地方与世隔绝了不知道多少年，人却还这么多，你说他们是怎么繁衍下来的呢？这就跟盖金字塔似的，从底层开始，结婚生子，再结婚再生，生着生着到最后不全都变成近亲了啊，再一个你有没有想过这的医疗条件这么落后，夭折的概率得有多大，我觉得一直生下去过了几百上千年的话这个时候早应该就是金字塔的塔尖了，那得是生无可生吧了，因为都是近亲生出来的话，不是痴呆就是傻子，但你刚才看他们那些人，有一个是痴呆蔫傻的么？我看他们扔长矛的时候，那准头和力道放到奥运会上去，都能拿奖了，这明显不合常理啊”

        王惊蛰这话说完，其实听起来挺糙的，但绝对不无道理，仔细想想就能察觉到有问题了，一个不过千人的部落，没有任何外人进来，他们是如何做到繁衍生息这种最根本的存活问题呢？

        布日固德和小草一点就透，王惊蛰说的问题明显是大有可能的，可现实状况却是正好恰恰相反了，两人身上顿时起了一层的鸡皮疙瘩，这里有点诡异了。

        “你说萨满最注重的是什么？”王惊蛰问道。

        布日固德说道：“灵魂之道”

        王惊蛰“哦”了一声，没再往下接着问了，就摆手说道：“想不通就不想了，睡吧……”

        布日固德斜了着眼睛说道：“话说一半很烦人的”

        王惊蛰耸了耸肩膀，说道：“关键是我后半段根本就没想出来，我怎么说啊”

        这一夜，三人睡在了山谷下的草屋里，幽静的范围并没有让他们早早的入睡，脑子里都在想着关于这处神秘地方的神秘，特别是王惊蛰最后点出的那几句，如何解释生物的繁衍生息问题。

        一夜过后，天还蒙蒙亮，他们三个差不多就先后醒了过来，简单洗漱了一下，王惊蛰说出去逛逛就独自一人出去了。

        清晨的山谷，露水还挂在枝叶上，深吸一口气，有种很清新的味道，让人不禁有种沁人心脾的感觉，这里的空气真是不错。

        王惊蛰吐了口浊气，舒展着筋骨随意的逛着，这里的人起来的都比较早，除了生火做饭以外，有的已经开始劳作干活了，看见王惊蛰很多人都报以微笑望了过来，淳朴的很。

        王惊蛰笑呵呵的点着头，然后溜达向了远处，他想看看这处山谷的尽头在哪里。

        狭长的山谷没有多复杂的路线，就是一条笔直的路而已，穿过这片住着人的地方，就没有人烟了，全都是原生态的森林，尽头差不多也就到了，再往外就是那片瘴气了。

        王惊蛰站在林间，观望了很久，随即疑惑的嘀咕了一声：“奇怪了，怎么会没有坟呢？”

        这个地方已经存在了不知道多少年，按常理来讲，一代一代的人走下来，最起码的生老病死你得面对吧，可是他却没有看见此地哪里有坟头，莫不成这的人死后都不会埋到地下？

        “唰”王惊蛰拿出一张符纸，屈指探出，画出一道招魂符。

        符纸飘飘扬扬的落在地上，没有任何的反应，没有坟也没有魂，难不成这里不死人么？

        如果这附近有什么孤魂野鬼的话，这一张符肯定能给召唤出来。

        王惊蛰迷茫的愣了，世间古怪的地方太多，就像八拐里坡那样，成为了三不管地带，阳间和阴间的人进不去，里面的鬼又不出来，俨然自成了一届。

        而这里呢，通古斯那几百条人，又是怎么一回事？

