    第363章 丰收   

    张龙沉吟一会儿开口说到：“狼群向火山那边跑去了，就他们的伤亡情况来看，暂时是不会追过来了。”

    

    “我们几个也抓紧时间，等天亮了把东西收拾一下，就准备出发。”

    

    “不能继续耽误了，万一狼群回来报复就麻烦了。”

    

    他们简单的做了一些报警装置，好预防那些狼杀一个回马枪。

    

    战斗了一晚，几人也累的不行了。

    

    张小童因为之前休息了一会儿，主动担负起来守夜的职责。

    

    张龙握着他的手想说什么，可是看着她的目光到底是放弃了。

    

    张小童看着倒地就沉沉睡过去的几人，忍不住笑着摇了摇头。

    

    就这样还说自己可以守夜呢。

    

    张小童百无聊赖的梳理着张龙的头发，看着外面的夜色不知道在想什么。

    

    天快亮的时候，张小童有些昏昏欲睡，时不时的打个哈欠。

    

    她刚准备闭上眼睛休息一会儿，就被一旁传来的“哼哼”声给吵醒了。

    

    小心翼翼的把张龙的头放在地上，张小童握着一把匕首慢慢的走了出去。

    

    在外面等了三五分钟，她才发现那哼哼唧唧的声音是从树屋里面传来了。

    

    猛地回头看到那个不断的蠕动的被兽皮包裹的东西以后，她才反应过来。

    

    她说怎么半天也没有见到柳莉啊，原来是被张龙打晕绑起来了。

    

    这也不失为一个好办法，省的跟那些狼群战斗的时候，柳莉过来捣乱。

    

    张小童走过去帮柳莉把绳子解开，把他从层层叠叠的兽皮里面拽了出来。

    

    “呼呼呼。”

    柳莉大口大口的呼吸着，整个人看起来难受的不行。

    

    “怎么了？”

    

    柳莉看着张小童火冒三丈，觉得她这就是明知故问。

    

    “怎么了？

    你不知道怎么了吗？”

    

    她有些气急败坏的指责张小童：“我被他们弄成这个样子，你也不说管管？”

    

    “因为我没有本事，你们就这么欺负人呢？”

    

    ……   

    听着柳莉的指责，张小童只觉得一阵的好笑。

    

    说到底还是他们的错了？

    

    要是他能不找麻烦，他们至于这么做吗？

    

    “你觉得你面对狼群能不腿软？”

    

    “我有什么好腿软的？”

    

    柳莉觉得张小童就是看不起自己，音量忍不住拔高了不少。

    

    “我也是从迷雾森林里面走过去的人，你凭什么看不起我？”

    

    听着柳莉的话，张小童忍不住笑了。

    

    “既然如此，那你就自己走回去吧，别跟着我们。”

    

    “你什么意思？”

    

    “声音给我小点儿！”

    

    “我就不，你……”   

    柳莉话还没有说完，就愣住了，整个人高举双手做投降状，害怕的浑身发抖。

    

    “你你你……张小童你做什么！”

    

    感受着自己脖子上的哪一抹冰凉，柳莉简直欲哭无泪。

    

    她没想到张小童竟然会对自己动手。

    

    想到之前跟着她一起来迷雾森林经历的那些事，她就浑身发抖。

    

    她觉得张小童真的会杀了自己的。

    

    “我做什么，难道你不清楚吗？”

    

    “柳莉，别太过分，不然我不介意动手的。”

    

    说着张小童露出一抹笑容，看着他说道：“你觉得在这个迷雾森林，你死了会有人怀疑吗？”

    

    一句话，吓的柳莉出了一身的冷汗，再也不敢废话了。

    

    张小童把刀子拿下来，转身去叫张龙他们起床了。

    

    几人起来以后来回的在两人中间打量，总觉得有什么事情不对劲。

    

    “这是怎么了？”

    

    按照平常的行为来说，柳莉从兽皮里面出来了，肯定会给他们找麻烦的，怎么现在这么的乖巧。

    

    几人看着张小童跟柳莉，总觉得他们两个之间有什么不可告人的阴谋诡计。

    

    “什么怎么了？”

    张小童故作疑惑的看着他们：“不是说要早点收拾东西，离开这里吗？”

    

    “难不成我们还要在这里等着狼群的报复啊。”

    

    被张小童这么一说，他们也懒得管两人之间的事。

    

    只要柳莉不作妖，不给他们找事，随便她怎么样了。

    

    几人站在树上，看着下面那些狼群的尸体，忍不住喜上眉梢。

    

    刚还因为柳莉浪费了那么多食物着急呢，现在不用担心的。

    

    本来他们还想冒险打猎，没想到这么轻松就得到了这么多食物。

    

    当然这些所谓的轻松，是跟他们以往的打猎对比的。

    

    “赶快处理吧，狼皮尽量完整一点儿。”

    

    毕竟回去的路上，他们还要面对那些暴风雪，多准备一点儿也是好的。

    

    更别说营地那边的需求量也很大，不知道他们现在有没有外出打猎。

    

    张龙用绳子系在自己腰上，让李易跟欧阳泰三人拉着。

    

    他把那些野狼的尸体从陷阱里面拽出来，然后刘一几人用力把他拉上来，再把手中的尸体交给胜利他们处理。

    

    没多久就收拾完了陷阱里的狼的尸体，至于那些树上的陷阱里面了，昨晚就被他们弄死了，放下来就行了。

    

    收拾完这些，张龙跟欧阳泰去周围转转，看看有没有什么遗漏之处。

    

    毕竟昨天他们也打伤不少的狼群，就是不知道他们有没有被带走。

    

    “小心一点儿，那些狼就是受伤留在这里也不是那么容易对付的。”

    

    “你也是。”

    

    两人小心翼翼的前进着，没多久就听到一阵轻微的喘息声。

    

    他们走过去，拨开前面的野草，就看到不愿意一直腿粗扎了一根箭矢的狼不断的蠕动着。

    

    它腿上的鲜血已经凝固了，听到身后传来的动静，亮出了自己的獠牙用来威慑敌人。

    

    只不过很可惜的是，它已经是强弩之末了。

    

    就这么简单的动作，让它的精神更加萎靡不振了。

    

    张龙跟欧阳泰一左一右的过去，没有多说废话，一刀子下去直接送他归西。

    

    他们两个把直径两三百米的距离搜索了一下，拖着不少野狼的尸体回去了。

    

    等他们回去，王胜利已经在烤肉了。

    

    看到他们，王胜利挥舞一下手中的烤肉，整个人看起来有些兴奋：“你们等一下啊，烤肉马上就好了。”

    

    “没什么事吧？”

    

    看着张小童担忧的目光，张龙拍了拍胸脯：“我们像是有事的模样吗？”

    

    

    

