    

    自从演讲那天回来后，黎星就开始把控雷系星子，争取早日能够使用高阶魔法，期间有两次和灵灵去接了两个一百万的单子，要不是想要自己的猎人称谓晋级，自己才懒得去接这种连千万都不到的悬赏呢！

    算算日子，自己已经来明珠学府一个月时间了，这就意味着自己可以进去三步塔修炼了，开心。

    这次来三步塔修炼倒是没人带领自己进来，而黎星自己来到三步塔后，那门卫认识自己，稍微检查一下身份后就放行了，没发生什么狗血的剧情，不过这不对呀自己怎么没有像主角一样到哪都会蹦出个傻子给自己打脸呢？

    黎星也是这么一想而已，想法一闪而过，他很快就来到熟悉的台阶下，黎星不想在低层浪费时间，直接朝着第四层走上去，因为有了经验的缘故，所以走上来比之第一次快了不少，直到第四层最后几步有些艰难，不过黎星终究是克服过这种困难的男人，只是一分钟的时间就走过了最艰难的那部分路程。

    来到第四层，那熟悉的元素浓度包裹着黎星的身体，自己新觉醒的两个系在自己都没有自主修炼的情况下，在以肉见的速度疯狂提升着，估计就算自己不主动修炼五天之后也能达到初阶三级，要是主动修炼一天的话说不定就能双双突破中阶呢。

    放松身体，不再多想，拿出星河之脉吸收，准备突破空间系高阶，精神世界里，空间系星云还是那么的神秘而强大，虽说黎星的空间系没有任何的附加效果，但是他相信，随着精神力的不断提升，空间系将来能发挥出的作用，绝对不会比雷火还有召唤系差。

    在星河之脉的能量进入星云后，空间系星云也开始朝着星河的的方向努力蜕变。

    一天半之后，空间系星云顺利化为了星河，精神力连带着也上升了不少，都快要达到第五境的极限了，在巩固空间系的突破后，黎星迫不及待的再次拿出一个高品质的星河之脉继续突破召唤系，也许是黎星太过着急了，或者说召唤系需要突破需要的能量太多了，第一次突破居然失败了，之后又用了一个高品质的星河之脉后才顺利突破成功。

    召唤系突破后自己的精神力顺利晋升到第六境，相当于元素种的大魂种，配合空间系，同阶强无敌啊！

    两个系突破后麒麟也顺便给它们各自的魔能提纯一遍，空间系晋升高阶后没什么变化，倒是召唤系突破后又有了新的变化，那就是自己比别人多了一个契约也就是说现在黎星拥有三个空白的契约。

    其中一个已经被炎姬预定了，至于剩下的两个，黎星展示还想好要契约什么样的契约兽，顺其自然吧，要是能像契约到原著中的那条美女蛇的话也不错，但是那要看运气了。

    刚刚突破时黎星把自己的召唤兽魔能全给了小空，此时小空已经进入休眠期了，也不知道等到它醒来后能不能突破大领主级，要是突破大统领级的，小空的血脉将会进一步的觉醒，实力大增。

    自己突破两系高阶用了四天时间，现在还剩下一天，那就用来修炼新觉醒的两个系吧，在四天的时间里，两个新系自己就已经自动升级到初阶二级极限了，想来自己在这修炼一天，两个系应该能都能突破中阶吧。

    但是黎星似乎高估了自己的修炼速度，一天下来，仅仅只是将暗影系突破中阶，土系突破到初阶三级而已，还没来来得及突破呢，这个月自己在三步塔修炼的时间就到了。

    虽说有点遗憾，但做人不能太贪心，自己已经将空间系和召唤系都突破到高阶了，现在还想着将暗影系和土系一起突破，可能是老天都觉得黎星的吃相太难看了，所以阻止黎星突破吧。

    出了三步塔后，心情格外的舒爽，心情好呢，就像找个人说说话，于是黎星来到青天猎所找小灵灵聊聊天，看看最近有神悬赏没有。

    来到青天猎所门前，难得没看见灵灵坐在板凳上喝着奶茶看着书晃着腿，这让黎星有点小失望，进来后发现灵灵正敲着电脑，也不知道在做什么。

    黎星说道：“灵灵，在做什么呢，最近有没有什么合适的悬赏？”

    灵灵双眼盯着屏幕，头也不回的说道：“没有”

    黎星继续问道：“灵灵，搜索一下，有没有那种大型清理妖魔的悬赏，君主级以下的那种你都筛选出来给我看看，就算不再魔都的也行，只要是在国内的悬赏都可以。”

    而灵灵这次终于抬头看黎星了，有些不可置信的看着黎星，像是在说：你今天脑子不会摔坏了吧，还君主级以下的？恐怕随便来一个大统领，在小空不出战的情况下你都打不过吧！

    黎星也知道灵灵那目光所表达的意思，解释道：“其他人搜到关于我修为实力的资料都是我表现出来的，我所隐藏的实力还有很多，你是我的猎人搭档，我的实力不应该一直瞒着你，这次让你看看我真正的实力。”

    灵灵听到黎星这说后也不再说什么，她知道黎星的性格，不会去做把握不大的事，更是惜命，想来应该不是那种喜欢去作死的人，于是她立马在电脑上搜索相关的任务。

    十分钟后，灵灵把筛选的都罗列在在电脑上，说道：“井冈山上有人委托猎杀一只大统领级的沙暴虎，五千万，接吗？”

    黎星说道：“不接，妖魔数量太少，太便宜了。”

    灵灵继续说道：“太行山基地市悬赏任务：清理基地市附近隐藏的妖魔，据说有统领级的妖魔隐藏在其中，七千万，接吗？”

    黎星说道：“不接，还要自己去找妖魔。”

    ......

    最后灵灵不耐烦道：“这也不接那也不接，你到底要接什么样的猎妖悬赏啊？”

    黎星说道：“你找那种清理妖魔族群的任务，妖魔不能是隐藏在暗中的，而是出现在固定区域的，最好是军方或者某基地市发布的任务。”

    灵灵不敢置信的盯着黎星，她感觉黎星疯了，居然要自己一个人去攻打妖魔族群，那可是超阶法师都不一定敢去做的事情。

    灵灵再次问道：“你确定今天你吃药了？”

    黎星也不在意灵灵这么看自己，自顾自的说道：

    “放心吧，我还没活够呢，这么会去找死呢，我既然说了我能对付就一定可以的，到时候你就放心跟在我后面就行了，保证你干干净净的去猎妖，白白胖胖的领着奖励回来。”

    灵灵虽然觉得很不可思议，但还是乖乖去查查看有什么合适的没有，五分钟后，灵灵说道：

    “有一个洞庭湖军区发布的任务，因为洞庭湖妖魔泛滥，需要清理，所以发布了清理洞庭湖附近妖魔族群的悬赏，因为洞庭湖有多个族群聚集，所以要求至少要清理清理一个族群才算完成任务，当然，不是让你去清理洞庭湖深处的那些妖魔，而是外围繁殖泛滥的那种族群，清理得越多，完成后悬赏金额则越多，清理一个族群一亿五千万，以此类推，无上限，接吗？”

    黎星想道：洞庭湖？不就是莫凡第一次恶魔化时去的那个洞庭湖吗？对于那里，外围的妖魔不是很强，只要不深入，应该没问题，可以接，对灵灵说道：“这个可以接，我记得那里有一种毒，很难解，所以灵灵，你搜集一下洞庭湖的相关信息，我去准备物资，我们明天出发。”

    注释：虽说现在主角修为提升得有些快，但是这都是因为麒麟的原因，只要到了中阶三级圆满，再拿星河之脉砸下去，不就到高阶了吗？原著中因为莫凡穷，而且没有三步塔经常使用后来又经过降级才这么慢的，现在主角修炼条件得天独厚，又不缺钱，在高阶之前修为升得快是正常的，等高阶以后突破速度就正常了！        

