    秋水乱菊手中拿的赫然是一把顶尖法宝！

    这等宝物落在一位圣人手中，对其战力增幅起码有数倍以上。

    看到龙帝眼中的吃惊之色，秋水乱菊得意一笑：“害怕了吧，这是从八岐大蛇尾巴中抽出来的，名为草雉剑，无比锋利。”

    血瞳臂佩戴在身上，龙帝激活自身血脉，甚至连帝字都动用了，率先发动攻击。

    动静之间迸发出浩荡雷音。

    秋水乱菊怡然不惧，提剑冲了上去。

    两人之间爆发出惊世大战。

    龙帝右手佩戴着血瞳臂，丝毫不惧草雉剑的锋芒，与之硬碰硬。

    龙凰血脉沸腾，体内传来龙吟象鸣之音。

    在不断交迸之下，龙帝的潜力再一次被开发，《十龙十象功》达到了七龙七象的程度！

    这等力量强度，就算是一些不是主修肉身的上位圣人都达不到。

    猝不及防之下，秋水乱菊被击退，周身气血翻滚，

    “你这个混蛋，难道就不会怜香惜玉吗，人家可是女孩子！”秋水乱菊大怒。

    “怜香惜玉？不存在，杀！”

    龙帝战意刚刚被挑拨起来，现在正处于亢奋状态，哪里管她什么女孩子不女孩子的，打过再说！

    轰轰轰...

    龙帝接连不断出手，各种强横的招式信手拈来。

    一开始秋水乱菊还能坚持，但到了后面就完全被龙帝压制着打了。

    她很想召唤出契约兽甚至是八岐大蛇，但想了想便放弃了。

    这混蛋天生就克她身上各种底牌，召唤出来可能会没作用，但更加有可能会反叛。

    砰！

    秋水乱菊脸上被龙帝重重打了一拳，有片刻的发懵。

    接着腹部连续遭到重击，最后倒地不起。

    “畅快！”龙帝感觉浑身舒坦，忍不住大笑起来。

    这种酣畅淋漓，势均力敌的战斗对他的修为晋升也是有帮助的。

    他隐约已经触摸到了天极境中期的壁垒，猜测正常的话大概一两个月就能突破了。

    以他的根基，一个小境界的突破也能带来更加强大的战力。

    他这边爽了，秋水乱菊则是倒地不起，接着就有阵阵抽泣之声，转而就变成嚎啕大哭。

    “呜呜呜...你这个混蛋，禽兽，人渣。人家千里迢迢赶来见你，你可倒好，把人家打得鼻青脸肿，让我待会怎么出去见人？”

    龙帝有些尴尬，这么做的确有些不好，但他还是犹自辩解道：“两国之间距离也就两百多里，没有一千里呢。而且你不是有五彩云蝶吗，召唤出来很快就治疗好了，都是一些皮外伤。”

    秋水乱菊：“......”

    “还不扶人家起来。”秋水乱菊有些可怜兮兮的向龙帝伸出小手。

    无奈，龙帝只能探手将其抓住。

    秋水乱菊抓住龙帝的手站了起来，然后脚一扭，径直扑进他怀里。

    佳人有些不好意思：“我脚扭了。”

    龙帝面无表情：“你是故意的。”

    秋水乱菊：“？？？”

    她此刻生出一种强烈要弄死龙帝的冲动。

    这简直就是超级钢铁直男啊！

    不知道女孩子这么做意味着什么吗！

    活该单身！

    哦，不对，这家伙已经成亲了。

    一想到这个，秋水乱菊就怒气上涨，对龙帝发起了质问：“你什么时候成亲的，还有，你还没有告诉我刚才宴会上那个小女孩是不是你的女儿！”

    龙帝将其推开，淡然道：“第一，我三年前就成亲了。第二，关你屁事？”

    “你！”秋水乱菊被气得不轻，然后理直气壮的道：“怎么没关系，我们也是拜堂成亲的，我也是你妻子，不过我要做大，不要做小。”

    “我们那是逢场作戏，当不得真的。”龙帝有些头疼，怎么感觉这妞好像要赖上他一样？

    “我不管。”秋水乱菊此刻居然耍起了无赖：“我们拜过堂，而且该做不该做的都做了，你得对我负责，不然你就不是男人。”

    “不是就不是吧，你开心就好。”龙帝如是说道。

    他对于秋水乱菊并没有什么感情，自然不愿意接纳对方。

    “你！”秋水乱菊眼眸中蒙上了一层水雾：“你当真不愿意要我？”

    “不愿意。”龙帝摇头。

    “好，你会后悔的。”秋水乱菊转身离去，其清冷的声音飘落在龙帝耳中：“你就等着迎接我瀛岛大军的进攻吧！”

    龙帝摇摇头，并没有将其放在心上。

    秋水乱菊连夜离开了，脸上带着浓郁到极致的寒冰，随行的下属都不敢过于接近她。

    ......

    在距离此处几千里之外，有一大国，名为姜国。

    此国国土面积是当初云海国的上百倍。

    而姜国也是整个沉渊大陆最强大的国家，其内有真正的圣王存在。

    姜潮，乃是姜国最有权势的王爷之一。

    这一天，他忽然唤来两位得力下属，实力皆是达到了真圣境。

    姜潮负手而立，语气淡漠：“二十年前我曾经外出游历，经过一片岛屿的时候意外在海底下发现了一个火山。

    在那火山底下有一株‘炎灵草’，当时还没有成熟，现在应该已经成熟了，你们前去将其摘过来。”

    两位真圣应是，很快就离开了。

    数千里的距离，对于真圣级别的强者也就是两天时间罢了。

    两天后的清晨，他们来到了云海国上空，眼中尽是冷漠。

    两个人一个穿青衫，一个着紫衣，都是五十多岁的模样，他们凌空而立，就像是高高在上的天神一般，在望向下方云海国民众的眼神中一片冰冷，就像是在看蝼蚁。

    两人在姜国也是鼎鼎有名的存在，被称之为‘毒牙’跟‘鬼手’，都是心狠手辣之辈。

    他们放出强大神念探入大海中，很快就找到了姜潮所说的火山，一头扎了下去。

    而在他们两个放出神念的瞬间，龙帝跟四个妹妹就感应到了。

    真圣级别的强者，来一个他们全部人加在一起还能对付。

    但如果两个，那就悬了！

    龙帝把怀里的小凤舞交给火儿，嘱咐道：“你在这里，不要乱走，水儿，小土，小雷，你们跟我去看看！”

    四人刚刚来到岸边，便看到海水剧烈的翻滚起来，下方蕴含着毁天灭地的力量！

