
　　“顾司南，我不会回到你身边，永远都不可能！”

　　顾司南双眼一下子黯淡了下来，失魂落魄地松开了季修辞。

　　是啊，他曾经对曼曼做下那么多错事，曼曼恨他是应该的，应该的。

　　“还有你！”苏曼的目光落在季修辞身上。

　　这曾经是她深爱着的男人，干净帅气，体贴暖心，是她在顾家苦苦支撑下来的信念，如今却面目全非。

　　原来时间真的可以将记忆美化，或许那个所谓的完美初恋根本不存在。

　　她想方设法逃出顾家，嫁给他，当真是正确的决定吗？

　　“曼曼。”

　　季修辞在听到苏曼当众拒绝顾司南后，瞬间冷静了下来，终于意识到自己刚刚实在是太冲动了。

　　他哀求道：“曼曼，对不起，原谅我，好吗？”

　　每次都是这样，要么冷战，要么发疯，事后又求她原谅。

　　苏曼痛苦地闭上了双眼，她根本没有勇气再次离婚，也不想成为旁人的笑柄。

　　她已经无处可去。

　　被两个有权有势的男人盯上，除了选择其中一个，真的还有办法能够独善其身吗？

　　苏曼深吸一口气，走到盛崇仁和姜澜雪面前，抱歉地朝他们笑了一下，道：“真的不好意思，盛董，盛夫人，给你们添麻烦了。”

　　众人的视线都聚集在她身上，险些戳出个洞来，苏曼觉得难堪极了。竟然还有人说她是玛丽苏文女主，这样疯狂的爱情，她宁可不要。

　　“没事的。”姜澜雪知道这并不是苏曼的错，轻柔地拍了怕她的手臂。

　　说实话，姜澜雪挺可怜苏曼的，当年苏曼和顾总的事闹得很大，她自然也是知道的。

　　还以为苏曼嫁入季家后能够过得幸福美满了，没想到季总竟然也这么情绪化。

　　“谢，谢谢盛夫人，那我先回去了。”

　　姜澜雪的和言细语让苏曼越发无颜面对她，低头擦了擦眼泪后，转身快步逃离了会场。

　　见苏曼离开，季修辞快速爬起来追了上去，就怕她不肯回季家了。

　　盛崇仁的脸色越发难看了，特么的，把自家宝贝女儿的成人礼砸了，竟然连道歉的意思都没有。父子二人都不是什么好东西。

　　“伯父，您没事吧？”盛北北将瘫坐在地上，像是受了极大打击的顾司南扶了起来。

　　“谢谢你啊，北北。”顾司南刚刚经历人生中的大喜到大悲，整个人还有些恍惚，见周围一片狼藉，他知道自己不能继续沉浸在痛苦之中。

　　顾司南低下了向来高傲的头：“实在抱歉，盛董，盛夫人，宴会上的一切损失我都会负责。”

　　盛崇仁和姜澜雪都有些惊讶，作为顾氏的掌权人，顾司南素来杀伐果决，手段凌厉，目中无人，被圈内人誉为疯批，想不到也有这么低声下气的一天。

　　“啊，顾总，没事的，没事的。”盛崇仁倒也没有怪顾司南的意思，本来就是季修辞先发飙的，也是季修辞先动手打的人。

　　让身为疯批的顾总任打任骂也不现实。

　　真正应该说对不起的是季修辞。

　　顾司南和季修辞碰倒的桌子并不多，佣人们手脚麻利地收拾干净，因为姜澜雪事先准备了充足的酒水点心，现场很快便又布置好了。

　　宴会有序地进行着，人们忍不住谈论起苏曼、顾司南和季修辞之间的爱恨情仇。

　　强取豪夺、囚禁、小黑屋、破镜重圆、三角恋……

　　哎呀呀，小说中的狗血剧情在现实中上演了呢，真是刺激呀。

　　“想不到孩子都成年了，他们还纠结那些情情爱爱的，啧啧。”

　　“哎呀，谁说霸总言情小说的主角一定是年轻人呢？”

　　“话说回来，苏曼长得挺漂亮的，那脸蛋那身段一点都看不出来已经四十岁了。”天籁小说网

　　“被两个霸总争夺的女人，样貌差不到哪里去的啦。”

　　“顾少是苏曼唯一的孩子，不懂为什么苏曼那么不待见顾少。”

　　“那是顾总强迫苏曼生下来的孩子，苏曼会喜欢才怪。”

　　“何必呢？顾总那么喜欢苏曼，顾少又是苏曼的亲生儿子，她换个思路将他们收得服服帖帖的，不好吗？”

　　……

　　顾延川低垂着头，听着旁人对他父母的议论，漆黑幽深的眼眸沉了几分，不知在想些什么。

　　一只绵软细腻的手钻进他的大掌，与他十指相扣。

　　顾延川抬眸，只见心爱的小姑娘正一脸担忧地看着他。

　　“延川，一切都过去了，你还有我呢。”

　　“小北，谢谢你。”谢谢你愿意陪在我的身边。

　　他何其有幸，竟然能得到如天使般的她的垂怜，原生家庭所带给他的那些痛苦，似乎都不算什么了。

　　“延川，我觉得季修辞的情绪似乎有些反复无常。”季修辞每次遇见苏曼和顾司南靠近就会情绪失控，上次在池家的宴会上不也是差点打起来吗？

　　像季修辞这样整天疑神疑鬼的性子，苏曼跟他在一起真的会开心吗？有没有可能她已经后悔了呢？

　　“季家两父子都不是好人，那个女人就是看不破。”顾延川暗戳戳地给季宥礼上了眼药。

　　哼，他可还没忘记季宥礼那家伙惦记着小姑娘呢，一定要抓住一切机会毁掉那家伙在小姑娘心中的形象才行。

　　盛北北缓缓点头，季家两父子的性格确实都一言难尽呢。

　　“延川，这手镯是伯父送给阿姨的吗？”盛北北抬起手腕，将那羊脂玉手镯露给他看。

　　顾延川瞥了那手镯一眼，涨红了脸，小声道：“这是我们顾家的传家之宝。”

　　“只传给儿媳的。”算是他们顾家儿媳身份的象征。

　　后一句话几不可闻，然而盛北北听得一清二楚。

　　“啊？”盛北北微讶。

　　苏曼竟然把这么贵重的东西交给了她？

　　突然觉得这手镯都变重了。

　　待会儿得好好地把它安置好才行，这可是传家之宝啊，不能随随便便磕坏了。

　　盛北北微微红了脸颊，将来说不定要留给她和小傻瓜的儿媳呢。

　　不过，苏曼为什么会将这传家宝保管得这么好呢？她不是恨死了顾司南吗？还是她并不知道这手镯代表着什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十一章 她已经无处可去免费阅读。https://xs.23sk.com 