    齐铁嘴靠着柱子躺了半天以后，肚子便忍不住咕咕咕的叫了起来。

    他神色尴尬的抬起手来，捂住了自己的肚子，无奈的摇头说道。

    “这一路上我连一个馒头都没有吃，真的是把我饿坏了。”

    说着说着张启海便从自己的兜中掏出了一个白白净净的大馒头。

    “给你吃吧。”

    看到了这馒头以后，齐铁嘴的脸上都出现了些许的震惊，不知道他到底是从哪里得到的。

    他抬起手指了指这个馒头开口问道。

    “你……你从哪里得到的呀？”

    明明自己一直都和张启海待在一起，如果他有什么东西的话，那就应该也是知道的。

    而且在此之前他确实也是不清楚。

    难道是在自己刚刚离开的这段时间里面？

    张启海这才悠悠地开口说了起来。

    “刚刚你去打探消息的时候，一个老奶奶给我的。”

    说完以后他还不忘打趣的开口说了一句。

    “可能是因为看我太可怜了吧。”

    齐铁嘴听到这话，眼睛却直勾勾的盯着这个馒头似乎都要快要流出口水了。

    他这一路上根本没吃什么好东西。

    才开始的时候至少还有一些干粮可以充饥。

    但是后来他们连干粮都已经没有了，只能够饿着肚子来到了这里。

    刚刚原本是想要从这些地方买一些东西吃，的可是那些人根本就不愿意卖给他们，他们对此也是非常的无奈。

    “可是……可是只有一个馒头。”

    张启海却毫不在意的塞进了他的手里，开口说道。

    “没关系的，我现在还不饿。”

    虽然话是这样，可是齐铁嘴又怎么可能会自己一个人把这馒头给吃了下去。

    毕竟这一路上张启海吃了什么东西，他的心中也是清楚的。

    他和自己所吃的东西都是一样的。

    既然自己现在都已经饿得不行了，更别说他了，他肯定现在也是强撑着。

    随后齐铁嘴这才把这个馒头掰成了两半，另外一半递给了张启海。

    “好啦佛爷，你就不要让给我了，咱们一起吃吧。”

    听到了这话张启海也只能够接过了馒头。

    毕竟他现在确实也是有些饿。

    俗话说的好，人是铁饭是钢，再怎么样他们也必须得补充好体力，才能够继续往前进。

    两个人一边吃着一边开始聊起了天来。

    “咱们接下来真是不知道到底应该从哪里去获得消息了。”

    齐铁嘴无奈的摇头。

    既然那些人根本就不待见他们，那他们肯定是没有办法能够继续问人家了。

    而且眼下本来他们的处境就比较不好。

    若是引起了大家的注意的话，对他们来说也不是一件好事。

    张启海小心翼翼地掰着馒头塞进了自己的嘴里。

    一边吃着一边点头说道。

    “虽然现在我们确实是比较困难的，但是我们一定能够想出办法。”

    他是那种永远也不会放弃的人。

    只要没有找到张启山，那他也不可能会停住脚步。

    见者张启海还是如之前那幅样子，齐铁嘴的心中也受到了一些鼓舞。

    他愤愤的点了点头，心中似乎也坚定了一些。

    “好，我们一定能够找到的。”

    等待着他们把这些东西吃完了以后，两个人又简单的休息了一会儿。

    随后这才准备再去试一试，能不能够从别的途径获得什么样的线索。

    “我们再去那个高塔上看一看吧。”

    这站得高看得远，此地可以俯瞰整个白乔寨。

    他们在这上面确实也是能够看得到很多有用的信息。

    既然张启海说出来了这样的一个提议，齐铁嘴也不可能会拒绝，于是这才点头说道。

    “好，那我们一起去吧。”

    然后两个人这才简单的收拾一下这里的东西，起身去到了刚刚他们所在的那个地方。

    也幸好是这里的人并不是很多。

    不然的话也不知道他们到底应该怎么才好？

    毕竟人一多起来，到时候大家肯定会对他们更加的排斥，也会更容易发现他们指不定会对他们做出什么样的事情来。

    两个人站在这上面看着下面的这一切。

    此刻他们的脸上都带着些许的犹豫。

    着周围的店铺他们刚刚都已经去过了，似乎根本就没有任何的可乘之机。

    “哎，要不然我们再去试试，找一找这里的乞丐吧。”

    齐铁嘴忍不住开口说了一句。

    毕竟他觉得或许乞丐才不可能会对他们有任何的排斥。

    就像刚刚的那种情况一样。

    其他人都是一副凶神恶煞的样子，似乎根本就不愿意搭理他们。

    只有乞丐们愿意说出自己所知道的一切，帮助他们。

    张启海早就已经想到了这样一个办法，可是当时他也确实观察了一下，发现这里似乎根本就没什么期待。

    随后他这才严肃地开口说道。

    “但是我刚刚看了一下，白乔寨里面似乎也没什么乞丐。”

    所有人几乎都穿着差不多的衣服，就连脸上的花纹也不相上下。

    听到了这话齐铁嘴这才认真的看了一下。

    他这才发现好像真的是和张启海所说的一模一样，这周围这么多人，他竟然没有见到一个乞丐。

    既然这里称之为白乔寨。

    那这里应该是不会有乞丐存在的。

    大家都是寨子里面的人。

    当他发现了这一切以后，这才终于点了点头，开口说道。

    “好吧，好像确实是这样。”

    既如此，那他也实在是没有任何办法了。

    当他刚说出了这话，便听到了下面似乎有些许的动静。

    两个人的视线自然是立马朝着那个方向看了过去。

    仔细一看竟然发现，似乎是一群人正在推推搡搡着一个胖子。

    不过他们所穿的衣服都是一样的，看起来也没什么差别。

    齐铁嘴有些好奇的开口说了一句。

    “这不是他们自己人吗？”

    可张启海听到了这话以后，却只是轻轻的摇了摇头，并未说话，继续观察着眼睛的一切。

    他也不知道这到底是怎么一回事，自然也似的好好的先看看。

    既然张启海都没有开口说话，齐铁嘴也是闭上了嘴巴没有再多说一些别的什么了。

