    “对了，萨卡斯基，有个情况你要注意下，最近新世界的海贼数量明显增多，不仅仅是这里本来的海贼，还有很多海贼都是从伟大航路前半段进入。”

    克洛德对赤犬说道，他虽然没怎么做事，但对于新世界的情报还是非常了解的。

    顶上战争时期，白胡子并没有跟原动漫那般，通过世界直播喊出那句话，可即便是如此，这两年海贼的数量也没有减少，反而是更多了。

    对于这种情况，赤犬也没有觉得意外，因为现如今有很多人都被逼迫的无路可走，心思不坚定的人自然而然的走上了邪路，觉得成为海贼或许还有一线生机。

    而为什么会有更多海贼涌入新世界，原因更简单，如今的新世界十分混乱，正是有实力有野心的人出头的好机会，但凡是想要出头的海贼，基本上都是朝着新世界涌来，就算是有着海军的追捕也吓不到他们。

    赤犬道：“我不会让这种情况持续太久，等有了足够的力量之后，必定要颠覆这片大海。”

    海贼数量的增加自然让他非常的不满，可他现在也没有办法，毕竟他只是海军元帅，负责维护大海秩序的人，并不是那些国家的掌权者，他根本无法管制到那些国王贵族。

    克洛德有些疑惑的对赤犬问道：“萨卡斯基，我一直都存在着疑惑，以你的性格，竟然会安然静坐，完全没有对海贼四皇动手的打算，你到底是怎么想的？”

    他跟赤犬相识了几十年，对赤犬非常的了解，在他的心中，赤犬现在成为了海军元帅，拥有了这么强大的力量，应该对海贼四皇动手才对，可是到目前为止，除了其他海军将校狩猎海贼之外，海军的大部队根本没有动过，更没有表现出对海贼四皇动手的意思。

    这种不作为，在克洛德看来是极为不正常的，这可不像赤犬的性格。

    听到克洛德问题，赤犬面露自信的说道：“我自有打算，现在还不是最合适的机会。”

    他何曾不想动手，只不过他现在身为海军元帅，要为整个海军负责，不能再像以前那样任性妄为，海军现在还没有同时对付海贼三皇的实力，贸然动手的话，必然会引起极大的反弹，能够成为一方霸主，狡兔死，走狗烹的道理，谁不明白？

    还有一点就是来自于世界政府的压力，距离世界会议只剩下几个月的时间，四年一度的世界会议非常的重要，尤其是这四年里发生了许多重大事件，所以五老星以及幕后的人，都不希望赤犬在这个敏感的时间段再起波澜。

    至于他所说的最合适的机会，这也不是借口，而是事实，虽然因为他的出现，导致了海贼世界蝴蝶效应，出现了很多变化，但大致的方向还是没有改变，他深知接下来的世界格局将会发生什么样的变化，未死的草帽路飞必然会在不久之后掀起风云。

    如果是以前，他一定想方设法的除掉路飞，但是到了这个时候，他反而是没有那么着急了，因为接下来路飞的行动对他反而是有利无害，他还能够浑水摸鱼的做许多事情。

    克洛德道：“随便你吧，反正你要是动手的话吩咐我一声，这么多年没有出手，还真是有些手痒了。”

    顶上战争的时候他并没有参战，而是负责监视新世界其余几位海贼皇帝的动态，到了后来，他更是没有机会出手了，虽然他也比较喜欢清闲的日子，但是更想要精彩的战斗，因为他本身就是个战斗狂。

    整个新世界的形势出现了诡异的平静，也就是在这平静的时刻，忽然有人来禀告赤犬，说有人想要加入王下七武海的阵营。

    关于七武海的事情，两年过去了，可是赤犬依然没想过要补齐，有好几个海贼都说过想要加入七武海，比如从顶上战争时逃走的小丑巴基一伙，以及从推进城逃出来的一众海贼，比如‘弦月猎人’卡特琳娜·戴彭，恶政王等等，不想再被世界政府和海军通缉的他们都希望能够加入七武海，摆脱被追击的处境。

    不过对于所有人的请求，赤犬都毫不犹豫的拒绝了，他从来都没有想过要补齐七武海，反而是想要将其余的七武海都清除，现在听到又有人想要加入七武海，自然让他疑惑。

    “特拉法尔加·罗？”

    知道是特拉法尔加·罗想要加入七武海之后，赤犬反而是释然了，他当然知道罗为什么想要成为七武海，原动漫之中，他就是成为了七武海，但是这一次，赤犬并不想让他如愿。

    在他眼中，特拉法尔加·罗就是个反骨仔，不，也不能这么说，因为这个家伙从来都把海军当成敌人，就算他曾经被柯拉松救过，也并没有想过待在海军，现在他为了对付多弗朗明哥，居然又想要成为七武海。

    多弗朗明哥可是赤犬手中的一颗棋子，一颗为他敛财的棋子，现在还没有到摘桃子的时候，他怎么可能让罗将多弗朗明哥打倒。

    “还要跟我亲自通话？”

    这让赤犬非常惊讶，特拉法尔加·罗的决心还真是够充足的，居然想要跟他直接对话，他稍微一想就明白了是怎么回事，想必因为他这两年没有扩充七武海，所以罗心中有些不放心，害怕他不让自己成为七武海，于是才想要跟他通话。

    “可以，把电话虫拿过来。”

    罗是找到了一艘外出的军舰，军舰上有电话虫可以连接到海军本部，所以他才会这么决定。

    电话虫拿过来之后，等待了大约有十分钟，电话虫才响起来。

    “喂。”

    对面传来了声音，赤犬开口说道：“特拉法尔加·罗？”

    “海军元帅，赤犬？”

    赤犬冷哼道：“哼，你袭击了我们的军舰，就是想要跟我通话？”

    对面传来了沉稳的声音，道：“没错，若不是如此的话，又怎么可能跟事务繁忙的海军元帅通上话呢？”

