    第171章 狂欢盛宴！潘多诺格周年庆

    潘多诺格广场上热闹无比，众多精灵似乎都在聚集在这里，好像有新的节假日要到来一般。

    “嗯？潘多诺格广场好热闹啊。”望着眼前“人山人海”的潘多诺格广场，六个人不禁吃了一惊，这里的精灵是真的多啊，到底是发生了什么，能让它们这么激动啊。

    “可能，今天是潘多诺格的什么庆典节日吧。”非凡在一旁补充着，他大概猜到了。

    “嗯？庆典节日？”墨寒和非凡在一旁走着，洛川和柯阳在一旁吃着烧烤，夏辉和陆羽似乎也在吃着烧烤。

    即便是过了集市，就算是潘多诺格广场上，也可以看得见不少地摊，看样子似乎真的打算庆祝什么似的。

    “找个人问问吧？”其他人笑着看向了一旁的地毯，地毯老板，是最适合问的精灵，当然，仅限于问今天是什么日子这种问题，如果要问族长的话，还是尽量问木族族长吧，毕竟门卫是木族精灵，问其他族族长，他们也不一定管。

    诶，不对，找到了其他族的族长？不也能找到木族族长吗？

    这清奇的脑回路真的会随时短路啊。

    “阿布。”墨寒轻轻抛出了自己的精灵，浑身雪白的阿布再一次出现在了大家的面前。

    广场上的精灵不在少数，细细算来的话，三族精灵似乎都在这里，木族，骨族，石族三族精灵都在这里，他们似乎非常的快活，在广场周围的地摊上买着羽毛帽子和纹有奇怪线条的面具。

    “诶～”

    经过六人的四处查看，他们发现，这附近似乎真的没有什么买烤串的，大多数卖的都是面具和羽毛帽子，好像都是这里的土特产。

    “那就……买一个吧？”墨寒有些无奈，似乎光是找地摊老板问话的话好像有些不给面子。

    “我们买吧。就当是在家里的装饰品？”洛川和柯阳走了过来，递给了墨寒一些洛克贝，让墨寒帮他们代买吧，他们随便找了一个地摊，是一个卖帽子的地摊。

    “阿布，帮忙代言一下喽。”

    墨寒将手中的洛克贝交给了阿布，他是理解不了精灵的语言的，自然得找阿布帮忙代言。

    （以下为方便行文，精灵语言直译人言）

    “诶，客官，今天可是大喜日子，来买一个羽毛帽子吧？今晚还有宴会哦。”地摊老板是个骨族精灵，它正戴着一顶羽毛制成的帽子，笑嘻嘻地望着阿布。

    “今晚，潘多诺格有什么宴会吗？”阿布的声音莫名其妙显得奶萌奶萌的，甚至让身后的墨寒怀疑这家伙是不是他家的阿布。

    “客官，您是外来人，这里的周年庆典，您不知道。”店铺老板，那个骨族精灵笑的异常的开心。

    对待外人都这么友好，看样子三族之间的关系问题是真的解决了不少啊。

    “周年庆典？”阿布递给了那个店铺老板洛克贝，然后接过了店铺老板递过来的帽子。

    “对，今天是潘多诺格存在的第2538964个年头了！今天正好是纪念日！晚上有空的话一起来参加啊！”店铺老板笑着递给了阿布多余的洛克贝。

    阿布报以浅笑，然后飞回了墨寒的身边。

    “诶？”墨寒接过了阿布递来的洛克贝和帽子，接着递给了洛川和柯阳，这玩意交给他们俩保管了。

    “阿布，你在家的时候说话的时候，我可不记得是刚才那个语气啊？”墨寒看着眼前的阿布，连忙大声叫到。

    阿布只得报以尬笑，用假声说话实在是太麻烦了。

    “怎么了？问出来了什么吗？”一旁，非凡走了过来，连忙问道。

    “嗯，除了潘多诺格今年的年龄以外，其他什么也没有问出来。”墨寒无奈笑了笑。

    “潘多诺格的年龄？几位数啊？”夏辉和陆羽凑了过来，他们大概知道不用问具体数字。

    “七位数。”墨寒淡淡解释道。

    “额……”一时间，众人哑口无言。

    潘多诺格的年龄已经是七位数多了，这确实让他们难以相信，真不愧是原始部落啊。

    “他们是在庆幸潘多诺格的周年庆典，大概已经是253万年多了。”墨寒看了一眼广场上那边的场景，似乎家家户户都很期待今天的的周年庆，啊不是，应该是今晚的篝火晚会，那才是大戏啊！

    “这也就是说，三族族长现在正在潘多诺格源地，商量着如何举办今晚的盛宴是吗？”一旁，夏辉走了过来，现在才两点半左右，到晚上还有一段时间。

    “趁着距离晚上还有一段时间，咱们赶紧去潘多诺格源地那里找他们吧。”墨寒说着，他可不想在这里跟着精灵们一起参加周年庆典，他只想早点离开这里，并非是厌恶，而是没有多少时间在这里逗留。

    潘多诺格广场距离潘多诺格源地不过就是数十米的距离而已，这个距离确实算不上远了，但是要是就这么唐突的去打扰木族族长的话，可能还是有些不太对的，也许，那大树的下面，就有着几个精灵在那里守着，他们要想进去的话可能有点难度。

    “那咱们随便找个人帮忙？”夏辉站在一旁，轻声问道。

    “得找个理由让他们名正言顺地帮我们啊。”墨寒无奈地挠挠耳朵旁边的头发，阿布现在仍然趴在他的脑袋上面，这让墨寒无可奈何。

    “算了，不找他们了。”墨寒一转身，什么也不想了，他真的没有其他合适的办法了。

    不找其他族的精灵帮忙了，直接去潘多诺格源地吧，那棵大树下面肯定有通往潘多诺格源地的方法，而且三族族长开会这么严肃的事情，肯定也会有其他族的族人在门口守着，这样的话，想去找他们，那还不简单吗？！

    几个人望着前方，那棵近乎百米的大树下面，在闪闪发光，旁边似乎还站着一群奇怪的士兵，他们手握着长矛，驻守在那里。

    而那里，就是通往潘多诺格源地的入口，只要通过那里，就可以进入潘多诺格源地了。

    几个人二话不说就这样朝着那边就冲了过去。

    “潘多诺格源地！我们来了！”

    (本章完)

