
　　两颗硕大头颅在桌上骨碌碌滚动，直到碰倒了陶瓷茶杯才停下。

　　初荫陡然一惊，石旗眼皮一跳，

　　竺学民倒是完全不慌，从背包栏里取出工具盒，坐在座位上淡定地给自己戴上口罩和橡胶手套，

　　用金属镊子拨弄着两颗断头，仔细审视。

　　稍小的头颅，长有一张苍老男人的脸，

　　其皮肤为病态般的惨白色，眼眸毫无生气，

　　没有头发或者眉毛，甚至连皮肤毛孔中都找不到毛发痕迹，

　　从嘴唇里延伸出的八对狭长獠牙，证明了他非人的身份。

　　而稍大的那颗头颅，有点像是普通螳螂的脑袋，

　　整体呈半透明绿色，形状为倒三角形，

　　有两条触须、两只硕大透明的复眼，以及形状古怪的咀嚼式口器。

　　脖颈的断裂面上，还残存着绿色的汁液。

　　初荫走近到桌前，忍着厌恶，好奇道：“这就是另外两件东西？”

　　“应该没错。”

　　荀子安点头道：“我是拿着寻龙尺，一个地方一个地方慢慢搜过去的，确认无误之后才动的手。”

　　按照之前的卜筮结果，竺学民认为开启生南王梦境第三层的三项要素，分别在吕州，奉州，岐州三个地点，

　　因此制作了寻龙尺，

　　让荀子安带着，到奉州和岐州寻找异常要素。

　　“这两个怪物都比较奇怪，实力明明不是很强，却总给我一种诡异的感觉，”

　　荀子安皱着眉头，向同伴们讲述他的见闻。

　　数月前的某夜，奉州某个乡下庄园主的小儿子辗转反侧睡不着觉，总觉得外面的黑暗里有什么东西，

　　夜半三更时起来朝窗缝外看去，只见庭院里出现一个白衣老头，正面无表情，一动不动，死死盯着屋内。

　　那小孩儿年幼，恐惧得说不出话，

　　眼睁睁看着白衣老头脚尖点地，“挪”向屋来，

　　轻轻推开房门，

　　伸手掐住平时照顾小孩、现在已经睡着的婢女的脖颈，

　　啃掉脑袋，开膛破肚，吃个精光之后转头看向孩童。

　　小孩终于惨叫起来，

　　院中大人赶来，只看见满屋血腥与坐在血泊当中已经吓傻的孩童。

　　武德卫的缇骑赶来之后，却没有找到任何妖魔气息，搜查无果之后，只好封锁庄园，让这家人搬走了事。

　　荀子安利用寻龙尺找到庄园地点，从别人口中听到故事之后，趁着夜晚独自潜入庄园，

　　从背包栏里拿出一具死猪尸体，用特事局的道具加工了一下，伪装成活人模样，放置在另一间屋内，

　　果然那白衣老头再次出现在庭院里，他没有注意到藏在衣柜里的荀子安，径直飘向死猪，抱着尸体胡乱啃噬，

　　结果被荀子安背后袭击，削去四肢，贴上符纸，准备带回陈州城让竺学民鉴定一下。

　　未曾想刚走出庭院，那白衣老头的脖颈就自动断裂，丢了性命。

　　“岐州的这个螳螂怪物也是一样。”

　　荀子安低声道：“某个村落的范家媳妇生子，

　　难产了三天三夜，耗尽气力，家人也焦急困倦不堪，只好请隔壁邻居姑嫂代守一夜。

　　隔壁姑嫂欣然同意，

　　只是邻居孙氏丈夫出门在外，家中幼子年纪尚小，不放心让孩子一个人在家，便在守夜时，让幼子在外屋待着，

　　那孩子最爱看书，特意来了卷书过来准备熬过漫漫长夜。

　　未曾想，次日范家婆婆早起去产房看望，却见房中死寂一片，六位邻家女子连同产妇全部气绝身亡，浑身上下没有任何伤口，

　　而那个小孩子则坐在外屋，右手拿着本书，左半边身子全部化为焦炭。”

　　他顿了一下，缓缓道：“我赶到岐州时，听说这个村的隔壁村落也有一个女子正要生子，也是难产了两天两夜，

　　便前往村庄，在外蹲守，结果蹲到了这只一人高的螳螂。

　　它同样没有任何妖魔气息，

　　同样在被带离村落时，莫名自断脖颈。”

　　“...”

　　竺学民安静地听完了荀子安的叙述，长舒了口气，淡然道：“我从来没有在异学会的文档库里，看到过这两种妖怪的类型。

　　这个世界收集到的资料里一样没有。

　　而且从灵识结果上来看，它们不是妖魔。”

　　“不是妖魔？”

　　初荫惊愕道：“那是什么？”

　　“修士，”

　　竺学民淡漠道：“或者说曾经是修士的一部分。”

　　？！

　　看着同伴们错愕的表情，竺学民肃然道：“人死形如生，足皮不青恶，目光不毁，头发尽脱，皆尸解也。

　　白日去曰上解，夜半去曰下解，向晓、向暮谓之地下主者。

　　太一守尸，三魂营骨，七魄卫肉，胎灵录气，所谓太阴炼形也。

　　这句话的意思，大致是人死后身体还想活着一样，脚上皮肤不腐烂发青，眼睛不会坏，头发脱落，这叫做尸解。

　　白天死去为上解，半夜死去为下解，清晨傍晚死去为地下主。

　　而如果太一守住尸体，三魂守住骨骼，七魄守住肉体，胎灵吸收灵气，这便是太阴炼形。”

　　道教将得道升天之后遗弃肉体，或者不留遗体、假托一物（如衣服、剑）的行为，称为尸解，

　　太阴炼形与尸解仙的原理类似，

　　是衰老修士在寿元将尽时，将身躯埋藏地下，

　　让太一守尸，三魂营骨，令肉身在腐烂的同时继续生长，

　　直至五脏六腑彻底更换，

　　身躯脱胎换骨，焕然一新，

　　再使元神归位，自秽土中复生。天籁小说网

　　“太阴炼形之法虽然能让修士破而后立，以窥仙人境界，

　　但使用条件极为苛刻，整个过程中修士对外界无知无觉，毫无反抗能力，一旦被干扰就会万劫不复。

　　只有那些寿元将尽、成仙无望的衰老贫弱修士才会铤而走险，尝试太阴炼形。”

　　竺学民抿了抿嘴唇，低声道：“当然，这里的衰老贫弱是相对而言。

　　有资格有能力进行太阴炼形的修士，距离渡劫飞升也仅仅只差几步而已，

　　在凡尘俗世，已经是独坐云端俯瞰渺小苍生的强大存在，数百年才能出一个。

　　上一个有记载的太阴炼形者，还是三百年前龙虎山的某位长老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百三十九章 炼形免费阅读。https://xs.23sk.com 