    坐在透明冰层上往下看的感觉一点儿也不浪漫,反而让人心惊胆战,陈少不耐烦地想站起来,吴悠却搂着他的腰不放,那姿态就好像自己是他的所有物一般，让人烦躁透顶。

    吴悠笑呵呵地说：“你原来那些属下，只要不反抗的,我都会妥善安排,但你那三个情妇该怎么办呢？”

    陈少脸色微变，“你是男人的话，就别动女人。”

    “哟,你还知道心疼她们？”吴悠低笑道：“那你还派一个来勾引我。”

    “她原本就是青岩帮的战斗员。”

    吴悠笑道：“真不知道怜香惜玉，如果她不来招惹我,也许我不会杀她，可是一想到她又想杀我，还睡过你，我就有点生气了。”

    陈少斜睨着他，“你到底想怎么处置她们。”

    “你担心吗？”吴悠深深看着他，“我可是会吃醋的。”

    陈少抿了抿嘴，扭过了脸去，“随便你。”

    吴悠双手搂住他的腰，低笑道：“放心吧，我没那么喜欢杀人，等有一天我和你结婚的时候，我会要邀请她们来参加婚礼呢。”

    陈少转过头看着他，“你说什么吗？”

    吴悠露出戏谑地笑容，“你不觉得很有趣吗。”

    陈少咬着牙，“你……”

    “我敢，我能，而且我一定会这么做。”吴悠目光炯炯，“我会让全城都知道你成了我吴悠的人。”

    陈少冷笑道：“不就是为了通过我控制山城吗，需要这么大费周章吗。”

    “需要，因为我想要山城，也想要你。”

    陈少觉得跟他多说一句话都能气出心脏病来。

    吴悠拉着他，“进去吧，外面有点冷了。”

    俩人回到卧室，吴悠道：“你去洗澡吗？”

    陈少戒备地看着他，“你想干什么？”

    吴悠抱胸看着他，“我说过给你几天时间适应，就不会碰你，你去洗吧。”说完打开柜子，给他找了几套衣服，“你的衣服我明天让人送过来。”

    陈少抓起衣服，头也不回地进了浴室。

    过了一会儿，陈少洗完出来了，他赤着脚，宽松的衣服穿在他身上却依然有个挺拔修长的型，湿漉漉的头发贴着他的脸颊，透明的水珠顺着脖子滑进了衣领里，他浑身都散发着沐浴后清爽的气息，看得吴悠胃口大开，真想就这么扑上去把人吃进肚子里。

    那种如狼似虎的眼神，只要是男人都并不陌生，陈少接触到他的眼神后，身体微微抖了一下，有一个男人时时觊觎着你的屁股，这感觉真是有些瘆人，偏偏他还无法反抗，这让他又憋屈，又羞耻。

    吴悠笑道：“我去洗澡了，要不要把你栓起来呢。”

    陈少冷冷瞥了他一眼，“外面那么多人看着，我父母在你手里，你怕什么。”

    “说得也是。”吴悠道：“你站在门口，我要和你说话。”

    陈少翻了个白眼，“你还是给我带上铁环吧。”

    吴悠把他拽到门口，“就在这儿站着，如果你不愿意，咱们就进浴室一起洗一遍。”

    陈少瞪着他，“进去洗你的。”

    吴悠进去洗澡的时候，时不时就问陈少一个不痛不痒的问题，都是关于末世前的，上学啊工作啊之类的，就好像俩人是好久不见的朋友在闲聊，陈少一边回答，一边想，如果没有这场灾难，他和吴悠有一天再相见，可不就是许久不见的童年玩伴吗，他们会坐下来和和气气地喝杯酒，吃顿饭，好好聊聊过去、近况，说不定还能做做生意，即使吴悠是个同性恋，看上他了，也不敢对他如此放肆，但是这场灾难，把所有人的命运都改变了。

    吴悠洗完澡之后，一推门见到陈少，就露出一个特别灿烂的笑容，把陈少看得都呆了一下。不得不说，这个男人长得真是非常有魅力，那种成熟的、如罂粟般蛊惑人心的魅力。

    吴悠伸展了一下胳膊，扑到了床上，“这两天真是够累的，我得好好睡一觉。”

    陈少看着那张大床，充满了抵触情绪。

    吴悠笑着朝他伸出手，“来呀宝贝儿。”

    陈少无奈地走了过去，爬上了床。

    吴悠起身抱住他，把他压在了身下。

    陈少眼眸中闪过一丝讶异，他沉声道：“你说过……”

    吴悠笑道：“我知道，我只想亲亲你。”他用鼻尖蹭了蹭陈少的脸颊，“你好香啊。”

    跟一个男人如此暧昧亲密，陈少只觉得无比地别扭，一直以来，男人对他来说可以是兄弟、朋友、帮手、敌人，但从来不可能是伴侣，他直了三十年，实在无法轻易接受吴悠对他的碰触。

    陈少忍着厌恶，低声道：“你晚上就让我在这儿睡？”

    “是啊。”

    “你就不怕我半夜弄死你？”

    吴悠笑道：“你敢吗？我死了，你爸妈也别想活了。”

    陈少冷冷地看着他，“不敢。”

    吴悠微眯起眼睛，“这就对了。”

    陈少闭着眼睛钻进了被子里，不想再和吴悠周旋下去。

    吴悠霸道地把手搭在他腰上，头歪在他颈窝处，显然就打算这么睡觉了。

    陈少尽管想睡觉，可脑子里纷乱如麻，怎么都无法入睡，他忍了又忍，还是道：“我不会喜欢男人。”

    吴悠勾唇一笑，“你会的，你会喜欢上我。”

    “别做梦了。”

    “我喜欢你，所以无论如何，我会让你留在我身边，如果你也能喜欢上我，不是轻松很多吗。”

    陈少冷哼一声。

    吴悠收紧了手臂，几乎将陈少整个人抱在怀里，他轻轻在陈少额上印下一吻，“反正，你也没有拒绝的权利。”

    俩人就在各怀心事的情况下，进入了睡梦中。

    陈少不知道吴悠是出于什么心态，扮演起了浪漫情人的角色，变着花样给他做饭，送他礼物，带他在有限的范围内钓鱼、野餐、骑马，如果他能安然接受吴悠做的这一切，则俩人相安无事，但如果他有一点不配合演出的地方，吴悠说变脸就能变脸，喜怒无常，几次下来，陈少无论是肢体上还是言语上的反抗，都少了很多。渐渐地就，他就怀疑吴悠这是在刻意攻击他的心理防线，他从小养狗，亲手训练过好几只烈性犬，训练狗最重要的一条就是赏罚分明，做得好了给奖励，做得不好打，吴悠现在做的事，就像是变相地在训狗，陈少明知如此，也越来越无力抵抗。

    这期间，在吴悠心情不错的时候，陈少又见了一次自己的父母，二老确实没有被怠慢，只是也不知道是不是他的错觉，他总觉得父母看他的眼神都不太一样了，这让他羞恼不已。

    这天，吴悠正喝茶看书，小辉突然进来了，脸上的神色有些古怪。

    吴悠的眼睛还盯着那本小说，“怎么了小辉？”

    小辉看了陈少一眼，“老大，有人要见陈少。”

    “见他？”吴悠抬起头，“谁？”

    “一个女的，她说自己是陈少的女朋友，说……”

    陈少脸色一变。

    吴悠眯起眼睛，眼中精光乍现，“说什么？”

    “她说……她怀了陈少的孩子，现在吃不上饭……”

    吴悠把手里的书一摔，冷笑道：“是吗，她怀了陈少的孩子？那得好好接待接待了。”

    陈少也一脸震惊，他们一直听说变异人失去了生育能力，但是这毕竟变异才不到一年，谁也无法证实这种说法是不是百分百准确的，只知道生育的几率极低罢了，就算有变异人真的有了孩子，也并不是什么奇怪的事，毕竟他们本来就都是正常人，如果那女的真的怀了孩子，那可能是他这辈子唯一可能有的后代了，可是看着吴悠的表情，他不知道这是幸还是不幸。

    吴悠看了陈少一眼，皮笑肉不笑地说：“不去看看你孩子的妈吗。”

    陈少冷静地说：“未必是我的。”他这一瞬间，倒希望不是他的，他不知道吴悠会做出什么来。

    吴悠把他从沙发上拽了起来，俩人往前厅走去。

    一到客厅，一个憔悴的女人局促地站在那里，她面貌秀丽，看得出来长得很漂亮，只是现在太狼狈了，让人无暇欣赏她的容貌。

    陈少一眼就认出了她，她确实是自己曾经的一个情妇，只是跟王心不同，她既不是变异人，家里也没有背景，当初是见她长得漂亮，才收到了自己身边，否则她全家都要饿死了，他失势之后，吴悠自然不可能还帮他养着情妇，她们一家自然温饱都没了保障。

    她一见到陈少，立刻哭了起来，结结巴巴地说自己怀了孕，却吃不到像样的东西。

    吴悠的表情阴晴不定，看得陈少心惊胆战，他尽量冷硬地说：“不管你肚子里的是不是我的，我现在没法管你了，你去找大全他们帮帮你。”

    她哭道：“我找过了，他们都说变异人不可能怀孕，不相信我……”

    “那我凭什么相信你？”吴悠冷笑着看着她，眸中寒芒四射，“你现在有两个结果，第一，我给你一份工作，你们家任何人做都行，保证你们全家有饭吃，第二，我会杀了你。”

    她吓得一抖。

    “而这两个结果，全都取决于你是不是说了实话。”吴悠寒声道：“现在，说实话！”

    她吓得几乎跪在地上，瘦弱的肩膀微微颤抖着，最后小声哭了起来，“不、不是他的。”

    陈少只觉得松了口气，现在的他，根本就不该有孩子。

    吴悠冷冷看着她。

    陈少一把抓住他的肩膀，“放过她。”

    吴悠转过脸，露出一个阴森地笑容，“为什么？”

    陈少双目圆瞪，“吴悠，你为难她有什么好处，放她走吧。”

    吴悠笑着露出一口森白的牙，“她敢骗我说她有你的孩子，这一点就足够她去死了吧。”

    陈少喉结上下鼓动着，他沉住气，低声道：“吴悠，放过她吧，算我求你。”

    “你求我？”吴悠怒意未减，他一把掐住陈少的下巴，哑声道：“你是为了这个女人求我吗？”

    陈少抿着唇，紧张得手心都在出汗。

    吴悠咧嘴一笑，“有点求人的样子吧。”

    作者有话要说：明天可以不老歌见了吧╮(╯_╰)╭

