
　　“嗯，好了，谢谢啊。”

　　回到家中，许白又签收了一车的快递。

　　快递里除了培育宠兽进化的材料外，还有就是给蛇腹它们几个买的各种提升所需。

　　蛇腹的是邪步子，剧毒之物，因为中毒之人死前会走出邪异的步伐，固有邪步子之称。

　　之前的黑毒果因为吃得多，效果已经大打折扣了，所以许白又给蛇腹买了另一种。

　　响鬼的是婴红矿，含浓郁土系能量的精纯之物。

　　之前许白在网上一直都没看到，还是先前看到后才买下这么一点的，很稀少，也很昂贵。

　　见响鬼在土系能力方面很有天赋，所以许白打算在这方面给响鬼提升些。

　　小银的自然是冰系能量物质，因为没找到太好的，许白就给它买了一大堆，以量补质。

　　把这些快递里的东西都搬进放蛇的房间后，许白就在里面捣鼓了起来。

　　十分钟过后……

　　“响鬼，小银，以后这就是你们睡的地方了。”

　　在面前，摆放着之前给响鬼和小银进化用的土棺和冰棺。

　　因为平常时响鬼和小银都会时不时的钻进这里面，所以许白就想到应该是这种环境让它们感到舒适，便清理了一下后，给它们改成床的模样。

　　在响鬼的土棺里，他还给放了些阴冥土，有助于响鬼吸收暗系和土系能量。

　　而小银的冰棺里，则放了些冰系能力较高的冰块，作用也是有助于小银吸收冰系能量。

　　一旁的蛇腹看着眼前的冰棺，蛇眸一亮，小银睡这的话，那以后陪睡的……

　　从房间里出来，许白躺坐在店里的沙发上，喝着从冰箱里拿出来的牛奶，打开手机，看了看。

　　一打开，屏幕上就是一大堆未读信息，最多的，是刚不久加的邹裕飞发来的各种崇拜语。

　　这个直接被许白忽略了，还顺手给弄了个消息免打扰。

　　下面的还有班主任孙晓漫给发来的一些通知信息，说是今晚唱K的地址，还说了句班里的所有同学一定一定要来。

　　这个也直接被许白忽略了。

　　看到后面，许白终于看到了一条还算重要的信息，是暗牙那边发来的，问什么时候可以培育宠兽。

　　之前自己给答应他们，帮自己做件事，事成之后给他们每人一次亲自专业培育的机会。

　　“明天吧，明天就可以。”许白给了个回复。

　　明天后天都是高年级的比赛，没他们高一什么事，算是有充足的时间。

　　将手上的牛奶一口灌尽，许白便进房间里培育宠兽了。

　　……

　　晚上。

　　洗了澡，一人三宠又同坐在地上看电视，而且口中都还吃着“零食”。

　　咔啪！23sk.Com

　　一个小冰块被小银含在嘴里，沟牙一咬，瞬间发出一声清脆的声音。

　　砰！

　　旁边的响鬼也把一块婴红矿含在嘴里，重重一咬，那崩碎声，惊的许白还以为它把牙给磕断了。

　　还行，虽然能看到响鬼嘴里溢出了血，但断的是婴红矿，这也算是间接磨练了下咬合力。

　　而蛇腹吃零食的方式就温和多了，一颗颗邪步子塞进嘴里，跟吃豆子一样，看的许白差点忍不住也想抓一把。

　　周围，房间里的桌面和各个角落等地方，都放着一种散发异香的草。

　　这叫蛇香草，效果跟猫薄荷差不多，散发的香味会让蛇感到喜欢，从蛇腹它们时不时吐出蛇信就可以看出。

　　电视前，荧光频闪，一人三宠挤身而坐，安静中，只有电视里的解说声和偶尔发出的清脆声。

　　夜深，关灯睡去。

　　看着床上被抱着的身影，蛇腹的目光中满是幽怨，你明明都有床了，为什么不去自己床上睡？

　　哼！

　　蛇腹把头贴在地板上，我有脾气了，哄不好的那种！

　　……

　　西城区，北七巷5号培育楼。

　　这里隶属于培育师公会管制，平常时培育师要培育宠兽，基本都会去培育师公会，但因为那里人多口杂，也就有了培育楼的出现。

　　虽说是楼，但却和一个大厦没什么分别，装饰很精美豪华。

　　坐着电梯，许白上到三楼。

　　他约好了，让暗牙冒险队那边来这里进行培育。

　　因为想到他们可能有大型宠兽，就不可能让他们到自己店里培育了。

　　一面面反光墙中，许白走到一扇门前，感应门自动打开，里面，暗牙冒险队的人早已到。

　　“许店长！”暗牙开口招呼。

　　许白看了看，里面，除了暗牙冒险队四人外，还有他们各自的宠兽，不少，等级都在三四十级，高的有四十二三级，低的有三十五六级，不高，也不低。

　　“每人都只有一次培育的机会，你们都想好要培育什么宠兽了吧？”

　　许白自顾自的坐到里面的沙发上，抚摸着身边的小银问道。

　　四人都各自看了眼自己的宠兽，明显已经做好了决定。

　　“许店长，我们都已经准备好了，全放心交给您培育。”

　　暗牙语气坚定道，目光中，还隐藏着期待。

　　早在前几天他就想要让许白培育了，只不过因为要完成手头上已经接下的各种任务，才耽搁了这么久而已。

　　“那你们谁先来？”许白问道。

　　“这……”

　　四人都互相看了看，有些犹豫起来。

　　最终，其他三人都目光躲闪的看向暗牙，见三人都看向自己，暗牙站了出来。

　　“那就我先来吧。”

　　“队长……”

　　三人眼中闪过一丝愧疚。

　　“好！”

　　许白站了起来。

　　看的出，他们有些不信任自己，不过这也正常。

　　其实培育师的名声，主要还是些一星培育师给败坏的，掌握的知识不全，水平又不高，自然失败率就高了。

　　而只要培育水平在二星以上，成功率都还是很高的。

　　“这是我要培育的宠兽，它叫大黑。”

　　一头黑色的无毛犬从暗牙身后走了上来。

　　第一眼，许白先看一下它的面板信息。

　　名称：黑风犬

　　属性：风

　　等级：43

　　品质：优良

　　天赋能力：无

　　自行领悟招式：撕裂爪、扑咬、挑衅、疾跑、连环爪、黑风爪、黑影重重、鬼暗牙、风行……

　　状态：轻伤、疲惫（平静）

　　进化方案：……肌肉进化、血腥进化、暗属进化、异变进化……

　　黑风犬？

　　可许白怎么看都看不出它哪里有黑风犬的特征，反倒有点像人为改造的产物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百零三章 黑风犬免费阅读。https://xs.23sk.com 