    今年的中秋注定是不眠之夜。

    在深夜之时，不知是哪里来的阴风把泽天府内街道刮了个遍，让街道都结上了一层细微的冰霜。

    众多城内的人感到寒冷，自然也是玩不成了，只能回家去了。

    回家后，他们都在讨论这件怪事，因为他们往年从来没有遇到过这种事情。

    这次的中秋节很可能会给城内的人留下深刻的印象，成为他们一生中最特殊一个中秋。

    而在他们看不到的视角，有着密密麻麻的恐怖诡异东西在他们屋顶飞掠而过，都朝着一个方向前进。

    那个方向，正是聂府。

    此时聂府外，李思躺在了地上，闭着眼睛。

    他此时不能离开聂家，以城隍对于聂家的熟悉，自然是不可能不知道这次聂家的新郎是谁。

    尤其他还是此次乡试的解元，肯定会给城隍留下深刻的印象。

    如果他直接不见了，估计在城隍的心中，他就已经和聂家灭门的事情挂钩了，那就是找死。

    至于用高级遁符遁走，然后隐姓埋名，也是个方法，毕竟城隍爷不一定能够知道自己死没有死。

    但问题是李思对于城隍知道的太少了，他不清楚自己遁走后隐姓埋名是否有用。

    不然，他也不用把聂大拿出去做测试了。

    目前的破局之法，只有正面面对城隍，这样才有一线生机。

    这件事情虽然看起危险，但也是最安全的一个，毕竟他只是一个凡人而已，谁又会把那么多中级鬼物的死亡和一个凡人挂上勾。

    不过李思还是被自己的这个想法吓到了。

    因为城隍可不是普通鬼物，以聂大的口述，城隍的实力深不可测，至少也是高级鬼物，甚至更强。

    他此时可没有对付高级鬼物手段，这样做，很有可能十死无生。

    但他没有选择，因为这就是最好的办法，更别说，他早就想看看城隍了，如果能摸一把那就更好了。

    现在，他要在城隍来临之前睡着。

    昏迷，很符合一个普通人遇到鬼物的反应，如果自己清醒的话，反而说明自己知道一些什么。

    询问之下，言多必失，所以还是什么都不知道的比较好。

    只是如今在这种紧张的压力下，李思却是半分睡意都没有。

    但他知道自己必须睡着，他深吸一口气，缓缓把脑中杂乱的思绪清空，沉下心来。

    幸好的是，他此时玄龟录已经练到极深的境界，对于自身的思维掌控也比以前强大得多，没多久，他就在聂府的废墟上睡了过去。

    此时，一道符篆在李思的芥子空间中不断闪烁着微光。

    那正是李思为了防备万一，而使用的避灾符。

    有此符在，他又多了几分生机。

    也就是李思睡着之后没有多久，寒冷的风吹起，一名老道士突兀的出现在聂府废墟之上。

    “好，好，好算计。”看到眼前的景象，老道士面色有些难看，以他眼里上，一下就能看得出，眼前这废墟就是个炼宝之地。

    而之前的金光，就是宝物出世的异象。

    只是此时，聂家废墟之上已经是空无一片，没有半个鬼物在。这也就说明始作俑者和鬼物都消失不见了。

    想到此，老道士脸色阴沉了下来。

    随后，他看了躺在地上的李思一眼，微微皱起了眉头，他没想到这次聂家灭亡，这个人竟然没有死。

    只是他对于李思知道的事情不抱什么希望，毕竟只是普通人而已，又能知道些什么东西。

    他更没有想过，一个凡人是聂家灭门的始作俑者。

    这种事情比一只羊杀了老虎还可笑。

    没多久，一阵阵阴风刮来，让这个森林充斥着阴寒气息。

    一个个身影出现在森林之中，其中有的面色发青，有的则长得不太像人。

    “可有聂府名册？”老道士扫了眼他们，淡淡的问道。

    “启禀城隍老爷，聂府婚宴中妖灵鬼灵一共一百零七人，此为名册。”一名小吏打扮的人走到老道士，把一个册子递给老道士。

    老道士接过册子，打开扫了一眼，点点头，随后转头看向了众人身后，道：“能不能查。”

    在众人身后，有着一名高大的巨人，这巨人身高几丈，身着兽皮，其腰间有“夜巡”二字。

    这巨人听到老道士的话，点了点头，瓮声瓮气道：“能。”

    随后，他就大步朝着聂府废墟中走去，一路上众多妖邪鬼物纷纷避让，仿佛他身上有着什么恐怖的东西，生怕被他挨到一般。

    走到聂府中央后，巨人定住，随后猛然用力深吸一口气。

    随着他吸气，一股诡异的吸力以他为中心出现，附近的妖邪鬼物都惊恐的往后退，生怕被这吸力给吸进去了。

    而此时，李思还睡得正香，一点也没有被影响到。

    似乎，这股吸力只是作用在妖邪鬼物身上的。

    没多久，巨人停止了吸气，看向了老道士。

    “如何？”老道士淡淡问道。

    他从头至尾一直站在巨人的附近，刚刚的事情对他并没有半分的影响。

    听到他的话，巨人脸上露出迟疑之色，犹豫道：“此处只有十七个妖物的气息，除此之外，别无他人气息。”

    老道士闻言，脸色有些发黑。

    妖邪鬼物所过的地方都会有气息存留，而如今却整整消失了九十个人的信息，这显然不正常。

    而且这件事也让他想到了前不久发生的事情。

    聂家鬼市也是一点魂力气息都没有，宗师灵魂被夺走也是如此。

    很显然，聂家被灭与之前的事情都是同一个人所为。

    想到此，他心中有着怒意在燃烧，这人简直就没有把他放在眼里！

    “给我把他们抓来。”老道士看向巨人，一字一顿道。

    巨人脸色微微有些不好看，他不是城隍手下，被这样命令自然是极其不舒服的。

    只是想到老道士的手段，他点了点头，就消失在原地。

    巨人消失后，老道士就站在原地一动不动，但一股强大的威势让附近的妖物鬼物瑟瑟发抖，仿佛就像有泼天大祸即将临头了一般。

    “嗯……”一道细微的声响传来，在这寂静的森林中，显得极其的刺耳。

    众多鬼物听到这道声音，转头看去，却见一个身着嫁衣的男子打个哈欠，起身揉着惺忪的眼睛。

    此时李思已经醒来了，因为他在睡梦中被一股沉甸甸的威势，仿佛又像是鬼压床了一般，一下就把他刺激醒来了。

    醒来后，他看到聂府还是废墟的模样，除了自己，并无他人。

    但他知道，这个时候城隍他们已经来了，那让人心底发凉的阴寒气息就是证明。

    只是此时他没有使用自己的阴阳眼，自然是看不到的。

