    龙家后院，一间房子内。

    在龙小李的引领下，陈南他们很快就来到这里。

    还未走进屋内，陈南他们就听到了哗啦啦的锁链声。

    “你爸可真是大孝子啊，竟然把自己的亲老子锁起来。”陈湘觉得很不可思议，忍不住吐槽了句。

    龙小满脑门黑线，无奈叹息，“我爷爷他老人家时而清醒，时而疯癫，这也是他老人家自己要求的，我爷爷他实力太强了，他要是疯癫起来，没有人能制服他。”

    “上次我被爷爷误伤，在医院里住了大半年。”

    “我的天，这么厉害？那他老人家不会伤到我们吧？”陈湘和林佳两女纷纷一惊，下意识地抱在一起。

    龙小李笑了起来，正要开口说话，旁边的陈南一声不屑冷哼。

    “瞧你俩那出息，我不还在这儿嘛，那小子要是敢伤你俩，我第一个不放过他。”

    “还是老祖宗霸气！”陈湘和林佳两女这才想到老祖宗还在身旁，听老祖宗说起这些，不由得竖起大拇指。

    龙小李敬畏地看了眼陈南，刚才在院子里时，眼前这位老爷子都没出手，就震昏了二叔。

    他很好奇这老爷子的实力到底达到了哪种境界，和自己爷爷相比，到底谁更强一些。

    “前辈，我爷爷他现在已经是大武师境界，一会儿您还是小心点，别伤了您。”

    “怎么？连你这小娃子也瞧不起我？”陈南瞪了眼龙小李。

    可把龙小李给吓坏了，赶忙解释道：“不不不，我知道前辈您很厉害，我只是提醒一下您。”

    陈南不屑地哼了声，双手背在身后，迈步就走进房中。

    陈湘和林佳两女格外紧张害怕，紧紧地跟在陈南身后。

    她们还以为龙家老爷子龙啸有多可怕，没想到一进屋，就看到龙啸正坐在靠窗的地方，悠闲地喝着茶。

    只不过他双手双脚锁着铁链。

    乍一看就像是龙家虐待老人一样。

    “爷爷，您醒啦？”龙小李神色一喜，心中松了一口气，赶忙上前。

    龙啸慈眉善目，一捋胡须，哗啦啦的锁链声就响了起来，他有些不悦，但还是哈哈笑了起来。

    “是小李啊，来，快来，陪爷爷喝茶，这茶可是当年你曾祖从他师父那里得来的好茶，可清气宁神，我感觉我这失心疯都快好了，哈哈哈。”

    “真的？还有这样的好茶？”龙小李欣喜不已，倒是忘了介绍陈南他们。

    “哼，九龙茶当然是好茶，这可是当年皇宫里的贡品，当年辫子皇帝直接送我一整座的茶山，真是便宜了龙腾那小子。”

    光闻茶香，陈南就知道是什么茶，他一声冷哼，根本不等龙啸祖孙两人反应，自顾自的坐在了龙啸对面。

    紧接着，他毫不客气地拿起一个杯子，给自己沏上了满满一杯。

    丝毫不见外，好像这龙家是他家一样。

    从某种意义上来说，的确是，毕竟这龙家的地皮，就是当年他送给龙腾的。

    他这番操作，让陈湘和林佳两女看得一怔一怔的。

    不管老祖宗到哪儿，都不见外。

    若真说起来，脸皮也真够厚的。

    “哦对了，爷爷，我忘了给您介绍了，这位前辈是……”龙小李这才反应过来。

    正要给龙啸介绍。

    龙啸看到陈南后，双目瞳孔猛然一缩，脑海中一片嗡鸣，老脸上满是难以置信，手中的茶杯一抖。

    啪的一声掉在地上，清脆响亮。

    “您是？见鬼了。”

    龙啸觉得太不可思议，赶忙揉了揉眼睛，就听到陈南一声沉喝。

    “见什么鬼，我人还活着，龙腾那小子的后人真是一代不如一代。”

    “啊！”龙啸一声惊叫，激动的浑身颤抖，迅速就跪在了地上。

    “是您！真的是您！师公！没想到您老人家还活着。”

    事已至此，旁边的龙小李终于相信陈南说的那些话，惊骇之下，也慌忙跪在了地上。

    陈南反而悠闲地喝起了茶水，还咂了咂嘴，“这茶没了以前的滋味。”

    说着，他将茶杯重新放回桌上，目光一扫跪伏在地的龙啸祖孙。

    也就在这时，门外慌慌张张的就赶过来两名中年，其中一人正是龙辉。

    陈湘和林佳两女看到他时，不由一惊，没想到这龙辉竟然苏醒得这么快。

    至于他旁边那人浓眉大眼，国字脸，面部轮廓棱角分明，龙小李与他极为相似。

    这中年正是当今龙家家主龙震。

    龙震和龙辉兄弟二人只以为龙家老爷子要出事，慌慌忙忙就赶了过来，人刚到，就看到了眼前这不可思议的一幕。

    父亲竟然给那位老爷子跪下了？

    什么情况？

    龙辉面色阴沉，眉头紧锁，十分忌惮地看着坐在窗边的那位青袍老者。

    “爸，您没事吧？”龙震目光扫了下陈湘和林佳两女，又看了眼陈南，最后将目光看向跪伏在地的龙啸，担忧询问了句。

    “我能有什么事？你们两个不孝子，还不快来跪拜师公！”龙啸不敢抬头，一声喝斥。

    龙震和龙辉兄弟两人大惊失色，再次看向坐在窗边的那位青袍老者，尤其是龙辉，他双目瞳孔急骤收缩，脑海中一片空白。

    完全没想到眼前这位竟然真的是龙腾的师父。

    轰！

    他内心深处掀起了滔天惊骇。

    眼见龙震在震惊中跪下，龙辉也不得不跪在地上。

    铿锵！

    他们两兄弟刚跪下，陈南一挥手，顿时四道可怕的气劲直接斩断锁在龙啸双手双脚的铁链。

    这一幕，更让众人震惊骇然。

    好家伙，眼前这位青袍老者竟然徒手斩断铁链。

    不，准确地说，应该是用气劲斩断铁链。

    嘶！

    龙家众人狠吸一口气，到底是怎样的修为境界才能用气劲斩断铁链。

    这位青袍老者也太恐怖了吧。

    “来，运转惊龙心法给我瞧瞧。”

    轻飘飘的一句话，可在龙啸听来，却是不容置疑。

    他不敢犹豫，当即坐起深吸一口气，双手抱元，当即运转惊龙心法。

    只不过他刚运转惊龙心法时，周身的气息还很稳定，可没过多久，周身的气息愈发狂乱。

    龙啸更是毫无反应，甚至连旁边的龙震他们都没有觉察到异样。

    唯有陈南觉察出了，不由一声干咳，果然还是惊龙心法出了问题。

    只不过他一声干咳之下，龙啸猛然睁开双目，目光血红，额头上青筋暴起，整个人犹如野兽一般怒吼，竟然失去了理智。

    一掌就将旁边的龙小李给震飞了出去。

    龙小李口喷鲜血，面色煞白，翻着白眼，直接昏死了过去。

    “不好，父亲他又开始失心疯了！”

