    “蜕凡境，化龙境，神源境……”

    “原来化龙境之上，便是神源境。”

    “那么……叶紫然那小娘们的老爹，也就是我那素未谋面的便宜师傅，还有乾元宗那个神秘的圣师，他们又是处于何种境界？”

    “是不是突破神源境之后，便能证得那个所谓的圣人果位了呢？”

    就在周士琦陷入沉思之际，他体内的气力却犹如潮水般飞快的退去，紧接着，他便感受到了来自于周身那不断挤压着的恐怖压力。

    “嗤嗤嗤……”

    皮肤龟裂，鲜血飞溅。

    仿佛浑身各处要被撕裂开一般的剧痛，不停的冲击着周士琦那早已紧绷到极限的神经。

    下一刻，周士琦的眼前一黑，思维都出现了短暂的停滞。

    “嗯哼……”

    他只来得及发出一声闷哼，整个人就犹如一块破布般，被一股神秘的力量，给推离出了试炼阶梯的范围。

    就在周士琦即将重重的摔落在地之际，一道白色的倩影，却是好似浮光掠影一般，瞬息间便出现在他身旁，迅速的舒展双臂，将他轻轻的揽在了自己怀里。

    “师姐……”看着眼前这张面若寒霜，眼中却带着一丝急切的俏脸，周士琦就好像一个做坏事被家长当场做到的小孩子，神色讪讪，有些不知所措。

    于是乎，他倚靠在叶紫然的身上，很是干脆的闭上了双眼，想象着自己软弱无力的样子，开始装晕。

    叶紫然的脸当时就黑了，什么意思，这就直接晕了？

    拜托，劳烦你装也要装的像样一点，你那眼皮子底下转个不停的大眼珠子，已经硬生生把你给出卖了好不好！

    叶紫然又好气又好笑，真的恨不得松开双手，把周士琦就这么一把给丢地上去。

    不过，看着周士琦浑身鲜血淋漓，身上撕裂开来，大大小小的伤口，还在不停往外渗着鲜血的可怜模样，叶紫然又有些于心不忍。

    “唉……”微不可查的轻叹一声，叶紫然小心翼翼的将受伤颇重的周士琦放在地上，自己也不嫌脏，直接跪坐在地上，准备替周士琦查看伤势。

    只是她那雪白的柔夷才刚刚探向周士琦的身体，就禁不住眉头一挑，眼底泛起一抹惊异之色。

    就见周士琦身上大大小小的伤口，正在飞速的愈合着。

    “差点给忘了，这家伙的体质异于常人，恢复力惊人。”叶紫然面露恍然之色，不过，她仍旧有些不放心，双手不停的在周士琦身上来回摸索着，“真没想到，突破到蜕凡境巅峰后，他的这种恢复能力，貌似又变强了。”

    “这也是好事，有这么强的身体恢复力，他渡过天劫的几率就更大了。”

    眼瞅着周士琦明明没什么大碍，却还紧闭着双眼装晕，叶紫然脸上的不耐之色愈发浓郁了。

    她那古灵精怪的大眼珠子骨碌碌一转，不知道想到了什么好玩的事情，嘴角登时不自觉微微上翘起来。

    “不好，师弟的伤情不容乐观，必须得尽快给他疗伤。”

    “不过，他身上的衣物实在是有些累赘，得给他扒干净了，才能进行下一步的救治”

    “对了，还有裤子也得扒了，就……就给他留一条裤衩好了！”

    正说着，叶紫然这个脸皮比较薄的少女，自己就先脸红了，眼神也是微微有些闪烁。

    明明是她想逗逗周士琦来着……

    好在她的目的终究是达成了，周士琦一听要被脱衣扒裤，大惊失色之下，吓得立马一咕噜从地上爬了起来。

    “额咳，师姐……”装模作样的干咳一声，为了缓解尴尬，周士琦连忙转移话题道，“对了，你怎么也进来了？”

    周士琦心有疑窦也是有根据的，自打叶紫然这小娘们上次被他关在乾元界，饿了好几天以后，如非必要，她都不敢再进乾元界。

    妥妥的一朝被蛇咬，十年怕井绳，生怕再被周士琦关在乾元界，不放她出来。

    “叔叔阿姨让我来喊你回家吃饭，他们知道你回来了，做了满满一大桌子菜。”叶紫然捧着脸转过身，背对着周士琦，不让他去看自己那红艳欲滴的俏脸。

    周士琦了然的点了点头，原来是这么一回事。

    只是，瞅了自己这浑身鲜血淋漓的模样一眼，周士琦不由露出一丝苦笑。

    这样子出去，非得把自家爸妈吓出心脏病来。

    于是乎，他边脱衣服边道：“师姐，你先出去吧，我收拾干净以后马上就来。”

    叶紫然微微颔首，但站在原地没有动弹。

    耳畔传来淅淅索索的声音，她自然知道周士琦是在脱衣服。

    其实打从周士琦一回到家，叶紫然便察觉到他的状态有点不对劲。

    如今在发现周士琦犹如自残一般的疯闯试炼阶梯，叶紫然心中的忧色更甚。

    不过，她没有打破砂锅问到底的意思，如果周士琦不想说，她却死抓着这个问题不放，只会让周士琦对她愈发反感。

    她自然不希望这种事情发生。

    不过，为了杜绝周士琦再做出这种犹如自残一般的行径来，叶紫然认为自己还是有必要提上一句：“师弟，你要是……呃……如果，我是说如果你以后有什么不开心的事情，你大可以和我说。”

    “我的嘴巴很严，而且在这个星球上也没有什么朋友，保证不会往外传，是一个绝佳的倾听者。”

    “我不敢保证自己一定能为你答疑解惑，但至少总比你把什么事情都闷在心里要好吧？”

    顿了顿，叶紫然又道：“还有就是，闯试炼阶梯的时候，还是要循序渐进的来。”

    “这一次太勉强了，要不是因为你体质特殊，拥有惊人的恢复力，很有可能会对你造成非同一般的伤势。”

    “一旦伤及根本，甚至有可能会影响到你渡劫。”

    说着，叶紫然忽然转过身，明亮的双眼，定定的注视着周士琦。

    “呃……”迎着叶紫然的灿灿目光，周士琦最终还是败下阵来。

    有些受不了叶紫然视线的注目，周士琦忙不迭的移开目光，讪笑道：“师姐，我知道，以后不会了。”

    闻言，叶紫然眼中的失望之色一闪即逝，但她很快便收敛了心神，嘴角含笑，翩然转身后，她的身影已经彻底消失无踪。

    周士琦的目光定定的注视着叶紫然消失的地方，眼神略微有些复杂，最后只剩下一声长长的叹息。

    “唉……”

