    只有一个解释无疑了，朱清只想大声的喊一声上天眷顾，腿脚上的疼痛在自己奔跑的情况下逐渐减少，一种新生奇特的感觉笼罩了他的全身，那是冰机身的触觉逐渐发挥了真身触觉的表示。

    朱清将所有的力量你汇聚在了双腿上，强劲的力道在朱清新生的腿部经脉里面横冲直撞，一种酥酥麻麻的感觉发挥了那份不适应，朱清知道，这是一种进步，照这个进度下去，他的双腿请会掌控的越来越纯熟。

    .来不及高兴了，留给他的活命时间只有不到五个呼吸而已，上方巨大的黑色阴影已经笼罩了下来，带着剧烈的热度和难以抵挡的压迫感，朱清清楚的知道，好的运气，只能有那么一次而已，或许自己根本就没有机会去闯第八波的火幕，可是在这第七波的劫难上，他必须闯过去！

    四个呼吸，朱清心中默念，双腿抬升下落的频率更加的快捷，他的速度稳步提升着，整个人从笨重开始变的轻快了起来。

    三个呼吸，还有二十丈的距离，朱清的眉头微微重了起来，按照这个速度，似乎并不能以安全的到达？心念至此，朱清确实别无选择，只能加快自己的迈步频率，提升自己的速度，希望可以好的上了。

    最后两个呼吸，朱清狠狠提了一口气，十五丈的距离，朱清心中一紧，按照现在的速度，恐怕只能跑十二丈左右，剩下的三丈怎么办？

    朱清有些懊悔刚才为什么没有朝向西面多跑两步，反而做了不少的无用功？可是这个念头刚刚出来，朱清立马警醒，这种失败和懊悔的念头绝对也和心火爆发有关系，不是正常现象！

    朱清咬了咬牙，强迫自己将脑子中这种失败的想法摒除掉，在这种危机的关头，哪怕是有失败的倾向，也绝不能轻易放弃成功的信心，不相信自己就是最大的失败。

    朱清的腿部力量又有了一些提升，最后一个呼吸的时间到来，他距离安全的地方剩余接近八丈……朱清稍微的估计了一下，以自己的速度，极限的提升恐怕接近七丈而已。

    朱清用余光向一旁望去，入目之间一片火红，好像烈焰焚世一般可怖，脚底下蒸发出大量的水汽，冰雪在烈焰消融下显得那么的不堪一击，朱清还在努力着，最后一丈究竟能否拼尽全力得到晋升？

    “嗯！”

    一股气在朱清的胸口出使劲的憋着，仿佛有很多想要表达的东西噎住了一样，时间仿佛静止，朱清已经跃向空中，沉重的脚步，疲惫的眼神，在剧烈的火焰滚动下，显得有些狰狞，他的心跳加速，却不知为何，近在眼前的希望却有种无形的壁垒，把他们阻隔开来。

    朱清从来没有像现在这般清醒过，加速冲刺，是他脑海中唯一的想念，朱清看着胳膊下用力夹住的自己真身，眼神空洞，没有一丝一毫的灵气，好像两个极端，却并不是他想要的。

    朱清甚至感觉到火球离他已经不足一丈，下落时带起的气流卷动让他的身体有些站立不稳，朱清很难形容这种感觉，好像冰机身中才是自己，手中的他已经是一个毫无联系的一般人，灵魂互换的感觉宛若重生！

    最后一丈！朱清没有了犹豫，他使劲将腋下的自己原身向前方抛了出去，躯体带起一阵微弱的气流向前方快速的冲去，朱清脚步离地，狠狠一扑，没有了躯体的重量加持，他的速度也正式达到了八丈！

    “轰隆！”

    雷鸣一般的巨响充斥着朱清的脑海，这一瞬间他什么都感觉不到，除了摔落的晕眩感他并没有感受到身体有其他地方的不适，用尽全力的他扑在地面上，享受着超越速度和极限的那种刺激和爽快，他成功了！

    “哗啦……”

    朱清眼神从疲倦中狠狠的睁开，心跳的感觉还让他脑子平静……可是这一刻他的欣喜恐怕还要增加一层！

    熟悉的真气上涌的感觉一瞬间充斥了他的全身，修补着他残破的身体，从第一关中积累的真仙七星巅峰的真气枷锁在他的身心突破下终于打破壁垒，他……突破了！

    八星的真气几乎是七星的接近两倍之多，朱清的身体仿佛枯木逢春一般，淡淡的波动和轻松感慢慢的回来，他的喜悦几乎是写在了脸上，这才是真正的绝处逢生啊，如果没有刚才的搏命之旅，他的真气也不会在短时间松动，也不会迎来这让他异常舒爽的突破，他的挑战终于有了后续。

    真气完完全全的散发出来，朱清心无旁骛，巩固着自身的修为，他的原身强势也逐渐好转，那双被砸的不忍直视的腿终于缓缓愈合，朱清的意识重新回到了他的身体中，他惊喜的发现，对于冰机身，他的掌控比之前那些浅显的渗透不知道强了多少，虽然他还没有办法用冰机身去使出一些招式，可是他可以清楚的感觉到冰机身现在已经成为了他身体的一部分，他的血气本源存在于冰机身之中，基本的活动已经不需要那么痛苦的完成了，也算是解决掉他的心腹大患了。

    虽然他现在还不懂得如何作用冰机身，可是这场测试究竟为了什么？还不是为了更好的提升对于冰机身的掌控？对于这一点，朱清的头脑中有些非常清醒的认识，一味的使用本身去保护冰机身只不过是饮鸩止渴而已，越到了后面，越考验着冰机身的活动能力，舍本逐末从来不是朱清的做法。

    秘境外的冰帝嘴巴已经张大，他甚至怀疑自己看错了，他有些好笑的揉了揉眼睛，如果他没看错的话，刚才……朱清似乎是使用冰机身帮助本体渡难？

    “竟然如此夸张，原本我还担心他一味的使用保护的办法去帮助新生的冰机身脱难，可没想到他竟然已经完全超出了我的预计，现在的年轻人可真是不简单呐……这小子也真是好运，如果本体不受伤恐怕还不会那么快去试图接触冰机身，真是塞翁失马哦……”

    朱清自然不会知道冰帝的惊讶，他无意识的自救误打误撞让他少走了很多的弯路，现在的他更加惊喜自己的突破，这也意味着他伤势好转，整个人重新打到了气势巅峰！

    “呼……”

    朱清从来没有感觉到能量充盈的感觉如此舒爽，他的身体恢复力自然是不必多说，紫薇衍命的回复能力绝强无比，只不过之前他的身体出于枯竭状态，现在他真气全满，断腿之伤自然用不了一会就可以修复，破损的器官和组织也是重生完好，现在的他简直整个人好的不能再好，朱清狠狠挥拳，报出一串一串破风的声音。

    天空上重新聚满了橘黄色，第八次的火幕开始降临，朱清笑着看着宛如绝世的一幕，心中只有满满的自信和无尽的斗志，连重伤垂死都能度过第七关，如今他状态大好，实力超前还需要害怕么？

    朱清的眼睛往云层之中望去，和以前一样迅速对于这些火球的落点进行定位，按照冰帝的考验原则，这些火球中包裹的石球越来越坚硬，越来越庞大，体积和重量越大也意味着下落的速度又一次到达了峰值。

    朱清对于落点做出一些大概的判断后迅速的移动身体，只不过这一次他并没有让真身和冰机身共同行动，意识到考验目的的他自然不会为了更多的闯关而浪费掉自己突破的大好机会，于是他做了一个大胆的决定……

    将原身和冰机身分头行动，各自去选择各自的安全藏身之处！

    这只是第八关，相对于难度来说，正好适合冰机身进行锤炼，如果浪费掉这些初始的锻炼机会，那么越往后恐怕可以进行锻炼机会就少的可怜，一个很简单的比喻，如果说他的原身拥有的实力在仙君，冰机身的实力只有真仙，而现在的难度正好适合真仙的级别，相对而言的，当难度进入到原身都要好好应对的时候，自顾不暇的原身哪里有心思分散出去保护冰机身？

    朱清的做法对于他无疑是急剧挑战的，他本可以轻松闯祸却非要使用更加困难的爆发，但是对于他的训练过程来说，这个决定显得不能更加的明智了。

    越大的压力，才会有更加大的动力，对此，朱青一直深信不易。

    眼看着天空重新变成了巨大的火炉，火焰到处翻滚飞溅，朱清的神色颇为凝重，他不得不考虑出两个落点，让他真身和冰机身全部出于安全的地方，这份工作量的加大也无疑消耗掉了他更多的时间。

    算准了藏身之处，朱清不再犹豫，分神控制着两人向不同的方向跑去，值得一提的是，朱清并不是一口要吃大胖子的人，他不会采取揠苗助长的方式去完成，否则只会事倍功半。

    .朱清选择的落点是最为接近的两个，并没有向一个愣头青一样肆意给自己制造困难，他现在的水平还不允许将真身和冰机身扯到太过遥远的地方去，因此所选择的自然是一种相对来说安全的办法。

