    第551章 这火焰真心厉害，九幽寒冰真气都没辙

    只是让人十分憋屈的是他只是打算逆天而已，根本就还没付诸实践，居然就遭受到报应。也不知道神秘女子将自己的父母和舅舅传送到了哪里，至少要等自己确认一下安然无恙才是吧。

    不过，反过来说自己的父母和舅舅现在已经远离大启国京城，也算是远离了前世注定的危险。只是自己的大姐和二哥还留在了京城，也不知道他们会不会有什么危险。

    值得庆幸的是因为自己的穿越重生已经提前让大姐君琉璃提前进入了练气境界，更是修行了自己给她的九天飞凰神诀，修行速度将会一日千里。有大姐坐镇，而父母亲和舅舅都不在，敌人应该不会丧心病狂提前发动灭门惨案吧。

    自己担忧得再多又有什么用处呢。反正最后也逃脱不了一个死字。君不器感觉到自己的神魂已经焚烧殆尽，而自己的躯体也快要烧成灰烬了。

    “快救火啊，再不出手这个主人看中的最佳传承人恐怕就要一命呜呼了。”黑色蝴蝶当即大吼大叫道。

    “你为什么不出手相救？”回过神的小樱用怀疑的眼神看着黑色蝴蝶。

    “都这个时间了你还在跟我开玩笑吗？灭火，我用什么灭？你又不是不知道老子我的来历，老子是你用心做的堪比本尊的分身。心属火，老子一身火系功法，难道我还要再加点火去烧这个家伙吗？完了，完了！我都闻到烤肉香了，看来这小子被烤熟了。”

    黑色蝴蝶焦急的吼道，还不争气的咽了口唾沫，“完了完了!罪过罪过！老子居然有了想吃烤肉的冲动，这可是人啊。罪过罪过。”

    “我倒是忘了，你这个不争气的家伙只会火系功法，这倒是不适合救火。看来还是要看老娘的。”小樱樱桃小口一张，一股寒冰真气从她的口中喷出，直接将君不器冻成了一块寒冰。

    “怎么样？老娘的手艺不错吧？”小樱炫耀道。

    “怎么回事？真是奇了怪哉，老子都闻到烤肉味道了，这家伙的身体竟然没有半分灼伤？一点被火燎过的痕迹都没有，难道是老子出现了幻觉？”黑色蝴蝶凑拢仔细观察，越看越是啧啧称奇。

    “确实奇怪，难道我们是出现了幻觉？”小樱也看出来了，“不对，赶紧离开这小子。这火根本就没有被灭掉。看看他身上的黑白之色，这根本就是火焰的颜色。这寒冰快撑不住，要爆炸了。”

    “啥？你说什么？你的九幽寒冰气可是能冻结三昧真火的存在，难道都不能冻结这火焰？”黑色蝴蝶难以置信的说道。

    “力有未逮！”小樱姑娘说道。

    黑色蝴蝶赶紧躲开，只是她想躲的时候哪里躲得开。君不器身上原本没有异动的黑白二色的火焰突然暴动，裹在他身上的九幽寒冰只在一瞬间便被蒸腾成一股烟雾，消散开来。

    黑色蝴蝶大惊失色，这火焰居然如此诡异也如此强大。

    眼看自己就要被君不器身上爆发出来火焰笼罩全身，黑色蝴蝶被一只手给抓在了手心。

    “你这行或是要找死吗？”小樱怒骂道。她的手已经接触到了火焰，眼看她的一只手也保不住了。她当即运转自己所有实力以身形闪现的形式迅速倒退，更是不断吐出九幽寒冰真气，在她与君不器之间隔绝出了一道寒冰墙。

    只是寒冰墙在遇到二色火焰的时候以极快的速度消融着，这逼迫得小樱不断的吐气，一刻也不敢停歇。

    黑色蝴蝶九死一生，然后又劫后余生，当即也顾不得遭到惊吓，当即将自己的真力通过手掌心不断的灌注到小樱身体之中。

    “难道真的要死了吗？不过能够抵挡得住九幽寒冰的人除了主人居然还有这个小子，真是难以置信。”黑色蝴蝶说道，“对了，这小子刚刚说我们两个什么来着？棒槌？他怎么知道我们以前的名字的，难道他跟我们的主人有什么联系不成？”

    (本章完)

