    沈金台火了,剧组自然也都知道了,首播取得开门红,剧组上下都喜气洋洋的。

    在全剧组的眼睛都盯着他的时候，都看见今天是阎总送他来的。

    这一火不得了,阎总都亲自来送他。

    “金台，来啦。”执行导演笑着跟沈金台打了招呼，然后又冲着阎秋池笑了笑：“阎总。”

    阎秋池点点头,问：“郭导呢？”

    “还在睡觉呢，昨天郭导在盯着剪片子,都没怎么睡。”

    这种边拍边播的模式，拍摄好后期是同时进行的,郭瑞又是个创作欲比较强的导演,什么都亲力亲为,最辛苦的就是他了。

    阎秋池扭头对沈金台说：“我去看下导演。”

    沈金台点点头，自己去了化妆间。

    一进化妆间,他的化妆师立马就围了上来,喜气洋洋地说：“金台，恭喜啊。”

    沈金台笑着说：“同喜。”

    人逢喜事精神爽,今天的沈金台真的看起来格外光彩照人。

    后头有人紧随着进来,沈金台回头一看,是郑思齐。

    为了培养感情，他和郑思齐用的同一个化妆间。

    郑思齐笑着说：“阿叙,早上好。”

    “今天上午不是没你的戏,怎么没睡个懒觉。”

    “不是有你的重场戏,我想看看，在旁边学习学习。”

    郑思齐笑着说。

    白清泉的助理看见沈金台已经到了化妆间，立马给白清泉发了个信息：“他到了。”

    白清泉收到信息以后，对威哥说：“走吧。”

    威哥坐在保姆车里，说：“心态一定要稳住。”

    白清泉没说话，只把手机撂在桌子上。

    白清泉的心情非常复杂。

    他当初介绍沈金台来演男二号，是为了给他抬轿的，他以为他会将沈金台碾压的渣都不剩，谁知道沈金台一开播就抢去了他所有风头。

    各大论坛逛一圈，只见沈金台，不见白清泉。

    他一向不是个大度的人，尤其在沈金台面前！

    好气，好恨，好不甘！

    “我最担心你这样，”威哥说：“你如果被这些东西影响了状态，今天拍的这场戏你可就要被沈金台完全压制了。到时候网友们就不止吹捧沈金台，而是反过来拿你做对比，捧一踩一了。你要当被踩的那个么？”

    “我知道，”白清泉冷冷地看向窗外，车子已经进了影视城：“我知道我该怎么做。”

    事已至此，自暴自弃，只会让情况更糟，哪怕心情糟到了极点，他也要调整好情绪，接着战斗。

    他要和沈金台战斗到底，哪怕被打的爬不起来，他也不会认输。

    这是他最后的倔强！

    今天的工作人员明显感受到两种气压。

    《东宫来了》取得开门红，剧组大部人都喜气洋洋，现场的工作人员都干劲十足，阎总都亲自过来了，肯定是昨晚上的首播收视率高，公司高层都很满意！

    正式的收视率已经出来了，第一集1.1，第二集1.4，两大电视台和东宫官博都发了双台破一的喜讯。

    网络热度还在发酵中，沈金台和郑思齐的粉丝，隔几分钟刷新一次，就能涨好几万，网络点击暴增中。

    两大电视台怎么可能会不好好利用这么好的香饽饽，白天重播已经进行中。

    可是本剧的两大主演，显然就没那么高兴了。

    白清泉今天还是笑盈盈的，只是明显安静了许多。

    他这种大牌是有自己单独的化妆间的，外头的人可能不知道，白清泉一进化妆间脸就沉下来了。

    平时化妆的时候，他还喜欢和化妆师聊聊天，白清泉外头是个小仙男，只有他的化妆师知道，他关起门来有多话唠。

    爱说话，人也活泼。

    可是今天的白清泉化妆的时候都在看剧本，眉头就没松过。

    杨李枝那边也没好到哪里去。

    作为更大牌的一位，杨李枝素来喜怒形于色，她作为女主，拍的又是宫斗戏，本来应该是戏份最多，也最吸引人的角色，结果热度全被男二男三抢走了。

    明明都是她扛的首播关注度，结果为他人做了嫁衣裳！

    今天的戏还是AB场，两场戏同时进行，是分开拍的，她倒要看看，总导演郭瑞要去哪边。

    她饰演的贺兰璧这几天戏份也比较惨，被分派到浣衣局洗衣服，遭到了很多女炮灰的欺辱。

    宫斗戏女主成长常见套路，贺兰璧可不是文静的大家闺秀，爽文女主路线，遇谁怼谁，她带着这种心情去拍戏，情绪歪打正着。

    到了片场，看到郭导，她心情才算好受一点。

    被陷害，打脸，再被陷害，再打脸，《东宫来了》宫斗节奏很快，一天时间，贺兰璧就摆平了浣衣局，赢得掌事嬷嬷的宠爱。

    拍了一天，杨李枝浑身疲惫，傍晚的时候拍她去看姑母的戏，她已经有点筋疲力尽了。

    完全被老戏骨宋微艳压。

    宋微演技非常惊人。年轻演员里头，也就沈金台能接得住，不会被她的戏吃掉。

    杨李枝哭了半天，没哭出来，最后尴尬地滴了眼药水。

    宋微脾气跟她是一样的，比较直，看她的眼神明显有点不耐烦。

    郭瑞就过来给她讲戏。

    杨李枝恍恍然觉得，郭导今天来盯她们这场戏，未必是重视她，而是……

    担心她演不好。

    杨李枝作为一线花旦，经常也营销演技好，只是她的演技在现在这些小花里头算是不错的，一遇到真正的演技咖，她的缺点就暴露出来了。

    台词不清楚，容易笑场，情绪来的慢，感染力差。

    不过好在她人设是比较刚强的女性，就是英勇无畏地斗，不服软不认输，这种哭戏不多。

    好不容易拍完这场戏，天色已经完全黑下来了。

    郭导立即到了另一个拍摄场地，到了的时候，那边正好拍到比较重要的一场戏。

    白清泉和沈金台的对手戏。

    烛火幽微，白清泉躺在榻上，长发披散。工作人员拿着吹风机试着吹了一下，殿内绫绡飞舞，打光师举着打光板后退了稍许。

    化妆师正在往他脸上喷水雾，又帮他补了补妆。

    而沈金台也是长发披散，只着内衫，站在不远处。

    也不知道为什么，郭瑞看到这俩人，心里就有点激动。

    沈金台和白清泉，似乎是天生的对手，他们俩出现在同一个镜头里的时候，好像带着天生的亦敌亦友的张力，也不知道是戏里带来的，还是现实生活里带来的。

    “准备好了么？”

    白清泉比了个OK的手势，化妆师最后往他额发上喷了点水，赶紧退了出去。

    沈金台还是老样子，颇为严肃地冲着导演点了点头。

    “各部门准备，三，二，一，ACTION！”

    白清泉眉头紧紧皱起来，微微抖动，似被噩梦缠绕，紧接着喘息越来越大。沈金台一把掀开帐幔，坐到了他身边，叫道：“殿下！”

    白清泉猛地整开了眼睛，从榻上坐了起来，喘息着，水珠顺着他的脸颊流下来。

    ---

    周璟又做梦了。

    他从榻上坐起来，一把抱住了李叙。

    李叙只着内衫，身体温热贴着他，一只手按着他的后脑勺，说：“殿下又做梦了。”

    周璟颤抖了好一会，说：”我梦见了母妃，两只眼流着血泪，我要抓她的手，却抓不住。“

    他说着就痛哭起来：‘我替她报仇了，我替她报仇了，为什么这个梦还缠着我。”

    他说完突然放开李叙，两只眼盯着他看。

    李叙也没有闪躲，注视着他，问：“殿下为什么这么看我？”

    “你人回来了，心还在东宫里头。”

    他说着就起身下了床榻，大声喊：“茶。”

    立马就有宦官捧着茶盏上来了。他端起茶碗，仰头咕咚咕咚就喝了个精光，似乎渴的厉害，水顺着他的嘴角流下来，他回头问李叙：“你怎么不说话？”

    李叙说：“殿下让奴才说什么。”

    周璟闻言将手里的茶碗狠狠摔在地上，茶碗碎了一地，茶叶溅到了李叙的衫角上。周璟双目泛红，脸色略有些狰狞，说：“你跟了我十几年，比不上跟他十几天！”

    李叙眼圈一红，抬头说：“你想知道为什么么？”

    “为什么？”

    “因为他是第一个真心待我的人，他是太子啊，一人之下万人之上，我是最卑贱的奴才，他明知道我是你派到他身边去的人，还这样对我……他是个好人，是我害了他。”

    “他怎么样对你，难道我对你不够好？”周璟喉咙动了动，说：“这满宫里我谁都不信，就只相信你。”

    李叙没有说话，只落了一滴眼泪。

    最后说：“殿下，我想回到东宫去。殿下身边的奴才数不胜数，他的身边，却只有我了。”

    “当年，我母妃是如何被萧皇后毒杀的，你都看在眼里。小时候我被萧皇后关到暗室里去，是你偷偷来看我，给我塞了半截蜡烛，我问你为什么要帮我，你说，我们都是受欺负的可怜人……”周璟声音很伤感，沉默了一会，自顾说：“你曾说过，要陪我爬到万人之上去，再也没有人敢欺负我们。如今这路才走了一半，你就……你是太子宠娈，你知道我现在把你要回来，冒了多大的风险么？这满宫都在怀疑，是我害的太子，我为什么这么做，还不是怕你落到和他一样的下场，你是个奴才，你的下场，还不如他。”

    李叙没说话，只跪了下来，周璟气急，伸腿就踹了他一脚，将他踹翻在地上：“太子必死！”

    他语气阴戾，脸色涨的通红。

    ----

    沈金台真的有震惊到。

    他觉得白清泉真的入戏了，踹他那一脚，虽找了角度，没有踹到实处，可那力道却是实打实的，眼神也特别有戏，面目有些狰狞。

    他从地上爬起来，磕头在地上：“我知道，你们谁都不会放过他，我知道，他必死无疑，”沈金台的眼泪滴在地板上，说：“让我陪着他走完这最后一程，我留着这条命，余生都为殿下尽忠！”

    他说着就狠劲磕了几个头。

    白清泉一把抓住他的衣领，嘴唇紧抿着，只脸色通红，脖子隐隐露出青筋来，眼泪就涌出来了，然后猛地松开了他说：“你以为我是恨你变节么，阿叙，我是怕你将自己的命赔进去。在深宫之中，你以为你赔进去的只是感情，可到头来，你的命要不要，已经不是你说了算。我要拽着你的手，留着你的命。”

    就在这时候，刘会扮演的小太监快步跑了进来：“殿下！”

    “说！”

    小太监吓得一个哆嗦，说：“皇后娘娘……薨了。”

    沈金台和白清泉同时直起身来，一个站着，一个跪着，看着摇臂镜头。

    片刻沉寂，沈金台立马爬了起来，白清泉一把抓住他的衣衫：“不是我，不是我。”

    沈金台颓然坐到地上，腿已然软了。

    “咔！”

    白清泉和沈金台都缓了好一会情绪。

    这一场戏，白清泉算是超常发挥了，入戏的很明显。

    拍完这一场，他背上都出了一层汗，伸手将沈金台拉起来，说：“刚才踹那一脚没伤到你吧？”

    “没有。”沈金台笑了笑，摆摆手，坐在地上喘息了好一会。

    片场的光都打开以后，殿内一下子就亮堂了起来，郭导在监视器后头说：“这条过了。”

    皇后服毒而亡，给自己的儿子拼出了一条生路来。

    接下来是皇后大丧，便是郑思齐最重要的一场戏。

    这场戏要明天才能拍了。

    沈金台准备回去休息的时候，却接到了飞页一张。

    在影视剧拍摄过程中，创作者突发灵感，或者为了调整剧情临时加的戏，就叫飞页。有些剧从一开拍就是天天飞页，这种主角拍了今天不知道明天拍什么的，总体来说是弊大于利的，不利于演员梳理前后逻辑和感情变化，《东宫来了》前面二十集剧本已经出来了，偶尔飞页一张，应该是编剧或者导演觉得哪里还差点火候。

    白清泉见他收到了飞页，愣了一下，他心里好奇的很，想看看给沈金台加了什么戏，可首播沈金台太出风头的缘故，成了剧组的焦点，他偏要装出不关心的样子，直接回了化妆间。

    卸妆的时候，正好碰见了杨李枝，杨李枝敲了一下手头的烟，说：“我听说今天有飞页，要给沈金台加戏了？这些商人。当初签约的时候，说好的前面二十集戏份绝不会有大改动呢？”

    还不是看沈金台火了，要投其所好，观众喜欢看什么，便加什么。

    因为是第一次飞页，他们也不好拿合约来说事，不然会显得很难搞。

    尤其是她，她是外来的，能接到阳光传媒的戏不容易，靠着这部戏转型呢，白清泉可是他们自家艺人，说话比她方便。

    “这也不算大改动，等天天飞页的时候再说也不晚。”白清泉笑了笑。

    “你脾气倒是好。”杨李枝说。

    白清泉没说话，只手机看了一下沈金台的微博粉丝，已经突破四百万了。

    这才开播第一天。

    今天的飞页，剧情很简单，台词几乎没有，可是沈金台看一眼，鼻子就酸了。

    这场戏，加的很好。

    郑思齐那边显然早就接到了通知，已经化好妆在旁边等着了。

    突然接到飞页，郑思齐也非常意外，兴奋。

    周瑛的戏份不算多，何况加的又是和沈金台的对手戏。就是傻子也知道，他们俩的CP大热，互动越多，他们俩的CP就越火。

    俩人坐在地板上聊了一下戏，这戏就开拍了。

    皇后薨逝的消息传到了东宫里头。

    李叙偷偷溜进了东宫里头，庭院里草木葱郁，开着蔷薇花。

    殿内一片漆黑，一盏灯都没有，也没有一个人。

    空荡荡的，只有风吹着绫绡。

    李叙小声叫：“太子。”

    却没有人应他，他只看到一个漆黑的人影，躺在窗前。

    他立马跑了过去，跪在地上说：“是我。”

    不小心碰到了地上的酒坛子，酒坛子倒在地上，酒水打湿了他的袍角。他将周瑛扶起来，周瑛抓着他的衣袍，只无声地呜咽。

    李叙将他抱在怀里，也没说话，只紧紧抱着他。

    “阿叙，母后……死了。”周瑛说。

    李叙嘴唇抖了抖，泪珠子落到他脸上，是温热的。周瑛抓着他的肩膀，埋在他怀里哭。

    摇臂镜头渐渐地后退，窗外月光照着两个人。

    从此以后，太子身边便再也没有任何人。萧家被诛，皇后身死，他的兄弟，都要他死，他的父皇，已经救不了他，他的心上人，只是最卑微的奴才，只能看着他一步步走到末路。

    “咔！”

    郭导说：“过了。”

    郑思齐从他怀里起身，哽着喉咙擦了一把眼泪。

    “哎呀。”沈金台笑着掉泪，蹭了一下眼睛说：“哎。”

    说着看了一眼郑思齐，郑思齐被他带进去了，两人相视一眼，眼泪又都掉下来了。

    沈金台觉得自己有点失控。

    他坐在窗前缓了好一会情绪，吸了下鼻子，说：“这段加的很好，很好。”

    在这个时候，李叙是应该陪着他的，哪怕只是短暂一刻。

    这一夜过去，李叙决定拼死救他，奈何最后还是没有成。

    这一点上真写实，聪明才智比不上手头一点权。女主的宫斗道路很爽，李叙这条线却非常写实。

    一个没权没势的小太监，他什么都做不了，有心无力，就是使不上劲的无力感，远比爱人之死更能催他黑化。

    权欲的种子在他心中埋下，一笔一笔，将他的仇人都记在了他的小本本上。

    杀一个人，烧一页纸。

    火光照亮了他的眉眼，却再也照不亮他的心。

    剧组也很懂观众的心，深夜时分在官博发了一张剧照，配文字：“金台琼瑛”。

    剧照是相拥的两个人，长袍铺地，长发披散，身旁一枚双鸳白玉佩，又美，又虐。

    金台是沈金台，瑛是太子的名，现实和虚幻结合，组成又贵气又美的四个字，一下子点燃了“CP”粉。

    什么“太太CP”，她们不要做太太乐鸡精女孩了！

    超话正式改名：“金台琼瑛”。

    郑思齐的经纪人文姐半夜打了个电话给李美兰：“姐，剧里有点虐，咱们要不要合作一下，拍点阳光灿烂的小视频中和一下啊。”

