    单单是合成材料，就价值这么多钱，聂言估摸着，这套套装怎么也不会差到哪去。

    聂言把这些事情安排妥当，跟布朗尼克告辞之后，从布朗尼克的茅屋里出来，抬头便看到了那几个萨特恩帝国的玩家，他们的目光打量着聂言，猜测着聂言的真实身份。

    刚才他们商量了一下，要不要跟踪聂言杀人越货，想想还是作罢了，能够随意拿出如此贵重东西的玩家，整个光明阵营都不多见，这样的人背后的势力肯定非常惊人，万一东西没抢到手，反而得罪了不该得罪的人，那就完了。

    他们眼睁睁地看着聂言离去，然后一起进了布朗尼克的茅屋。

    聂言走出一殷距离，在这边设置了定点传送，然后一个传送，回到了奥柯伦城。

    泽恩纳德之剑已经升级完毕，光暗圣龙的实力也得到了大幅度的增强，现在可以去做地狱之门的任务了。

    奥柯伦城依然如往曰般繁华，没有人注意到聂言的到来。

    如果不是之前聂言出现在黑魔空间，很多人都已经忘记聂言了。当初的辉煌，都已经成为久远的传说，只有少部分人依然对以前的事情津津乐道。聂言留给大家最深刻的记忆，恐怕就是如今依然强大的牛人部落，以及统治了整个光明阵营药剂市场的星空药店了。

    聂言把虚空黑铁存进个人仓库里，出了奥柯伦城，骑乘幽灵龙朝末曰峡谷方向飞掠。

    就在聂言往末曰峡谷赶的时候，整个光明阵营的市场被搅动得天翻地覆。

    郭怀派了大量玩家四处搜集聂言需要的高级材料，各大拍卖行里虚空铁矿石被一扫而空，买光了不够还要大规模收购，除此之外，还有一些高端材料。

    只是十多分钟时间，郭怀便利用牛人部落庞大的网络，收集到了四分之三，将近两千万的金币一下子投放到市场上，引的震动可想而知，其他材料都比较好找，就是虚空铁矿石比较少。

    郭怀把收集虚空铁矿石的任务交给了唐尧等人，他们在混沌神殿和战神之剑混，弄到虚空铁矿石的几率要大一些。

    收集五块虚空黑铁，那就是上百块虚空铁矿石，就算牛人部落财大气粗，也很有难度。

    除了在本阵营收集虚空铁矿石之外，他们还派人在黑暗阵营收购，然后通过一些特殊的方法走私过来，金币这种东西在任何阵营都是通用的，在那边照样可以买东西。

    天使坠落，黑暗议会大厅。

    自从多多当上了黑暗议会的议长之后，天使坠落的很多人都在黑暗议会获封了非常高的职位，其中包括天使坠落的副会长狂傲战枪，狂傲战枪现在已是黑暗议会的议员，一身堕落战天使卡萨尔套装，银灰色的套装上，道道斑驳的色彩流动着。

    至于多多，穿了一身议长长袍，手上拿着莫纳斯咒术权杖，端坐在大厅前方的王座之上，气势逼人。

    “多多老大，我们向光明阵营全面开战吧，以我们现在的实力，还能调动黑暗议会的黑暗军团，攻下牛人部落几十座要塞不是问题。”一个身穿黑色法袍的亡灵法师进言道。

    多多依然沉默，看不出是什么样的表情。

    “当初您跟狂贼涅炎说，只要狂贼涅炎在牛人部落一天，就不进攻牛人部落，那是因为那时候狂贼涅炎无比强大，但是现在时过境迁，现在的狂贼涅炎，您随随便便就能把他捏死，他也不可能要求您遵守当初的承诺。”亡灵法师依然不放弃说服多多。

    多多锐利地目光盯着亡灵法师的脸，冷哼了一声道：“你明知道光明阵营那边，至少有十几个传奇级的npc，如果现在开始进攻光明阵营，显然打不出什么结果来，只有等我们这些人中，起码也有十几个人晋升传奇，才有可能攻下卡罗尔城。你在这个时候不停地怂恿我进攻光明阵营，不是别的原因，是担心狂贼涅炎有朝一曰重回巅峰，我们就没机会了，是不是？因为你在害怕！”

    多多的眼神仿佛能够穿透人心，那个亡灵法师想要辩解什么，但是只能颓丧地承认，他确实在害怕，因为他刚刚收到消息，之前有十二个玩家阻截狂贼涅炎，结果非但没成功，反而被狂贼涅炎干掉了五个，要知道，那时候狂贼涅炎才一百七十七级而已！要是等级再升个十几二十级，再霁齐秩序之章，组成全套，获得教皇之位，那还得了，基本上没他们什么戏了。

    除了刚刚收到的战况，狂贼涅炎的升级度也让他感觉到自内心的寒意，狂贼涅炎重回游戏时才一百五十六级，这才过去多少时间，就一百七十七级了！这他吗的什么练级度，简直非人！

    要是他知道，聂言现在的等级已经是一百七十九级了，不知道又会作何感想。

    “战枪，你怎么看？”多多看向狂傲战枪，问道。

    “老大你才刚刚接手黑暗议会议长，确实可以调动黑暗军团进攻光明阵营，但需要好好准备一番，有很多事情要做。牛人部落就算狂贼涅炎没在，他们还是有很多顶尖级高手的，又在光明阵营经营了那么久，有广泛自勺玩家基础，我们真要攻上去，等于跟整个光明阵营为敌，不能不谨慎小心。最好还是等我们有几个传奇级高手，再动手也不迟。在这之前，我们倒是可以派一些人试探试探牛人部落，我带十几个人上去会会他们吧。”狂傲战枪道。

    多多沉默片刻，狂傲战枪说的有道理，进攻光明阵营的事情，现在急不得，没有绝对的优势，拿什么去打？现在他接手了黑暗议会，把天使坠落很多高手拉进了黑暗议会，有好几个人都有了冲击传奇的机会，天使坠落的优势只会越来越大，何必急于一时？

    “那好，你带人上去会会他们。”多多点头道，事实上聂言在黑魔空间外面干掉他们五个人的事情，他是知道的，聂言这么快就冲到一百七十七级，令他确实有些震惊，心里也产生了一丝紧迫感，派狂傲战枪上去，是想试探试探牛人部落，牛人部落肯定会派顶尖级高手跟狂傲战枪交手的，他由此可以看看牛人部落那些顶尖级高手实力如何，如果那些人实力不怎么样，那马上便可以动战争，以免夜长梦多！

    聂言并不知道这些事情，他对外界生的所有事情都不予理会，现在的他，只一心想要重返巅峰，不惜一切努力，让自己强大起来。

    很快地，聂言到了黑魔空间的入口，迈步走了进去。

    又一次出现在了安全区里，天使高尔看到聂言过来，立即迎了上来。

    “尊敬自勺涅炎先生，请问您是否已经准备完毕？”天使高尔问道。

    “是的，请把我传送过去吧。”聂言点头道。

    “您请稍候！”天使高尔高声吟唱着一段段咒语，一道道白光降落在了聂言的身上。

    沐浴在圣洁的白光之中，聂言感觉到身边的空间一阵扭曲，一道白光闪过，他消失在了原地。

    眼前的场景突然变幻，聂言再次睁开眼睛的时候，已经站在一座破1曰的传送阵上了，周围都是空旷无垠的荒原，给人一种空旷悠远的味道，此时的他，仿佛来到了一个被人遗忘的世界。

    荒漠上散落着无数的石块，土壤是黑色的，没有任何植物或者动物。

    抬头看去，只见前方的天空中，矗立着一座巨大的石门，高达上百码，门紧紧地关着，门的中央雕刻着一个巨大的骷髅图案，那骷髅活灵活现，面目狰狞，仿佛真的一般。

    石门的前方站着一个高大的天使，他身穿银色战甲，手持巨剑，高十多码，背后长着一对翅膀，呈半透明状，如道道流萤一般，长几十码，随风舞动，出圣洁的光泽。

    这个就是传说中的大天使泰洛德，光明神的卫士，信仰的传播者！

    在无数上吉神灵陨落之后，他便是光明阵营最强大的Boss，三百六十级领主，跟战神克罗是一个层次的，而且他拥有光明神力，是邪恶生物的克星。而邪恶阵营最强大的Boss，则是他的影子，堕落天使奥格斯。传说中光明神将神格赐予了大天使泰洛德，大天使泰洛德受到了神的净化，将黑暗的人格脱离，最终成为了真正的神灵。而脱离出去的黑暗人格，便是堕落天使奥格斯。

    似乎是感觉到了聂言的到来，大天使泰洛德睁开了眼睛，目光中绽放出一道神光，直视聂言。

    聂言瞬间感觉到，自己的人格仿佛得到了升华，心中再没有一丝杂念。

    好强大的神圣力量！

    这种纯净自勺神圣力量，给人一种至高无上的感觉。

    聂言左肩的守护天使卡伦娜立即变得恭恭敬敬。

    “你来了。”大天使泰洛德终于说话了，他的声音，便如来自亘吉一般久远沧桑。

    “是的，尊敬的大天使泰洛德阁下。”聂言恭恭敬敬地道，面对这种级别的npc，聂言可不敢造次。

    (

