    送走糜倩倩后，莫无忌没有半点犹豫的跟随赤坤、俞婼一起离开了下神地，前往上神地的凌霄神宗。

    他到了神陆下神地后，基本上没有离开过小凌霄宗，所以在这里没有任何牵挂。甩锅跟随在他一起，大荒就留在了不朽界当中。

    据赤坤说，下神地和上神地是有传送阵的，只是这个传送阵一般情况下不能启用。只有到了最紧急的时候，这个传送阵才会被开启。他们只能飞行一段时间，然后换传送阵，再继续飞行再换传送阵。

    好在俞婼拿出来的飞行法宝非常强大，莫无忌作为一个可以炼制下品神器的炼器师，肯定俞婼的飞船是一件上品神器。

    至少莫无忌进入神域再到神陆这段时间，就没有见过几件上品神器。当然，这也许和他接触的人层次低有关系，他修为低，接触不到修为多高的强者。

    赤坤非常善于说话，虽然莫无忌不大想和他多说，只想去船舱修炼。因为赤坤善于交谈，莫无忌居然也是听的津津有味。

    “莫丹师，其实凌霄神宗虽然算不上上神地最大的宗门，倒也是顶级宗门之一。如果你愿意在凌霄宗当一个长老，其实还是不错的。”在飞船上，赤坤依然没有放弃邀请莫无忌加入凌霄神宗。

    莫无忌心里一动，随口问道，“赤道友，凌霄神宗修为最强的是不是已经超越了神王？”

    赤坤哈哈一笑说道，“莫丹师，你可不能一心炼丹和种植青露米，也需要了解一下修道一途。”

    莫无忌略显有些尴尬，他明白赤坤的意思。只有对修道一途不大懂的，或者是对修道并不是很在意的人，才会一出口就询问一个宗门最强的人实力是什么境界。

    赤坤倒也不是真的嘲笑莫无忌，哈哈一笑后，反而正色说道，“莫丹师，在神陆，只有一个地方才有人可能超越神王。”

    “真的有人超越神王？”莫无忌惊讶出声，这次是真的惊讶。

    赤坤点点头，“应该是真的，只是一旦超越了神王之后，就更是能够明白道途的艰辛和宽广，愈发迫切的进入更高的层次。所以在整个神陆，也很少有超越神王的强者出来。就算是偶尔有出来，那也是传说中的事情。”

    “是什么地方？”莫无忌迫切的问道。

    他刚刚从神域过来，可是很清楚，在神域是没有超越神王存在的。就算是神王，在神域也不是很多。

    赤坤拿出酒壶，给莫无忌倒满了一杯酒后才说道，“莫丹师，其实就算是你不提，我也打算将这个地方告诉你。这个地方叫着涅槃学宫……”

    “涅槃学宫？”莫无忌重复了一句，由不得他不惊讶。在神陆这种顶级的界面，居然还有学宫的名字存在。这是其一，同时也让他想起了当初在修真界进入过的问天学宫。

    赤坤点点头，“没错，就是涅槃学宫。我甚至可以和你说这样一句话，在整个神陆只有一个宗门，那就是涅槃学宫。”

    “什么意思？”莫无忌更是不解。

    赤坤解释道，“涅槃学宫其实是神陆最强者的结合，在神陆九成以上的宗门，几乎都起源于涅槃学宫。简单的说吧，你知道小凌霄宗为什么要说是我凌霄神宗的附属宗门？”

    莫无忌点点头，“这我知道，听说小凌霄宗的创始师祖就是凌霄神宗出来的。”

    赤坤说道，“没错，就是这个意思。在涅槃学宫，很多强者都会组建属于自己的一方势力。他们在晋级无望后，就会离开涅槃学宫去创立属于自己的宗门。比如说我凌霄神宗的开山师祖，当年就是从涅槃学宫出来。

    就是今天，在涅槃学宫中还有我凌霄峰一脉。凌霄峰在涅槃学宫待不下去的修士，很多离开涅槃学宫后，都会选择加入到我凌霄神宗来。”

    莫无忌明白过来，“赤道友，我明白你的意思，换句话说，涅槃学宫就是整个神陆宗门的缩影，只是实力上比整个神陆要弱一些而已。”

    赤坤答道，“第一句话没有问题，涅槃学宫的确是整个神陆宗门的缩影。第二句话错了，实力上整个神陆的宗门加起来，也不如涅槃学宫的一个指头。在整个神陆，几乎所有的巅峰强者，都隐居在涅槃学宫中。所以，只要超越了神王境界，那只能在涅槃学宫中。”

    “那这个宗门如何管理？”莫无忌更是不明白，能管理涅槃学宫的家伙，该有多强？

    赤坤摇了摇头，“涅槃学宫应该不能算是宗门吧，只能算是一个所有强者的摇篮。至于管理，我只知道没有人敢在涅槃学宫撒野和违背规则，否则的话，一时三刻也活不到。其实之前你说喜欢种植青露米，我就打算和你说一下涅槃学宫一个势力的，这个势力叫着凡人之地……”

    “凡人之地？”莫无忌又一次惊讶问道。

    赤坤点点头，“没错，就是凡人之地。传闻当初在涅槃学宫创建凡人之地的强者叫着种帝，是一个灵根资质差无可差的修士。然而就是这个人差点改写了涅槃学宫的存在史……”

    “怎么说？”莫无忌有些迫切，他修炼的是不朽凡人诀，现在听到了涅槃学宫还有凡人之地这个势力，他自然想要第一时间询问清楚。

    赤坤解释道，“因为这个种帝以差无可差的实力，修炼到了神王之上，而且还开辟出来了属于资质差修士的修炼功法，叫着不朽凡人诀。”

    不朽凡人诀！莫无忌心里激动起来。他修炼的就是不朽凡人诀，哪怕现在他修炼的功法已经和原来的不朽凡人诀没有任何关系。可这不能改变他是依靠不朽凡人诀开创了属于真正凡人的修道之路。

    那本从天机宗得到的不朽凡人诀，现在还在他的不朽界之中。

    没想到创造出不朽凡人诀的强者居然是来自神界的种帝，还出身在涅槃学宫。

    这一刻，莫无忌忽然非常想要去涅槃学宫，去凡人之地这个势力所在的地方看看，那个种帝是不是还留下了别的什么东西。

    赤坤继续解释道，“其实传闻种帝最初并不叫种帝，而是叫着种地。他出生在一个凡俗世界里面，他爹娘为了让他将来将家里的田地种好，索性给他起了一个名字叫着种地。

    听说青露米就是种帝发现的，他种植出来了顶级的青露米，然后依靠青露米不断净化自己的灵根和灵络。所以哪怕他的灵根和灵络差无可差，他依然依靠着自己后天的努力，进入了神界。不但如此，他还进入了涅槃学宫，最后创建了凡人之地。”

    说到这里，赤坤叹息的摇了摇头，“可惜种帝出事之后，涅槃学宫的凡人之地就日渐没落，听说现在已经从涅槃学宫淡化到几近于无了。就算是还有几个弟子，也都是灵根资质不算差的存在，和凡人再也没有半点关系。凡人之地也是涅槃学宫唯一没有在上神地创建宗门的势力。”

    “赤道友，我想要请问一下，如何才可以进入涅槃学宫？”

    “在神陆最难进的一个地方，就是涅槃学宫。但你是有机会的，因为涅槃学宫包罗万象，其中就有种植青露米的能者可以进入涅槃学宫。”

    “除了种植青露米呢?”莫无忌再问道，其实按照他的想法来说，他并不想四处暴露自己可以种植出极品青露米的事情。如果凭借种植青露米可以进入涅槃学宫，那他能种植出极品青露米的事情，必然会被众多人知道。

    若是之前他不知道种帝的事情，也许他还不是特别在意。现在他知道了种帝之所以能以差灵根资质，冲到神王之上，就是和青露米有关系，他哪里还敢随随便便说自己可以种植极品青露米？

    他怀疑如果不是种植出好的青露米需要种稻人全身心的投入，不能压迫，这赤坤说不定都会强行携裹他了。

    赤坤摇了摇头，“很难，别的办法只有先加入其中一个宗门，成为这个宗门的佼佼者后，再参加涅槃学宫的弟子选拔。”

    莫无忌问道，“赤道友，我到了凌霄神宗之后，需要做哪些事情？”

    赤坤说道，“其实我邀请莫丹师来这里，也和涅槃学宫有一定的关系。在涅槃学宫中，有一个顶级的感悟圣地，叫着神王涅槃河。可惜的是，这个神王涅槃河进去的名额有限。涅槃学宫每次都需要考核，而种植青露米就是考核中的主要一项。”

    莫无忌明白过来，“赤道友，你的意思是让我代表凌霄神宗去涅槃学宫参加青露米的种植考核。为涅槃学宫的神王进入涅槃河感悟争取名额？”

    赤坤没有隐瞒，直接点头，“是的，我凌霄神宗唯一的缺点就是没有好的青露稻的种植能人。神王涅槃河不但是神王可以进去感悟，就是世界神进去感悟后，也有极大可能跨入神王之境。

    莫丹师，这次如果你能帮上忙，就算是进入涅槃学宫，也不是不可能的事情。你资质略差，如果进入了涅槃学宫，说不定可以在凡人之地找到进阶方法。退一步来说，就是找不到进阶方法，凡人之地种植青露稻米，也是最宁静平安的所在。”

    ......