    基弗和鲍里斯摘掉眼前的夜视仪，看着距离自己不足五百米，驻守了一个整编装甲步兵团的小镇，对视一眼，均是从对方的眼睛中看到了浓浓的惊愕。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    基弗点开固定在自己左手臂上的pda，看着上面通过肯尼迪特战中心传送过来的卫星图。

    代表自己追踪目标的人形光点还在快向前移动，没有丝毫停止的迹象，应该是已经进入了眼前这座重兵把守的小镇。

    军事重镇，他国的特战小队就这么旁若无人的在里面穿行，而且没有引起任何的骚乱，无论怎么想都是不合常理的事情！

    基弗如果到这个时候还意识不到事情出现了问题，那他也就不配担任这次行动的指挥。

    “伙计们，我想我们遇到了麻烦！”

    基弗看着停放着步兵战车，摆放了路障，并且有端着ak47自动步枪的士兵在巡逻的小镇，对身边的队员命令道：“后队变前队，撤回树林！”

    十几个三角洲队员井然有序的向后撤退，很快就消失在漆黑的树林中。

    树林中，基弗取出卫星电话与肯尼迪特战中心取得了联系。

    手中拿着卫星电话的基弗，压低声音说道：“肯尼迪，目标进入了埃及边防军驻守的小镇！重复，目标进入了埃及边防军驻守的小镇！……明白，任务取消，立即撤退！”

    基弗收起卫星电话，对身边的三角洲队员传达了从肯尼迪特种作战中心下达的撤退命令。

    得到撤退命令的三角洲部队队员，很快就悄无声息的消失在了树林中。

    ……

    美国北卡罗来纳州布雷格堡，约翰f肯尼迪特种作战中心。

    坐在桌子背后，原本一脸惬意的沃尔弗上校，在接听完电话后，脸上的轻松顿时消失无踪，把手中的卫星电话重重的放在桌子上，“嚯”的一下从椅子上站起身，如鹰一般，眼神犀利的盯着正前方的屏幕。

    “为什么猎物会进入埃及边防军的防区！？”沃尔弗上校语气森冷地朝电脑前的技术员，质问道。

    正在操作电脑的技术员，在键盘上快的敲打着，语气有些惊慌地回答道：“有人入侵了我们的卫星，修改了tadi1战术数字信息链的数据，是ghost！”

    听到技术员回答的沃尔弗上校，抓起手边的地图，用地图仔细地比对了一下屏幕上的卫星扫描图后，把手中的地图揉成一团，咬牙道：“ghost竟敢坏我的好事！”

    “沃尔弗上校，我认为现在并不是生气的时候。”

    一个斜靠在沃尔弗上校旁边椅子上，西装革履的中年男人，放下手中温热的咖啡杯，推了推架在鼻梁上的金丝边框眼镜，说道：“我们现在应该考虑的，是怎么给中方一个合理的解释。这件事情，我们需要有人来承担责任。”

    “你想让我放弃我的特战小队？！”沃尔弗微微眯起眼，语气冷冽的朝中年男人，问道。

    “不，当然不！”

    中年男人从椅子上站起身，嘴角噙着一抹微笑，语气平淡的说道：“这件事情，是洛克希德公司驻非洲办事处总负责人格兰特巴顿，跟你手下的军官私下里达成的交易。跟你，还有我没有丝毫的关系！”

    沃尔弗眼睛死死地盯着中年男人，随后微不可见的点了点头。

    ……

    罗昊、朱致阳、云凌风三人带着行动小组的队员快朝撤离点赶去。

    中途罗昊多次对身后的追兵进行确认，确定没有人追上来之后，才减慢了前进的度，毕竟队伍中绝大部分人都受了伤，连续快的长途奔袭对他们的体力消耗很大。

    约莫半小时后，行动小组终于安全抵达了撤离点。负责在撤离点接应的，是把矿探工程队护送到大使馆后，又重新返回突斯尼比亚的狐三、军刀还有从d7训练营赶来支援的助教狐五。

    站在汽车前的狐三，眼睛扫过除了云凌风、罗昊、朱致阳和卡斯沃四个人以外，人人身上都挂了彩的队伍。

    当狐三没有在队伍中现狐一和狐二的身影后，把视线转向朱致阳，问道：“头儿，狐一和狐二……？”

    “牺牲了。”

    手中握着akm自动步枪的朱致阳，转过身看着身后那片自己这些人浴血奋战了四天，最后留下了两个兄弟的土地，用有些沧桑的声音，说道：“他们为了国家利益牺牲，很光荣！”

    夜风吹拂下，十几个黑色的人影站在汽车前，或是举手敬礼，或是神情肃穆，笔直的立正，用不同的方式向那些永远留在突斯尼比亚的兄弟们致敬。

    卡斯沃朝坐上车准备返回d7训练营的罗昊，说道：“你们的事情结束了，但我的事情还没完结，我跟丹尼必须去找格兰特那个婊子养的杂种清算！”

    听到卡斯沃的话，罗昊神色一动，从汽车上跳了下来，说道：“我跟你一起去，毕竟这是我们之间的合作。”

    “我也去！”云凌风拿着枪，也从汽车上跳了下来，瞥了眼罗昊说道：“你这小子总是会头脑热，我得帮小妹看着你，不能让你死了。而且我是你们之间合作的见证者。”

    云凌风刚下车，一身迷彩作战服，脸上还涂着伪装油彩的夜鹰也跟着跳下汽车，惜字如金的对云凌风，说道：“你一个人，我不放心。”

    罗昊走到第一辆汽车旁边，朝坐在副驾驶上的朱致阳，说道：“狐狸头，我……”

    “去吧，自己注意安全。”

    朱致阳很理解的没有阻止罗昊的决定，轻轻地点头说道：“男人一诺值千金。既然是你许下的承诺，就有责任去完成。”

    ……

    罗昊目送着两辆车远去，彻底消失在自己的视野中后，对卡斯沃问道：“知道格兰特的下落吗？”

    “格兰特在班加西有一处公寓，当时我跟他之间的协议也是在他班加西的公寓中谈妥的，如果不出意外，他现在应该就在那儿！”卡斯沃说道。

    罗昊用千年玄冰一样冰冷的声音，说道：“我们这就前往班加西，跟格兰特把帐算算清楚！如果不是这家伙中途插一脚，事情绝不会这么麻烦，我们的损失也不会这么大！”