    门板被丢进油锅之中，发出滋滋的响声。

    油锅暴动，一阵猛榨。

    这门确实可以熬炼。

    似乎真的是有着智慧。

    不过，让楚河没想到的是，这门有点给力。

    油锅熬不动。

    看着火焰很猛，锅中的油也是翻腾的！

    跟对付之前的那些泥丸与小耗子有的一拼。

    但是最终的结果。

    那被榨出来，转化的气运之力，却还没有那几头还在干嚎的猪多。

    “这门质量可以啊！”

    “看样子需要雷劈！”

    楚河目光一转。

    不过却也没有拿到第三层去，他决定先把这门放到油锅中熬一熬，等大黑耗子恢复好了一起用。

    这样叠加利用效果才最好！

    在门板被丢进油锅中之后。

    一处未知的黑暗空间之中。

    一双带着红光的魔眼睁开，跨越虚无，看向遥远之处。

    它目光中有着一道模糊的人影，慢慢凝聚显露，虚空有急促的喘息响起，似乎那在凝聚的人影让它无比的激动。

    暴戾杀意在虚空酝酿。

    然而，就在那人影即将变的清晰之时，突然就从他身上爆开了刺目的金色光芒。

    让魔眼中的血色被金色充斥，直接亮瞎。

    它急忙选择了将双目紧闭，却仍有两行魔血滴落，将虚空腐蚀出涟漪，发出刺耳的声响！

    “此仇！必报！”

    有刺耳如同魔鬼的呢喃回荡虚空，而后这片黑暗的世界恢复死寂。

    …………

    出去一趟的收获，让楚河不怎么满意。

    不过，也算是聊胜于无了。

    就当打发无聊的时间了！

    谁让他时间多。

    而且是越过越多！

    已经开始朝着永恒迈步。

    “也好久没出去好好放松了！”

    楚河静极思动，想着去外面看看。

    这些年，他基本就是在完善他的古之禁地，还有修炼，或者去听几兽给他说书，虽然没有深层次的闭关，但也很少外出。

    现在心血来潮，突然就想着出去溜达一下。

    他几个跨越之间，就来到了蛮域边境。

    到了这里，他显露出身形，落在了桥头。

    转目四顾。

    几十年过去。

    随着夏族实力飞跃提升，逐步走出蛮域。

    这里作为两个大陆的交接点，也变的热闹。

    桥的两边更是已经有城池修建。

    桥上人来人往，密集的很，更有很多武者就地摆摊做着交易，各种摊位，从桥头到桥尾，密密麻麻。

    能吸引到这么多武者来此行商，这里的人流量可想而知。

    一批又一批，每时每刻都在变动。

    而且，从这里走过的人！

    不管男女老少，修为都是不俗。

    如今的夏族不比从前。

    虽然这些年夏族人口飙升的很快。

    但他们获得的资源同样多的超乎想象。

    可以做到供应全族修炼。

    除了出生没多久的，或者天生废材，大部分人都已经不是凡俗，基本都是武者。

    而且实力比起从前有着天地之差。

    不知强盛了多少。

    就这些在桥上行走的，修为就没有低于先天的！

    要知道，以前的夏族。

    后天三四重的武者，已经可以行走江湖。

    小家族，先天就可以称尊做祖。

    然而现在，在夏族后天是小孩子的基础，先天是少年，才勉强可以出去历练。

    甚至一些大家族，普通新晋王者都称不了祖。

    太多了！

    就说这一座楚桥之上。

    楚河丢一个砖头进去，说不定就会砸到一个王者的头上。

    就像现在。

    他弯腰捡起一块小碎石。

    砰的一声。

    闭着眼睛，往天上一抛，随机一个幸运观众。

    “谁啊！站出来！”

    一个拿着大刀的汉子，摸着后脑勺，突然转身，目光凌厉的在四周扫视着！

    身上气势爆发，让四周的人快速退开。

    一脸警惕的看向他。

    大家都是武者，警惕性自然很高。

    就连两边的商贩，都把铺子卷起，顶在头上，一旦不对，就马上跑路。

    远处更有黑衣执法者看到动静，御空而来。

    “我被偷袭了！”

    他急忙开口出声解释，大刀从他的手中往外抽出。

    “你很幸运！”

    一只手突然出现，将他的大刀压了回去。

    然后一枚丹药被硬生生的塞进了他的嘴中。

    大汉死命摇着头。

    陌生人的东西，他不想乱吃。

    他不是那种饥不择食的人！

    然而可惜，反抗是徒劳的！

    他嘴巴即便已经死命闭住，还是被轻易撬开了！

    一枚清凉的丹药落入他的嘴中，入口即化，口齿留香。

    大汉神色剧变，这什么东西他完全不知道！

    感觉心中很惶恐不安。

    而后抓住他大刀的手掌松开。

    大汉感觉自己能动了，正想出声尖叫，突然感觉不对，急忙盘膝坐下。

    闭眼之前，他看到了一个背负双手，淡然离开的背影！

    “缘祖！”

    大汉脑海中冒出一个在夏族传说中的人物。

    他帅气！

    他潇洒！

    他威严！

    他洒脱！

    他在红尘之中流浪。

    他是夏族中所有人都期待遇到的人！

    而有幸能遇到他的人，每一个都对他的评价不一样。

    但有一个共同点，那就是感激与敬畏。

    因为只要遇到他，就代表着机缘。

    有人因此脱胎换骨。

    有人因此从黑暗中重生。

    有人因此战力无双。

    “难道这是我的机缘！”

    大汉脑海中有这个念头产生，然后眼睛彻底闭上，杂念退去。

    周围的人看到他突然发疯，又突然闭上眼睛，感觉莫名奇妙。

    御空而来的黑衣执法者皱眉看了他一眼，感觉到了他的状态，也没打扰，顺势站在旁边为他护法。

    楚河从人群中慢慢走过。

    看着边上那带着激情笑颜与人讨价还价的商贩。

    看着那带着憧憬，成群结伴往东苍域而去的少年。

    还有那些刀口染血而回的武者。

    他们的生活必定是很有味道的！

    “突然有点羡慕！”

    楚河感慨。

    他的实力太高了，根本无法去体会这种生活。

    连融入都做不到。

    他可以与任何人平等相处，也能聊的很欢，但心中总归还是会感觉到一丝隔阂。

    那种距离感，随着他实力越发高深而变的强烈。

    “说起来，有机会的话，还是要试一试的！”

    楚河自语。

    高处站久了，是该回头看看，他感觉对自身会很有好处。

    不过，他也知道，真要去尝试，那也是要许多年之后了！

