    “轰隆隆……”

    无数的剑气撞击，让的那浓烈的剑意，也四处逸散，整个天地间，仿佛都在颤抖g。

    “咔……”

    简波使用的裂云剑，跟佟林的凌霄剑，撞击在一起，陡然间听到一声响，紧接着佟林的脸上，露出了一丝惊恐之色。

    “怎么可能？”

    简波凭借化神后期的实力，不但抵挡住了最后一击，而且还击碎了佟林的剑。

    “啊……我要杀了你……”

    佟林彻底的陷入了疯狂，他的心中只有一个念头，那就是击杀简波。

    “哗啦……”

    简波手中‘裂云剑’轻轻一挑，佟林的剑瞬间碎裂，散落在地上。

    而后‘裂云剑’剑以一种非常诡异的轨迹，直接出现在了佟林的面前。

    “下辈子做人的时候，一定要擦亮眼睛，有些人不是你能够得罪起。”

    “噗……”

    话音未落，简波的‘裂云剑’直接刺进了佟林的身体之中，而后手腕一抖，‘裂云剑’在佟林的身体之中，旋转了一圈。

    “啊……”

    佟林发出凄惨的大叫，他的脸上也是充满了不可思议，他怎么也想到，连‘凌霄七剑’都施展出来了，都没有伤到简波丝毫？这怎么可能？

    “轰隆隆……”

    此刻，那天空之上的剑气，也因为没有人控制，混乱无比，最后全部被简波的‘裂云剑’剑气所吞噬。

    直到这一刻，佟林的脸色苍白无比，眼眸垂落了下来，生命气息在快的流逝。

    “告诉我……你的剑法叫什么？”佟林沙哑的问道。

    “裂云三式。”

    简波说完以后，瞬间抽出插在佟林身体的‘裂云剑’而佟林的身体，则重重的倒在了地上，失去了生命气息。

    在简波身后的人，满脸笑容，他们为简波的‘江枫分身’高兴。

    连曾经的凌霄阁老阁主，都死在了简波的剑下。

    也许简波真的能够带领众人，击败那高不可攀的‘北宫云仲’也说不定。

    “简波真的很厉害，我周浩民只佩服你一个人。”周浩民心服口服。

    “简波，没想到你在剑道上，也如此厉害，连凌霄阁老阁主佟林，都不是你的对手。”柳晴儿笑呵呵的说道。

    “只是侥幸而已。”简波没有解释太多，他直接收起了裂云剑。

    收起佟林的储物戒，简波旋即说道：“我们赶快去找阵法结界节点吧。”

    听到简波的话，周浩民等人纷纷点头，他们进入古遗迹之中，就是想要得到那传说中的仙皇传承。

    如果被人捷足先登，那就不妙了。

    “咻……”

    铺天盖地的破风声响起，紧接着天魔黑压压的一片，周浩民等人的带领下，朝着那阵法结界节点掠去。

    虽然他们不知道，阵法结界节点到底在哪里，但是他们只需，朝着阵法结界中央行走即可。

    时间一点一滴的过去了，转眼之间，简波等人，在这阵法结界之中，行走了三天的时间。

    ……

    这三天时间，简波等人也不是毫无收获，最起码他们也是对这个阵法结界，稍微有了一点了解。

    不过想要找到那阵法结界，非常困难。

    就在第三天下午的时候，简波遇到了轩辕若华，当然他们遇到轩辕若华的时候，轩辕若华正在大战一群天魔强者。

    简波见状，毫不犹豫的出手，全部击杀，救下了轩辕若华。

    “这位是周浩民。”简波手指指着掌门，笑呵呵的说道。

    “周师兄。”轩辕若华轻声叫道。

    “这位是云岚宗的柳晴儿。”简波手指指着柳晴儿，再一次的说道。

    “晴儿师姐。”轩辕若华再一次点头，说道。

    “你好。”轩辕若华伸出白皙的手掌，跟柳晴儿握了握手。

    而此刻，简波轻轻的摇了摇头，旋即叹了一口气。

    简波何尝不知道，柳晴儿的心情，可是他能说什么？

    “我们先去寻找阵法结界节点吧？”突然间，周浩民打破了尴尬的场面。

    听到周浩民的话，简波等人也是点了点头，旋即直接继续前进，轩辕若华跟随着他们一起。

    就这样，一行人又行走了，大约一天的时间，终于在一天之后，见到了一个祭坛。

    这个祭坛之上，满是猩红之色，而在那祭坛的周围，则是有着让简波熟悉的天魔气息。

    此刻，一行人站在祭台之前，脸色无比凝重，因为他们能够在这祭坛周围，散出来的气息之中，感觉到一股压抑。

    “这个祭坛难道就是阵法结界节点？”柳晴儿突然间问道。

    简波漆黑的眸子，盯着祭台之上，脸色微微一变，旋即低沉的说道：“如果不出意外，这个祭坛应该就是阵法结界节点可是……”

    听到简波欲言又止，柳晴儿询问道：“简波，你现了什么吗？”

    “这个祭坛之中，封印着非常可怕的东西，一旦他们破封而出，一定会对我们造成很大的损失。”

    简波轻声说道，脸色一片凝重。

    不过就在简波等人，凝视祭台的时候，在祭坛的另一边，出现了无数道的身影。

    为首之人不是别人，正是‘夜枭堂’堂主夜灵。

    在队伍的最前边，夜灵静静的站立，当她看到简波等人的时候，脸色也是一变。

    “哈哈……真是没想到，居然这么快，就找到了这里？不过这样也好，可以一起解决了。”

    夜灵脸上满是嘲讽之色，不屑的说道。

    “哼……那也要看你，有没有那个本事。”简波冷声回应道。

    “简波，今天我要是不杀了你，我就不是北宫云仲。”

    夜灵身上气势瞬间爆，两方瞬间就陷入了，剑拔弩张的气氛之中。

    “哼，真是好大的口气啊，我今天倒要看看，你到底有什么资格，让我们付出代价？”

    简波的话音刚落，陡然间，身体之中爆出了一道骇人的气息，直接铺天盖地，朝着魔域之人涌去。

    看得出来，简波动怒了，随着简波出手，轩辕若华、周浩民、柳晴儿、以及苏欣等人……纷纷出手，想要借此机会灭杀‘夜枭堂’之人。

    “杀了他们……”夜灵大声的吼道。

    随着他的话语刚落，‘夜枭堂’的人纷纷动手。

    不过就在夜灵，即将出攻击的时候，在他们前方的那个祭坛之上，陡然间，散出了一股骇人的气息。

    就连夜灵，在感觉到那一股气息以后，脸色也是微变，直接停住了身形。。。

