    不管是突然就把很重要的工作给辞掉了，还是提出要给儿子做饭，都是很明显的征兆。

    毕竟柳真善已经很久没有下厨了，特别是在尝过简思春和祝灵洁这种厨艺高超的人做的料理，她就更不会想做饭了。

    所以现在再看，那只是为了支开时海而做出的借口。

    想到这里，时海也不由得苦笑起来。

    这真的是思维盲区……

    他这半个月来是有在注意她们的变化, 但却没有关注过自家老妈的变化。

    因为时海压根就没有将柳真善纳入杀死白玥的凶手被选中。

    毕竟自家老妈可是个会乐善好施的圣母啊，杀人根本就是和她八竿子打不着边的事情。

    但事实是，老妈现在很有可能已经是安圣唯那边的人。

    虽然时海还是有点不解。

    如果柳真善知道了安圣唯杀过人的话，她肯定是不会帮她的，甚至会开始教育她才对。

    莫非是安圣唯隐瞒了自己杀死白玥的事情了吗？

    但她又是怎么说服老妈的？

    不对，或许根本就没有说服哦……应该说，她到底给老妈输入了怎样的记忆？

    时海非常想找老妈问个清楚。

    但是柳真善现在在对面，和三人组睡在一起……现在过去绝对不是一个明智的选择。

    而他又很是着急，这种家里人一点一点被渗透, 甚至是被策反的感觉，让他也感受到了不舒服。

    他现在觉得白玥说的没错了。

    自己或许是有点天真……或者说被自己的思维定式给束缚住了。

    时海拍了拍自己的脸，让自己打起精神后，重新面对梦梦问道。

    “那小要呢？她也过去了吗？”

    “小要没过去，晚饭过后，她就说自己有点头疼，很早就回房间休息了，后来也没出来过，应该就在房间里。”

    “头疼……”

    是真的头疼，还是借口？

    梦梦也很敏锐，所以说不定注意到了，时海便问道。

    “你觉得她说的是真的吗？”

    “嗯，应该是真的不太舒服吧，面色都变白了……妈妈给她吃了点止痛药，她吃完就回房间了。”

    “这样啊。”

    连梦梦都这么说的话，那可能是真的头疼。

    那时海就觉得白玥的推测很有可能是正确的，原来的白玥确实在小要身上藏了什么东西。

    黄金周的轮回，一定就是她准备的‘保险’。

    “哥, 是不是又出什么事情了？”

    时海问的这些问题都很奇怪，而且时海刚才还拍了拍自己的脸来给自己鼓劲儿，这都很不寻常。

    要知道就算是黄金周的时候，时海都没有这么慌张过，将她们叫过来，摊开来讲，从头到尾都很果断。

    但现在，时海就有点……疑神疑鬼的？

    连可靠的哥哥都露出这种凝重的神情，说明这次的事情真的很不妙。

    “嗯……是发生了一些比较糟糕的事情吧。”

    时梦立刻就明白了事情的糟糕程度，已经达到最高级了。

    看来自家哥哥今晚又经历了某些波澜壮阔的大事件。

    会在半夜赶回家，恐怕也冒了很大的风险。

    时梦想不出会是什么事情，但纵使好奇，她也没有细问，因为她知道现在并不是解释的时候，哥哥他估计很赶时间。

    所以也只是关心地问了一句。

    “那现在情况如何？”

    “可能要完蛋了。”

    时梦听完直接捂脸低头。

    连哥哥都这么说……

    难道说是要世界末日了？

    可恶，早知道就不去上什么学了，应该每天都待在家里和哥哥在一起的……

    时梦很是后悔, 但现在后悔也来不及了，只能叹口气对时海问道。

    “……有我能帮上忙的地方吗？”

    “你现在已经在帮我的忙了。”

    “提供情报是吗？”

    “是啊, 不愧是我的好妹妹, 真是太能干了。”

    说着时海还摸了摸妹妹的头。

    “嘿嘿……”

    时梦开心地享受着哥哥的摸头，心满意足地说道。

    “本来还想跟哥你讨要一点‘妹妹专属奖励’的……但现在就不浪费你的精力了吧。”

    “那真是太感谢了……”

    “但我可没说免费哦？先欠着，等哥哥你解决了所有事情再给我奖赏就好。”

    “不会还有利息吧？”

    “当然了，要双倍奉还哦。”

    “妹妹你是放高利贷的吗……”

    时梦昂首，双手叉腰得意地说道。

    “那当然要多收一点报酬了，毕竟现在只有我是坚定不移地站在哥哥你这边的啊？”

    “是哦……嗯？”

    坚定不移地站在哥哥这边吗……可能确实是这么回事。

    时海也很相信时梦。

    但是，现在的情况可能有了一点变化。

    时海忽然想到，安圣唯是靠什么说服老妈的了。

    是靠‘时海的记忆’。

    安圣唯有着所有的重生者的记忆，当然也包括时海的。

    而那对时海家里的女人们来说是无价之宝，根本无法拒绝。

    她们一定会希望安圣唯能把时海的记忆还给现在的时海。

    如此一来，一个真正的爱着她们的时海就完成了。

    能靠着输出记忆将多条世界线整合成一条的安圣唯是唯一一个能实现她们梦想的女人。

    所以时海就对妹妹问了，就当做是测试，他有点想看看时梦会是怎样的反应。

    “那如果对面也是哥哥呢？”

    “……哎？”

    “而且很有可能是你‘原来的哥哥’，那个和你一起生活了九年，最后变成植物人躺在病床上的哥哥。”

    “……”

    时梦直接呆住了，她是万万没想到会从哥哥口中听到这种问题。

    原来的哥哥……还在吗？

    那重生回来的自己又算是什么？

    不就是舍弃了哥哥，然后找过去的哥哥来自我满足的恶心的妹妹吗？

    想到这里，时梦的腹部翻涌，强烈的不适感让她捂住了嘴巴。

    “唔……！”

    “梦梦？！”

    将刚刚喝下的水全部吐了出来，连带着胃里的酸水也一同吐出。

    然后无力地坐在了客厅地板上，眼神变得呆滞。

    时梦终于知道为什么连哥哥都觉得不妙了。

    时海赶紧蹲下来，一边抚摸着她的后背一边解释道。

    “冷静！我的意思并不是说又出现了另一个我！而且你会重生也并不是你的选择吧！所以你不用自责的！”

    “但我还是抛弃了哥哥……明明哥哥你只有我一个亲人了，只有我能照顾哥哥了……如果连我都不在了的话……”

    “那是‘不存在的未来’！重生的本质是将记忆回传到过去，所以客观来讲，只是你回忆起了‘可能会发生的未来的记忆’，而那种未来已经不会再发生了！”

    “……”

    时梦听进去了这番话，身体的颤抖和精神的混乱均是稳定了下来。

    时海这才放心地呼出一口气。

    家里可能只有时梦还没受到蛊惑，自己却为了测试而差点把友军给送掉，真的是太蠢了。

    “抱歉，问了你一个蠢问题，放心吧，不会有另一个我出现的。”

    当然前提是要能阻止安圣唯……

    “哥，我……”

    “嗯，我听着呢。”

    时梦闭上了眼睛，将双手放在胸前，深吸一口气……

    然后拼命地。

    用尽全身力气。

    告白道。

    “虽然原来的哥哥也很好，但是他只是把我当成妹妹……而且是妈妈托付给自己的妹妹……”

    “我知道哥哥很珍视我，但因为妈妈死去了，所以他其实一直都不怎么快乐……”

    “所以，我更喜欢现在的哥哥……！因为现在的哥哥已经完全接受我了啊！”

    时海伸手为她擦了擦嘴巴，然后用另一只手摸了摸她的头。

    “嗯，我知道。”

    梦梦还没有被影响到，而且经过这波测试，也具有一定的抵抗力了。

    就算安圣唯抛出橄榄枝，他相信梦梦也能抵挡住。

    “好了，去睡吧……”

    刚吐过的时梦显得有点虚弱，对时海撒娇说道。

    “哥……抱我过去……”

    “好。”

    时海将妹妹抱起，将她送回了房间。

    为她盖上被子后，时海想了想，还是俯下身去……

    但是却被时梦用手挡住了。

    她有点害羞地别开脸说道。

    “嘴里有味道的……”

    “我不介意。”

    “我介意……我才不要给哥你留下奇怪的味道呢。”

    时梦将被子提起来，盖住了自己的半张脸后又说道。

    “还有我吐在地板上的酸水也是……我之后会擦的，哥你就不用管了。”

    “那个我会擦的，如果有人路过的时候踩到滑倒了就不好了。”

    “那你千万不要闻味道哦……”

    “你这么说，我反而想闻闻看了。”

    “变态……那哥你怎么不舔呢……”

    “随时都能喝到，还不限量，我干嘛去舔地板？”

    “……哥，你变渣了。”

    “真巧，不久前也有人这么说过。”

    “但我喜欢。”

    “你也是变态。”

    “嘿嘿……”

    “好了，梦梦，你睡吧，我去找下药。”

    “嗯……”

    看到哥哥起身，时梦犹豫了一下还是说道。

    “哥，如果事情没办法完美解决的话……退而求其次也没什么不好的……”

    “这么说来，我是有点强迫症啊。”

    “嗯……你有的时候会太执着于结果了……虽然哥你很聪明，所以总是能找到最好的办法，但总会遇到行不通的时候吧……”

    “确实……”

    比如这一次，面对安圣唯这个只是见个面，都有可能GAME OVER进入坏结局的女人，时海确实没有任何应对的办法。

    “你并不需要为了大家而付出那么多……其实你可以更任性一点的，哥哥……”

    “任性一点吗……”

    时海若有所思。

    他最近确实少了一点‘乐在其中’的要素。

    主要是太严肃了，也乐不起来。

    “嗯……对我也好，对其他人也一样，你的女人们不是什么易碎地玻璃花瓶，不需要时时刻刻细心呵护。”

    时梦是希望他能把肩上的担子放一放。

    “哥，你不欠我，也不欠她们任何东西，就像你说的，我们脑袋里的记忆只是‘不会发生的未来的记忆’，所以你并不需要尽责任当一个好哥哥，好丈夫，好男友，好主人……”

    说着时梦发现自己这话有很大的歧义便补充说道。

    “啊……我不是要你始乱终弃的意思哦？”

    “呵呵，我明白，就是要我不要勉强吧。”

    “嗯，就是这意思……”

    “不过既然你说我不欠任何人，那妹妹的专属奖励可以不支付吗？”

    “唔……可以是可以，但妹妹会很失望……心情变差，也可能会闹别扭……然后就变得不可爱了……”

    “原来如此，所以为了让妹妹保持可爱，我还是得支付双倍报酬咯？”

    “可以不用双倍……但一点没有的话就有点……”

    “好啦，会双倍支付的。”

    “没有勉强？”

    “没有，是我自己想宠妹妹。”

    “嘿嘿……哥哥最好了……”

    时海最后还是亲了一下时梦的脸蛋，道了声晚安后为她关了房间的灯。

    走出妹妹的房间，接下来就该回自己的房间去见小要了。

    说起来，小要有约他今晚回自己的房间睡来着。

    现在去……应该也不算毁约了吧？

    这么想着，时海打开门走进了自己的房间。

    他已经有半个月没回过自己的房间了，也不知道变成什么样子了……

    时海之前就对小要说过，他的房间可以随她使用，物品的摆放也好，装饰也好，都可以按她喜欢的风格来搞。

    时海是觉得女生都挺喜欢装饰自己的房间，而且他之前可是见识过对面在简思春她们搬进去之后发生的巨变。

    所以时海本来以为，自己的房间可能已经大变样了。

    但现在看来，半个月过去了，他房间里居然什么变化都没有。

    或许是小要还没有把这里当成她自己的房间？

    还是说，她比较特别，压根就不在意这些呢？

    其实真正原因是，小要故意没有动任何东西，让时海的房间保持原样，这样就会有一种睡在时海的房间里的感觉。

    约等于，和时海睡在一起了。

    虽然时海本人其实是跑到其他女人被窝里了……但这并不妨碍处女小要躺在时海的床上YY。

    而昨天晚上本来该是YY变为现实的时间……

    时海没有开灯，而是先问了一句。

    “小要，你醒着吗？”

    等了一会儿，也没有回应。

    于是时海打开了灯。

    被子是鼓起的，说明她在。

    但是连头也给罩住了……不闷吗？

    时海不知怎么的，有点心里发毛。

    明明只是把被子掀开而已……却有一种在掀开裹尸布的恐怖感觉。

    掀开被子发现躺在他床上的人是安圣唯的话，时海感觉自己的心脏可能会骤停。

    但是现在已经不得不掀了。

    时海调整好心态，深吸一口气，然后掀开了被子……

    躺在床上的人是小要没错。

    而且也确实睡着了。

    只是并不是安稳地睡着，而是紧皱着眉头，还发出小声地呜咽。

    她好像是做了恶梦，浑身都在发抖，呼吸也变得相当急促。

    还流了好多汗，睡裙都被打湿，变得有点透肉。

    脸好像也有点红……？

    等等，这不会是感冒了吧？

    这么想着，时海伸手摸了摸小要的额头，然后就被惊到了。

    “好烫……！”

    这肯定是发烧了！

    而且还是39度以上的高烧！

    这状态，别说是把她带出去了，醒来后能不能保持清醒都是个问题！

    这得赶紧降温才行！

    时海赶紧去卫生间拿了两条毛巾，然后又从冰箱里搞了点冰块放盆里再加水，把其中一条毛巾丢进冰水混合物里，这是用来敷在额头上的毛巾。

    另一条干毛巾就用来给小要擦拭浑身冒汗的身体，毕竟湿漉漉的肯定很难受。

    光速准备好后，时海回到自己的房间。

    正准备给小要擦擦脸蛋，往额头上敷冰毛巾时……

    他惊愕地发现。

    小要的头发正在以肉眼可见的速度……变白！

