    女娲娘娘则像是没听出来这话的意思，她一脸的娇羞：“哎呀！！讨厌了，我也没有做什么了。”

    神农：“……”

    要脸吗？

    我这是在夸你吗？

    但女娲娘娘就是当作没听明白，反正她是女人，而且伏羲还是她哥哥兼相公，她就不信伏羲会不管他。

    伏羲帮她的话，神农和轩辕会不帮伏羲吗？

    轩辕此时的嘴角也在抽抽。

    他叹了口气，道：“算了，还是想一下怎么办吧。”

    他看向伏羲。

    伏羲此时却在淡定喝茶。

    轩辕就有些搞不懂了：“伏羲兄可是有什么退敌良策？”

    伏羲则淡定的看着他，说道：“先喝口茶冷静一下。”

    轩辕：“……”

    这是已经放弃思考了？

    女娲娘娘说道：“实际上这个事情也不是很难办的，如来我肯定是要还回去的，就是希望你们能帮我尽量拖一拖。”

    轩辕和神农都松了一口气。

    伏羲则是一脸的苦笑。

    就在这个时候，火云洞外面忽然传来一阵声音。

    “西方接引，准提冒然叨扰，还望海涵。”

    来了！！

    伏羲他们仨对视一眼。

    伏羲：“先装听不见。”

    神农和轩辕都点了点头，然后就真的什么都不干。

    反正都是拖时间，怎么拖不是拖。

    而门外的接引和准提见里面没有动静，也都皱起了眉头，这火云洞里面的三位人皇，虽然修为不怎么高，可是功德无量啊。

    天皇伏羲创八卦。

    地皇神农尝百草。

    人皇轩辕定社稷。

    别看他们仨在这里清心寡欲的，感觉很好欺负的样子。

    谁要是真欺负了他们，他们都不用自己动手，光是气运反噬都是反噬死对手。

    准提眉头微皱：“这下不好办了。”

    接引叹了口气：“明明是圣人，居然欺负小辈，等吧。”’

    准提点了点头。

    现在似乎只有等这一条路了。

    他们还真的就不信女娲能一直不出来，作为一位圣人，她这点脸皮还是要的，怎么可能一点点脸皮都不要呢。

    他们就这么在外面等着。

    火云洞中的三皇见状，也轻松了下来。

    既然是拖，那没有冲突是最好的了。

    可是让他们没想到的是，女娲还真的就这么打算拖下去。

    准提和接引等了许久，还是不见火云洞的大门打开，心中不免犯起嘀咕，而三皇见女娲娘娘始终不说走的事情，心中也是犯起了嘀咕。

    最后还是伏羲开口问道：“你打算什么时候走？”

    女娲抓的可是如来。

    灵山没有了如来，恐怕现在都乱套了。

    准提和接引都过来，这件事绝对非同小可，女娲在这里多拖一天，外面就多乱一天。

    而女娲则忽然很深情的看着伏羲：“如果可以，我希望能陪你到海枯石烂。”

    这要是不了解情况，还以为她是在深情告白呢。

    伏羲：“……”

    “唉！！”

    “海枯石烂可以，但带个如来是不是有些怪？”

    女娲脸色一僵：“也没什么问题的。”

    伏羲不想说话了。

    而神农和轩辕已经不知道该说什么了。

    您可是圣人啊！！

    怎么跟无赖似的。

    女娲则拉起了伏羲的手，撒娇道：“求求你了，人家现在能依靠的就只有你了，拜托你帮帮人家嘛？”

    她瞪着两个水汪汪的大眼睛看着伏羲。

    伏羲：“……”

    神农：“这是我能看的吗？”

    轩辕：“这是我能看的吗？”

    他俩现在心中那叫一个卧槽啊。

    感觉自己心中有关圣人那高大上的形象完全都崩塌了。

    伏羲看着女娲，最后叹了口气，道：“说吧，你到底想要做什么？”

    女娲嘿嘿一笑，道：“我也没想做什么，是如来那个胖和尚的错，都是他的错，他以大欺小，对付妖国，我看不过去就收了他。”

    “然后我就跑到这里来了。”

    “本来就是想着躲几天，但是现在我有了一个新的想法。”

    伏羲本能的觉得不好：“你可以放下你的新想法吗？”

    女娲则很认真的看着他，说道：“这个想法很不错的，你确定不听一下吗？”

    伏羲果断摇头。

    倒是神农和轩辕有些好奇。

    女娲娘娘都觉得不错的想法，想必一定是非常的清新脱俗，非常的睿智，甚至他们听了以后，都会觉得惊为天人。

    只有这样的想法，才符合圣人的形象。

    “不知女娲娘娘的想法是什么，我能不能听一听啊？”

    神农看向女娲。

    轩辕也看向女娲。

    女娲哈哈一笑，道：“当然可以了。”

    随后她清了清嗓子，很认真的说道：“我的想法就是用我手里的如来去和外面两个光头谈判，趁机从他们的手里讹……要一笔报酬。”

    神农和轩辕听完后，那都是一副很震惊的表情。

    果然是清新脱俗。

    果然很睿智。

    话说你确定你这种行为不叫敲炸吗？

    甚至你还涉嫌绑加敲炸！！

    女娲娘娘说完后，还一脸自信的看着他俩：“我这想法是不是很不错？”

    神农一脸尴尬的点头：“不错，特别不错。”

    轩辕跟着点头：“一般人可想不出来。”

    说完，他俩就离女娲娘娘远远的，生怕是女娲一个兴起，把他俩也给绑了，然后随便找个人类国度要钱。

    就连伏羲此时也有些震惊。

    他看着女娲：“你这几年变化很大啊。”

    以前的女娲最多也就是在交出去前，把如来身上的东西扒光，在恶劣点，也就扒光之后在打一顿。

    现在倒好，不打了，直接改敲炸了。

    女娲很自豪道：“毕竟我也是会成长的嘛。”

    “而且我这点伎俩还都是小意思，妖族中最近出了个后起之秀，这一手玩的是炉火纯青，他就是靠这个发家的。”

    “有空介绍你们认识一下。”

    伏羲：“那好啊。”

    如此无耻的家伙，他还真想见一下。

    随后他看向了神农和轩辕，说道：“既然如此，那两位就当是帮我一个忙？”

    伏羲话都说到这个份上了，他们还能说什么。

    神农叹息一声：“今日之事若是传出去，我等的名声可就没了。”

    轩辕哭笑不得：“放心吧，没这种可能。”

