    他不过刚说了三个字，她就彻底失了控，借着酒劲，往前踏了一步，踮起脚尖，贴上了他的唇。

    她的举动来的毫无征兆，没有丝毫心理准备的贺季晨，唇角保持着说话微张的姿势，当场僵在原地。

    周围所有细微的声音，在这一刹那，仿佛被抽空了一般，贺季晨觉得自己耳边的整个世界安静的一塌糊涂。

    他维持着没有任何反应，静站了约莫三秒钟，他才感觉到唇瓣上有着柔软的触觉传来，他都还没搞明白那抹柔软代表着什么，大脑在那个瞬间就变成了一片空白。

    他直视着正前方的一盏灯，整个人仿佛变成了一尊雕像一般，不管是心跳、还是呼吸、就连血脉都静止不动了。

    季忆只是想单纯地咬一口贺季晨的唇，可当她的唇贴上贺季晨的唇时，一股强烈的电流瞬间传遍了她的全身，惹得她整个人狠狠地哆嗦了一下，使她张开口已经咬住贺季晨下唇的牙齿，顿时酥软成一片，根本使不出丝毫的力气。

    她保持着含着他唇角的姿态，静呆了一小会儿，在本能的吞咽唾沫时，she尖向前顶了一下，恰好碰触到他的唇瓣。

    触觉温热柔软，带着她熟悉的那种清雅淡静的茉莉花香。

    原来，他的唇不单单是长得好看，就连舔起来的味道，都这么美好啊……

    不知是酒精催动的缘故，还是男人气息围绕在她身边的缘故，季忆的大脑愈发的浑浑噩噩，她没了理智也没了思维，根本不知道自己此时此刻到底在做些什么，她只知道，她还想再去舔一舔他的唇，她想着，she尖就再一次碰上了他的唇瓣。

    酥酥麻麻的感觉，从她的唇齿，一路蔓延至她的心底，让她心脏发出一阵一阵的猛烈收缩。

    这种感觉刺激又陌生，让她想要更多，她情不自禁的就将she尖，顺着他微张的唇齿，探进了他的嘴里。

    她she尖碰触到了他的牙齿，触电般酥麻的感觉更甚，她忍不住的贪恋的在他牙齿上流连了起来……

    她个子比起他，矮了许多，她没穿高跟鞋，踮起脚尖，勉勉强强够到他的唇，她想要深入他口中更多，可她的she头努力的往里伸了很久，也没伸进去多少，她蹙了蹙眉心，忍不住抬起垂放在身侧的胳膊，圈住了他的脖子，将他脑袋往下压得更低了一些。

    她的动作，将完全呆怔的贺季晨惊扰醒了，他眉心微蹙了蹙，将视线从不远处的灯上往她身上挪开。

    他的视线还没碰触到她，她的she尖就碰上了他的she尖。

    贺季晨高大的身躯重重的一抖，整个人仿佛点了穴道一般，又蓦地停了下来。

    他的大脑不再像是刚刚那样，处于一片空白之中，而是一点一点的转动了起来。

    他本是想跟她说“能不能原谅我”的，可她却忽然冲着他迈了一步，然后就……

    贺季晨微蹙了蹙眉心，这才彻彻底底的反应过来，刚刚的她究竟对着他做了点什么。