    “咔咔咔咔！”

    金钱之剑撞上冰龙卷，寸寸搅碎，再度化为了无数天道币，被洛宇席卷一空。

    【您的天道币+200万】

    见到这一幕，所有试炼者都是瞪大了眼睛，脸上露出震撼之色。

    这是何等的魔力强度，何等雄厚的法力蓝条！

    宇城主不愧是当世第一，单挑世界BOSS还占据上风！

    连续化解了几波攻势，洛宇冷笑道：“金元帝，你就这点水平吗？”

    “那么多天道币是留着看？还是说连这点钱都舍不得？”

    金元帝已经没有初时的嚣张了，他脸色阴沉的看着洛宇，沉声道：“强大的魔法师啊，你果然是最难缠的对手。”

    “不过，你独吞了所有的钱，难道不会遭人恨吗？”

    “如果我是这些试炼者，会趁着你全力与我对抗的机会，切换模式攻击你。”

    “只要你一死，刚才得到的天道币都会爆出，这可是几百万的巨款。”

    挑拨离间！

    赤裸裸的挑拨。

    此言一出，气氛瞬间微妙起来。

    天雷尊者展开天命特效，喝道：“宇城主，你做事太绝了，竟然独吞所有的钱，连口汤都不给兄弟们喝！”

    “今天我们就要一起讨回公道！”

    烈火奶奶也是沉声道：“诸位到我身边来，我们一起先杀了这个独吞钱财的宇城主，在联合起来对抗金元帝！”

    一个天命，两个天骄公开对抗宇城主，而宇城主那边，似乎只有他一个天命，刀锋女皇一位天骄。

    人数上有差距，加上巨大的利益就在眼前，不少试炼者已经动了心思。

    几个地杰，一批人豪都是悄然向天雷尊者那个方向靠近。

    “这些人想死。”

    玉沐晴眼神冰冷，话语中带着杀气：“先下手为强，洛宇，你顶住金元帝，我来召唤虫群，先解决了这些小人。”

    这位女皇可是在宇宙飞船副本中，引爆火山能源核心的存在，造成了无数试炼者毙命，视人命如同草芥。

    洛宇倒是没那么激进，好笑的看了玉沐晴一眼后，温和说道：“人性贪婪，但也会趋吉避凶，与其大开杀戒，不如让他们打工。”

    说着话，他踏出一步，广场之上，有他沉稳的声音响彻起来：“诸位，我们相聚于此是为了消灭BOSS，而不是互相残杀。”

    “只要你们好生攻击BOSS，事成之后，我会拿出本次收益的10%奖励大家。”

    “都看到金元帝脑门上那串数字了吧，100亿的10%就是10亿！这巨款分下来，你们可以算算每个人能拿多少。”

    此言一出，所有人脸上都是露出了惊喜之色。

    BOSS广场一共就1万人，刚才死了2000多，十亿分下来，每个人至少10万以上，这是何等的巨款！

    而且宇城主如此强大，说不定只需要摇旗呐喊就能够轻松赚钱，这不比互相攻击打生打死来的快乐？

    立刻有人吼道：“宇城主说的是，我们要齐心协力，一起击败金元帝！”

    “宇城主无敌，什么烈火奶奶天雷尊者，都滚一边去！”

    “宇城主，您有什么吩咐，就算上刀山下火海，我们都愿意为您做到！”

    一时间，所有人竟然都向着洛宇的方向汇聚而去！

    【公告：宇城主汇聚人心，表现优异，额外奖励BOSS战个人积分1000，当前积分1500】

    “哦？我之前抵挡这么多攻击才给了500分，现在让大家为我打工，反而给了1000分，不错。”

    洛宇嘴角露出了一丝笑容，而身边的玉沐晴看向他的目光，带着敬佩。

    团结力量后，洛宇喝道：“金元帝，如今我们众志成城，有什么招数尽管使出来，但我告诉你，都没用的！”

    “是吗？”

    金元帝冷笑：“之前小打小闹，你真当自己占据优势了？”

    “黄口小儿，可笑。”

    金色的光芒散发，金元帝周围，无数的天道币虚影盘旋飞舞，下一刻凝聚起来，竟然化为了一根金色长鞭。

    这鞭子之上闪烁着金色的符文，看起来极为神奇。

    “给我破！”

    金色长鞭凌空飞舞，似真似幻，从冰龙卷中穿透而出，强大的玄冰竟然无法抵挡分毫。

    “都把钱给我！”

    长鞭再度轰击而来，洛宇一时间吃不准这长鞭的性能，并没有硬接，而是和玉沐晴一起飞退而走。

    “啪！”

    长鞭抽在了人群之中，符文流转，长鞭宛如透明一般从试炼者的身体中划过，不管是兵器还是盾牌，都无法抵挡分毫。

    下一刻，这批被划过的试炼者身体无恙，但脸上露出了痛苦的表情，纷纷惨叫起来。

    “我的钱！”

    “我的钱被吸走了，这东西竟然能够吸走我们的天道币！”

    “啊！我破产了，身无分文！”

    【提示：吸财之鞭，被攻击后不会造成伤害，但无法防御，被攻击时会吸取个人资金】

    一时间，被攻击到的试炼者纷纷痛苦爆头，原地破产，而金元帝脑门上的数字竟然增加了！

    金元帝仰天大笑：“你们这些蠢货都应该被我吸血！吸空你们！”

    “别以为破产就没事了，我不仅吸你们的钱包，还要吸光你们的家产！所有建筑都可以抵债！”

    笑罢三声，金融吸血之鞭疯狂挥舞收割，躲闪不及的试炼者纷纷破产，甚至有人被连续抽中，领地建筑被抵债，评分下降，生不如死。

    看着金元帝脑袋上的数字再度提升，洛宇眉头紧锁，一时间颇为震撼。

    自己那么多资产，绝对不能被吸血之鞭给抽中，要不然一口下去，天知道要亏多少钱。

    “嗯？小子，看你一身装备都是钻石级以上，必然身家巨富，全部给我！”

    金元帝挥动长鞭，直接向着洛宇扫去！

    “散开！”

    洛宇轻喝，与玉沐晴以不同方向闪避，但长鞭如影随形，死死跟着洛宇，无法甩脱。

    这东西不管是魔法还是盾牌都能穿透，速度又是极快，甚至比全速移动的洛宇还要快上几分。

