    残月星疏。

    梁易和管且举着木剑躲藏在药柜之后。

    空气中传来粗重的呼吸之声。

    “管且兄，你为何喘得如此厉害？”

    “这药柜后小得很，咱俩挨着，我被你顶的慌。”

    “莫要胡言，我可没有龙阳之好。”

    “嘿嘿，戏言戏言，只是我还从来没有见过妖怪，不免有些紧张，梁易兄见多识广，可否跟我说说？”

    梁易伸头朝窗外瞧了瞧，见没有动静，这才低头说道：“这妖怪通常来说，一般都长六张嘴，保准你一见了，立刻便知它不是人。”

    管且奇了，说道：“这六张嘴是长哪了？”

    梁易正色道：“自然是头上三张嘴，屁股后面三张嘴了。”

    “头上三张嘴尚可理解，不知这屁股后面三张嘴有什么说法。”

    “这你就不知了，妖怪喜欢吃人肉，就拿管且兄来说好了，那妖怪上面三个嘴吃进去了你的脑袋、手、脚，突然发现你的脚臭的很，现在该怎么办？

    自然是从屁股后面的嘴直接拉出来，免得坏了肚子。

    边吃边拉，所有吃进肚子里的都是香的，这就叫作上吃下拉，吃嘛嘛香。”

    见管且脸色发白，梁易暗笑，这场子是找回来了。

    “戏言戏言，我只是见管且兄太紧张了，讲个笑话。”

    管且无奈苦笑，知道被梁易耍了。

    两人正说笑间，外面便有了动静。

    梁易急忙打手势，管且立刻把剑举起，屏息凝神。

    整齐的脚步声响起，从门外两侧的回廊传来。

    窗纸上猛然出现一道黑影，继而是两道，直至十几道。

    梁易和管且对视一眼，心头一凛。

    “杀！”

    饱含寒气的低喝陡响，木门一边直接被踹烂，十几道人影举着青铜战剑冲了进来，将两人围在药柜之内。

    梁易起身说道：“看来，今晚要捉的不是妖，而是我两。”

    管且一惊，手持木剑站在梁易身边，问道：“这是何意？”

    “你看他们身上穿的服饰。”

    管且定晴一瞧，只见来者皆穿“桑”字服，分明是药庄之人。

    脚步声响起，田英和于氏的身影出现在门前。

    “田英，我等替你除妖，你为何使诈陷害！”管且喝道。

    田英轻笑道：“除妖？我药庄安泰祥和，哪里来的妖？倒是你们，使用诡计混入我庄中，分明是想与外面的村民里应外合。”

    管且还想呵斥，但被梁易拦住，他眯着眼问道：“我师弟和师妹呢。”

    “自然是已被擒下，只等杀了你两，再做处置。”

    梁易神色一冷，瞧了瞧周围，说道：“呵，这些便是当时藏在厅内屏风后面的家兵吧。”

    田英神色微微变幻，不知梁易是怎么知道的，不过如今的局面尽在掌握，他便笑道：“不错，你既然知晓，便知今日难逃一死。”

    大离非士族不可私养配有正规武器的家兵，一经发现直接处以斫刑。

    桑氏乃商贾之家，自然也是不许。

    但因经营需要，田英还是暗中偷养了家兵，并且明面上招了一些护院以掩人耳目。

    在律法限制下，即便管且来攻庄，田英也不敢派家兵出战，只能试图向士族求助。

    梁易想不明白，到底是何原因，让田英如此铤而走险，也要灭口。

    不过如今是无法善了，他也不再多说，运起灵力，灌入腿间，一脚将面前的药柜踢飞。

    “轰！”

    面前的两名桑氏家兵直接倒飞而去，被药柜压在地面上，口吐鲜血。

    旁边的家兵立刻冲杀而来。

    梁易木剑一陈，朗声笑道：“管且，那日在柳树下，看你剑术不错，咱俩就来比比剑术如何。”

    管且本来见对方人多势众，心中凛然，但旁边陡然传来梁易声势十足的笑声，顿时激起了他胸中的豪情，也笑道：“哈哈，有何不可！”

    两柄木剑，左右破空而出，与青铜利剑战于一处。

    梁易身怀青莲剑术，这些家兵虽然也算训练有素，但完全不是他的对手。

    他剑到之处，必倒一人。

    管且的剑术乃是游侠街斗所用，没有什么章法，全凭眼力出招。

    胜在他胆气十足，剑走偏锋，专刺家兵眼珠，以血换血下硬是击倒两人。

    梁易一柄木剑横于胸前，五柄利剑从四面八方同时刺来，他木剑一荡，划拉一圈。

    围攻的家兵，只觉一股巨大的吸力传来，青铜剑立刻脱手，全部钉在了房梁之上。

    呼吸间，十几名家兵全部倒下，田英见状大惊，急忙拔出佩剑朝梁易杀去。

    “砰！”

    梁易腾起一脚便踹在他脸上。

    田英吃了巨力，身躯倒飞而出，连带撞烂了另一边木门，重重砸在了院中的石板上，嘴中吐出五六颗门牙。

    梁易跃身而出，来到田英身前，一剑刺向他的喉咙。

    “等等！”

    旁边传来一道撕心裂肺的喊叫，于氏跑了过来，跪在田英身边对梁易声泪俱下说道：“巫师留情，巫师留情。”

    梁易抬起剑，对着于氏的喉咙冷声说道：“当时在厅中，便是你暗示田英动手吧。”

    于氏心思被窥破，脸色一白，急忙磕头道：“愚妇知错，愚妇知错，愿以死谢罪，还请放过我夫君。”

    当时在厅中，她捏田英手，便是想让屏风后的家兵立刻将梁易砍成肉泥，但被田英以眼神阻止，之后又达成默契，决定晚上动手。

    她没有想到梁易早已看破了，心中十分惶恐。

    一番认罪，于氏捡起田英掉下的利剑，朝脖子上间抹去。

    “啪！”

    梁易知她心怀毒心，自然不会怜悯她的死活，不过他还有话需询问，便架住剑刃，说道：“我且问你，为何要置我于死地。”

    于氏呜咽着，看了眼田英，见他摇头，顿时眼现犹豫。

    “啪！”

    梁易知是田英示意她别说，直接一剑拍在他脸上，又打掉他几颗牙齿，作为警告。

    于氏见了，心疼无比，急忙喊道：“我说，我说！”

    “夫人，不可说啊！”

    于氏听了，脸上显露出凄凉之色，惨笑道：“夫君，我们终究是错了，我们错了，呜呜……”

    哭了一会，于氏抬起头对梁易说道：“庄内确实有妖怪，曹灿并未偷盗。”

    “此事我已知晓。”梁易点点头。

    “妖怪……是我的女儿。”

    梁易心神摇曳，以为自己听错了，管且和地上倒地的家兵更是惊骇无比。

    田英万念俱灰，垂着头，吐出几口血。

    梁易说道：“夫人，我没有听错吧，你说你的女儿是妖怪。”

    于氏眼神木然点点头：“正是，她潜入了庄内，害得曹灿变成那样。”

    梁易只觉心中一寒。

