    “你这是什么意思？”慕千雪回头。

    舟飞白也起身走去开门，也同样拉不开，对上慕千雪质疑的眼神，他无奈：“即便我们没有谈拢，我也不至于把你关起来，这对我有什么好处呢？”

    慕千雪依旧警惕：“你找的包厢，为什么现在打不开了？”

    也无怪乎如此，方才她在跟舟飞白谈论时，舟飞白给她的感觉就是说一句怼一句，永远都没在认输，永远都不觉得自己错。

    舟飞白转身坐回原位，慢吞吞地烧茶：“还是不要浪费力气，我猜是有人故意搞我们，我们中圈套了，过来坐着喝点茶，静观其变。”

    她并不敢坐回去喝茶，来城里这段时间，她总是遇到各种各样的麻烦，相信两个字她已经不轻易托付了。

    打开手机，试图打电话出去，但一拨就自动挂断，提示没有信号。

    “没信号是不是？”舟飞白笑说：“既然有人故意捉弄我们，自然不会让我们有信号求救的。”

    “不是你？”

    “如果是我的话我现在还会跟你平安无事吗？我不是应该扑上去？反正你叫天天不应叫地地不灵的。”

    除了选择静观其变，她别无他法。

    舟飞白把茶煮了三遍，煮出来的第一杯就送到了她的面前。

    慕千雪摇头：“我不喝。”

    “害怕下药？”他显然看穿了她，于是给她讲了个故事。

    “从前有个小男孩，他对家里所有的人都很相信，身边的人给什么他都接受，他以为他是世界上最幸福的孩子，直到有一天，他亲眼看到他的妈妈在他的牛奶里下毒。”

    “他喝了，他不相信他的妈妈会对他做出那种事情，而事实证明，轻易相信别人的都是蠢货，他中毒住院，高烧呕吐，而他那个常年不见人影的父亲也终于回来。”

    “这个男孩就是你，是吗？”慕千雪迟疑地问，心中已经有了答案。

    “是我。”舟飞白把放到慕千雪面前的茶端了回来，喝下。

    “慕千雪，我跟你说这些不是让你相信，反而我是在肯定你的做法，永远不要去百分百地相信一个人，即便这个是你的亲人，也不要，因为人心不可测，这是千百年来的道理。”

    慕千雪愣愣地看着他，久久没有说话。

    时间就在两人的静默中慢慢发酵。

    那边，谢琛一身黑衣的靠坐在沙发一角，浑身几乎与包厢融合，桌边散乱地摆着几盒烟和火机。

    韩子高见他不抽，捞过来烦躁的点燃，深深的吸了一口：“舟飞白这个疯子，这些年在国外不知道恨了我们多少年，现在一回来就搞事情，我真tm想做了他！”

    苏永言没抽烟，他惯常爱一身白衣，说话间却没有一点把门：“他妹妹又不是我们给弄成那样的，他发疯记仇个什么劲，要我说女人就是麻烦，你拒绝她她要死要活要跳楼，你不拒绝她她就认为你爱她。”

    韩子高冷笑：“可不是嘛，我把她当妹妹，她天天往我身上蹭，我当时都...”

    戛然而止，当时他正跟孙忆如恋爱，打得十分火热，舟飞白的妹妹非要插进来，一副天底下没有她得不到的东西的样子，他拒绝了很多次，可她就是死不悔改。

    后来他心思一转直接把人推给了谢琛，单身又帅气的谢琛，很快吸引了舟妹妹。

    而也正是这一推，坏了事。

    谢琛忽然坐起来，摸了一根烟来抽，泛白的烟雾遮掩了他发苦的眉眼。

    手上沾了一条命，他无论如何也不能释怀，自那之后，失眠症加剧。

    苏永言叹气：“琛，你不用这样，谁也没想到她会那么疯，得不到就自杀，依我看，他们舟家是有这个疯狂的基因在的，不喜欢就是不喜欢，她就算是死也得不到你的爱！”

    他是谢琛的兄弟，知道谢琛这么多年来多么难熬，一条命啊，就算不是他的错他也受够了心里折磨。

    韩子高愤愤地骂了句：“要是天底下所有得不到爱的人都去自杀，那算是乱了套了。”

    良久，谢琛才开口，声音哑得厉害：“当时她说她会自杀，是我没相信，如果我相信了，去见她一面，也许就不会有这样的悲剧发生。”

    “不是你的错！”

    谢琛的手机忽然疯狂震动，他摸出手机，接通后脸色登时就变了。

    他起身，韩子高和苏永言也跟着起来：“怎么了？”

    “千雪被舟飞白带走了，现在被关了起来，我去救人。”

    苏永言愤怒：“舟飞白这个疯子！”

    韩子高：“老子今天必须把舟飞白这个鳖孙打一顿！”

    三个人赶到星辰会所的时候，会所外已经围了许多记者，低调从后门进入。

    门从外面拧不开，谢琛心头一阵火气，直接将门给踹开了。

    轰的一声响，寂静却比沉默的刀更杀人。

    “你们这是在做什么？！”

    “慕千雪，你对得起琛吗？”

    包厢内，慕千雪趴在舟飞白的身上，姿势暧昧，引人遐思。

    慕千雪慌乱地爬起来，朝着谢琛走去：“不是你想的那样。”

    谢琛错开她，一拳击在她身后还没站起来的男人脸上：“这就是你的报复？”

    慕千雪迷茫，想要上前阻拦却被苏永言和韩子高拽住，两人阴恻恻地警告：“你要是不想事情闹大，就让琛发泄一下。”

    舟飞白瞥了三人一眼，翻身躲开，舔了舔唇：“你在说什么，我压根就不知道，我和千雪不是你想的那样。”

    “千雪？”谢琛额头上的青筋直冒，眼神寒得能杀人，他不再说话，只一个劲地拎拳打人。

    谢琛盛怒之下的出手舟飞白实在难以抵挡，虽然挨了几拳，但多数时候还是在挨打。

    “别打了，你们别打了，谢琛你给我住手！”

    “我只是不小心摔倒了，是我的错，你能不能不要再打了！”

    慕千雪急得要哭了：“你们能不能阻止一下，再这样下去真的会出人命的！”

    苏永言和韩子高都不发话，在他们钳制下，慕千雪难以脱身。

    就在这时，两名黑衣记者闯了进来，拿着相机不断地拍照，并发出提问。

    “请问慕千雪小姐，您这是出轨被抓包了吗？”

    “请问您现在是心情？”

