    正如众人料想的一般。

    在老五武器出现裂痕后没多久，他的武器就彻底的崩坏了。

    看着已经崩坏的武器，老五的脸上出现了绝望的表情。

    他知道，一旦自己的武器崩坏。那么，自己将无法再获得神的帮助。

    而随着武器的崩坏，老五身上那神的气息，也瞬间消失殆尽。

    这个时候的老五，就是一个普通的战帝无敌的武者。

    一个普通的战帝无敌武者，高牧还不是想怎么拿捏，就怎么拿捏。

    就这样，老五被高牧打烂了。

    其他祈神者见此一幕，皆对视了一眼。

    金峰大吼道：“都这个时候了，就被TM装杯了。抓紧时间一起上，解决掉这个混蛋！”

    金峰现在很生气，非常的生气。

    不管是现在的祈神者老五，还是之前的赵峰，都让他在神的面前丢了面子。

    这不是他想要的。

    所以他现在，*必须要找回面子。

    四个祈神者，也意识到了高牧不好对付。

    他们对视了一眼之后，纷纷抽出了自己的武器，开始祈神。

    “祈神！”

    “祈神！”

    “祈神！”

    ……

    随着一声声暴喝响起。

    一股股的能量，注入到了这些祈神者的体内。

    “四个祈神者的话，是有点不好对付啊！”

    高牧挠了挠头。

    而就在这时，一声暴喝骤然响起。

    “高馆主无须担心，我等来帮你！”

    这突然的暴喝，吸引住了在场所有人的目光。

    只见一群身着黑斗篷的人，从一个方向缓缓的走来。

    这一共十来个人。

    他们的身上，散发着一种说不出的奇怪气息。

    “你们是谁？”高牧看向这群黑衣人问道。

    黑衣人的领头人，掀开自己的兜帽，双手抱拳，自我介绍道：“再下白起，乃噬神者的首领！”

    “噬神者？”听到这个三个字，高牧的神情微微一滞。

    而在场的其他人，在看向这群人的时候，目光也变的和之前不一样了。

    噬神者，是一个和祈神者完全对立的势力。

    祈神者，终其一生的目标，都是在寻找所谓的神灵，然后将神灵供养起来，自己当神灵的奴仆。

    可噬神者却不同。

    他们这一生的终极目标，也是在寻找神灵。

    可他们是想找到活着的神灵，然后将神灵给杀死。

    “你们这群混蛋，还敢在这个时候出现！”

    看到这群噬神者，金峰大叫道。

    仿佛这群人的出现，是对神灵的亵渎一般。

    “金馆主。”白起看向金峰，满来不屑的笑道。“我们为什么不能出现？”

    金峰没有理会白起，而是将目光看向了周围的其他武者。

    “这群人，都是违背人伦纲常的人。我希望在场的诸位，能将他们诛杀！”

    金峰是想借助其他武者的手，来诛杀这群噬神者。

    可周围的武者，却不为所动。

    他们现在，就是中立看热闹。

    他们是既不会帮金峰，也不会帮噬神者。

    “诸位。”白起在金峰说完之后，却也看向了周围的武者。“有件事，我想我有义务告诉大家！”

    此时所有人的目光，全部都集中在了白起的脸上。

    人们开始好奇，白起到底想说什么。

    白起并没有马上开口说话。

    他用一种略带挑衅的眼神，看向金峰，语气中也满是嘲讽：“如果我没记错的话，你们全能武馆，曾做过多次献祭活动吧！”

    众人听到一头雾水。

    可金峰却仿佛明白，白起接下来要说什么了。

    “动手。”金峰遥指白起，歇斯底里的大声喊道。“给我杀了这个混蛋！”

    白起嘴角微微上扬，满脸都是不屑的表情：“就你，还想杀我？你是不是，想多了啊。”

    白起说完之后，便往后退了一步。

    噬神者的众人，则将白起团团围住。

    全能武馆的人，虽然不知道发生了什么。

    可他们还是纷纷抽出自己的武器，朝着白起的方向冲去。

    高牧看了一眼之后，轻声的说道：“去帮帮他们！”

    他的周围并没有人，所以人们也不知道，高牧这话到底是对谁说的。

    可下一秒，一群人如恶魔一般，突然出现在了全能武馆众人的身后。

    他们手中的武器，如同是恶魔的镰刀一般，疯狂的收割着全能武馆众人的生命。

    待收割的差不多了以后，他们便悄然消失了。

    这群人不是别人，正是一直躲在暗处的极道武馆暗风卫的人。

    高牧刚才的话，显然是对范婷玉说的。

    见全能武馆的人，被屠戮的差不多了。

    白起的右手高举，大声喊道：“诸位，我请你们看电影啊！”

    声音落下，白起的头顶上，出现了一个全息画面。

    画面上，是一群人正在掳掠孩子的画面。

    大概数了一下，画面中的人，一共掳掠了上千个孩子。

    没多久，画面就是一转。

    这次的画面，是在一处秘密的祭坛。

    他们将这些孩子杀死，好像是在祭祀。

    一些穿着法袍的人，双手举过头顶，仰望天空，唇齿不停的张合，仿佛是在说话。

    那些被杀死的孩子们，身体开始急速的干瘪。

    短短几秒钟的时间，上千个孩子就全部成了干尸。

    “诸位。”画面播放完毕，白起大叫道。“这不过只是之诸多祭祀中的一次祭祀而已。”

    “全能武馆，前后一共进行了几十次的祭祀……”

    白起的话没说完，但意思却已经非常的明显了。

    在场其他武者看向金峰的眼神，开始发生变化。

    一次祭祀，需要上千个孩子。

    几十次的祭祀，那就需要几十万个孩子。

    “你们还TM是人吗？不管是对普通人还是对我们武者来说，孩子都是未来。”

    “你们这么做，就是为了那所谓的虚无缥缈的神吗？”

    “你们全能武馆，就不应该存在在这个世界上。”

    “毁灭吧！让我们一起毁灭这全能武馆！”

    ……

    所有的武者们，愤怒了。

    他们一拥而上，皆朝着金峰的方向冲去。

    因为之前暗风卫的杀戮，现如今全能武馆所剩的武者已经不多了。

    算上四个祈神者的话，也不过只有十几个人。

