    唐俊看到哑妹的态度坚决，知道命一条可不是给他的，意思已经很白可以做事。

    “小小年纪一股子江湖气。”

    “钱可以赚到，命自己留着，从明天开始你就帮我看道场，恭喜你升职为助教。”

    “记得去找陈主任报备一下。”

    哑妹高兴的点头，对着唐俊比出了一个大拇指。

    唐俊收拾一下就回到了精英中心的教员宿舍，经历了劫匪抢劫的事情让他感到危机，只有功夫傍身是不够的。

    要是在面临子弹乱飞的战斗总不能用肉身去抗吧。

    有些羡慕那个天天将杀猪刀带在身上的猪肉佬了，要不要学习一下格调不同恐怕HOLD不住，气质这玩意在神气与神经间只有一念之隔。

    可惜他已经不在等待上级派给他任务了，可能早就将他给忘了，想想还有些小遗憾。

    唐俊接下来的几天都在精英中心。

    雷有财很珍惜小命同雷芷兰都待在家里，所以唐俊的保镖简直还是非常轻松的。

    早就说好了保护的时间，雷芷兰不来精英中心他就可以给自己放假。

    卓子强就没有那么轻松了，天天混在示威的队伍中间，不仅要卖力的叫喊为了不引起怀疑还要天天坐在地上啃窝头。

    连续几天的时间都没有见到雷有财出现，为了避开前面的新闻记者他每天出来都是要进行伪装，穿得多就很热都捂出了痱子，难受的紧。

    每天朝九晚五的比上工还累。

    卓子强回到他的藏身之处喝着啤酒将今天的报纸揉成一团，上面的照片中看到了他自己。

    只是没有拍到脸，他觉得这样下去不行，时间越长他暴露的风险就越大。

    打算去雷有财的家中，他是有这个打算但没有查清楚雷有财家中情况之前他是不会冒险的。

    多少次的小心谨慎让他死里逃生，虽然难了一些没有达成目的之前他是不会放弃的。

    新的一天，卓子强跟着示威的人来到雷氏公司门前继续监视，每一分一秒都没有松懈。

    就见一辆商务宾士（大奔），雷有财走下车立刻出现在记者的聚光灯下。

    “雷先生，示威者对收楼表示不满你是什么态度？”

    “扰乱公共秩序，肆意诽谤，楼是我的收回来还需要询问别人吗，现在的治安越来越差你们应该好好去问问那些长官拿着纳税人的钱不好好做事，连些闹事的人都处理不好不知道他们还有什么用。”

    采访的记者发现了大新闻，她心中已经有了腹稿，雷富豪揭露高层管理不当，置纳税人与不顾。

    这篇文章刊登出来她就能升职加薪了，不枉费她连续在这边蹲了好几天。

    雷有财出现，卓子强就有了盼头了马上记录雷有财出现的时间地点，还要继续观察雷有财什么时候离开。

    有了这些记录几天之后就能够找出规律到时候他就可以出手绑票。

    将原本应该属于他的五百万拿回来，不，这次要五千万。

    卓子强正在想着完美计划的时候，就见一个冲动的示威者突然跑到雷有财身前拿出水果刀行凶。

    袭击者得手后立刻被雷有财身边的人给擒下。

    场面一时间乱哄哄的，很快雷有财被送到医院。

    卓子强对那个冒然出手的笨蛋十分鄙视，都是为了达成目的为什么要伤害目标，那样只能图一时痛快最后什么都得不到，还白白将自己搭了进去。

    “笨蛋，真是该死。”

    关键是那个人破坏了他接下来的计划。

    雷有财住院，卓子强随时都能够将人才走可是他却不会那样做，因为带着一个受伤的目标是个大麻烦。

    尤其是富豪，谁知道家中的子女是什么态度，万一巴不得他死呢，到时候竹篮打水一场空他是白忙活。

    此时可能真的没有人会比卓子强更希望雷有财安然无恙吧。

    雷芷兰是不打算出门的，听到父亲出事立刻打了精英中心的电话。

    唐俊很快就开车来接她。

    有雷有财的被刺伤的前例雷芷兰明白是有人针对雷家，谁知道会不会有下一个凶手，所以第一时间打电话给唐俊。

    唐俊见雷芷兰的情绪不高，都没有了千金大小姐往日的气质，得知雷有财的出事只能说剧情的惯性是的很大，注定要发生的是逃不掉的。

    “雷小姐你没事吧。”

    “你说穷人都是好人吗？”

    雷芷兰从她父亲出事后就在想是不是因为他父亲的贪婪才导致这样的事情发生的，到底要不要怪那些冲动的人。

    雷芷兰是第一次思考这些事情，对她来说太难了。

    “那不一定，好人和坏人不是因为富裕和贫穷来衡量的。”

    唐俊见到雷芷兰真的在思考，就知道她是真的在想这些事情，从小到大的公主要开始走进现实了吗。

    “比如说你见乞丐可怜就把身上的钱给他，发现坐车的钱不够想要回一些，乞丐是不会因为你施舍过就会将钱还给你的，他会凭借弱势群体的身份来迫使你成为所有人指责的对象。”

    “那你说乞丐是好人还是坏人呢。”

    “你说的对，穷人不一定是好人。”

    “我决定起诉那个伤害我爸爸的人，做了坏事需要为他的行为负责。”

    “善与恶，好与坏怎么能那么容易分辨呢，不过是弱肉强食罢了。”

    雷芷兰将唐俊的话听了进去，只是她还不能立刻理解是什么意思，就是觉得很有道理。

    来到医院，唐俊观察周围来往的行人，坐着等待的人没有发现异常。

    跟在有钱人身边时刻都要保持高度警惕。

    唐俊的实力已经不是保镖中的后备，他有自己判断危险的方式。

    “爹地，你怎样？”

    “我没事医生说需要休养一段时间。”

    “爹地没事真是太好了。”

    “公司的事情有你叔叔帮忙，你要注意安全。”

    唐俊见父女之间谈话他不需要听着，来到独立病房外面忽然感觉好像有人盯着他。

    换头看去就见一个身材平常的男子的背影，倒是没有从对方身上好看出问题。

    刚离开的人正是想了解雷有财病情的卓子强，意外的让他发现了破坏他计划的那个人，眼中露出了杀气没想到顿时就被发现立刻转身就走。

    不得不说这个时候的卓子强虽然很年轻但遇事淡定，帮他避免了很多危机。

