    第87章 黄廵   

    房间里的气氛变得很微妙。

    

    秦云眯眼打量着宁川，老者又再次将目光放在宁川身上，想要看清楚他的虚实。

    秋灵筠则是感觉身子突然变得很轻松，那股无形的压力瞬间消失不见。

    

    咦？

    

    是因为宁川动手了么？

    

    秋灵筠满眼好奇，也同样盯着宁川的背影。

    

    “关你屁事。”

    秦云很粗俗。

    

    宁川脸色未变。

    

    秦云继续说道：“虽然我不知道你跟钱鸣岐那狗东西存在什么联系，但如果你要拦我的话，我保证让你死无葬身之地。”

    

    “我看你如此年轻，武道修为应该不怎么高，倒不如加入我秦家，秦家能够给你提供源源不断的武道资源，让你成为武道宗师。”

    

    那可是武道宗师啊！   

    有谁会不心动？

    

    秦云盯着宁川那双眸子，想从他眸子里看出一丝贪婪，但他终是一无所获。

    宁川的眸光就如同风平浪静的海面，没有丝毫波澜。

    

    武道宗师？

    

    在宁川眼中，与普通人有什么区别呢？

    

    皆是蝼蚁！   

    秦云等得有些不耐烦了，皱眉说道：“算了，看得出来你没有这个心思，我也不想强人所难。”

    

    “所以……”   

    “你还是乖乖去死吧。”

    

    宁川那张脸永远都是一副冰冷冷的表情，仿佛与生俱来，他指了指身后的秋灵筠，“你们让她离开吧，此事与她无关。”

    

    秦云沉着脸没说话。

    

    “秦昂之所以会变成这样，是我动的手。

    冤有头债有主，冲着我来吧。

    对一个涉世未深的小姑娘动手，不符合大家族的作风。”

    宁川又说。

    

    秋灵筠眨了眨眼睛，露出明悟之色。

    

    原来如此。

    

    难怪宁川会主动要求来秦家。

    

    不过秋灵筠替宁川捏了把汗，留下来真的不会出事吗？

    秦家权势滔天，外加那个不显山露水的老者，宁川如何是他们的对手？

    

    秦云忽然发笑。

    

    感慨道：“原来是你动的手，你倒也老实。

    不过秋灵筠我是不会放走的，需要用她纯阴生机来滋补我儿子的身体，这是她的荣幸。”

    

    简而言之，一切没得谈。

    

    意识到秦云态度明确，宁川也不再多言。

    

    秦云扭头看向身旁的老者，含笑道：“前辈，请动手吧。

    先把这个不知所谓的年轻人祭天，就当是开胃菜吧。”

    

    老者点了点头，应下这个要求。

    

    秦云站在床边伸出手，轻轻抚摸着秦昂的一头白发与满脸皱纹，心疼地说道：“小昂，爸爸现在就替你报仇，你再好好睡一觉，醒来一切都好了。”

    

    秦昂指尖动了动。

    

    显然，他听到了秦云的话语，有意识却无法醒来。

    

    秦云面露心疼，然后看向老者。

    

    老者气息变得飘渺，身为宗师巅峰的强者，举手投足间容易给人以一种出尘的气息，仿若传说中的陆地神仙。

    

    看着宁川年轻的面孔，老者发出幽幽长叹，“你年纪轻轻就已拥有过人修为，武道宗师对你而言应该不算遥远，老夫念你修行不易可以给你一个痛快。

    不过前提条件是，你要将你身上的秘密交出来。”

    

    他看不透宁川，笃定宁川身上有秘密。

    

    宁川看着道貌岸然的老者，不由发笑，这些小家伙一个比一个狡猾。

    无非是想要自己身上的秘密而已么，没必要把自己放在道德制高点的角度。

    

    武道界，实力为上。

    

    老者捕捉到宁川眸子里的笑意，脸色一下子沉了下去，“年轻人，你是在嘲笑我么？”

    

    宁川没兴趣嘲笑，反问道：“你师承何方？”

    

    老者一愣。

    

    然后才说道：“老朽黄廵，来自岭南玄门一脉，并无师门传承。

    记住老朽的名字，轮回路上护你真灵。”

    

    宁川讶然，而后摇头直笑。

    

    这世界上压根没有轮回，即使存在，可到了他这个境界也不见得能够染指轮回路。

    黄廵，一个小小的宗师巅峰，就敢妄言轮回路上护他真灵？

    

    用现代的话来说，黄廵十足是个中二狂。

    

    秋灵筠也听得一愣一愣的，心想这个老人家说大话不眨眼，就跟电视剧里的神仙似的。

    

    黄廵觉察到宁川看向自己的眼神不对，顿时发出声冷哼，他可是志在取代老神仙位置的，首先要做的便是维护自身尊严。

    

    由不得他人嘲笑。

    

    “无知鼠辈，何故发笑？”

    黄廵大喝。

    

    不等宁川回应，黄廵便大手一挥，雄厚的内劲在空中凝聚出一只大手，压在宁川和秋灵筠的头顶形成泰山压顶之势！   

    岭南玄门，术法自成一体。

    

    秋灵筠直接被吓得口不能言，活了十八年这是她头次见到如此离奇的事情，一个老头居然能够施展出恐怖术法。

    

    这下完蛋了，她心想。

    

    宁川感受到秋灵筠的惶恐，淡淡说道：“别害怕，不过是障眼法而已。”

    

    “是吗？”

    秋灵筠持怀疑态度。

    

    秦云和老者都露出鄙夷之色，这是实实在在的岭南术法，怎么可能是宁川这种黄口小儿嘴里所说的障眼法？

    

    “镇！”

    

    这个字从黄廵嘴里吐出。

    

    那只劲气凝聚而成的大手铺天盖地压下，要将宁川镇压。

    

    宁川轻轻跺了跺脚，并无任何举动，竟直接驱散了头顶的劲气大手。

    黄廵脸色大变，也遭到反噬。

    

    噗！   

    黄廵口喷鲜血，接连倒退。

    

    秋灵筠虽然看不懂发生了什么事情，但她内心大受震撼。

    她茫然看向身旁的宁川，寻思着刚才宁川也没动手，黄廵这是怎么了？

    

    宁川解释道：“我说了，不过是障眼法而已。

    他之所以受伤，也是因为练功的时候急于求成，导致体内落下病根。”

    

    秦云急忙搀扶黄廵，询问他的状况。

    

    黄廵摆摆手，神色冰冷地盯着宁川，刚才对方明明没有动手，自己怎么会受到反噬？

    难不成，真如宁川所说那样练功出了岔子？

    

    “哼！”

    

    “刚才是你走运，接下来可不会了。”

    

    “缚仙阵！”

    

    黄廵手中扔出一杆杆小旗子，分别落在宁川的四周，紧接着黄廵不知从哪儿掏出一张干枯的黄裱纸，咬破手指以鲜血为笔墨，于虚空中刻画阵纹！   

    秦云心神大震。

    

    这可是黄大师的压箱底绝活——缚仙阵！   

    宁川危矣！   

    

    

