    大魔主的出场，那就是质量上的飞跃。

    如果有数十个以上的魔主阻拦，或许也可以得到一定的效果，但是面前的这些恐惧魔怪，根本不会是力比尔贡的对手！

    越是强大的力量，就越是难以用人海战术来进行约束。

    在力比尔贡的双手之中，一颗黑色的恶魔能量球成型，瞬间化出一道光柱冲出，那海峡的另外一边顿时被清理出了一条圆形的干净过道。

    “这些怪物，根本就不是我的对手！”

    力比尔贡嚣张着飞了过去，他身上的翅膀扑腾而起，周围更是掀起了一股狂风浪潮。

    遥遥相望，楚天似乎看见了坐在一个怪物椅子上的罗温，他喝着饮料，微笑着盯着楚天。

    那个表情好像在说，你以为我这边就没有强大的战力吗？

    一个浑身被锁链缠绕，双手提着刀的人形怪物出现在周围，这个恐惧魔怪的体型虽然不大，但是身上散发出来的气息却是不容小觑，浑身黑色的恐惧气息升腾，威势竟然丝毫不输于力比尔贡。

    哗哗哗！

    怪物双手的刀把柄处连接着锁链，他将刀挥舞起来，仿佛变成了直升机一般，高高跃起，借助这股力量，双刀瞬间投掷而出，目标直指力比尔贡。

    力比尔贡似乎有些托大，没有显化出自己的恶魔真身，只是以人形的形态和对面的怪物战斗。

    他的双手抬起，瞬间无数尖锐的羽毛冲击而出。

    怪物拽着锁链，双刀瞬间挥舞，将部分羽毛给阻挡，他仿佛在双刀之中跳起了舞蹈，一道血红色的龙卷风瞬间成型，敌我不分，不少弱小的恶魔已经开始躲避，而一些恐惧魔怪却是没有反应及时，瞬间被切割成碎片！

    “在天魔主的面前，想要打败我？”

    似乎察觉到对方的力量也并不弱，力比尔贡没有再轻敌，他的双手化作老鹰翅膀，呈现出一个半真身化的状态。

    他双手挥舞，恶魔气息瞬间席卷而去，掀飞大股沙尘石块。

    两方的力量触碰而出，天空之中的云朵似乎都被吹散到了其他的地方。

    双刀怪物的刀仿佛是有着生命力一般，不断的围绕着力比尔贡发起攻击，力比尔贡的羽毛似乎比双刀还要坚硬，每一次都可以凭借手上的羽毛进行阻挡抵抗。

    “力比尔贡，抓紧时间！”

    米思尔看着前线战场上，似乎恶魔军队的攻击并没有起到太大的效果，越来越多的恐惧魔怪开始朝着这个地方汇聚，要是他们不能占据对面海峡，可就真的要面对一个两面夹击的境地了。

    力比尔贡似乎也失去了玩耍的心态，对于没有太多智慧的恐惧魔怪，他其实并没有将其给放在心上。

    轰！

    双刀再次落下，这一次双刀之中带着一股猩红的血线，似乎是这个恐惧魔怪的攻击能力之一。

    刀刃穿透了力比尔贡的翅膀，黑色的魔气溢散而出，好像他的血液喷涌。

    “够了！”

    力比尔贡的身躯瞬间变得巨大，相比之下，原本地势奇骏，甚至还有着人类建筑的海峡口瞬间就感觉变小了几分，巨大的老鹰张开翅膀，那穿过翅膀的双刀被一根根触手缠绕了上去。

    双刀怪物想要抽回自己的武器，然而一时间无数触手尖端带着尖锐羽毛的触手就已经伸展了过来。

    呲！

    锁链被缠绕住，双刀怪物一时间没办法挣脱，甚至被锁链给收紧固定了身躯。

    “吼！”

    哪怕双刀怪物浑身绽放出血色的气息，气势也发生了变化，宛如一个恶鬼，但是在那些触手以及锋利羽毛的穿透之下，终究还是只能被消灭。

    恶魔，他们是天生的狩猎者，恶魔真身尤其如此。

    “该死！”

    罗温收回了自己的眼神，其实他在暗中控制恐惧魔怪的行为，那个双刀魔怪也是他进行了一定程度的控制的，但是没想到对付一个力比尔贡都做不到！

    “哈哈哈！”

    力比尔贡放声大笑，浑身都变成了一个巨大的肉球，无数眼睛睁开，无数的触手也伸了出去。

    轰！

    触手洪流仿佛将周围全部的恐惧魔怪都给吞噬，这是来自于大魔主的力量，单纯的从等级层面上来看，和楚天并没有太大的差别，力比尔贡，同样是一个强者。

    这一波来自于大魔主的力量，似乎将海峡的对面给清空，无数的恶魔从海峡的另外一边冲了过去，巨大的战争恶魔更是将自己的本身给挡在了海峡之间，给那些不会飞翔的恶魔搭建了一条道路。

    楚天朝着罗温原本的地方看去，对方似乎已经消失不见了，看样子是因为这一场失利的战斗让他很是不爽了吧。

    当恶魔开始朝着对面海峡侵占而去的时候，这也意味着那些恐惧魔怪开始退却。

    米思尔看着他们逐渐拿下这一场战斗的胜利，嘴角不由得扬起了一抹微笑，偷偷的看了看楚天，不喜不悲的脸上，让米思尔不知道楚天真实的想法。

    “之后的战斗会越发的困难，罗温现在知道恐惧魔怪虽然拥有力量，但是缺少一定的智慧，他会做出改变的。”

    听着楚天的话语，米思尔坚定的说道：“我相信我们恶魔军团是战无不胜的！”

    楚天不可置否的笑笑，没有感受到失败的痛苦，又如何知道胜利真正的滋味呢？

    “天魔主！我的表现还不错吧？”

    力比尔贡脸上挂着一抹得意的笑容，似乎他对于自己之前的表现很是得意。

    “还好，如果换做是我来，你已经死了。”

    楚天直接给力比尔贡泼了冷水，但是力比尔贡丝毫不觉得，这家伙十分的不要脸，根本不会觉得楚天是在嘲讽他，反而觉得楚天是在关心他。

    看力比尔贡一副笑嘻嘻傻老鹰头的模样，楚天一时间也不知道该说什么。

    “将魔气散发出去，改变大陆的环境，还是采用逐步蚕食的策略，将那些恐惧魔怪都赶到水里去，这样我们就算是初步胜利了。”

    恶魔侵略其他世界的条件，其实就是改造那个世界的环境。

