    一步巅峰！

    当五道究极闪电一同飞出，整个天地都闪亮起来，浩瀚的神能遮天蔽日，它们如同真龙俯首，如同神凰翱翔，拱卫着那神虹中心的那个人。

    而在其头顶，荒天蒸腾，其中一道空间真火更显灿烂，令得四周空间都凝固，更恐怖的是，在其身躯上，还有一重淡薄的光幕，撑开了空间气流，令方圆十一丈都沸腾。

    步入九级武神境。

    大魔王蜕变的不止是神力，还有体域的变化，而且那融入体内的花粉，也起到了不小的作用，令体域扩大，光幕更显坚固。

    此刻。

    他真的走到了巅峰，一拳挥出，石破天惊，一脚踏出，天崩地裂。

    那令万道哀鸣的力量，正在遏制四周气势，无论是傲娇鸟的圣阳妖力，还是魔神树王的巅峰神力，都在这种神奇的力量下俯首。

    这一刻，大魔王深刻地体会到力量的可怕，足以撼天！

    “九级武神境，非常霸烈！”

    凌风眉开眼笑，运行虚空神道，每一道究极闪电的涌入，都会掀起惊涛骇浪，震得他血脉沸腾，令他也非常激动，走到了这一步，他已能够与神魔巅峰人物厮杀，将其毙掉。

    “但，这并非是武神尽头！”

    他声音铿锵有力，如同天音在空中禅唱，武神至境才是尽头，他还没有走到这一步。

    毋庸置疑。

    要是他步入武神至境，这神界将再无敌手，即便是毒虫神那种通过交融归一，而步入的伪真神，也要倒在他的足下，届时，他并不依靠绝壁之境，而是以其真正地无敌境界。

    他不知道神魔巅峰人物有多么深不可测，但处于这一境界，他觉得完全可立于不败之地，与最巅峰的几位神魔厮杀，即便是兰云栖这样的人物，亦可在不动用神图的情况下毙掉。

    “一株小神树便能够惊神，要是栽种下第二株呢？”

    凌风心潮澎湃，能够锤炼出究极闪电，小神树起到了至关重要的作用，而其他武神，不可能因神精就锤炼到这一步，即便是傲娇鸟都不行。

    唯有等到其生长起来，参天而立时，才能有这样的效果。

    他心思如电，却没有立刻行动，培育一株小神树已耗费了他太多心血，而要是栽种下第二株，先不说他耗费的心血，会不会被第一株神树诛杀，亦或者吞噬都很难说。

    目前。

    他没有任何心思来栽种，只因在这神圣之地已耽搁了数月时间，形同归隐，界心形势瞬息万变，要是神域众神出了问题，那可就得不偿失了。

    因而。

    他想尽快走出神圣之地，将整个局面拉开，问鼎神界，让神域众神归来！

    ……

    魔神树王、草中王本就走到了巅峰，因而进步不大，但神精还是令它们进境不少，神力进一步锤炼，更显锋利与强横，但令它们失望的是，即便穷尽其力，还是不能走到究极至境。

    天神雀非凡。

    它在锤炼圣阳妖力上颇有心得，速度虽然慢了些，但第八道神力出现时，也要比先前七道更锋利，形同一柄神刀，可劈开空间。

    第八道圣阳妖力，的确靠近究极神力，但就是那一道门槛，令它不得其门，深感遗憾。

    “为何会这样？”

    傲娇鸟费解不已，沉思半晌，转头望向大魔王，觉得这个神坑肯定有什么事情隐瞒它，否则，同样是吃掉神精，为何大魔王轻而易举便走到这一步，而它费尽心力，还是不得其门？

    “小神树！”

    大魔王没有遮掩，走到傲娇鸟前，严肃的说道：“神树花开，花瓣融入神力中，自然而然会走向究极至境，而你体内的小神树似乎还没有到这一步。”

    “……”

    这一刻，傲娇鸟瞬间明悟，知道了原因。

    这些时日，它太重视神力，而忽视了对小神树的培育，心态过于急迫，希望能够尽快将境界提升上来，但小神树才是根本，其神圣奇变才不过展现出冰山一角。

    或许，这相当缓慢，但当量变到质变时，会惊慑天下。

    “八级武神境，不弱于神王！”

    凌风盯着傲娇鸟，暗自额首，此时的天神雀可能碰上巅峰人物，还有些捉襟见肘，但拍死神王，应该不是问题，加上魔神树王、草中王，简直就是巅峰出闸。

    ……

    罡风冷冽，神圣之地暗淡了下来。

    唯有在正中心，有神虹闪耀，气息波动很恐怖，那正是祭坛所在，而大魔王率领着傲娇鸟三生灵，正步入其中，他们将走向界心，与神魔争雄。

    “啵……”

    神纹发光，一道道冲天而起，沐浴着氤氲的雾气，形同一片星云，一股浩瀚的神能，突兀地自众神足下惊现，将他们笼罩，洞开了一道通天神道。

    “嗡！”

    神纹流淌，击天而上。

    晕眩感充斥着众神内心，能够让神都有这种感觉，可想而知，神纹所爆发出来的力量与速度达到了什么地步，而且大魔王清楚地感受到，空间粉碎的声音。

    这一通天神道打穿了空间，令他们直线穿透神圣之地，直达界心。

    下一刻！

    通天神道散掉了，而他们直接出现在神界，四周漆黑如墨，而上方碧空如洗，阴森森地气息，正向着众神渗透而来，即便是大魔王都有种毛骨悚然的感觉。

    “麻蛋，这里是深渊！”

    傲娇鸟破口大骂，太没形象，但出现在这里，的确让天神雀都惊悚，这可不是什么善地，曾经有巅峰人物都葬在其中，可他们没有想到，神圣之地竟然真的与深渊有关。

    “走！”

    凌风眼皮直跳，也感到了凶险，似乎正有一头凶兽向他们飞来，血淋淋的气息，已透过阴森气流，吹佛到他的身上，哪怕是究极闪电，都遏制不住这样的气势。

    “逃！”

    魔神树王最鬼精，第一个向上飞起，不敢在深渊中耽搁，速度奇快无比，而草中王也丝毫不慢，像它们这种生灵，对周遭凶险气息感知最为敏感，而且连大魔王与傲娇鸟都心惊肉跳。

    它们自然先行跑路。

    “嗖！”

    凌风与傲娇鸟对视一眼，也疯狂冲起，直入三万丈，突破了音速，瞬间就将魔神树王与草中王甩在身后，吓得两株生灵叶片都炸了。

    “带上我们啊！”魔神树王鬼嚎道。

    “大恐怖！”

    蓦然，他心神一惊，神图双目瞬间睁开，望向深渊深处，瞬间倒抽了一口凉气。

    此刻。

    深渊深处，暗黑物质翻滚，一股奇异的神能，正向着这方俯冲而来，那物质有形，张牙舞爪，远远地望去，像是一头暗黑魔兽，身躯如鲲鹏远祖，遮盖方圆三十里。

    而且。

    那暗黑物质速度非常快，形同一束光，打杀过来，亦如他初入深渊一样，那物质能够顷刻之间，将一位巅峰人物湮灭，看不出来处，更不知其恐怖原因。

    未知的恐怖才是大恐怖！

    凌风瞬间飞来，将魔神树王、草中王直接踹入噬灵珠中，更是飞到傲娇鸟身旁，将其也送入噬灵珠，它们要么力量不够，要么速度不行。

    在那恐怖的物质下，很可能会影响到他，而他一个人狂奔，则是没有这样的忌讳。

    “噌！”

    下一刻。

    凌风动用了寸神极速，九道神能与体域同时绽放，令其闪电而行，直击九天，在几个呼吸内，便冲到了深渊上空，而此刻，那恐怖物质也飞射出来，正席卷四周，向着大魔王压迫而来。

    “生死一线天啊！”

    凌风咬牙切齿，他想要进入界心，而恐怖物质则是要封住四周，将他毙掉。

    这是生死时速！

    “啵！”

    空气炸开，空间罅隙都出现了，这完全是因大魔王爆射而出的恐怖速度造成的，而天道凶刃、截天匕、神锏飞射而出，直刺天空，封住周身，即便是恐怖物质压迫而来，也能短时间遏制。

    他快，恐怖物质也快！

    凌风直爆三十里，而恐怖物质也已到了其身后，惊得他冷汗涔涔，再也顾及不上形象了，撒丫子狂奔，令速度又提升了一小截，将恐怖物质拉开。

    他狼狈而行，堪称无影腿，爆碎了一大片空间，最后更是将那自深渊中扛走的石阶扔出，来镇压那浩荡的恐怖物质，这才有了喘息的机会，俯冲出深渊范围，出现在界心内。

    “轰隆隆！”

    他速度太快，一时间停不下来，直接将界心十五里的神土轰出了一个大窟窿，浑身血淋淋的，皮开肉绽，连体域都撕裂了，扛不住这样的爆压。

    “呼！”

    当他走出骷髅时，发现恐怖物质已退散，没有追到界心，不禁松了一口气，而后，他将三生灵放出，大魔王的伤势，也令三生灵脸色大变，深感侥幸。

    “我们进入界心的中心。”

    几个时辰后，大魔王伤势痊愈，眼眸流转，想到了一座神土，可以作为“神圣之地”，他要在那一神土上，搞出天大的动静，不止是让神域众神归来，还要毙掉神魔巅峰人物。

    “毙神魔！”

    傲娇鸟声音激扬，早已急不可耐，而时隔一年多，神域众神都已走到了那一步，它也非常期待，特别是秦弑天，要是这个家伙没有步入八级武神境界，就先打一顿。

    天神雀很记仇，尤其是不肯背黑锅的！

