
　　青灰色雾气中，一队修行者正朝着那奇异波动的源头位置急速飞掠而去，这队修行者不是别人，正是以石汲大帝为首的一行人。

　　石汲大帝看向身旁的穆烽大帝，小心翼翼道，“穆烽道友，现在怎么办？”

　　正如杨奇猜测的那般，此时石汲大帝队伍内真正能做主的，其实是穆烽大帝，而不是石汲大帝！

　　穆烽大帝虽然只是七星武帝初期的修为境界，但他的实力，却还在石汲大帝之上，不止如此，石汲大帝队伍内的修行者，不少修行者本身就是穆烽大帝背后那个修行势力的修行者。

　　在玄魇境最深处出现变故的第一时间，身处在玄魇境的修行者，便有了计划，他们这来自同一个修行势力的修行者，迅速联合起来，加入到了石汲大帝的队伍，那些实力稍弱的修行者，则是加入到了辛颌大帝的队伍。

　　如果背后的修行势力没有高阶武帝层次的强者进来，他们就想办法挑起高阶武帝之间的争斗，然后渔翁得利。如果有高阶武帝层次的强者进入玄魇境，他们便会架空石汲大帝，让自己这边的高阶武帝直接夺权。

　　只是谁也没想到，会出现杨奇这么一个外来者，导致玄魇境中的高阶武帝达到了四人，使得原本很好的计划，出现了一些纰漏，出现了一个意料之外的高阶武帝组成的队伍。

　　好在穆烽大帝这边还是如同计划那般，成功的从石汲大帝手中夺权，而且还逼得石汲大帝立下道之血誓，除非是在遇到生死威胁的情况，否则不能脱离队伍。

　　这也是为什么，明明石汲大帝在争斗中落败，却还留在队伍内，成为明面上首领的原因，不是他不想离开，而是他根本无法离开。除此之外，他这个队伍首领，也有为穆烽大帝打掩护的目的，让杨奇两人不至于过多的重视穆烽大帝。

　　这一次辛颌大帝的队伍和沐歌大帝等人相遇，也的确是穆烽大帝的算计，本来是打算接着辛颌大帝和沐歌大帝等人冲突的时候，他们出面对付沐歌大帝，然后将辛颌大帝队伍的修行者收归麾下。

　　却没想到，杨奇的队伍也出现在了附近，而且还出手相助了辛颌大帝等人，要知道辛颌大帝的队伍，有不少修行者都是穆烽大帝背后修行势力的修行者。一旦杨奇和沐歌大帝爆发冲突，辛颌大帝的队伍也会被卷入其中，出现不少的伤亡。为了避免这种情况，穆烽大帝只能只能现身，制止了争斗，这也使得穆烽大帝等人之前的谋划失败了。

　　“谁也没想到，那虚行大帝等人竟然会出现在这里。”穆烽大帝脸上闪过一抹无奈之色，四大队伍之中，三大队伍都有穆烽大帝的人，唯独杨奇所在队伍中，没有他们的人。

　　原因很简单，因为杨奇队伍内的修行者，实在太少了，算上杨奇，一共也才十人而已。而且其中的纪峰大帝四人，一开始就不是穆烽大帝这边的人，否则也不会差点放弃进入这片青灰色雾气区域寻找机缘了。

　　其实穆烽大帝这边，并不是没有安排修行者进入杨奇队伍的想法，只是这个想法却被放弃了。杨奇队伍的人数实在太少了，作为七星武帝中期层次的修行者，杨奇在队伍内有着绝对的权威，就算安排修行者加入杨奇的队伍，也很难左右杨奇的决定。

　　何况冒然派遣修行者加入杨奇的队伍，也很容易引起怀疑，毕竟杨奇的队伍整体实力不强，除了一些逼不得已的修行者，其他修行者大都是一些寻求杨奇庇护的修行者。

　　呼~

　　听到此话，石汲大帝不禁松了一口气，见识过穆烽大帝的实力，他可是很清楚，两人若是生死厮杀，最后陨落的肯定是他。

　　“穆烽道友，那虚行大帝刚才不和我们联手，是不是看出什么来了？”石汲大帝再次开口道。

　　穆烽大帝微微点头，嘴里沉声道，“不是没有这种可能！”

　　根据他们在辛颌大帝队伍内修行者传递过来的情报，杨奇似乎发现了他之前和石汲大帝爆发战斗的战场，如果说察觉到一些东西，也不是没有可能的事情。

　　穆烽大帝神色一凝，嘴里沉声道，“不管那虚行大帝是不是察觉到了什么，现在都已经不重要了，这次出世的机缘，应该是这片区域最珍贵的机缘，想要夺得机缘，最终还得靠实力说话。”

　　一旁的石汲大帝闻言，不禁点了点头，之前的算计失败，接下来争夺机缘，只能靠实力说话。以他和穆烽大帝两人的实力，加上其他修行者的相助，完全有不惧沐歌大帝和杨奇等人的力量。

　　“虚行大帝！”穆烽大帝眼中闪过一抹精芒，如果不是杨奇的意外出现，他之前的算计，根本不会落空。

　　穆烽大帝目光瞥了一眼身后方向，嘴里冷冷一笑道，“原本打算先对付了沐歌大帝，再对付你，但你却一再影响我们的谋划，那可就怪不得本帝了！”

　　就在穆烽大帝等人朝着那奇异波动源头位置赶去的时候，杨奇等人也是紧随其后，因为珍贵机缘出世，谁也不想错过这样的机会，辛颌大帝等人只能一边赶路，一边炼化体内的药力，恢复之前战斗中的损耗。

　　至于辛颌大帝这边其他的修行者小队，也是在辛颌大帝的传信之下，朝着那奇异波动的源头位置赶去。

　　辛颌大帝看着一旁的杨奇，暗自传音道，“虚行道友，你刚才询问我，前来这个方向，是不是其他人建议的，你是不是发现了什么？”

　　之前杨奇突然向他询问了此事，然后就没然后了，什么都没有再说。

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒道。“如果我没猜错，你们队伍有内鬼，你们前来这个方向查探，是被人刻意引导过来的。”

　　从之前辛颌大帝和沐歌大帝等人交手的情况来看，杨奇便知道，眼前的辛颌大帝，应该不是穆烽大帝的人，也正是因为如此，他才将此事告知了对方。

　　什么？

　　听到此话，辛颌大帝的脸色不由一变，他们是被人刻意引导来这里的，是被人算计了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百零四章 穆烽的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 