
乌沙江北岸?临江郡。

申迈等众人自从打败塔提人之后，因为兵力甚少，所以只在南岸设立少许游哨，而将兵力全部集中在北岸防守，丝毫不敢有所松懈。

但过了将近月余，不见南岸有什么动静，巨氏兄妹以为战乱已经平息，便准备离开临江郡，继续去寻找“马龙神枪”的下落。

这日黄昏，巨氏兄妹正打点衣物，准备次日辞行，却就听见房外闹闹哄哄，吵杂声四起，遂出来一问，才从退回来的游哨口中得知：南岸来了一支武装人马，一律穿着紫衣，并在流金镇扎下了营寨。

兄妹俩闻说，大吃一惊，急忙与申迈等众好汉见了面，一齐来到桥头观望，果然看见南岸旌旗飘空，身影晃动。

申迈观看明白，对居孤瘦道：“看来两位道长是走不成了啊！”

居孤瘦答道：“看来这也是天意要留下贫道啊，贫道岂能再走？”

“好好好！有两位道长助阵，我们就放心多了，任它千军万马，也休想杀过江来！”仆参一旁欢喜道。

“仆都尉抬举贫道了，不过贫道在此，绝不会叫他们轻易过江。”居孤瘦神色毅然。

“看来敌人今日是不会进攻了，但明日就说不准了。”付阳道。

“管他呢！今日来便今日杀！明日来便明日杀！我这刀早就渴得嗷嗷叫了哩。”陈弃摆弄大刀，自信满满。

“今晚大家就好好休息吧，明日一定杀他个片甲不留！”申迈两道目光如电，直射对岸。

“好！杀他个片甲不留！”陈弃十分兴奋，高高举起大刀，对众将士大呼道，“杀他个片甲不留！”

“杀他个片甲不留！”

“杀他个片甲不留……”

众将士一个个也举起兵器，高呼不止。

那高呼声仿佛一阵阵惊雷滚过天空，与乌沙江澎湃的涛声融合在一起，相互激荡，震动山河。

而此时，夕阳落山，对岸群山的阴影悄悄地笼盖了过来，笼盖了波涛汹涌的江面，笼盖了将士们激情豪迈的脸庞。

整个天空倏然暗淡下来。

黑夜――降临了。

******

黑夜说长就长，说短就短，转眼间与黎明交换了角色。

只有乌沙江一如既往，混沌不变，喧嚣着，奔腾着，滚滚向东流去。

乌沙江北岸，众将士早已严阵以待。

申迈手执豹尾戟，屹立在铁索桥头；仆参、肩毒、第仓、陈弃、风池等众将士站立在两旁，一个个手握兵器，虎视眈眈的注视着南岸；付阳、嫪俞在石炮强弩阵地前压阵，神色严肃，如临大敌；居氏兄妹各立在两根桥柱之上，道袍飞扬，剑穗翻风，时刻准备着发起凌厉的狙击。

时光仿佛凝固，涛声宛如禁止。

突然，雄厚的号角声惊动天地的吹响起来。

霎时间，风起云涌，江涛奔腾！

果然趁破晓之时，曲易命南摩介率领着一千貙兵和八头貘兽，发起了对乌沙江北岸的进攻！

只见铁索桥南岸涌现出无数的紫衣貙兵，纷纷将大刀衔在口中，纵上了铁索桥飞奔前进，一时似人，一时似虎，手脚并用，快如闪电。

不多时，七根大铁索上攀满了貙兵，密密麻麻，或纵或跃，恰如钱塘江大潮滚滚而来，而前头分明就是那八头貘兽，低头疾行，其速更是惊人。

铁索桥北岸的众将士猛然觑见，莫不目瞪口呆，惊魂失魄：这哪里是什么敌军，分明就是一头头的老虎啊！

申迈从没有见过这般震撼人心的场面，惊慌不迭的大喊道：“快！开炮！快开炮！”

付阳、嫪俞被大叫声惊醒过来，慌忙命士兵们发射石弹火球，长箭利矢。

刹那间，石弹火球、长箭利矢一阵阵掠过碧空，似蝗群，如骤雨，纷纷打在抢渡铁索桥的貙兵身上，有的摇摇晃晃，有的呜哇怪叫，有的掉入江中去了，但他们的攻势丝毫未减，依旧前赴后继，如飞抢渡。

居氏兄妹也被眼前的光景给震呆了，等回过神来，八头貘兽已经奔至近前。

两人飞下桥柱，抽剑截杀，只听到噹噹噹几声疾响，八头貘兽毫发无损地继续冲向前去，随后貙兵蜂拥而至。

兄妹俩吃惊非小，不容细想，各挥宝剑截杀纷纷涌上来的貙兵,但被随后而来的南摩介舞镔铁棍接住，既在铁索上斗杀了起来。

貙兵趁空，攀索爬链，往北岸冲来，犹如决堤的洪水，滔滔不绝。

从发起进攻，到接近北岸，貙兵所用之时不过转瞬之间，石炮强弩形同虚设，丝毫无法遏制貙兵快如闪电的进攻。

申迈急命仆参、肩毒、第仓、陈弃、风池等将士将盾牌结阵，扎在铁索桥口，组成一道盾墙，长矛伺候。

当貘人貙兵接近前时，申迈大喊一声“杀！”，众将士纷纷将枪矛刺杀出去，一阵狂戳乱捅。

但未料到的是，前头的八头貘兽根本无视枪矛刺杀，直闯将过来，顿时撞开盾墙，人飞枪丢，惨叫一片。

肩毒情急之下，大吼一声，掳住一头貘兽较起劲来，一个失控，就同貘兽落入江中去了。第仓、陈弃二人觑见，眼都急红了，也各抱住一头貘兽，使出浑身神力直抵到桥口，双双同貘兽坠江而亡。

而此时随后大批的貙兵，或纵或跃，雨点般地落将下来，举刀乱砍，不过须臾就冲破了盾墙，杀上了北岸。

眨眼之间，双方短兵相接，混战在一起。

那些貙兵一个个穷凶极恶，杀气腾腾，忽而似人，挥刀乱砍；忽而如虎，舞爪乱抓。那五头貘兽更是凶猛，横冲直撞，刀枪不入，见人就咬，抓人就撕，如入无人之境。

可怜众士兵何曾见过这等战仗！先自就吓酥了身子，唬软了腿脚，不等接战，既被貙兵或者砍落了脑袋，鲜血喷射，或者扒开了胸腹，血水肠子流淌了一地。

不及半个时辰，众将士死的死，伤的伤，所剩无几，尽管申迈之前又征召了数百新兵，只不过都白送了性命，风池也在混战中战死。

申迈早已浑身上下血漂也似，在付阳、嫪俞的保护下，竭力拼杀，但已是身陷重围，险象环生。

而江面铁索上，居孤瘦也早被南摩介在胸口上戳中一棍，受伤甚重，已然不敌，遂与居娇瘦一边苦战，一边往北岸上撤来。混战之中，与申迈等人会合在了一处。

申迈见居孤瘦满口鲜血，面如白纸，急问道：“道长，你受伤了？”

“无妨无妨……都统，桥已失守，胜负已分，大家还是赶快撤吧。”居孤瘦道。

申迈抬眼观看周围，只见南摩介率领着密密麻麻的貙兵，飞奔杀人，众将士一批批往血泊中倒去，已然大势去也。他虽想撤兵，但心有不甘。

居孤瘦又劝道：“敌军都是些妖人，我军断难取胜，如果不再及时撤离，恐怕就要全军覆没了。”

“都统！我们还是赶快撤吧，留得青山在，不怕没柴烧！”付阳亦急劝道。

“好！我们速速撤离！”申迈双目泚血，仍有不甘。

“往哪里撤？”嫪俞大呼道。

“兵器库！兵器库有一座大铁门，可以阻挡这些妖人的进攻！”仆参也已杀将过来，与众人会合一处，于是建议道。

“好！大家速撤往兵器库！”申迈说过，怒吼一声，一抖豹尾戟，连连搠翻了几个貙兵，引着众人杀开一条血路，直往兵器库撤来。

这兵器库乃是临江郡的辎重物资集结重地，建在地底之下，不仅坚固，而且十分隐蔽。此时看守兵器库的正是申迈的马前护卫段思平。

申迈和仆参等众人舍命拼杀多时，终于摆脱了貙兵的追杀，浑身血流不断地往兵器库奔来。

段思平远远瞥见众人神色仓惶，浑身血染一般，既知铁索桥失守了，慌命士兵把大铁门拉开，放众人进去，随后紧紧地关闭了大铁门。

众人纷纷进入了兵器库，这才松了一口气。

申迈清点众将士，一千多人马只剩下七八十余众，并且嫪俞和居孤瘦受伤甚重，而付阳断后，已战死在来途中。

申迈目巡众将士，伤的伤，残的残，不禁含泪道：“如果当日斩断了铁索，也就不会有今日惨败了，这都是我申某狂妄自大，才害死了大家啊！”

“这不能怪都统，要怪就怪末将。”仆参亦甚懊悔，因为当日他想到斩断铁索桥，将来必会给百姓们带来不便，所以才阻止了嫪俞的提议。

“唉……说起来贫道当时也有些私心啊，其实斩断铁索桥和连接铁索桥都不是难事，贫道只要运功做法就行，但怕伤了元气，才没有同意，可是谁能想到敌军都是妖人。”居孤瘦捂着胸口，也有些后悔。

“这些妖人飞空走涧如履平地，真不知它们是从哪里来的？我嫪俞自娘胎里出来，也没有看见过。”嫪俞一边扯了袍袖，扎紧肋下刀伤，一边心有余悸的说道。

“这些妖人应该就是貙人了。”居孤瘦咳嗽了两声，似有所忆。

“貙人？”嫪俞一脸茫然。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816712"  chaptername="第九十七章  貙貘大军  浴血桥头">加入书签</a>
</div>
