    心漪又不语了。

    “一直是你自己说重燃了地脉邪火之后就会离开，本尊何时说过要赶你离开魔宫？”风无域又道。

    心漪继续不语。

    “嗯？”风无域尾音拔得更高，听得底下一众宫人再次瑟瑟发抖。

    心漪这才不得不说一般，咬了咬唇开口了，“以前我是说过重燃了地脉邪火之后就离开魔宫，但现在……我改变主意了！”

    风无域盯着她，虽未开口，但阴鸷的眼神却很明显地在问她理由。

    “我喜欢魔尊你，爱上你了！”心漪猛地抬头看向风无域，大胆表白。

    底下的宫人又再一次被惊到腿软，差点跪不稳。

    他们活了这么久，还是第一次看到有女孩敢这么大胆地向男人表白，对象还是他们尊贵又吓人的魔尊大人。

    而他们的魔尊大人却不为所动，眼神继续阴鸷地盯着心漪，“你的意思是说，你喜欢上本尊爱上本尊，重燃了地脉邪火后，也不想再离开魔宫了？”

    心漪再次承认，并且真情流露，言语诚恳动人，“魔尊觉得我痴心妄想也可以，但我就是被魔尊的魅力折服，想留在鬼域能日日见到魔尊！”

    说着，还恰到好处地在脸上流露出一抹娇羞的红晕。

    风无域唇角微勾，突然似笑非笑了起来，“你是火灵，配本尊，也不算痴心妄想，但这与南宫绯影何干？”

    心漪不答，却反问：“今日绯影公主出事，魔尊便震怒审问这么多宫奴，审问不出结果，又气得要将这些宫奴统统做成毒彘，甚至当众说出你与绯影公主曾经有过一孩子之事，难道魔尊不是对绯影公主还有情吗？”

    风无域眼帘立即一抬，这个女人到底是为了撇清关系胡猜，还是他对南宫绯影的感情那么的明显，连她都看得出来？

    “不管魔尊承不承认，心漪作为女人，却能感觉得出绯影公主是我留在魔尊身边的威胁。”心漪说道。

    “所以，你就想除去她？”风无域眸光顿时一敛，表情甚是吓人。

    “不，我是去求她！”心漪目光直直地望着风无域，坦荡得不得了，“当然，我的目的并不是真的要去求她，而是告诉她我也爱上魔尊你了。她若退让，我便彻底少了一个对手，她若不退让，我便与她公平竞争。”

    最后，她还补充了一句，“说白了，我是去试探她！”

    “那试探的结果如何？”风无域问。

    无论火灵的话是真还是假，他都对这个试探结果充满了期待。

    “恐怕，结果要让魔尊你失望。”心漪开口，“绯影公主让我应该来求魔尊，说我爱不爱魔尊，都与她无关。”

    果然！

    果然是这样的答案！

    风无域瞳孔再次一缩，任谁都能看得出他在听到心漪的回答后有多么的不悦。

    “我知道我这些话并不足以洗脱自己的嫌疑，但我没有证据可以证明自己的清白，魔尊若是认为是我，那便是我，请把这些人都放了。”心漪走了出来，站到底下众宫人面前，对着风无域盈盈一拜后，直接跪了下去。

    这一波操作，顿时刷足了底下所有宫人的好感。

    堂堂火灵居然为了救他们，将罪名往自己身上揽，还给魔尊跪下了。

    实在是太伟大啊！

    这样的人若是日后当上魔后，定然不会苛待他们这些宫人。

