    歪歪聊天窗口。

    “在不在？”

    “现在是不是可以直播了？”

    “？？？”

    以上消息全部来自昨天，所以说，贴吧的那个还真的是他啊。

    这时上官星阑也是打字道：“在，怎么了？”

    对面此时也是秒回道：

    “可以直播了？”

    “嗯。”

    然后……

    对方便发了一份签约文件过来。

    由于之前上官星阑已经说过一些自己的意愿。

    比如说他不想跟公会签约。

    所以……

    他的大部分要求，都在这份合同上得到了体现。

    就是有一点不太好，他没有底薪，只有分成。

    大概看了看，没什么问题。

    然后……

    上官星阑就打字道：“嗯，就这样吧！”

    这合同跟小说的合同很像，有人刷礼物就有钱，没人刷礼物就没钱。

    然后官方这边会给他适当地安排推荐。

    他这份合同显然是独一份。

    别人都没他这种待遇。

    ……

    聊完了合同的事后。

    接下来，上官星阑还得下去打印。

    幸好，没多远就有打印店，而且还很便宜。

    就是这邮局，要跑得远一些。

    原本还打算直播的，这样一来，却是不行了。

    不过，上官星阑还是开了直播。

    只是……

    他人没在电脑前而已。

    直播间。

    关注他的粉丝也是陆陆续续地进来了。

    一看，人不在，背景音乐倒是在放着。

    也是纷纷打字道：

    “人呢？”

    “跑哪去了？”

    “上厕所了？”

    ……

    邮局人还有点多。

    等到上官星阑办完事情回来，都快十一点了。

    打包了饭菜，十一点大概十分的样子，上官星阑这才出现。

    一阵搬凳子的声音，直播间的粉丝都立刻激动了起来。

    “笨蛋终于回来了！”

    “哼！笨蛋！”

    上官星阑看了看弹幕，也是咳咳地咳嗽了两声，这才道：“刚刚去寄合同去了。唔……待会直播一把，就去睡午觉。”

    “大中午地出现，奇迹！”

    “以后是不是就都可以直播了？”

    上官星阑也是道：“是的！”

    然后，便一边吃饭，一边等着游戏开始。

    玩的还是自己的号。

    而且玩的还是匹配。

    这周周免的英雄不错，而且还有锐雯呢。

    上官星阑毫不犹豫就选择了锐雯。

    直播间的观众便道：

    “笨蛋你会玩吗？”

    “我会，要不要我教你。一级学q，二级学e。主q副e，前期只用学一级w。”

    上官星阑由于正在扒着饭，不然，肯定会说——我不会？等下就让你们看看征服之海第一锐雯。

    游戏进去后。

    一级。

    时间大概两分钟出头，一上来，上官星阑就直接表演了一套光速qa。

    光速qa有多痛，看过的人都知道。

    而且对面还是个诺手呢，当然，看着却不太像是会玩的那种诺手。

    不过这不碍事，二级，上官星阑刚刚升完级，立刻就把这诺手给挂点燃单杀了。

    由于现在的人还不知道什么是光速qa，自然也就不知道为什么他打诺手怎么好像这么痛。

    跟自己玩的时候，好像用的不是一个英雄。

    “卧槽！这就单杀了？”

    “这诺手也太菜了！”

    上官星阑：“哼！笨蛋！”单杀后，此时也是响起了上官星阑标志性的口头禅。

    说起来……

    上官星阑感觉自己还要测试一下这房子直播行不行，毕竟要是隔音不好，肯定会骚扰到楼下楼下的邻居。

    不过一想到以前的楼房的质量，跟后世的楼房的质量。

    上官星阑觉得，这个问题应该不大，毕竟，以前的楼房肯定少了很多的偷工减料。

    “怎么样？我牛不牛？”

    上官星阑尝试着大声说话道。

    “牛！”

    “牛牛牛！”

    “女帝你最牛了！”

    “你们信不信他等下还要再被我杀一次。”上官星阑。

    话音刚落。

    诺手又重新回到了线上。

    然后……

    上官星阑又照搬上一次的操作，再次将诺手击杀。

    直到第四次单杀后，上官星阑这才道：“这诺手实力太弱了。不过对面除了诺手，其他都好像玩得还不错。”

    点开统计面板，他们这边，除了他的锐雯是有人头的，其他人不是被杀了一次，就是两次。

    “我这边的队友怎么这么菜啊！”

    “不过越菜越好！等下你们看我怎么一打五。”

    然后……

    双方的人头便一直都在随时间不断刷新。

    上官星阑这边，他人头已经拿了九个了，对面，人头也拿了九个。

    而随着他拿的人头数越来越多。

    这操作的熟练度，似乎也是越发地得到体现。

    什么3q穿墙，当然，这都是基本操作了。

    真正让观众眼前一亮的，还是要数二十二分钟的这一波团。

    前面两条小龙，都被对面拿了，两条小龙的经济下来，对面经济至少已经比他们这边要高出两千的经济。

    不过，说实话，观众也不会管你这些。

    要是他们真知道这些，也就不是观众，说不定已经是大神了。

    “这波我可以五杀！”上官星阑。

    “我不信！”

    “五杀个鬼！对面ad都快超神了。”

    上官星阑自己这边的ad是女警，而且女警锤石，很强势的一个组合，却被对面的伊泽瑞尔、露露打成了加起来死超鬼。

    这是上官星阑怎么也没想到的。

    不过……

    女警也的确是一个不怎么容易玩好的英雄，会玩的女警很强，各种走a，而且每一下你都能感觉到很痛。

    但是不会玩的就……

    上官星阑感觉自己家的这个女警，应该还不知道用键盘的a，也可以攻击敌人。

    又或者说……

    本身玩家当中就存在着很多手残玩家，他们一般不用键盘的a键，只会用鼠标。

    这很正常，毕竟，有的人还手点手抓饼呢。

    “看我表演。”上官星阑。

    说着。

    上官星阑便在外围寻找机会。

    至于自己的队友，上官星阑只需要看对面都把什么关键技能都用在自己队友身上就好。

    对面是上单诺手，打野阿木木，中单安妮。

    额！

    怎么感觉这些人每个人身上都带着控。不过不管了，成败也就在一瞬。

    看着安妮身上的被动，除了这个是需要警惕一下的，对面的上单诺手，上官星阑直接无视对方，因为以他的速度，这诺手肯定反应不过来，至于阿木木，也完全可以无视了，毕竟，等它反应过来，他们的ad应该早就已经死了。

    团战一开——自己这边的打野蒙多满血开大，上去送死。

    被对面安妮一个大招砸在了头上。

    顺便还把上来上官星阑这边的辅助锤石也给砸了。

    然后对面诺手直接e技能，小学生之手起手，将被晕住的人又拉过去了一点。

    看到对面两人都把自己的关键性技能都用掉了。

    而且，对面的输出也被这诱饵给吸引了目光。

    甚至就连原先的站位，都不禁靠过来了。

    此时不上，更待何时！

    上官星阑上去就是一个er3wa二段rq。

    他大叫道：“看我ER3WARQ瞬秒脆皮！给爷死！”

