    第697章 吃惊的消息

    王小帅一阵轻笑，觉得自己也是想多了。

    换做是自己在医院坐诊，看到个一大把年纪的道姑跑来跟自己说怀孕了想做检查，自己怕是要震惊个半死。

    “你说的也对，那还是我来看看吧！”

    随后王小帅扶着山海真人走到了山洞里，在石床上坐下后，给她摆好体位，便开始全神贯注的把脉，力求诊断结果精确。

    山海真人的脉象很平稳，气血旺盛，身体情况很好，胎儿也很健康。

    这一切都归功于她健康的身体素质。

    只是王小帅没法准确的判断她怀上的日子，这靠把脉没法看出来，得用现代的医疗设备才能检查得出来。

    “具体是哪一天我还是知道的，就是后面你来找我，在禅房里那回。”

    山海真人想了想之后，说道：“那段时间我是怀上孩子的好时候，之后亲戚就没来了，所以我可以肯定是哪天，毕竟第一回办事你都没完事呢！”

    王小帅也回想了一下，似乎真是那一回。

    然后他又估算了时间，说道：“那都有小半年的功夫了。”

    “是啊，王善人，这事说来也奇怪，金尘她们都跟你好上了，可都没有怀上，偏偏我这个上了年纪的老道姑有了，想想都觉得没脸见漫天神佛。”

    山海真人娇羞的说道：“可说到底也是一条鲜活的小生命，直接降临了人世间。”

    “贫道真的觉得很幸福。”

    这时，到这里后就保持沉默的金水突然说道：“师父，我也想要小宝宝！”

    接着她看向了王小帅，娇羞的笑道：“王善人，你也让贫道怀上好不好呀？”

    “你说啥？你也想怀上？”

    王小帅回过神来后，坏笑道：“其实我是没问题的，很乐意帮你，主要是你师父同意才行。”

    “好了，金水，你年纪还小，先别想这些事情，你回道观吧，万一有人前来上香没人在怎么行？”山海真人说道。

    金水小道姑闻言，嘟着嘴道：“行吧！”

    “师父，我先走了，王善人你就疼疼我师父吧！”

    “我不打扰你们了，省得给你们心里添堵，你们那么久不见了，心里肯定想得慌！”

    说完，金水小道姑便转过身，有点吃味的走人了。

    “这……这妮子真是没大没小，这样子跟我说话！”山海真人笑骂道。

    “山海，那是小丫头长大了，开始想男人，想得到男人的疼爱了，所以这才吃醋了呀！反正她迟早得是小爷的女人！”

    山海真人听到这话，不禁嘟着小嘴，意味深长的看向王小帅，问道：“王善人，你真的看上金水了吗？”

    “难道你真的打算让道观成为你的安乐窝？”

    王小帅摇了摇头，贱兮兮的笑道：“山海，话可不能这么说，是金水小道姑看上小爷了！”

    “我就是怕她一个人尴尬呀！”

    “你想想，整个道观里的人，除了她之外全都是好姐妹，小爷的娘们，那让她心里怎么想？”

    “所以小爷这都是为了让她健康成长啊！”

    山海真人狠狠白了他一眼，娇嗔道：“你就是个坏蛋，总能扯出那么多的歪理！”

    “给贫道说说，你怎么现在才过来看我们？”

    王小帅一阵无奈叹息，解释道：“小爷是真的有很多事，实在脱不开身。”

    “小爷心里是真的很想你和金尘她们了！”

    “要是你不信的话，我可以给你看证明，看看我有多想你们，你呢，你想我吗？”

    金尘美眸深处闪过一丝幽怨，埋怨道：“当然想你了，你看看你把贫道撩拨成啥样了？反正你不能丢下我们不管，尤其是金尘她们。”

    “现在你是我们几个的依靠了，一定要经常过来才行。”

    “要是你老这样一去几个月不过来一次，让这日子我们还怎么过呀？”

    王小帅轻轻的把山海真人搂进怀里，轻抚着她的俏脸，撩拨得山海真人的俏脸瞬间就红得跟西红柿一样。

    山海真人感受到了王小帅眼底深处炽热的爱，不禁娇声道：“王善人，都怀了小半年了，还方便吗？”

    “放心吧！不会有事的，小爷是啥人物呀？凡事有我呢，肯定不会让胎儿受到影响的！”王小帅抚慰道。

    接着他轻轻抱起山海真人，坐在石床上，用深吻倾诉着心中的思念。

    山海真人这把年纪了，肚子里有个小半年的孩子，所以王小帅做什么都很温柔，风停雨歇后，就轻轻的抱着她凝视着她的美眸，

    然后王小帅便将最近发生的事情都告诉了山海真人，不管是跟赵小雅结婚，还是去阳青市治病救人，或者拉投资，全都说了。

    就是他说到进山采药的时候，脑海中浮现了玄妙真人的俏脸。

    王小帅不禁笑道：“山海，有个让你吃惊的消息要告诉你听，我保证你知道了肯定会吓个半死。”

    “要不说咱们之间的缘分是老天爷注定的安排呢！”

    “王善人，你说的是什么事呀？”山海真人心下好奇的追问道。

    王小帅满脸坏笑的说道：“在阳青市那边，修行界里你有熟人吗？”

    “当然有了，当初我去道教圣地进修的时候，有一个同窗，道号玄妙真人，她是阳青市玄清观的，和贫道关系特别好！怎么了？难道王善人你想告诉贫道，你和玄妙真人认识？”山海真人笑着问道。

    王小帅露出自豪骄傲的笑容，坏笑道：“呵呵呵……岂止是认识，她跟你一样，都是在一杆枪下谋幸福的女人！”

    “咋样？你看咱们的缘分是不是天注定的？”

    山海真人彻底震惊了，她刚抬起头直视王小帅，就被王小帅直接亲了一下。

    她娇羞的问道：“你说玄妙跟我一样，和你是这种关系？”

    “可这不可能吧？”

    王小帅加大了手上的力度，紧紧地把她搂在怀里，贱兮兮的笑道：“怎么就不可能了？”

    “既然你都能跟小爷好，凭啥她就不能？”

    “可是玄妙她就没有过男人，只是有过一次感情经历而已，不可能会对你动心的！”山海真人疑惑的辩解道。

    在她的观念里，就只有感受过男人疼爱的道姑，才会有可能放弃修道的坚持，对男人动心。

    可是像玄妙那种从没有感受过男人疼爱，知道男人有多好的道姑，为什么会动了俗念呢？

    更何况她都坚持修道大半辈子了，可以说道行高深，竟然还是被自己的男人给收了。

    “你说的都是多少年前的老黄历了？那是因为她没有遇上小爷！”

    王小帅一脸自豪的笑道：“她的头一回幸福可是我亲自操办的，而且还给她了。”

    “兴许再过一阵子，她就跟你一样，开始孕育小生命了。”

    山海真人听到这话，无比震惊的看向了王小帅。

    (本章完)

