
身材高大的白人男子三十多岁，样貌颇为英俊，笑容也颇有亲和力。

面对对方友好的问候，秦阳微笑着挥了挥手回应道：“你好！”

白人男子走了过来，指了指两人身后的别墅，笑着伸出手：“你们住在这里吗，我们是邻居，哦，我叫约翰.乔。”

秦阳伸手与之相握：“约翰先生，很高兴认识你……是的，我们是今天才来这里的，秦阳，来自华夏，这是我女朋友，韩青青。”

约翰笑着和韩青青也握了一下手，然后回身指着不远处的那三十来岁模样秀丽的女子笑道：“我妻子，琳达，还有我的女儿黛西。”

黛西大约五岁，一头金发，面孔精致，也穿着t恤短裤，看上去非常可爱，就像是芭比娃娃一般的精致。

“我们准备搞点烧烤，要不一起？”

秦阳客气的拒绝道：“我们刚吃完饭不久，就不打扰了你们一家三口的欢乐时光了。”

约翰呵呵笑道：“没关系的，长夜漫漫，在这里，最多的便是时间，我们准备了很多食材，还有啤酒，就算不吃，过来喝酒聊聊天吧，我对华夏可是一直心生向往，一直都想去走一走看一看，可是各种原因，一直却没有成行。”

约翰如此热情，秦阳倒也不好再拒绝，再说，毕竟是邻居，打好关系也并没有什么坏处。

秦阳侧头看了一眼韩青青，发现她并没有反对的意思，便也不再推拒，微笑道：“好吧，那我们就打扰了。”

“怎么会是打扰，一个人喝酒太没意思，两个人对喝聊天，那才舒服！”

秦阳两人走了过去，和约翰的妻子琳达以及黛西都打了招呼，黛西家教显然很好，虽然对陌生的秦阳和韩青青略微有些躲闪，但是依旧口齿清晰的问了好。

约翰又回了两趟屋子，搬了不少东西出来，包括烤的肉类和蔬菜以及一箱拉罐啤酒，还细心的拿了几瓶饮料，显然是为两位女士和孩子准备的。

秦阳主动的帮着生火，秦阳对这些都是很拿手的，很快炭火便准备好了。

约翰笑道：“你这生火很熟练啊。”

秦阳回应道：“以前和朋友经常烧烤，这原本也没什么难度，多做几次就熟能生巧了。”

约翰笑道：“来，喝酒……啤酒没问题吧？”

秦阳爽快点头：“这天气喝啤酒吃烧烤，很配！”

约翰拿起一罐，倒入面前的扎啤杯里，端起扎啤杯：“来，很高兴认识你。”

秦阳照做，和约翰干了一大口。

烧烤很快就熟了，就着啤酒，在这星空之下，伴着大海，舒适的感觉充满了整个胸口。

酒喝下去了，聊天自然也就随意起来，大家彼此了解了一下对方，秦阳自称是大学生，利用暑假空闲时间和女朋友出来游玩，而约翰自称是一名苏威典的商人，利用难得的闲暇时间带着家人来这里旅游散心。

“秦，你居然还是一名在校学生？看上去完全不像，你很沉稳……”

秦阳笑道：“我们学校鼓励学生提前接触社会甚至跨入社会，我虽然还有一年才大学毕业，但是我接触社会创业已经有好几年了，所以看上去确实可能不怎么像学生。”

约翰惊讶的说道：“自主创业？看得出来你的创业一定很成功？”

秦阳谦虚道：“马马虎虎，还凑和。”

约翰端起啤酒，哈哈笑道：“我虽然没去过华夏，但是我却和不少华夏人打过交道，你们华夏人说话总是很谦虚，如果说一般或者凑合，那通常都是很不错……嗯，这叫低调的谦虚！”

众人都被约翰的话给逗乐了。

秦阳也没去争辩，毕竟这样的事情没有争辩的意义，大家萍水相逢，第一次见面，谁也不会较真的去刨根问底。

“你们这次过来准备呆多久呢？”

约翰也没在这问题上多说，改而谈起了其他的话题。

秦阳笑道：“预计呆一个月左右吧，你们呢。”

约翰眼睛一亮：“我们时间不定，但是可以确定的是我们要当好一段时间的邻居了，我们可以结伴出去游玩，如果你们不担心打扰了你们二人世界的话！”

秦阳微笑道：“怎么会，这里虽然安静，但是有朋友在一起游玩自然更加开心。”

约翰赞道：“嗯，这话得喝一杯……”

放下杯子，约翰一边拿酒一边笑道：“喜欢钓鱼吗？”

秦阳点头：“挺感兴趣，不过对海钓没什么经验。”

约翰笑道：“海钓说难也难，说简单也简单，多钓几次就熟练了，明天你们有其他安排吗，如果没安排，我们明天出去海钓吧？”

秦阳看着热情的约翰，左右这次准备呆的时间长，海钓自然也是其中的一种乐趣，有高手组队指点那自然趣味性更高，不过他还是先转头征询韩青青的意见：“要不，我先训练你几天游泳，先克服一下再出海？”

韩青青摇头：“没关系的，在船上我不怕的，又没掉下去。”

秦阳笑道：“行吧，这个练习游泳潜水也得循序渐进，明天早上起来，我们先在这边上练一练，然后出海。”

“你安排就好。”

秦阳转头笑道：“那行，这里的游轮都是可以租的吧，我去租一条……”

秦阳的话还没说完，约翰已经摆摆手打断了秦阳：“不用再租了，喏，就那艘海钓船，我都包下来了的，平日我没事都出去钓鱼的，船上有专业钓具，也有吃的喝的，你们什么都不用准备，而且如果钓到了螃蟹龙虾或者大鱼，还可以现场烹饪。”

长期包船？

好吧，这个约翰也是一个不差钱的土豪，不过话说回来，能住在这里的，又有谁很穷呢，包一艘海钓船这不是很简单的事情吗？

既然约翰都已经准备妥当，秦阳也不去斤斤计较，笑道：“好，那恭敬不如从命，希望明天我们能有个好的收获！”

约翰嘿嘿一笑，举起酒杯：“希望明天我们能在海钓船上吃海鲜大餐！”

ps：

埋线，写几章秦阳和韩青青的悠闲生活……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48911454"  chaptername="第一千七百五十七章  也是个不差钱的">加入书签</a>
</div>
