    纪长慕移开视线，走到柜子边蹲下翻找。

    乔沐元身上的香味儿直往他鼻子里钻，纪长慕眸色猩红，压着身体里在躁动。

    打开柜子，确实没有。

    乔沐元更委屈了：“我就说了，不在柜子里，你还吼我，一点耐心都没有。”

    纪长慕站起身，八成是家政摆错地方了。

    他又在浴室里找了找，没找到。

    “我打电话让助理送一个过来。”说完，纪长慕头也不回走出浴室，脚步急促，声音里带着嘶哑。

    “哎！”乔沐元刚想跟他说两句话。

    走这么急干什么，她又不是没穿衣服。

    纪长慕的电话立即拨了出去，他的助理效率也很高。

    十分钟后，助理就按响了公寓的门铃。

    “吹风机来了！”乔沐元蹦蹦跳跳从浴室出去，还是穿着纪长慕的上半身睡衣。

    “进去。”纪长慕拉住她，把她往洗手间里按，关上门。

    纪长慕去门口接过吹风机。

    助理诧异，总裁也没洗头啊，要什么吹风机？而且医生说了，最好不要碰水。

    他不免提醒道：“总裁，医生说让您暂时不要碰水，洗澡的话能避免就避免。”

    “我知道。”纪长慕嫌他啰嗦，“你可以走了。”

    助理：“……”

    就这？

    纪长慕立刻关上门，他把吹风机丢给乔沐元。

    乔沐元高高兴兴接过去：“谢谢教授。”

    “别着凉，早点吹干头发。”

    “好！”

    乔沐元在洗手间里吹头发，哼着歌，冷冷清清的公寓充满了热热闹闹的声音。

    吹干头发，小姑娘就去客厅找纪长慕：“教授，还有要我帮忙的吗？没有的话我就睡觉去了。”

    “嗯。”

    “晚安了！”

    “安。”

    等乔沐元一走，纪长慕又回到自己的房间里工作。

    这样宁静的雨夜，他头一次不觉得冷清和寂寥。

    北风还在呼啸，凄风冷雨，乌云压城。

    ……

    第二天乔沐元去赴约，和好久不见的秦昭吃了午饭。

    秦昭还真给她带了新年礼物，一只八音盒：“我拿奖学金买的，迟来的新年礼物。”

    “谢谢秦昭同学。”乔沐元收下。

    “补考怎么样？能通过吗？”

    “可以的，补考的试卷很简单。”

    “那就好，恭喜恭喜，要不要来点酒庆祝一下？”

    “唉，不用了，我这人酒品不好，喝醉了会乱说话，还是不喝了。”乔沐元都怕了喝醉的自己。

    “行，那我们简简单单吃个午饭。”

    “好。”

    聊天中乔沐元得知秦昭过段时间要回国一趟，她真是羡慕秦昭，学习成绩好，哪怕就是旷课都无所谓，性格也讨老师喜欢，老师们对他很放心。

    她就不一样了，大学第一个学期就挂科，第二学期坚决不能挂科，而且要拿奖学金。

    乔沐元给自己加油，她可以的。

    今天的天气依然不怎么好，乌泱泱的，黑云密布，似乎随时随地都会下雨。

    “乔沐元，这段时间在忙什么？”秦昭问道，“开学好几天了。”

    “我还在拍戏。”

    “是吗？你之前拍的剧怎么一点水花都没有？我都不知道。”

