 “你们——”卓轻语还想解释。此

    时，陈飞打断了她的话，直接冷声道：“既然你们不懂，那我就跟你们说实话吧！”

    本来，陈飞还想委婉一点的，但这一家三口完全有些不知好歹，陈飞也就不客气了，“你们什么都不知道，根本不懂武道的艰难与高要求。”

    “说句不客气的，以你们儿子卓远的资质，别说天级宗门、地级宗门了，玄级宗门收他的可能性也几乎没有。就算运气不错，被黄级宗门选中，也就是个打酱油的小角色而已。”

    “我现在告诉你们，卓远在武道上，没有前途。我劝你们还是趁早死了这条心！”卓

    远一家三口听了陈飞的话，一下愣住了，似乎有些不敢相信陈飞的说法。数

    秒钟之后，三人面色阴沉的开口了。

    “我不相信，我的天赋，就算不是顶尖的，但也不可能像你说的那么差！”卓远激动的出声道。

    三姨也随即帮腔道：“我们来之前，我找我们当地的武师看过，他们说我远儿很有天赋的。”

    “我该说的已经说了，至于你们信不信，随便你们。请回吧！”陈飞准备开门送客了。见

    状，卓远一家三口的表情，更是难看了。“

    你——你——”卓远脸上带着气愤和不满，想要对陈飞说什么。

    不过，一旁的三叔拉住了他，摇了摇头，皮笑肉不笑的挤出一抹笑容，出声道：“既然这样，那我们告辞了。”随

    即，他看向卓轻语，道：“轻语，我们走了。”说

    完，三人离开。卓

    轻语虽然面色难看，但和陈飞说了一声之后，还是将人给送了出去

    卓远三人离开公司之后，此面带气愤之色，嘴里喋喋不休的说着，脸色显得很是愤怒。

    “妈的，那陈飞算什么东西，说我天赋不行，说我只能是个打酱油的！”“

    远儿，别听那种人胡说八道。我看，他就是个骗子而已，自己都没什么实力，所以才故意这么说你的。”“

    轻语这孩子也真是的，给我家远儿介绍这么一个人当师父，实在是可笑。”…

    ……一

    番抱怨之后，卓远看向父母道：“爸妈，我们现在该去哪？”

    三姨愣了一会儿，随即出声道：“你爸在东海市还算有几个熟人，我们再去找关系，肯定能找到武道中人的。”三

    叔此刻也出声道：“远儿你放心，我听说东海市会展中心那边，有个宗门收徒的展会。很多宗门都会在那考核收徒的，我们明天过去试试。”“

    什么叫试试，我家远儿这么厉害，明太肯定能够被选中的。”三姨连忙出声道。

    “对，肯定能被选中。”三叔也随即点头。

    卓远闻言，顿时表情激动，又变得自信了起来。

    ………

    卓远的事情，对陈飞来说，只能算是个小插曲，很快就被他抛到了脑后，根本没有在意。但

    接下来打进来的一个电话，倒是让陈飞有些意外。因为打来电话的人是项阳。

    项家作为东海市最厉害的家族，这次陈飞回归东海市之后，却发现项家传闻虽多，但却比以前低调了很多。

    这几天，左游的堂弟左奎找过孙曦麻烦，秦家人也来公司找茬，被陈飞废了左奎。甚至连耿家，内部都弄出个耿伟嚣张背叛的事情。反

    而是之前和陈飞最不对付的项家，这几天倒是没什么动静。现

    在，项阳主动找了过来，陈飞倒是有了些兴趣，“说吧，你找我有什么事情？”电

    话那头的项阳，没有拐弯抹角，直接出声道：“陈先生，你回归东海市也有几天了。东海市如今的情形，你应该是已经有所了解了。”“

    我想约陈先生你出来，我们好好谈谈。”

    陈飞沉默了片刻，回答道：“时间，地点！”项

    阳愣了一下，似乎没想到陈飞答应得如此之快，随即飞快的将时间和地点说了出来，“明日上午十点，会展中心三楼贵宾室。”

    “我知道了，我会去的。”陈飞道，随即挂断了电话。次

    日上午，陈飞带着卓轻语来到了会展中心。

    刚一下车，陈飞就看到会展中心门口人山人海，好不热闹。不

    少年轻男女排队进入中心，中心二楼的位置，挂着一幅幅巨大的海报。但上面的内容并不是什么明星，也不是什么广告，而是各个宗门的介绍。比

    如最中间一张，上面就写着“如海宗，玄级宗门，实力强劲，主修水系功法，寻天赋优秀者，一旦通过考核，待遇优秀”这种宣传内容。

    其他海报，也全都是各大宗门的宣传标语。

    原来，这会展中心，是各大宗门在东海市统一招收弟子的地方。毕

    竟，并不是所有宗门都是地级宗门，会像飞龙宗那般受到众人追捧的。

    更多的还是小宗门，所以，各大宗门干脆像招聘会那样，在会展中心中搞了个宗门收徒考核中心。让有意前来的人，到此报名，现场考核，然后收徒。

    这样一来，报名收徒的流程要方便许多。也更加方便发现民间隐藏的高天赋之人。现

    场这人山人海的景象，就是最好的明证。

    陈飞和卓轻语自然不用像普通人那般排队等候，二人还未走近，就有人主动迎了上来，将陈飞请进了会展中心之中。

    看到如此景象，不少排队的人，顿时不满的议论了起来。

    “那两个人是谁啊？这么不排队，直接就进去了？”“

    是啊，凭什么我们要排这么久，他们一来就可以进去啊！这不公平，我要投诉。”“

    对，我们联合起来，投诉反对不公平的待遇。”

    ………不

    忿的议论声中，有人闻言，顿时冷笑了起来。“

    笑话，你们以为你们是谁，谈什么公平！”“

    那是陈飞，两个月前威震东海的强人，武道宗师，你说人家为什么能直接进去？”“

    什么，他就是陈飞，还是武道宗师？”有人惊讶无比，“不是说，飞龙宗来了，那陈飞已经被打压下去了吗？”“

    人家再被打压，那也是武道宗师，不是我们能比的。”“

    就是，武道宗师可不是大白菜。”

    “那他来这里干什么，他这种人，不会和我们抢机会吧！”

    “说什么笑话，人家什么级别，你们什么级别。”“

    不过，说不定陈飞是来显飞龙宗服软的。毕竟，那可是地级宗门。”

    “这种情况，倒是有可能。飞龙宗毕竟势大，陈飞虽然厉害，但单枪匹马，肯定不敌。此刻服软，去飞龙宗当个供奉长老之类的，倒也不错。”…

    ……议

    论声中，陈飞走进了会展中心里面。而

    下面熙熙攘攘的人群后面，又来了满目热切的人，加入到了新的队伍之中。这

    些人中，就包括卓远一家三口。 