    陆小天收摄法力，狂放地一拳对着空中落下的劫雷轰出。

    嗖！澎湃的血罡隐隐夹带着兽吼之声，打向空中的劫雷，针锋相对，劫雷被直接轰散。

    接二连三的劫雷落下，陆小天双足有如扎根了一般，立足于地面，双拳只是机械简单至极的对着虚空接连轰出，没有华丽的招式，只有简单到极点的出拳。干净利落，简洁明了。

    哧----

    于雅小口一张，看到一道劫雷落在陆小天身上，不由心头一跳。只不过电光在身上跳动的同时，陆小天却是连眉头都没皱一下。依旧动作没有丝毫停滞地对着天空出拳。

    “平时再怎么修炼，果然还是不如劫雷对身体的洗礼来得更为直接有效。”陆小天脑海中升起一道明悟。

    在当初从六阶体修晋阶成为金丹级七阶体修时，陆小天便有了这层认识。只不过最初多少有几分被动。而现在却是陆小天蓄意为之。

    天上的劫雷越落越快，陆小天每次轰散了一阵劫雷之后，都会任由其中一道劫雷打在身上。待身体消耗了劫雷的力量，便又为下一道作准备，如此反复。

    只是随着落下的劫雷不断增多，天上的劫云却没有丝毫减少的迹象，反而越聚越多。

    “这架势，都快赶得上当初自己结丹时的狂暴了。”陆小天眼皮子一抽。好在准备也足够充分。

    随着打出的血罡之力逐渐增多，面对落下的劫雷，便是陆小天也不由有几分乏力感。

    “鱼龙护阵！”陆小天伸指一弹，一道阵光升腾而起，碧汪汪的水流自阵旗中向天空涌出，那水流内，一条条金鲤摇头摆尾。迎向天空中落下的劫雷。

    一条条金鲤被轰散成碎片，陆小天双膝盘坐，开始抓紧一切机会恢复。

    待身体状态好一些之后，陆小天再次一跃而起，开始重复之前做过的事，不断地与雷劫相抗，又利用一切可以利用的机会淬炼肉身。

    片刻之后，鱼龙护阵的整套阵旗轰然炸开，化作一道黑烟，显然是承受到极限之后，再也支撑不住。

    此时玉泉山域附近那些金丹修士均是神情震动不已。

    “仙路猛于虎也，若是元婴雷劫都凶悍到了这人程度，我看这元婴不结也罢，不结婴还能安稳再活个一两百年，若是结婴，恐怕顷刻间便是粉身碎骨的下场。”

    不少金丹修士看到眼前的元婴雷劫都不由打起了退堂鼓，毕竟心存死志的人并不多，大多数人心里对于结婴还是抱有一定期望的，哪个人不希望自己的寿元更长久，哪个不希望自己更强，地位更尊崇。

    只是众人也都不是傻子，知道权衡利弊，很多金丹修士并没有见识过其他人渡劫结婴，便会下意识地觉得其他人渡劫就算不如眼前来得这般猛烈，都是结婴，应该也不会相差太多。

    可见识了眼前的雷劫之后，在场的众多金丹修士都不认为自己能在这种强度的雷劫中生存下去。用九死一生来形容都是多的。

    “能在眼前的险境中生存下来，还不知这个金丹修士会是如何的强大。”众金丹修士心里同时升起一个这样的念头。

    就在这些人各怀心思的时候，时间也在一点一滴的流逝。反而是在一边护法的于雅皱起了眉头。

    “这雷劫不仅威力奇大，而且持续时间之长，恐怕也只有那些晋阶大修士中最为厉害的几个也未必能同眼前相比。”

    于雅心里比起那些金丹修士还要活络一些，见识过陆小天的手段，于雅可不认为眼前这个主人会比那些大修士差，仅仅是元婴初期，便到了如此地步，晋阶大修士，也只是时间的问题罢了。

    只是明知陆小天绝不会止步于此，于雅仍然忍不住地一阵担心，至少眼前的形势看上去不容乐观，三套阵法已经毁了两套。五具九阶傀儡已经都被轰成了渣子。原本于雅还觉得主人太过谨慎，准备过于充分，只是从眼前的形势来看，之前那看似充分的准备竟然是如此单薄。

    随着最后一套风鸢青锏阵被破。于雅一颗心也不由提到了嗓子眼。眼前有的雷劫，若是一直持续下去，就是元婴修士，也未尝没有被耗死在里面的可能。

    只不过于雅才刚操心起来，一层古银色的拳套以肉眼可见的速度出现在陆小天的双手之上。

    简单的一拳挥出，之前那看似狂暴的劫雷竟然被轻易轰散。

    这双拳套自然便是早已经晋阶成为通灵法器多年的如意战甲，只是以往对敌，陆小天有飘渺剑阵，七级浮屠。极少有用到如意战甲的时候。论攻击不如飘渺剑阵，论防御，不如攻防一体的七级浮屠。

    再加上体修上的境界一直未能突破，这件通灵法器便大多数时候被雪藏起来。

    可作为一个体修出现时，如意战甲却是再合适不过的武器了。攻守兼备，也只有一个体修，才能发挥出这件战甲的真正威力。

    作为通灵法器，如意战甲比起方才的几套阵法，还有那五具九阶傀儡根本不在一个层次上。无论是攻击，还是防御，哪怕陆小天在体修上还只是九阶，未能发挥出这件战甲的真正威力，可相比起那些外物，单是在耐用性上，这些九阶傀儡加起来，也不及这一件如意战甲。

    “经过这次劫雷的洗礼，如意战甲的威力应该还能再提升一些。”

    陆小天眼中升起几分锐意。

    自玉泉湖中抽取的水不断转化成雾气，尽管雷云翻滚，四周雾气震荡，可玉泉湖水不竭，雾气便源源不断。

    直到众金丹修士等得有几分不耐烦的时候，天上的劫云才开始减少下来。不过此时异象突变，一只巨手竟然穿过劫雷，五指合拢，向那劫云中一捞。顺手取出几只银壶，将捞起的雷液尽数盛入壶内。

    劫云似乎被激怒了一般，雷霆滚动。那三皇五帝渐趋于平静下来的劫云再度山呼海啸，似乎一个被激怒的巨人。三道巨大的雷霆之柱平空而起，所有的劫云均浓缩成这三支雷柱。每一根雷霆之柱蕴含的威能甚至让四周的金丹修士都为之颤抖。

