    周远早就打好了腹稿，一番胡编乱造说得真假参半，有鼻子有眼，陆袭就是一愣：“真的？”

    “千真万确。”周远紧扒着门缝，听陆袭将信将疑，不似先前那般坚决，提着的心立即放下了一半：“你想，假如我果真做了那种对不起你的荒唐事，而且又传扬得沸沸扬扬，人尽皆知，皇上可能会留我性命吗？我怎么可能安然活到现在，而且又没人深究下来？

    我与你所说的每一个字，都是机密，事关生死，我若非是在乎你，至于将这脏水泼到自己身上，让你掌握了这把柄么？我一个人承受了这么大的压力，冒着性命危险为了你谋划，你竟然还听信了别人撺掇怀疑我？”

    陆袭将此事前因后果一想，觉得周远的解释好像真的挺合理。就连璇玑对待自己的那种嚣张态度也可以解释清楚了。

    “璇玑与你非亲非故，若是没有一点私情，她犯得着冒着危险帮你么？”

    “难道你就不想想，宫里妃嫔争得你死我活，此事一箭双雕，令皇上迁怒了泠妃，那璇玑的主子雅婕妤自然是求之不得。”周远苦笑一声道。

    陆袭脸上骤然一凜：“你竟然与虎谋皮，串通了雅婕妤？”

    “这个你就千万不要再问了，知道的太多对你没有任何好处。只要你能安然超脱事外，我做再多的牺牲都是值得的。陆袭，听我的，此事就当做并不知情。若是有人问起你，你也千万不要说出璇玑的名字。否则，此事和盘托出，我们全都性命不保。

    我也没想到，这宫廷里面的争斗竟然这样可怕，或许有一天，我就会为此丢了性命，死得很惨，陆袭，你就忘了我，自己另外寻一个好归宿吧。”

    周远一番看似发自肺腑的劝告，令陆袭适才的满腔恨意，瞬间就烟消云散。思及那管事嬷嬷的一言一行，顿觉全都话里有话，相信自己果真就是中了太后和嬷嬷联手设下的计谋，她们可能就是想捉住自己的把柄，或者利用自己找出璇玑来。

    “那你就一直听雅嫔的摆布吗？她迟早会毁了你的！”

    周远长叹一口气：“那我又有什么办法？为了保你安然无恙，我如今已经是案上鱼肉。”

    他说得大义凛然，令陆袭感到有些内疚：“对不起，周大哥，是我错怪了你。还差点中了她们的离间之计。”

    周远假作哽咽：“陆袭，是我没用，没能给你想要的权势和富贵。这宫里尔虞我诈，步步惊心，真的不是什么好去处。等过了这一阵风声，我就求皇后放你出宫。到时候，你在家里相夫教子，这里的风雨就让我一个人承担好了。你再坚持一些时日。”

    周远的话令陆袭瞬间有些泣不成声：“好好，我都听你的。”

    周远吸吸鼻子，带着极重的鼻音道：“此地不宜久留，被人发现就糟了，你快些回吧，记得以后没事不要冒险过来找我，别人套问你话，你就权当做不知道，听到什么流言碎语也不要相信。”

    爱情中的女人总是愚蠢的，即便聪明如陆袭，也三言两语被周远骗得晕头转向，反过来还叮嘱安慰周远两句，方才恋恋不舍地离开了。

    周远几乎是瘫软在门后面，暗道侥幸。　

    泠妃被禁足椒房宫，对外的罪名是诬陷皇后。

    这座曾经在紫禁城里风光一时的宫殿，变成了冷宫。

    泠妃哭闹了几日，摔盆打碗，甚至于绝食，要求面见陌孤寒，直呼冤枉。

    陌孤寒一直都无动于衷，任凭她在椒房殿里如何折腾，都置之不理。

    一进腊月，他忙碌起来，就连月华见他都少，更遑论是别人。泠妃一案就暂时给搁置了起来，因为太后的介入，陌孤寒不能治泠妃的罪过，同样，泠妃被禁足在椒房殿里也没有自由。

    陆续间，有命妇进宫来给太后请安。今年因为月华有孕，寻常命妇们觐见，就不惊动她，全都太后一人打发了，所以格外忙，已经无暇顾及泠妃。

    而陆袭与周远后来私自会面，太后的人也没有觉察。

    泠妃每日里无理取闹，令她开始有些头疼起来。想起自己为了她在陌孤寒面前一次次丢了颜面，厚着脸皮说好话，甚至于和自己儿子争吵，又为了给她开脱罪名处心积虑。泠妃她竟然丝毫也不体谅自己的难处，还经常乱发脾气。她有点心烦意乱。

    月华身上的冬装一日比一日厚起来，同样她的肚子也开始像吹气一样地长，明显腰围臃肿，显怀得很。

    她的食量大增，一天要吃好几餐，以至于她怀疑自己胖了，站在铜镜跟前一圈圈地转。

    陌孤寒静悄地走进来，自身后圈住她的腰：“看什么呢？”

    月华闷闷地道：“好像是胖了，宫里的嬷嬷们都说，我的肚子显怀挺早的　。”

    陌孤寒伸出手探进她衣襟里抚摸着她的肚子，高兴地说：“胖了好，皮肉厚些，朕的儿子就不会怕冷了。”

    月华回头娇嗔地瞪他一眼：“你如今满心满眼就只有你家儿子，万一是个公主呢？”

    陌孤寒丝毫不以为意：“那就只能辛苦我自己再接再厉了，左右还有一辈子的时间。”

    月华回身就拧了他腰间一把，被他一把捉住了手：“等哪天天气好，带你去上香许愿吧，为我们的孩子祈福。”

    月华自然是求之不得，连连颔首：“你最近不是很忙吗？”

    “嗯，”陌孤寒自鼻端应一声：“年底了，各地藩王要进京觐见，喋血堂的人又开始蠢蠢欲动了，四处散播谣言，妄图制造动乱。他们在暗，我们在明，难免有些顾此失彼。”

    月华知道，如今喋血堂就是陌孤寒心里的一块心病。当初以为是常至义在私下里擅自招募的杀手组织，并且为此投鼠忌器，很长的时间里不敢向着常家出手。

    可是后来常家一党覆灭之后，喋血堂按兵不动，并未显露出他的实力，在京城销声匿迹了一段时间。如今又出来折腾，究竟是谁背后谋划的？

    “喋血堂的人又有什么阴谋？”

    陌孤寒把下巴就搁在月华的颈窝里，闷声闷气道：“这些事情你就不用操心了，左右有子卿与褚慕白在调查处理此事，你的任务就是无忧无虑地把朕的儿子养得白白胖胖。”

    月华拍拍肚子：“难道如今还不够胖吗？”

    陌孤寒突然冷不丁出声道：“别动！”

    月华立即僵住了：“怎么了？”

    “动了！朕的儿子动了！”

    月华此时也感觉到，肚子上被轻微地踢了一下。那一瞬间，她立即有了一种即将为人母亲的骄傲与自豪。

    “他应该是感应到了你的气息。”月华偎在陌孤寒的怀里，也伸出手抚摸着肚子，一脸安详：“周远说腹中的胎儿其实也对外面的动静有反应的。”

    “你不说朕差点忘记了，朕给你挑选了一位医女进宫，专门照顾你日常的饮食起居。周远虽说医术好，但是毕竟不能经常守在跟前。朕担心还会有绣线那样的事情发生。”

    陌孤寒转身吩咐候在门外的荣祥：“叫她进来吧。”

    门帘一撩，一个穿着青色宫女服饰的宫人低首进来，冲着月华和陌孤寒大礼参拜。

    “医女檀若参见皇后娘娘。”

    月华命她起身，见她细眉细眼，一看就是温婉细致的脾性，但是年岁已经是不小，看起来颇稳重，满意地点点头。

    陌孤寒仍旧是不放心，仔细叮嘱那医女一番，檀若皆低眉顺眼地恭声领命。

    月华自己第一次有孕，什么都不懂，有些问题在周远跟前难以启齿，只能私下里请教秦嬷嬷。秦嬷嬷自己也未生养过，许多问题回答不上来，再辗转请教别人，没个准数。

    如今见了医女，月华迫不及待，将一些疑惑向着她一一问起，医女答疑解惑皆对答如流，给了月华合情合理的解释与建议。

    此后几日，月华也愈加庆幸，陌孤寒给自己寻来这个医女。平素里看似是一些好的习惯，或者是进补的饮食，在医女这里，统统被否定了，加以矫正。

    比如说一些食材，看似都是温良无害的，但是搭配在一起食用，就特别伤身。

    尤其是月华喜欢在饭后吃点水果解腻，被檀若一句话惊骇到了。

    她说：“娘娘，谁告诉您吃完鱼虾可以吃蜜桔的？两种东西一起吃，跟服用砒霜一般，是有剧毒的，对于胎儿十分不好。”

    当场吓得月华将手里的橘子丢在了地上。

    每日御膳房里送来的膳食，也要经由檀若亲自过目。但凡有搭配不妥之处，她也会毫不留情面地指出，格外严谨。

    月华玩笑说，自己简直有些草木皆兵了。但是不可否认，檀若的到来，令她紧绷的心的确是暗自松了一口气。　她不用再战战兢兢地提防着有人在她的饮食里做下手脚，也不用每日捧着药典翻阅查询，冥思苦想。

    但是对外，也只是谎称，檀若是褚慕白送进宫，关照她饮食起居的丫头而已。

