    看到陶雅人的视线落在酒上说出这样的话，喜多川有些不解地问道：“这些酒，有什么问题吗？”

    “没什么。”陶雅人微笑着摇了摇头，人已经随意地走到了落地的窗户边。

    “是个好地方啊。”他赞了一句，“艺术般的设计。”

    喜多川也只能说道：“投入的资金很多。”

    “经营的方式也很特别。”陶雅人笑着问喜多川，“是个很聪明的人。你觉得，他能够猜测到我会和你一起来吗？”

    “也许吧。”喜多川有点苦恼地说道，“真彦的事，总需要解决的。那家伙发出那样的威胁，又是一个很年轻、不善于控制自己情绪的人，所以我才有点为难。毕竟是疯狂起来，连赤岩家主都敢作为对手的家伙，而且还成功了。”

    “杉人那家伙也没有想到。”陶雅人眼里很好奇，“以他能够办成那件事的才智，又怎么可能是不善于控制自己情绪的人？喜多桑，你也别装糊涂了。他对你事务所的艺人出手，目的应该是你，甚至是我。现在，正好如他所愿，看看他想做什么。”

    喜多川这才默默点了点头。

    正是因为这种猜测，他才按兵不动这么久。这样级别的敌人，他这样一个做娱乐的，冲上去是作死吗？又不是什么深仇大恨。

    近藤真彦确实提出了想让别人舞厅的女歌手一起“喝酒交流音乐”的要求，如果女歌手是他的禁脔，因此生气很说得过去。

    然而又提出了让他不要接近中森明菜和梅芳华的要求，这就耐人寻味了。

    所以喜多川觉得自己才是目标，要不然陶大郎那样的人物，管这些闲事干什么？

    至于近藤真彦本身，一个男艺人而已，哪里够格作为他陶大郎的敌人？

    只不过，喜多川确实想不明白陶大郎对自己为什么有敌意？之前完全没有交集啊。

    陶知命人还没到，两个人干脆就欣赏起WanderDance的演出。

    现在的WanderDance，垫场演出越来越多了。除了北野武的漫才表演，还有单人的脱口秀，也有民间的小歌手和乐队。相应的，舞厅本身的歌手却不用再完整表演十首歌。

    陶雅人有些惊叹地问喜多川：“他们的这些歌曲，水平很不错啊。”

    喜多川凝重地点头：“真彦也说过这个观点。歌曲的风格很多样，完成度也十分高。到现在也没有让歌手们用这些单曲出道，很令人费解，似乎只想在这个舞厅里演艺。但实际上，走向真正的娱乐圈，发展的空间更大。”

    他最费解的其实是：如果陶大郎有心往娱乐圈发展，为什么要和杰尼斯事务所先产生矛盾呢？

    “那就是赤岩心水的孙子吗？”陶雅人忽然指着下面笑起来，“很有精神啊。”

    喜多川看着正在出场的火纳江阳水点了点头：“他表演的两首歌，是调动舞厅气氛最好的。最近WanderDance还在持续地招募摇滚乐队成员，这两首歌的演绎还有很大的提升空间。”

    “歌词真的很肆意啊。”陶雅人看着下面情绪已经进入释放状态的客人，“这家伙，对于怎么娱乐到大家，有很深的理解。”

    当火纳江阳水的表演结束后，舞女们留在了舞台，自由娱乐的时间开始。而包厢的门外，适时响起了一个沉稳的声音：“失礼了。”

    陶雅人和喜多川对视了一眼，来得真准时。

    门被推开，陶知命进门之后看见了喜多川，愣了一下就微笑起来：“喜多社长，真是意外。初次见面，那么这位，就是雅人君了吧？”

    喜多川看到他器宇轩昂的气势和英武的脸庞，眼里反而亮了亮：“久闻大名了，陶会长。”

    陶雅人也微微欠了欠身，然后笑道：“我们都姓陶，就称呼你为大郎，可以吧？”

    “当然。”陶知命笑了笑，心里却记了一笔。你比我年龄大，喊我大郎，又都姓陶，倒像是爸爸叫儿子。老子叫你雅人君，你应该叫一下大郎君的。嘴上喜欢占便宜吗？陶知命对他有了初步印象。一般这样的人物，狗仗人势，其实水平不见得怎么样。

    看了看桌子上的酒，陶知命诧异地问道：“两位都不喝酒吗？还是说，我们这里的酒不好？”

    陶雅人坐了下来，意味深长地说道：“因为种类太多了，一时间却不知道喝什么最好。大郎有什么建议吗？”

    陶知命笑呵呵地拿起了茅台：“我比较推崇这个，烈酒适合男子汉。”

    “夏国的酒吗？”陶雅人点了点头，“听说应该配一些下酒菜，才好入口。”

    “是我疏忽了。”陶知命拍了拍额头，走到门外喊人去拿点过来。

    回到了座位上，他才先看了看喜多川：“喜多社长，最近没看到近藤君出现在电视上啊。”

    迎着他锐利的眼神，喜多川先笑了笑，然后说道：“陶会长给他留下的印象很深刻，最近一段时间，他都在进行封闭的创作。说起来，因为他喝多了酒之后失态这件事，也有我平常对艺人们的管理不够严格的责任。陶会长对他的失态，仍然很在意吗？”

    陶知命笑着摇了摇头：“我也是因为开业当天，酒喝得有点多。不过当时因为我的女人表现得很委屈，已经很豪迈地对她保证了会让近藤君从娱乐圈消失，现在倒是骑虎难下了。”

    喜多川的笑脸有点僵硬，还是没有松口吗？

    陶雅人见他竟有点忽略自己的存在，不仅先是和喜多川开门见山的讨论那件事，现在看到自己和喜多川一起出现，居然还说出让那个近藤真彦从娱乐圈消失这种话。

    这让他心里有一点不爽。

    于是陶雅人笑了笑说道：“没想到，大郎把对女人的承诺看得这么重啊？”

    “是啊。”陶知命认真点了点头，“不仅仅是对女人，男子汉，就要说到做到嘛。”

    他笑呵呵地打开了酒瓶，开始倒起酒，然后似乎带着点歉意地说道：“抱歉了，喜多社长。其实呢，也只是因为这一点罢了。不过我想，近藤君那样的做法，迟早也会给你带来损失的吧？这也是难免的事，我现在这么做，大概也算为杰尼斯事务所排除一个隐患。要不然等将来他恶劣的形象被彻底曝光，杰尼斯事务所遇到的麻烦更大。”

    喜多川的笑容挂不住了，淡淡地说道：“这么说，我应该谢谢陶会长？”

    “不用客气。”陶知命脸皮很厚地摆了摆手，然后举起酒杯，“欢迎两位。”

    “菜，还没来呢。”陶雅人轻笑了一下。

    陶知命看着他，坚持着说道：“客随主便，先来一小口嘛，滋味很独特的。菜，马上就到。”

    他说是一小口，自己却喝得不少，然后爽快地哈气：“有劲！”

    陶雅人深深地看了他一眼，随后端起来抿了抿。

    烈酒入喉，陶雅人都喜多川都不太习惯。有点像陶知命进来之后，就锋芒毕露的感觉。

    陶知命看着强自镇定的陶雅人，这才笑呵呵地问道：“雅人君，听说你是电通的董事，还以为是为广告合作的事情而来，没想到会和喜多社长一起。难道是为了近藤真彦的事？那件事，实在很难让我在女人面前丢面子啊。其他的方面，都好说！”

    陶雅人不置可否地笑了笑，然后才说：“按我的了解，大郎应该是非常擅长交朋友的才对。不管是在东京还是在香岛，大郎都非常乐于交朋友。喜多桑这个朋友，大郎为什么不交一交呢？”

    这话有点挑明了，陶知命诧异地说道：“怎么会不交呢？我这不是用最好的酒在招待喜多社长吗？”

    喜多川轻笑了一声：“这酒有点烈，我不太喝得惯。”

    “但要是不同的酒混着喝的话，很容易醉，很不舒服。”陶知命有点为难的样子，“等下菜来了，就会舒服多了。”

    陶雅人静静说道：“今天想认识一下大郎，其中也有一个想法，就是觉得那件小事，应该过去了才对。大郎是真的想让近藤真彦在娱乐圈消失？要知道，对于喜多桑来说，那可意味着非常庞大的损失。近藤君毕竟是非常受欢迎的男歌手啊。”

    陶知命看着他的眼神，表情也平静起来，随后说道：“那么，你的建议是？”

    听到他很平等的口吻，陶雅人的眉毛挑了挑，随后笑起来，稀松平常地说道：“我觉得，娱乐圈有更多的艺人还是更有趣一些。”

    “我也这么觉得啊。”陶知命拍了拍手，“现在WanderDance天天都在寻找新的艺人，雅人君一定会觉得未来的娱乐圈更有趣的。”

    陶雅人的眼睛眯了眯，这小子，装什么傻？

    “失礼了。”井上真二的声音响起，随后推开门托着一个盘子，把小菜送了过来。

    陶知命等他离开了，笑了笑说道：“尝一尝。”

    说完他率先动了筷子，夹起一条小烤鱼送到陶雅人的盘子里：“别客气。”

    陶雅人静静看着盘里的小鱼，过了一会才哑然失笑：“陶会长，你应该不会不知道陶家吧？难道需要我向你介绍一下？”

    “只是向电通的高层确认了雅人君确实是电通的董事。”陶知命继续演着，“雅人君，陶家，是你的家族吗？霓虹知名的家族，我应该都知道的才是。”

    陶雅人微微皱起了眉头。

    这小子八成是在假装，但也有可能确实没接触到这个层面。

    他扳倒岩崎藏之介的过程，陶雅人一清二楚。虽然确实才智胆略都很非凡，但也是借了各大家都有自己利益诉求的大势。

    所以也有两层，是他真的不知道。毕竟他崛起的时间，还很短。

    可如果一本正经地向他解释陶家多厉害，也未免落于下乘，哪有自己吹自己的道理？

    陶雅人看了看喜多川，喜多川却不知道该怎么说好。

    陶知命就装着好奇地看着他们俩。

    老子就装作根本不知道你姓甚名谁，倒要看看你们葫芦里卖的什么药。

    至少明面上，老子现在实力不弱，根本没必要求你们什么。

    装什么大尾巴狼？吓唬谁？

    见不得人的事，有种你自己挑几件说一说，秀秀肌肉？老子知道得越多越好。

    房间里一时倒有点沉默起来，陶雅人呵呵笑了笑：“尝尝这里的菜。”

    于是他开始吃鱼。

    陶知命就又劝酒：“这酒啊，我去香岛喝过一次之后就爱上了！雅人君，一定要多喝几口，才能感觉到它的好处！”

    陶雅人这下找到突破口了，再喝了一小口之后就说道：“陶会长的祖父是丛夏国来的，怪不得比较适应夏国的酒。听说陶会长也在夏国有投资，在香岛的布局也不小。陶会长的视野，非常广阔啊。”

    “雅人君对我的了解不少。”陶知命笑呵呵地说道，“现在霓虹円升值，霓虹这边的人力成本越来越贵，很多大会社都在向外投资，我就追随一下前辈们的脚步嘛。视野广阔什么的，谈不上。雅人君，陶家能知道我这么多动向，我应该听说过才对啊。”

    陶雅人没想到他一下子又把这个话题绕回来了，好像非得让自己正式介绍一下才行一样。

    于是他不咸不淡地说道：“陶会长突然出现，而且表现出如此卓越的才能，应该被人误会过是陶家人才对。”

    “……还真没有。”陶知命对他的评价更低了，老是端着架子装逼。

    你不说，老子就装傻。

    陶雅人感觉没法子了，凝视了他一阵，随后才说道：“陶会长想在霓虹好好地经营，还是和陶家做朋友为好。”

    陶知命脸上的笑容渐渐收敛起来，随后也静静说道：“我现在正在努力地生孩子啊。”

    “……”陶雅人不知道他说这个干什么。

    陶知命自有一种不虚于人的气场：“创立一个别人都需要和我做朋友的陶家，正是我的目标之一。雅人君，你刚才那句话，是在威胁我，让我收回说过的话，丢掉面子吗？”

    喜多川有点懵。

    这家伙，是真的不知道陶家吗？

    要不然，就是真疯了？

    果然这家伙有点毛病啊，可是陶雅人不是认为他只是装作不善于控制情绪吗？

    为什么陶雅人一句带着点劝诫的话，就激起他这么大的反应？

    陶雅人深深地看着他，随后觉得他的身材有点高大，坐得又直，于是也坐直起来，仍旧淡淡地说道：“电通如何与陶会长合作，我能决定。”

    “如果是这件事，次元文化似乎已经放弃了与电通的合作条件。那个条件，太苛刻了。”

    陶雅人笑了笑：“博报堂如何与陶会长合作，我也能决定。”

    陶知命有点诧异：“霓虹第二大的广告代理会社，雅人君也有话语权。”

    “是决定权。”陶雅人觉得很爽。

    “令人意外啊。”陶知命笑了笑，“不会ADK也有决定权吧？”

    “可以这么理解。”陶雅人的表情平静得一批，心里爽翻了。

    陶知命凝重地点了点头：“原来雅人君竟是霓虹广告界的幕后之王。但是我很疑惑，近藤真彦算什么东西，为什么雅人君要为他做到这种程度呢？”

    陶雅人静静说道：“因为我也很欣赏他。”

    陶知命就诧异了：“那他为什么还要低调这么久？你们不用在乎我啊。”

    看着他的表情，陶雅人觉得刚才的爽消失了。

    这家伙为什么无动于衷？

    听到陶家影响力的这冰山一角，不是应该肃然起敬，然后态度谦卑地答应他的要求，然后想办法怎么谈好合作吗？

    凭什么一副你们有什么招就使出来，不用忌惮我，我也不忌惮你们的架势？

    陶知命发出来的是灵魂拷问，陶雅人这才发现自己的情绪被他带动了。

    没错，今天过来，目的并不是这个。

    但现在，反而骑虎难下了。

    三个人大眼瞪小眼，气氛诡异起来。

    陶知命满脸无辜和不解：老子就是要装到你脑子宕机，不知道该怎么办好。

