    真以技术而言的话，X的确是神，跟陈旭不一样的是，他们完全是靠着自己的实力。X组织当中，哪怕是最垃圾的一个技术员，起码也是世界顶尖科学家一个级别的！

    能够将一个3D模型缩小上万倍，对于普通人而言简直是天方夜谭，但对于领先整个地球科技足足20年的X来说，却是小菜一碟——当然对于某台领先地球科技八十年的超级电脑来说，这玩意连跟豆芽菜都算不上。

    陈旭其实很早以前就问小敏了，有没有能够将3D模型压缩的好办法。小敏说是有，但陈旭却不敢用了。

    为啥，树大招风啊！

    什么东西都让SMMH经过陈旭的手拿出来？那这是不是太招摇了点？而且SMMH老是把东西给高晓节，会不会引起相关人士的注意？就好像这次这样？！

    而且陈旭当时也没想过用这么一个小游戏去千秋万载一统江湖的，所以干脆就放弃了——游戏赚的那点钱，对陈旭来说还真跟豆芽菜差不多。

    五分钟之后，一个压缩包发了过来，对方留言说：“好了，这个是加密的压缩生成器。但是这个东西只能由您自己来使用，并且绑定了硬盘数据，离开这台计算机以后就失效了。通过这个压缩生成器可以将你的3D模型的大小进行缩小，只需要一键操作就可以了。当然，如果您更换计算机的话，可以与我们联系，压缩包当中有个通讯软件，如果您有什么其他的麻烦，不管是网络上还是现实当中，您都可以随时跟我们联系。”

    乖乖，X的人还真有诚意啊！

    然后X的人就很礼貌的告退了——其实他们也是懒得再跟一个没瓜葛的女孩子再费什么精力了，早点完事早了——搞的高晓节一愣一愣的。陈旭拍了她一下说：“愣毛啊，赶紧打开软件来看看啊！”

    这个软件的界面很简陋，左上角的文件选项点开以后，就是三个功能——输入、输出、退出。

    点击输入，出来了一个对话框，是能够批量选择3D模型的，文件类别的要求无限制，不过陈旭用的一般都是3DMAX的专用格式*.max的扩展名文件。

    批量输入以后，设置了一下输出的文件位置，点击转换，就能看到进度条飞快的唰唰唰，一条条的冲到了头，一分钟不到的时间，就将几百个模型转化成功了。打开输出文件夹一看，主文件名没改，但是扩展名全部变成了.X3D这种从来没见过的格式。

    不过每一个的大小，竟然真的就只有几百几十字节！

    “这可能是一种全新的压缩计算方式，绝对有超高级的压缩算法在内。”陈旭喃喃说了一句，心中也佩服的要死，不亏是X，技术真他娘的先进啊！

    不过一想到技术这么先进的组织竟然被自己一个大学生给吓到了，陈旭就又得意了起来。

    高晓节看着屏幕，不可置信的吸着气说：“天哪天哪！他们的技术太强大了！这怎么可能嘛？！真的是SMMH大神的朋友吗？他们为什么会帮我们啊？！”

    管奕说：“SMMH大神不是说了他是你哥哥的朋友吗？应该是看在你哥哥的面子上吧。”

    想起逝去的哥哥，高晓节有点黯然，不过还是点了点头，因为只要对计算机有点了解的，自然是能够看出这款软件的价值，人家就是随随便便给了自己，可能真的是自己哥哥和SMMH以前认识吧，不然第一次还好说是那位大神路见不平，这一次真的是没理由了。

    几人讨论了几句SMMH以后，话题就回到了这个压缩软件上来。

    高晓节就说：“天哪，这个东西这么强大，能够将3D模型缩小上万倍，那用在魔兽世界上的话，岂不是说十G的客户端只需要一点点大小就能玩了？”

    陈旭摇头说不是这样的。“我猜测，这个压缩算法虽然足够强大，但也不是万能的。因为我们的模型都仅仅只是静态立体式的东西，所以压缩起来很方便，但像魔兽那种动态的大模型就没那么容易了。而且你们看到了吗，新的模型有些失真的感觉，应该压缩是有损耗的。这个模型恐怕跟我们上次看的那种DEMO差不多，感觉大小真要算起来的话也类似。那就是将几百MB大小的东西压缩成64KB。”

    高晓节想想应该是这样的，不过看着这种新的扩展名她就皱眉说这种类型的文件会不会无法加载啊，从来没见过这种扩展名！

    这个扩展名是X3D，陈旭看的时候忍不住翻了一个白眼。X组织的人真看重他们的称号啊，很明显这个扩展名的意义就是，X组织的3D模型。

    不过想想不兼容的可能性会很小，陈旭让高晓节把这些模型发到自己的电脑上，然后试验了一下，可以成功加载，很轻松，说明这种模型是能够兼容在当前系统下的。

    那这样的话，原本需要一百多MB的客户端，这个时候瞬间就只需要几百KB就能解决问题了，也就是说，将这些3D模型全部都加载在网页上的话，几百KB的大小，用户完全可以轻松的打开，就算网速慢一点也没有关系。

    这种网页游戏，就是高晓节心中的完美作品了。

    而且更重要的是……别人想抄都抄不过去！他们只能进行最简单的仿制，撑死做出来2D画面的游戏，比起这款3D的，可以在房间里面很立体的布置东西的游戏，那些抄袭者完全没有竞争力！

    “我觉得我们和仲子语的合同应该重新谈谈了。”管奕笑道：“如果按照原来合同的话，我们吃亏啊，吃大亏了！”

    三个人同时笑了起来，笑的是一个比一个奸诈！

    而仲子语那边一听要改条件，原本眼睛都瞪出来了，可是看到游戏作品以后立刻就没话说了。好半晌才嘀咕了一句：“你们不会又请SMMH大神帮忙了吧？”

    “这种小事哪能烦劳SMMH大神呢？”高晓节得意的笑：“不过是大神的小弟帮忙搞的。”

    大神的小弟……不知道X组织的人听到这句话以后会不会哭。

    不过对于仲子语来说，SMMH大神的小弟那也是他仰望的存在——靠技术说话，X组织拿出来的东西，谁敢说差？

    最后双方的谈判，股权的交易增加到百分之五，而付费使用的分成则直接拉到了9：1……仲子语欲哭无泪，他只拿一成的话，实在是赚不到什么钱了。

    管奕则笑着收起了合同：“其实你不能这么想的，首先我们这个游戏的发展空间很大，肯定能够给你吸引来很多的用户和流量。这笔钱我们可是丝毫没动你的，这一点我想你也应该偷着乐了。一款无法复制的超前游戏，所带来的收益将是无比巨大的，这笔买卖您可不亏。”

    仲子语摸了摸鼻子，苦笑说：“算了，和你做生意就没指望能够死命捞钱。好吧，你们这款游戏大概什么时候能够彻底完成？”

    “一个月吧。”这方面是陈旭完全负责的：“一个月就能彻底上线，游戏第一代版本已经制作的差不多了，只差一些数据的计算，然后还要进行内测，相信是很快的。”

    仲子语点头，说：“那好吧，就一个月，我现在就开始联系广告商，准备好广告的相关事宜了。”

    一个月。

    今天是大年初一，而往往正月十六，就是开学的日子了。

    不过到了初四的时候，湛晶跟吴元就回来了。

    吴元回来的时候陈旭还躺在床上呼呼大睡，是唐碧轩大半夜去火车站接他的，咳咳，这两个人之间的关系嘛。不好说，不好说，每次提到吴元，唐碧轩的脸上总是红红的，什么都不肯说。

    第二天早上陈旭醒来看到旁边有个大男人吓坏了！抬腿就是一脚把这厮从床上跺下去了以后才发现竟然是吴元这小子。

    而等到陈旭睡眼朦胧的推开门下楼时，湛晶就那么恬静的坐在客厅的沙发上看着早间新闻。看到陈旭下来，这个恬静的女孩儿微微一笑，说：“早，想吃点什么吗？”

    这一刻，真的好似在梦中一样！

    ………………

    嗯，大家有看到封面的照片换了米？呵呵，是高晓节哦！

    嗯，这个封面呢，是台湾河图出版社为本书繁体出版第一集做的封面，本来是大图的，嘿嘿，原图中可是大胸长腿哦。不过大图的话没法贴啊，我来想想办法先，大家先凑合看封面吧。

    嗯，还有个小MM哦，这张封面上，高晓节的原型，可是按照真人画出来的——真人高晓节的原型哦，和本人一看就很像嘀，嘿嘿！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

