    ...

    当虎豹骑真的冲锋起来的时候，刘备才发现，之前哪怕心中已经尽可能的高估了他们，却依旧显得不够。

    仅仅一波冲锋，自己的第一波防线就已经开始不稳。

    若不是张飞以一敌二拦住了典韦和许褚，恐怕现在第一道防线已经被攻破。

    见状，关平和刘封赶紧去支援，两人合力拦下了许褚，这才让张飞松了一口气。

    这两人任何一人，张飞单打独斗都可以斗上一斗，但是二打一的情况下，落败恐怕也只是时间问题。

    随着虎豹骑第一波攻势的减弱，曹操也吹响了撤兵的号角。

    倒不是他不想一鼓作气攻上山，眼下自己气势正盛，正是攻打的好时机，但是人力有时尽，虎豹骑再怎么骁勇，也需要休息，该换另一批上去了。

    不过，这也是曹操的底气所在，不管换掉多少批进攻的士兵，自己手下的虎豹骑战力却依旧不减。

    借助于地利，刘备倒是成功守住了第一波，但是战损比几乎快达到一比一了，这还是借助了圆木、滚石的情况下。

    要是这些都没了...

    刘备眉头紧锁，或许这也是他面临的最接近死亡的一次了。

    而当江宁知道刘备被围困的消息的时候，带着手下士兵便开始了急行军。

    不过他也不敢太过要求士兵昼夜疾驰，一来这些都是刘表旧将，去支援刘备没问题，但是这样卖命他们就不一定愿意了。

    二来这些人原本属于叛军，是江宁饶恕了他们，本着将功赎罪的念头，他们才跟随的江宁。

    若是逼迫的紧了，这些人能叛第一次，怎知道会不会叛乱第二次?

    虽然这个几率极小，但是江宁也不得不在意。

    终究不是自己的部队啊！

    也幸亏有文聘和王威这两个大将一直在军中以身作则，不然恐怕这样的急行军，免不得军心有损。

    相比于江宁的支援，郭嘉这边倒是显得从容不迫，本就实力占优，加上各路战场的汇报都是对自己有利，所以郭嘉此刻倒也不着急，一步步进行着自己的安排。

    扎营的时候，程昱来到了郭嘉的大帐中，看到郭嘉正在自己跟自己对弈，不由得愣了一瞬。

    随即赞了一声:“奉孝当真好兴致啊！如此行军，还能抽空自己与自己对弈?”

    郭嘉拿起一枚棋子，落下一子后，抬头看了一眼程昱，问道:“仲德可是有要事相商?”

    程昱摇了摇头，坐在了郭嘉对面。

    “倒是无甚大事，只是想来问问奉孝现如今是如何打算的罢了！”

    “打算?”

    “是啊!现如今夏侯将军拦住了赵子龙、曹将军拦住了关云长，但是主公那边...”

    “你担心主公?”

    看到程昱点了点头，郭嘉笑了，说道:“仲德，假如你是刘玄德，嘉给你一万兵马，你去跟主公作战，你觉得你有多大把握?”

    程昱思索了一阵，说道:“若是手上有关云长这等人物，倒也不是不可匹敌，胜负五五开吧！”

    “那你觉得刘备此时可有万人?”

    “这...”

    “你觉得主公和刘备，单论谋略，哪一个更甚?”

    “你觉得能拦下‘虎痴’和‘恶来’的，普天之下又有几人?”

    “他刘备可没那么多关云长!”

    程昱思索了一阵，不解的问道:“奉孝的意思，难道我等不去支援主公?”

    郭嘉抬头看了一眼，说道:“仲德啊！你还是不了解主公...”

    “他也是有自己小性子的一个人啊！”

    “此刻他带领全天下最精锐的士兵，拥有着全天下最精锐的武将，刘玄德也算是世间无二的英雄，若是不能公平对决倒也罢了...”

    “既然现在两人有机会公平交手...”

    “不对，主公甚至还占些优势，若是我们此刻横插一手...”

    “哪怕因为我们的支援，主公斩杀了刘备，不管现在再怎么欣喜非常，待到天下一统之时，他回想起来，难免还是会有遗憾，届时，你要如何自处?”

    程昱尴尬的笑了笑，他倒是没有想那么远，他只想着早点斩杀刘备，结束这场战斗罢了。

    “同是英雄惜英雄，既然主公有这个想法，那嘉只需要保证其他人不来掺和进来就是了！”

    一口气说完这些话，郭嘉又开始咳嗽了，他连忙用手帕捂住了自己的嘴。

    “奉孝这是?”

    “无妨，老毛病了，前些年落下的病根罢了!”

    郭嘉摆了摆手，示意程昱自己无事，随后又说道:“嘉在这几条可能来支援的路线上都派遣了人手，赵将军（赵俨）任都督护军，兼领于禁、张辽、张郃、朱灵、李典、路昭、冯楷七路人马。”

    “这些...已经足以拦下刘备的援军，若说唯一顾及不到的...”

    “可能便是我们的水军了！”

    “我军不善水战，而且关羽乃是世之英雄，子孝怕不是不一定能守得住啊！”

    听着郭嘉的分析，程昱也放下心来，如此缜密的谋划，不愧是郭奉孝!

    随即抱拳道:“既如此，昱愿自领一军，前去支援曹将军，不敢说击溃关羽于汉水，不过也不会让他越过昱的防线，前来支援。”

    郭嘉紧紧盯着程昱，嘴角漏出一抹微笑:“仲德倒是好心机啊！”

    程昱见郭嘉似乎看穿了他的心思，不由得尴尬的笑了笑，就在他以为这件事作罢的时候，却听见郭嘉说道:“仲德既是有心，嘉倒也不是不能同意...”

    “便给予仲德五千兵马，去支援曹将军，如何？”

    听到郭嘉同意，程昱连忙抱拳拱手道:“如此，便多谢奉孝了！”

    等到程昱离开了大帐，郭嘉暗骂了程昱一声，仔细思量着自己的谋划中缺漏的地方。

    待到他觉得没有错漏之时，方拿起手中的白子，落了下去。

    “诸葛孔明!”

    “嘉已落子，就看你要如何应对了！”

    事实上，郭嘉现在还以为对面的对手是诸葛亮，为了和他一较高下，郭嘉的谋划不可谓不缜密，可以说这十支军队，把江宁的后路断的死死的。

    但是他怎么也想不到，江宁早在隆中刚出山的时候就派出了队伍准备拦截曹操。

    他在隆中三年所训练的一千名黄家护卫，而今倒是成了改变胜负的关键!

    事实上江宁倒是没想依靠他们来逆天改命，若是运气好倒也罢了，但是其实最初也只是作为迟滞曹操南下的一个手段罢了。

    在他的设想中，刘备能够安然无恙的回到江陵，依托长江天堑，联合孙权，倒是可以和曹操周旋。

    届时比拼的就是看谁发展的更快了，对于这方面，江宁倒是有着绝对的自信。

    眼下郭嘉、江宁、关羽、赵云...

    几乎所有人都被牵制住了，留给刘备和曹操一个决斗的机会，整个战局中也只有这一个变数存在！

    而郭嘉算尽了一切，却百密一疏，唯独没有算到这一手。

