    “小心！”

    眼见对方将要摔倒，江南几乎下意识出声，并伸手将其拉入自己怀中。

    话说……

    江南真不是因为对方是女生，才伸手把人家拉入怀的，这纯属意外。

    毕竟……

    这是他的错。

    慌张跑下楼太急促了。

    要真把人给撞翻了可就不好了。

    咦？

    好像碰到了什么东西？

    挺软（(???_??)?）。

    啊呸！

    想啥了？？？

    江南连忙把脑海里的肮脏思想甩出去，并把对方扶稳了，“对不起，刚没注意撞到你了……咦，白莺莺，怎么是你？”

    几乎在第一时间。

    江南就要出声道歉。

    然而……

    话未说完，骤然一惊。

    只因……

    瓜子脸柳叶眉，小葱鼻玲珑眼，樱桃小嘴一点点，尖尖的下巴，高挑的身材……

    跟他撞个正怀的，不是他多日不见的同桌兼好友白莺莺，又会是谁？

    只见……

    白莺莺虽只穿着蓝白相接的普通校服，却依旧难掩其傲人身材……咳咳……气质。

    不得不说……

    短短十几天不见，这小妮子的身材更好……咳咳……更漂亮了。

    女大十八变。

    一天一个变化，说的便是如此吧！

    本来白莺莺就好看，被称之为三中唯一的校花，现在真的是更好看了。

    “江……江南，你要去哪啊？”

    白莺莺本来被撞的七荤八素，心里窝着一丝愠怒，可抬头看见撞自己的居然是江南，顿时愠怒消失，而喜笑颜开。

    “没去哪，就出来走走，对了，莺莺你怎么在这，不该在学校上课的么？”

    “……”

    “本来是在学校上课。”

    “但你今天不是考完从省城回来么？”

    “我还以为你会回学校来着，结果一直没见到你人影，班主任说你先回家了。”

    “所以我特意请了假，并买了你最喜欢吃的零食，来找你庆祝啊！”

    “结果却被你给撞了。”

    “……”

    白莺莺提了提手中袋子，只见里面装满了奶茶和一些细嘴零食。

    嗯！

    的确都是江南爱吃的。

    这小妮子有心了。

    “对不起，我没注意到。”

    江南拍了拍脑门，一脸的抱歉。

    “没关系，我也走太快了，走吧！我买了好多吃的，上楼一起。”

    白莺莺推着江南上楼，似乎楼上不是江南家，而是她自己家一样，轻车熟路。

    然而……

    江南却一阵头皮发麻。

    “不行，不能上去。”

    “怎么呢？”

    “没怎么，反正现在不能上去。”

    “那去学校？”

    “学校也不行。”

    江南用力摇着脑袋。

    现在家里还坐着一大群狂热的大姑大妈，他是打死都不会上去的。

    至于学校，虽然老师都闹腾过了，可班里同学和迷弟迷妹还没闹腾过了。

    不过了这个风头，他也不太想回学校。

    “你家去不了，学校也回不去，那咱们去哪？公园？网吧？奶茶店？”

    “都不怎么好！”

    江南还是摇着脑袋。

    他就想找个安静点的地方休息。

    公园太远了，网吧太吵了，奶茶店也是如此，这都不是好去处。

    说实话……

    江南还真没地方去。

    刚才只顾着远离家里那群大妈来着。

    “哎，或许买房子的事儿，得早点提上日程了。”这是江南下意识的想法。

    他卡里有两百万软妹币，本来想着去大学之前把房子搞定就行。

    毕竟……

    自家房子虽然不算好。

    但也并不差。

    挺温馨的。

    并不急着改变。

    不过他现在真想赶紧买个房子，不然的话，最近一段时间他都不敢回家了。

    “你家不行，学校不行，公园，网吧，奶茶店也不行，那就没地儿去了。”

    白莺莺也是一脸的苦恼。

    但随后不知想到了什么，突然眼睛一亮，“江南，这样，咱去我家吧！”

    “啥？去你家？”

    “对啊！去我家，我家离这近，而且也安静，你还没去过我家了。”

    “可是你爸妈……”

    江南虽有意动，却也犹豫。

    话说……

    白莺莺家里倒是个好去处。

    毕竟都在同一个小区，最不在同一栋楼，但相隔不算远，几分钟就到。

    只是……

    他此刻不太想见外人。

    尤其是年龄大的……咳咳，长辈。

    “放心，现在还早，我爸妈在上班，起码要十一二点才回来。”

    “那……好吧！”

    听到这，江南直接答应了。

    离得不近，又没外人，而且安静，绝对是他此刻最好的去处。

    何况……

    白莺莺也经常来自己家。

    现在反过来，自己去串串门没啥吧！

    应该没啥问题。

    且说走就走。

    江南跟着白莺莺便往后者家而去。

    江南家是华达四栋，白莺莺家是华达十九栋，也是该小区最后一栋。

    相隔确实不远。

    但在江南印象里，他几乎没来过十九栋这边，因为不在一个方向。

    然而……

    这不来不知道，一来吓一跳。

    只因……

    同样是一个小区。

    但四栋只是楼梯房，可十九栋居然是电梯房，这确实很让人意外。

    在江南印象里，华达属于一个很老旧的小区，应该没得电梯房才对。

    但让他更意外的还在后面。

    进入电梯。

    按下9楼。

    来到顶层901门口。

    这里还算正常，走廊虽然不算老旧，但比自家也好不到哪里去。

    毕竟……

    老房子了么？

    即便安装了电梯，式样没法变。

    但当白莺莺打开防盗门，两人走进客厅之后，江南眸光便有些异样。

    只见……

    里面和外边截然不同。

    深色古朴的实木地板木纹清晰，搭配米色大理石地砖跟同色调马赛克，相得益彰，营造出独具格调的空间氛围。

    具体怎么说呢？

    乍一看平常。

    却能体现出极高的文化意境和内涵，更隐约透露着一丝富贵之相。

    不用说……

    白莺莺家里还挺有钱的。

    即便江南没仔细看挂在墙壁上的几幅山水画，但从白莺莺家的面积，比自己家足足大了两倍有余，他也能明白。

    华达小区正常一层楼住两户，比如江南家402对面是王大妈家401。

    而白莺莺家对面也有一户902。

    但实际上……

    901和902里面是相通的。

    也就是说……

    这特么一整层都是白莺莺家的啊！

    如果这还不能证明白莺莺家有钱的话，那从客厅里摆着一架三角钢琴就看得出来。

    那不是普通的教学用琴，也不是练习琴，而是专业演奏琴。

    至于价格么？

    打底十万？二十万？还是更多？

    反正能买得起三角钢琴的人家，绝对不会是普普通通人家。

    这样的人家。

    不该出现在华达这老旧小区才对。

    几乎下意识的。

    江南出声相问：“莺莺，话说你们家是干嘛的啊！貌似还挺有钱？？？”

    ……

    sp：三章哈！虽然只是三章，但也不少了，熬夜多了身体不好，再加上有点卡剧情，所以写少一点而已，那些说我怎么怎么的别带节奏哈！

