    慕笙瞬间全身戒备起来，但很快的，她闻到一丝淡淡的药香，“厉寒琛？”

    啪一下，灯光全亮，慕笙抬起头，面前是个极其俊美的男子，鼻梁高挺，凤眼微凝，皎如玉树，冷峻如冰。

    “起来。”厉寒琛开了口，眉间皱起，脸上泛着一丝不明显的苍白。

    “哦。”慕笙这才意识到她还扑在厉寒琛怀里呢，她淡定的站起身，整了整衣服，“不好意思，”

    话落，慕笙便走到一旁去倒水喝了，走动间，睡裙下的小腿白的发光，盈盈的，晃人眼睛。

    但此刻的厉寒琛根本没有注意到这些，体内的每一条筋脉都像是被火烧一样的疼，每一个角落都像是被万根银针反反复复的扎过，

    但就算是这样，厉寒琛面上也并未表现出来丝毫，只是在这寒冬季节，他额间竟出了一层细细的汗。

    慕笙喝完水从厉寒琛身边经过，瞥了一眼，继续往前走，

    但走了两步，看到桌上250元的暖袋，慕笙停住了，

    算了，就当还小屁孩一个人情吧。

    慕笙转身走回到厉寒琛面前，“手给我。”

    厉寒琛抬头看向慕笙，眸色幽深，探究似的看了片刻，然后递给她一只手。

    慕笙两指搭在厉寒琛腕间，越探，看向厉寒琛的目光就越惊讶，

    这人像是中过什么剧毒，还经历过折筋断骨，整个身体，除了一层表皮，内里的一切都是纸糊的虚架子。

    身体到了这个地步，已经是油尽灯枯。

    就在此时此刻，厉寒琛恐怕都在忍受着万虫蚀骨之疼，但他居然丝毫没有表现出来。

    饶是慕笙，也不由得有些佩服这个人的忍耐力。

    疼痛再次袭来，厉寒琛轻皱了下眉，“你没事的话就去睡吧。”

    却不想慕笙直接上手脱了他的外套，厉寒琛还没反应过来，慕笙便在厉寒琛周身几处大穴上点了几下，再沿着筋脉线路推拿了几遍，

    然后厉寒琛就惊讶的发现，身上的痛苦居然减轻了不少，甚至那常年枯竭的筋脉处，居然隐隐的有几分暖意透出。

    此刻他才认真的去看面前的慕笙，

    她正低垂着眉眼认真的按压他的腰际，卷翘的睫毛像一把小扇子，在灯光下投出一片阴影，

    莹莹而立，冰肌玉骨。

    慕笙做事的时候向来认真，因而也就没注意到，

    她推拿了多久，厉寒琛的目光就落在她身上多久。

    大概半个小时左右，慕笙的手都有些酸了，她才停了下来，

    此时厉寒琛身上的痛苦已经消散了太多，至少相比较以前来说，如今的疼痛几乎可以忽略不计。

    “好了，明天我给你开一个方子，你照着喝几天，身上的疼痛就会缓解不少的。”慕笙打了个哈欠，转身走开，到时间了，她得睡觉了。

    厉寒琛眼看着慕笙上了楼，这才扶着沙发慢慢站起来，让他惊讶的是，身上的疼不仅减轻了许多，常年体内都如冰窖似的他，居然感受到连绵不断的暖意从筋脉里渗透出来，

    厉寒琛浓眉皱起，探究似的看了眼楼上，然后也回了卧室。

    夜色渐深，月光柔和的撒在小别墅上，静静的笼罩着三个人的梦境。

    第二天是个大晴天，阳光透过落地窗跳跃在被子上，

    睡在床上的男人豁然睁开眼，露出一双幽井般深邃的眼睛，厉寒琛拿过一旁的手机，

    早上八点半。

    对普通人来说是正常的起床时间，但对整夜整夜被病痛折磨的厉寒琛来说，这是十多年来唯一一次超过早上五点醒来。

    感受着身上久违的一点暖意，厉寒琛拨出去一个电话，

    “厉总。”

    “秦恺，上次专家团说过，我的筋脉已经在逐渐的萎缩枯竭是吗？”

    电话那边，秦恺捏紧了手机，心情沉重，“是的，厉总。”

    “可是我昨天接受了一次按摩之后，筋脉处有暖意渗出，疼痛也有所减轻，你去问问专家团是什么原因。”

    “好的，厉总。”

    秦恺的工作效率很高，五分钟之后便回了电话，依然是专业的语气，但听起来莫名的有些失落，“厉总，专家说，华国有一些人会中医的推拿手法，是能够暂时让人感觉舒服一些的，但是........”

    “好了，我知道了，”后面的话秦恺没说完，厉寒琛也清楚，

    世界上最顶尖的医疗团队早已经下了病危通知书，那么多专家都明确的表示过他的病毫无回转的可能，是他突然感觉到一点暖意生了一丝不该有的期望。

    但那个慕笙，实在有些奇怪，“慕笙这两天有什么异样吗？”

    “有。”慕笙和厉铭一直有着密切的联系，秦恺这边便一直派人盯着他们俩，不过这两天慕笙的行为实在是太奇怪了，“慕笙从昨天开始，行为就特别反常。”

    “怎么说？”

    秦恺一时解释不清，“我整理了几个视频，您看一下。”

    “嗯。”

    挂了电话，很快的，秦恺就发了个一个文件包过来，

    厉寒琛挨个的点开，

    视频里，慕笙先是一脚把厉铭踹到了一边，然后又把慕潇推下了楼，再然后便是她在滑雪场的惊艳操作，那样的飒爽英姿，没有十几年的训练根本不可能做得到。

    厉寒琛越看，眸光就越幽深，

    这肯定不是原来的慕笙，那么她到底是谁？又是谁派过来的？意图为何？

    正在厉寒琛深思的时候，门被敲响，李妈的声音传来，“少爷，您要下楼用早饭吗？”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，关掉了视频。

    等到他下楼的时候，慕笙和厉安已经坐在桌前了，

    “哥，”厉安冲着厉寒琛叫了一声，

    “嗯。”

    厉安看了眼厉寒琛，又看了眼不远处空荡荡的桌子，状似无意的，“我昨晚不是看到桌上有个暖袋吗？今天怎么没看到了？”

    厉寒琛眸光微动，面色淡定，“丢了，少买这些乱七八糟的东西。”

    “啊？哦。”厉安耷拉了一张脸，难过的戳了戳面前的包子，

    慕笙抬头看了厉寒琛一眼，什么丢了，她早上出门的时候还看到厉寒琛卧室门口的包装盒了。

