    “那你我之间呢？墨锦，你我之间呢？即使没有男女之情，连…朋友也不是吗？”

    “孙位本，你我之间，本不应该有任何交集。我实话跟你说吧。当初我接近你也不过是为了接近宗明而已。

    希望你可以在帝学馆管理，为宗明建立势力。从而助他登上皇位。我做的一切。不过是为了让宗明尽快的登上皇位，成为这大央国王罢了。你不过是我的棋子。”

    “我不信。你对我一丝情意都没有。”

    那少女歪了歪头：“情谊？孙位本，你们对于我来说就是…”

    少女犹豫了一下，终究没有说出来：“总之。你所谓的情谊，在我看来一文不值。所以，孙位本，放弃你的灵力抵抗，撤掉阵法，不要同我作对。我保证你不会有一点痛苦的，你很快就会忘了我。这个世界里，再也不会有一个叫墨锦的女子。”

    “不可能。墨锦。你的灵力在我之下。你无法封印我。我不想忘掉的事情。谁都不能阻止我。”

    “我知道啊。孙位本！”照墨锦耸耸肩膀，墨锦伸出手，手上一个巨大的圆团水雾。

    那水雾里竟是一颗血红的心脏，墨锦说的：“我知道你的灵力比我高出许多。我根本困不住你。但是她可以啊。”

    “双尾红锦鱼…你…”孙位本往后退了一步，他的语气中是满满的难以置信。

    “孙位本，你为了让她尽快成长用自己的精血喂养它，所以它才能这么快束缚住你啊…”

    “墨锦…是你说，想尽快看到她成为人形的模样…我才…呵…原来…”

    夏晴岚往前走着，夏晴岚好像很接近那个少女，马上就能看清了少女的长相，却又好像离着少女很远，伸着手，无论如何也够不到一般。

    “你真是疯了，墨锦。你从那么早就开始算计我。”孙位本苦笑了一下，语气中是说不出的苍茫和迷茫，他说的，“我怎么能相信你呢？这才是你呀，墨锦步步为营，不择手段，一直以来，这都是给你啊，你怎么可能平白无故对一个人好？当年你将宗明一步一步扶上皇位的时候，一步步替他铲除异己的时候，我就知道了啊。我竟然还天真的以为，你是时势所逼。无可奈何。”

    “墨锦，这双尾红锦鱼。从你一开始送给我就打算使用禁咒将我的记忆同她捆绑在一起，一起封印，对吗？”孙位本笑了笑，竟然异常凄凉。

    “孙位本…我必须要离开这里。本来就出现了偏差。现在，我只有手动将你们的记忆封印。若实在出了问题，我就再也离不开了。宗明，那是个变态，你又不是不知道。好不容易才从皇宫跑出来。若是再被他抓回去。都不知道什么时候才能逃跑了。”

    “你说宗明…这般，手段阴狠。可你别忘了，墨锦，这样的他是，你一手教出来的。墨锦，你曾经说过帝王之道不可毫无心机，不可过度良善。”

    “那是对别人呀。他竟将这些用在我身上。真是可恶至极。”

    “所以。你将一切都放弃了吗？包括他。”只见孙位本拿出一枚印章，上面“镇远”两个字赫然写着。

    那少女的脸色突然变了，她往后退了两步，好像突然覆盖在了夏晴岚的身上。

    夏晴岚心口一阵疼痛，像是有一根针，直直地插进了心口。伤口不大，却是让人一阵阵颤栗。

    那少女抚抚着胸口说道：“呵呵。我恨不得将他千刀万剐，他死一万次次。都不足以让我原谅他。如果不是他。我和至于会被宗明囚禁。”

    “如今这世道已被你搅乱。还不够吗？”孙位本拿着那枚印章，说的。

    “当然不够。他想要这昌明盛世，想要海河晏清，我偏偏不。他要的，我通通都会毁给他看。我要让他知道。什么镇远大将军？什么族人家氏？不过是一些不配拥有姓名的配角。只要我不想让他们存在。他们根本连出现的机会都没有。他们的生命是我给的。他竟然为了那些蝼蚁。背叛我？”

    “你呢？墨锦？”孙位本逐渐往后退着，他手中有灵力浮现。你何尝不是在背叛信任你的人？”

    可是，就当孙位本想要使出灵力时，突然一阵黄色的光芒将孙位本完全罩住，黄色的光芒逐渐变亮，渐渐变成金黄色的灵力圈。

    同时那双尾红锦鱼喷出水雾，画作和孙位本如出一辙的强大灵力。

    “没用的，孙位本，你同双尾红锦鱼已经捆绑，相生相灭，你除不掉她的，除非你也死…”少女看着孙位本，眼神清淡。

    只见阵法从地面逐渐蔓延到孙位本的身上。

    孙位本手中的灵力瞬间破裂，他看着墨锦说道：“竟然……你竟然……让我和别人同生死？！竟然将这双尾红锦鱼的心脉同我相连。”

    “不错。我将她送给你那瞬间起，你们之间的灵力便互相滋养，心脉相连。孙位本。从今往后，你所谓的记忆都会被封印在这院子之中，你不会再记得我。你会只记得，这大央国的昌明。和顺，还有这地帝学馆的一夜崛起。”

    “你凭什么，凭什么替我决定我的记忆？凭什么让我忘记这一切？”

    “因为我想回家啊。”墨锦的声音突然低了下来。

    不知道为何，夏晴岚突然感觉到墨锦的声音，好像是从自己的嘴里说出来的。

    夏晴岚好像同墨锦同为一体。

    这是因为自己陷入了这孙位本的幻想封印之中吗？

    还是，因为这云岚公主与墨锦血脉相连，所以才产生了这样的幻觉和感觉。

    “我想回家，孙位本。”墨锦笑着说着，笑着，笑着。竟然变成了哭腔，“我不想留在这里了。我想回家。你们凭什么？因为你们喜欢，就要费尽心思的把我留在不属于我的地方。你们这根本就不是喜欢，这是自私自利。我想回到我原本的地方，有错吗？是你们阻拦我？所以我做什么都是对的。”

    只见墨锦双手伸直，两道金色的光芒在空中萦绕成一把金色的利剑。

    随即墨锦手中出现一道光剑，所有的一切皆为灵力所幻化，以灵力幻化实体，乃是高阶灵力阵法的精华。

    夏晴岚是第一次见到用灵力幻化直接实体之物为灵修者所用，而非幻觉。

    墨锦直接拉开金色的弓箭，那一道金色的利剑，直接向着孙位本和双尾红锦鱼一道穿过。

    利箭穿透了双尾红锦鱼和孙位本的心脏，天空中炸开一道巨大的金色光亮。

    整个天空像是被拉开了一道缝隙，夜幕上突然就出现了一道白色的光芒。

    “墨锦。”孙位本说道。“你真的要让我忘了你？”

    “是啊。忘记我吧。”墨锦笑了。

    墨锦看着天空中露出的那一道缝隙，说道：“马上就结束了。这一切马上就结束了。我马上就可以回家了。”

    夏晴岚猛然睁开眼睛。

    夏晴岚浑身虚脱的往后一倒，却发现自己倒在一个怀抱里。

    夏晴岚往后一看，发现正是萧月涧。

    萧月涧替夏晴岚擦拭额上的汗水。

    夏晴岚感觉到嘴角有一丝血腥的气息，夏晴岚伸出手，手背在嘴角擦拭了一下，才发现自己的手背上全部都是血。

    萧月涧拉过夏晴岚的手，用手帕将夏晴岚手上，嘴上的血迹缓慢的擦拭干净。

    夏晴岚有几分虚弱地看着萧月涧，说道：“阿涧，怎么是你？”

    “你方才走火入魔了。”

    夏夏晴岚看着自己胳膊上所差的银针。

    夏晴岚脑子有些昏昏沉沉的，她刚才明明地感觉到自己的身体同那墨锦融为一体。

    夏晴岚感受到了墨锦的痛苦，墨锦的悲伤像是铺天盖地的绝望溢满而来，像是在荒漠中走的人，永远也找不到出路，没有一滴水，硬生生干涸而死。

    那墨锦明明是施展咒术之人，明明是杀伐果断之，明明是造成一切悲剧之人，好像她就是悲剧本身。

    她比所有人都要凄惨。

    夏晴岚再次想要回想出孙位本记忆中的情景，可是却只有支离破碎的几个片段，无法连接起来更多的是心口的撕心裂肺的疼痛和挥之不去的绝望和忧伤。

    萧月涧看着夏晴岚出神的样貌，轻轻地喊道：“陛下，刚才究竟怎么了？”

    夏晴岚看了看地上扔在一旁的印章：“印章外的保护阵法已破！”

    夏晴岚猛然惊醒，夏晴岚看着萧月涧说道：“阿涧你刚才进来的时候可有异动。”

    “刚才我进来的时候听到了一阵爆炸声。可是我进来的时候，这门口被莫名的封印所封印。我无法进入等这封印解除之后我进来，便见到便见到这双尾红锦鱼，昏死在旁边。而陛下您。”

    “我怎么了？”

    “你要杀孙位本…”萧月涧想到刚才进来的场景，整个屋子里溢满着强大的灵力，而那少女手掐在孙位本的脖子上，整个人都现出一种癫狂的状态，她的长发被灵力刺激的到处乱飞。

    而夏晴岚那手上的灵力，像是马上就要将孙位本掐死。

    “你说我要杀孙位本？，夏晴岚不可置信地看着孙位本的脖子，上面地却有浓厚的指印，而孙孙位本的脸色苍白和灵力遗失，也显示出刚才正遭受了强烈的攻击。

