
“是我等给大小姐惹麻烦了，怕是相爷知晓，定不会饶了大小姐。”众人纷纷跪在地上，给南宫月落磕头。

“我等对不住大小姐，大小姐这一手，真是神医在世。我等定不忘大小姐今日之恩。”

感恩声，咚咚咚的磕头声。

南宫月落前世，手上沾染的鲜血和救的人也不少。

这场面也见多了，但再度见到上百号人齐齐跪地磕头谢恩。

虽没有心潮澎湃，但樱色的红唇也漾开会心的笑。

“三十多条性命，换爹爹闹我，也是值得。”南宫月落潇洒的一笑道。

“诸位无需替我挂心，且记我今日授你们的这一手人工呼吸和心脏复苏。日后造福与人，那便是我最大的欣慰了。”

“大小姐不但是神医，还心怀天下，慈悲心肠。真是百姓之幸。”

南宫月落的话，又是感动的这些矿工们对他感恩戴德，发自真心的给他磕头。

南宫戟在一旁看着，无法替他的阿姐说话，不然他定好好利用这些人，替阿姐的医术造造势。

南宫月落经过此事，心中有一个盘算，治病救人，不如授之以渔。

当下，几国，虽也安然，但这也是表面的平和。

怕是各国各按了多少心思。

开医馆，授人医术。

南宫戟在一旁，看着阿姐眼底闪过的一丝亮光，竟能心领神会。

悄悄地走到南宫月落的身旁，扯了扯南宫月落的衣袖，对着她无声道：“阿姐想办的事情，交给阿戟来做。”

南宫月落抬眸看向南宫戟。

这个弟弟，好等玲珑心思，不由得露出会心一笑，轻点了下头。

“诸位，开采矿石危险，你们虽替我相府劳作，相府也付你等工钱。但无论如何，你们要记住，生命至上，遇到危险，保命要紧。”

“钱财没了，可以再赚，性命没了，就什么也没了。”

“你们都有亲人，且为你们的家人们保重身体，保护好自己的性命。一定要让自己安然。”

……

南宫月落一脸冷凝的提醒在场的矿工们，神情严肃，那都是对生命的敬畏。

她的每一个字落入在场众人的耳中，又是听得他们心潮澎湃。

南宫月落不是一个碎碎念的人，但是心中注意打定，既打算替自己造势，做一个这世间无人能够撼动的上医。

她就不放过任何可以打造自己，赢得民心的时候，故而激情高昂的讲了许久。

在场的人潸然泪下，感动的眼泪哗啦啦的。

每个人的心中都好似有一个暖阳般，虽是夜间，夜风习习，可他们周身都感觉到被温暖包围。

饶是一旁的护卫们听得羞愧之余也是深深的将南宫月落的话听入耳中。

南宫月落讲完，又替矿工们开始讲解如何开采可以避免受伤。

手把手的教他们若是遇到泥石流，滑坡等，如何往安全的地方逃命。

夜色下，众人竟听得津津有味，激情满满，毫无倦色，就是那些刚被救活的人，逐渐恢复之后，也不舍得休息。

不知不觉，天际鱼肚泛白，黎明破晓。

这一夜，胜过他们这一辈子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614926"  chaptername="第296章">加入书签</a>
</div>
