
    “可以，就这么办。”

    禹阳点了点头，同意了禹韬的提议。

    禹明看了南宫伶一眼，眼底露出一丝对禹韬的羡慕，并没有多说什么，不敢对禹阳的话有所异议，同时，他也不是禹韬的对手，不敢和禹韬争抢女人。

    禹瑶有些幸灾乐祸看了南宫伶一眼，这女人虽然比她漂亮，但最终却是要成为男人的玩物。

    南宫伶和林辰的脸色，都有些难看，从头到尾，对方几人完全将他们当做了垫板上的肉般，压根没将他们的想法当一回事。

    不过，林辰的心中，倒也是松了口气，他还不想立马便和这四人起冲突。

    “走！跟上！”

    禹阳身上紫金色的火焰，如同一个圆球般，将身体包裹住，接着他率先冲入到岩浆湖泊中。

    深红色的岩浆，被紫金色火焰阻挡在外，无法触碰到禹阳，眨眼间，禹阳便消失在众人眼前。

    “你们两个也要下去，动作快点！”禹韬对林辰和南宫伶呵斥出声，就仿佛两人是他的奴才般。

    林辰眼底掠过一丝杀意，随即和南宫伶对视一眼，也用火焰将身体包裹住，冲入到岩浆湖泊中。

    “算你们识相！”

    禹韬冷笑，随即和禹瑶、禹明也是冲入岩浆湖泊中。

    进入岩浆湖泊中，仿佛进入了一个深红色的炽热世界，几人快速朝着下方潜去。

    这岩浆湖泊竟足足有着几千米深，底部有着五座死火山，这五座死火山露在泥土上方的部分，都约有几百米高。

    中间的那个火山口，冒出星辰般的光辉，不刺眼，但在这个火红色的世界中，非常的引人注目。

    “你，先进去！”

    禹阳脸色一喜，猜测火族的传承很可能便在中间的火山口内，随即指着那中间的火山口，对林辰喝道。

    林辰心中猜测，这火族祖地之所以存在，便是那火族老祖要将传承留下，不至于故意布下什么杀阵陷阱，所以他也没怎么迟疑，眨眼间冲入那火山口中。

    见林辰消失在火山口，没有什么异样出现，其余几人，都是紧随其后进入。

    进入火山口后，见到下方的景象，林辰脸上露出喜色。

    那些深红色的岩浆，都被格挡在火山口外。

    这里面，别有洞天，虽然有些昏暗，但空气清新，灵气充沛，下方更是有着一座半圆形的建筑。

    就仿佛一个直径几千米的圆球，被削掉了一半，然后扣在地上一般。

    这半圆形建筑的表面，刻画着一些奇特的火焰图案，看起来，就像是神秘的图腾，古老、大气、沧桑。

    很快的，林辰几人，落到了这半球形庞大建筑物的正前方。

    在他们的面前，是一个高有十几米的大门。

    轰！

    随着林辰几人落在地面，庞大的半球形建筑，包括那大门，忽然都燃烧起了深红色的火焰，空气也变成了深红色，整个世界显得很神异。

    这奇特的一幕，将正满脸惊喜，打算去推开大门的禹族几人，都给吓了一跳。

    “怎么回事？”禹阳有些惊疑。

    这时，上百缕火焰，从大门上脱离了出来，在林辰几人前方，眨眼间凝聚成了一个人形。

    这是一个手持长枪，面容威严的男子，高约有两米，眼中的神光让众人有些胆颤心惊。

    “这是……是那火族老祖！和族老给我们看过的那画像上的人，一模一样，是火族的老祖！他怎么会出现在这里，他不是早离开龙渊星，前往天阙星了吗？”

    见到这男子，禹明身体一震，惊呼出声。

    火族老祖，那可是塑道境的修道者，已经超越天道束缚。

    别说是他们几个小辈了，就算是他们禹族的老一辈强者倾巢而出，也不是火族的老祖的对手！

    “这不是火族老祖本人，而是他在这边留下了一丝灵魂能量，和这庞大的建筑物结为一体！这边，应该是被布下了某种奇特阵法！”

    禹阳开口，他脸色非常的凝重，塑道境强者的手段超出想象，即便只是一丝灵魂能量，都很可能随手将他们击杀了。

    见到眼前的变故，林辰眼中倒是露出一丝期待，他希望这变故是有利于自己的，能改变眼前糟糕的处境。

    “你们几人，可是为我火族的gōngfǎ武技而来？”

    那火焰男子开口，声音沙哑低沉，没有丝毫感情，充满威严。

    “小子禹阳，出自禹族，见过前辈。前来此处，确实是希望能得到火族的gōngfǎ武技，也是希望不要让火族的gōngfǎ武技蒙尘，能将其发扬光大！”

    禹阳拱手，略微弯腰，很是客气的说道。

    “不用和我说这些冠冕堂皇的话语，我留下此处，本便是打算将火族的gōngfǎ武技传下去。”

    火焰男子神色古井无波，说道“不过，要得到我火族的gōngfǎ武技，有一个前提条件，那便是你们要有足够的天资。千岁以下，达到圣者境，说明你们已经比绝大多数修道者优秀得多，但不代表着，就能

    达到我的要求。我将以火焰幻化出你们的对手，对你们的战力进行考验。”“你们每个人所要面对的火焰化身，将会是和你们同境界的存在，而其实力，是当年我在这个境界时的七成！也就是说，你们的战力，若是连我当年处于你们所在境界时，

    战力的七成都没有，那么，你们不仅无法进入这宫殿中，反而将被我的火焰化身镇杀！”

    “若是不敢接受考验，现在立刻退到百丈之外！”

    闻言，禹族四人都无比的自信。

    或许，他们的资质比起当年的火族老祖要差一些，但他们不信，自己会连对方当年处于自身境界时，战力的七成都没有！

    “前辈，我们接受考验！若是我们天资平庸，那自然没有资格，得到火族的传承！”禹阳脸色从容，话语尽显霸道与自信，开口说道。

    “好！”

    火族老祖点头，接着，他的火焰化身消失，化作一缕缕火焰飘荡在半空，又有成千上万缕火焰，从大门飞出。庞大的半球形建筑，火焰燃烧得更加凶猛了，场景壮观且神秘。
