    萧阳眉头一挑，看得出这家伙跟一般人不太一样，身上带着一股凶戾之气。

    “怎么称呼？”萧阳淡淡一笑说道。

    “凶狼，是这家赌场的老板，我看兄弟今天手气不错，想跟兄弟玩一把大的，不知道给不给我这个面子？”

    萧阳嘴角一扯，原来是幕后大boss啊，才赢了多点钱，就把老板给引出来了。

    “好啊，你想怎么玩？”萧阳也是来者不拒。

    “很简单，还是玩骰宝，我来摇，你来猜，只要猜大小就行。”

    “要求是你allin，我下双倍筹码，你赢了，钱归你，你输了，钱归我，公平吧？”

    萧阳呵呵一笑，“一点都不公平，明显我占了你便宜啊。”

    凶狼自信的一笑，“那也得你赢了再说。”

    火药味十足。

    “这样吧，我也不多赢，这里有一百万，如果我赢了你给我两百万，多的我也不要，没问题吧。”

    众人再次一愣，这人脑子有毛病吧，谁不想多赢钱啊，原本能赢三百万，他却只要两百万？

    萧阳不缺钱，他一句话，龙王殿能给他运几个集装箱的现金，他只是不喜欢跟道上接触。

    “看来你觉得你赢定了啊？”凶狼眼冒精光。

    “我一定会赢，能赢我的人也有，不过显然你不算。”萧阳说的十分随性。

    “靠，小子，你太嚣张了吧？”

    “你算什么东西，敢跟我们大哥这么说话？”

    “你再敢装逼，老子现在就废了你！”

    几个西装马仔顿时替老大打抱不平起来。

    凶狼摆摆手，制止了身后的小弟。

    “这位兄弟，看来你还不了解我，我对自己的赌术还是很有自信的，你这么说话，让我很下不来台啊。”

    萧阳嘴角一扯，说道：“不如这样吧，我就让你输的心服口服，你摇骰子，我来猜点数！”

    此话一出，顿时全场哗然。

    “猜点数，这小子不会有病吧，这特么谁能做到？”

    “你还别不信，高手真的能猜中点数。”

    “那是电视里演的，老子就是不信，骰子都一样，怎么可能听得出点数来？”

    凶狼习惯性的点燃一根雪茄，抽了一口，说道：“好，你够狠，我就陪你玩一把！”

    说罢，他不再犹豫，一把抄起骰盅，一磕桌面，三颗骰子弹跳而起，哗啦啦被收进骰盅，随即摇晃了起来。

    并没有多么花哨，只是力道越来越大，频率越来越快，最后甚至只能听到嗡嗡的声音，根本分辨不出骰子的摇晃声音。

    这要是能听得出来点数，那才是见了鬼呢。

    凶狼得意的一笑，这帮赌徒不识货，他使用的乃是千术之中，有名的虎啸手！

    凶狼敢开赌场，自然有他的本钱，对于赌术，他研究颇深，甚至还花费重金拜了一个千王当老师。

    萧阳之所以把把猜中，他认为对方一定听出了点数，所以他才用出了这一招破解耳力的虎啸手！

    鳌港和拉斯维加斯等世界知名赌城，凶狼不敢造次，可若说小小银州，他还是有自信能做到立于不败之地的。

    听点数，在老千行里并不算特别牛逼的本事，破解听点数，那才是高手。

    只是他不知道的是，凶狼这点千术对于萧阳来讲，简直上不得台面，几年前，他和世界知名赌神红桃A神的那场赌局，才叫独领风骚呢。

    嘭！

    凶狼一把将骰盅放在了桌子上，然后自信的一笑，说道：“兄弟，猜一猜点数吧。”

    萧阳并没有说话，凶狼更是邪笑不已，看来这小子没听出来，这次他输定了！

    所有的赌徒都是一脸懵逼，刚才凶狼的手法实在太诡异，太猛烈了，根本什么都听不出来啊，萧阳必输无疑。

    萧阳不慌不忙的说道：“我刚才在考虑一个问题。”

    “哦？什么问题？”

    ‘如果骰子叠加在一起，这种情况，在你们这里要怎么算？“

    每一个地方的规矩不一样，萧阳自然要把规矩问明白，免得到时候这帮家伙赖账啊。

    这一次，凶狼终于变换了脸色，这家伙竟然看穿了自己的手法？

    他的确在下落的过程中做了手脚，让骰子叠加在一起了，不过很快，他再次恢复了镇定。

    即便他看出了下落前的小动作，他也无法猜测虎啸手摇晃产生的点数！

    “拿下来，算三个骰子朝上的点数。”

    萧阳微微一笑，“556，一共是16点。”

    凶狼眉头一皱，呼吸不免有几分急促。

    “你确定吗？”

    萧阳点点头，“当然确定。”

    凶狼咬了咬牙齿，缓缓的掀开了骰盅，赌场的众人也都眼神火热的盯着这一幕。

    果不其然，三颗骰子叠在了一起。

    最上面的是一个6点。

    然后将骰子一个一个放在桌子上，上面出现的点书分别是：5,5,6！

    萧阳竟然猜对了！

    这一下，全场的人都惊讶的倒抽了一口凉气。

    一片死寂，落针可闻。

    “我赢了。”萧阳很轻松的说道。

    凶狼全身猛地一颤，瞳孔有那么一瞬间都放大了。

    他真不不愿意相信，萧阳会猜中自己的点数，倒不是心疼那几百万，他根本不在乎这点钱。

    他诧异的是，明明自己使出了虎啸手，基本上老千靠耳力是无法听出点数的。

    可是萧阳为什么偏偏就能听的出来呢，他老师曾经说过，能在虎啸手里听出点数的人，起码是千王级别的赌术高手。

    难道这家伙是千王？

    不可能，他一直关注世界赌坛，他从没有听说过有这么年轻的千王！

    凶狼平息了一下震惊的心情，忍不住问道：

    “兄弟，不知道你的老师是哪位？”

    萧阳耸了耸肩膀，“我没有老师。”

    凶狼自然不相信这句话，“既然兄弟不愿意透露我就不勉强了，不怕告诉你，我是个老千。”

    萧阳不咸不淡的说道：“我早就看出来了，不过尔尔。”

    刚才他用出的一招虎啸手，手速距离千王的水准还差一段距离，萧阳如果用出这招，手速起码是他的三倍。

    “什么？你小子是不是太狂妄了！”

    “赢了一次有什么了不起的，我警告你，不要跟我们老大这么说话！”

    身后的马仔再次嚷嚷了起来。

    “都特么给我闭嘴！”凶狼厉声一喝。

    手底下的小弟们顿时都不敢出声了。

    萧阳虽然看起来很狂，但的确有狂的本钱。

    “我对兄弟的本事很是佩服，不如咱们交个朋友怎么样？”

