    六人围堵，死死盯着白晓文，也不怕他插翅飞走。

    白晓文笑着说：“你们有六个人，都是顶尖进化者，还有神眷在身，就那么怕我的一道阵法？”

    “你不必用激将法。”螳螂人说道。

    “你越是着急，就越是说明我们的战术是正确的。”龟人说道。

    白晓文瞟了龟人一眼：“你是龟神的选民吧，在预言神殿我遭遇了你的三个同族，他们的下场可不怎么样……你就不想替他们报仇？”

    那个山岳一般沉稳的龟人深呼吸了一口气：“我在等更好的时机，你一定会死。”

    “说得好，查拉克！吕望非常狡诈，不能上了他的当，让他找到机会。”相貌粗犷的黑毛蛮人沉声说道，“总之，我们就保持现在的压力。基于起源之地的特殊环境，吕望是无法自然恢复灵力的。一旦发现他吸收灵晶，我们就轮流施放远程法术进行干扰。他一个人，绝对熬不过我们六个。”

    这六人的眼界开阔，战斗经验也都非常丰富。他们对于八门金锁仙阵虽然不甚了解，但也能判断出这是一道针对阵法内部的困阵，主要作用是禁止出入，但却无法有效地隔绝远程法术轰击。

    六个选民思路一致，要等到阵法自行停止运转，再发动进攻。

    至于白晓文为求自保，在阵法运转结束前再布置新阵法的可能，六人也并不在意。

    说到底，他们的目的并非一定要击杀白晓文，而是阻止白晓文成为死神。

    白晓文如果一直靠着布置阵法龟缩，六人大可以一直在这里耗下去。

    更何况，布置阵法是要依托符咒的，白晓文就算准备再充足，也不可能无休止地耗下去，不管是符咒告罄还是灵晶告罄，都意味着绝境。

    白晓文皱起眉毛，心中默默寻思。

    “六人没有直接尝试破阵围攻，应该是彼此之间也心存忌惮。说到底，他们并不是出自同一神祇门下，彼此之间也存在一定的竞争关系，本就不可能通力合作，把后背放心交给其他人。只不过我成就死神的话，几乎等于提前宣告胜利，所以被敌对阵营的选民联合起来打压。”

    但是六人选择看死白晓文的稳妥之策，这也让白晓文有些难办。

    十二只眼睛盯着，白晓文就算想搞小动作，也很难成功——他之所以在和加斯特争斗时，能够一边战斗一边暗地里布置四象阵，是因为加斯特处于激烈搏杀状态下，灵力的剧烈扰动可以掩盖白晓文布阵的动作，以及阵符带来的灵气波动。

    现在显然不具备之前的条件。

    不过，白晓文并不心慌。敌对阵营的强者虽多，但他也不是孤家寡人，相信友方阵营的进化者，会很快来援助。

    当下，白晓文盘膝坐在了白银王座上，慢悠悠地吸收灵晶恢复状态，完全没有把六人放在眼里。

    换做一般人也许会被激怒，但这六人都极其沉稳，毫不动气，漠然盯着白晓文。

    死兆星的白昼很快过去，夜幕降临。

    “起雾了。”龟人忽有所感，抬头说道。

    “死兆星夜间，冥气涡流下沉，温度骤降，所以会有轻微的雾气出现，不足为奇。”螳螂人说道。

    “不对！有人来了。”黑毛蛮人猛然起身，猩红的双眼射出了两束红芒，“是谁？”

    淡薄的雾气之中，一道身影缓缓走出。

    这是个身材高挑修长的女子，身穿大红古装，一双眼眸细长，眼角微微向下，形如丹凤，仅仅是面容就有种无形的傲气。

    “人类女子，你是哪位神祇门下？速速自报家门，否则不得靠近！”黑毛蛮人喝道。

    红装女子笑了笑：“火神选民，你们可以叫我蜂后。”

    “火神……”六人彼此对视。

    “和吕望不是一个阵营的。”

    “似乎是中立神祇。”六人稍稍松了口气。

    蜂后微笑道：“可以让我过去吗？”

    “不行。”黑毛蛮人喝道，“即便你和吕望不是一个阵营，也不准通过，以免出现变数。”

    龟人则是语气温和地劝道：“蜂后女士，死神古堡门前，有十二尊神裔级的石像鬼镇守，就算我们放你过去，凭你一人也绝对难以通行。”

    忽然，雾气中又传来了一个声音。

    “呵呵，再加上我呢？”

    这声音有一丝沧桑的感觉，更透着一股摄人心魄的磁性，让人本能地认为说得有理。

    众人循声看去，只见一个中年男子，静悄悄地站在那里。雾气明灭，映照着他的脸庞。

    “你又是谁？”螳螂人声音尖利。

    “乔立群。”中年男子笑着说道，“侍奉真理之神。”

    “真理之神！”六名选民瞬间如临大敌，警惕地看着乔立群。

    显然，六人都知道，真理之神属于吕望所在的阵营。

    而且，乔立群的气息，给六人高深莫测的感觉，仿佛面对的不是一个凡人，而是汪洋大海。

    “他只是一个人……不用担心，他不敢动手的。”螳螂人低声说道。

    乔立群笑着说：“我确实没打算动手，只是想跟各位讲讲道理。”

    说着，乔立群掌心出现了一本红色封面的纸质书籍，他翻开了第一页，抑扬顿挫地开始朗读。

    “谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是首要问题……”

    乔立群朗读的书，虽然内容令人感觉风马牛不相及，但却有种奇异的韵律，让六人一时间被吸引了注意，竟然没有打断。

    听了一大段，在乔立群翻页的时候，螳螂人才率先醒悟过来，大声说道：“住口！”

    他的声音尖利，仿佛金铁划过玻璃，其余五人也醒悟过来。

    “这是什么魔法？”

    “精神系？”

    六人都是戒备大增。

    乔立群被打断之后，也不生气，只是摇头笑道：“唉，这可是颠扑不破的真理，你们怎么不愿意听呢？非人种族，真是不可教化。”

    一个个透明的大字，在乔立群的头顶升起，正是他刚刚读过的那段文字，每一个字都有笆斗大，在空中震荡，发出了奇异的共鸣和声。

    一时间仿佛有千百人在空中吟诵，多方震荡，让空气涟漪密布。

    显然，这是一种大范围扰乱的精神法术！

