    

    “看吧，悟空可是个实诚的好孩子，连他都这么说了，你还想对我的龙珠产生什么想法吗？”

    天津饭听到悟空的回答，信誓旦旦地说道。

    亚奇洛贝听到天津饭的话，气得鼓起腮帮子。

    这让他原本就肥嘟嘟的脸庞，顿时更加鼓鼓囊囊，像极了在菜刀下受到刺激而膨胀的河豚。

    咕咕——

    就在这时，气恼的亚奇洛贝肚子里突然发出一阵雷云翻滚般的闷响。

    “算了，我饿了，等吃饱了再和你们算账！”

    说着，他的目光一阵扫荡，很快就落到了辛巴鲁身上。

    几乎是在同一时间，天津饭的目光也锁定了辛巴鲁。

    亚奇洛贝肚子里的打雷声提醒了天津饭。

    看着辛巴鲁这肥美的肉质，天津饭瞬间想到了帮悟空快速恢复体力的方法！

    “不要和我抢，亚奇洛贝旋风斩！”

    亚奇洛贝的敏锐程度随着饥饿度直线上升，立刻就察觉到了天津饭的意图。

    洞洞波！

    天津饭看着挥刀砍来的亚奇洛贝，马上伸出食指发出一记洞洞波。

    迅疾的光波攻击和刀刃弧光相撞，同时在半空中抵消。

    天津饭有些惊讶亚奇洛贝的实力。

    没想到这个胖胖的武士，现在竟然有着和自己还有悟空差不多的实力！

    在天津饭的记忆中虽然有亚奇洛贝的存在，但却只停留于他是个糟蹋了大量仙豆的拖油瓶。

    现在看来，他竟然还是目前的地球顶尖强者之一？

    “你是叫天津饭吧？你的实力不错，我不想和你继续打。

    这只怪物是我看中的食物，龙珠就当我送你们了，但是这只怪物身上的肉必须给我！”

    亚奇洛贝见到天津饭出手抵消自己的斩击，眼中也露出一丝惊讶。

    他摸了摸自己圆鼓鼓的肚皮，将武士刀归鞘的同时对天津饭说道。

    “天津饭，他说吧龙珠送给我们了啊，太好了，我们快接着去找其他龙珠吧！”

    悟空听到亚奇洛贝的话，顿时高兴得不得了。

    “不行，我还得请你饱餐一顿恢复体力。

    以你现在的状态，根本没有办法好好战斗！”

    天津饭不像悟空那么单纯，没有那么容易被亚奇洛贝的话给糊弄。

    “呵呵，小胖子，什么叫做你把龙珠送给我们？

    这龙珠刚刚已经说得很清楚，是我从怪物手里抢来的！

    不仅如此，这只怪物，也是我刚刚杀死的，尸体自然也由我来处置。

    你如果要怪的话，就怪你自己出手慢，这可不关我的事。”

    天津饭摇了摇头，抬脚踩在了辛巴鲁的尸体上，一副龙珠也要，食物也得归他的霸道模样。

    “你，你就不怕我继续和你战斗吗？

    虽然你的实力不差，但是我的武士刀可也不是泥捏的。

    这样吧，要不我们一人一半？”

    亚奇洛贝见到天津饭吃定自己的模样，原本压制的怒气重新上涌，再次伸手按住自己的武士刀。

    只是话说到一半他的目光在天津饭和悟空两人身上扫过，却还是选择了妥协。

    “天津饭你要请我吃饭啊？但是这里荒郊野外的，哪里有饭店啊？

    难道你要我吃这个怪物？我可不吃这东西。

    要不就按他说的，一人一半好了，我们这边的一半就都给你吃了。”

    悟空看了一眼辛巴鲁的尸体，虽然他以前吃过恐龙的尾巴，但是一想到这怪物是比克大魔王的手下，他就觉得没胃口。

    “是啊，悟空说得对，我都快饿死了，就一人一半吧！”

    亚奇洛贝听到悟空的话，顿时一脸的惊喜，连连表示同意。

    然而天津饭闻言，看了看身旁的悟空，却是又拦住了就要扑过来切割辛巴鲁的亚奇洛贝。

    “不行，一半太少，根本不够吃的，整只我都要了，你去找别的东西吃吧。

    不然的话，我们这里可是有两个人，你确定要从我们手中抢走食物吗？”

    天津饭丝毫不给亚奇洛贝商量的余地，直接拒绝他的提议。

    亚奇洛贝见天津饭拒绝，就准备豁出去动手一次。

    天津饭的实力不弱，他的实力可也不差。

    但在听到天津饭的后半句后，他提起到一半的气势，就又瞬间蔫了下去。

    在他想来，悟空这家伙虽然看着浓眉大眼的，可待会真打起来，多半还是会帮天津饭。

    只有天津饭的话，他还有信心拼一把。

    但是二对一这种没把握的事情，鸡贼的他可从来不愿去做，也不敢去做。

    “哼，有什么了不起的嘛？没有刀，我看你们怎么吃！”

    亚奇洛贝被天津饭以人数优势作为威胁逼退，骂骂咧咧地退到一旁，眼巴巴地看着天津饭怎么处理辛巴鲁。

    如果天津饭因为没带刀遇到难题的话，他立刻就会上去趁火打劫瓜分一份。

    “天津饭，原来你的胃口也这么大啊，一个人竟然能吃一整只怪物？”

    悟空见天津饭把辛巴鲁独自拿下，不由有些惊讶。

    “呵呵，我说啦，我要请你饱餐一顿的。”

    天津饭一边笑着，一边已经单手举起辛巴鲁扔到了河边的浅水滩里清洗干净。

    “嗯？请我吃的，我不是说我不吃这只怪物吗？”

    悟空有些疑惑。

    “哈哈，吃不吃的事情先不要急着决定，等我先把菜谱呈上再说。”

    说完，天津饭并起两根手指。

    手指的尖端，原本是要脱离手指发射出去的洞洞波凝而不发，轻易地切割开辛巴鲁的身体。

    “哇，天津饭你好厉害，竟然能够这样使用洞洞波！”

    悟空带着好奇地看着天津饭处置辛巴鲁。

    见到天津饭竟然掌握了这样奇特的洞洞波使用方式，立刻激动地跳了起来。

    “呵呵，这不算什么，手术里的激光刀我没用过，烫猪毛的喷火枪我还是玩过的。”

    天津饭得意一笑，熟练地分解着眼前这一大堆特等五花肉。

    不得不说，这辛巴鲁的实力虽然菜了点，但肉质却还是没得说的。

    “啧，可恶，竟然让他想到了这种办法！”

    亚奇洛贝在见到天津饭的特殊操作时，也顿时被秀了一脸。

    原本已经饥渴难耐等待出场的武士刀，现在明显是没有了用武之地。

    “可恶啊！”

    不甘的亚奇洛贝忍不住拉起自己衣服的下摆咬住，泪流满面地狠狠拉扯着，就像是要将天津饭扯坏一样。

    天津饭没有理会亚奇洛贝，先是去砍了一棵树，快速削出大量木签。

    在生起火之后，他又将一片片处理好的五花肉，分别用木签串成串，有条不紊地成批放到火堆上烧烤。

    烧烤的过程中，天津饭还面色凝重地用剩下的一点木材，做出了一个粗糙的带盖水杯，将它挂到了腰间。

    不久之后，一串串原本卖相并不如何的肉串，就已经被烤得金黄饱满，外酥里嫩。

    滋~

    肉串上烤出的油滴滑落，在火堆中的木炭上发出诱人的喘息，醇厚的体香扩散四溢，撩拨动亚奇洛贝的心弦。

    不争气的泪水，一时间就从他的嘴角哗啦啦地流淌下来。

    “你烤得真香啊，天津饭，没想到你的手艺那么好！”

    孙·干饭人·悟空坐在天津饭的身边，早已经忘记了自己撂下的话。

    被天津饭唤醒了干饭之魂的他，这时候正一脸豪横，十串接着十串地大快朵颐。

    “快吃吧，你再不吃完，旁边的小肥仔都要馋哭了，早点吃完，对他也是一种解脱。”

    天津饭说着，也忍不住干了两串。

    洞洞波当做刀刃切割出来的肉片经过烧烤，还真别有一番风味。

    “啊，我受不了了！

    呜呜，你看我已经哭了，求求你们就让我也尝一串吧！”

    噗通一声，亚奇洛贝跪倒在天津饭的面前，抱着他的大腿乞求。

    “天津饭，你看他多可怜，就给他一串吧。”

    悟空心软，见不得亚奇洛贝一把鼻涕一把泪的样子。

    天津饭见到亚奇洛贝要把鼻涕摸到自己裤子上，也是有些经不住磨。

    “好吧，那我就给他挑一串。”

    说着，天津饭三只眼睛就同时在所有烤好的肉串中找了起来。

    “谢谢，太谢谢了，可把我给馋坏了！”

    不久之后，亚奇洛贝就手忙脚乱地从天津饭手中接过了他精心挑选的那一根肉串。

    滋溜~

    像是拔光毛还浸湿了的老鸭划过桌面一样丝滑，亚奇洛贝吃烧烤的技术可谓炉火纯青。

    只是，当看似光滑的木签上存在一根木刺时……

    “啊——，我的嘴巴！阿巴！巴！”        

