    很快，当夹杂着烈焰的箭矢落到树人们身上时，蹦出来的数字直接让光铸者和豹子头瞪大了双眼，他们之前的确知道这些树人拥有火系弱点，可万万没想到竟然如此严重。

    看李维的部队中，分明还有1阶的半精灵猎人存在，可是哪怕是他们射出的火箭, 落在树人身上时，竟然也能打出来伤害！

    而其中那个能使用连珠箭的亚马逊，更是非常幸运的接连触发了两次暴击，直接一招就送走了一头2阶的树人！

    光铸者和豹子头对视了一眼，目光中都满是惊异，虽然他们两个现在都知道对方是英雄单位，可万万没想到对方竟然这么强！

    同时光铸者也忍不住有些皱眉, 虽然豹子头只是出于好奇, 并没有什么坏心思，可是他刚刚毕竟是对对方使用了侦查术。

    而且因为是创建人物时随机到的低阶技能，其弊端也很明显，现在看那名亚马逊英雄不时瞥过来的，不太友善的目光，他就知道对方一定是察觉到了，并且很有可能直接告诉了李维。

    贸贸然的得罪李维这样的高手，可不是什么好事情，得想办法稍微修补一下关系才好啊...

    由于还有段距离，李维倒是没看到对方的小动作，而且他正忙着给唐娜等人继续施法呢。

    燃矢术这个魔法在对抗巨魔或者树人这种拥有火系弱点的敌人时，将会十分有效，可惜这个魔法的效果是基于他的等级，而非智力或者其他属性，这就导致了一旦真正开战, 这些特殊的火箭很容易就会被射空，他得不停的重复施展这种魔法才行。

    但就结果而言，显然是十分不错的, 在队伍辅助面板中, 他的贡献值在飞速提高，并且很快就要超越豹子头了。

    他们之前“叮叮当当”的打了半天，可实际上真正被他们杀死树人，屈指可数。

    唯一稍微有点可惜的是，不管是光铸者还是豹子头，都没有给李维立即发作的机会。

    周弥因和辛迪等近战部队刚一靠近，豹子头就率先接连扔了次级熊之力量、树肤术等好几个辅助魔法过来，光铸者也抽空扔了两个BUFF来，显然是在主动向李维示好。

    而且他们眼色也很不错，那几个BUFF大多是落在了辛迪、西蒙和周弥因等几人的身上，显然是多少看出来他们的实力了。

    李维他们刚一接近，光铸者就主动的朝他打着招呼：“你好，李维，我是光铸者，如你所见，我是名牧师，抱歉，刚刚我的朋友犯了个错误，他不该那么莽撞的尝试查看你们的隐私。”

    他看起来是一名大概三十来岁青年男子，一身的锁子甲，左手持着一本又宽又厚，完全能当盾牌使用的大书，右手则是一柄金属战锤，而且还全都是绿色品质的装备，看起来就战斗力不低。

    豹子头也在旁边点头哈腰的道：“对对，非常抱歉，李维老大，还有这位美女，我真不是有意的。”

    其实玩游戏嘛，都是为了娱乐，本没必要这么对别人卑躬屈膝，可是他是真的觉得自己刚刚有些莽撞了，所以道歉才显得格外诚恳一些。

    李维挑了挑眉，侧头看了唐娜一样，见到对方低声“切”了一下，就继续专心致力于向树人们展开射击了，甚至头都没回，他就知道她已经放下了这件事情。

    所以他也略略点头：“既然是误会，那说开了就好。”

    一边说着，他一边捏住生锈的炎铁徽章，释放了一个燃烧之手。

    随着炽热的火线降临，一连串十几、二十点的红色数字也随之浮现出来。

    燃烧之手本身的伤害并不高，但一来树人们本身就拥有火系弱点，二来随着等级的不断提高，高等精灵种族天赋之一的精灵魔法的穿透效果，也开始逐渐显现了。

    这二者一叠加，直接让身为1阶魔法的燃烧之手的伤害大大提高，直接就造成了上百点伤害，在队伍贡献里更是一次性就彻底的超越了豹子头。

    如果不是因为这个装备附加的低阶魔法，是有伤害上限的限制，李维觉得它很可能会突破20点！

    同时辛迪也娇喝一声，召唤出灵能战锤协助攻击，周弥因也长枪戳刺个不停，每一下都能造成两位数的伤害，他的被动技能反大型，正适合用在这些树人的身上。

    所以几乎在眨眼之间，就接连有树人彻底倒了下去。

    光铸者在越发惊异于对方战斗力的同时，也暗自提起了心，看起来这个李维好像并没有完全的原谅自己，他看似是在努力杀敌，但又何尝不是在展示自己的力量以做威慑呢？

    不过，这倒的确是个实力强大的法师，如果人品也很可靠的话，说不定以后还能有一起合作的机会...

    有了李维他们的加盟，树人们倒下的速度明显快了好几倍，不过在面对火焰的时候，就算是这些看起来十分迟钝的树人，也逐渐开始显露出几分暴躁与愤怒。

    最直接的表现就是，它们的进攻越发凶猛了，不止会用那比人类大腿还粗的手臂，也会用脚进行践踏，而一旦有人被击倒在地时，周围的树人会一拥而上对其展开围攻。

    这让光铸者他们的伤亡直线上升，甚至连李维麾下都有两个倒霉的半精灵被这么干掉了。

    就算有牧师和德鲁伊这一个半奶妈在，可他们也根本抢救不过来。

    李维也逐渐发现了女巫所说的，这些树人拥有不同的树木化身的事情。

    的确，尽管外表上都大致相同，但是在细节上，这些树人还是有些许差别的。

    外在表现上，就是它们的攻击力、防御力以及移动速度方面，都会有些差异，虽然不多，但的确存在。

    但毕竟火焰之力对于它们的克制性太大了，所以随着树人们越来越多的战死，它们的反抗也越发的无力了。

    而且就像李维之前推测的那样，这些树人一直隐隐遵循着一定的规律，局限在某个范围之内，几乎不向外踏出一步。

    所以李维很快就针对性的调整了战斗策略，恰好卡在那个边缘上，让周弥因等使用长兵器的近战部队展开进攻，而辛迪带领的剑士们则暂时作为辅助。

    这么一来，效果顿时越发显著，他们受伤的次数明显降低了一大截儿，毕竟就算树人们各个身高几米，它们的手臂在攻击距离上也不及长枪来得远。

    尽管树人们那僵硬的面孔上几乎看不出来多少情绪，它们的硬木脑袋似乎也没蕴含着足够多的智慧，但是在接连几次被这么针对之后，它们多少也有些后知后觉了。

    于是很快就有两头树人踏出了某道不可见的界限，早已经等待多时的辛迪和西蒙等人当即一拥而上，直接对那两头树人展开了猛攻，他们之前就听从了李维的指令，就等着这一刻呢！

    果不其然，李维很快就笑了起来，因为辛迪他们造成的伤害明显提升了不少，不是他们的实力受到了强化，而是这些树人的防御力下降了一截儿。

    这下子他终于能够彻底的确认了，在这片树林之中，绝对拥有某种能提升防御力的特殊存在，有可能是建筑、宝物，亦或者干脆是英雄单位，位于一定范围之内的友军，其防御力将会受到额外的强化。

    就是暂时还不太清楚，这种增幅是只针对树人，还是对其他兵种或者种族也通用的了。

    光铸者一开始还有些莫名其妙，但很快他也恍然大悟，开始学着李维的样子，将部下们维持在某条线的后面，优先让远程部队展开进攻。

    这么一来，果然伤亡降低了许多。

    他心里原本隐藏的，些许连他自己都没注意到的轻视，当即消失无踪了。

    他原本认为对方是凭借巧合之下获得的附魔，才在短时间内攫取到了足够多的利益，进而搞出了这么一支部队。

    可是现在看来，对方同样拥有不错的智慧，也很敏锐呀！

    豹子头也发现了这一点，可惜和大多数德鲁伊一样，他麾下也大半都是动物类型的部下，只能用爪子和牙齿展开进攻，就算是想利用这一点，也根本用不上。

    所以一时间他只能满脸羡慕的看着李维和光铸者找到了窍门，能够较为轻松的应敌，他的动物部队们却只能照例硬打硬拼...

    很快有多头树人被唐娜等人的火箭所击倒，而且大概因为它们弱火的特性以及树人的身躯，原本持续时间很短的火箭，却并未就此熄灭，而是继续在它们倒下的身躯上燃烧。但这却不是什么好事，因为前线的辛迪很快就发现，并非寻常的树木燃烧的味道，反而更多的是充满了腐烂的气息。

    接着李维很快就得到了系统提示，说位于前排的三名半精灵士兵，都不约而同的感染了一种名为腐烂之息的负面状态，属性和防御力都受到了些许削弱，这应该就是它们这些树人的特性。

    他可是还记得呢，之前女巫特意提醒过他，这些树人都是堕落的树人，有可能使用部分黑暗的力量。

    相反，同样位于战斗最前线，也同样闻到了味道的周弥因和辛迪几人却没什么问题。

    李维也只能推测，这一方面大概是和他们的体质有关，另一方面，应该也是有一定几率的吧？

    不过他们毕竟不是输出的主力，所以影响十分轻微，而且大概是想要刻意讨好李维，都没等辛迪出手，另一边的光铸者就率先施展神术，给几名半精灵士兵进行了净化。

    虽然这算不上什么大恩，但面对这样的善意，李维知道自己多少也得承这个情。

    要知道光铸者他自己也有好几名部下感染了这种状态，他却完全没管，而是第一时间照顾自己的部下，这显然是在刻意拉着关系呢。

    一方面是想要略微歉意，另一方面，也是看在己方实力的份上吧？

    但是无论如何，有了李维他们的加入，不到一刻钟的时间，这些皮糙肉厚的树人，也差不多被杀光了。

    但就在最后一头3阶树人濒临死亡之际，它却突然间朝后方的树林发出了一声巨吼，接着才重重的摔倒向地面，溅起一片砂石。

    即使它直至死亡也没有说出任何话，即使它那僵硬的面孔上几乎看不出表情，但是在听了这声怒吼之后，任谁都能感受到它心中的愤怒与不甘。

    树人只是不善于表达，却并不是真正蠢笨的死物。

    李维顿时聚精会神起来，并且让唐娜等人第一时间给部下们使用绷带和草药等，稍微治疗一下他们的伤势。

    唐娜日常采集的草药之类的，虽说治疗效果不算强，但胜在没有消耗，低阶草药不说满地都是，也是随处可见，积少成多，也能给他们省下不少钱。

    同时李维自己也灌了一瓶魔法药水，他现在也很想要知道，那些之前被山姆和蜂人们侦察到的，树林的其他树人，在这些同伴们死去之后，它们又将作何选择？

    是继续窝在里面装死，还是愤而发动反攻？

    如果愤怒到了几点，它们是否会跨越那道线呢？

    注意到李维他们的动作，原本还有些小激动的光铸者，也立刻意识到了不对劲的地方，战斗很可能还并未立刻结束。

    同时他也想到了更多：怎么看起来李维对于这里，似乎有些熟悉呢？

    几秒钟之后，当树林深处应和似的响起了一声满是悲愤的吼叫声，再偷眼看李维那嘴角含笑的样子，光铸者彻底肯定了自己的猜测。

    对方很可能是带着什么任务来的，所以这些树人才会这么难啃！

