    校队主场馆。

    这里以半露天的类足球场为主体，内部极其广阔，堪比前世的国家体育馆。

    校队的成员们正聚集在一间大教室里。

    雾都大。

    正选队员九人，备选队员六人。

    按照青少赛的赛制，这种数量意味着校队正选里，有两个人是单打双打都参加的。

    本身也不需要太多的队员，毕竟就这么两种比赛。

    而这也导致名额竞争起来，非常的激烈，有人上就有人下。

    没展现出足够的实力，贸然上位绝对是不可能服众的。

    “哟！小学弟们来啦！”

    在苏茜领着李想两人进入其中的时候，里面忽然传来一道女声。

    他抬头看去，发现和苏茜说的一样。

    正选与备选除了副队长潮以外，都是女性。

    三三两两的坐在不同位置上。

    其中赫然有好几名熟人。

    两个教练和两个监督老师都没来，估计还要再等一会儿。

    “学长学姐好。”

    两人主动朝眼前的一干人打招呼，旋即，便迅速被其中几名莺声燕语的女孩们围住。

    “哇，真的是那个全国第一诶。”

    “小学弟长得不错嘛，有没有女朋友啊？”

    “白色头发？好像很好看，我也想染一个。”

    她们嘴上叽叽喳喳着，虽然还没对两人动手动脚，但看这架势也快了。

    苏茜连忙将她们赶走，“别搞怪了行不行，太丢人了！哪有你们这样的！”

    “嘻嘻嘻。”

    “哈哈哈。”

    女生们这才笑嘻嘻地退开。

    “不好意思啊，她们没坏心的。”苏茜颇有些不好意思地道。

    李想两人俱是摇头，表示没有关系。

    前者心如明镜，已不是凡夫俗子可以撼动的了。

    后者类似的场面不知道经历过多少次，更加夸张的也有，早已习惯。

    女生们退下后。

    身为副队长的潮才走过来。

    “学弟们好啊，好久不见。”

    这个皮肤微黑的青年和两人打招呼，肩上趴着一只满脸好奇的长尾怪手。

    “学长，好久不见。”

    李想点点头，宋桀亦是如此。

    虽然潮有说，如果有什么事情可以找他，但长久以来，还真没和他再通过话。

    “看来你们都认识，也省的我再介绍一遍了。”

    苏茜笑着说道，而后开始向两人介绍校队的成员。

    正选队员。

    除了队长苏茜，副队长潮外。

    还有老熟人，擅长恶属性的四年级生，一头黑色杂乱毛发，皮肤偏褐色，发育极好的阿比盖尔。

    以及另外两名当初在宋桀家游艇上见过一面的。

    其中一人是同样黑发，但极为规整柔顺，中间挑染一根白毛，面容白皙，只画个紫色眼影的男生气少女吕姝。

    擅长毒属性，四年级。

    以及和她抱在一起，看上去很是亲昵，有着一头粉色波浪长发，侧面扎了个马尾，脸上化淡妆的俏丽少女赵婕。

    擅长超能力属性，四年级。

    三个好闺蜜都是训练家，就安雅一个是饲育家，这也太顶了。

    李想冲她们颔首致意，心中为安雅感到悲哀。

    剩下的。

    有擅长水属性，身材娇小的乖乖女萌妹，沈青，五年级。

    擅长地面属性，身高快一米八，在一众女生中傲视群雄的凤来仪，五年级。

    擅长草属性，齐颈学生头，气质文静典雅的柏香，六年级。

    擅长飞行属性，发型稍微有些怪，看上去活力满满的阮晶晶，六年级。

    正选九人，六年级的只有两个？

    李想颇有些奇怪，等到苏茜介绍完备选后，才明白六年级都在备选里，足足有四个。

    正选和备选的关系并不是绝对严谨的上下级。

    一方面通过队内选拔，决定出最基本的正备选。

    另一方面，如果你被教练安排着上了赛场，哪怕原本你是备选，也会变成正选。

    如果你没上场，正选就会变成备选。

    去年上场的九人便是刚才被介绍的那九个。

    其中。

    阿比盖尔等三人在去年都是三年级，却仍旧上了赛场，越过了去年许许多多的六年级生。

    哪怕最后被没能晋级全球，和第三名魔都大仅有两分的差距，仍旧证明了她们的实力。

    “今年好苗子很多，预备役的数量可能要增加一大堆了。”

    苏茜如此说道：“但备选的名额只有三个。”

    钦定备选的只有李想一人，宋桀那边，校方似乎只答应他入预备役。

    宫煦不知道，但大抵和宋桀差不多。

    能一举越到六大备选的，单单李想一个。

    这让他既有些紧张，又有些兴奋。

    在青训营里他已经做过一次众矢之的了，没想到来高等学院还要再做一次。

    而高等学院学生的质量，自然也会比青训营里的人高很多。

    糖啊！都是一个个会行走的糖啊！

    李想两眼冒光。

    该介绍的都介绍完了。

    苏茜的使命就此终结，她让两人随便坐，跑去教训刚才那几个女生去了。

    实在是丢人现眼，不知道的还以为校队女生多轻浮。

    李想看了眼空位无穷多的大教室，犹豫了一下，走到了后排无人坐的地方。

    虽然很想和阿比盖尔聊一聊，但宋桀这家伙在身边，暂时还是算了吧。

    这小伙子，看到阿比盖尔她们三个，面孔都僵硬了不少。

    李想就很奇怪有什么好怂的。

    不都一个鼻子两只眼睛？平时被那么多女生围着，也不见你怂啊？

    但是。

    他不过去找她们。

    她们反而主动找上了门。

    “弟弟们好啊，总算见到你们了。”

    主动开口的是赵婕，脸上挂着明媚的笑容。

    “哟！”这是吕姝，酷酷的，嘴角也有浅浅的笑。

    这两人坐到了他们的前面。

    剩下的阿比盖尔，直截了当地坐在李想的另一边，问道：“早上发的信息，怎么没回？”

    头发像犬耳的少女，说出这么一句令李想无比惊讶的话来。

    “早上？？？”

    李想打开蚂蚁，赫然瞧见那个疑似安雅的号上，发了一段问他什么时候来校队主场馆集合的信息。

    等等等等。

    脑子不够用了。

    这个号不是安雅在用吗？宋桀不都默认了？

    怎么突然变成真的阿比盖尔在用，还问他什么时候来。

    他转头看了宋桀一眼，宋桀沉默着，低头拿出手机在划屏幕，一副我很忙的架势。

    这家伙，肯定知道些什么。

    玛德。

    李想瞪了他一眼，心想等一会儿再问问这家伙，又对阿比盖尔道：“抱歉学姐，我一早上没碰手机。”

    “哦。”

    阿比盖尔点点头，一副了然的样子，话依旧不多。

    “弟弟君，听说你以前一天到晚和茶哥聊天，怎么现在都不发了？还要茶哥主动找你。”

    赵婕点了点李想身前的桌面。

    茶哥，阿比盖尔的外号，因为这姑娘爱一切带茶的事物，包括但不限于食物、香包等。

    其中犹爱红茶。

    加上她冷淡的性格，比男生气的吕姝还酷。

    使得熟悉她的人，都叫她茶哥。

    “学姐叫我李想就好了。”

    李想回应道：“学业繁忙，不是很有玩手机的机会……”

    “诶——弟弟君你这话就很假了好吧。”

    赵婕不满地说着，“学业繁忙不至于聊天的时间都没啊。”

    一旁的吕姝推了她一把，“你急个什么劲，跟你又没关系。小心安雅揍你。”

    “揍就揍，我怕她？”赵婕叉腰，但低低的声音说明她底气不是很足。

    李想敷衍性地笑笑，他现在还是比较在意那个蚂蚁号到底是个什么情况。

    阿比盖尔三人在跟前，他又不好直接问。

    这时。

    四个人走了进来，两男两女，一个中年三个青年。

    走在最前面的赫然是徐鹤，他身后则是一个扎着短辫的女青年，应该就是苗爽了。

    再后面，则是校队的两个监督老师，武拓和马芳芳，负责后勤管理及拉赞助等事宜。

    “同学们，新学期好啊。”

    徐鹤以一种班主任的口气，在讲台上说着话，“队长，人都到齐了吗？”

    “都到齐了。”

    苏茜朗声道。

    徐鹤的目光在教室里扫了一圈，看到李想和宋桀时，顿了一下，没说什么。

    “很好。新的一年来临，去年我们虽然惜败于四强，但那已经是过去式了，今年的我们仍有机会，希望同学们不要执着于去年的得失。”

    他声音不大，却清晰地传到了每一个人的耳朵里。

    “三月份，我们将进行春季选拔赛，不仅选拔预备役，正选与备选的基础也会变动，希望有想法的同学努力争取。”

    “是！”

    教室里响起整齐划一的应诺声。

    有想法的同学，估计是指那些六年级生了，今年对她们来说是最后一届青少赛，肯定不想带着遗憾离开。

    李想扫了一圈备选那边，便看到有几个人面露期待的人。

    之后。

    徐鹤又讲了一堆话，再轮到其他的几个老师。

    有许多东西李想都听不懂，其他人却是听的津津有味。

    好不容易熬过去。

    徐鹤宣布散会，目光放到李想两人身上，“那边的两个男生，跟我来一下。”

    说完，他便朝门外走去了。

    这是？

    李想不明所以，却还是起身，跟宋桀一起追过去。

    半路上。

    他低声对宋桀道：“蚂蚁号到底怎么回事？我不信你不知道，你瞒得我好苦！给我长话短说！”

    “……其实道理是一样的。”

    宋桀看到李想愤恨的眼神，叹道：“事情很简单，一开始确实是我姐，但和你聊得第四个月，这个号应该就被阿比盖尔学姐接手了。”

