    无形的力量射出，直接把那人带到了虚空。

    轰！

    只听一道巨声响起。

    那人的身体瞬间化作漫天血雾。

    一阵狂风吹来，把血雾吹向了天空。

    下面的所有人望着逐渐消失在天空中的血雾。

    一脸的郑重！

    勇士，一路走好！愿上帝保佑你！

    从今以后，你的老婆就是我们的老婆，你的老妈还是你的老妈……

    如果那个人知道这些人心中所想。

    肯定会化成厉鬼来找他们……

    “哼，敢骂老夫，简直不知死活。”

    “再给你们最后一次机会，说出凶手的下落！”

    见到赵毅又开始逼问所有人。

    潇寒和沐雪晴对视一眼。

    纷纷从对方眼中看到了无奈。

    踏马的，这个三个老家伙是智障儿童吧？

    不对，用这几个字形容他们三人，简直就是对“智障儿童”的侮辱。

    不等潇寒等人多想。

    只见所有修士一同把手指指向了潇寒。

    “真的是他杀的！我们要是说谎，就终生不举，生儿子没p眼，断子绝孙……”

    这一刻。

    什么恶毒的誓言都被他们说出。

    因为他们怕了！

    他们怕这三个智障玩意仍旧不信。

    所以不得不发出阴狠的誓言！

    刹那间。

    赵毅三兄弟把目光瞄向了潇寒等人。

    等等……

    刚才那个人说他们是魔道弟子？

    “落石公子真的是你们杀的？”

    话音落下。

    三股恐怖的气息向着潇寒等人涌去。

    潇寒没有任何的慌张。

    前世身为魔道天尊的他，这点威压对于潇寒而言，如同小孩放屁一般。

    拍了拍被骤风吹的凌乱的衣袍。

    潇寒邪笑道：“早就告诉你了，落石公子是我的杀的，你们三个智障竟然不信。”

    “大胆！”

    赵毅三人震惊的同时又带着无穷的怒火。

    没想到。

    落石公子真的是他们杀的。

    那群修士说的是真的！

    虽然不知道眼前的年轻人用了什么阴谋诡计杀了落石公子。

    但是他竟然骂他们三人是智障？

    轰！

    刹那间。

    一股玄气罡风向着潇寒等人吹去。

    不难想象。

    如果潇寒等人被罡风刮中。

    定会尸骨无存。

    潇寒眼睛一眯，盯着即将到来的玄气罡风，没有任何的慌张。

    就在他想要使用尊玄境体验卡的时候。

    一位中年人拦在了他们的身前。

    只见中年人随手一挥。

    恐怖的力量拍打而出。

    直接把玄气罡风拖向了虚空！

    轰！

    两股狂暴的力量在虚空相撞。

    发出惊天动地的声势。

    沐雪晴等人见到眼前的这位中年人之后。

    微微拱手，行了一个礼。

    “见过古长老！”

    这位古长老，名叫古经文，乃是圣宗据点的负责人。

    负责圣宗的弟子在帝葬秘境历练。

    同时他也是战神峰古经武首座的亲弟弟！

    古经文点了点头，然后把目光看向了潇寒。

    “潇寒是吧，我知道你，邪帝峰的首席大弟子，你小子不错，难怪冷魔头……咳咳，冷首座给我传音，要我特殊照顾你一下。”

    在潇寒从邪宗出发之后。

    古经文就收到了冷寒烟的传音。

    要他特殊照顾潇寒，不能有任何的差池。

    否则冷寒烟不介意帮他松松筋骨。

    古经文听到传音之后。

    心中一阵惧怕。

    女魔头那可是言出必行啊！

    说拆了他的骨头，就绝对不会食言。

    所以在察觉到这边的动静之后。

    古经文急忙向着这边赶来。

    听到那毫不吝啬的夸赞。

    潇寒耸了耸肩膀，没有说话。

    古经文出现，倒是省了一张底牌！

    同时潇寒的心里也升起了一阵感动。

    未来老婆竟然这么关心我！

    夭寿了，这个师尊，爱了！

    赵毅三兄弟看到古经文之后，眉头一皱。

    “古经文，你要和我飞龙殿作对？”

    听到赵毅的话后。

    古经武扑哧一笑，指着他大笑道：

    “你丫的煞笔吧，圣宗和飞龙殿本来就势不两立，和你作对又如何？”

    “更何况，他们是我圣宗的弟子，你要杀我圣宗的弟子，难道本长老还要举双手赞同吗？”

    “槽，三个煞笔，真不知道你们是怎么修炼到尊玄境的！”

    古经文的话，如同黄河泛滥一般，连绵不绝。

    直接把赵毅三兄弟骂懵逼了！

    潇寒听到古经文的话后。

    不禁的笑出声来。

    果然，圣宗出神秀。

    这个古经文竟然是一只不折不扣的秀儿！

    “你……”

    赵毅三兄弟指着古经文，被气的浑身颤抖，胡子都快被气歪了。

    打又打不过。

    骂又骂不过。

    怎么办？风紧扯呼！

    只能回去联系飞龙殿的强者。

    等飞龙殿的强者到来之后，再找报此仇。

    “哼！走着瞧！”

    现在帝葬秘境即将开启。

    赵毅三兄弟以大局为重，不想和圣宗拼个你死我活。

    所以放下狠话之后，便想离开这里。

    周围的那些修士见到古经文之后。

    听到潇寒竟然是圣宗的弟子。

    早已经逃离了这里。

    他们生怕被波及到生命。

    毕竟刚才死的那几个人，可是活生生的例子。

    古经文也松了一口气。

    他的实力只能压过赵毅三兄弟一线。

    如果他们以死相拼，恐怕谁也没有好下场。

    况且帝葬秘境开启在即。

    能不发生战乱，就不发生战乱。

    要知道，圣宗这次可是来了不少重点培养的弟子。

    一旦有任何差池。

    古经文恐怕会被圣宗降罪。

    然而。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！助人为乐任务已发布！】

    【任务内容：有三个智障想杀你，宿主难道不应该做点什么吗？助他们早登西方极乐世界，何乐而不为呢。】

    听到系统的声音后。

    潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    歪嘴战神再现世间！

    潇寒踏前一步，冷声说道：“我让你们走了吗？”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    所有人纷纷望向了潇寒。

    他到底想干什么？

    不等众人多想。

    只听潇寒对着身旁的古经文说道：“古长老，屠了他们如何？既然咱们圣宗和飞龙殿势不两立，何不趁此机会，灭了这三条老狗。”

    这轻描淡写的声音传进古经文的耳边之后。

    他的大脑瞬间嗡嗡作响。

    屠了他们如何？

    好霸气，好嚣张！

    这一刻。

    古经文彻底被吓到了。

    我的小祖宗，你就不能消停一点吗？

    你要是出了半点差池。

    冷寒烟那个女魔头，还不拆了我这把老骨头。

