    牧绾萱和迟雯还没招来厨子，静云师叔也不知去哪搜寻杂役；

    王升倒是按时按点完成了任务，带着六位门人四处参观了一下，而后就去了纯阳大殿，拜见本派掌门。

    看这六人的兴奋劲还没过，青言子便让王升安排六位门人的住所，等开山大典举行加入纯阳剑派的典礼仪式。

    此前半个月，不断有跟青言子相熟的道长、道爷，问询纯阳剑派收徒之事，但青言子的标准回复，就是在开山大典之后招收新弟子。

    毕竟是成为不语仙子和剑修非语的师弟师妹，青言子不开方便之门，各家有意让亲友拜入纯阳剑派的道长、道爷，也都表示理解。

    拜过了掌门，六人也算正式加入了纯阳剑派，只是还缺少了点仪式感，让六人也感觉有点小梦幻。

    “各位这边请，”王升引着六人出了大殿，过草堂、经练剑的演剑场，去了那一排精致的屋舍。

    王升目光扫过六人，在怀中吊坠取出了六只仙鹤宝囊；这是之前就准备好的，里面有金丹境适用的灵石、丹药、符箓，以及两套基础剑法的复印件，上面都有王升的亲笔批注。

    门规还没做好，不然里面一册门规是少不了的。

    这就是传说中的入门大礼包了。

    左手一推，六只仙鹤宝囊缓缓飞到六人面前。

    王升笑道：“无规矩不成方圆，要立规矩就要先有辈分，咱们都是年龄相近，今后就以师兄师弟师妹相称，如何？”

    “这个……我们，”华金威挠挠头，“突然让我们喊您师兄，这多少有些适应不了啊。”

    一旁两个女修已经齐声喊了句：“王师兄！”

    王升笑着点点头，门人与弟子不同，门人一句‘王师兄’，而现在还不知道在哪个疙瘩角的年轻弟子，则是喊一声‘二师兄’。

    两者之间还是有亲近感差距的。

    王升介绍道：“如今剑派之中，家师与我师姐弟不用介绍，副门主为静云长老，静云长老也是家师独女的师父，与家师青梅竹……一同修行至今。”

    六人都是面露恍然，各自露出几分微笑。

    “我师姐各位应该都听闻过，她比较喜欢素静，”王升继续道，“门内现在另外两位长老，一位就是兮莲前辈，各位之前也见过了。

    这位长老现如今已经净化了魔根，是一位实打实的渡仙境高手，而且脾气有点古怪，可能会偶尔捉弄各位。”

    “渡仙……”六人之中唯一的金丹修士，道号青岚的道人忍不住赞叹一声，也不知该说点什么。

    王升咳了声：“还有一位长老，各位今天也见过，就是在我身旁坐着的那个少女。

    她便是家妹小妙，她如何能成为长老，想必各位一定有些困惑……说实话，我也有点困惑，毕竟她平白无故就站到了我这个当哥哥的头上。”

    几人各自莞尔。

    王升正色道：“小妙能成为咱们剑派的长老，实际上是因为她师父的身份有些特殊，若今后时机成熟，你们也会知道这天地之间的许多隐秘。

    修道路漫漫，前路阻且险。

    六位都曾有过救人、助人、与邪修斗智斗勇的义举，这些品质，是咱们纯阳剑派最为看重的。

    剑派的选址，立在了大华国西南方向的门户，而国界之南，便是依然有可能死灰复燃的南疆邪修。”

    六人顿时收敛起了笑意，目光之中流露出少许凝重。

    王道长心底暗笑了声，小妙给的意见倒是不错，外部压力果然可以促使内部团结。

    眼见自己的话起到了效果，王升又鼓励了他们六个几句，让他们可以自己选择住处，开山大典前后要忙碌几日，等忙过这几天，他们也可以各自回家告知家人亲友，他们今后的修道之所。

    而后，王升目送六人各自选好屋舍，这才飘然而去。

    此时山上已是水电不缺、网速不慢，生活条件还算便利，元气浓度也略高于山下之地。

    王升用灵识看了他们六个回屋之后的表现，发现都是各自拿起手机打了一针电话，有性格比较外向、比如华金威，在屋里蹦来蹦去，最后这壮汉抱着被子趴在了单人床上……

    也是年轻人的脾性。

    那两位女修则是开始摆弄屋内的摆件，其他三名男修则是打量各处，先打开了王升给他们的储物宝囊，各自发出了几声赞叹。

    “搞门派当真不容易，”王升摇摇头，随后转身去了主殿，跟师父汇报一下这六人的背景。

    天色已晚，外出的师叔师姐师妹都未归来，王升也略微有些担心，让小妙打电话过去问询。

    结果，她们三位已经聚在了一起，找好了一位厨子、两位杂役。

    这其中还有点小故事，一位名为‘香姨’的厨师，是一位杂役的母亲。

    牧绾萱带着迟雯找了一天，吃了七八处菜馆，最后在距离此地六百多公里的一座城市的小吃街上，发现了经营一辆快餐车的这对母女。

    师姐尝了尝这位香姨做的快餐，当即眼前一亮，又让迟雯将快餐车上的所有菜类都买了一份，随后就确定……

    这就是他们纯阳剑派要找的厨子！

    这位香姨已经五十多岁，她女儿齐落落今年十六七岁，聚神境修为，自身资质很普通，人也不是太聪明，但手脚麻利、做事利索。

    母女两人依靠这辆快餐车为生，日子也不算差，牧绾萱和迟雯说想请她们去山上做厨师，香姨最初并不答应。

    无奈之下，师姐大人只能求援，静云道长也加入了劝说的阵营。

    香姨还想着，现如今因为普适性功法的普及，她这年纪也不算太老，等送女儿结婚嫁人，她还能走到人生的第二春，过些安生的日子。

    但静云给出了一个让她们母女都无法拒绝的条件……

    钱。

    对于牧绾萱和迟雯来说，这些数字已经失去了意义，之前一直没有着重提及。

    静云道长虽然也不怎么下山，但生活经验还是多一些，问询了他们快餐车一个月的收入，直接给她们母女双倍的薪酬。

    甚至为了打消她们的顾虑，静云直接转账给了香姨半年的薪酬。

    且厨子和杂役的工作并不会太繁琐，山上也十分素净，除了月薪还可以领一些灵石、丹药，这些都可以变现，且价值不菲。

    当下，香姨拍板答应了下来，这对母女已经开始收拾行装，将快餐车寄放在熟人处，准备一同上山，为纯阳剑派提供优质服务。

    纯阳剑派自然不缺钱，不但不缺钱，青言子还是个土豪级别。

    这么多年为官方东奔西走，自然得了不少奖励，这些奖励很多都是钱财这种没有什么意义的数字。

    静云今后是纯阳剑派的管家，青言子已经将自己的账变成了纯阳剑派的账户，交给了静云打理。

    另一名杂役是静云道长从终南山上寻到的，是个有些失意的中年道长，因几年前在与邪修的斗法中被废了虚丹；在一位道爷的引荐下，想来纯阳剑派混个杂役的差事，也能有一份‘灵识、丹药’的薪水，比在终南山上困顿要强不少。

    王升在主殿中休息了一阵，夜色中，几道身影匆匆而回。

    他也见了师姐所中意的那位香姨一面，感觉是个挺开朗的阿姨，面容白净、略显富态，见到谁都是乐乐呵呵的问好。

    香姨的女儿倒是十分紧张，也不太敢说话，目光不断打量这几位‘仙家之人’。

    那位中年道长特意没穿道袍，而是换上了一身有些破旧的运动装，笑容也有些拘谨，目光还带着几分颓然和失意。

    如此，第一次招人工作顺利完成。

    迟雯去安顿三位‘编外人员’，他们的住处都在厨房附近，后厨是个小院子，布置的也十分用心……其实是格外用心。

    青言子在主殿将几人招来开会，先将刚制作完成的门规读了一遍，让他们讨论了一阵，随后就提起了有关招纳新弟子之事。

    他们做了如此多布置，捡起了纯阳剑派，就是想将祖师爷的纯阳道承发扬光大。

    这些前期的努力，都是为了今后的弟子能够安心的修行。

    选弟子，就成了重中之重。

    “之前为师已经散了消息出去，说在开山大典之后，将会开始接纳新弟子，明天就正式在正气联盟的网站上发出这个消息，为师已经联络好那边的管理员了。”

    青言子端着保温杯喝了口水，“这次咱们的原则，就是不允许走后门，要选心性、人品、资质都不错的新弟子入门。

    不管他们有什么背景，也不必去看他们是谁谁谁的孙女孙子，收徒的年级，最高不能超过十六岁，最低则不能小于八岁……七岁吧。”

    王升问：“那，师父您要收多少弟子？”

    “这个，其实为师还是觉得，小升你来收徒比较好，当然，你不愿意为师也不强求，”青言子笑道，“最少挑选三人，最多不超过五人。

    今后咱们纯阳剑派的规矩，就是贵精不贵多，这样有利于资源和心血倾注。

    培养一百个天府境巅峰，不如培养一个能渡天劫的修士啊……对了小升，你何时迈入渡劫境？应当快了吧。”

    “弟子想稳一到两年，”王升提到这事就有些无奈，“其实师父，现在我有个修道难题需要解决。”

    “哦？”

    青言子顿时来了兴致，一旁一直在听他们师徒俩商量事的三位长老以及师姐大人，同时对王升投来关注的目光。

    “什么难题？”

    “天劫的威力太小了。”

    王升叹道：“之前仙道大会时，弟子有意引发了一名古罪修的天劫，又冲入了他的天劫之中，发现便是渡劫境修士威力加倍的天劫，对弟子而言，依然起不到任何淬体的效果。

    如此，渡劫境虽然可以平稳通过，但元神得不到足够的洗礼，完成不了蜕变，成仙之后或许会遇到太多瓶颈。

    现在瑶云和弟子都在想如何让弟子渡劫期的天劫足以威胁到我的元神……”

    殿内，几人动作整齐且标准的以手扶额，师姐也忍不住翻了个白眼，对自己师弟面对的困境有点无力吐槽。