    “说不说，说不说。”

    “不说？”

    “直接就地正法！”

    刚一出来，林峰就看到阿强掐着茅山明的脖子，掐的他说不出话来。

    马上就要当成马贼的探子，直接给砍头了。

    这个时候九叔出来了。

    然后制止了这个闹剧，而在一旁的林峰，则是在悄悄的观察着茅山明。

    只看到。

    茅山明是一个三十多岁的男人，还留着一撮小胡子。

    斜挎着一个背包，里面放着符纸以及镇魂铃之类的。

    按照林峰的眼力。

    不难看出，他背包里的那些黄色的符纸，全部都是随便乱画的。

    只得其形不得其神！

    也就糊弄糊弄那些不懂行的。

    只不过。

    让林峰比较在乎的是，茅山明身上的镇魂铃，竟然是一个法器。

    就连桃木剑都是真的。

    可以说，他身上的零零散散的法器，竟然大部分都是真的。

    这可了不得。

    要知道，茅山明此刻的境界，也就仅仅就是道童级别。

    堪堪点燃胎光。

    尽管灵光比普通人强，但也强的有限。

    看样子，茅山明起码以前也是一个有传承的，要不然也不会留下这么多的法器。

    林峰心中了然。

    兴许，茅山明是曾经茅山派，哪个下山的大师收下来的弟子。

    他身上的法器，基本上也是茅山的制式法器模样，这怪不得九叔对他另眼相看。

    闹剧结束之后。

    茅山明也解释了他的来历，当他说到，谭百万家那一家的鬼怪的时候。

    林峰稍微留意了一下。

    毕竟能够做到全家都一起修行的鬼怪，那可不多。

    心中思索着。

    什么时候去看看，谭百万他家里的这一群鬼，到底有什么秘密。

    兴许能有意外收获。

    在这一群人开始聊天的时候，一个在外面盯梢的小伙子，连忙敲开门。

    手中拿着一个火把，大声的喊着。

    “九叔，九叔～”

    “马贼，马贼来了！”

    “已经快要进入，我们准备的埋伏圈里面了。”

    听到这句话。

    九叔立刻带着一大群人，向着埋伏的地方赶去。

    等到了地方。

    所有人都按照中午排练的，藏到了各自的地方。

    有的人手中拿着绳子，有的人拿着刀枪，严阵以待。

    颇有感觉！

    听着远处啪嗒啪嗒的马蹄声，林峰十分有自信的对着九叔说道。

    “师父～”

    “您就瞧好吧。”

    “今天我和师弟准备了一天的陷阱，绝对能给这群马贼带来一个大惊喜！”

    阿强这时候也不断点头，他可是林峰的副手，整个场地的监督人员。

    除了林峰。

    没有人能够比他，更加直观，更加全面的，了解整个陷阱的恐怖。

    阿强也是十分自信的对着九叔回答。

    “是啊，师父。”

    “您就好好看着吧。”

    “如果不出意外，这一次就让他们有来无回。”

    一边说着，阿强甚至隐隐约约的有些跃跃欲试。

    他有些迫不及待地，想看这群马贼倒霉了。

    九叔有些意外，看了看十分自信的师兄弟俩，对于他们两个说的陷阱，有些期待起来。

    “哦？”

    “那么有自信？”

    “既然如此，那我就拭目以待了，我倒要看看，你们两个能玩出什么样的花样。”

    接着九叔吧头转向了森林之中，目不转睛的看着路的尽头。

    听着马蹄声越来越近，甚至远远的，已经能够看到一些黑色的身影了。

    等到走近了。

    只看到，整个马贼团也就三十多个人不到，但是每一个人脸上都化着妆。

    看起来十分扭曲！

    “驾，驾，驾。”

    “哦哦哦～”

    “前面就到村子了，兄弟们，冲啊～”

    女匪首摇着手中的鞭子，口中发出欧欧的声音，鼓舞着整个马贼团的士气。

    听道老大如此说。

    她身后的一群马贼，也是激动的口中发出哦哦的声音。

    一时间。

    整个森林之中，全是马贼那一种，即将洗劫村子镇子的，那种激动的诡异声音。

    看到马贼即将进入陷阱。

    林峰举起一只手。

    紧紧的盯着一群马贼，终于看到他们进入陷阱的范围了。

    林峰口中大喝。

    “绊马桩。”

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    一连三个大字，整个森林突然灯火通明，一个又一个的火把，将整个森林照亮。

    在马贼的必经之路上。

    一排又一排的绊马桩被他们拉起来，每一个木头都十分的尖锐。

    但奇怪的是。

    这些木桩都不是太高，在匪首的指挥之下，一群马贼竟然骑着马跳过了木桩。

    向着人群冲过来。

    按照马匹这么快的速度，如果冲过来撞到人群之中，不亚于被一辆小汽车冲撞。

    但林峰怎么可能犯这种错误？

    只看到。

    林峰与阿强两个人对视一笑，坏笑着对着森林深处说道。

    “嘿嘿……”

    “绊马索！”

    “放！”

    森林之中，突然在马贼前进的路上，拉起了一道长长的缰绳。

    由于太过突然。

    这是一群马贼根本就没有反应过来，一时间人仰马翻。

    纷纷向着地下滚去。

    “啊啊啊～”

    “有陷阱！”

    “快逃啊～”

    ……

    有马贼在向着其他人传消息，可惜已经太晚了。

    因为。

    第一批被绊马索绊倒的，最前面的那一群马贼，竟然掉在了陷阱之中。

    这是林峰的布置。

    相当于直接在马的身上，直接掉进了深坑之中。

    那种地心吸引力，再加上深坑之中全是已经被削尖木桩。

    哪怕他们刀枪不入。

    一时间，也被这一个陷阱长得十分的混乱。

    林峰再次挥手道。

    “火油箭，”

    “射！”

    一时间七八个火焰的弓箭，被他们拿了出来。

    嗖嗖嗖！

    由于选择的都是射箭的猎人，所以他们的箭法都很好。

    都射到了前面的大坑里。

    呼～

    火焰迎风便起。

    大坑里不仅有被削尖的木桩，还有着火油。

    马贼还没出来，直接就在坑里被烧了起来，一时间惨叫连连。

    就这一下子。

    整个马贼团就已经减员了三分之一，是永久性的减员。

    因为，估计等到火焰熄灭的时候，人就已经只剩下骨灰了。

    “啊～”

    “该死！”

    女匪首尖声大叫。

    声音嘶哑凄厉，就像是经历了什么痛苦的事情。

    “你们要死！”

    对着林峰他们怒骂一声，紧接着，如同蝙蝠一样，带着身旁的两个小弟飞身而上。

    这是要擒贼先擒王！

    然而，面对着气势汹汹的三个马贼团的老大。

    林峰眼中尽是不屑。

    “狗血大网～”

    “放！”

