    李旦虽然心有不甘，怨恨秦睿坏了他的好事，但最后还是乖乖地上了本章，称自己德行、威视不够，请皇太后继续称制，全权处理军国重事。

    而那位义愤填膺的越王殿下，也被狄仁杰的人几张弹劾纵奴为祸的本章踢出了神都，这场“荒诞不经”的闹剧，也悄无声息的草草收场了。

    此事唯一的后遗症，就是皇帝-李旦对于金殿之外千骑的卫士甚为不顺眼，明令他们在值守时站的远远的，因为看到这些人，他就会想到秦睿。

    皇帝非要耍小孩子脾气，闹什么意气之争，秦睿也没什么办法，尽量不见就是了，毕竟有君臣名分在那摆着，秦睿就是受点委屈，也不敢逾越礼法一步。

    可皇帝这挺有人意思，前番还要还要发奋图强，振兴李氏，这仅仅半个月的光景，就与薛怀义之流搅合到了一起，每日拉着一堆人饮酒听曲为乐，不亦乐乎的很啊！

    虽然不知道皇帝的堕落是真是假，有什么深远的意图，但他还是吩咐了千骑的将士，安守本分，看见了就当没看见，嘴上要有把门的，不可将天子胡闹之事传出去，违者军法从事。

    为君者讳，是人臣的责任，即便秦睿对李旦这个天子不怎么满意，该遮掩的地方，也得帮着遮掩，谁让他生的好，屁股能做到那把椅子上呢。

    可这世上事，要是想找到人身上的时候，不是说躲着就能过去的，李旦偏偏赶着秦睿在的时候于金殿之外，唱了一场大戏，而且还请了散骑常侍-右鹰扬卫将军-驸马都尉-薛绍作陪。

    起因是右台御史冯思勖多次弹劾薛怀义侮辱道士，聚众犯法，使怀义憎恨；皇帝为了给薛怀义出气特意让内宦将冯思勖传了过来，并命其向薛怀义磕头赔罪。

    这根本就是不可能的事，即便李旦是皇帝也不可能，冯思勖是典型的读书人，奉行的孔孟之道，那句士可杀、不可辱，已经深深烙进了他的骨子里，他怎么给薛怀义这样的人赔不是！

    也就是因为冯思勖的硬骨头，所以就有抗旨不遵、蔑视君王的罪名，李旦便命内侍以廷仗迫使梗着脖子的冯思勖低头，没过一会儿冯思勖就已经被内侍打吐血了，李旦与薛怀义等人笑的那叫一个开怀。

    驸马都尉-薛绍看不过了，皱着眉头起身，请皇帝暂息雷霆之怒，他替自己的侄子薛怀义原谅冯思勖。（武后因薛怀义家世寒微，与太平公主婿薛绍合族，命绍认为叔父。）

    “哎，妹婿，你这话说错了，怀义禅师是你的侄子，那也算是外戚，外戚受辱，朕这个天子怎么能坐视不理呢！”

    握着酒盏的李旦一口就回绝了薛绍的提议，并要求内侍再打重一些，一定让这混账知道下冒犯龙颜是什么罪过。

    “是啊，叔父，这混账东西如此欺辱小侄，活活打死也是应该的，你又何必为这种贱人求情呢！来来来，咱们叔侄喝上一杯，喝酒嘛，就是得尽兴。”，薛怀义拿起两杯酒，递给薛绍一杯，示意其一起敬李旦一盏。

    胡扯，喝斥了一声后，薛绍一把拨开薛怀义递来的酒盏，上前进言道：“陛下，冯御史是言官，言官进谏是本分，即便是错了又能如何！我朝历来都是不罪言官，言者无罪的，陛下这般对待冯御史，是要阻塞言路吗？”

    薛绍这话音刚落，在不远处冷眼旁观的秦睿走了进来，行了一礼后，拱手言道：“陛下，驸马爷此言在理，御史进谏是尽人臣之责，陛下不应该如此折辱于他。”

    “哦，秦将军，人臣这个词用得好，那朕倒是想问问将军，你未经朕的允许走进来，还大言不惭的教训朕，这就是人臣该有的操守吗？还有朕这个君父吗？”，李旦把酒杯往桌子上一扔，瞪了秦睿一眼，冷声说了一句，不耐烦的神情溢于言表。

    得，到这里要是还听不明白，秦睿就真是傻子了，皇帝这是还没忘了那日的事，他这心眼啊，怎么比女人还小，而且连好人、坏人都分不清了呢！冯思勖可是清官、忠臣，他这么做就不怕寒了诸臣的心吗？

    “陛下，为人臣者，匡正君王的得失是本分，臣没有逾越人臣之礼，人臣之责，自然无错。请陛下息雷霆之怒，宽恕冯御史，命太医为其好好诊治！”，脾气上来的秦睿也梗着脖子回了一句。

    呵呵.....，“秦睿，要是朕不接纳你的谏言又能如何呢！今日你冲撞圣驾，乃是当死之罪，但朕念你身负战功的份上，仗脊一百，待你熬过这一百仗责，朕就放了他，如何！”

    在李旦看来，秦睿根本就不会答应这个条件，冯思勖与他非亲非故，犯不着为了他拿自己的性命相赌，要知道一百廷仗非死既残，即便秦睿体魄再怎么强健也是如此的。

    皇帝的不怀好意，秦睿当然能看的出来，可事已至此，他也没什么退路可言了，总不能让冯御史替他而死吧！是以，反身走了下去，说了一声卸甲，立刻就有千骑上前帮忙，解除其身上的甲胄。

    稍时，白色里衣、红裤的秦睿跪在阶下，双目就盯着笑吟吟的李旦，一句话也不说；负责行刑的内宦，也转移了目标，手中铆足了劲儿，狠狠地挥舞着手中的廷仗，冲秦睿的脊背招呼着。

    “陛下，陛下，所谓忠臣不顺时而取宠，烈士不惜死而偷生，像秦将军这样的忠臣良将，陛下怎么如此对待！一百仗，整整一百仗岂不是要活活打死秦将军，这如何使得！”

    薛绍这话没说完，幸灾乐祸的薛怀义就招呼着内侍把其架走，口中还言着：雷霆雨露，皆是君恩，不可拂逆陛下之意。

    看着被仗责的秦睿吭都不吭一声，李旦淡淡说了一句：“秦将军，非卿不忠，非朕不明，你的公道是在这里，可朕的江山也在这里！”

    李旦这话，别人听着都糊涂，可当事者二人都清楚，冯思勖之事，不过是个由头而已，皇帝真正的目的，就是想找个借口杀了秦睿。

    一来可以杀人灭口，让那些不可告人之言永远的尘封，消弭于无行，因为死人才是最把靠的，死人是不会来站出来指证谁的。

    二来嘛，那就是私心了，太后总有一天是要大行的，他不能把秦睿这样人才留给李显，将来帮着他争夺皇位。

