    一叶渡江敢肯定刚刚楠楠在走廊上绝对看见自己了，他不知道为什么这熊孩子在自己搜索1楼的时候不下来找自己。他不想上2楼主动去找那个煞星，但这显然不可能。

    顺着楼梯靠墙一步一步的朝上走，一叶渡江感觉眼前的这十几阶台阶仿佛两三步就走完了，纵然是一步三四秒的上，也很快就来到了台阶尽头。

    台阶位于整个2楼走廊的中央，所以一叶渡江来到台阶尽头的时候，思考了一下，接着决定朝右走，他闭着眼睛拿着皮橛子冲了出去，胡乱的挥舞手中的家伙，嘴中还大喊着：“啊啊啊，去死吧去死吧~”

    挥舞了几秒钟后一叶渡江睁开眼睛，漆黑一片的走廊能见度极低，他背靠着墙，将手电举起朝右边照了照，一直到尽头都没有任何东西，他松了口气，将手电照向左边的时候，距离他自己仅3米左右的位置，一个面色惨白，梳着齐刘海，身穿黄色连衣裙的小姑娘直挺挺的站在那儿。

    “啊！！！”

    一叶渡江大叫了起来，连对面3号楼的枫叶都听见了。

    “这个白痴，与小BOSS见面了吗？”风焱自顾自的说着话，此时他已经来到了3号教学楼的第5层。

    一叶渡江举起皮橛子就朝楠楠冲了过去，就见楠楠嬉笑一声，身体漂浮在半空中，无比轻松且飞快的闪过了一叶渡江的攻击，接着就见她身形连闪三下，退到左侧通道尽头，突然身形暴涨几分，变成了一个无比恐怖的女鬼，慢慢的趴在地上，朝着一叶渡江爬了过来，一边爬还一边发出凄惨无比的声音。

    一叶渡江看到这么刺激的画面吓的连退好几步，但他很快就稳住了心神，开始打起太极拳，一边打一边说道：“他强任他强，清风拂山岗！”

    女鬼爬到一叶渡江身边的时候，他依旧没有后退，而是选择与女鬼狰狞的面容对视，颇有些威武的感觉。

    就见女鬼身形一泄，一叶渡江看见眼前的空间扭曲了一下，接着小姑娘楠楠又出现了。

    “你在干什么呀？练功吗？你不害怕吗？”

    一叶渡江停下了动作说道：“我在化解你给我的恐惧。”

    楠楠奇怪的说道：“恐惧还能化解吗？”

    一叶渡江：“能化解，坚强一些就行。”

    其实此时的一叶渡江依旧有些害怕，只不过不是怕楠楠变出的女鬼了，而是害怕这个超能力者的技能，这个小魔头要想杀自己，绝对是分分钟的事情，一叶渡江很想直接问楠楠要不要玩个游戏，但刚刚风焱在讲解游戏基本操作的时候，曾经提醒过他，在副本中，最好按部就班的跟随系统的安排来进行游戏，不要乱说话，也不要试图着急推进系统进程，这样可能会造成不必要的麻烦，说错些什么话，后果是毁灭性的。

    其实风焱在游戏的时候并不是这么干的，但他所做的每一件事情，所说的每一句话，都是经过深思熟虑的，但他的海马体以及智商都与绝大多数正常人不一样，不是每个人都可以像他这样玩游戏的，他问的问题可以保证绝不会触发负面剧情效果，但一叶渡江就不一样了，有句话叫多说多错，既然无法保证说出的话是否会带来负面效果，那就干脆选择不说，反正系统是不会安排NPC或者BOSS与玩家随便乱扯很长时间的，玩家一旦不说话，或者主动结束一段谈话，系统一定会安排推进剧情的。

    这是风焱对一叶渡江的要求，也是非常中肯的新手建议。

    果然，楠楠没有再问一叶渡江怎么样坚强才能化解恐惧，而是转了转眼珠子，打量了一下一叶渡江，接着说道：“你都不怕鬼的，真是没什么意思，那我们玩个游戏吧？”

    一叶渡江尽量表现的为难一些说道：“玩个游戏啊……可以啊，但得有点奖励吧？”

    这又是风焱教他的，开口三分利，就算对方是个BOSS，只要碰到对方对自己有要求，或者想与自己展开竞争机制的时候，都可以不要脸的索要奖励，原因很简单，你不开口就一点机会没有，你开口了，哪怕几率是1%，那也是有几率拿到奖励的，哪怕对方在你不答应他要求的时候可以分分钟秒杀你，也不要害怕，勇敢的开口，反正有没有奖励你都得答应，这又不是一句骂娘的脏话，不可能激怒对方，最多让对方有些反感罢了，无伤大雅。

    况且风焱早已在各个副本中反复试验过，大多数时候，NPC甚至BOSS都会觉得他非常不要脸或者产生一些‘你哪来的自信和老子条件？’的态度而已，完全不会影响接下来的任何剧情走势。

    这一次，一叶渡江比较的幸运。

    楠楠显然比较感兴趣眼前这个弱到不像话的家伙，居然敢和她提条件。

    “嘻嘻，你很勇敢啊小哥哥，那你想要什么奖励啊？”

    一叶渡江在说出刚刚那段话的时候，其实是崩溃的，他一方面害怕无功而返，但他更害怕的是BOSS生气直接秒了他，尽管风焱已经告诉过他，这是不可能的。

    但此时看见楠楠的这种态度，以及十有八九会答应他有奖励的时候，简直不敢相信自己的耳朵，他从来没想过在副本中居然还能和一个分分钟秒杀他的BOSS谈条件，最终BOSS居然还答应他的条件了。

    “这特么真的可以！师父简直就是大神啊，我特么是服了！”一叶渡江简直是惊呆了。

    “喂，你在干什么？想死吗？”

    听见楠楠有些不耐烦的声音后，一叶渡江才从心理震惊的呆滞中反应过来。

    “啊，没什么没什么。那个，奖励嘛，如果能有一些装备或者技能书什么的就最好了，要是没有的话，情报也可以啊。”

    这是风焱和一叶渡江商量好的，一般装备和技能书都不太容易得到，可以试着问一下，大多数时候更容易得到一些情报类的奖励，这样也好，对接下来的剧情绝对会起到至关重要的作用。