    第二千零五十五章 对峙   

    “嗯？”

    

    感受到了一丝丝的痛楚之后，那出拳的黑衣人猛的将自己的拳头收回来，此时在他的拳头之上，一个手指粗细的血洞正出现在手掌的正中间，这是刚才被那一指点到而产生的伤势。

    

    “这种实力……你是卫宗！”

    

    他反应的也很快，在这个世界之中能够对自己造成这样伤势的，除了卫宗没有其他人了，就算是那天魔王宋怜来了，也根本做不到……   

    宋怜的实力，比自己也只是强上一点点，想要轻易伤害自己是不可能的，能够轻易的一根手指就将自己打伤的，也就只有卫宗了。

    

    而且要知道现在的卫宗还不是巅峰状态，他就有这样的实力，可以说实在是太恐怖了，正是因为卫宗如此强大，所以他们之前才会推举卫宗为首领，一切听他的命令行事，真可惜啊，他们曾经那么信任卫宗，卫宗却背叛了他们。

    

    此时在三名黑衣人淡淡的目光之中，虚空缓缓裂开，然后下一刻，卫宗的身影静静的从里面走了出来，他走得很慢，但是每一步似乎都踏在天地的脊梁之上，一步踏出，天地都要震动一下，似乎在害怕，在震颤……   

    当卫宗完全出来之后，那长发中年却有些讶然，他看了一眼卫宗，再看了一眼一边严阵以待的三名黑衣人，此时他倒是有些迷糊了，本来要救自己的黑衣人突然要杀自己，本来要杀自己的卫宗此时却突然下手救了自己，这到底是怎么回事？

    

    这长发中年不明白，不仅他不明白，那几名黑衣人，也同样不明白。

    

    他们想不通啊，卫宗根本没有出手救这长发中年的理由啊，在他们看来……这长发中年只是这个世界普通的七星强者罢了，虽然在这个世界实际是顶峰，但是对他们来说基本都不会放在眼里的，为什么？

    为什么突然要救这样一个家伙，难道说这个家伙身上牵扯到了什么隐秘？

    

    当然他们只是想多了，卫宗突然救这个家伙，也只不过是心血来潮罢了，他看到了这长发中年身上的命运锁定，于是想要抢先打破命运的力量，到时候看看命运会不会发生什么变化，以此来领悟命运之力。

    

    其实卫宗的想法很简单，只是那些黑衣人不知道啊，因此就将这一切想的复杂了，他们还在想卫宗是不是有什么阴谋，或者这长发中年在某种情况下已经成为了卫宗的棋子，其实在帮卫宗办事，这一些都有可能。

    

    就在三人严阵以待的时候，卫宗缓缓扫了那三人一眼，然后道：   

    “虽然我忘了你们是谁，但是几位应该对我很熟悉的吧，毕竟我们当初好歹也一起做了那么多年的同伴，不是吗？”

    

    此时听到同伴两个字之后，那三名黑衣人身躯一震，似乎有些愤怒，其中一人更是直接对着卫宗破口大骂，道：“同伴？

    你还有脸提同伴两个字，要不是你，我们怎么可能会这么惨，一切都是你的原因，是你将我们困在这里。”

    

    他的情绪几乎已经有些失控了，指着卫宗的手指的不断震颤，要知道，他自己也曾经都是八星强者啊，对于情绪的控制力何等的强大，但是现在就算是以他的心性都有些控制不住自己心中的愤怒了，毕竟被困在这里无数个轮回，一次又一次的重来，不管是谁心中都会焦躁的，性情大变那是再正常不过的事情。

    

    而且在他们看来……造成这些轮回的就是卫宗，此时看到卫宗的时候，怎么可能还压制得住心中的怒气？

    没有上来直接开打就已经是足够隐忍了。

    

    然而面对着黑衣人的指责，卫宗只是淡淡的摇了摇头，然后道：“你说这些并没有证据，如果真的是我造成的话，那么我自己现在怎么可能还被困在这里，我跟你们一样我也想逃离，现在最重要是……我们应该一起齐心协力，想要怎么打破这个世界的循环，而不是在这里无谓的内耗内战。”

    

    听到他的话之后，黑衣人却是很不屑的冷笑的一声，冷声道：“卫宗，你少在这里假惺惺的了。

    齐心协力是吧，我们当初齐心协力了多少年，试验了多少种方案，最后呢好不容易触摸到这个世界的真相了，却发现幕后的黑手就是你！   

    你这让我怎么信任你，你现在被困在这里确实不假，只不过这是现在的你，谁知道以后的你会变成什么样，总有一天谁也不知道你是不是那个幕后的你的棋子。

    

    你现在假惺惺的想要跟我们合作，等到最后就让我们彻底困死在这里，那我们找谁说理去？”

    

    在他的话音落下之后，另一名黑衣人也是嗤笑一声，然后适时接上道：“卫宗，我们现在早就明白了，跟你合作无异于与虎谋皮，要想出去还要靠我们自己，而你就是我们最大的敌人，只要消灭了你，说不定我们出去的概率还会多上一些。

    想要和我们合作……你做梦去吧，我们现在是根本不会再相信你的。”

    

    与此同时，最后一人也开口道“卫宗，你不要痴心妄想了，我们现在已经早就不是以前的我们了，不会再亲信你的鬼话了，现在我们已经有了自己的门路，想要打破这个世界并不一定需要你的帮助。

    至于你……就跟那宋怜一起去死吧。”

    

    在见到几人的对峙之中，那长发中年也是有些愕然，他扭头看了看黑衣人三人那边，然后又扭头看了看卫宗，他的脸上满是迷糊，似乎隐隐约约之间，自己好像听到了什么了不得的事情啊……   

    世界循环轮回，这又是怎么回事，这帮人好像说被困在这个世界的轮回里面无数年了，怎么会这样？

    他们为什么会困在这里？

    又为什么要打破这个轮回，一切都好复杂。

    

    不过这长发中年毕竟也是七星强者，听到三人的话之后，他好像也有些明白了，这几人好像真不是故意要毁灭自己世界的。

    

    

    

