一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第18章翡翠翡翠！

    “先看看，不太懂，想长长见识，觉得有意思就自己切几块玩玩！”

    这伙计也明白了，陈锋看来是一个潜在客户啊，尽管买原石的，不缺客人，但是能多一个总是好的，看陈锋的穿着打扮，显然不像是差劲的，因此连忙拿出了一台手机！

    “哥，您看要不然这样，您要是愿意，就加我一个微信，等我这儿要有人来开原石了，我喊一声您，您可以先看看，不懂的问我，我帮你解答，要是只想看切原石，那您可以去边儿上逛一逛，附近小吃也是蛮多的！”

    陈锋点点头，掏出手机就加了一个微信，尽管用的是国产手机，但是这是新换的，也没有瞧不起人的场面出来。

    “那给我介绍介绍吧，从头说！”

    “好嘞！”

    伙计也不厌其烦，从陈锋拿着一个盒子他就知道，这是在外头买了东西的，无论贵重与否，最起码这是一个会出手的主儿，因此热情的给介绍了起来。

    从翡翠的形成，到原石的开采，甚至还给拿出了各种原石来让陈锋看，这是什么场口出来的，例如最有名气的“帕敢”，这可是最著名的老场口了，也是开采最早的老场口之一，还有龙塘、会卡等场口，不过现在啊，大部分老场口都已经挖掘的差不多了！

    例如帕敢的原石，仅仅是原石价格，就要比别的地方要高好几倍，同等重量的情况下，帕敢的原石大概能买两千一公斤，而一些新场口的，不过是两百一公斤甚至是几十块一公斤！

    这都是因为帕敢的料子是经过上百年认同的，这里出的翡翠又要又多，所以自然是卖的好！

    新场口呢，鬼知道里面是不是有翡翠，所以赌性比较大！

    陈锋不断的学习着，他的记忆力本来就不错，学中文的，记忆力是不可能差劲的，记下来之后，结合“看见未来”的能力，陈锋能清楚的了解这些原石的特点。

    此外，店铺内，也有卖翡翠，其中大部分的翡翠，都“干青”和“豆青”比较多，如今的冰种甚至是玻璃种这样最高端的翡翠啊，几乎算是绝迹了，毕竟老场口都挖的差不多了，而新场口啊，要么没挖到位，要么就是成立的年份比较差，所以好的翡翠少。

    你要说没有，那也是不可能的，可是相比当年最鼎盛的时期，现在出来的冰种和玻璃种，的确是少太多太多了。

    不过这边也有展览品，但是只有冰种的，玻璃种这种稀罕物，就算是颜色不好，那也能卖出一个高价来。

    看翡翠啊，就看俩东西就好了！

    第一就是水，第二就是色！

    水呢，就是玻璃种，也叫玻璃地，水种，冰种这些！

    而颜色呢，就是指的绿色的翠度，说白了，就是看谁更绿，例如豆青，油青，干青之类的，和玻璃种一起为最高级别颜色的，是祖母绿，也叫祖母禄，而如果一块翡翠，又是祖母绿的，又是玻璃种的，那就有一个最响亮的名字！

    帝王绿！

    同样等级的，还有各种其他颜色的翡翠！

    翡翠翡翠，其实本身说的就不是一个颜色，翡说的是红色的玉石，而翠说的，才是咱们常理里认知的绿色玉石！

    此外，还有黄色的，紫色的，甚至是黑色的，各种颜色都有。

    陈锋不断的学习着，那伙计也因为没人，顿时说的各种开心，毕竟学了好多东西却没人说，现在有人能听自己说，更是来劲儿了，因为没有顾客，一旁的领班也没觉得什么，反而觉得这小伙子不错，最起码这一张嘴还是挺能耐的，听了半响，不但没什么毛病，而且条理清楚，心里头想着是不是得给加个公司，给他加一加担子。

    中午时分，陈锋也没客气，喊来了外卖，他是觉得真长知识了，干脆就喊了“来福楼”的，包括店员店长什么的，一起吃了一顿，店员店长自然是开心，不然他们平时就吃盒饭，或者随便对付一点，来福楼这几个菜下来可得好几千呢，这让大家更加客气了。

    因为很显然，陈锋是会花钱的主顾！

    吃完了，陈锋没留在店里头，嘱咐了一声有人切原石就喊他，然后出门继续逛了起来。

    他准备买点书，刚才在店铺里就已经问过了，看翡翠的话买什么书比较好，书单已经发在了手机上，陈锋照着买就好了。

    此外，他还打算去看看别的，翡翠其实主要是一来体验一下，二来看看能不能遇到点好的，给母亲买一点。

    至于给父亲买东西，陈锋思考了一下，决定买手表，所以就干脆出来找一找，看看有没有好的男士手表。

    一说到手表，自然而然的，大家就会想起浪琴啊，劳力士啊，欧米伽之类的。

    陈锋也是如此，他打算给父亲买一块劳力士，自己的话，看看买一款百达翡丽的，对于手表陈锋了解也不多，但是惯性使然，劳力士这样的，总觉得应该是老爹这样年纪佩戴的！

    潘家园还真的什么都有，陈锋走到了一家劳力士手表店内，满眼看去几乎都是金色，不得不说，劳力士的代表就是金色手表啊！

    “麻烦您，我给我父亲买一块腕表，请问有推荐的吗？”

    “非常荣幸为您服务，请问您父亲的职业和年龄。”

    “我父亲，酿酒的，如果带手表的话，可能会经常接触酒类制品和原材料，年龄的话，今年65！”

    是啊，一眨眼，父亲都六十五岁了！

    陈锋深呼吸一口气，老的真快啊！

    “好的，根据您父亲的职业呢，我个人推荐是这一款，劳力士S8—126款（纯属虚构），该手表不但防水，而且外面镀膜几乎可以防止任何化工危害，就算是长期浸泡在酒精内都不会影响手表的运作，手表本身为镶金，由德国著名的设计师马尔·汉森亲自设计，设计理念就是一块不妨碍任何工作的腕表！”

    陈锋点点头，手表的样子还是挺好看的，看时间也很清楚，没有过多乱七八糟的功能，整体是银色的，但是却有金色镶边，不高调，但是也绝对不低调！

    “很好，包起来吧！”

    是的，直接就包起来了！