    越说他越激动，将军府不差银子。

    林玉竹当然没意见，这都是好事。

    而且都是很有意义的事情，况且她的目的本就想让李将军想明白，不要钻牛角尖：“义父能想明白女儿就安心了。”

    李将军爽朗一笑，胸口堵着的那一口七彻底的散了出去，整个人也都舒坦安心了。

    很赞同地感慨道：“你说得对，只是换个方式帮助人，今天我开心，玉树你陪我喝一杯。”他掀开帘子冲着赶马车的林玉树说了一句。

    林玉树乐呵呵地回头道：“那正好去我们酒楼啊，玉竹那两个徒弟炒菜还是很好吃的，咱爷俩就好好喝一杯，我之前特意请人酿了果酒，咱们正好尝一尝。”

    林玉竹悄悄地松了一口气，为了开导李将军她真的用心了。

    虽说有些累，但看到结果这么好她心情跟着好了。

    回到城中已经快天黑了。

    一天下来就吃了一碗面条，马车停在了林氏酒楼门口，林玉树去停放马车，而林玉竹则带着李将军进了酒楼。

    廖婶和米彤彤还有帮工的店小二见到林玉竹进来，就招呼着坐下。

    米彤彤笑眯眯地跑上来行礼后道：“林大夫你今天想吃什么啊。”

    李将军瞧着米彤彤年纪也不大，好奇道：“这孩子这么点大就来酒楼帮忙吗？”

    林玉竹把米彤彤和廖婶的事大概解释了一下后道：“彤彤你让后厨炒几个下酒好菜出来。”

    米彤彤高兴地转身进了后堂。

    李将军特意看了两眼廖婶，还有在角落安安静静玩耍的晓峰后，对林玉竹说的那一番话有了更深的理解，是啊，在边关也是为了保护后方的百姓，让百姓们能过上安居乐业的生活。

    虽然断了一条手臂没办法上阵杀敌，但却能在后方继续帮助保护百姓，这和以前也没什么区别。

    关键现在还清闲一些了，不用让李垣静操心了。

    林玉树放好马车进来坐在了李将军的对面，乐呵呵道：“说起来我都好久没有喝酒了，今天可要好好喝几杯。”

    秦三从后厨出来看了一眼，看到有李将军后麻溜溜地进了后厨开始炒菜。

    不一会几道色香味俱全的下酒小菜上了桌，还很贴心地拿上了林玉树珍藏的果酒。

    林玉竹今天也破天荒地让林玉树给她倒了一杯酒，既然要喝酒，人多了喝起来热闹啊！

    晚上有客人吃饭，那些个客人看到李将军在后，终于有胆子大的端着酒上来敬酒。

    在边关待了这么久的李将军早就练出了酒量，只要来敬酒的都来者不拒全部喝下。

    这顿饭吃了一个多时辰，林玉竹和林玉树送李将军回将军府后，这才松了一口气离开。

    林玉树显得也有些激动。

    虽说今天没有在店上照顾生意，但他比在店上照顾生意还要开心。

    喝得有些醉意，就连赶马车也只能慢吞吞地，还得林玉竹在一旁提醒。

    林玉树大着舌头道：“玉竹……我的好妹妹，你知道吗？我以前最崇拜的人就是李将军，嘿嘿，我给我们村的人长脸了啊，我出息了啊！我居然陪着李将军喝酒了，等这一次回去后，我在青山他们面前一吹，嘿嘿，得多有面子啊。”

    林玉竹听到这些话哭笑不得。

    很想说以后喝酒的机会多得很，不过话到嘴边却变成了附和，笑道：“是是是，哥哥你出息了，给村里人长脸了。”

    林玉树笑得更开心，更嘚瑟：“是吧，是吧！我也觉得我老厉害了。”

    把林玉树送回面馆安顿好后，这才拖着有些疲惫的身躯回到王府。

    这几天她都在将军府住着，没看到李将军从逆境中走出来，她哪里安心回王府。

    躺在床上昏昏沉沉地睡着。

    第二天直接睡到日晒三竿，慌忙地从床上爬起来洗漱好连饭都没吃，直接去了将军府。

    结果一进院子就看到李将军用左手拿着剑在舞着。

    李将军笑眯眯地对着林玉竹招手道：“玉竹你快来看看我这左手剑如何。”

    经过了昨天的事，本就想通了后还美美的喝了一顿酒，今天他彻底走出来了，不就是右臂没了嘛，这不还有左手嘛！

    人家左撇子都能用左手拿剑杀敌，他练一练肯定也可以，就算以后不上阵杀敌，至少保护自己和家人还是可以的嘛。

    林玉竹看李将军刷宝一般舞剑，讲真，比她用右手拿剑舞着好看多了，瞧瞧人家那行云流水的动作，再看看她自己拿着剑笨拙的模样。

    放弃的放下剑道：“义父以后你教我舞剑吧，我琢磨着学点防身术还是有用的，外人教我又不习惯。”

    男女有别嘛。

    她其实还是挺注意这些的，平时都尽量避免和男子单独相处。

    李将军更是来了兴趣，挑眉：“那好，明个我就开始教你剑法。”

    林玉竹答应了下来，今天时间也晚了，医馆还是关门一天吧。

    不过今天她还是给李将军来了一点不一样的东西，比如亲自下厨煮了一大桌子菜，然后把南宫羽彤也喊了过来，三人喝了几杯酒。

    李将军彻底走出来，林玉竹也可以开医馆继续给人治病。

    大皇子府。

    大皇子连着递了好几次拜帖想要拜见李将军，结果李将军都未收下后，他也有些急了。

    欧阳夏夏坐在一旁慢悠悠喝着茶道：“你急什么啊，他现在都不能上阵杀敌了，废物一个。”

    她就不明白了，大皇子为什么一个劲想要巴结李将军，要是以前还能说得过去，现在嘛，一个断了手臂的人能有什么值得巴结的。

    大皇子皱眉不喜的看了一眼欧阳夏夏，警告道：“这样的话本皇子不想听到第二遍，对李将军你最好给我放尊重一点，他是我很敬重的一位将军。”

    欧阳夏夏撇嘴丝毫没把话听进去，敷衍道：“好了好了，看你急得，为了一个外人值得和我这么大声说话嘛。”

    大皇子冷哼一声：“不是值不值得的问题，李将军一生都交给了天元国，就连他唯一的儿子都战死沙场，他这样的大英雄不值得我们尊重，什么人值得？你可知道方才你说的那些话若是传了出去，后果是什么！”

