
“主子！”

贺衍舟点点头，眼神示意他为自己添茶，顿了顿手中的笔，抬眸望着，问道：“刚才，可有听到什么动静，或者是见到了什么人？”

“刚才似乎有脚步声音响起。”

贺悻如实禀报，却见他似乎不是十分满意。

“是吗？”

贺衍舟的眉头紧锁，嘴角微微向下，语气也有些不善。

跟随他多年，自然十分了解他心底的想法，贺悻见状，连忙改口道：“外面风声太大，是属下听错了！”

“嗯！”听他如此说，贺衍舟才满意的点点头，刻意扬声道：“今日，我去潇湘阁歇着，书房这里就不用留人看守了。”

说罢，他便放下书，站起身离开前，还不忘用眼神暗示贺悻。

主仆两人四目相对，心中便已经甚是清楚了。

而白咏雪听到推门声和渐行渐远的脚步声，心下一喜，迫不及待的溜进书房中，翻找了好半晌。

潇湘阁——

贺衍舟推门而入，看到女人此时已经躺在床上，笑了笑，上前两步，将她揽在自己的怀中，柔声道：“好没有良心的小妮子，居然不顾自家的相公，自己躺床上准备入睡了！”

轻轻的揉搓着她乌黑秀丽的长发，男人的心头一片柔软。

而步嫣然此时已经逐渐生出些困意来，眼睛略有些朦胧，见到他之后，方才强撑起精神来，问道：“事情都办好了吗？”

“办好了，就等她上钩了！”

闻言，步嫣然满意的点点头，搂住他的脖子，有些昏昏欲睡。

贺衍舟见状，实在有些哭笑不得，温柔的扒开她的手，扶着她的后脑，动作温柔的，将她放倒在床榻上。

听着逐渐平稳的呼吸，男人的心中也莫名的平静了下来，脱去外衣，躺在她的身边，紧紧的攥住她的手，一起进入梦乡。

直到清晨，贺衍舟才先醒过来，找到贺悻，询问昨天晚上的情况。

昨夜，白咏雪就进去之后，贺悻也顺着爬上了房顶，掀开一片瓦片，将里面的情况看的一清二楚。

“她似乎再找一个什么东西，将整个的书房都翻了一遍，所有木盒之类的东西全部打开，不过临走的时候，却好像什么东西都没有拿，许是没有找到真正想要的。”

听着他的话，贺衍舟有些沉默，心中好奇，这白咏雪不惜深夜翻找，究竟是想要什么东西呢！

“木盒之类的全部打开了？”

他敏锐的抓住了一个点，皱眉不解，见贺悻点点头，认真的分析道：“若是她想要寻找装在盒子里的东西，想必应该有些贵重，平日里除了一些配饰之类的东西，便只有我的印章和虎符了！”

贺衍舟默默的念叨了两句，忽然灵光一闪，明白了她想要寻找什么，“虎符，一定是虎符！陆雍心心念念的兵权，如今全都交了出去，他必定心有不甘，原来如此！”

这样想，一切都瞬间豁然开朗了。

“主子，既然知道了她的意图，我们接下来应该怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69902463"  chaptername="第856章  是属下听错了">加入书签</a>
</div>
