 冥王就是以前的阎罗王，掌管着十殿阎罗。

在很久很久以前，冥界没有十殿阎罗，只有一位阎罗，就是如今的冥王。

冥王作为的主宰，掌管地狱轮回。

由治事分现为五人，其僚佐有十八人。

上苍之主出现之后，重新定了三界的格局，其中冥王的权利被削弱，轮回池交给了孟婆管理。

而阎王也改为冥王，麾下统帅冥界五岳卫兵与冥界阴兵。

同时上苍之主为进一步削弱冥王的势力，在冥界设地狱十殿，十殿均有主，各有名号，合称十殿阎罗，或者十殿阎王。

对于十殿阎王，人间很多古籍都有详细记录。

第一殿，东方天尊秦广大王蒋，神居玄冥宫。

专司人间生死，统管吉凶。

第二殿，南方天尊楚江大王厉，神居普明宫。

专司活大地狱、剥衣亭寒冰地狱。

第三殿，西方天尊宋帝大王余，神居纣绝宫。

专司黑纯大地狱。

第四殿，北方天尊伍官大王吕，神居太和宫。

专司合大地狱、血河地狱。

逃税、经济舞弊者去此殿。

第五殿，东北方天尊耀灵其君大王包，神居纠伦官。

专司遂转叫传唤。

第六殿，东南方天尊卞城大王毕，神居明晨宫。

专司叫唤地狱和枉死城。

埋怨上苍、对着北方小便者去受罚此殿。

第七殿，西南方天尊泰山大王董，神居神华宫。

专司热脑地狱。

以尸骨造药、挑拨离间亲族者去此殿。

第八殿，西北方天尊都市大王黄，神居碧真宫。

专司大热脑地狱。

第九殿，上方天尊平等大王陆，神居七非宫。

专司阿鼻地狱。

第十殿，下方天尊轮转大王薛，神居肃英官。

其职责是根据上列各地狱的报告区别转世。

以前这十殿阎罗，都是上苍之主安插在冥界，牵制冥王权力的。

但冥王也不是吃素的，他作为冥界之主，怎么可能眼睁睁的看着自己的身边有上苍之主的爪牙？

于是，当年就借着争夺鸿蒙之光的契机，悍然发动了对天界的战争。

在那一场战争之后，老一代的十殿阎罗，都死了，记载是战死的，其实真相是如何，傻子都知道。

不管怎么说吧，冥王通过战争的方式，提拔了自己的心腹上位。

正是因为他彻底掌控了十殿阎罗，才能有闲心将手伸到孟婆掌管的六道轮回池上面来。

只要冥王一旦掌握六道轮回池，那他就重新成为真正的冥界之主。

十殿阎罗听到冥王的命令，立刻带着五岳卫兵中的鬼将与鬼帅，朝着天上的阴阳路飞去。

至于其他卫兵与阴兵，则是开始抓捕想要通过阴阳路逃回人间的那些阴灵。

可惜，黄泉路上的阴灵实在太多，抓一个跑两个，根本就抓不过来。

与此同时，轮回峰，山顶。

混乱还在继续着。

秦明月的笑声似乎稍微打破了眼下的乱局，但似乎又将乱局搅的更乱了。

秦明月双臂一振，身上的绳索竟然断裂了。

她的笑声，在真元灵力的催动下，传遍整座轮回峰的山顶。

孙尧今天主要就是看守这些俘虏，他万万没想到秦明月不知道何时，竟然已经冲破了奇经八脉！孙尧见状，脸色大变，立刻抽出惊鸿神剑，朝着秦明月一剑刺去。

秦明月气脉被解开，修为早已经恢复，孙尧哪里是他的对手。

只见她身子一动，躲开了惊鸿神剑，随手一掌拍在孙尧的肩头，孙尧闷哼一声，身子连连后退，撞在了身后美合子的身上这才停下来。

周围其他苍云门弟子反应的比孙尧慢了一下，当孙尧被击退时，这些年轻弟子才反应过来，祭出仙剑朝着秦明月斩去。

秦明月冷笑一声，掌力一扫，刺来的仙剑全部被震飞。

就这么一耽搁，她已经冲出剑网。

但她没有逃走的意思。

在这种高手如云的地方，她很清楚，就算自己修为恢复，也不可能冲出去的。

她直接飞到了观礼台的上方。

此刻观礼台本来就乱糟糟的，秦明月忽然出现，倒是让混乱好转了一些。

云鹤道人断喝一声，道：“妖女，你竟然自行冲破了气脉禁制！找死！”

立刻就有十数位苍云门白胡子长老飞驰而上，将秦明月团团围住！秦明月呵呵笑道：“我知道我秦明月今天是活不成了！死前能看到你们这群所谓的人间至尊的丑恶嘴脸，也值了！”

玉机子淡淡的道：“秦明月，你既然自知今天绝无生还的可能，我给你一个体面的死法，本来是要公审之后拿你的血祭祀的，现在，你自尽吧。”

秦明月冷笑道：“哼，乾坤子是假仁假义的伪君子，你玉机子也好不到哪里去。

当年你将我逐出苍云的那一刻，我心中便对天发誓，这辈子绝对不会让你好过！因果循环，你的报应就在今天！”

玉机子笑道：“当年你废你修为，将你逐出苍云，完全你是咎由自取，罪有应得，你想报复，那便来吧，只是你还不值得我亲自动手。”

秦明月道：“我不是你对手，可是我却能让你悔不当初！诸位道友，左秋只不过是不入流的小弟子，生父是谁，根本不重要！你们知道即将成为苍云少宗主，手握十万巫师的冥王旗之主叶小川叶公子的身世吗？

他的身世，可比左秋仙子要大的多！牵扯到的魔教高层，地位一点都不比右长使长空低啊！让一位魔教的魔子，成为苍云少掌门，哈哈哈，真是可笑啊！”

她的声音很大，通过真元催动之后，每一个字都清晰的传入广场上数十万人的耳中。

广场上一片安静。

刚才还混乱无比的观礼台上的那些大佬，也目瞪口呆。

醉道人爆喝一声：“明月，你胡说什么！”

秦明月地头看脸色铁青，模样苍老的醉道人，她的眼中忽然闪过了一丝悸动。

对，是激动。

风月不改前尘意，岁月不变少年心。

自己心爱的男子，不知不觉已经老了。

这一丝的悸动，只是一闪而逝。

秦明月既然开了口，就不会停下来了。

她淡淡的道：“清风，你我之间曾有一段情缘，但今日我要对不起你了。”

醉道人手中出现了一柄剑，是那柄叶小川送给他的刺客属性的短剑。

他一字一句的道：“明月，你不要逼我！”

 