    听这名字，众人皆是一惊，原来是那个大名鼎鼎的神医！

    和顺担心有诈，又问道：“汝师不是逢五之日才接见客人？怎今日开了先例？”

    “并非先例，吾师素来率性行事，今日也是见各位客人有缘，特命我来请。林中蚊虫甚多，居处干净整洁，诸位贵客快速速随我上山吧。”

    有地方住，当然不住这山林了。和顺看了夏容宣一眼，询问她的意思。

    夏容宣略一思索，点了点头。

    一行人随着男子向山上走去，约莫走了两炷香的功夫，一处简洁古朴的院落出现在眼前。

    季王站在院落前仔细的打量了一番，她发现这处住所设计精美，构建精良，是她喜欢的风格。难不成是遇上了知己？季王对那位“神医”越发好奇了起来。

    “客人们在此院歇息，放心住下，吾师声名在外，不会对大家图谋不轨。”男子笑着说道，口吻之中带了些打趣的意味。在他看来，面前的这帮人着实过分的警觉了。

    “不知尊师此时在何处？冒昧打扰，应当去拜访一下。”季王礼貌地道，丝毫没有皇亲贵胄的架子。

    “这个时辰，吾师已在屋内休息，不便打搅，尊驾明日便可见到。

    “如此便不打扰，是在下唐突了。”

    “院内有婢子，若客人们有需求，可寻她们。明日来访的客多，我需去备下明日要用的器物，失礼告退。”素衣男子行了一礼，便欲离去。

    季王回礼送人远去：“慢走。”

    “时候不早了，你们也快些去休息吧。还有提醒一声，行走在外皆要称我为‘公子’，莫要暴露身份。”季王面露疲倦之色。

    “明白。”

    属下们告退了，季王拿着自己的小包袱，走进了自己的厢房里。接连奔波，她确实累了，眼睛和眉梢都无精打采。

    还未走到床榻旁，她便停下脚步，打了一个大大的哈欠。

    “什么味道？”打完哈欠，她又站在原地喃喃了一句。打哈欠的时候她猛吸了一口气，顿时有一阵清香涌入肺中，清爽怡人。

    调转方向，季王往窗户走去，插栓一开，一阵荷花的香味扑鼻而来，十分浓郁。季王瞬间清醒，睁大眼睛朝外望去，只见厢房的不远处有一片荷塘。

    外头昏暗，季王在影影绰绰中分辨出了荷叶与荷花，脸上露出一个惊喜的笑容。

    她丢下自己的小包袱，拔腿往门外走去。循着香味，她摸索到了荷塘旁。

    “真香。”入夜之后，荷花开放得少，是没有多少香味的。可这处的荷花，不知怎的竟一反常态，馥郁无比。

    季王蹲在荷塘边，闻得入迷了，迟迟不愿离去。夜里无光，她看不清荷花清丽粉俏的颜色，独独看着一个模糊的影子，就喜欢不已。

    她越看越喜欢，好想摘下一朵，放入房中伴着入眠。

    可现在不是在自己的王府中，这荷花也不是自己种的，它们有主人，她不能做这种偷盗之事。

    季王蹲在地上，用食指在地上拨着小碎石，鼓着腮帮子，纠结极了。

    不远处的阁楼上，一个人靠着栏杆而立，将季王模糊的背影收入眼底。她似是知道了季王所思所想，嘴角浮上了一缕温柔缱绻的笑意。

    那唇角扬了片刻，忽然凝滞住了。顺着她的视线望去，就会发现蹲在地上的季王突然站起了身子，正猫着腰朝着荷花伸出手去。

    屏息看着季王动作，片刻之后，她停顿的唇角又扬了起来，笑意比方才的更大了。

    愁眉不展的季王终于做出了决定，她朝着荷塘边的那朵荷花伸出了魔爪，然后小心翼翼地将荷花边上那片枯萎的花瓣摘了下来，抓在手心里。

    摘一朵荷花太过失礼，那就偷偷摘一片枯萎的花瓣吧，主人若是知晓，应当不会怪罪吧。季王抓紧手心里的花瓣，心里已经说服了自己，可不知怎的身体还是做贼心虚地回望四周。

    看着季王蹑手蹑脚的模样，阁楼上的人忍俊不禁，眼里眉梢都带着笑意。眷恋的目光一直送季王回到房中，那人才依依不舍地转身，缓步离去。

    手里小心握着那片芳香馥郁的花瓣，季王回房的脚步都变得轻盈，几日积攒下来的疲惫在顷刻间荡然无存。她将花瓣放在了床头，熄了烛，房间里便只剩下荷花的清香。

    这一觉季王睡得又香甜又舒适。

    翌日，鸡鸣打破了松兰山清晨的宁静，季王迷迷糊糊地睁开眼，想起了什么，忽然浑身一哆嗦，她猛地掀开被子，一翻身便坐在床边穿起了鞋袜，动作十分迅速。

    “公子，早膳……”和林在门口迎她，话才说到一半就止住了。季王从他身边略过，连一瞥都未曾留下，把他当做空气一般。

    “公子。”和林端着早膳，一脸委屈相，又喊了一声，尾音拉得很长。

    可夏容宣还是没理他，身子崩得笔挺，视线集中在前头，朝前方廊道直直走去，一副走火入魔与世隔绝的模样。

    和林捧着早膳就要追过去，被和顺拦下。和顺晲了他一眼：“咱们家公子的性子你忘了，进入这般忘我的境界，必定是寻到了兴趣之物，你现在怎么叫怎么扰，他都不会理会的。”

    “你快跟去看看，公子又寻到什么好玩的了，回来记得告诉我。”和林挑着眉梢道。

    “好。”和顺朝他使了一个眼色，小跑着跟了上去。

    夏容宣直直地朝着荷塘走去，脸上的笑容随着渐近的脚步而放大。

    “好美。”清晨的荷塘还萦绕着阵阵烟雾，望过去犹如仙境一般。荷花清丽的色彩从青翠的荷叶中冒了出来，亭亭而立，好看至极。

    “妙哉妙哉。”季王这里看看，那儿瞅瞅，脚步不停，嘴里也不停，叽里呱啦的，都是赞美的词。

    和顺的脚步停在后头，心里不解道：殿下的喜好他一向知道，可他又是何时喜欢上荷花的呢？

    “尊驾，吾师有请，请客移步内室。”季王荷花还未欣赏尽兴，耳旁却传来昨夜那名男子的声音，她赶紧收起自己羡慕的目光，端正了仪态。

    拂了拂袖子，她正色地问道：“还未卯初，韩大夫这么早便接诊？”

    男子笑了笑，手上摆出恭请的姿势：“吾师做事喜早，后头不至于手忙脚乱。客请随我来。”

    季王转身念念不舍地看了荷花一眼，微不可察地瘪了瘪嘴，跟着男子前往内室。

    到了内室门口，男子抱拳行了一个礼，面色略有些难色，轻声地道：“吾师孤傲清高，他让尊驾做什么，请尊驾务必依言而行。”

    “明白。”季王点点头，心中顿时生出几分忐忑与紧张。她并不是一个圆滑的人，不知如何巧言令色，她害怕自己做得不好。

    伸手探进衣袖，季王抚了抚昨夜采下的那片枯萎的花瓣，又深吸了几口气，她才稍稍镇定了些。

    男子推开了内室的门，示意季王进入。待她进去之后，他又将内室之门关上，守在外头。

    内室四周围着深色的纱帐，清风一吹，下摆飘荡，里头的光线并不明亮，萦绕着袅袅青烟，神秘而又诡异。

    季王拽住了自己的衣袖，慢慢挪动脚步往内室里头走去，不一会儿，一道屏障隔在了眼前。屏障的后头依稀有个人影，定睛一看，却见那人束发陪玉簪，身着道袍，像个男子。

    季王走近，立马端正了神色，恭敬地抱拳使了一礼：“在下慕名而来，是……遇到一件烦心事，劳请神医帮我。此事若成，在下必定重金相酬！”

    季王抱拳弯下了腰，维持着这个姿势站着，语气恭敬有礼，可那神医不知怎的竟无一丝一点的回应。既不让她坐下，也不让她离开，连吭都没吭一声。

    季王的心骤然慌了，她脸皮子薄，经不住这份尴尬，脸红得快要滴血。内室的空气都像凝结一般，二人相对无言，过了许久仍没有缓和，季王脚站得发麻，一咬牙，鼓起勇气抬起离开眸子，打量着屏障后头的人影。

    一抬眸便见那个人手臂高扬，给她打着手势。

    季王不解，定睛再一瞧，发觉那手势似是让她靠近，她想起素衣男子的叮嘱，依言而行，走到屏障下方的矮桌旁。

    矮桌旁铺着蒲团，韩江示意她坐下。

    坐定，季王才看到书案上写有一张字条，上书：“吾不能语，以字示之。”

    原来如此！季王捧着黄纸大为恍然。

    看完之后，屏障下方又塞来一纸，又写道：“尊驾来此，所为何事？”

    一来便直击正题，季王喜欢这般的直接，激动地抓过帘帐下方的毛笔龙飞凤舞地在黄纸上回道：“有一事相求，请神医帮我。”

    季王写完将黄纸递了过去，右手却拽着毛笔不放，忘了归还。

    韩江看罢，欲回复却无笔可写，手突然从中间的屏障下方伸了出来，曲起食指，勾了勾。

    季王不明就里，睁着一双大眼望着屏障。

    韩江的手又朝前伸了一些，露出光洁的腕子，手指指向季王手中的笔，手掌朝前招了招。

