    灰色测评室。

    冯刚手里拿着一份快递盒从外面走了进来。

    “华子！快过来，极星公司送给我们的测评手机到了。”

    “什么？极星3S已经到了吗？这么快。”

    赵华听见冯刚的声音，直接放下鼠标从办公室里跑了出来。

    两个人脸色非常激动，迫不及待的拿起了快递盒。

    “来来来，让我拆，我这儿有剪刀。”

    “还是我来拆吧，我这个小刀更快一点。”

    他们两人非常迫切的将快递盒抢来抢去，谁都不让谁，脸上充满了兴奋的神色。

    “哈哈哈！我拆开了！”

    冯刚撕掉了快递盒上的胶带，然后把装有极星3S的包装盒取了出来。

    一款如烈焰般的红色包装盒，进入了他们眼中。

    这款包装盒全身上下全是采用了大红色的设计，看起来非常的鲜艳明亮。

    “不愧是极星3S的赤焰红版本，就连着包装盒都跟手机的属性颜色一致。”

    没错，他们这次拿到的是极星3S首发的赤焰红版本，当然这是内部消息，无论是网络上还是现实中，没有多少人知道极星3S到底有多少种版本。

    长条形的手机包装和正面只有一个品牌标志，极星3S。

    前后两个侧面则是极星公司特有的logo。

    底部的标签上，

    将这款手机的生产地与生产时间标得清清楚楚。

    除此之外还有一个防伪条形码。

    这些都跟极星2S上的差不多，两人随意打量了一下，便把注意力放在了包装盒内部。

    “好了好了，现在轮到我了，我来开！”

    赵华从冯刚的手里抢过了手机盒。

    冯刚假装性的躲了一下，然后把盒子交到了赵华手里。

    同时，他眼神非常集中的盯着手机盒。

    说实话，对于这一次的极星3S新款手机。

    他们这两位经验丰富，玩机大佬都是非常期待的。

    即便他们在数码圈混了这么久，测评了大大小小数百件数码产品。

    但是在这么一款大屏幕、全球首款搭载相机的手机面前，就跟个新人一样，仿佛第一次看见高科技手机。

    “你快拆啊，我都已经迫不及待了！”

    “你猜极星3S到底是什么样的设计风格？”

    “我也没见过猜不出来，但根据海报风格的话，应该是一个屏幕很大的手机。”

    “太激动了，我们是不是要见证历史性的一刻了，我这心脏跳的停不下来啊。”

    “那我先别拆了，要不给你买一瓶速效救心丸吧，万一你待会儿挺不过去了。”

    赵华停下手里的动作，调侃了一句。

    “你赶紧给我拆吧，能见到一款未来时代的手机，我就算心脏停了，也算是死得其所。”

    冯刚擦了一下侧边额头上的汗滴，催促道。

    “嗤——”

    底部最后一道长胶带被照滑撕扯了下来。

    此时，这款手机盒算是彻底被打开了。

    两人对视了一眼，赵华轻轻拿起手机盒的外壳。

    撕掉封装膜，极星3S的外观彻底进入了两个人的眼中。

    再见到极星三S的那一刻，赵华的右手都开始颤抖了起来。

    虽然冯刚自己的手也在抖，但是他一把抓住了赵华的右手，生怕这家伙控制不住将这那宝贝手机扔在地上。

    两人的瞳孔都瞪的老大，目光死死的盯着中间的手机。

    这是一款设计风格特别大胆的手机，如果不是手心沉甸甸的重量告诉他这是真的，或许赵华肯定会一口咬定这只是科幻电影中的模型而已。

    在一块4.5英寸的银色金属中框上，把这款手机分为了前后两部分。

    前面是一块4.2英寸的大屏幕，后面是包括电池在内的背壳。

    虽然这款手机有前中后三部分组成，但是它的实际厚度并不比极星2S厚多少，总体上也在人体的接受范围内。

    极星三S最突出的三个点，也就是发布会上着重宣传的那三个设计。

    第一个就是特别吸睛的这款深黑色大屏幕。

    冯刚都忍不住用手轻轻的摸了一下这块屏幕，似乎是在尝试着这种新的接触方式。

    第二个更为震撼的设计点就是这块手机背壳。

    极星3S赤焰红版本的亮点体现在了这上面，他的背壳是由无数条奔腾的火焰线条构成的，整体看起来就像是一块儿红色手机壳，但实际上它是由一条一条细密的火焰线条交集勾勒而成。

    整体看起来磅礴大气，非常靓丽耀眼。

    他们相信没有人看到这款手机后，能够抵挡住它的颜值。

    最后一点就在于这个手机背壳左上角的摄像镜头上面。

    这也是冯刚经过细细观察后才发现的细节点。

    原本赵华以为这个圆形镜头只是一个装饰点而已，却没想到他它然是一枚货真价实的摄像镜头，还能拍出照片来。

    这也太不可思议了。

    赵华与冯刚看着手机相册里那一张拍出来的照片，非常的震惊。

    因为这张照片的像素构成还不错，人脸成像也是非常清晰。

    “卧槽，极星这也太牛了，我一直以为这只是他们的一个宣传爆点而已，就没想到郑总居然还真做出来了。”

    “别说你了，我到现在还处于一种懵逼状态。全球首款相机手机，这不是开玩笑吗？怎么郑总来真的了！”

    “那我们该叫他手机呢？还是该叫他相机呢？”

    “废话，肯定是手机呀，相机哪有这些功能。”

    “刚哥还别说齐心，这次升级了极星OS2.0以后，这整个UI界面有明显的上升啊。”

    “相册、文件管理、壁纸，居然还有可以调整原生安卓系统属性的设置功能！我的天啊，郑轩的野心也太大了吧！这特么是想搞个简洁版的Win系统出来啊，这.......这真的、真的是一部前所未有的手机！”

    “刚、刚、刚哥！我怎么觉得极星王朝的时代来临了啊？！”

    “你说的没错，这手机要真的生产出来，现在的那些国产机全特么完蛋！”

    “哥，现在不是已经量产化了吗？”

    冯刚：......

    “华子，你把你那些存款全拿出来，我把房子卖了，咱们全买极星科技的股份！”

    冯刚觉得一个发财的机会已经到来了，极星以后绝对能够称霸国产手机市场，成为最顶尖的科技公司之一。

    “哥你疯了吧？极星还没上市呢，哪里去买股票啊？”

    赵华也体会到了极星公司的时空科技，要真能买股票，他肯定买。

    “那咱们就去极星公司总部，提前人员入股。这根大腿一定要抱紧了，幸好郑总对我们有好感。”

    “测评不做啦？”

    “不做了。”冯刚一边收拾东西，一边回复到。

    “就这样去，人家会要我们吗？”

    “我们俩也算是根正苗红的顶尖科技人员，再说极星科技现在刚做起来肯定缺人。这是一个很好的机会，咱们先过去探探风。”

    “行！”

    冯刚跟赵华收拾好东西，带着所有的测评仪器还有那部新款的极星3S手机，离开了出租屋。

    他们连夜买了前往金城市的火车票，大晚上的就跑路了。

