    “没想到，秦始皇按照他所说的，在全国各地修建了十二座云平台，耗时耗力，浪费了大量的人力物力，修建完了之后才发现，自己根本就是被那家伙给骗了！”

    “骗了？”

    我一下子瞪大了眼睛，像这种上古秘闻，听起来还真是很有意思。

    “没错，你想想拾遗记里面关于云明台的记载，两个大匠不依靠绳索，就能够悬浮于空中，这是普通人能做到了吗？”

    “这不就是传说中的腾云驾雾吗？真要是能有这样的本领，那还去寻什么神仙，求什么长生之术啊！”

    我一下子瞪大了眼睛。

    “说的没错，原本秦始皇也是对他们深信不疑，可是就在十二座云明台修成之时，十二道光柱冲天而起，抽取九州天下地脉灵气，并没有像他们所说的一样形成所谓的长生不老丹药，而是尽数没入到所谓的沦波舟内！”

    “你的意思是什么什么舟，就像是现在的宇宙飞船一样？他们坏了所以没有能量了，那家伙这才忽悠秦始皇修建所谓的云明台，给他们补充能量？”

    我忽然有种再看玄幻小说的感觉，直接瞪大了眼睛。

    “没错就是这个意思，始皇大怒，当即下令，十万秦军直接拆毁其中的一座云明台，死伤三万余，总算是阻止了地脉灵气的流失！”

    “那后来呢？”

    “后来的事情不就可以遇见了吗？他们的飞船没有修理完，所以那几个所谓的宛渠之民，直接就被秦始皇扒皮拆骨了！”

    “至于后来的所谓徐福东渡，那是因为始皇余怒未消，为了探明宛渠之国所在，不过他可不是为了什么长生之术，而是为了焚其宗庙，灭其苗裔！”

    虽然这两个故事同样的荒诞离奇，但是，小道士说完之后，我反而觉得他说的这个版本似乎更值得相信。

    因为按照他这么一说的话，似乎阴山派的事情也已经变得顺理成章了起来。

    “那再之后还有吗？”

    关于阴山秘录的事情我倒是没敢提，只是旁敲侧击的问道。

    “再后面的文字就有些损毁，不可辨认了，不过，那块石碑上还记载了剩下的十一座云明台的所在！”

    “你的意思是这山洞里就是其中的一座？”

    我一下子瞪大了眼睛，立刻就反应了过来。

    “说的没错，当初秦始皇修建云明台的时候，可是积了天下之宝物！原本是在这附近留下了不少秦军，用于守卫云平台，只不过天长日久，山河轮转，这些秦军的后裔们慢慢的也忘记了自己的使命，他们只知道这山里有宝贝，可是具体是什么东西早就都已经失传了！”

    “这么重要的地方，以秦始皇的本事，他会不留下什么机关吗？”

    我忍不住嘴角一阵抽搐，光听这个荒诞离奇的故事，就知道这地方到底会有多危险了。

    “你可要想清楚了，这可是难得的机会，咱们两个九死一生才来，到了这里要是不进去看看的话，那不是太亏了吗？你自己也是修炼之人，你心里应该明白现在这个环境吧！”

    “这外面天地灵气污浊，早就已经不是一个适合做神仙的世界了，可是谁让咱们走上这条路呢？这里面存在着的，可能是这世界上仅存的一些天才地宝了！修为想要有所精进，这可能就是我们最后的希望了！”

    平心而论，小道士这个人还是挺值得相信的，毕竟这家伙实力明明比我强，可是却完全没有恃强临弱的行为。

    听他说完之后，我整个人也开始犹豫了起来。

    阴山秘录上面记载的东西，实在是太过荒诞离奇，而且，按照那块石碑上的记载的话，说不定这阴山老祖就是参与围杀宛渠之民的人之一。

    说不定，能从这云平台上找到一些关于阴山老祖的记载呢？

    “宝贝虽然重要，但是我还是觉得咱们的小命更重要，如果事不可为的话，一定不要硬闯！”

    我犹豫了一下，然后说道。

    “当然没问题，咱们是进来寻宝的，可不是进来送死的！”

    小道士嘿嘿一笑，然后直接递给了我一只火把。

    我笑着从背包里摸出了那只手电筒，然后朝着小道士笑了笑。

    “手电筒的电量可能会耗尽，而且会毫无征兆，但是火把可就不一样了！”

    小道士笑了笑，倒是也没说什么。

    直接先灭了一只火把，然后率先朝前走去。

    他在前面探索，我跟在后面观察着四周石壁上的情况。

    不管怎么说，我们两个人的配合还算是默契。

    一直往前走了大约几百米之后，前面的视野忽然一下子变得开阔了起来。

    “我去，这座山洞真的是人工能够开凿出来的吗？”

    按照胡劲松的说法，这只手电筒的光亮能够照出去一百五十米。

    可是，即便是这一百五十米的手电筒都没办法看到山洞的顶端，我实在是被古人的智慧给折服了。

    “这座山该不会都被掏空了吧？”

    小道士说话的时候，眼神也有些迷离了。

    毕竟，眼前的这些实在是太不可思议了，谁能够想到，在这大山的中间居然会有这么巨大的一座山洞。

    “行了，我们还是继续往前走吧！”

    欣赏的片刻之后，我已经听到自己的肚子在咕噜咕噜的叫了，只能苦笑了一声，然后催促小道士继续前进。

    毕竟我们两个人的体力有限，在我们的体力耗尽之前，要是不能找到出口或者找到食物的话，那我们两个可就只能原路返回，然后重新跳下去抓鱼充饥了……

    “走吧！这才是鬼斧神工，神仙府邸啊！”

    小道士深吸了一口气，然后继续开始前进了。

    虽然这是在山洞里面，可是这山洞里的空气却十分的清新，毫无任何憋闷的感觉，而且还能够时不时的感觉到有风从山洞的深处吹了出来，这给了我们两个很大的信心，毕竟有风的地方就会有出口！

    “你有没有听到，前面好像有水声？”

    走着走着，小道士忽然停下了脚步，然后问道。

