    没有了女王压制的虫子瞬间不安分起来。

    虫子大都有领地意识，特别是等级高的虫族。但它们一开始都是虫卵，同样的发育时间，等级低的虫子长得更快，铁甲虫已经很大了，金展翅还是小芝麻。

    翅吸虫也不过半米长，尖尖的长翅没有成年时候那么坚硬，要稍微软一些。

    那只A级的翅吸虫在感受不到虫族女王气息的瞬间就有些迟疑地晃了晃头，接着，它猛地掉转头，直接把长翅朝那铁甲虫刺了过去。铁甲虫的背壳很厚，翅翼虫攻击的是铁甲虫的要害部位，那只正在啃机甲的铁甲虫毫无防备，直接被翅吸虫扎穿，但是它还没死，而是拼命挣扎，想把扎进身体的翅给甩出去！

    另外两只本来在进食的铁甲虫齐刷刷地转过头，它们看着翅吸虫和被翅吸虫攻击的同伴，然后，动了……

    这一切，都在小七奶爸的观测和记录当中。

    它要研究虫族现在的进化程度，很显然从虫潮那边分析不出来太多直接的数据，而苏长乐机甲带上来的这几只，就是最好的样本。

    虫族女王通过它们来监测他们的位置，保证不会追丢。

    而他们也通过这些虫子来分析虫族进化的程度，数量虽然只有八只，但最好的和最差的都有，能够有最直观的数据，帮助小七分析现在虫族的整体实力。

    这几只虫族最初的食物就是沾染在机甲上的那一点儿血肉。铁甲虫吃了绝大多数，然后它们在没有食物的情况下也慢慢长大，最终成功啃噬了A级机甲。铁甲虫生长很快，现在这三只已经成年，但比在外头见过的铁甲虫要小上很多，体积小了，壳子密度更大，比以前坚硬三倍，有些像机甲的金属外壳。

    铁甲虫之前的行为模式是比较安分守己的，它们嚼碎了机甲之后，还会将相当一部分碎裂的机甲吐出来，让给另外的虫族，并且还会生产酸液，就是适合虫族女王做巢穴的酸液，让其他的虫族呆在酸液巢穴里，加速它们的成长。

    它们养育了另外几只虫，包括金展翅。

    然而在与虫族女王失去联系之后，翅吸虫最开始拿它们开刀。这一点儿符合虫族生存法则，高等虫族具有领地意识，这只翅吸虫会攻击铁甲虫并不让人意外，只是接下来发生的情况，就有些出乎意料之外。

    被攻击的铁甲虫在挣扎，另外两只铁甲虫停止了进食和生产酸液，同时朝翅吸虫冲了过去。

    翅吸虫还未成年，它的尖刺还扎进了那只铁甲虫身体里一直没拔出来，这就导致它没有了别的攻击能力，被两只铁甲虫咬断了尖刺，它们俩没有花费多少时间，便将A级的翅吸虫给咬死了。

    接下来，它们还进攻了炸弹虫，炸弹虫爆炸时，它们三只中那只受了重伤的铁甲虫用自身挡住了炸弹的攻击，然后，炸弹虫炸死了受伤的铁甲虫，剩下的两只完好无损。

    在铁甲虫参与战斗的时候，两只水熊虫抱团缩在了一起，让铁甲虫无从下口。至于最后那个芝麻粒大小的金展翅，它从头到尾就没动过，懒懒地趴在酸液巢穴里毫无动静，似乎对周围的一切都浑然不觉。

    前后不过短短两分钟，战斗已经结束。铁甲虫没有攻击S级的金展翅，它们开始啃噬刚刚杀死的翅吸虫和炸弹虫的尸体，至于那只同伴的尸体，它们暂时没有碰。

    “铁甲虫以前是最低等的虫族，现在看来，它们的智慧进化反而是最大的。超过了A级和B级虫族。”

    铁甲虫的数量也是最多的，可以说是数不胜数。

    这些数据，小七不仅发送给了苏长乐他们，也直接传给了联邦以及天网智脑乐乐，并同步更新出现在了星战对决之上。只有知道了解知道虫族，分析出它们各自的弱点，才能在真正面对它们时，能够战胜它们。

    天网智脑乐乐在传送资料上去的时候，在资料上都打上了小花花儿的标签，也就一朵花，苏长乐本体的Q版，让大家都知道，这些一手资料，都是苏长乐他们搜集来的。

    在紫荆花号跃迁成功，继续平稳前进之时，空间纽扣里的虫族再次有了骚动。

    不过这次动静最大的是金展翅。

    金展翅是苏长乐打过很多次交道的S级虫族，是一种擅长精神力攻击的虫子，现在，那只金展翅慢慢地扇动翅膀，发出了淡淡的嗡鸣声。接着，那两只水熊虫也动了，不再紧紧地靠在一起，接下来是铁甲虫，铁甲虫原地转圈圈，显得有些慌张。

    这是它们重新跟虫族女王建立了联系，应该是得到了虫族女王的指示，只是具体指示是什么，暂时还分析不出来。

    因为空间跳跃的缘故，现在虫族女王的距离已经超过了紫荆花号的探测范围，也就是说，现在他们不清楚虫潮的具体位置了。

    紫荆花号继续往前航行了两天后，虫潮大军再次出现在了探测范围之内。

    而小七发现，它们的速度加快了。

    那些木虫竟然组合在了一起，就是原本一根一根的木头，连接在了一起，像是从一艘小的运输船变成了大的运输舰一样，这样一来，它们的前行速度在飞快提升，比紫荆花号快了将近一倍，跟以速度见长的幽灵船，改装过的长青号都相差无几。

    “现在距离安息陵还有一半的距离。”

    “但最后的那段路充满了各种意外，紫荆花号不可能保持这个速度在那片区域前进。”将那一部分的星域圈了出来，小七奶爸道：“现我们有一个好消息和一个坏消息。”

    都没问苏长乐先听哪个，他直接道：“好消息是虫族女王对我们锲而不舍，并没有放弃追击我们。这就是我们的目标。”

    “坏消息是，以现在双方的飞行速度，可能在进入安息陵之前，我们就会被追上。”

    紫荆花号的最大速度就那么快，但虫子的速度是不是它们的极限，现在还看不出来。毕竟那些木虫，还能继续排列组合。而且虫子最可怕的就是耐力，它们不吃不喝都能活上很久，实在不行，可以大虫吃小虫，虫族大军，永远不会担心食物，空中的小陨石漂浮物，只要它们能啃得下来，就能当作食物，所以都不用考虑它们能源的消耗和补充。

    “那机甲的速度比战舰快。”喻烬道。他说的自然是喻翰墨交出来的那台S级机甲，全速飞行的话，速度非常可观，机甲体积小，穿过陨石带也更方便灵活。

    S级机甲都是单人机甲，驾驶舱只有一个，不能装两个人。

    “极光号的速度也不差啊。”苏长乐说，她说的极光号不是之前黑鲸送的，被小七奶爸改造过的那台，而是直接从小七号上转移过来的，桃源组织研究的新型机甲。这是一个型号，数量非常多，在机甲室那边密密麻麻地摆放了好多，有不少都没使用过，都没有激活配套的空间纽扣。

    她自己那台机甲上有虫子，现在几乎成了一个虫子窝，被啃得千疮百孔，因此这段时间苏长乐也挑了一台新的极光号在练习，操作得也非常熟练。

    所以实在不行，他们那时候就弃船用机甲过去就好了，反正船上也没别人，疙瘩的话，把它折叠了放极光的驾驶舱里是没问题的。

    至于小七奶爸，反正它的主体芯片也没在这里，所以不存在有什么携带问题。苏长乐心想。

    “是的，我会把一切可能发生的情况模拟出来，到时候才不会手忙脚乱。”

    于是，接下来的时间，苏长乐不仅要进行精神力专项训练，还得熟悉各种突然情况的处理方法，她学得倒是很认真，不认真不行，毕竟关乎到自己小命。

    时间在紧张的训练中一天一天过去，转眼又是一个星期。

    他们的飞船紫荆花号逼近了混乱陨石带。

