    说到孩子，陈瞎子的脸色就沉了下来，很明显，还是就是忧的那一半，我立刻心里咯噔了一声，卧槽，老子的儿子不会出事了吧？

    “说啊，麻溜的，你皱什么眉啊？”我连忙催促道，急都急死了，你还不说话。

    陈瞎子摇了摇头说道：“不太好，有大劫，但能安全生下来。”

    “什么意思？有大劫，但又能安全生下来？”

    我不懂，这说的太玄了，如来佛祖来也悟不透啊！

    陈瞎子点了点头：“没错，是有大劫，但渡不渡的过都没关系，都能生下来。”

    我白了他一眼，这瞎子是不是在耍我？

    “其他的你也别问了，往深里算，我得遭殃，我只能告诉你这些。”陈瞎子补充道，还告诉我不能再说了，再说他得出事。

    “那劫是什么，你总能说吧？”我连忙问道。

    陈瞎子指了指肚子说道：“劫在肚子里，你帮不了，只能看孩子自己的造化，其他的，都只能看天意，这就是你跟苏雨孩子的命。”

    我一听，顿时沉默了，虽然陈瞎子说了一些，但对于我来说就是一知半解，大劫在肚子里？苏雨会难产吗？可陈瞎子又说，无论这个劫渡不渡得过，都可以安全生下来，那也说明不是难产。

    这太玄了，如果有大劫，那度不过就必死，大人都如此，更别说一个还没有出生的婴儿了，这到底怎么回事？

    再继续问，陈瞎子都摇头了，说他不知道，真是气人。

    不行，我得找到苏雨，不管遇到什么，我都要保住我们的孩子！

    “真算不出苏雨的具体位置吗？”我再次问陈瞎子。

    陈瞎子摇了摇头：“算不出，苏雨现在在的地方，肯定有高手。”

    既然陈瞎子算不出的话，那就只能另想办法了，不过我已经想到办法了，就算在天涯海角，我都要把苏雨找出来。

    “那其他人，其他人你还没给我算呢！”我连忙催促道。

    陈瞎子不乐意了：“我这一天一卦，已经给你了，还想算，你是不是太贪心了一点，要是平常人，不三叩九拜我都不会给他算，知足吧，小兄弟。”

    现在才一天一卦？我怎么记得以前是三卦？这死瞎子偷懒还是要养老了？

    “算了，我还是自己找吧，再问你两件事。”我嘿嘿笑道。

    “去你的，还问两件事，你把我当什么人了？”陈瞎子急了，收摊就要走人，可却被我给连忙抓住了，然后塞给他一叠厚厚的人民币，以他的生活水平，应该能花一年了，如果他不去足浴店洗脚和去发廊找小妹，那能花更久。

    可陈瞎子并没有多乐意，回道：“你把我当什么人了？如果要钱，我随便一卦不比这多十几二十倍？”

    这时候我拍了拍他的手，不让他把钱塞回来：“你误会了，我能把你当什么人，不是算卦，就问个事。”

    陈瞎子一听，立刻笑了起来：“不是算命啊，哈哈哈，那没事了。”

    这死瞎子怕算太多有各种报应，所以一般不会多算，但不算命给他钱，那就完全不一样了。

    陈瞎子一边数着钞票，一边说道：“嘿嘿，那请你不要把我当人，嘿嘿。”

    我也懒得跟他啰嗦，直接开门见山的说道：“有没有一个男人找你算过命？”

    “你这问题问得，男人多了，我哪知道是哪个？”陈瞎子说道。

    “他叫吙炎，黄泉来的。”我又补充道，这家伙应该有来找陈瞎子，不然他没有方向了，不知道去哪里找初雪。

    “哦，想起来了，这小子啊，确实找过我，也是找人。”陈瞎子如实回答。

    “怎么样了？能算出来嘛？”我连忙问道。

    陈瞎子点了点头：“我看跟他有缘，而且他又是守护黄泉一族，以后我死了，估计还能让他照顾一下，所以我就给他算了，他要找的人啊，就在黄泉，他这到处跑，简直就是瞎折腾！”

    我愣住了，初雪在黄泉？真的假的？她跑那个地方去干什么？而且吙炎一直在找她，没想到她就在黄泉，这也太操蛋了，不知道吙炎听了这个消息后，会是怎么样的感觉。

    “后来呢？”我又问道。

    “后来？他走了呀，急匆匆的走了，应该是回黄泉去了。”陈瞎子说道。

    陈瞎子这样一说，那吙炎的事应该成了，他就是住黄泉的，初雪在那里，他回去已经就水到渠成了，还怕找不到人吗？

    “还有一件事呢？问吧，嘿嘿，真多钱。”陈瞎子开心的点着钱，人都笑傻了，不算命，他还真赚不了这么多。

