
实际上也就是说，假如现在老驼和阿郎遇到的是实力更强的神五、神四，趁其不备之下，其实反而可能会赢！顺利将其击杀。

因为不会“神威·铜皮铁骨”之术的人，一旦被定住失去战斗能力。肉身是很脆弱的！

除非是那人强大到变态的地步，那就另说了……

总而言之，现在目前的这种情况，只能说老驼和阿郎真的是太倒霉了，运气差到家了！

“我这心怎么总跳个不停呢？好像有什么不好的事儿要发生一样……”

老驼觉得心跳有些加速，一股不妙的感觉油然而生。

突然！

一道狭长的光芒，突然从前方的迷宫尽头闪现。朝着老驼和阿郎迎面而来，速度快得惊人！

本来他俩就处于一种紧张的精神状态，又是在赶紧逃离此地。突然又有攻击出现，反应自然就慢了一些。

等想要躲闪的时候，已经来不及了！

“阿郎，小心！”

老驼先反应过来，直接用力把身旁的阿郎朝着旁边推开了。两人立刻朝着迷宫两侧弹开，中间留下一道空隙。

嗖！

说时迟，那时快。

那道从前方迷宫尽头而来的狭长黑色光芒几乎擦着老驼的身体，从两人中间穿过去的。他顿时觉得胳膊火辣辣的痛。

低头一看，那儿已经出现了一条比较深的血痕，正在朝外面直淌血呢！

老驼表情猛然一震：“好锋利的东西！只是被那劲风擦了一下边儿，居然就有一条这么长的伤口？”

他赶紧尝试着再次施展灵台心术！

然而奇怪的事情发生了……居然无效！？

也就是说，要么这攻击他和阿郎的是没有魂魄的死物，要么就是强大到远超想象的存在！

从概率上来推断，前者显然可能性更大——有妖人躲在远处，释放出傀儡进行攻击。如此一来，老驼的灵台心术就没有了用武之地。

“该死啊！看来万神教的其他妖人也来了？应该是看到刚才神六和神八的状况，所以不敢靠近我。就操纵傀儡攻击。”

老驼心中瞬间就想清楚了很多事情。

不得不说，姜还是老的辣啊！

即使在这样危险和紧张惊险的情况下，他还是能够飞快的弄清楚事情的前因后果。然而，就算知道了，也没用啊！

吱吱吱，吱吱！

一阵古怪的叫声，从两人身后传来。老驼和阿郎虽然好奇，但是根本不愿意理会。心里只有一个念头：赶紧跑！

同时希望傅洋、吴滨叶等人就在附近，能够随便遇到谁就安全了。

然而两人刚跑出去没几步，居然又有一道类似于刚才那样的灰黑色狭长光芒，从前方迷宫冲了过来！

“怎么还有！”

老驼和阿郎都觉得有些紧张。

拿到光芒骤然一横，就挡住了两人的去路！

与此同时，也因为停了下来，所以光芒散去，就缓缓显露出来原形。

居然是一只灰色的大老鼠！

这只老鼠身体长度超过两米，一条细长的尾巴耷拉在身体后面，缓缓的晃动着，像是一条可怕的鞭子！

爪子和牙齿都锋利得可怕，眼睛血红，散发着凶戾的光芒。

很明显，这不是真正的老鼠妖，而是一只傀儡！

吱吱吱……

身后也传来老鼠的叫声。老驼和阿郎微微回头，借助着眼角的余光看到，那果然也是一只类似的大老鼠傀儡。

老驼沉声到：“阿郎，你能对付得了么？”

阿郎苦笑着摇了摇头：“恐怕不行。一只我都应付不过来啊！这老鼠妖身上散发出的凶戾气息，比我还强。老驼，如果是有万神教妖人在背后操纵这鼠妖傀儡的话。应该也是用精神方式操纵吧？你的灵台心术能切断妖人对傀儡的操纵么？”

他提出的这个建议，在正常情况下倒是非常可行的！

毕竟一般情况下，这种远程操纵傀儡攻击某个目标都是用神识的。而强悍的灵台心术，可以攻击或者扭曲一切精神方面的力量！

“阿郎……这两只鼠妖，是万神第一团的血傀儡。不需要主人远程用神识控制。因为它们的攻击不是具体的某个人。而是方圆百米内所有的活物！”

“只要释放出来，这种血傀儡就会疯狂的攻击附近的活物。吞噬他们的血肉。直到再无活着的生物，它们才会回到主人身边去。看来，万神十二团的那些家伙，的确是在和神影卫的妖人修补关系。一旦万神教内部更团结一些，对整个灵异界来说，都是一场灾难啊。”

老驼既担心眼前两只鼠妖血傀儡，同时又看到了万神教内部斗争的逐渐缓和……

毕竟，血傀儡是万神第一团的东西。而现在，却被神威无敌营的人使用着！

与此同时，在远处的另外一条迷宫通道里面。一个看起来人畜无害的胖子，正把双手搭在眼睛上方，做出瞭望的动作。

这个家伙，正是拥有能看到远处景象“尽天神眼”的神四了。

他笑着对旁边的神一说：“哈哈！老大，你让老五放出去的两只鼠妖血傀儡已经把那两个零组的家伙给堵住咯。看起来很弱的样子嘛，应该是跑不掉了。只不过，他们是怎么把神六和神八给弄得失去战斗力的呢？”

神一没说话，神五瘪瘪嘴：“这都看不出来么？那个老头子显然是非常擅长精神类的法术。所以应该是一瞬间攻击了神六和神八的魂魄。这种法术，最是邪门儿。所以咱们尽量别靠近他，远距离解决掉最好。”

这家伙！

明明自己就是万神教的妖人，居然好意思说老驼的“灵台心术”邪门儿？

不过由此可见，这精神类的法术，既可以说是弱小，又可以说是很强大！毕竟连神一也不愿意贸然靠近。而是选择最保险的办法来杀掉他。

“好了，别废话了。咱们就好好地看着两只血傀儡怎么把他俩杀掉吧。能够在正式抢夺龙核之前，解决掉零组的一些有生力量，也是一件好事。”神一的语气淡漠而残忍。

神五笑嘻嘻的：“好嘞老大！”（6章写完咯，不用直播了。各位亲看完就洗洗睡吧，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9184762"  chaptername="第1491章  鼠妖血傀儡（补更）">加入书签</a>
</div>
