    第181章叫大家都来尝尝

    第一批样品很快出来了，膳大娘物尽其用，推出了三样产品。

    麻辣鸡块，卤味鸡翅和盐焗掌中宝。

    炼钢厂的领导觉得鸡肉没有猪肉好吃，膳大娘却觉得鸡肉全身都是宝，要不是邱梅说先少出点样式，她还能多搞出几种新花样。

    得知了这个消息后，邱梅立刻拍板决定。

    “咱们把大家都弄过来一起尝尝看。”

    每个人的口味不一样，有人喜欢吃甜，有人喜欢吃辣，根据地域差异南北又有所不同。

    一样东西能做到每个人都喜欢是很不容易的，邱梅打算叫尽可能多的人来品尝，及时调整口味，让食品厂做出来的成品更符合大众的喜好。

    因此除了食品厂的员工外，邱梅把高广民、袁岳、于洪志包括养殖场的人都喊来了。

    吴大德刚好过来拉粮食，恰逢其会也撞上了。

    邱梅一看来都来了，干脆让高广民拿着大喇叭在大队上喊了几声，有空的都能来尝尝。

    这次样品是正儿八经的自产自销，第一批肉鸡即将出栏，其中于洪志挑了长势最好的几只送过来，被职工处理好后立刻到了膳大娘的手底下，由她亲自处理。

    免费的试吃相当于占便宜，等袁岳带着一众人好不容易赶到后，发现现场乌泱泱已经来了三十来个人。

    “都说众口难调，这么多人能都喜欢吗？”

    袁岳摇了摇头，耳边却听到声音。

    “那谁说得准呢，小梅这丫头向来有想法，她这个点子不是挺好？”

    说话的人是高广民，他见了袁岳实在压抑不住阴阳怪气的邪火。

    哼，我把你当偶像，你竟然想挖我墙角。

    袁岳也觉得高广民是个棒槌，他好不容易发现一块璞玉，高广民却不愿意撒手，还反过来借了东风把食品厂开在安叶大队，这厂子原本说不定能到富康大队啊！

    两人四目相对，又齐齐扭头，都看对方不顺眼。

    邱梅笑呵呵地就当没发现两人的眉眼官司，把人都迎了进来，举起大喇叭讲话。

    “样品有限，每人每样只能拿一块，大家互相监督。”

    众人自然答应，小云宝被邱山抱在怀里，也跟着举起小拳头应了声，眼巴巴地等着膳大娘出现。

    膳大娘戴着手套端着盘子出来了，后面跟着两个同样端盘子的员工。

    一股难以言喻的香气飘了出来，简直无孔不入，恨不得顺着鼻孔钻入骨头缝里。

    “好香啊。”

    “口水都流下来了。”

    吞咽声时不时响起，高广民和袁岳也顾不得恩怨了，两人分别挤到队伍最前列。

    众人哀怨地看着他们，也只能让路。

    高广民拿起泛着热气的麻辣鸡块，迫不及待地放入口中。

    “唔！”

    鲜、辣、麻，三种味道混合在一起，高广民只觉天灵感发麻，耳边的吵嚷声都被盖过，只剩下味蕾和食物的纠缠。

    这要放在中华小当家里，他的身边估计已经涌出无数敲锣打鼓的小人。

    袁岳拿起来的是卤味鸡翅，他口味清淡不怎么喜欢吃辣，裹着薄薄一层晶莹卤汁的鸡翅显然更符合他的喜好。

    膳大娘的卤味是经过大家品鉴的。

    袁岳刚一入口便猛地睁大眼，不由自主地想要再拿起一块。

    膳大娘眼疾手快地挪了盘子。

    “袁队长，咱们邱厂长可是说了，一人只能吃一块。”

    袁岳舔了舔嘴唇，脸上不由得浮现哀怨神色。

    邱梅也太小气了，这么点怎么够吃嘛。

    (本章完)

