    诺克萨斯984年——七月中，在烈日骄阳之下的皮尔特沃夫，整座城市都宛如被披上了一阵金纱，在这座进化之城里，游客们最先吃惊的，当然是那一堆的高出天际的建筑，外带上各种奇异的能在空中装置上的设备。

    而最让人瞩目的，自然是新生的议会大楼。

    那是皮尔特沃夫最高的建筑，也是皮尔特沃夫如今的权利中心。

    在大厦的旁边，一座稍矮的建筑外，只见突的闪出了一道如圆弧的盾一般的蓝光，而紧接着，只见空间扭曲，在耀眼的蓝光之后，空中突兀的出现了一架巨大的空中飞艇。

    “该死的，那些该死的弗雷尔卓德人！”

    “该死，他们竟然那么贪婪！无非就是一只魄罗而已，那东西除去富人会想要用来当宠物养之外，那值钱了？如果不是黑默丁格教授掀起养了魄罗的风潮，谁会想要养那些小雪球！”

    “要肉没肉，吃不了，也当不了坐骑，在那地方生存却一点的战力都没有，只能当个可爱的玩物的东西，竟然卖的那么贵！”

    “这样和人做生意，真是活该他们在冰天雪地里吃着冻土！”

    飞艇慢慢的横立在了高大的建筑旁，而后，一道蓝色的光桥从建筑里延伸出去，形成了金属的蓝色楼梯，衔接在了飞艇的出口处，紧接着，一个商人打扮模样的皮城人就怒骂了一声，走了下来。

    他的手里拿着一个古怪的蓝色长盒，正放在耳边不停的对着盒子的那头怒骂。

    “我说了让你们注意一点，我去了弗雷尔卓德，那家族的事情就得你们来处理，现在你告诉我你一直在等我的消息？我的天啊，弗雷尔卓德那边根本就没有信号！我在那拨通不了电话，写信？你以为还是以前吗？写信送来得要几个月，你在跟我开什么玩笑？让我去开阔点的地方？你...你以为那是皮城吗？我就算飞在空中也打不了电话，你在想什么呢？”

    “你，你真是个无可救药的蠢货啊！”

    他的声音明显的吵到了旁边的人，手拿着和他一样长盒子的几个男女走过，都对他投去了鄙夷的目光。

    而很快，一个执法官也是走了上来，穿戴着先进的装备，他面带微笑的对这位商人说道：“先生，请注意下您的音量，在飞门周边请不要喧哗打闹，还有，请尽量不要在下飞艇的时候拨打海克斯电话，这对你的安全很不好。曾经就有人因此失足，失去了性命。”

    商人马上点点头，降低了自己的音量，但手却是没放下来。

    见他并没有挂掉海克斯电话，这位执法官也就耸耸肩，接着回去站岗了。

    ————————————

    而同一时间，在皮尔特沃夫的议会大楼。

    一场新的会议被召开，这次，总共来了有七位议员。

    并非是菲罗斯家族的议员出现了，而是皮尔特沃夫一改从前，皮尔特沃夫，如今有了一位新议员————塔利斯议员。

    杰斯·塔利斯议员。

    “这些年底城的经济大涨，底城的穷苦工人现在甚至没来过上城了，没有他们，码头空出了个很多工作，皮城没人会干那些，除非工资是大量金轮，但这怎么可能？”

    “的确，以往雇佣底城人，一块金币就能雇佣他们三年，但现在，同样的雇佣时间，却要花费数十倍的金钱。”

    “如今，底城人已经慢慢在脱离我们的掌控了，而最大的原因，就是因为林文！”

    “因为他的海克斯电话！”

    圆桌之上，胖议员的身后就是天空，时不时的会有飞艇从飞门里弹射出去，然后弹飞向世界的各地。

    这已经成了皮尔特沃夫的一大特景。

    而皮尔特沃夫也因此而牟利，获得了与几年前相比，近百倍的收入。

    光是飞门的关税就突破了天际。

    而这些，都是新晋的议员，塔利斯议员为大家带来的。

    更方便的交通，更快捷的运输方式，让本就是世界贸易中心的皮尔特沃夫，现在真正的成为了世界心脏。

    因为这些方面的原因，海克斯科技如今已经成为了皮尔特沃夫不可缺少的一部分了，因此，为了捆绑利益，杰斯也被推举为了新的议员。

    是在前年飞门诞生没多久后当上的议员。

    “塔利斯议员，我多次的向你询问林文的下落，可是你总给我一个不知道的回答。”

    胖议员不愉快的看着杰斯，接着说道：“我们同为议员，应当为了皮尔特沃夫的未来而努力，但是现在的你却总是向着祖安人，你这是在做什么呢？”

    杰斯坐在一角，旁边的两个席位分别是关系不错的吉拉曼恩议员和梅尔议员。

    他站起身，双手撑着桌子说道：“对不起，各位，我是真的不知道林文的下落，他已经有很久没有联系我了。”

    “你，维克托，还有他，你们三个人一起创造的海克斯，他还用你的海克斯科技创造出了海克斯电话...”

    “你们的关系，还需要我多说吗？”

    胖议员眯着眼看着杰斯，接着说道：“我能理解你是为了好朋友，但是塔利斯议员，皮尔特沃夫要大于一切！”

    杰斯无奈的看着他，出声说道：“林文从三年前就离开皮城了，他现在也不在祖安，这事维克托能够帮我作证。”

    “他为什么要把海克斯电话交予祖安人，而不是给我们？他有着什么目的？”浑身机械的议员大声说道。

    杰斯看向他，“因为他是祖安人，从他没有接受过任何一个家族的资助就能看出，他一直都记得自己是个祖安人。”

    “但是他接受的是皮城的教育！”

    杰斯反驳说道：“你错了，议员，林文在学校里是杂工，他不是学生，他没有受过皮城大学的帮助，相反，反而是林文帮了我们很多事。这一点教授能够帮我作证。唯一说自己教过林文的，只有泽维，但是她现在跟着林文消失了。”

    黑默丁格马上举起手：“是的，我能够为杰斯担保，林文并没有受到学院的教育。”

    说这话的议员沉默了。

    但，吉拉曼恩女士却又站了出来，“可海克斯电话不能归于一个祖安人，杰斯，这项发明的收入不亚于海克斯飞门，他如果是个皮城人，那他独享这份收入没有问题，皮尔特沃夫不会阻止任何人去追求梦想，但是他是祖安人。”

    “你也能看到，他正在用这份科技带来的金钱谋划着什么，这几年，上城人完全进不了祖安！”

    “这不是你们剥削林文的理由！”

    “你能确保他不会危害皮城吗？塔利斯议员，你不行。”脖子套上了无数金环的女议员出声说道，“你之前和我们作过担保，你说祖安不会威胁到皮城，但是现在，祖安人开始自治了，他们拒绝接受我们的管理，他们甚至是不需要我们的资助了！”

    “你的好朋友，林文，他将制作海克斯宝石的工艺交给了祖安人！他们现在有着自己的海克斯宝石，这难道不是你的过错？”

    杰斯一顿，然后无比认真的说道：“海克斯工艺本来就不属于我一个人，它是属于所有的皮尔特沃夫人，这项技术本来就是透明公开的，我和维克托没打算独占过这份工艺，我和他创造海克斯，是为了人们能够过上更好的生活，所以我不介意别人学会海克斯的制作工艺，但反而是你们...”

    “杰斯！”吉拉曼恩议员厉声制止了杰斯接着说下去，她看向杰斯，摇着头：“再说下去就要失礼了。”

    “杰斯，够了。”梅尔也是伸手拉住了杰斯的胳膊，眼里带着感情，微微摇头，示意杰斯坐下。

    杰斯深呼吸了一口气，坐了下去。

    他是一脸的不服气，看着在场的所有人。

    杰斯又是说道：

    “总之，各位，我真的不知道林文现在在那。”

    “如果你们要找林文，那就请你们自己去找他。”

    “我现在是塔利斯议员，不是杰斯·塔利斯。”

    “所以请你们，尊重我！”

    “因为那就是在尊重你们自己！”

