    

    第395章没有足够多的银子都是扯淡

    那些鸭子们感受到了陆云萝不怀好意的目光，吓得鸭身一抖，连忙小跑离开了陆云萝的视线。

    总觉得它们的主人想吃掉它们。

    陆云萝看着那群慌张跑路的鸭子，忽然有一种这些鸭子变聪明了的感觉。

    这灵泉，这么厉害吗？

    自从她知道这灵泉的功效可能有增强了之后，还一直还没有尝试。

    主要是因为上一次那些鸭子们在灵泉池里洗澡。

    她有些下不去口。

    如今灵泉边上已经扎了一些篱笆，这么多天过去了，想必这灵泉水应该已经净化干净了吧？

    她走过去看了一下。

    细长的出水口处，不停的往外汩汩的冒着泉水，水质看上去凛冽清澈，十分的洁净。

    陆云萝觉得还是等一阵子再说吧。

    否则她怕自己一口下去，喝到一股子的鸭毛味。

    路过蔬菜地的时候，她的目光无意中落到了地里的一种甜瓜上。

    她猛地拍了一下脑袋！

    她怎么把这个东西给忘了！

    要知道，青霉素之所以能够在现代成功的商业化量产，这甜瓜可谓是功不可没啊！

    青霉素在这种瓜液中生长极为旺盛。

    想到这，她连忙摘下一些甜瓜准备明天送到暖房开始培养青毛。

    ……

    上原州的康县。

    方无双和叶文琼正在商量，何时将生意扩展到其他四国。

    他们两人作为农商会的核心成员，早已知道了土豆和玉米的惊人的亩产量。

    也深深的明白，这两种粮食的重要性和绝对的优势。

    不过，这种亩产量惊人的粮食关系到百姓民生以及国家朝纲。

    在东澜国的还没有大面积种植的情况下是不能私自出售到其他国家的。

    至少短期内肯定是不允许的。

    这让一直信誓旦旦想要将生意发展到四国的方无双颇为受挫。

    原本想借着粮食的优越性慢慢发展成为其余四国的大粮商，现在看来暂时是实现不了了。

    毕竟等东澜国大面积种植起来后，其余四国的国内绝对也已经开始种植了。

    毕竟粮食这种东西，在五国经商这么繁荣的状态下。

    很难将这两种新品种粮食的种子控制在东澜国内。

    目前只能将四国的重心放到酒楼和酿酒制冰上了。

    不过，方无双总觉得仅仅这些行业离农商会的目标还远远不够。

    方无双和夜文琼就大的方向商讨了许久也没有定下来。

    这时，农商会的史执事拿过来一封安州的信。

    夜文琼看完信之后，嘴角微微一勾，“方无双，陆姑娘又给我们惊喜了。”

    方无双好奇的拿过那封信，看完之后顿时激动的站了起来。

    这……

    这上面写的居然都是更加便携的火种制作方式。

    还有可以强力去除身上污垢的东西。

    还有活字印刷！

    等等等等数十种工艺。

    每一样拿出来对百姓的影响都足够的大！

    方无双一脸喜悦的抓着手中的信。

    他仿佛看到了农商会未来的高度！

    看来，他选择加入农商会，是他这一生最明智的一个选择！

    “先别激动，给陆姑娘回信要银子吧。”夜文琼一盆冷水泼了下来。

    想要把这些弄出来。

    没有足够多的银子都是扯淡。

    ……

    京城的皇宫内。

    太后正慵懒的靠在凤塌上。

    何嬷嬷一边帮她按摩着一边将打听来的消息一一汇报。

    “听说皇上再有一些日子就回来了，不过皇后娘娘好像仍然留在了安州，不知道为什么皇上没有让她回来。”

    太后睁开眼睛，好半晌才说道，“那瑶妃如今可安生？”

    “家逢巨变，忽然成了罪臣之女，自然是日日窝在她那黎霞宫，听说每日都在抄写佛经为自己的父亲赎罪。”

    太后又闭上了眼，“改日你也去看看她，她之前和萝儿那丫头毕竟都在冷宫住过，好歹也有一丝的姐妹之情，都一年多未见了，想必也是十分的惦念萝儿。”

    “是！”何嬷嬷应道。

    “还有，选秀的事情操办的如何了？”皇上登基两年了，整个后宫居然才三人。

    说出去，怕是要叫人笑话她这个母后做的不称职啊。

    “回太后，这选秀之事，因为皇上和皇后都不在宫里……”

    “怎么，若是皇后几年不回来，皇上这几年还不能选秀？登基两年了，后宫人少不说，到现在连个皇子公主都没有！”

    “尽快将秀女们安排进宫。”太后的脸色有些不悦。

    “是！”

    ……

    陆云萝在等待甜瓜长青毛的时候，土质的实验作坊终于建好了。

    虽然很多条件还达不到现代的水准，不过比起之前的暖房的条件要好的多。

    葛老也很快带着医官们来到了丹城。

    这次路上的时间居然少了五六天的时间。

    要知道他们一路都是坐的马车，并没有日夜兼程的赶路，最后时间还缩短了。

    这让他们对于安州这边的水泥路充满了赞叹。

    他们在路上的时候有看到正在修路的师傅们。

    一问才得知，这水泥路居然是皇后娘娘研制出来的。

    顿时对于这个皇后娘娘更加的敬佩了。

    再想想皇后娘娘目前正在研究的药，葛老有预感。

    绝非凡品。

    见到皇后娘娘之后，葛老便立刻打听起了要研究的这种药。

    谁知皇后娘娘上来就给他破了一盆冷水。

    告诉他想要成功研制出这种药，难度很大很大。

    可能好几年的时间都不一定会成功。

    让他做好长期失败的心理准备。

    葛老满腔的激情顿时在这一刻蔫了下去。

    他以为，这次的难度最多也就和上次研究克制天花的方法一般简单。

    现在看来，牛痘接种的成功让他这将近一年的时间里有些忘乎所以了。

    当下，重新调整了自己的心态。

    陆云萝让他带着人先去之前的培养青霉素的暖房那边，和永春医馆的何老先交流一下。

    熟悉熟悉大概的流程和原理。

    葛老来了没多久之后，夜姐派来的人也到了丹城。

    跟着一起来的，还有那个在康县等了她好几个月都没等到人的墨氏一族的墨老族长。

    陆云萝让周嬷嬷安排了一个住所让他们先住下了之后，就看到一个老头子一直在盯着她看。

    陆云萝摸了摸光滑的脸蛋。

    她脸上没有东西啊？

    这老头怎么老盯着她看呢？

    墨老族长看了陆云萝许久，才出声说道，“你就是农商会的陆公子！”

    他在康县呆了那么长的时间，那陆公子的画面他看了一遍又一遍，早就打听清楚，这陆公子是女儿身。

    因此他看到陆云萝之后，第一眼就认了出来。

    陆云萝不知道这个老头子想干嘛，当下点了点头，“是我，请问你是……”

    见陆云萝承认自己的身份之后，墨老族长眸光一冷，“我要和你比试！”

