    

    “行行行，都听你的还不行吗？那你对婚礼有什么想法？”

    方子茜无奈，只能选择退让，乖乖靠回了沙发上，做出了一副洗耳恭听的姿态。

    白世勋清了清喉咙，“我确实已经有了一点想法。上次穆亦辰他们结婚，不是在小岛上办的吗？虽然那次出了点意外，但是，那天的布置还是很不错的，我很满意。正好我名下也有一座小岛，我们干脆也办个海岛婚礼好了。”

    “你要在海岛上办婚礼？！”方子茜听到这话，第一反应不是高兴，而是震惊，两只眼睛都瞪得滚圆。

    白世勋不知道她为什么会是这种反应，疑惑地扫了她一眼，“没错，海岛婚礼比较浪漫，你们女人不是都喜欢浪漫吗？你怎么这种反应？”

    行吧，竟然还成了她的不对了。

    方子茜一脸懵逼，眨了眨眼睛，没有说话。

    白世勋继续说道：“至于婚礼邀请的宾客，跟白家有交情的几大世家都要请到，至少有四五百人的名单吧，不过你不用担心，这个我会负责，你只要给你的朋友发请帖就行了。我那个岛没有亦辰那个那么远，就在T国附近，到时候宾客可以先到T国游玩，然后再坐我的游艇过去，当然，没有这个闲情逸致的宾客，就包机过去……”

    “等……等等！”

    方子茜忍了又忍，到这时候，终于憋不住了，忍不住出声打断了他。

    “怎么了？亲爱的？你还有什么想补充的？”白世勋转向她，温柔地低语。

    方子茜脸上写满了无语，“你的意思，你除了要在海岛上办婚礼之外，还打算包游艇，包机？！还要邀请四五百人！”

    白世勋完全不明白，她为什么会这么惊讶，“怎么了？有什么不对吗？我知道你喜欢低调，所以已经精简过邀请的名单了，这已经是最低数量……”

    “四五百人的宾客名单，光是吃住，你知道要花多少钱吗？还要算上婚礼布置，以及包机和游艇的费用……”

    方子茜听着白世勋那理所当然的口气，感觉自己都有点缺氧了。

    “你你你……你有没有一点金钱上的概念啊？我现在接一个代言，也就一两百万美元，一年最多也就一千万，还要养一个团队，扣掉税之后，根本没那么多钱……”

    白世勋微微皱眉，“你的收入情况我大概了解过，模特赚钱确实很辛苦，所以我不是说过，你哪天累了不想干了，就回家休息吗？为什么突然提起……”

    说到这里，他忽然明白了什么，脸色陡然变得黑沉黑沉，“茜茜，你不会是觉得，我们办婚礼，还得你拿你走秀的收入来买单吧？”

    “呃！”方子茜噎了一下。

    要不是这位大少爷规划的婚礼规模太大，已经远远超出了她的承受范围，她肯定不会把经济问题拿到明面上来说，生怕会刺激到白世勋的自尊心。

    可是，现在这个情况，她就算不说，白世勋也已经明白了。

