    镖师，自古以来有之，收人钱财，替人办事。

    胡铁牛不只是身高八尺，而是身高两米一五，战士职业系，一身机壳，一双巨斧，一把浓密的黑髯，人送外号“流光城黑旋风”。

    作为一个街头孤儿进了虎威镖局，从打杂小子混到现在的镖师，也有十多年了。

    胡铁牛还升不了镖头，不是因为超凡实力未够，而是封老掌柜说他为人不够世故周全，还当不好镖头，因为运镖不是能打就行，还要懂得交朋结友，打点开路。

    开始时胡铁牛多少有些不服气，不能打，那不就全白搭了吗。

    后来慢慢也就没所谓，能运镖，有饭吃，有兄弟，就行。

    “好奇？好奇什么，你们都想知道什么来着，我来告诉你们。”

    这时候，胡铁牛瞪着铜铃般的眼睛，打量着眼前鬼鬼崇崇、古古怪怪的这四人。

    除了那个瘦不拉几、浑身又神又佛的小子，其他三人都不像本地人，穿得不像。

    说话的那小子一身青色运动服，印着生怕别人不知道般的“东土”二字，胡铁牛在东土街不多见人这样穿，还拿着个保温杯，语气紧张。

    “没什么，真没什么，就是见你们威风有范儿，想多看几眼……”

    保温杯小子又说，都快要磕巴了似的。

    瞧着对方这个鸟毛灰的怂样，胡铁牛倒是信了几分，就这，还想劫镖？

    一年里头也会碰到几个这种货色，有的是盯梢刺探情报，有的真是胡混白撞的。

    虎威镖局在东区这边与巨流帮关系还行，近年来不多在这边被当街劫镖，今天又只是普通常规定期的收镖运镖，既没什么特别贵重的货物，也没有显示危险的情报。

    他们这队人都不用去喊镖，如果是往别区去、往荒野去，则要找找朋友问路。

    “那看够了没有？”胡铁牛问道，“要不要请你们过去看清楚点？”

    “呃，不用了不用了，就不打扰你们运镖了，咱们先行告辞。”

    保温杯小子讪然说着，就叫上那个抱着武士刀的皮衣裤美妞，那面罩人和那瘦小子，一伙人慌失失地快步离去。

    “岂有此理。”胡铁牛不由粗声地骂，“是来消遣我们的不成？”

    旁边几位同伴也纷纷失笑的失笑，笑骂的笑骂，这算是什么破事呢，除了看到个大美女算赚了，实在是有些晦气。

    他们走回去车队那边，又把这情况告知带着人和货从奇珍居走出的马镖头。

    几个鸟贼跟了一路，他们上去问了几句，就自己吓跑了。

    “那小白脸拿着个保温杯，滑稽得很。”胡铁牛大声取笑了保温杯怂人几句，绣花枕头，“专做阿宝骗女人的吧，白长了一副好皮囊。”

    可是女人都喜欢小白脸，他胡铁牛怎么也算个绿林好汉吧，却没那样的妞儿。

    众人听着纷纷都笑了，“铁牛，你可省省，谁看着你不都怕了。”

    “先把胡子剃掉。”“是啊。”几个女镖师也在笑，“不帅没关系，起码人不要邋遢，现在不是古时候了，没女人喜欢那样的胡子。”

    “古时候也不见得有人喜欢，你们听说书讲古，是张飞帅还是赵云帅？”

    “赵云也有胡子！”胡铁牛这就不服气了，曾经一度也很想自己的外号是“流光城赵子龙”，黑旋风什么，他一开始是拒绝的。

    说到说书讲古，一众镖师都没有想到，还在明兴街的押镖路上，却有熟人来报。

    “争鸣茶馆那边讲开了，当年杀人剑与虎威封少侠街斗，一剑封喉！”

    “什么，哪个杀人剑，哪个封少侠？”

    胡铁牛一听就来了气，也为虎威镖局可能有过的悲事感到着急。

    什么银行，什么龙腾，什么鸟毛灰的，他胡铁牛都不怵，虎威镖局是他的家，拼了命也要保护的地方，谁辱没了虎威镖局都不行。

    就算老李头是个人物，胡铁牛都想立即冲到争鸣茶馆去找老李头对质。

    这扯的什么胡说八道的淡！

    “封龙，封少侠。”巨流帮的熟人柴狗先说，又告诉了他们青云七子的往事。

    一众年轻的镖师不论男女听得都心情复杂，柴狗肯定没有老李头说得好，但这故事简单听来也是个快意恩仇的绿林故事。

    虎威镖局在里面并无被丑化，只是他们又着实难以释怀。

    这真的假的？

    虎威镖局与青云帮的关系向来不好，他们都很少往东土街南区那边押镖，如果要往南边去都会绕走其它的路，平时遇着青云帮人没几句谈。

    这还需要原因吗，就青云帮那些恶事做尽的家伙，他们不屑与之为伍。

    但现在听来，似乎还有着一层往日的恩怨……

    “岂有此理。”胡铁牛闷怒，想起自己小时候进入镖局时，就没封少侠了。

    封老掌柜膝下无子，有几个女儿，如果以前丧过子，那该是怎样的牵念神伤。

    尽管众人都想去争鸣茶馆一探究竟，但马镖头好像早已知道有这一回事，沉着让他们都不要胡闹，老老实实先把镖物运回去位于中区的虎威镖局。

    由于老李头是个传奇说书人，如今又许久不讲一回，一开金口，所言故事就会传开，这次也不例外。

    虎威镖局占地庞大，有多栋高楼，以及成排成排的大仓库，规模比警视厅的中区总部都不遑多让。

    有武器装备仓库，有货物仓库，一些寄存货物仓库里的东西就算有着很多年历史也还放在那里，等待着物主领取。

    整个镖局仓库日夜都有大批镖师巡逻与守卫。

    平时威严归威严，到处也有笑语。

    但现在，镖局里的气氛沉沉，都因为老李头一个故事搅出了风雨。

    现在封老掌柜年老，很少出面了，都由几位封小姐与镖局叔父们管事，不过每位镖头都要由封老掌柜把关，他老人家说行才行。

    胡铁牛正想找谁多问点情况，封老掌柜却就今天的传言出面告知所有镖师。

    “当年之事尽在当年，封龙杀身成仁，我这老父并无遗憾，大家无需再作追究。”

    封老掌柜这一番话，等于是默认了故事为真，封少侠当年决斗被杀人剑一剑毙命。

    “岂有此理，真是岂有此理……”胡铁牛一腔怒火涌上来。

    虽然有时候他怨封老掌柜不把他升为镖头，却知道老人家把他们这些镖师每个人都视若己出，没有镖局，他可能早饿死街头。

    而且这么多年了，虎威镖局还屹立绿林，保有声誉，还用不着怎么背靠财团，就因为老掌柜德高望重，与各大帮派、各路好汉都有着好关系，像封掌柜自谦说的赏他几分面子。

    老掌柜跟青云帮以前那个张霸天可不一样。

    还有封少侠，一个有着侠义心肠的人，这父子两人真是好心没好报。

    胡铁牛越想越不忿，实在是咽不下这一口气。

    只是青云七子早已退隐江湖，血屠关帝庙也算是还了一份血债。

    去怨恨他们，似乎又非好汉所为……

    胡铁牛最后也就把满腔怨愤，都放到了青云帮那里，那些青云贼人着实可恨。

    不知咋的，他也想起白天的那几个小贼，更是气不打一处来。

    像胡铁牛这般想法的年轻镖师还有不少，这天晚上他们在镖局食堂聚餐，谈起来都是十分痛恨，摇头的摇头，叹息的叹息。

    胡铁牛就看不得他们这副样子，一把蓬松黑胡子直抖，气道：

    “我们这些镖师，不都承诺过把虎威镖局视为家，把虎威的人视为家人吗，如有兄弟姐妹受辱，必报，如有兄弟姐妹遭害，必报！”

    众人听了，一腔义愤也更是中烧，却一时无处宣泄。

    都说镖师是收钱办事，但在他们正式成为镖师的第一天，封老掌柜就告诉他们：

    “就是在乱世，在流光城这种地方，才需要我们这样的人。

    “我们是些信守承诺的人，镖师，运的是诺言。”

    “镖师，一诺千金重。”

