    第597章夺冠！！！

    舞台上，主持人静静的站在角落里，一言不发。

    她没有出声制止现场观众的狂欢，也没有急着把流程推进到评委打分的环节。

    她刚收到后台导演组的指示说让这些观众们发泄一下。

    他们需要一点时间来讨论刚才那场比赛。

    同样收到了指令的还有后台的导播。

    在导播的操作下，直播镜头也是不停切换现场观众们的疯狂瞬间。

    他们那惊人的爆发力也透过直播镜头感染了无数在电视机前看节目的观众。

    惊叹！

    震撼！

    佩服！

    这一瞬间，很多坐在电视机前的观众都不知道该用什么词来表达自己此刻澎湃的心情。

    就别说他们这些观众了，就连很多人家里的宠物在听到这首曲子后都炸毛了！

    如果这个时候把它们放出去，战斗力绝对爆表！

    当然，在震撼的同时，他们对接下来的评分也是充满了好奇。

    只要是心思稍微细腻一些的观众都能通过眼前不停直播现场观众的画面猜到这场大赛的导演组应该也懵了。

    她们刚才的表演算不算违规？

    她们能不能得分？能不能拿下这场赛事的冠军？

    没有人知道。

    本可以尘埃落定的赛事在音乐老师开口的那一刹那又变得扑朔迷离充满了悬念。

    这一刻，全球的媒体也都进入了狂欢！

    各种惊人的标题通过各种方式推送到了那些没有实时关注这场大赛的观众眼前。

    什么总决赛出现大变故啊，什么大黑马或要痛失冠军啊，什么史无前例啊……

    诸如此类，等等等等。

    反正他们是怎么吸引眼球怎么来！

    事实证明，这些标题也确实吸引了大量的观众。

    在这些媒体们的推动下，各国的收视率在这一刻几乎都迎来了一个井喷！

    无数观众或好奇或震惊的打开了电视，看到了这个全场沸腾的大场面！

    ……

    后台。

    导演组和主办方高层在激烈的讨论着。

    他们甚至把台上几位评委也都连线了。

    当主办方询问这些评委们的意见时，这些评委们很一致的说他们愿意给他打高分。

    他们不认为她们违规了。

    什么叫纯音乐？

    就是所有人都能听懂的音乐，就是听起来没有任何障碍的音乐。

    他们觉得刚才她们的表演很精彩。

    这些评委们的想法跟导演组以及主办方不谋而合。

    他们也是这么认为的。

    主办方甚至很干脆的说准备在四年后的下届比赛里鼓励选手们加入这个表演形式。

    从某个角度来说，他们甚至很感谢这个团队帮他们拓展了这场大赛的边界。

    在拿定主意后，总导演第一时间把结果传递给了台上的主持人。

    “明白。”

    收到信息的主持人轻轻的点了点头，也终于从阴影中走了出来。

    然后，她直接出声把比赛拉回到了正轨。

    “好的……”

    主持人开口后特意停顿了一下，待现场沸腾的气氛慢慢安静下来后才笑着示意台上的评委们开始打分。

    主持人话音刚落，现场就响起了紧张又充满悬念的背景音乐。

    直播镜头也将画面切给了十位评委。

    屏幕上，十位评委一言不发，脸色看起来好像都有些凝重。

    “咚咚————咚咚——————”

    看着他们这严肃的表情，现场所有观众的心都跟着悬了起来。

    他们甚至都能听到跳得越来越快的心跳。

    电视机前的观众们也不由的屏住了呼吸。

    就连台下的其他几组选手都同时变得紧张起来。

    特别是布妮！

    现场最煎熬的恐怕就是她了。

    她真担心这些评委们会给她们一个违规的评价。

    直播屏幕上，十位评委一言不发，很不要脸的卖着关子。

    一秒……

    两秒……

    三秒钟后，中间一位评委突然亮出了自己的分数。

    10分！

    “喔——————”

    在看到这个分数的时候，现场再度沸腾！

    在台下紧张得心脏都快要跳出来的布妮也大松了一口气。

    然后，第二位评委，第三位，第四位……

    短短两秒钟的时间，场上评委都将自己的分数亮了出来。

    无一例外全是10分！

    “喔————————”

    看着满屏的十分，现场气氛再度飙升！

    震耳欲聋的欢呼声直冲天际！

    前一秒还在装严肃卖关子的评委们也跟着笑了起来。

    当直播镜头切换给音乐老师等人一行的时候，很多人看到她们也大松了一口气。

    “恭喜！！！”

    主持人也是一脸欣喜的公布结果，大声的说着音乐老师等人的国籍。

    这也是这场大赛的传统。

    恭喜来自某个国家的团队获得本届大赛的冠军！

    “喔————————————”

    在主持人公布结果之后，现场欢呼更甚！

    所有人都替她们高兴！

    这个结果不仅是实至名归，更是众望所归！

    台下的其他几组选手也长吐了一口气，也都边摇头感叹边跟着鼓掌。

    她们果然还是拿了冠军！

    主办方果然还是为她们改了规则！

    当然，她们值得！

    要是这样都不能拿下冠军，那绝对是这场大赛的损失！

    当然，在这个时候，一些看热闹不嫌事大又唯恐天下不乱的观众内心也有些小遗憾。

    可惜啊！

    要是判她们违规多好！

    如果判她们违规的话，又是一场精彩绝伦的大戏！

    想想都刺激！

    可能也是猜到此刻有很多观众内心有违规的这个疑惑，台上的主持人也适时的将这个问题朝着舞台上的评委们抛了出来。

    她们刚才那段吟唱不违规吗？我们这可是纯音乐大赛！

    “不违规！”

    台上的评委给出了很肯定的回答。

    不违规！

    她们刚才的表演里并没有出现任何的歌词！

    “严格来说，她们刚才那段吟唱也算是纯音乐，而且还是跟这些乐器结合得很好的纯音乐！”

    “从某种意义上来说，她们也算是帮我们重新定义了纯音乐的界线。我们也很欢迎以后参加这场赛事的选手们能以更多元的方式来展现你们的才华！”

    在说到后面的时候，这些评委们还直言说她们刚才的吟唱给那首曲子增色不少。

    不夸张的说，刚才那段吟唱就是这首曲子的灵魂！

    所以，他们愿意给十分！

    也就是他们手里只有十分的牌子，不然的话，他们恐怕都会打一百分！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听着这些评委们后面这句半认真半玩笑的话，现场观众也都发出善意的笑声。

    然后，主持人也宣布了亚军和季军的获奖选手。

    布妮终究还是拿了亚军。

    可能也确实是认识到了自己跟陈起到底有多大差距的原因，这个亚军布妮拿得心服口服！

    “请获得亚军和季军的选手登场！”

    主持人将三组选手全部请上台，开始颁奖！

    在上台的时候，布妮也不着痕迹的朝着陈起的方向瞥了一眼。

    她很好奇，在领这种全球性大奖的高光时刻，陈起会不会登台。

    让她也忍不住有些钦佩的是，陈起没有要登台的意思。

    他就像一个普通人那样很不起眼的站在人群里，面带微笑的看着他的团队来了舞台中央。

    跟布妮一样，在看到现场来颁奖环节的时候，很多人也都是不停的在场上的人群中扫视。

    他们也想知道陈起会不会登台。

    很可惜的是，陈起果然还是如他们预料得那样没有出现在这风光无限的舞台上。

    在看到他果然没有登台的时候，同要在关注着这场大赛的陆离周晓和尚大导演几人也都忍不住摇头。

    这一刻，他们是真的服气！

    这可是全球关注的大赛啊！

    这样的高光时刻他居然……

    也就是在他们这样感慨万千的时候，电视上的直播画面突然给了陈起一个镜头。

    “？？？？？”

    在看到这个镜头的时候，国内的这些观众们都明显了愣了一下。

    然后……

    很多人都激动得差点跳起来！

    他们做梦也没想到，居然能在这个高光时刻看到陈起！

    这一刻，他们真想给主办方竖个大拇指！

    他们可真是太贴心了啊！

    他们要是没记错的话，这应该是陈起第一次出现在场内的正式比赛中！

    更让国内这些观众们心潮澎湃的是，主办主还很懂事的给了他一个脸部特写！

    这个时候的陈起还不知道主办方也在搞事情。

    此刻的他正心满意足的站在那里，脸上的笑容要多欣慰就有多欣慰。

    这个笑容恰好被直播镜头捕捉到并传送了出去。

    这当然是总导演的意思。

    别人不知道，他和主办方是知道陈起的。

    他们不仅知道他，还知道他就是他们团队的灵魂！

    在陈起他们把罗格淘汰之后，主办方这边就特意去收集了一些他的资料。

    所以，对于他不愿意上镜的原因他们多少也知道一些。但是……

    这不重要！

    他不愿意上台，总导演还是给了他一个足足有五秒的镜头！

    他值得！

    他为这场大赛奉献了这么多，要是不给他一个镜头，要是不让人在这场大赛里留下一点什么，这位总导演都觉得这场大赛不够完美。

    这个时候的他甚至都能猜到肯定有很多人看这五秒镜头看得一头雾水。

    但他也相信这些人很快又回过头来翻看这五秒镜头。

    这个时间不需要太久，只要他们晚些时候把他们之前在休息室准备的那一个小时的监控放出去就够了。

    只是……

    这位总导演恐怕也不会想到这个只有五秒的画面给国内的这些观众们带来了多大的冲击！

    在看到陈起一脸欣慰的看着台上音乐老师等人的目光时，国内很多观众的心情都莫名变得复杂了起来。

    陈起的这个目光刺痛了很多人。

    如果……

    如果没有上次的那场网暴，如果陈起没有退出娱乐圈，这个时候的陈起应该也是站在台上的吧？

    如果陈起登场，这场大赛恐怕也会更精彩更刺激！

    他们相信！

    ……

    整个颁奖环节持续了有十几分钟。

    全程都是在高昂热血的背景音乐下完成的。

    在颁布冠军奖杯的时候，大剧院现场突然下了彩带雨，把本来就沸腾的气氛又推向了一个新的巅峰。

    颁奖结束后，现场即时进入了采方环节。

    全球各个电视台的联合采访。

    这个采访环节也是直播的。

    不出意外的，所有媒体都将焦点集中在了音乐老师等人的身上。

    他们问她们拿下大奖后的感受，问她们拿到这个奖杯意不意外，问她们刚才那段吟唱是怎么想出来的。

    当然，这不是重点！

    重点是刚才那两首曲子到底是不是现场编写的？

    这是所有人内心都隐隐存在的怀疑！

    她们的配合的默契程度，她们这些曲子的质量都在不停的提醒着他们。

    这不可能是现场编写的！

    所以，当这些媒体们把这个问题抛出来的时候，现场瞬间就安静了下来。

    就连一旁的布妮等人也都不自觉的将目光朝她们望了过去。

    就连在后台的评委和主办方都有些紧张又忐忑的看着她们。

    跟所有人一样，他们也都觉得这不可能是现场编写的。

    如果这真是提前准备好的……

    那观众对他们的好感恐怕会掉好几格！

    “是，也不是！”

    听着这些媒体们的问题，音乐老师等人显得非常淡定和坦然。

    这个问题她们早有准备。

    陈起早在今天早上的时候就跟她们说过这些媒体们肯定会问这个问题。

    她们一点也不慌。

    她们很坦然的告诉全世界说这两首曲子她们之前确实是练习过一部分，但整体来说它也并不全是她们之前准备好的。

    这是她们在看到总决赛的素材之后用之前的曲子再加工之后创作出来的作品。

    当然，在回答这个问题的时候她们也没忘记替老板凡尔赛一下。

    她们说事先准备好和现场编写对她们来说其实并没有太大的区别。

    她们为这场大赛所准备的时间加起来也才一个月。

    这还只是她们准备的时间，她们老板具体的创作时间恐怕连一周都不到。

    是的，她们之前表演的所有作品其实都是她们老板在短短几天的时间里创作出来的。

    “哇！！！”

    这话一出，全场寂静！

    你们之前的作品全都是在一周时间内创作出来的？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？！

    但是，音乐老师等人却是一脸坦然。

    她们说的是事实，至于他们信不信……

    这真要查出来也并不难。

