    卧槽，这是怎么回事！

    江临满心的震惊，在这一瞬间他觉得自己是不是生出了幻觉，或者是精神分裂什么的。

    这里明明是出租屋啊！

    就在他分神的时候，眼前一闪，又回到了简陋出租屋内。

    幻觉消失，蓝天没有了，闻到的气味也不再有大海的清新。

    这种反差实在太大了，大到江临都觉得这根本不是幻觉，而像是自己进行了一次瞬移。

    “难道那是真的……可我是怎么回到桃花源的？”

    他皱起了眉，想到了刚才亲眼见到的沙漠和蓝天，仿佛脚是真的踩到沙子上的柔软触感。

    柔软触感……

    江临低下头，瞳孔有了变化。

    柔软的沙子，一粒一粒，在阳光下泛着金色的光泽。

    江临直直的看着它们，然后，缓缓俯身，抓了一把细沙。

    沙粒从指缝中一点点滑落下去，一片金色倾泄而下，闪痛了江临的眼。

    “出租屋。”

    他心中想道。

    下一瞬，人就再次回到了出租屋。

    江临低下头，看着手掌中刻意握住的沙子，笑了起来。

    “空间破碎了，但又没完全破碎，因为它被我带出来了……”

    江临这一刻说不上什么心情，有些惊异，又觉得很愉悦。

    他把生活了十几年的“家”给带回来了啊，不知怎么的，他就觉得心中有底气了起来。

    他不再是没有家的人了，这世上还是有一个角落属于他的。

    心念一动，又再次来到了空间，江临撒欢似的在沙子上打滚起来。

    只是不知道为什么，虽然空间还在，但却小了无数倍，而他能去的地方只有脚下这一片沙漠罢了，别的地方像是有阻隔一样始终无法越过。

    玩累了，就试图在沙中寻找到什么，但这一次显然是痴人说梦了，贝壳只有那一个，再找也仍然一无所获。

    看着蓝天，江临笑了笑，然后就回到了出租屋。

    他突然有了力量。

    打开门走出去，江临准备出去购置一些东西。

    衣服、日用品，还有手机。

    之前要省着点花，但现在有了贝壳也就有了底气，不管怎样还是能撑过一段时间的。

    把东西全都给买完后，江临还特意另去了几家当铺转了转，拿着莫风轻给的贝壳报告单问了问别家的报价。

    “看不到实物，不过就上面的图片还有信息来看，价钱应该是在600左右，你这是从哪得来的？要是你告诉我哪里有它，我可以出到1000币。”

    “小伙子，你东西没带来嘛？我这边给的价格很地道哦，570币，怎么样，考虑一下？”

    “450币，具体得看到实物才知道，但不会高于500。”

    每家的价格都不同，但正如莫风轻所说，区间还是相差不多的，莫风轻算是开价最豪爽的，只有最后一家的店老板太鸡贼，开出了坑人的价格。

    还有人打听这个贝壳的出处，愿意加价购买它，但江临只是笑了笑表示他也不知道来源——

    开玩笑，我说出它在哪，你敢去吗？

    买完这些东西之后江临又穷了，但他却没有再去找莫风轻出售这个贝壳——

    因为已经去过了当铺，也见识到了各种东西的价格，江临太明白武器有多么昂贵了。

    同样的材质，他卖可能会卖六百多，但是花钱去买，很可能得一千以上。

    有这些钱不如把它留下来，毕竟他自己现在也没有了武器。

    逛完一圈后天已经黑了，江临就回了出租屋，不过在关上门的一瞬间他好似看到斜对面走出了一个高大的男人。

    那正是之前那位背心女的屋子。

    江临动作一顿，随后就关上了门。

    第二天一早，江临就出门溜达了。

    他穿着新买的廉价衣服，很便宜，可能是因为太久没有穿正经衣服的原因，穿着这种衣裤总感觉哪里怪怪的。

    逛着逛着，江临就逛到了一家书店。

    异界的书店不知道会是怎样的，江临来了兴趣，就进去转了转。

    《神功是怎样练成的》、《龙虎十八式》、《从菜鸟练成大师》、《金牌猎空者的经验之谈》、《没有功法怎样快速修炼》……

    江临看了看，就抽抽嘴角。

    异界也流行喝鸡汤？

    “有喜欢的书吗？打折，满三本打九折。”老板边吃瓜子边走了过来。

    “老板，有功法书吗？”江临问他，“我是说，正经的功法，不是这种。”

    他指了指架子上的鸡汤书。

    “呵，功法？”老板却是嗤笑起来，“有啊，我有一本镇店之宝，是誊抄版本，你要买吗？”

    “是什么功法？”江临来了兴趣。

    “是种身法，具体不能说，你要想知道，付个定金就行。”老板小小的眼睛中有着神秘的光，他伸出了2根手指，“只需两千币。”

    “功法两千币？”江临一愣。

    “定金两千币。”老板似乎翻了个白眼，“想要买全本，加个0。”

    江临：……

    2万币，一本功法？？

    他哑然。

    “怎么，嫌贵？我这个因为只是身法，没有攻击力，所以已经算是很便宜的了，再想找便宜的那肯定是垃圾，不买也罢。”老板摆了摆手。

    身法功法是价格最低的。

    江临若有所思的点点头，然后就问：“我听说有些功法可以抵消热武器的攻击，这是为什么？”

    “你是异空间的人吧？”老板多看了他两眼。

    江临也没否认，“是啊，刚来不久。”

    “那就对了，你不懂，那我就跟你说道说道，这个事呢主要还是因为以前有很长一段时间里热武器太厉害了，直接横扫一切武力，跟热武器对上那不管多厉害的人都不堪一击，于是后来就衍生出了很多针对性的防护功法，这些功法那是太猛了啊，管你是枪是炮都没用，全是白瞎，到最后这种功法简直是人手一份了，于是那些热武器也就没有了作用。”

    老板笑了笑，“所以呢，返璞归真，逐渐热武器就被淘汰了，而且因为热武器对环境造成的影响太大，大陆也禁止人们争斗之时使用它，后来相当长一段时间里热武器都没有出现过了，后来这种禁令被解除了，可也没有人再用了。”

