    察觉到自己手上的雨水把他头发染湿了,向淮之收起手,垂眼静静地等他回答。

    景欢握着门把,好不容易找回自己的声音,用他那破锣嗓子问：“哥……你怎么知道我住这？”

    向淮之说：“路杭说的。”

    其实是之前两人一起回来时，向淮之特地观察过。景欢走进这栋大楼后,没过几分钟,这层楼的灯光就会亮起来。

    不过这件事说出来似乎有些变态。

    所以干脆全推给路杭。

    景欢“哦”了一声。

    向淮之把礼物盒递给他。

    景欢慌乱地接过来,一眼都没多看，仓皇地说：“谢谢。”

    草。

    这是干嘛啊！

    说好我病好了再去自首的！为什么现在就上门来抓人了！！！

    景欢咽咽口水，喉间传来的刺痛让他彻底清醒。

    向淮之睨了眼微微拉开的门缝，然后晃了晃手上的袋子。

    不知道这人为什么察觉了也不跟他摊牌,向淮之索性陪他一起演。

    他说：“路杭发烧了，我顺路给他买了点退烧药。既然你也病了,先给你。”

    “……”

    发烧个鬼。

    刚刚不还跟我一起快乐下本呢吗！

    知道这是向淮之特地给他送来的药，景欢硬着头皮接过来,“那怎么好意思，谢谢。”

    景欢，你千万要镇定。

    你什么都不知道。

    只要你演技够好，向淮之的拳头就够不着你。

    向淮之穿着深绿色的外套,因为淋了雨，颜色渐深。

    知道自己病了后，景欢就把窗给关了，又拉着窗帘，压根不知道外面下了雨。

    “你淋雨了？”景欢说,“没带伞吗？”

    他的本意，是想借向淮之一把伞。

    可他话还没说完，就被人打断了。

    “嗯，”向淮之说，“地方借我躲躲雨？”

    景欢：“……”

    淦！！！

    有那么一瞬间，景欢鸡皮疙瘩都冒了出来——

    怎么办。

    我电脑上开着的游戏客户端怎么办。

    这他妈要我怎么演。

    这就是奥斯卡影帝来了也他妈没法演啊！！！

    拒绝吧。

    直接把人赶走！

    就说他现在病得不舒服！说房间脏得不能见人！说他跟别人在同居不方便！

    向淮之问：“行吗。”

    “……”景欢心脏怦怦怦跳，脸上保持镇定，然后像给自己搬开棺材似的，缓缓地拉开房门，“行，当然行。”

    向淮之一踏进去，就看到高至他半腰的鞋架子，里面每一个都装满了球鞋，双双价格不菲。

    男的天生比女孩子要邋遢，玄关前的地面上，还有几双放不下的，歪歪扭扭地放在一边。

    虽然看起来杂乱，空气中却并没有异味。

    景欢想给向淮之拿双拖鞋，低头找了半天，才想起自己家里就一双拖鞋。

    于是他把鞋脱了：“我这就一双鞋，你勉强穿着吧。”

    “不用，你自己穿好。”向淮之目光仍放在鞋柜上，状似不经意地问，“你很喜欢球鞋？”

    回答的话涌至嘴边，又被景欢硬生生吞了回去。

    他站在原地，背脊僵直。

    等会儿……

    他之前是不是还草过父母离异，生活贫困的可怜少女人设？？？

    向淮之打量了一会儿，看明白了。

    摆在鞋柜最上方的鞋最贵，便宜的就在最下面，放在外面的也贵，是常穿的。

    景欢耳朵滚烫，挤出一句：“这些都是高仿货。”

    向淮之问：“叔叔阿姨也舍得让你穿高仿？”

    “……”

    他忘了，向淮之见过他爸妈。

    景欢觉得自己又凉了几分。

    想圆谎，却越说越离谱。

    向淮之微不可见地扯了扯嘴角，没再继续逗他：“先去吃药。”

    景欢煮的一壶热水都快见底了，他给向淮之也倒了一杯，走出厨房一看，向淮之坐在沙发上，视线放在他的电脑屏幕上。

    景欢差点拿不稳杯子。

    日。

    他当初为什么要图方便，租了这个没有卧室的房子。

    景欢租的房子只隔开了厕所和厨房，床、沙发、电脑都在客厅，看起来大气又舒服，是他喜欢的户型，独居正正好。

    现在就是后悔，非常后悔。

    他强迫自己目不转睛地把杯子放到向淮之面前。

    “你刚淋了雨，喝点热的……”

    “你还在玩九侠？”

    空气都安静了。

    景欢的呼吸不自觉快了几拍。

    “就是随便玩玩。”景欢猛地咳了几声，胡乱拿起桌上的药，强行掰开话题，“这些分别吃几片？”

    向淮之收回视线，从塑料袋中拿出一个长方形的小盒子，拆开后一看，是个耳温枪。

    景欢伸手拦他：“不用拆，这个……”我有。

    景欢你在干什么？

    你的体温计量不出体温！！

    向淮之抬眼：“嗯？”

    “这个……”想起自己上小时才撒的谎，景欢深呼吸，“我不会用。”

    向淮之没说话，他把说明书丢到一边，拿着套好保护罩的耳温枪转过头来，抬手捏住了景欢的耳廓。

    手指尖还是凉的，景欢觉得耳朵一麻，下意识想躲。

    向淮之伸手按住他的脖子。

    “别动。”他拿着耳温枪，确定能使用后，把前端塞进了景欢耳中。

    景欢呆坐在沙发上，突然不知道手脚该往哪放。

    景欢从小到大，虽说不是什么大哥大，但也算是位小霸王。叛逆期那会儿，他不惹别人，别人也不敢招惹他。不论是打架还是考大试，他都没怎么慌过。

    此时此刻，他觉得自己的脸都能拿去煎鸡蛋了。

    他妈的。

    这就是撒谎的代价吗。

    老子错了，老子以后再也不敢了。

    耳温针可能只在他耳朵里放了十秒，甚至更短，景欢却觉得比高考那一百来分钟还要漫长。

    然后就听见身边人沉着声音，没什么语气地念：“38度9。”

    景欢惊讶：“这么高？”

    向淮之垂下眼。

    对上视线，景欢瞳孔地震，心里慌得一批。

    “我睡醒的时候量，还没到38度呢，”景欢撇开眼，“真的。”

    向淮之把保护罩丢进垃圾桶，拆开药盒。

    “这个一次两片，发烧的时候吃。”向淮之手指修长，边说边把药从包装中挤到小盒子里。

    “这个一天两次，一次一粒，每天吃。”

    景欢盯着他的手指，向淮之的手是真的很好看，他一男的都这么觉得。又长又直。

    “这个……”向淮之睨他，“你在听吗？”

    景欢回神：“当然！”

    直到把药吃了，景欢才觉得自己刚才的表现有点矫情。

    他懂事以来，从没让谁伺候过他吃药。

    看着他吃完药，向淮之抽出张纸，随便在前额碎发上擦了两下。

    景欢这才反应过来：“我去给你拿条毛巾。”

    “不用，已经干得差不多了。”

    外面雨势渐大，雨滴打在玻璃上，发出细碎的脆响。

    景欢刚想说什么，桌上的手机忽然响了起来。

    他解锁一看，是一通微信电话。

    来自秋枫的。

    两人一怔，景欢这次反应极快，以迅雷不及掩耳之势把电话给挂了。

    草！

    这就是传说中的趁我病要我命吗！！！

    秋枫：？

    秋枫：外卖拿到了吗？挂机时间到了，你回来重新挂一遍吧。

    九侠中的挂机是有回合限制的，超过四十回合，就得重新点一遍挂机按钮，否则人物就会原地不动。

    “外卖？”向淮之挑眉，看得明目张胆。

    “嗯，我叫了买药跑腿，到现在还没来……”

    景欢顶着右侧的灼热目光敲字。

    小景呀：你把我踢了吧！

    秋枫：啊，没事，你还多久？我挂着等你，反正这十分钟的野怪也清完了，还没刷新。

    小景呀：你别等我！

    小景呀：直接把我踢了！

    老子今天回不去了！

    秋枫：你怎么了0.0

    秋枫：别担心，我刚刚看了眼，心向往之在蓬莱挂机呢，抓不到咱们[眨眼][害羞]

    ？？？

    hello？？？

    我们之间有什么事是需要向淮之来抓的？？？

    我跟你什么仇什么怨你要这样报复我？？？

    景欢连回都不想回了，直接锁了屏幕。

    向淮之把内容尽收眼底，然后问：“在做什么任务？”

    “……”景欢把手机调成静音，“在刷野图。”

    说完，他又补了一句，“是一队人在刷，我抢不到怪，正好看到帮里的人，就顺便蹭了下车。”

    向淮之问：“不去重新挂自动吗？”

    景欢摇头：“挂机只管四十回合，太麻烦了……而且我一会要休息，先不刷了。”

    手机屏幕一直亮起，上面全是秋枫的消息。

    秋枫：开玩笑的哈哈。

    秋枫：要不你把号丢给我，我帮你打吧。

    秋枫：你要什么材料？我看看我有没有多的。

    老子什么都不要。

    滚！

    景欢实在忍不住了，伸手把手机反扣在桌面上。

    他刚要开口，身边的人倏然站了起来。

    “虽然我很久没玩了，但是挂机还是会的，”向淮之说，“没事，你去睡，我帮你刷。”

    景欢睁大眼，下意识想抓他衣袖拦下来，没拦住。

    向淮之腿长，两步就走到了电脑前，他晃了晃鼠标，电脑待机界面瞬间消失。

    向淮之握住他的鼠标，熟练地打开挂机模式：“你玩的女号？”

    景欢：“……”

    景欢悲壮地说：“男号装备贵，玩女号比较省钱……”

    向淮之视线往下，忽然轻轻地“哦”了一声：“还结婚了。”

    景欢皱着脸：“嗯，就……”

    他卡壳半天，都想不出一个合理的借口。

    于是他挣扎着起身，走到向淮之身后，“我自己来吧，不麻烦你了。”

    这时，音响里传来秋枫的声音。

    秋枫“咦”了一声：“小景景回来了？”

    秋枫用了声卡，是标准的渣男音。从他嘴里说出来的“小景景”和从路迢迢嘴里说出来的，完全是两回事。

    尤其景欢今天嫌戴耳机不舒服，特地连的音箱，效果就更加明显了。

    景欢眼皮很轻地跳了一下。

    他刚想说什么，就见向淮之突然按下了f5——游戏中的说话键。

    他头皮发麻，想也不想就弯下腰，死死捂住了自己的麦克风，脱口道：“别，哥哥……”

    我开了100%的变声器！！！

    我已经不要脸了，不能让你也跟着丢人！！！

    向淮之动作一滞，抬头看他。

    见他松开f5，景欢也跟着吐了口气：“哥哥，我这个麦……”

    向淮之问：“知道叫哥哥了？”

    景欢：“……”

    啊？

    等等？

    老子刚刚叫哥哥了？？？

    景欢瞬间呆滞，开始缓慢回想。

    “我说我突然有些结巴，”他眨了一下眼，“你信吗？”

    向淮之无声地朝他挑了挑眉。

    “那行吧。”景欢垂死挣扎不过两秒就放弃了。

    他实在演不下去了。

    “继续说，”向淮之捏着麦克风的支架，问，“这个麦怎么了。”

    “就，开了，那什么。”

    “哪什么？”

    景欢艰难地一字一句道：“变……声器。”

    屋内陷入沉默，只剩下电脑的散热声，呜呜作响。

    景欢要尴尬爆了。

    但这是他自己作的死，怪不得谁。他咽咽口水，攥紧衣角：“对不起，你……你揍我吧！”

    向淮之被他这副视死如归的模样逗乐了。

    但他面上没表现出来。

    他沉吟片刻，把麦克风挪远，起身说：“嗯，你闭眼。”

    景欢心一沉，然后认命地把眼睛闭上。

    他咬着牙等拳头，眼前一片漆黑时，所有情绪一拥而上，尴尬、慌张、害怕……还有难过。

    他也不知道自己在难过什么。

    也不是怕挨打，只是想想，要揍他的人是向淮之……

    就挺不是滋味的。

    等了十来秒还没动静，景欢等得有些烦躁，就像一把刀在自己脑袋上，要落不落的，很难受。

    他忍不住想睁眼看看，眼皮还没来得及掀起，一股温热就覆上了他的脸颊。

    是男生的手掌心，很轻很轻地拂过他的脸，这力道，别说是打了，就连拍都算不上——真要形容，不如说是摸，或者“爱抚”。

    他爸小时候就常常这么摸他的头发。

    但是他又觉得，向淮之这一下，好像比他爸的要多一点什么。

    至于多了什么，他说不出来。

    他只知道，自己此刻心跳如雷，比外面的雨声还要响，仿佛全世界都听得到。

    “行了，睁眼。”向淮之说。

    景欢慢吞吞睁开眼，眼底一片茫然。

    就这样？

    就完了？

    景欢不可置信地站在原地，有些怀疑自己在做梦。

    向淮之坐回椅子上，游戏里，秋枫还在聊天框发消息，问景欢是不是闭麦了，为什么一直不说话。

    向淮之扫了眼聊天内容，问身边的人：“能离队吗，不想看他废话。”

    景欢被拽回神，想也不想就应：“能。”

    只要你高兴。

    你让我朝他开红都行。

    作者有话要说：　　秋枫：？

    写得很卡，一晚上就这么点字，真的很手速渣了。

    来晚了抱歉，感谢大家的营养液和雷。

