
　　屋子里，一顿饭吃了半个时辰。

　　外头，影三靠在树杈上，看着两人对桌而坐，相谈甚欢的剪影，忧愁的撇了撇嘴。

　　有瓜吃不到，难受。

　　影二摸过来，悄咪咪的问道：

　　“你说，主子和江大小姐在说什么？”

　　影三看了他一眼：“我怎么知道，不然你去问问。”

　　影二摇头：“我不去。”

　　就在这时候，屋子的门被打开了。

　　他们见着江大小姐从里头出来，穿着斗篷，自家主子帮她系衣带。

　　穗宁系好衣带，理了理衣襟：

　　“梅花匕真的不拿吗？”

　　夜湛摇头：“现在不合适，大家都知道给了你，若在我身上，平白惹人怀疑。

　　等以后有机会，我一定寸步不离放在身上。”

　　穗宁：“其实我就是想给你一个防身的东西。”

　　夜湛：“我随身带着短剑，也是一样的，放心吧。”

　　穗宁无奈的点点头，只得由他去。

　　夜湛看着穗宁如此，语气不由得缓和下来：“我走了。”

　　穗宁点点头：“路上小心。”

　　“嗯，好。”

　　夜湛离开，影二影三赶忙跟上。

　　走到门口处，夜湛回头，恋恋不舍的看了一眼，才转身走远。

　　穗宁看着夜湛渐远的背影，想到刚刚夜湛说到他母妃时的神情，默默喃喃了一句：

　　但愿，我来得不是太晚。

　　月上旬。

　　夜黑风高，天边无月，只散落着几颗星星。

　　一路漆黑，只靠着大家府邸门前的灯笼照亮。

　　刚出王府没几步，影二便发现了有人跟踪。

　　夜湛也发现了，他第一时间对影二低语几句：“带人把周围彻查一遍。”

　　而后向着追踪者，飞奔而去。

　　夜色里，没有发出一丝脚步声，只有一阵疾风掠过。

　　影三吓傻了，有人跟踪不是应该赶紧离开或者声东击西，扰乱对方的判断吗？

　　怎么江大小姐还迎头而上。

　　跟踪的人也是这么想的，他看不清来人是谁，但却察觉到对方的腾腾杀意。

　　他当机立断，转头就跑。

　　但是没跑几步，就被夜湛追上。

　　他掏出短剑，手起刀落，朝着对手的脖颈一刀而下，而后一个翻身退开好几丈，避免脏了衣裳。

　　对方当场一命呜呼，信号声都没来得及发出。

　　影三后脚赶到，看到这一幕傻了。

　　虽然从白天的比试和刚刚江大小姐教自家主子的情况来说，江大小姐身手一定不错，但他万万没想到，江大小姐杀人如此干脆利落。

　　他下意识的咽了一口唾沫，就听到江大小姐的吩咐：

　　“收拾干净，他看见我们了，非死不可。”

　　夜湛声音又冷又快，说话的时候，眼睛观察着四周，就像一个高级的猎手，在寻找猎物。

　　这一刻，影三仿佛见到自家主子在战场上骁勇的模样。

　　赶忙应下，对着身后跟上来的暗卫吩咐下去。

　　夜湛快步返回王府。

　　影二最善从暗处找人，王府是自己的地盘，若还有其他人，一定能一个不落的找出来。

　　他不知道这些人是谁派来的，但是肯定不是好人，所有对阿宁有威胁的因素，他都绝不放过。

　　对敌人的仁慈，就是对自己残忍。

　　“回王府。”

　　“是。”

　　穗宁见夜湛一炷香不到的功夫，便去而复返，直觉有事。

　　“怎么？”

　　夜湛言简意赅把事情说了，刚刚说完，影七来禀报。

　　“殿下，后面一共抓到七个人，在抓到那一刻，全部服毒自尽。”

　　穗宁和夜湛相视一眼。

　　穗宁一惊：“这是暗卫，杀人越货，一旦被发现便服毒自尽。”

　　夜湛一阵后怕。

　　还好自己够警惕，动作快。

　　若在王府的是他自己，他怎么也要抓活口回去审问，但是在王府的是阿宁，他一点风险都不愿冒。

　　他们不知道，背后的人只是足够看重七皇子这个对手，才派出暗卫，也并非刺杀，只是为了来探听消息。

　　没想到会被抓住，更没想到夜湛会下死手。

　　穗宁有些疑惑：“是什么人会这个时候来做这种事？还是仅仅只是试探？”

　　夜湛：“看看有没有身份证明？”

　　“是。”影七退下。

　　穗宁问道：“王府经常会有探子吗？”

　　夜湛：“没有。

　　一是我很少在京城，二是我的人都是从战场上历练出来的精锐，他们不敢。”

　　估计这也是他们只敢在外围守着的原因。

　　穗宁：“以前没有，现在一下来了八个，很明显是被人盯上了。”

　　她把身边的人筛选了一下。

　　应该不会是夜昊，他没有理由。

　　也不是镇北侯府，若镇北侯府要盯，也是盯着江府，不会盯着七皇子府。www.23sk.net

　　如此，便只剩下一个人。

　　“二皇子。”

　　夜半三更。

　　二皇子府门口传来一声门房的尖叫。

　　接着就见夜凛带着人举着火把出来。

　　待看到门口的八具尸体，差点没背过气去。

　　他咬住后槽牙：“可见着送来的人了？”

　　底下的人战战兢兢：“没有。”

　　“殿下，赶紧拿主意吧。一会城卫司的巡视过来，就说不清了。”

　　夜凛怒不可遏，往四周看了好几眼，但是什么都没有看到，只能一挥手：

　　“抬走，处理干净。”

　　“是。”

　　二皇子府，大门被关上。

　　暗处有几道身影悄然离开。

　　七皇子府。

　　夜湛：“万一不是他怎么办？那些人身上都没有身份标识。”

　　穗宁：“是不是试试就知道了，若是他的人，他必定会处理干净的。

　　若不是他，那吓唬吓唬他也挺好。

　　当初的一箭之仇，还记在账上。”

　　夜湛笑了笑：小姑娘还挺记仇。

　　影七回来，把所见禀报了一遍，退了出去。

　　夜湛：“果然是他。”

　　说完，他想到什么，说道：“我去安排一下府中布防。”

　　穗宁拉住他：“不必，这是京城，他不敢乱来，最多只是试探一二。”

　　“不行，事关你。”

　　夜凛都敢众目睽睽对他放毒箭，他不能去赌阿宁的平安。

　　见夜湛坚持，穗宁只得由着他去。

　　夜湛人员安排布置得十分严密，不给王府留下丝毫风险。

　　不仅如此，一旦周围有探子杀手，也能保证在第一时间发现。

　　以前他自己在府上，自信没人敢上门，从不把这些事放在心上。

　　现在，怎么布防都担心还是不够严谨。

　　又设了些机关，把七皇子府布防成了铜墙铁壁，才安心离开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第134章 夜湛动手免费阅读。https://www.23sk.net 