    莉莉喵知道如果是陌人出手，这些人恐怕无法活下来，虽然她对佐乌岛和皮毛族的记忆很淡，但内心深处，她并不希望陌人杀死这些皮毛族。

    陌人见莉莉喵出手，他也散去了指尖的查克拉。

    海贼们的动作都很快，毕竟这是他们第一次跟着大哥大出来执行任务。

    陌人在屠龙者海贼团中可以说是最神秘的人物了。

    他们只听说过陌人的威名，很少有人见过陌人，更别提和陌人一起行动了。

    此次行动他们虽然只是搬运历史正文的搬运工，但每个人都表现得十分卖力。

    “陌人大人，红色的石碑已经清理干净了。”

    “嗯，走黑腔带上船吧！”

    陌人划开空间，一道空间传送通道便出现在眼前。

    刚才已经走过一次了，他们对这神奇的力量只是充满了好奇，没有太多的畏惧感了。

    “陌人大人不跟我们一起回去吗？”

    “有点事，稍后回去。”

    陌人看向眼前这位干部。

    嗯，没啥印象，甚至连对方的名字都不知道。

    他笑着掩饰了一下尴尬，问道，“你叫什么名字？”

    “莫尔，属于艾尼路大人的天空军团。”

    “剩下的就交给你了，把这块路标正文送回到城堡的仓库。”

    陌人记下了这个名叫莫尔的部下。

    实力不错，行动派，不是那种溜须拍马的杂鱼。

    “是！”

    “放下它！”

    咻！

    一道黑影从树洞的洞口射来，在众人都没有反应过来的情况，轻松解决了路标正文附近的几个海贼，而后落在石碑之上。

    猫蝮蛇，佐乌岛的黑夜之王！

    是一只体型相当大的猫类毛皮族。

    他的面目狰狞，满嘴尖牙，嘴上叼着烟斗，穿着一件满是圆环花纹的衣服，脖子上有着浓密的鬃毛，有着巨大的黑白相间的尾巴。

    左眼附近有一条很深的疤痕，给人的感觉更加狰狞可怕。

    “一个接一个的，真是麻烦。”

    踏踏踏！

    随着陌人的话音落下，杂乱的脚步声响起。

    一大片阴影堵住了树洞洞口的光影。

    犬岚率领火枪队与猫蝮蛇的侠客团出现在了树洞的洞口。

    显然是提前从船上溜走的虎皮毛与浣熊皮毛登上了佐乌岛，第一时间将陌人和莉莉喵的消息告知了犬岚和猫蝮蛇。

    原本听到莉莉喵被找回来的时候，犬岚和猫蝮蛇是非常高兴的。

    可下一秒他们又接到了有人闯入鲸鱼之森的消息。

    那里可是藏着光月一族托付的重要之物，绝对不能有半点儿闪失。

    发誓老死不相往来的犬岚和猫蝮蛇顾不了那么多，甚至都放下了彼此的仇怨，一起来到了巨大的鲸鱼之树中。

    果然！

    他们看到了一群海贼正在将路标正文赤之石打包。

    性子暴躁的猫蝮蛇直接出手打翻了几名海贼，不过出于对四皇的尊重，以及为了避免不必要的麻烦，他没有下死手。

    “小猫酱，小犬酱！”

    莉莉喵一眼就认出了两只长成大家的猫蝮蛇和犬岚。

    两人寻声看去，却见一只长相有些奇怪的皮毛族正一脸开心的看着他们。

    虽说莉莉喵和他们记忆中的样子有些不大一样，浑身的毛儿没有了，但一个人的神态、语气、气息是不会那么容易改变的。

    “莉莉喵...公主！”

    二人一脸惊喜之色，说话都变得语无伦次。

    当初是他们的失误才弄丢了莉莉喵的，也是他们陪同莉莉喵一起胡闹才出了这么大的事儿。

    此时见到莉莉喵本人如何不高兴？

    除了高兴之外，更多是心底那份愧疚与自责得到解放。

    压在心头的一块大石头落下了。

    陌人没有干预，无论莉莉喵怎么选，他都尊重。

    当然，历史正文是必须带走的。

    皮毛族守不住这块历史正文，之所以这么安全的放在佐乌岛，除了佐乌岛不是想来就来之外，那就是消息还未暴露。

    否则以大妈海贼团和百兽海贼团的势力想要找到佐乌岛也不是那么困难。

    “不要再叫莉莉喵公主了！”

    皮毛族的王不是按照血统传承，而是按照实力。

    莉莉喵从小表现出的天赋超越常人，所有人都认定她是下一位守护皮毛族的王，因此才有了公主之称。

    可现在皮毛族由犬岚和猫蝮蛇两位强者共同管理，共同守护，莉莉喵不想参合。

    而且她本身也不喜欢这种麻烦事儿。

    “公...”

    “都说了不要叫莉莉喵公主了！”

    莉莉喵不耐烦的打断了两人，明确了她现在的身份，“莉莉喵现在是海贼，是屠龙者海贼团的海贼。”

    她也没有忘记陌人有提到过想要招揽一批皮毛族加入。

    “如果你们想要加入的话，莉莉喵欢迎，其他的事情就不要再说了。”

    猫蝮蛇还想说些什么，却被犬岚拦住了。

    两人似乎又回到了最初的时候，还是好朋友的时候。

    “你们的目的是赤之石？”

    犬岚盯着陌人问道。

    他的手掌已经按在了刀柄上。

    皮毛族不主动挑起战争，但他们不畏惧战争，尤其是为了守护兄弟托付之物，他们无论如何也不会放弃。

    “你们守不住它的。”

    陌人了解这群皮毛族的性格，事实上他挺喜欢这种侠义之道的。

    否则他也不会想要收复皮毛族加入屠龙者海贼团。

    皮毛族的实力只是一个点，另一个点就是皮毛族重承诺，讲信义。

    “话虽如此，但那是朋友所托之物，不能交给你们。”

    “跟他废什么话啊！我倒是想见识一下四皇的实力！”

    犬岚的话还未说完，便被猫蝮蛇打断。

    只见猫蝮蛇抽出双头三叉矛，脚底一蹬，整个人化作一颗肉球冲向陌人。

    “不要，小猫酱！”

    陌人手抬到一半，却听到莉莉喵的大喊声。

    莉莉喵主动闪到莉莉喵的面前，迎上了猫蝮蛇的攻击。

    铿锵！

    漆黑的猫爪与三叉矛碰撞，两人都使用了武装色霸气，犹如两道惊雷在一起碰撞，电火花四散溢出震得整个树洞剧烈的晃动了一下。

    “不是吧？她竟然能够接住猫蝮蛇老大的攻击？”

    一众皮毛族倒吸一口凉气，一脸惊骇之色。

    反观屠龙者海贼团这边的海贼们倒是一脸平静，若是觉得莉莉喵长得萌萌哒，就是一只弱鸡的话，那可就大错特错了。

    就实力而言，莉莉喵是屠龙者海贼团中的五号人物。

    也就是除了陌人与三大军团的首领之外，最强的就是莉莉喵了！

    ……

