    

    “吱吱……”

    看到他们上来，平台上面的猴子骚动起来，整个猴群不停的向后退去，都惊恐的看着他们；有些猴子直接转身向另一边的下边跑去了，还有些向山壁下面的那个巨大的山洞钻去。在平台后边的山壁下面，有一个两人高的山洞，看不到里面，洞口全是猴子。

    “公子，您看！”

    忽然，王五说了一句，指着山洞上面。

    顺着王五的手向上看去，只见那些猴子要不踩踏在一起，要不钻山洞，要不从侧面溜下了山；但是，没有一只猴子跑到山上面去，好像上面有更加可怕的东西。

    “上面还真的是有东西！”陆子愚看着猴子的反应说了句。

    “呜……嗷……”

    一个不同的声音从山洞中传了出来，然后山洞口挤着的猴子都向外边涌出来，一时间平台上的猴子更加的混乱了，一个个的堆了起来。

    一只全身白色，身高比普通猴子大两倍的猴子从山洞中出来；它走的很慢，就是走出来的，不像别的猴子都是四肢着地，而它像人一样直立着走了出来，两只眼睛充满了威严的看着给它让路的猴子，有种不怒自威的感觉。在它的身后，跟着四只比它小点，但是比别的猴子大多了的猴子，身上的毛发也不同，别的猴子大多都是灰色和褐色的，但是他们的毛像是银色的，两只眼睛也比一般的猴子灵动多了。

    “吱吱……呜嗷……”

    几只猴子没有怕他们，直接走到他们面前，最前面的白色猴子冲着陆子愚愤怒的叫了声，好像是在训斥他，那双眼睛中的表情很像是人的眼睛。

    “呵呵，你的普还挺大的！”

    陆子愚看着白色猴子的样子，不由笑了；还真的是山中无老虎，猴子称大王啊：“不和你一只畜生废话，你还是老实点吧！”

    他没有和一只猴子说话的兴趣，就是它在灵动那也是一只猴子，直接跨出了七八丈的距离，一把抓住了白色猴子的脖子，而周围的猴子包括那四只银色的猴子都已经爬在地上了。他这次没有放出那么大的气势，只是放出大宗师该有的气息，那些猴子就已经受不了了。

    白色猴子已经没有了刚才的威严了，双眼翻白，也有恐惧。它拼命的想挣扎，但是全是根本就动弹不得，只能惊惧的看着陆子愚。

    “滚”

    手中提着白色的猴子，然后对着那些普通的猴子大喊一声。

    可是，这次好像是有点不管用了，虽然那些猴子都是全身发抖，但是眼中充满了怒火的看着陆子愚，更是有几个身体大一些的猴子挣扎着向陆子愚爬了过来，好像是要吃了他似的；还有受他压力最近的四只银色猴子，都是双眼赤红盯着陆子愚，虽然爬不动但是嘴里发出愤怒的声音。

    “咦，没想到你的人气还是很高的嘛，竟然能让它们克服心中的恐惧！”

    陆子愚惊奇的看着周围的猴子，对着白色的猴子另眼相看了。它们竟然为了它，竟然克服了身体上的恐惧，虽然身体在颤抖，但是没有一只猴子逃跑了，不像刚才那样见了他就跑。

    白色的猴子吃力的拗了下头，陆子愚也没有阻止。它看到猴群的样子，好像很是欣慰，双眼中竟然有笑意，最后回头得意的看向陆子愚。

    “呵，你还是让它们走吧，别让我大开杀戒，我一脚能让它们消失一半！”

    陆子愚冷笑一声，既然这只猴子能听懂人话，那就更加的好办了。

    白色的猴子一听，眼中没有了得意之色了，而是露出了恐惧；它能感觉到眼前的人类没有说谎，他真的会大开杀戒的。最后它眼中露出了哀求之色，很是人性化。

    “你自己让它们下去。”陆子愚的手放开了白色猴子的脖子。

    白色的猴子先是咳嗽了几下，喘息了几口才惊惧的看了陆子愚一眼，最后才转身，对着猴群大叫了几声，声音很是急切。

    听到白色的猴子的声音，很多的猴子都向山下跑去，但是有一些看起来年岁大的猴子有些迟疑，有些还叫了几声，好像是在询问什么，最后白色猴子好像是发怒了，又大叫了几声，这才那些猴子都下了山，不一会，平台上的猴子一个都没有了，只留下白色的猴子和那四只银色的，那四只猴子管白色的猴子怎么吼叫，它们都不下去。

    “还挺中心的嘛，不下去了就留着吧，不过别捣乱，不然让你们永远留下！”

    陆子愚也没有在意，这四只猴子差不多有先天中期的实力，看起来智慧也是不低：“走了，进去看看你们在里面有什么东西！”

    白色猴子听到陆子愚的话，眼中露出了挣扎之色，最后还是点了下头，在前面引路。四只银色的猴子在后边跟着，也好像是在保护白色的猴子。

    “公子，这是猴王吗？”

    看到问题都解决了，颜如玉他们上来问道。

    “应该是吧，看它们的样子，只有猴王才能有这样的威势！”

    陆子愚道，在他的感应中，这个猴群中只有这只猴子的实力最强；在山洞中还有几只猴子的实力也不弱，但是都基本上和这四只银色的猴子差不多；所以，白色的猴子应该就是猴王了。

    山洞很是整齐，看起来像是人工开凿的。猴王站在洞口停了下，回头看了陆子愚等人一眼，这才往里面走去。山洞有一截走道，里面很是干净，差不多有五六丈的样子，然后就分开了道路；有三个岔道，更确切的说是三道门，猴王站在这里不动了看着陆子愚等人。

    “走吧，全都看看！”

    陆子愚道，他没有将这只猴子当做普通的野兽或者妖兽，它的灵智绝对比一般的人还高。不知道是什么品种，他真的是从来没有听过，只是这个族群只有它一个是这样，要是整个族群都这样，那就真的可以算是一个全新的种族了。

    “吱吱……”

    一只银色的猴子叫了起来，好像是向猴王说什么。猴王听后看了它一眼，最后又看了看陆子愚摇了摇头，吱吱的叫了几声。

    “吱吱……”

    这个时候，三道门里也响起了声音，好像是听到猴王的声音叫了起来。不一会，三道门里走出来几只银色的猴子，算上刚才的四只，一共有十二只。

    它们出来后看着猴王，又看了看陆子愚他们，不知道是怎么回事竟然站着不动了。

    “快点搞定它们，不要我出手，速度快点。”

    陆子愚看到又出来几只银色的猴子，便对猴王说道。

    猴王这次没有迟疑，对着几只银色的猴子吼叫了几声。刚开始银色的猴子还不时的叫唤几声，但是在猴王怒吼了几声后，它们也没有了声音，乖乖的站在一旁了。

    “走了……”        

