
冯程调戏的正起兴，全然没有注意到身后的门被打开了。

徐萌萌抬腿一脚想着踢在男人的腿上，怒骂道：“你给我放手。”

冯程噘着嘴，兴致勃勃道：“我就不放手了。”

“放开她。”冷漠的声音自两人身后响起，就如同本是艳阳高照的天忽然间倾盆而下一场大雨，将所有人淋了一个措手不及。

冯程本是很不高兴被人打断了节奏，回头瞪了瞪这个不识好歹跑出来破坏他兴致的家伙。

只是一眼，他便恍若被人给一拳头打在了心口处，那种撕心裂肺的感觉，太要命了。

陈霆浑身还绑着夹板，哪怕身负重伤，却依旧气势不减，就这么往病房门口一站，也是不怒自威，翻云覆雨间便执掌天下芸芸众生。

冯程机械式的松开了手，更是如临大敌般往后连退好几步，直接与对方拉开了至少有五米的距离。

徐萌萌狠狠的瞪了他一眼，委屈的跑到陈霆身后，小嘴一撇，告状：“他欺负我。”

冯程如鲠在喉，只知道一味的挥着手，“我、我就是开个玩笑，真的，这光天化日之下，我也不敢造次啊。”

“滚。”陈霆只说了一个字，冯程便是连滚带爬的往电梯跑去，更是一个激动右脚绊倒了左脚，一个重心不稳摔了个狗吃shi。

徐萌萌忍俊不禁的掩嘴偷笑着。

陈霆瞧了一眼身后一脸小人得志的丫头，没做声的回了病房。

徐萌萌立马鞍前马后的伺候着：“您怎么下床了，医生可是千叮咛万嘱咐要在床上躺一个月的。”

“如果冯程跟你来真的，碰巧我不在，你觉得你今天还有机会脱险吗？”陈霆坐在床侧，沉着脸，问。

徐萌萌两只手扒拉着裙角，小声嘀咕着：“我这不是狐假虎威借着你的威严故意逞一时嘴快吗？我知道你在我后面，才敢肆无忌惮的想说什么就说什么。”

“你是料定了我会帮你？”陈霆倒是被她的想法逗乐了，她把他当成了什么人？

徐萌萌鼓着腮帮子，一脸无辜的瞄了一眼不苟言笑的男人，用着低不可闻的声音说着：“我只是有那么一点点侥幸而已，况且冯程这个人也不敢大白天的动手动脚。”

“如果他真的破罐破摔，你可有想过后果？你是清清白白的女孩子，不能——”

“陈先生，我知道什么叫做避嫌，您不用三番四次的提醒我自己是女孩子要懂得礼义廉耻，我知道孰轻孰重。”徐萌萌真的是胆肥了，现在不仅敢借着他的名头去欺压冯程，更是敢反驳，甚至还敢打断他的话。

陈霆目不转睛的注视着她，可能也是猜到了自己有些放纵这个小丫头，所以她最近才越发的无法无天。

她是觉得自己真的是个善良的商人吗？

徐萌萌感受到病房里有些诡异的气氛，不安的皱了皱眉头，连忙低头认错道：“我错了，虽然我不知道我做错了什么，但惹您生气了，我就错了。”

说着说着，她就鼓着眼睛偷偷的打量着他的神色。

怎么还是那么严肃？

“扑哧。”陈霆情不自禁的笑出了声。

任凭他再如何的严肃，也被这天真的大眼珠子给萌的心都快化了。

徐萌萌听着他笑，立马就像是采蜜的蜜蜂扑腾着小翅膀就飞了过去，“陈先生，我给您带了京城里最出名的豆腐脑，您要不尝尝？”

她卖力的打开餐盒盖子，拿起勺子就往他身上送。

“我自己来。”陈霆下意识的伸手去接。

徐萌萌的手一不小心撞在了他的手腕上，手里的豆腐脑瞬间溢出，毫无意外洒了陈霆一身。

温热的豆腐脑从他的心口处一路流到了肚子上。

徐萌萌手忙脚乱的用手去擦，“对不起，洒你身上了。”

陈霆急忙握住她的手，“有没有烫到？”

徐萌萌愣了愣，男人的手又大又温暖，明明她心里有声音不停的提醒她立刻保持距离，可是她却是走火入魔了那般任他握着牵着。

两两四目相接。

整个病房，瞬间鸦雀无声。

“你们在干什么？”陈静静怒不可遏的从门外冲进来，更是不分青红皂白直接将徐萌萌推开。

徐萌萌被推得踉跄了好几步。

陈霆捂着骨折的肋骨，制止着自家女儿的无理取闹行为，呵斥道：“你在做什么？”

陈静静指着两人，“是我问你们在做什么？”

徐萌萌擦了擦手背上的豆腐脑，道：“我给陈先生拿了一点京城小吃过来，不小心洒在他身上了。”

陈静静冷笑一声，“我看你是故意的吧，寻着机会接近我父亲。”

“随你怎么想。”徐萌萌看了一眼陈霆那件已经脏的不成样子的病服，转身走向更衣室。

“你给我站住。”陈静静拦住她的去路，“你给我把话说清楚了再走。”

“你父亲的衣服脏了。”徐萌萌提醒道。

陈静静不依不饶着：“你少在这里假惺惺的，我父亲的事轮不到你关心，你最好搞清楚自己的位置。”

“我只知道知恩图报，陈先生对我有恩，我就得偿还。”

陈静静怒目，“你少用报恩这种下作的借口来纠缠我父亲，我们陈家就当做施舍，不需要你偿还，给我滚，立刻滚。”

“够了。”陈霆颤巍巍的站起身，挡在两人中间，“徐小姐是客人，你不能没了规矩。”

“爸，您现在已经完全被她迷惑了心智，这个死丫头是故意接近您的。”

“这也是我的私事，还轮不到你来指手画脚。”

陈静静以为自己听错了，诧异的看向说得言之凿凿的父亲，愕然道：“您这是承认了？”

“我没有承认什么？”

“您就是承认了，您和这个徐萌萌有一腿！”

“陈静静。”陈霆眸色如墨，冷如冰窖，他道：“我给你的纵容不是让你口无遮拦，你是有教养的大家闺秀，什么话该说，什么话不该说，你该掂量清楚了再开口！”

陈静静急的红了眼，“你就是偏袒她徐萌萌，你就是背叛了我们这个家庭，我恨你，我恨你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337660"  chaptername="第602章">加入书签</a>
</div>
