    轰！！！

    巨大的爆裂声在大厅内响起——双子皇帝所站立的那两枚高大的石台被艾文一一破坏，碎裂的石块朝着四周扩散，而烈火如今却已将所有能站立的地方全部覆盖！

    “听说你们两个人可以共享生命值，并且还能够给另一方治疗。”艾文低声说道：“现在我想看看你们还怎么给对方加血！”

    恶魔之翼再一次拍打，随后艾文加大了邪能的输出，在他的努力下，原本橙黄色的沙子已经开始呈现出灿烂的墨绿色光芒——那是沙粒被高温所熔融之后所形成的。

    喝！！！

    趁着维克尼拉斯和维克洛尔两位皇帝自顾不暇的时间，艾文却并没有急着去把这两只虫人击杀，而是急匆匆的向洞穴里的另外一个方向飞去：在他的邪能视界里，克苏恩已经基本上完全脱离了泰坦所留下来的束缚！

    “呵呵呵呵……你来的太迟了。”克苏恩诡异的声音在艾文的脑海中荡漾，几乎让在半空中飞行的艾文停了下来！

    “休想！”顿了一下的艾文心中明白：如果说单纯的飞过去肯定来不及，情急之下他在短时间内将浑身的邪能激荡开，伴随着一声爆响，整个安其拉神殿被完全的摧毁了。

    “圣光在上……那是什么样的东西？！”维伦站在沙漠的一个高坡上惊讶的看着远方，只见一道巨大的身影矗立在安其拉废墟之中：混乱的邪火，弯曲的长角，还有那反曲的蹄子，这让维伦的心中浮现出一抹心惊。

    而对于在安其拉神殿内搏杀的艾泽拉斯联军来说，眼前的一幕让他们终身难忘！

    “以我的胡子起誓，这个废墟下面竟然隐藏着这样的东西？！”一位矮人火枪手目瞪口呆的看着前方说道。

    “不……那可不是废墟下面本来就有的东西。”克尔苏加德用一种充满崇拜的眼神看着远处的恶魔：“那可是邪能之力最强大的象征……”

    轰！！！！

    又一声巨响在众人的耳边响起，地面上的石块被冲击破直接顶到半空中随后又重重的落到沙地上。

    “这些石头上面刻画着许许多多复杂的纹路！”一名身穿铁甲的矮人凑过来抚摸着石块，却被上面炽热的温度烫了一下。

    “这是至高者才能够制作出的东西。”一名对历史有研究的圣骑士低声说道。

    “不管如何，等这里的战争结束，我得把这些东西都运到铁炉堡去，那里的考古学家应该会对此有细致的研究！”

    正当士兵们对四散的石块议论纷纷时，远处的大恶魔终于开始了行动。

    空气中突然出现一股浓烈的硫磺味，随后众人便听到一声爆响——两道粗壮的邪能射线向地面而去，巨大的能量波动甚至吹散了高空中悬浮的白云！

    “希望，是无谓的幻象……”每个人的心底突然出现这么一句话，随后听到的所有人都感觉内心之中充满了绝望与困惑！

    “这就是上古之神的力量么……”奥鲁瑞尔在一开始便用邪能将自身包裹在其中，因此并没有受到克苏恩的影响。

    “不仅仅是凡人对此无能为力，就算是你我这样的都仅仅只能勉强撑住而已！”克尔苏加德平静的说道：“接下来的一切只能依靠我们的艾文大人了！”

    “一只寄生虫而已，为什么会如此猖狂？！”艾文又一次的释放出一道眼棱，这一回，遮掩克苏恩的那些血肉全部都被灼烧殆尽，这位上古之神的躯体终于出现在所有人的眼前。

    扭动的触须，畸形的血肉，酷似章鱼的躯体表面覆盖着厚厚的粘液，皮肤表面长出了数个大小不一样的眼睛，而在它身躯的顶端则是一个最为巨大的眼球，其中包含着一切世间所最为黑暗的能量！

    “看呐……你的样子可真是丑陋无比！”艾文的双眼散发着炽热的邪火，他低声说道：“我等待这一时刻已经有太长时间了……”

    “你根本不知道你所面对的是怎样的存在……”扭动的血肉在颤抖中发出了这样一道声音，克苏恩身体顶端的那只大眼猛然睁开，从中射出一道漆黑的射线直奔艾文胸膛而去。

    滋滋……黑色闪光所照射到的地方全部变成了暗影腐蚀之地，而艾文在一瞬间便用厚重的邪能护盾将其包裹其中，但就是如此他的双翼依旧留下了一道黑色的瘢痕！

    “来自异世界的外来者，或许我们可以做个交易……”克苏恩突然停止了攻击：“只要你放弃这一次的战争，那么我可以帮助你重新回到自己的世界。”

    “我的世界？你指的是哪一个？”艾文同样停了下来询问道。

    “当然是你最希望回到的那一个世界。”克苏恩低声说道：“阿古斯……亦或者是再往前的那一个……”

    “呵呵，难道说你们这些寄生虫还有这样的力量？”艾文笑着说道：“与其说相信你，不如去找那些掌握着时空之力的泰坦。”

    “但万神殿已经灭亡，现在只有虚空才是最为强大的力量。”克苏恩浑身的再一次剧烈的扭动起来，而在艾文的身后，一只凭空出现的眼球正紧紧盯着他的脑袋。

    “有光明的地方就会有黑暗，而我则选择在混乱的边际徘徊。”艾文的双眼再一次的浮现出一抹墨绿色的光芒。

    轰！！！

    距离的爆炸在这一瞬间发生，在众人依旧沉浸在上古之神所带来的影响中时，艾文已经紧紧的将战刃深深地插入克苏恩的眼球之中，而他背后的双翼也已经变得破碎不堪！

    吼！！！！

    上古之神爆发出一股强大的暗影能量，直接将艾文击飞到了半空中，随后粗壮的触须将其紧紧卷起。

    “你会成为我的养料……”克苏恩在说完之后便直接将艾文丢入一道漆黑的裂隙之中。

    “艾文大人……”奥鲁瑞尔紧张的看着前方。

    “别担心，他可不会那么容易就死。”克尔苏加德虽然脸上非常平静，但他的内心却充满了焦虑。

    而与此同时，艾文却已经来到了一个与众不同的地方。

