
陈书岩和宇文向吉疑惑的相视一眼，随即便接过那位公公手中的信件打开来看，看完后，陈书岩和宇文向吉就立即写了两封信，一封让人送去灵月国，一封送去南国。

很快轩辕凛墨就收到了宇文向吉的回信，看完内容后，便立即哈哈大笑道："宇文向吉，你终究还是输给了朕！"

然后轩辕凛墨就立即去找轩辕灵逸说道："灵儿，宇文向吉已经同意娶你了，这下你总该开心了吧！"

轩辕灵逸惊讶的问道："皇兄，你说的是真的吗？宇文向吉真的会那么容易就同意于我成亲吗？皇兄你到底是用了什么办法说服他的啊？宇文向吉的脾气我也是知道一些的，他不像是那种会随便就答应的人啊，而且他与那个陈皇后感情非常的深厚呢！"

轩辕凛墨不想告诉轩辕灵逸自己是用战争来强迫宇文向吉同意他们成亲的，于是便对着轩辕灵逸说道："皇兄只是和宇文向吉说，他害的你不能生育，如今也不好再嫁他人，就让他对你负责，然后他就同意了呀，朕想，宇文向吉一定也是觉得对不起你，想要补偿你吧，反正只要他愿意娶你不就好了吗？感情什么的都是可以培养的。"

轩辕灵逸听完，觉得也没什么不对劲的地方，也许真的是宇文向吉觉得愧对于她，所以才会答应娶她的呢，反正只要宇文向吉肯娶自己，就说明他一定不厌恶自己了，感情嘛，就像皇兄说的那样，以后慢慢再培养，不能急于一时。

婚礼定在一个月后，轩辕凛墨给所有的国家都发了请帖，让他们去天朝观礼，轩辕灵逸当天也早早就准备好了一切，心情激动的等着宇文向吉来接她了。

宇文向吉带着迎亲的人马很快的到了灵月国，并没有在灵月国耽误多久，就带着轩辕灵逸上了花轿，一路往天朝的方向走去。

轩辕凛墨最疼爱的就是他的这个妹妹了，于是便叫上了朝中所有的大小官员全部一起跟着去了天朝，作为轩辕灵逸的后盾，想让宇文向吉知道轩辕灵逸不是他以后可以欺负的。

宇文向吉看着他们的阵仗只觉得好笑，轩辕凛墨果然和他想象中的一样蠢，几个时辰后宇文向吉就将轩辕灵逸迎娶进了皇宫。

皇宫内，早已聚集了各国的使者，宇文向吉强忍着心里对轩辕灵逸的厌恶，牵着她的手一路到了皇宫正殿内，并且对着所有人说道："灵月国公主今日与朕成亲，乃是两国的大喜之事，请各位都不必拘束，随意吃喝就好。"

然后就带领着轩辕灵逸走向主位，快到座位时，宇文向吉便放开了轩辕灵逸的手，独自坐在了正中间的龙椅上，宇文向吉的左手边坐着陈书岩，按照规矩，宫里新晋的嫔妃都是得给后宫的主位行三跪九叩的大礼的。

轩辕灵逸心里虽非常不愿意给陈书岩行礼，但是无奈现在她的位份的确低于陈书岩，于是只好对着陈书岩行礼："臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。"轩辕灵逸说完后，就对着陈书岩行了个完整的大礼。

行完礼后，轩辕灵逸跪在地上，等着陈书岩说话，每一位嫔妃进宫之日都得听皇后训话才可以起身的。

但是陈书岩却好像没有看见轩辕灵逸一般，径自和宇文向吉说着话，说的高兴时，还不忘拿着帕子掩着嘴笑，台下的各国使者都在窃窃私语，看着轩辕灵逸的笑话，而轩辕凛墨也被宇文向吉弄的有些脸色不好看，轩辕灵逸不知道轩辕凛墨是逼迫宇文向吉娶她的，然后就觉得是陈书岩在故意给她难堪，心里暗自骂了几句陈书岩。

就在轩辕凛墨快忍不住站起身来责备陈书岩时，陈书岩才缓缓的开口说道："哟，不好意思啊，妹妹刚才说话声音许是小了点，本宫与皇上正好在说话，所以没有注意到妹妹来了，真是失礼了。"说完便拿起桌上的茶杯，小小的抿了一口，并没有让轩辕灵逸起来。

喝完茶后，陈书岩才大声说道："哎呀，瞧我这记性，怎么忘了妹妹还在跪着呢，快快起来吧，地上凉。"

然后轩辕灵逸才站了起来，等着陈书岩训话，陈书岩笑眯眯的看着轩辕灵逸，让人根本看不出来她到底在想什么，但是经过刚才的举动，所有人都知道了这个灵月国的公主根本就不受宇文向吉喜爱，从他刚才不发一语看着陈书岩欺辱她这一点就能看出来了。

"妹妹初来乍到的，对这里也不熟悉，以后本宫会慢慢带着你熟悉的，希望妹妹以后能替皇上多多的繁衍子嗣，毕竟这皇宫中的女人，总得有一个孩子陪在身边才有个依靠啊，妹妹你说是不是？"陈书岩故意在繁衍子嗣四个字上面加重语气，刺激轩辕灵逸。

别人听上去，陈书岩的话一点都没有错，繁衍子嗣是很正常的，但是停在轩辕灵逸的耳朵里，就如同拿针扎着她的心脏一般。

轩辕灵逸知道陈书岩是故意这样说，想让她当着这么多人的面发怒，出丑，然后就有理由让宇文向吉排斥她了，于是便强忍住心中的怒意含着笑对着陈书岩说道："是，皇后娘娘，臣妾一定谨遵皇后娘娘的教诲。"

轩辕灵逸受到的一切羞辱全都被轩辕凛墨看在眼里，但是他却不能当着这么多人的面向宇文向吉声讨，替他的妹妹抱不平，只好坐在客席内忍气吞声，不停的喝着闷酒。

陈书岩训完了话，宇文向吉便开口说道："封灵月国公主轩辕灵逸为丽妃，赐丽月院"轩辕灵逸闻言便跪下说道："谢皇上恩典。"然后就走向宇文向吉的右手边的空位，准备坐下。

这时宇文向吉冷冷的开口说道："丽妃，今日你皇兄不辞辛苦，亲自陪着你过来天朝，你难道不应该去多陪陪你皇兄吗？"言下之意就是不想她坐在自己的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666445"  chaptername="第八百二十九章  同意和亲">加入书签</a>
</div>
