    蔡崇心里一喜，莫不是王根生回心转意，要把赵钰琪说给自己：“神医，你尽管吩咐，我无所不从。”

    “呵呵，这可是你自己答应的，你若是要反悔，倒要看你的骨头硬不硬了。”王根生说着话，拿起了一只铁球。

    这两只铁球，原本是蔡欣买了给她爷爷练手用了，医生说过把玩铁球可以减缓老年人的痴呆症。

    蔡崇并不知王根生是何意，只是怔怔的看着王根生。

    之间王根生双手压着，稍微一用力。

    手掌摊开时，手掌离的铁球已经不见了，准确的说，变成了铁饼。

    这力气，大到让人匪夷所思。

    蔡崇瞪大了眼睛，吓得是连连打了几个哆嗦，今天在赵家屯，王根生还只是卸了他的手臂。

    若是按照这力度，若想将他的骨头捏碎，也不过是分分钟的事情而已。

    “神医，你说吧！”蔡崇苦笑说道。

    “菜青虫，如果你还有一点良心，就去把你的结发妻子接回来，重新领取结婚证。

    当然，你可以不同意。”

    王根生一笑，又在茶几上拿起了另外一只铁球。

    蔡崇双腿一软，坐在了一张椅子上：“我看你还是把我的骨头捏碎算了，再者婚姻也不是强制的。”

    王根生一愣，这故事蔡崇居然会宁碎不屈？

    回头，看着老爷子，王根生淡淡说道：“老爷子，你也看到了，你儿子很倔，我也不可能因为此事捏碎他的骨头。”

    “爸，你就真的这么狠心吗？”蔡欣哭着问道。

    这几年，她都不知道自己的妈妈在哪里。

    几年前，他爸爸给了她妈妈一大笔钱，从此便像销声匿迹了一样。

    “蔡欣，不是爸爸心狠，是我实在无法去面对你妈妈的那张脸。”蔡崇显得是悲观至极。

    “到底是怎么回事，菜青虫，你说这句话，应该知道你老婆的下落了。”王根生听了这话，顿时是火冒三丈。

    蔡崇低下了头，陷入了沉思。

    他老婆陶玲年轻时，其实也是出了名的美人。

    后来却是因为操持家务，慢慢的容颜渐老。

    蔡崇事业做得风生水起，自然便有些看不起自己的糟糠之妻。

    为了顺利跟妻子离婚，而少分一些财产给妻子。

    蔡崇便设下了一计，安排了手下一名男子故意去勾引陶玲。

    陶玲在内心最为空虚寂寞的时候，终于败下阵来。

    两个人相约去开房的时候，却被蔡崇逮了一个正着。

    陶玲也是硬气的人，二话没说便和蔡崇协议离婚。

    蔡崇心里其实有愧，还是补偿给了陶玲一大笔钱。

    后来陶玲从一些人的嘴里知道了蔡崇跟自己离婚的真正原因，便打算从此开始塑体，美容。

    经过不懈的努力，身材恢复了从前的模样。

    虽然是四十好几的人，却丝毫不输于二十几岁的女人。

    只是在做美容的这一块，手术却失败了。

    原本一张还算清秀的脸，经过几次美容之后，被彻底毁了。

    现在只能用四个字形容，那便是惨不忍睹。

    从那之后，陶玲的性情大变，变得郁郁寡欢，甚至是神经过敏。

    蔡崇买了一处房子，专门请人照顾陶玲。

    但他实在是没有勇气去面对陶玲的那张脸，看上去比魔鬼都要恐怖。

    这个时候，陶玲好似是魔鬼的身材，却配上了一张魔鬼的脸。

    那些照顾她的人，每天都会被陶玲折磨，可谓是苦不堪言。

    若不是蔡崇许下了重金，谁愿意去伺候一个又凶又恶的丑女人。

    蔡欣听到这里，冲过去抓住了蔡崇的肩膀，大声喊道：“爸，你的心呢，当初要不是妈妈，你能有今天吗？”

    “蔡欣，我已经在极力补偿了，其实我也是后悔得要死。”蔡崇苦着脸，一副生无可恋的模样。

    “蔡崇，你若是真心想补偿，就应该把她接回来，不管她是美是丑，你不认，我认这个儿媳妇。”

    老爷子瞪大了眼睛，又是好一阵痛斥。

    “爸，陶玲现在已经不是正常人了，即使回来了，你也不可能接受她的。”蔡崇哭丧着脸，不知如何表达。

    “混账，你去把她接回来，如果不是你三心二意，会有这样的事情吗？”老爷子猛地拍了一下桌子大声吼道。

    “我去，你老不要生气，我现在就去打电话，让人送来。”蔡崇不敢违背老爷子的意愿，连忙答道。

    他虽然是应该始乱终弃的人。

    但孝道也是远近闻名，谁都知道，蔡崇对他的父亲是孝心有加。

    王根生并没有立刻离开，他倒想看看吗？

    蔡崇眼里的魔鬼，到底恶心到了什么程度。

    半个小时之后，外面响起了汽车的鸣笛声。

    蔡崇赶紧出去，不大一会儿，从外面走进来了两个身材壮实的女人。

    在她们中间，却是一个身材娇巧，苗条的女子。

    只可惜，女子戴着面罩，身上还绑着绳子。

    两个女人的手臂，脸上全部是抓痕，估计也是中间这女子的杰作了。

    “放肆，还不将她身上的绳子解开了。”老爷子见了，又是一阵大怒。

    两个女人看看蔡崇，一脸的犹豫，她们不敢去解开。

    蔡崇无奈，去解绳子。

    谁知刚刚把绳子解开，女子便伸手朝蔡崇挠了过来，嘴里还吱吱呀呀的叫着。

    眨眼功夫不到，蔡崇的脸上便流下了两条指痕，让人骇然不已。

    王根生一步上前，掏出了一枚银针。

    只一下，女子便不再动了，像一尊雕塑一样，立在了那里。

    王根生先是摘下了女子的面罩，之间女子的脸上还有一块薄纱布。

    纱布上面，尽是那种脏脏的脓液。

    王根生用银针小心翼翼的挑起了纱布，一眼看过去，险些吐了出来。

    这是一张人脸吗，简直是太恐怖了，五官整不整齐暂且搁在一边。

    仅凭脸上的那些痤疮，浓水，便已经是触目惊心。

    “菜青虫，你老婆都这样了，你为什么不带她去大医院治疗。”王根生扭过头去，大声骂道。

    难怪蔡崇宁可被捏碎了骨头，也不愿意接受自己的结发妻子，这脸太恐怖了。

