    柳晨扣断电话后，立即给郭辰打去了电话。

    “郭助理，你猜的没错，高玲果然来了。”

    “我就知道她肯定会去的。她肯定是被高老太太给臭骂了一顿，这才急三火四地跑去的。”

    “可她被门口的保安给拦住了。她非要见我，但我按照您的吩咐，没有见她。”

    “你不能见她，她明天一早，肯定还会去的，到时候我来对付她。”

    “呵呵，就凭她那智商，她还想和你斗？她真是太自不量力。”

    “她和她母亲一样，都是蠢的要命。和你通完电话，我也该关机了。不然，她肯定不停地给我打手机。”

    “好的，那你关机吧。”

    和柳晨通完电话，郭辰就立即关机了。

    也就是在郭辰和柳晨通电话的时候，高玲就不停地给郭辰打手机，但都是提示对方正在通话状态中。

    高玲站在鼎盛大厦的门口，举着手机转来转去，焦躁的就像热锅上的蚂蚁。

    当高玲再次给郭辰拨打手机的时候，却提示对方已经关机了。

    高玲打不通郭辰的手机，也不知道郭辰住在什么地方，更是急地连连跺脚转圈。

    就在这个时候，高玲的手机响了，是江灿打过来的。

    “亲爱的，咱们今晚去吃西餐吧。”

    “你叫谁亲爱的？谁和你去吃西餐？”

    江灿顿时一愣，赶忙问道：“难道你不是高玲？”

    “我就是高玲。”

    “我是江灿啊。”

    “我知道你是江灿。”

    “高玲，你到底咋了？”

    “滚，不要来烦我。”骂完这句话，高玲随即扣断了电话。

    江灿被高玲给弄得晕头转向，同时也很是恼火。

    他实在搞不懂高玲为何突然和他翻脸？

    让他恼火的是，自己才送了她一辆劳斯莱斯，她就和自己翻脸了，她想要干啥？

    女人的心，天上的云，一会晴来一会阴，草。

    江灿越想越气，对着手机狠劲地骂了高玲好几句脏话。

    郭辰将手机关掉之后，用家里的固定电话给雷伯打了个电话，和高玲离婚的事不能耽误，但阻止王少军被保释出去则是更不能耽误。

    “少爷，要解决这件事的关键所在，就是你说的王少军秘密派到拘留所去的那两个人。”

    “雷伯，你说的是四眼狗和臭老九？”

    “对，没错。王少军虽然被抓了，但四眼狗和臭老九到现在也没有招供，他们还在死扛。只要王少军被保释出来，再想让这两个人开口，那就难上加难了。”

    “雷伯，即使四眼狗和臭老九不招供，但有钱拼的供词，也足够了。”

    “有钱拼的供词不假，但钱拼的话，前后连缀起来是前后矛盾的，警方不采信他这种出尔反尔的人的供词，也是说的过去的。唯有四眼狗和臭老九的供词才是最关键的。”

    听到这里，郭辰的脸色变得极其凝重。

    是啊，远在京城的雷伯，能说出这些话，那就说明雷伯一直在马不停蹄地解决此事。不然，雷伯不会连这些细节都知道的这么详细。

    “雷伯，我再去找一下康队，让她想想办法，尽快撬开四眼狗和臭老九的嘴。”

    “少爷，这件事你就别管了，还是让我来吧。你安心将鼎盛集团经营好就行了。”

    郭辰只好道：“好吧，那就让您老费心了。”

    “少爷，您和我就别这么客气了。对了，萧老太爷和我说了好几次了，他想见你，你看？”

    “我爷爷的身体咋样？”

    “萧老太爷一直在医院里进行治疗，现在好多了。”

    “你告诉我爷爷，我现在忙的不可开交，等过段时间，我会去见他老人家。”

    “好吧，我这就去向萧老太爷汇报。”

    第二天一上班，郭辰就坐在办公室里静等着高玲的到来。

    郭辰早就吩咐郭星了，高玲今天要来，那就让她上来，不要再阻拦她。

    郭辰在办公室里静坐了没几分钟，高玲就气势汹汹地来了。

    “郭辰，你个混蛋，我没想到你这么卑鄙无耻，有本事冲我来啊，何必要通过我奶奶来整治我？”

    高玲进屋就骂，摆出了一副泼妇开闹的架势。

    郭辰冷笑了声，站起身来，很是悠然地道：“高玲，我早就警告过你，你胆敢出尔反尔，那就别怪我不客气。我能把你扶持起来，也就能把你打回原形。”

    高玲冷哼了一声，道：“果然是你捣的鬼。你只不过是个董事长助理，堂堂的鼎盛集团，难道就这么听你的？”

    “对，你没说的没错，堂堂的鼎盛集团，还就听我这个董事长助理的。”

    “呸，充其量你也不过就是个打工仔，就凭你这个锅巴，还想整治我？”

    郭辰不紧不慢地点燃上一支烟，道：“你是来找我吵架的，还是来求我帮忙的？”

    高玲无言以对，只是冷着脸又冷哼了一声。

    高玲来这里，还真是要求郭辰帮忙的，但她却张不开这个口。想起高老太太对她的痛骂，她就气不打一处来。忍不住进门就和郭辰吵了起来。

    “你要是来和我吵架的，那我就让保安立即把你轰出去。你要是来求我帮忙的，那你就老实诚恳点。”

    高玲满脸怒气，道：“你们的董事长就这么听你的？”

    “你别忘了，我可是董事长助理。董事长要是不听我这个助理的，那他还能听谁的？”

    “既然这样，那我就求你，请你帮忙，不要让鼎盛集团中断和塑企公司的合作，咋样？”

    “你果真是来求我帮忙的？”

    高玲只好点了点头，道：“是的。”

    “既然这样，那你为何进门就和我吵？”

    “我高玲做事向来光明磊落，不像某些人那样卑鄙无耻。”

    郭辰突然笑了起来，道：“你三番五次地言而无信，这就是你的光明磊落？”

    “你不就是想和我离婚嘛。”

    “对，你说的没错，我就是想和你离婚。可你就是不兑现诺言，屡次的耍我玩，那我何必要再帮助你？”

    高玲索性一屁股坐在了沙发上，道：“说吧，怎么样才能不让鼎盛集团中断和塑企公司的合作？”

    “和我离婚。”

    “就这么简单？”

    “对，就这么简单。而且还得马上就离，一刻也不能耽误。”

    高玲突然从沙发上蹦了起来，咆哮着道：“郭辰，你这个王八蛋，当初咱们可是说好了的，只有我才能提出离婚，你根本就没有资格提出离婚。”

    啪的一声，郭辰抬手猛拍了一下桌子，整个人瞬间从绵羊变成了穷凶极恶的恶狼。

    “高玲，你再敢无理取闹，我不但要把你打回原形，还会让你变成一个穷

