    他抬手一拳，迎着这一剑而去，面对苍穹之体，在同级别里，恐怕没有人敢像易阡陌这么托大。

    可他就这么做了，不但就这么做了，而且是以拳对剑的方式，哪怕对方的剑，仅仅只是寻常的灵宝，这也不是寻常人能接的下的。

    这一幕，震撼了在场的所有人，易阡陌已经带给了他们足够的震撼，可他们没想到的是，这一次易阡陌竟然以空手接白刃的方式，迎接对方！

    “锵！”

    随着剑与拳头的碰撞，却是一声金铁交击声传出，拳劲与剑气碰撞，而后剑气碾压了拳劲，所有人都认为，剑落在那只血肉的拳头上，会将这拳头斩成两半！

    可他们没想到，这剑落下，与拳头碰撞时，剑竟然被一拳击打了回来，这一幕让在场的所有人，都怔住了！

    他们都怀疑自己看错了，毕竟拥有古族血脉的是鱼玄机，而不是易阡陌，可易阡陌却用拳头，直接硬抗对方的剑。

    “锵锵锵！”

    不但是在场的众人惊讶，就连鱼玄机自己，也是无比震撼的，灵宝之所以为灵宝，那就是因为灵宝绝对强过肉身。

    这世上能以肉身接灵宝，除非对方的境界，远高于自己，要不然血肉之躯，绝对不可能迎接灵宝的攻击。

    所以，她在一剑被震退的瞬间，再次攻了上去，连续数十剑上去，可依旧是被震退的效果。

    易阡陌每一拳，都落在对方的剑刃上，金铁交击之间，像是灵宝与灵宝的对碰，仿佛在那双血肉的手中，带着一双拳套。

    连续数十剑斩下后，每一剑都被震退，而且易阡陌的拳头，不但没有被斩成两半，甚至连丝毫的伤口都没有。

    “她……她到底是什么肉身，这到底是什么……什么怪胎！”

    “元婴期战化神期不败，面对对方古族之体，且用了灵宝的情况下，竟然空手接白刃！”

    这一刻，不仅是水仙阁的修士震撼，就连太上丹阁和无上道盟的修士，也都是一副震撼的样子，因为从未见过这样每一幕。

    在他们看来，这样的事情，压根就不可能发生，可就在刚刚，连续的数十剑告诉他们，这史上竟然有这样的肉身，有这样的拳头！

    水仙阁的修士都傻眼了，从阁主到太上长老，再到各大长老，全都是一副震撼的表情，鱼玄机的实力她们是知道的。

    此次的挑战，她们都认为易阡陌是找死，毕竟一个主修丹术，挑战的还是高自己一个大境界的强者，怎么可能赢？

    可眼前的女子，却用绝对的实力告诉她们，她不但能赢，而且是以这样的方式，赢下这一场比试！

    到了此刻，再没有任何一个人，认为易阡陌会败，空手接白刃这种事情都出现了，还有什么不会出现！

    然而，此刻最为震撼的，还是鱼玄机！

    身为曾经的诸天霸主，曾经与现任苍穹之主并齐的人物，她对这个世界的力量体系无比了解！

    但也正因为这样的了解，所以她知道眼前这一幕根本不可能发生，可她没想到的是，这一幕却发生了！

    “你是人族！！！”

    鱼玄机忽然停了下来，她的额头已经冒出了细汗，她感受到了巨大的压力，别说是此生，即便是前生，她也没有遇到过这样的对手。

    就是那位现任苍穹之主轩辕，能够战胜她和扶苏，那也是在两人大战之后，才能够赢下他们！

    这诸天星域，所有的古族，她都了解，可她从未见过这世上有这样的怪胎，没有一个古族像易阡陌这样强横！

    所以她才会有此一问，你是人族？

    易阡陌当然是人族，只不过，他五大金丹修成的是混沌元婴，只不过此前他并未巩固自己的元婴。

    而现在巩固之后，连他自己都不知道，自己的极限到底在哪里，而他现在仅仅只是动用肉身的力量。

    元婴至今未动，若是动用灵力，又有多强？

    “不错，我是人族！”

    易阡陌平静的说道，“这一点你可以放心！”

    可这么平静的一句话，却让此刻的鱼玄机无比难受，眼前的这个人，她再也不能视之为蝼蚁！

    而以她此前对诸天星域各大古族的了解，她有自信重回巅峰，甚至是比巅峰时候更强！

    但眼前的这个人，带给她的一切都是未知的，她不知道对方来自何处，不知道对方为什么会恨自己，更不知道对方修的是什么功法！

    穷尽她所有的见识，都无法解释这一切，这才是她最难受的，而她根本就没想过，眼前的人，就是她曾经瞧不起的蝼蚁！

    即便是在隐元星内，最后那一战，易阡陌将她逼的走投无路，那也不是易阡陌自己的力量！

    那是她与扶苏与她，隔着数千年之后的较量，赢的人不是易阡陌，而是扶苏。

    所以，在鱼玄机眼里，易阡陌始终就是一只可悲的蝼蚁。

    一只被她利用之后，弃之敝履的蝼蚁，在她的修行之路中，易阡陌或许真的存在过那么一段时间，但那不过是她打发无聊时间的一个游戏而已！

    所以，她不相信易阡陌能从隐元星里走出来，更不相信他能够走到现在，跟自己有一战之力。

    “你不是人族！！！”

    鱼玄机摇了摇头，道，“人族至强，也不可能强到此等地步，所以，你绝对不是人族！”

    “你害怕了吗？”

    易阡陌冷声道，“原来你也会害怕，你不是自负这世间的一切在你眼里，都只是蝼蚁吗？”

    鱼玄机冷着脸，道：“你到底是谁！”

    “我说了，我等这一刻，已经等了很久，你会知道我是谁，等到你死之前，我会亲口告诉你，而今日，就是你的死期，我会让你感受到那种，拼尽了全力，都无法改变自己命运的绝望！”

    易阡陌冷声道，“现在，轮到我了！”

    此话一出，鱼玄机眼角一跳，也就在这时，易阡陌攻了过来，他的速度快如闪电，肉眼都无法看清。

    他抬手一拳，肉身的力量全部汇聚于拳头上，重重的落在了鱼玄机的小腹上，伴随着“砰”的一声闷响，“噗！”

    鱼玄机根本无法闪避，因为太快，快的她根本没有反应的时间，她整个人就像是断线的风筝一般，直接被击飞出去！

    可没等她落地，易阡陌再次出现在她身边，抬手一拳落下：“这不是结束，这只是开始！”

    “砰砰砰……”

    易阡陌的拳头落下，鱼玄机被击飞，不等她落地，他的拳头再次落下，就这样在半空中，像是打沙包一样，连续几十拳落下。

    “轰隆！”

    一声巨响，鱼玄机落在地上，满身的伤痕，忘仙台在她落地的一瞬间，再也支撑不住，直接化为了齑粉。

    她的身体在忘仙台碎裂后，再次砸落在地面。

