
　　“奇石园第三层，一般只有虚仙境以上的人物能够出入！这些奇石从不同的古矿之中采摘出来，有些奇石哪怕是不曾解封，仅仅是气息的话就能够震死大圣境的强者！一些奇石在开采的过程中，染满鲜血！其过程艰难，犹如一部古诗一般，可歌可泣！”

　　乌苏向方岳介绍这些奇石的出处与来历。

　　方岳也是在不断的以神念探查。

　　一些奇石之中甚至蕴含有混沌本源的气息。

　　但是方岳不敢确定，这是幻术还是真实。

　　因为这里的奇石多半都已经生出了灵性能够误导神念的探查。

　　“这块奇石是从一座即将破灭的小世界中采集出来，曾有一些解石者判断，其中蕴含有部分宇宙的本源！”

　　“这块奇石，名为仙王石，看起来是一座磨盘，但是据说曾有盖世的王者在上面盘坐与悟道！”

　　乌苏很是热情的为方岳介绍这些奇石的名字与出处。

　　方岳微微点头，他也在观察这些奇石中是否蕴含有奇珍异宝。

　　“这块奇石是什么来历？”

　　方岳在一块古老的奇石前忽然止步。

　　这块奇石像是一个巨大的鸵鸟蛋，但是体积要比鸵鸟蛋大上不知道多少倍。

　　一块奇石而已，差不多有磨盘的大小，它的表面光滑，看起来平平无奇，但是方岳以神念探查，这块奇石的表面竟然缭绕有三种不同的道则！土之大道，木之大道还有光之大道。

　　“这块奇石名为道基，乃是从上古时代的一座遗迹中带出，当年为了探索那座遗迹，我天魔族陨落了八尊虚仙，一尊真仙！故而从某种角度来说，这道基乃是以真仙的鲜血浇灌而成！你若是想要买下它的话，恐怕是需要十块下品仙石！”

　　乌苏对方岳说道。

　　他的眸光闪烁。

　　这道基石在这第三层中不算石王，但是也算是上等之物。

　　曾经有无数的解石者在这道基奇石的旁边驻足，但是最终却都在犹豫之后离开了！这道基石的价格太高，而且表面上没有任何的道纹覆盖。

　　若是解开这块奇石，极有可能开不出什么真正的奇珍。

　　若是这道基石中封印有三种不同的道则碎片，可能也能出现这样的景象！而道则碎片若是不够大的话，其价值难以与仙石媲美！“道基石！对，我就选他了！十块下品仙石给你！这块奇石属于我了！”

　　方岳在神念探入到这块道基石的刹那，他感受到了体内的道之意志竟然与之生出了微弱的共鸣。

　　这代表这道基石中可能蕴含有道之意志有关的物品。

　　若是这种猜测真的成立的话，那么这道基石的价值将之难以估量！道之意志获取的手段极为的稀少，除却修成大罗金仙之外，便是道则圆满亦或者某一方成就诸子级别。

　　方岳的心已经超出了这个赌局，这赌局赢了如何？

　　输了，又如何？

　　区区二十块下品仙石的输赢而已，方岳已经不会这点得失放在心上。

　　若是能够获得一份道之意志，哪怕是付出再大的代价又当如何？

　　“我再给你五块下品仙石，你可否告诉我，那块生产出道基石的上古时代的遗迹的位置又在哪里？”

　　方岳再次询问说道。

　　“五块下品仙石换取一处上古遗迹的地址？

　　方岳你这么看好这块道基石？”

　　乌苏诧异，不过他觉得这买卖挺值得。

　　因为那片遗迹他们能够开采的地方都已经开采干净了！一个地址而已，五块下品仙石，这买卖是稳赚不赔啊！“这是产出道基石的银月遗迹的进入令牌！只要将一缕神念注入其中，你自然是能够找到这遗迹的位置所在！”

　　乌苏从自己的腰包里掏出了一枚金色的令牌。

　　“相当年，我还亲自探索过这座银月遗迹！”

　　乌苏有些缅怀过往。

　　想当年他还不曾有如今这么强大，他意气风发，精神抖擞，走南闯北，探索天下。

　　“银月遗迹？

　　！”

　　方岳听到这个遗迹的名字，他不由得一愣，他的手中似乎还有一枚银月遗迹的令牌。

　　不过，方岳看向自己手中的这枚令牌，他发现自己之前获得的银月遗迹的令牌与这枚令牌还是有着很大的不同的！两枚令牌上面的纹落与气息截然不同！“对，银月遗迹，这是代表着一个文明时代的传承！上古时代有人继承了那个文明时代的精髓，并且将银月遗迹打造成为了自己老巢！那座遗迹，当年让天魔族吃的很饱，甚至还诞生出了五位大罗金仙境的存在！只可惜，我不曾得到其中的机缘，仅仅是带出了这块道基石！与我同行的伙伴，也喋血于那座遗迹之中，否则的话我也不会被发配到这奇石园中看守这个鬼地方！”

　　方岳不动声色的将令牌收起。

　　这个时候司马长空也已经挑选好了属于自己的奇石。

　　司马长空的奇石乃是一个石人。

　　这石人的身上五官俱全，浑身上下还散发出一股淡淡生命气息！“九窍石人！司马长空你真得确定自己要选择这座奇石？

　　！”

　　相比于方岳选择的道基石，这司马长空选择的九窍石人更加的让乌苏惊讶。

　　因为九窍石人，代表的乃是一种传承！九窍石人天生地养，若是成熟的话，说不定能够开出一头活着的强大生灵！而如果不成熟的话，石人有怨，则是会成为一股强大的诅咒，这诅咒足以让真仙境的强者陨落！“我就选择它了！这九窍石人乃是这第三层的准石王，但是因为其特殊之处，故而价值不算很高，十五块下品仙石便是能够买走这块奇石！”23sK.com

　　司马长空的坚决而果断的说道。

　　司马长空早就赢将解石当成了自己的一种责任与使命。

　　甚至将之当作了自己的毕生的追求。

　　解石有很大的赌性。

　　而司马长空更是从骨子里就是一个强大的赌徒。

　　“道基石，九窍石人！这两块奇石全部都是我奇石园第三层中珍藏多年的奇石，如今全部开启，也算是了却为我的一桩心愿！”

　　乌苏看向方岳和司马长空选中的奇石，他不由得微微点头。

　　“既然你们都已经选好了奇石那就开始解石吧！无论是道基石还是这九窍石人，可全部都是阴间之中赫赫有名的奇石！如今能够目睹这两块奇石的开启，也算是我的一份福缘吧！”

　　如风的心中也是跃跃欲试！方岳和司马长空不约而同是的开始解石。

　　方岳拎着一把银色的小刀直接从从磨盘大小的奇石中央切落下来，他的动作灵敏，干脆而利落。

　　这仿佛根本就不是一块价值连城的奇石，而只是一个超级大个的西瓜一样！奇石被从中间切开。

　　璀璨的金色光芒冲天而起！这奇石的中央镶嵌着一粒粒的金色的规则之力演化而成的规则结晶！每一粒金色规则之力的结晶都是有红枣大小。

　　“这些是金之属性的规则之力的结晶？

　　！”

　　方岳错愕，这道基石中的规则之力的结晶似乎是和想象中不太一样啊！同一时刻，九窍石人也是崩解开来。

　　一股气息冲天而起，让整个奇石园都随之摇晃！一座座的护法大阵接连亮起，但是却依旧压制不住这股冲天而起的气息。

　　“不是石人！而是一尊无敌的傀儡！”

　　如风的眸光大盛，没想到这九窍石人中居然开出不知道哪个时代的傀儡！这具傀儡的身躯魁梧，浑身上下都是有黑曜金锻造而成！“灵仙境巅峰层次的傀儡！举世无双！这次司马长空是大赚啊！”

　　如风也是第一次看到这么强大的傀儡，傀儡的层次越高，锻造需要的材料越是珍惜。

　　要锻造一具灵仙境巅峰层次的傀儡起码是需要锻造出十件灵仙境层次法器的材料。

　　方岳的眸子开阖，隐约间有光芒绽放出来！他手中银色的小刀挥动，将这道基石切成了八瓣。

　　每一个切面都有不同的规则之力的结晶闪烁。

　　这些规则之力的结晶堪称海量！而在道基石切开的刹那。

　　一股道之意志从中逸散出来。

　　这道之意志无形无质，若非是方岳也同样具有道之意志根本就无法捕捉到这股道之意志的存在！“捕捉，镇压！”

　　方岳催动体内的道之意志捕捉虚空中的道之意志。

　　这股道之意志并没有什么意识，只是会本能的逸散。

　　方岳轻易的将之引导炼化成为了自身的一部分，这股道之意志竟然足足够十份道之意志的数目。

　　方岳的道之意志的上限陡然增加。

　　瞬间暴涨到了三十份道之意志的数目！这等于是他领悟了一种大道圆满所增长的道之意志的数目。

　　一股喜意从他的心头涌荡而生！十份道之意志的上限，这是大喜啊！这东西价值倾城，若是给一位灵仙的话，他哪怕是付出自己的所有都愿意交换！“看来这场赌斗应该是司马长风胜了！司马长风这次开出了一具灵仙境巅峰的傀儡，其价值可能要超过百枚中品仙石，尤其是这种战争年代，像是这种战争重器的价值更高！若是放在市面上的话，这尊灵仙境巅峰的傀儡或许可以卖到一百二十枚中品仙石甚至更高的价格！”

　　乌苏此刻已经有了定论。

　　他看向方岳，眼神中尽皆惋惜。

　　方岳的道基石虽然开出了不少的规则之力的结晶，但是这些规则之力的结晶虽然珍贵，但也绝对无法和灵仙境巅峰的傀儡媲美。

　　风族之中，多出了这样的一具傀儡，甚至有可能会让族群的气运大涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十二章 九窍石人免费阅读。https://xs.23sk.com 