    

    “她…”姜绾芸和杜歆涵对视一眼，皆从对方眼里看到了些许尴尬。

    不管方妙菱这庶女是怎么来的，她应该都很不受待见，难怪那日瞧见她与方怡筠时，方怡筠是那种态度…

    在两人语塞的时候，黎玥清又继续道，“听说…她母亲本是方大人身边的通房，只在方夫人身体不便的时候伺候。”

    “只是不知怎么的，在方夫人怀上方家二公子的时候，她也跟着怀孕了。”

    “那时候，方夫人大着肚子，没精力管这些杂事，她也就跟着生下来了。所以后来，方妙菱跟她母亲的处境，其实一直不怎么好。”

    “以前我们未出阁的姑娘办聚会，我曾见过她一次，唯唯诺诺地跟在方小仪后面，受她责骂，好不可怜。”

    “既然是这种情况，方家怎么还会想着送她入宫呢？”姜绾芸瞥了方妙菱那边一眼，低声问道。

    按照方妙菱这种情况，当家主母最可能做的，难道不是应该为了方家的利益把她随便嫁了吗？亦或者，是故意把她嫁给身份低微的人，好出口恶气？

    送入宫里，送到皇帝陛下身边，不合适吧？万一…皇帝陛下更喜欢她，那不就等于是…搬起石头砸了自己的脚吗？

    深宫后院，虽然充斥着阴谋诡计，但机会也是颇多的。只要手段够强运气够好，日后诞下皇子，再为儿子争一争那个位子，成为天下最尊贵的女人，也不是不可能的。

    “谁知道他们是怎么想的。”黎玥清撇撇嘴道，“送进来，不一定就是让她争宠的啊，也可能是有用。”

    “而且，宫里情况这么乱，用自己人，总比用外人稍微放心一些吧。不管怎么说，都是一个家族的，很多时候一荣俱荣，一损俱损，在利益面前，以前的恶劣关系，也是可以修复的嘛。”

    “那可不一定。”杜歆涵微挑眉尾，笑道，“我倒是觉得，如果有一日，方妙菱得势，第一个要收拾的，大概就是她的好姐姐。”

    就方怡筠对方妙菱那态度，隔阂怎么可能轻易消除？

    “说起来...今日好像没瞧见冯思琴？”在她们讨论方妙菱的时候，姜绾芸又朝那边的方向看了一眼。

    冯家和方家的女眷，位子都是靠前的，与她们这些宫嫔，距离很近。冯思琴若是来了，一定是坐在她们目光可及之处的。不过今日...姜绾芸左右又望了望之后便确定，那姑娘是真的没来。

    “她怎么还敢来啊！”黎玥清小声道，“绾芸你那天不是在场吗？据说是皇帝陛下觉得她送去的汤很难喝，气得都把人给赶走了？”

    “绾芸，她跟你可不一样，你最多就是行事冲动，帮了她个忙而已。她...她又不是后宫的妃嫔，闹了这么个笑话，脸都丢尽了吧。”

    “你想想，皇帝陛下亲口说得难吃，亲口叫裴总管赶的人！啧...别说是今日了，就是明年春选，她估计都不会来了。”

    “能怎么办？毕竟在陛下那儿，已经成了被厌恶的人了。”

