
　　孟盈听完阿大说的话，脑子在转。

　　一个五年前就开发的楼盘，离建好要不了多久搁浅了，居然是因为闹鬼？

　　呵，这种鬼话，骗谁啊？

　　但要是假的，怎么会荒废了呢？

　　“我想要。”

　　阿大以为听错了，“您说什么？”

　　孟盈说：“我要那个楼盘。”

　　阿大诧异，“没开玩笑吧？”

　　“你觉得我像吗？”孟盈冲他笑，“不管你用什么办法，我都要得到。”

　　阿大完全搞不明白这女人在想什么。

　　现在，他又觉得她确实是个傻子。

　　“这个地产权是可以弄到的。但是夫人，有件事我必须跟您说清楚。之前是有开发商想接这个楼盘，但最后不是病了，就是出车祸了。地产界的人都说这里闹鬼。想要这个地盘，不仅赚不了钱，还可能会赔上性命。”

　　九爷说过，没有危险的事，可能让她做。

　　这个楼盘，听起来不像是没有危险。

　　孟盈挑着细眉走到他面前，“管它是闹鬼还是闹人，我就是要了。”

　　“那您需要问过先生。”

　　“我有钱，又不要他出钱，问他做什么？”孟盈不悦，“你要不帮忙，我找别人帮就是了。”

　　阿大拧眉。

　　这女人，怎么这么难搞？

　　“明晚有个拍卖会，那个地产权也在拍卖物品之中。”

　　……

　　孟盈挽着沐垣生的手臂，走进拍场会场，左看右看，像个没见过世面的。

　　“老公，你想要什么，我都买给你。”孟盈财大气粗的冲沐垣生笑。

　　那笑意有，有几分宠爱。

　　这么好看的男人，她一定得宠好了。

　　沐垣生活像是个被包养的小白脸，傍上了个只会花钱的傻富婆。

　　他没想和她一起来，只是今天这拍卖会里也有一件他想要的东西。

　　“一会儿再看。”

　　“好。”

　　入了会场，孟盈和沐垣生坐在靠后的位置，没那么显眼。

　　拍卖会很快就开始了，每一件拿上来拍卖的东西都是少见的。

　　没有孟盈想要的，她就靠着沐垣生休息。

　　沐垣生怕她又睡着了，时不时的提醒她，“下一个就是你要的东西了。”

　　孟盈一下子来了精神，坐正等待。

　　那双眼睛，直勾勾的盯着台上的主持人，生怕错过了。

　　要不是走着程序，只怕她是会冲上去抢。

　　沐垣生对那个荒废，甚至前两年被报道为“鬼别墅”的楼盘是知道点的，那个地方大多数媒体报道用了“不吉利”、“鬼屋”、“恶鬼缠身”等字眼，那个时候可是出尽了风头。

　　当时还有些不信邪的进去，最后都是精神恍惚的出来。

　　慢慢的，再也没有谁敢往那里面去了。

　　就连流浪汉，也不会去里面歇脚。

　　“下面一件拍卖品有些特殊，是‘跃龙湾’别墅的地产权。起拍价五千万。”

　　虽然大家早就知道这次拍卖品里有“跃龙湾”的地产权，但是真的看到拿出来拍卖，还是引起了不小的议论。

　　地产权原本是应该由国土局拍卖的，现在放到这样的拍卖会中，可见真的是很烫手。

　　五千万对于在场的人来说，根本就不算什么。

　　无奈，就算是五百万，也没有人敢接手。

　　接到手里，那就是砸在手上。

　　谁的钱都不是大风刮来的，五千万还能买辆好的跑车呢。

　　无人应声。

　　主持人似乎也早就料到是这样的结果，还是正常走流程，“‘跃龙湾’别墅地产权拍卖五千万第二次。”

　　他也想早点把这东西过了，生怕停留久了，沾了“跃龙湾”三个字的晦气。

　　“老公，那别墅的名字不好听。跃龙，龙都跃了，哪行呀。”孟盈郑重其事的摇头，“要换个名字，肯定就好了。”

　　沐垣生看她在拿牌子，再一次确认，“你是真的想买？”

　　“买啊。”孟盈说：“五千万而已，就算是买来把房子推了，当个花园也养眼。”

　　“‘跃龙湾’别墅地产权拍卖五千万，第三次……”主持人的话刚落，正要宣布流拍。

　　“我要。”

　　悦耳的女声从后面传来。

　　主持人一眼就看到那个举起18号牌的女人，她坐在那里，很低调，但是看上一眼，就会被她的美貌所吸引。

　　孟盈冲主持人眨眼，红唇轻扬，“地产权，我要了。”

　　她又重复了一遍。

　　众人齐齐转头，看向她。

　　都想认认这个想捡便宜的女人是谁。

　　“是孟盈！”邹娇一见到孟盈就红眼。

　　坐在邹娇身边的男人也看到了孟盈，他听到邹娇说的名字，就皱起了眉，“你说她是谁？”

　　“孟盈那个傻子。”邹娇恨恨道：“她侮辱我两次，总有一天，我会加倍奉还的！”

　　陆景阳眯眸，“你确定你没认错人？”

　　邹娇诧异，“你不知道？她就是孟盈，如假包换。”

　　那次孟源生日，陆景阳远远看到过一个美女站在孟家人身边，当时他就在想孟家哪里来这么漂亮的女宾客。

　　居然是孟盈！

　　那丑女人，卸了妆这么美？

　　他看了眼孟盈旁边的男人，眉头紧蹙。

　　男人有时候和女人一样，对同性有着非常敏感的警觉，下意识的就把对方列为了警惕对象。

　　同为男人，陆景阳感觉到孟盈身边坐着的那个男人不是个善类。

　　“那个男人是谁？”

　　“听孟欣说，她结婚了。应该是她老公。”

　　“她结婚了？”陆景阳都不知道自己有多震惊。

　　邹娇冷笑，“一个傻子，就算是卸了妆看得过去，但到底是个傻的。孟家是怕她嫁不出去，才随便找了个冤大头吧。哼，那男人看着细皮嫩肉，瘦不拉叽的，肯定是吃软饭的。”

　　“娶了孟盈，孟家肯定不会亏待了他。”邹娇不屑。

　　虽然那男人并非像她说的那么不堪，但是娶了孟盈的男人，就不是个什么好东西。

　　陆景阳看到孟盈往那男人肩膀上靠，笑脸盈盈，好不娇媚。

　　难怪那天她真的那么无所谓的看他跳水，后来她转头就追着别的男人后面跑。

　　同为男人，也不能不承认那男人的外在条件很好。

　　“成交！”主持人一槌落下。

　　孟盈高兴得抱着沐垣生的手臂晃呀晃，脸上的笑容跟外面的阳光一般，明媚耀眼。

　　沐垣生眼里尽是无可奈何，完全拿她没有办法。

　　只是轻轻地拍了拍她的手，“很多人看着。”

　　“看就看喽。我和你都这么好看，让他们养养眼。”孟盈心满意足的靠着沐垣生，眼睛笑成了月牙弯，对着那些人俏皮的眼睛。

　　众人：“……”

　　陆景阳心脏都跳漏了一拍。

　　她的眼睛带着电，从他全身流遍。

　　如果，她之前没有顶着那张大花脸，他绝对不会那样对她。

　　长得这么好看，比起那些女明星，都要勾人心魂，他怎么可能放过？

　　等着，等拍卖会结束了，他一定能把这小妖精重新勾到自己面前。

　　陆景阳主意已定，也冲孟盈邪魅的勾起了唇角，食指和大拇指比成一颗心，放在嘴边。

　　孟盈看到了。

　　她笑容僵住，一下子扑进沐垣生的怀里，“老公，我眼睛蒙了猪油了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　急需多看老公两眼洗眼睛。哈哈哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，017、只会花钱的傻富婆免费阅读。https://xs.23sk.com 