    从基加肩膀上跳下，陈木在巨量沙幕的掩盖下钻入系统开辟出的时空隧道，待到基加完全消失之后，他的身影也随之消失不见。

    麦克斯世界的事情也算是结束了。

    回到迪迦世界，陈木还没歇上一口气，倏地抬头：

    “有怪兽从宇宙的方向坠落下来了？”

    地球之外，似乎有某个生命能量特别强大的生物正在靠近。

    从系统那里得到肯定的答案，陈木便没有解除赛罗的变身状态，保持现在的身体大小，往宇宙的方向而去了。

    麦克斯世界，通过可夫得到的月神奇迹赛罗还没正式使用过，现在过去正好可以练练手。

    ...

    TPC，胜利队。

    野瑞按照往常那样检查卫星状况，忽然出现的能量反应把他给吓了一跳，刚要跟居间惠报告，赛罗出现在了卫星拍摄到的画面中。

    “队长！快看，是赛罗奥特曼！”

    “他拦截了一个正在往地球上坠落的奇怪东西...”

    “咦！那块石头...我没有看错吧?它...正在变形？”

    野瑞揉了揉眼睛，又看了好几次，没看错，那石头本身的确是在发生着变化，原本粗糙不平的表面变得圆润光滑，长出四肢，变换成了类人型生物。

    到最后，那块巨大的石头竟然变成了站在它面前赛罗的样子，稍微不同是它的一双眼睛变成了红色，身体表面的花纹也多出几条灰色。

    赛罗看见面前变得和自己一样的生物，歪了歪头，这又是什么能力？模仿自己？

    在变成赛罗的样子后，神秘石块生物怒吼着朝着赛罗发起攻击，他似乎没有自己的智力，装在脑子里的唯有破坏二字。

    奔跑的途中，两枚头镖被他投射而出，朝着赛罗射来。

    “能模仿我的招式，明明没有我没有在他面前使用过的技能他也能使用出来，格斗能力也在水平线之上，但并不能完全达到我的实力水平。”寥寥几招，赛罗差不多明白了面前生物的能力，确实是模仿，但模仿的不完全。

    从自己这里学会的技能就那么几个，杀伤力大一些的根本不会，像是双射线这样对能量有硬性要求的技能这个家伙好像放不出来。

    也有一种可能是完全就不会。

    如果是复制，那陈木必然火速上去摸两把把能力借过来，但...只是这种程度的复制的话就完全没有必要了。

    模仿外貌的话...他现在拥有可夫的拟态能力，不论是什么样子的，只要是自己亲眼见过，那就都能变出来。

    而实力方面，不是百分之百的复制那就没有任何意义。

    心中敲定注意，赛罗又一次躲过假赛罗的两拳，慢慢后撤两步，现在就轮到自己放技能了。

    头镖飞出自动变成两对，在有意识的操纵下围绕着假赛罗不停的旋转攻击，将其固定在一个特定的区域进退不得，赛罗冲上去对准其腹部连续攻击击打。

    坐在胜利队看现场直播的几人张了张嘴，这从肉眼上看实力就完全不是一个档次啊，真正的赛罗出手都要更干净利落一些，动作也要更为狠厉，隔着屏幕都能感觉到疼的那种。

    “够了，大古，你们不用去了，回来吧。”居间惠叫住了正要驾驶胜利飞燕二号的大古新城，表情也是无奈。

    照这个架势，可能大古和新城刚刚到现场，战斗就结束了。

    不如不去，还浪费时间。

    一边，看着正在太空中战斗的赛罗，居间惠眼中也是异彩连连。

    一想到，那个体型巨大出手凌厉帅气的光之巨人是自己的老公，居间惠的心里就忍不住一阵激动。

    人都是具有慕强心理的，当得知自己亲近的人事业有成或者是在某个领域获得了出色的成绩又或者本身非常有实力，都会去情不自禁的喜欢。

    人大多都会以自己认识某些颇有建树的人而自豪骄傲。

    而不会去因为自己认识了一个胆小、怯懦、逢人就说不出话的社恐而骄傲，更不会对其产生尊敬的念头。

    “额...好。”大古和新城听到居间惠所说的话，走回来，他们的想法和居间惠差不多，就感觉等自己两人赶过去的时候战斗可能都已经结束了好久好久。

    回到自己的位置上，看着屏幕上格斗动作不间断的赛罗，再看看自家队长居间惠的那副样子，大古挠挠头，怎么感觉队长还挺喜欢赛罗的？

    那小眼神，可是从来没有在队长的眼睛里看见过啊。

    新城忽然出声，打断了大古的念头。

    “大古，你快看。”

    “什么？”

    “你有没有觉得，赛罗奥特曼的格斗招式，有点眼熟...就像是陈木先生教我们的那样？”

    听新城这么一说，大古眯起眼睛仔细观察，

    “还真是...这怎么回事？”在巨大化后想要看清赛罗的动作并不难，大古十分轻易的就看出来了，那和陈木先生教授的格斗技巧差不离。

    询问的眼光投向新城，那边也是非常疑惑不解的看着大古，两人对视一会儿，倏地皆是一愣，脑海中不约而同的冒出一个想法。

    不会吧？

    “赛罗奥特曼...和陈木先生有某种关系...至少是认识的。”

    “如果往恐怖的地方去想..."

    大古和新城在彼此的眼中都看到了浓浓的震惊。

    “陈木先生还有可能就是赛罗本尊？？”

    这个发现太惊人了。

    至少在此之前，大古从未这样想过。

    只觉得陈木是一个富有学识懂得很多并且还很强的男人。

    但从未想过陈木为什么会这么强。

    如果按照现在的这个思路想下去。

    那么...一切都能解释的通！

    “赛罗也发生变化了，是新形态！”野瑞的一声惊呼将大古和新城的注意力吸引了过去。

    卫星拍摄到的画面投射到大屏幕上，使用赛罗头镖困住假赛罗后，赛罗结束自己的连续拳击，站在原地打了一个响指，全身被光芒覆盖包裹住，变得彻亮。

    “这也太亮了，一点都看不清...”野瑞竭力睁大眼睛，但卫星传来的画面中，赛罗现在的样子就是一个名副其实由光构成的巨人。

    具体的样子根本无法看清楚。

    那困住假赛罗的两对头镖在赛罗打响响指之后，绽放出一阵属于海洋的蓝色深沉光芒，数量再多了两对，这一下，假赛罗连抬手这么一个简单的动作都变得极为艰难。

    他...彻底动不了了。

    并且，随着时间的推移，头镖的数量还在增加。

    假赛罗发出痛苦的呼声。

    而真正的赛罗，身体忽然之间变得虚幻起来，那光将他笼罩住，介于虚幻与现实之间。

    “怎么回事？”胜利队众人的不解中，赛罗化为无数光粒子融入假赛罗的身体当中。

    粒子.月神奇迹。

    依靠这个技能，赛罗破坏了假赛罗身体内所有组织，接着再以粒子状态脱出其身体，身形缓缓凝聚背对着假赛罗。

    伸出一只手，慢慢举起。

    奇迹赛罗头镖的飞行速度变得更加的快，几乎是在赛罗手掌握成拳头的刹那，众多头镖合体成为一把蓝色利刃穿过假赛罗的胸口，假赛罗发出一声咆哮，迎来了漫长生命的终点。

    他的身体表面出现裂缝，深红色的光从缝隙中露出，积累的能量到达极致终于发生了爆炸。

    猛烈的火花升腾而起，

    蓝色利刃变回两枚头镖回到赛罗的头顶。

    与此同时，赛罗身上的浓郁白光散去，露出被深蓝色填充满的身体。

    赛罗，月神奇迹形态。

    拥有温柔慈爱的战士高斯以及奇迹的战士戴拿的力量。

    以超速度和更多的超能力见长。

    他缓缓站起。

    耳边，系统的提示声音出现。

    “检测到空气中逸散的怪兽碎片，请问是否收取？”

    “...”收取。

    “已收取，已存放到系统仓库。”

    ...

    胜利队，目睹了整场战斗的众人见战斗结束，一分钟过去，最终还是野瑞打破了沉默。

    “好强...”

    抽了抽鼻子，野瑞深吸一口气，

    “赛罗这...”

    见大家的目光都放在了自己的身上，野瑞憋了好半天，才憋出一句。

    “真帅啊。”

