    裘沧海本以为凭一己之力就能打碎剑阵！

    可是，让他震惊的是，剑阵在如此强烈的攻击下，除了剧烈颤动了一会儿后，便停歇了下来！

    至于剑阵，根本就没有任何损坏！

    裘沧海怒目圆睁，难以置信地看着眼前这一幕，脑子都在嗡嗡作响！

    自己的实力可是洪荒境小成，在秘境中更是能爆发出洪荒境大成的实力，可为何连一个神武境大成的小子打出的剑阵都无法击溃？！

    如果不是亲眼所见，他根本不会相信会有这种事！

    不仅是裘沧海，就连剑阵外面的鹤笔翁、邵云轩、方鸿、秦阳四人也都被震惊的不轻！

    对于裘沧海的实力，虽然不是他们五人中最强的，但也不弱，一般的洪荒境小成武者都不是他的对手！

    可为何裘沧海连续在一个神武境大成的小子手上栽跟头？

    而且，他们也忽然想到！

    刚才，他们四人要是没有联手，恐怕，这会儿他们四人肯定也会被困在剑阵里面！

    也就是说，这小子的实力远没有他们想象中的这么简单！

    这小子如今的剑意，早就超出了他们的认知，这种剑意，几乎已经是在攻击和防御，都达到了一种出神入化的境界！

    看来，想要击败这小子，很棘手啊！

    不远处的陆轻鸿五人则是一脸崇拜地看着叶飞，看向叶飞的目光宛如神明！

    国师又怎样，在飞哥面前，还不是只有臣服的份！

    这时，叶飞站定在剑阵外，看了眼剑阵中的裘沧海，又扫了眼鹤笔翁四人，淡淡地道：“可惜了，差一点就能将你们全部困在剑阵中了……”

    “哼！”

    鹤笔翁冷哼一声，道：“臭小子，就凭你，还想将我们一网打尽？简直是在做梦！”

    “小小剑阵，难得住我们么？”

    邵云轩不屑一笑，而后冲剑阵中的裘沧海大声道：“老裘！你在里面攻击，我们在外面协助，定能打破剑阵，救你出来！”

    “好！那就劳烦各位老友了！！”

    裘沧海震声回了句！

    随即，裘沧海双臂一抬，将身体里的能量源源不断地调动了起来！

    在他调动自身能量的同时，秘境空间里的火焰能量也受到了影响，朝着他这边开始汇聚！

    在能量提升和吸收之下，裘沧海原本枯瘦的身材仿佛膨胀了一圈！

    站在剑阵中，裘沧海倾尽所有力气，双臂张开，而后猛地合拢，一股漩涡般的苍白色火焰，在他的双手中间出现！

    而且随着空间秘境中源源不断汇聚而来的火焰能量元素，让他的气势和威压早就已经超越了一般洪荒境小成武者的实力！

    这会儿全部施展出来，更显得惊天动地！

    随着火焰元素的不断汇聚，他双手中间仿佛凝聚出了一团随时会核爆的能量球！

    苍白色的火焰能量球因为几急剧压缩和凝聚，变得格外凝实，散发出耀眼的光芒！

    “白虎战技！星辰陨爆！！”

    裘沧海怒喝一声，直接将凝聚起来的火焰能量球朝着剑阵壁垒推了出去！

    这团苍白色的火焰光球一阵旋转，骤然喷发，化作一道怒卷的苍白色火焰洪流，狠狠地朝着剑阵壁垒撞击了过去！

    就在这时，鹤笔翁、邵云轩、秦阳和方鸿四人也都同时发难！

    鹤笔翁双手一抬，身体里的能量和秘境空间中的雷属性能量同时被调动起来！

    轰隆隆！！——

    天空中汇聚起一团巨大的白金色雷云，电闪雷鸣，雷声四起！

    “九雷轰顶！！”

    伴随着他双臂压下，狂暴的雷云中，数百道雷电，在压抑过后，直接爆闪着“咵啦啦”劈向了下方的剑阵！

    “虎啸神拳！万虎崩腾！！”

    邵云轩怒喝一声，双手握拳，凝聚起暴躁不安的白金色雷电，而后双拳齐出！

    轰轰！！

    在双拳打出的瞬间，一头头由狂雷凝聚成的白金战虎，发出阵阵虎啸之音，怒冲而上，朝着这个剑阵发起了撞击！

    “太沧一指！焚炎剑指！！”

    秦阳双手一抬，一道道凝聚着苍白色火焰的剑指，带着摧枯拉朽之势打了出去！

    “风刃狂刀！！”

    方鸿浑身一震，一道道风暴能量席卷而出，在他的身体周围刮起了一阵阵蓝色的风暴！

    而且，这一道道风暴瞬间压缩凝聚，形成了数千柄锋锐的风刃弯刀！

    “去！！”

    方鸿单臂一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    这数千柄风刃弯刀，直接急速旋转着，朝着剑阵怒劈而去！

    然而，就在裘沧海五人的攻击打出来的刹那，叶飞心念一动，口中发出一声震喝！

    “帝王剑阵！启动！！”

    刹那间，只见，整个剑阵好像活了一般！

    密集的金红色火焰巨剑在剑阵里里外外肆虐飞舞，一条条剑龙也在剑阵的里里外外翻腾穿梭，直接迎上了裘沧海五人的进攻！

    轰轰轰！！——

    剑阵爆发出来的攻击与裘沧海五人打出的攻击展开了激烈的碰撞，整个剑阵都跟着剧烈的颤栗了起来，好似随时都快支撑不住一般！

    以剑阵为中心，五彩斑斓的真力朝着四面八方爆射而出！

    一时间，整个秘境空间仿佛成了人间炼狱，天地间五光十色，宛如世界末日到来的能量冲击，刺目的光芒，让人都快睁不开眼！

    单单是激荡开的冲击波，都让很陆轻鸿五人感到气血翻腾！

    不过，他们提早就有准备，所以纷纷运功，这才没有被五道能量冲击给震伤！

    至于叶飞，也早早地退出了数百米远，凭借着强大的剑意抵挡能量的冲击！

    刺目的华光，滚滚轰鸣声足足持续了两三分钟才停歇下来。

    待到光芒散去，轰鸣声停下。

    鹤笔翁、邵云轩、秦阳和方鸿四人纷纷抬眼望去，想看看救出裘沧海没有。

    可是，让他们纳闷的是，上空中的剑阵已然消失了，裘沧海的身影也消失在了上空。

    “既然剑阵被打破了，那老裘的人呢？”

    邵云轩疑惑地问了句。

    秦阳脸色一变，惊愕地道：“我已经感觉不到老裘的气息了，难道说老裘已经被灭了？！”

    鹤笔翁皱了皱眉，道：“小小剑阵就能斩杀老裘，绝对不可能！”

    “没什么不可能的，这小子的剑意太强大了，我已经败了……”

    就在这时，一道虚弱的声音传了过来。

    鹤笔翁四人赶紧转身望去，就看到，一道微弱黯淡的白金色身影出现在了几十米远的地方，正是裘沧海。

    看到这一幕，鹤笔翁四人顿时目瞪口呆，脸上满是不可思议之色！

    他们能感觉到裘沧海此时身体里的能量虚弱到了极点，已经失去了战斗力。

    也就是说，裘沧海没能承受住剑阵的攻击，彻底败了。

    裘沧海抬眼看向了叶飞，脸上浮现出一抹复杂又欣慰的神色，淡淡地道：“小子，我还真是小看了你，没想到你竟然这么快就击败了我。

    虽然我对你的确是掉以轻心了，但也不得不证明你的强大。

    本来我以为你们几个能闯到这里来纯靠运气，但现在一看，好像并不是。

    呵呵，好了，小子，那接下来希望你还能以雷霆手段击败我的几位老友……”

    叶飞迎着裘沧海的目光，震声道：“放心吧，裘前辈，如果我们几个不能击败剩下的几位前辈，那我们就绝不离开秘境！”

    裘沧海眯了眯眼，道：“小子，其实你们只要击败我们当中的两个，就能主选择，是继续挑战，还是离开秘境。

    所以，你们只要再击败一人，就能离开了，完全不用冒险继续挑战。”

    “不。”

    叶飞摇摇头，眼神坚定地道：“既然来都来了，要是不能将各位前辈全都击败，那我们进白虎秘境也将失去意义。”

    说着，叶飞大声问道：“大哥、宝鲲、轻鸿、唐羽、玄青，你们也是这么想的，对吧？”

    “对！！”

    老乞丐五人震声回应。

    “有趣有趣，你们几个果然有种，我佩服你们！”

    裘沧海赞扬了一句，而后转头看向鹤笔翁四人，笑着道：“老鹤、老邵、老秦、老方，接下来交给你们了，别大意，这些年轻后生可不简单哦！哈哈哈！！……”

    说完，裘沧海大笑一声，离开了这片战场，去到了千米开外的一座山头上，坐了下来，开始调息身体。

    等到裘沧海离开后，鹤笔翁四人便转身看向叶飞，眼中满是复杂和不解之色。

    显然，还是无法理解，为何叶飞会如此迅速地击败裘沧海。

    不过，这会儿他们也没再想这些，而是准备找回面子，好好教训一下这几个年轻后生，让他们知道，谁才是真正的强者！

    “小子，希望接下来你还能有这么好的运气！”

    鹤笔翁冷笑了声，而后道：“老邵，你去对付那五个家伙！我和老秦老方三人对付这个小子！”

    “放心吧，我去去就来！”

    邵云轩笑着回应了声，而后朝着老乞丐五人掠了过去！

    叶飞扫了眼老乞丐五人，道：“兄弟们，真正的历练已经开始了！

    你们要好好把握这个机会，可别让这些前辈小瞧了我们！”

    “是！！”

    陆轻鸿五人回应一声，而后纷纷调动起了真力，直接朝着邵云轩冲了过去！

    至于鹤笔翁、秦阳和方鸿三人，则是迅速将叶飞给包围在了中间，雄浑浩瀚的威压顿时提升了起来，碾压向了叶飞！

    是以，这一刻，鹤笔翁三人再也没有任何小瞧叶飞的意思，而是将叶飞当成了真正的对手！

    “老秦、老方，咱们得动真格了，可别让这小子小看了我们几个老家伙！”鹤笔翁朗声道。

    秦阳和方鸿两人都点头答应了下来。

    鹤笔翁没有再多说一个字，而是双臂一抬，将体内的能量瞬间调动起来！

    秘境空间中的雷属性能量也被牵引，纷纷朝着他这边汇聚！

    短短几秒钟的功夫，在叶飞上空，雷云凝聚的越来越多，直到将方圆千米的上空给笼罩，才停了下来！

    在这浑厚的雷云中，雷电翻涌爆闪，好似电流狂蟒在里面翻腾飞舞，引得天地震动！

    秦阳也没有犹豫，迅速将体内的能量调动起来！

    而且，随着他体内的能量被调动起来，秘境空间中的火焰能量也被牵引，朝着他的这边开始汇聚！

    一时间，在秦阳的上空汇聚起了一片覆盖面积达到了数百米的苍白色火海！

    火海翻涌，凌厉的高温使得空气都扭曲了起来！

    一旁的方鸿也调动起了身体里的能量，并且抬起双手，凌空一抓，将秘境空间中的风属性能量给拉扯了过来！

    也就一瞬间，秘境空间中，气流急转，刮起了成百上千道蓝色的龙卷风！

    哗哗哗！！——

    这密集的龙卷风好似将天空和大地都给连接在了一起，将下方的碎石沙尘给全部卷上了天空！

    顿时，天地为之变色，气势汹涌，肃杀意味更浓！

    要知道，这三人中，鹤笔翁的修为可是实打实的洪荒境大成，秦阳和方鸿两人的修为则是在洪荒境小成！

    但是，在这秘境空间中，他们占据了地利，能够发挥出超越原本修为的实力，同等修为的武者，面对他们，也只有被灭杀的存在！

    所以，鹤笔翁三人一动真格，所释放出来的威压就不是一般武者能够承受的了，至于打出的攻击，所造成的杀伤力和破坏力，更是凶悍至极！

    然而，叶飞站定在上空，看着周围暴跳闪烁的雷电，灼灼燃烧的火焰和肆虐穿梭的龙卷风，神色却是异常平静，没有任何害怕的意思！

    毕竟，这一路走来，自己与诸多强者交过手！

    公孙明镜、姬青玄、拓拔野，莫北秦他们，哪一个不是凌驾于真武界之上的顶尖强者？

    然而，面对这些人，自己都不曾怕过！

    至于鹤笔翁三人，他就更不怕了！

    “小子，还挺淡定嘛，就是不知道你是真淡定，还是在装淡定！”

    鹤笔翁面色一沉，双臂高高抬起，而后骤然往下一压！

    “白虎战技！驱雷掣电！！”

    轰隆隆！！——

    瞬间，那雷云中早已按奈不住的千百道电流狂蟒直接冲天而降，朝着叶飞狂劈了下去！

    雷霆之声，响彻天地！

    “白虎战技！八方火涌！！”

    秦阳单臂一抬，猛地一挥！

    哗啦！！——

    顿时，盘旋在他上空的苍白色火海如同火山喷发一般，又如狰狞的火焰巨兽，直接朝着叶飞翻涌而去！

    火海席卷，空中的水汽被蒸发，冒出缕缕白烟！

    这时，方鸿也是双臂一张，口中发出一声惊天爆喝！

    “白虎战技！疾风怒卷！！”

    顿时，这卷起数以万吨的沙尘龙卷风，好似数以百计的风之蛟龙不断穿梭，直接朝着叶飞碾压了过去！

    面对三方进攻，叶飞眼神一凛，瞬间将剑意提升到了七重爆的状态！

    随即，叶飞心念一动，口中发出一声惊天震喝！

    “九幽帝龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵龙吟之声，只见，九条由成千上万柄金红色火焰巨剑组成的剑龙冲冲天而起！

    这九条剑龙冲天而起，每一条剑龙都长达五六百米，直接将叶飞给保护在了里面！

    九条剑龙，龙头高昂，剑尾摆动，凝视着鹤笔翁、秦阳和方鸿三人，就好像是真正的神龙俯瞰着渺小的人类！

    感受到这九条剑龙的龙威和剑威，鹤笔翁三人愣是吓得面色呆滞，眼中满是惊惧之色！

    “剑龙……剑意化龙？！这小子竟然将剑意领悟到了如此高深的境界，要知道，只有青龙大帝才能做到剑意化龙啊！”

    方鸿心脏狂跳，身体颤栗，实在是忍不住，惊呼了一声。

    “有点意思……看来我们还是低估了这小子的实力……”

    鹤笔翁狭长的双眸一眯，而后道：“就算这小子的剑意领悟的再高深，那又如何？

    他的修为终究只有神武境大成，我就不信他能掀起什么风浪！”

    “没错！要知道，我们三人联手，足以与夺天境高手一战，对付这小子还不是绰绰有余！”

    秦阳也大声接了句。

    然而，叶飞并没有理会鹤笔翁三人，而是直接挥动了手中的巨剑，震喝一声！

    “灭！！——”

    声音一落。

    九条剑龙以叶飞为中心，直接朝着四面八方怒冲而去，迎上了鹤笔翁三人打出的攻击！

    是以，此时的叶飞，也明显察觉到自己的体力和剑意消耗的太快！

    毕竟，之前的两重挑战，以及消灭裘沧海，叶飞的体力和剑意就已经得到了相当大的消耗！

    如今，叶飞再度施展“九幽帝龙”，消耗的剑意和体力更大！

    不过，叶飞也别无他法，要想击败鹤笔翁三人，小打小闹根本没用！

    所以，叶飞不得不施展绝杀，能灭一人是一人！

    就在这时，九条剑龙已经与鹤笔翁三人打出的攻击展开了激烈的碰撞！

    轰轰轰！！——

    华光四射，天地间爆发出一团刺目光辉！

    爆炸声轰鸣声此起彼伏，冲击波激荡开去，震出一声惊雷般的巨响！

    碎石翻飞，风沙狂舞，这一方天地好似化作了一方人间炼狱！

    远处正在激战的陆轻鸿等人，此刻已经看不清叶飞和鹤笔翁四人的身影，只能看到那爆闪的璀璨华光，以及笼罩的浓尘！

    也就过了一分钟！

    风烟散去！

    只见九条剑龙已经有六条已经崩碎，只剩下三条残缺的剑龙还盘旋在上空，但身上的剑意已经减弱了不少！

    至于鹤笔翁三人，在刚才的冲击之下，都或多或少受到了一些影响！

