
　　至于封火白眼都翻到天上去了，他偷听了林凡的传音通道，他没想到这家伙还真的克扣了，真的不当人！还把自己的职责偷偷转交给了副队长！

　　这可是他转交给林凡的，为了好好锻炼他的统筹能力。

　　真是好家伙！

　　一点都没领到他的心意。

　　不过林凡主动找桂诗兰和解，这倒是让封火有些意外，这也是个了不起的气度，有些年轻人死活不会像和自己有过仇的人去和解的，死要一个面子，但林凡竟然一点没有这方面的顾忌，嗯，有点大将领导之风。

　　“好了，就这样吧，明天早上集合，具体时间和具体地典到时候你们队长会通知你们的。”封火也懒得管这些，说了一句，准备离开。

　　“火哥，等等我！”

　　林凡连忙叫了一声，跳到封火的身旁，抓住他的肩膀，然后大声说：“桂学姐，你建一个群，到时候拉我进去。”

　　封火此时很想把林凡给踹飞！

　　来了带你过来就算了，我现在走了，你还想搭我这趟车！真把他当做飞行工具人了？

　　这狗东西！

　　最终想想，还是算了！

　　现在身为副府长，得有逼格，不能随意处罚学员。

　　所以只能捏着鼻子认了！

　　主要林凡这混蛋太不要脸了，这时候竟然还想搭他的‘飞车’。

　　体育馆中，所有人看着封火真的把林凡带上了，众人那也是眼镜大跌！

　　今天来看学府交流赛这个仪式的，有很多四品觉醒者的。

　　封火来的时候把林凡带着，倒是也想得通，可这走了，随着林凡这么一说，竟然也带上了，两者关系绝对不一般。

　　一个新生学员，一个代理副府长，这种朋友关系，让老生们眼红！

　　他们也想和副院长，院长，副府长这些交好，可惜完全没门路，找都找不到。

　　就是找导师，都不愿意搭理你！

　　还是四品学员去找的四品导师，人家都不怎么愿意搭理！更何况三品和二品的呢？

　　参赛学员们，看着林凡飞走的身影，也满眼复杂之色，林凡明明只是一个新生学员，但他混的圈子真的不是他们能比得上的，差的不是一个等级，而是一道鸿沟。

　　他们在强者面前只能老老实实，毕恭毕敬，不敢有任何逾越；而林凡却已经成为了强者们的朋友。

　　许多老生心中感慨，在学府混了十来年，还不如人家来学府半个多月的。

　　真的是人比人，气死人！

　　......

　　等飞到天空中的时候，封火想把林凡扔下去吓唬他一下，可还没动手，林凡直接提前一步毫无形象的缠在了封火的身上。

　　这家伙明显察觉到了他的想法和意图。

　　靠！

　　这小子属蛔虫的？

　　怎么比他还心思灵敏？难道这家伙也有他那种天生的天赋？

　　封火：“......”

　　同时心里疯狂吐槽，这小子真他娘一点面子都不要。

　　还是个年轻人吗？

　　不是年轻人最要面子的吗？

　　那些老家伙才不要面子的啊！

　　可在林凡这小子身上，完全看不见这家伙要面子，就像一个泼皮无赖，明明天赋那么高！

　　林凡不要面子，可封火要啊！

　　封火如此想着，飞行速度陡然加快。

　　没办法！

　　赶紧飞吧！

　　把这小子给扔下去，这样被别人看见还以为他们两人有什么故事，他可丢不起这个人。

　　本来需要十分钟的路程，硬生生被封火五分钟给飞完了。

　　等到了九玄山顶，封火直接强行扯下林凡，把他丢下去。

　　这时，林凡倒是也没反抗。

　　在空中翻身，稳稳落地，对着封火一脸灿烂的笑容，说：“火哥，多谢了啊！”

　　封火内心千言万语终究化为一个字：“滚~”

　　说完，整个人就直接飞走了。

　　眼不见为不净！

　　不知为何，总感觉自己又被林凡当了一个工具人。

　　笑容灿烂的家伙，就没一个好人。

　　林凡耸了耸肩，朝着苏黛研究所走去。

　　早点回来，早点学习嘛！

　　不然在路上又得浪费很多时间。

　　明天就得去参加学府交流赛，要离开九天学府，今天也要努力啊！

　　苏黛研究所。

　　苏黛打开门，看着面前的林凡，一时间也有些懵逼。

　　中午发生的那一幕还历历在目，还好当时她只是脱上半身衣服，还没脱到下半身，那性质可就完全不一样了。

　　不过就算如此，可把苏黛给羞的钻进被窝里好久才出来。

　　当然，现在，苏黛表面那是平静至极，甚至显得默然清冷，让人不敢靠近。

　　“你...怎么又回来了？”过了好一会，苏黛才没好气的说道。

　　“结束了啊！”

　　林凡笑呵呵的解释道：“明天去其他学府参加交流赛，所以想着今天继续跟着老师学习，多学习一点是一点，还不知道这学府交流赛多少天才能结束。”

　　看着林凡目光清澈，看着自己的眼神不含一丝杂质，宛若一个单纯的邻家初成长的大男孩，话说的还这么真诚。

　　一时间，苏黛都恍惚了！

　　中午那件事真的没发生过？

　　自己当时是在做梦？

　　这......当然是不可能的。

　　毕竟六品宗师，苏黛恍惚了一下，也就明白过来了，林凡这家伙又是在装，装作什么事情都没发生。

　　所以苏黛怎么选择？

　　“嗯，你先下去，我马上来。”苏黛转身走进了卧室，她自然也装作没发生过。

　　林凡心中松了一口气，看来老师也没太生气，这时才忍不住看了一眼苏黛那丰满诱人的背影，刚刚没敢仔细看，怕心神失守，露出破绽就不好了，然后快速乘坐电梯下去了。

　　苏黛走进卧室，关上门，然后狠狠唾了一口，口中嘟囔着：“呸~这狗东西演技还真好！”

　　林凡的眼神落在了她的滚圆处，真以为她发现不了？

　　就算背对着，她那六品宗师巅峰的实力，可不是虚的，那如同实质的目光。

　　“色胚！”

　　苏黛神色有些复杂，自己新学生对自己好像有不良企图，自己该如何帮他改正啊！在线等！挺急的！

　　这是不对的！

　　不能这样的。

　　可不知为何，苏黛心里感觉还有一丝丝异样的感觉，就是那种，明明感觉不应该这么做，应该制止，但却又感觉有点刺激的感觉，然后更加感觉这个不对，应该制止，可又不知道该怎么办？

　　毕竟林凡又没说什么，更没做什么。

　　只是一次次意外促成的而已，今天学府交流赛学员集合，她已经知道了。

　　思绪纷乱，完全理不清，苏黛她又不擅长感情方面的处理事情，更何况林凡很优秀啊！是一个相当优秀的学生！聪慧，认真，努力，彬彬有礼，学习速度快，天赋绝佳......等等！

　　所有有点小毛病也是可以原谅的......吧！

　　苏黛如此想想，感觉也没啥毛病，更何况，她心里还有点小骄傲，毕竟，自己的美有人欣赏，总归是令人开心的一件事。

　　而苏黛并没发现，实际上她只在乎林凡一个人看她的目光，无数人看她的目光都有别样的欲望，她从来不在乎，而当她开始在乎某人的眼光之时，实际上也是一种特别的关注。

　　这一天下午。

　　只有苏黛和林凡，一个教，一个学，一个传道受业的师者，一个认真学习的学生，相得益彰，相处非常融洽，让两人都有种岁月静好的感觉。

　　两人一直如此到晚上十点才结束，林凡在苏黛这边吃了点东西才离去，离去的时候还有点意犹未尽的感觉，学习的感觉太爽了，不停地拓充未知的东西，一个爽字无法形容。

　　......

　　从九玄山下来的时候，林凡一边走着，一边打开手机。

　　桂诗兰已经把一切事情搞定，也按照林凡的吩咐建了一个交流赛聊天群，大家在里面聊的挺开心的，林凡没说话，只是在里面看了一下桂诗兰留下的群里通知：7月7日早上九点在星力训练馆和星元训练馆门口的那片空地上集合。

　　很合理，很多人晚上或者早上会去训练馆修炼，甚至一练就是一晚上，那边离宿舍区也不远，很适合大家集合的地点。

　　有一个负责的副队长，就是这么轻松！

　　回到公寓，郭振又给他送来了300滴二品精血，前两天，林凡拿过一百滴，也已经耗完，光用于开窍穴。

　　此时林凡实力已经三品八星，这几天，林凡又开了七个窍穴，把左边的手厥阴心包经也全部开完。

　　这几天开窍穴慢下来的原因，因为自从上次，林凡已经感觉到了提升精神力的效果已经不明显了。

　　不是林凡精神力不管用，而是他现在的能量只是星力，星力的效果在林凡精神力的引导下，作用已经发挥到最大，想提升开窍穴的速度，除非用高于星力的能量，比如星元。

　　林凡也把注意打向自己丹田的那颗金丹，那可是由大量星元之力凝结而成的。

　　可惜，林凡怎么刺激都没用！

　　所以只好放弃了，老老实实用星力点开窍，这几天只开个七个窍穴，上古十二经也完成了1/12！

　　但同时，开窍穴的速度相对之前慢了许多许多。

　　所以这次交流赛之行的奖励，星元湖，势在必得！

　　开窍穴实在太浪费钱了！

　　更何况，他身上现在都是吞钱大户！

　　“叮！发现大量能量物，是否转化？”系统声随之响起。

　　“是！”

　　星力点：120342

　　没错，原本林凡的星力点就剩下三百多了。

　　而到此时，郭振已经一共给他提供了1150滴精血，已经远远超出了原本转给郭振的2000万，这一波，2000万算是彻底花完了，多余的，就当做林凡给郭振他们提供的那些制作过的一二品精血的报酬，也差不多。

　　林凡没多少钱了，卡里有一些钱，不过他现在最大的财富就是他的学分了。

　　他让郭振把学分花出去，郭振这小子没舍得花。

　　在九天学府时间越长，学分的重要性，其他东西根本替代不了。

　　此时林凡还有三次进入免费进入基础秘境的机会，实际上九天学府有不少基础秘境，星力秘境，重力秘境，冰雪秘境，这都是经常开放的秘境，但林凡感觉都对自己没用，所以就没去，实话说，就是不值得。

　　断剑崖也算是基础秘境，因为经常开放，而且消耗小，所以进入的人员也比较多。

　　尤其今年，随着林凡的崛起，意的强大，让很多学员都非常动心。

　　九天学府还有一些很少开放的秘境，那需要时间，还需要凑齐人数，有的需要二十到五十人才能进入。

　　这种秘境，毕竟即使你有进入秘境的机会，也需要缴纳学分才能进入。

　　如果人数不够，那九天学府开启秘境需要耗费的资源也就浪费了。

　　林凡并没有立刻开窍穴，而是看着自己的个人属性版面，现在他力量和速度都已经破百了，他想再提升一个天赋技，选一个天赋技升到5.0版本。

　　因为他现在知道他的天赋技上限都是两个大等级，如今他实力三品八星，也就是上限是五品八星。

　　怀孕凝视和百分之百被空手接白刃，一个减时间的，一个增加时间的，目前并没有多大的必要，反而解约掌每升一级都有新的功能，而且这是他唯一的一个带着强大攻击型的天赋技。

　　如此一分析，林凡立刻知道自己该升级哪个天赋技。

　　意念点击+号！

　　好一会！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+99999！

　　升级成功！

　　解约掌5.0（0/1000000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和血液之间进行解约，完全脱离】

　　林凡并没高兴，看着信息，脸色变得眼巴巴的，妈的，太耗钱了。

　　下一个等级，要一百万星力点！

　　艹！

　　就算是二品精血，也需要五千万！

　　那这算的话，再下一个等级，不是需要五个亿！

　　日！

　　林凡只感觉头皮发麻，不敢往下想了，想想感觉肾疼。

　　以后的事情以后再说，管这么多干嘛？

　　毕竟一个多月前，自己也无法想象自己用五百万升级一个技能，如果当时这么算，估计吓尿了！这得多久才能挣着么多钱？

　　随着实力的增长，眼界的拓宽，已经不是那个以前的林凡了，只盯着钱了，实力才是根本。

　　当然，有时想想，以前那一块钱扳成两半去用，还是挺怀念的。

　　只是再也回不去了！

　　随即林凡回收心思，开始关注自己新晋级的天赋技，解约掌5.0版本，自己终于有一个5.0版本的天赋技了，真不容易啊！

　　看着上面的解释字，鲜血！

　　毛，皮囊，四肢，骨头，鲜血！

　　好家伙！

　　林凡越来越觉得这个技能像是一个屠夫肢解技能，而且还是那种看不见伤口的那种。

　　林凡心中一动！

　　起身找了找，他这里没精血了，跑到郭振那边要了一滴精血，一品精血。

　　然后林凡发动这个新提升的天赋技。

　　林凡立刻感觉到这个新提升天赋技的不同寻常，不仅仅是让敌人的鲜血任他控制，就像2.0版本被林凡当做清洗自己的小技能，可是帮助他省了不少事情。

　　而且林凡还发现，2.0版本，在对战的时候，胜利之后不想留下痕迹，那也是相当给力的清扫技能。

　　天赋技归天赋技，还要看你怎么运用。

　　而林凡现在，解约掌的5.0版本一使用，林凡面前的这颗精通普通处理的一品精血，在林凡手中，突然间如同煮沸了的沸水一般，里面有些东西在林凡的控制之下从中缓缓被抽离。

　　原本看似有杂质的精血，瞬间，通透如同一颗血滴子。

　　当然，体积也小了一分！

　　林凡随手扔进了口中，顿时感觉到了，星力融入身体被快速吸收，双眼顿时亮了，满是震惊之色和惊喜，这颗一品精血比自己在实验室经过剥离处理的精血要差上一丝，但比学府提供的要更加温和，比外界售卖的更是温和了不知道多少。

　　这让林凡如获至宝！

　　“这技能牛逼啊！”

　　林凡忍不住发生一声感叹，不得不让他感叹，这技能太屌了。

　　实际上他刚刚也用上了实验室的一些技能，但毕竟这是运用天赋技处理，没有实验室工具，这已经非常了不起了。

　　最关键是，林凡可以一次性大量处理，处理一滴精血，对于林凡来说太轻松了，随随便便，如果是几十滴呢？甚至上百滴同时操作呢？

　　精神力强大的林凡，应该可以做到，做不到那么多，但绝对可以大大加快制作速度，随着越来越熟练，也将会越来越快。

　　这大大节省了林凡的时间。

　　更何况，如果再借助实验室工具，那林凡制作的精血将会比之前更好，那时候将会无限接近系统提供星力的标准。

　　这一刻，林凡也是一愣，自己这系统，是不是也是类似有如此操作的过程？只是处理的方法他现在并不知道，甚至远超他的认知？

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气，随即主动压下自己的心里情绪，他不敢深想，最起码现在不能去探知，这绝对会花费大量的精力，现在的他还太弱，最起码系统现在都是被他利用来提升实力的，等实力强大到一定程度，再去慢慢探索。

　　如果系统背后真的有人为因素，那也绝对不是他现在能触及得到的，更不能对背后的‘人’有任何影响，自己充其量不过是一个棋子。

　　所以，林凡此时连深想都不敢去深想，提升实力才是关键。

　　如此，林凡调整好心思，闭上眼睛，运转功法，恢复自己的状态，直到巅峰。

　　继续开窍穴！

　　这一次开的窍穴也是林凡所学高品功法最后一条节线，九个窍穴属于足少阴肾经。

　　足少阴肾经，简称肾经，是十二经脉之一，共27穴，左右合54穴。起于小趾之下，斜走足心，出于然谷之下，循内踝之后，别入跟中，以上踹内，出腘内廉，上股内后廉，贯脊属肾，络膀胱。

　　也是十二经中最靠近人脉的一条正经！

　　而《雷霆斩神诀》这一条节线上的九个窍穴，正好也是足少阴肾经的最后九个窍穴，分别为：阴都穴、通谷穴、幽门穴、步廊穴、神封穴、灵墟穴、神藏穴、彧中穴、俞府穴。

　　高品功法也挺有意思，只开一条这样节线，明明这个世界人也知道节线是相互对称的，除了奇经八脉，十二经都是对称的，而这所开节线自然也是对称的。

　　但却只开一条！另一条则不开！

　　实际上林凡对于这一点，倒是从古籍和残篇上看到了一些东西。

　　一品级九星，九条节线，九品觉醒者，甚至意都是九重为巅，九为极！

　　人类创造出了高品功法，但高品功法之上，为人典！

　　现在人类只有一部人典，还是有缺陷的。

　　一切都好像暗示了些什么，说明了些什么。

　　“这又是何人在下棋？”

　　林凡心里冒出了这么个想法，随即甩了甩头，闭上眼睛之前嘟囔了一句，“管他呢，只要足够强大，就算有人下棋，大不了掀翻了棋桌。”

　　此想法在脑海中瞬间闪过，同时间，林凡的精神力已经开始调动让星力弥漫在阴都穴的周围，开窍开始！

　　所有星力，随着林凡的精神号角的吹响，如同冲锋的士兵，发起了进攻。

　　......

　　9月7日，凌晨。

　　林凡双眼猛地睁开，口中吐出一口浊气，终于开了第三个窍穴幽门穴，这第三个窍穴是真难开，原本他以为和前面两个窍穴阴都穴和通谷穴没什么差别，最多难上一点点，可最后竟然难上了一倍多！

　　真是好家伙！

　　看了一眼时间，此时已经五点，再开一个窍穴，那就很晚了。

　　林凡想了一下，还睡觉吗？

　　算了！

　　不睡了，等路上再睡。

　　至于开窍，也不开了！

　　如此一想，林凡收拾清理了一下，起身背着武器出门了。

　　随手抓住回丝，反手关上门，纵身一跃。

　　十分钟后，林凡飞奔在九玄梯上，手中拿着包子一口一个。

　　“一边运动一边吃饭，好像不太健康的样子。”不知为何，林凡爬九玄梯的时候，脑海中忍不住想到了这一点，随即咧嘴笑了起来，然后再次塞了一个包子在口中，嗯，真香！

　　这个点的包子正好刚出炉，白白嫩嫩的，热气腾腾的，很香，很好吃！

　　现在的林凡，已经是个小超人了，不再是正常人类的体质，边运动边吃东西这种操作都是小意思。

　　苏黛研究所的门打开，苏黛有些想骂娘。

　　还能不能让她好好的睡一个懒觉了！

　　最近一直教学林凡，她除了忙这个，也不能投入研究，也正好偷个懒。

　　可万万没想到，如此，她竟然还不能睡懒觉，因为某人总是打扰她。

　　这不，再次看到了那张令人讨厌的帅气脸。

　　此时苏黛只想一拳打上去！

　　就是不知道刚刚做的梦，回去还能不能接上。

　　还没等她动手，眼前突然一黑，伴随着一股热气袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第226章 第一个5.0天赋技免费阅读。https://xs.23sk.com 