
　　李袁记闻言，不由得愕然。

　　他不禁问道：“宗主大人，您说这话，是什么意思？”

　　万剑门宗主却没有理会他，继续皱着眉头，仔细观察这4份试卷。

　　良久，他的眉头，皱得更深了。

　　他说道：“这其中，定然有猫腻。”

　　“什么？猫腻？宗门考核这种大事，都敢做手脚？”李袁记倒吸一口凉气，极为惊讶地道。

　　他十分相信自己的宗主，但对宗门考核这种大事，都敢做手脚，而感到震惊。

　　万剑门宗主听了，缓缓说道：“这份试卷，上面仅有一个题目。而这个题目，小皇子萧烈是做对的。而剩下三个人都做错了。”

　　“嘶。”闻言，李袁记再度倒吸一口凉气，他十分震惊。

　　接着，万剑门继续缓缓地说：“而且最奇怪的是，这三个人错的地方，竟然一模一样。这怎么可能？”

　　“嘶嘶。”李袁记当场倒吸两口凉气，因为万剑门宗主说的这句话，蕴含的深意实在是太多了。

　　在场的，除了万剑门宗主以外，还有不少人看出了端倪。

　　其中，就包括天农宗的一些真传弟子。

　　这些真传弟子如果不看答案，直接去做这个题目的话，肯定是做不出来的。

　　但是，萧烈已经把答案给了出来，并且用十分简便的方式，将答案计算出来，因而这些真传弟子很快也就找到了思路。

　　他们按照萧烈给出的方法一算，顿时，他们就得到了和萧烈相同的答案。

　　当场他们惊呆了。

　　“这答案，你算出来了吗？”

　　“我算出来了，我算出来的答案就是4.732啊！和小皇子萧烈是一样的。”

　　“对啊，我怎么感觉，小皇子的答案才是对的！”

　　这些弟子都很懵逼地说道。

　　他们都不明白，小皇子是哪里算错了？竟然被判为了零分？

　　不过，这些弟子们，对天农宗宗主的批阅，还是十分信任的，所以，很快又开始验算了起来。

　　但是很快，再度验算过一遍后，这些弟子，还是发现不了任何问题。

　　“真的是出了鬼了……小皇子到底哪里算错了？”

　　“是啊是啊……我们算出来的结果，也就是4.732啊……完全不能明白，到底是哪里算错了哦。”

　　众多众多修士们一时间都议论纷纷了起来。

　　天农宗宗主乃是筑基七重的强者，听力自然非凡，此刻理所当然里听到了台下的人纷纷议论声。

　　这些议论声，让他也不由地开始仔细审阅起那4份试卷起来。

　　很快。

　　“没有问题啊。”天农宗宗主再度看了自己所写的答案一遍，他这般喃喃道。

　　他还是认为自己写的答案是对的。

　　“宗主大人。”就在这时候，天寒宗宗主却悄然说话了。

　　他压低声音，对天农宗宗主说道：“宗主大人，您的计算有一个地方是错误的。您看第十三行的一个公式，符号你写反了。”

　　“什么？”天农宗宗主一时间非常震惊。

　　他连忙看过去，果然在天寒宗宗主的长老的提示之下，他准确地找到了自己错误的地方。

　　原来自己是把一个公式给背错了。

　　那是一个非常高深的公式，自己也已经两三年没用了。

　　所以在运算的时候，居然把符号给记反了，直接导致最后的答案出了问题。

　　“什么！”天农宗宗主冷汗顿时放了下来。

　　‘这下可糟了！’天农宗宗主心中这般道，他一时间十分惊骇。

　　三个弟子的答案出现了问题，很快也引起了其他人的注意。

　　“我的天啊！你们看！这三份试卷，同一个公式，都用错了！”

　　很快，就有弟子发现了这三份试卷的公式都引用错误了，当场惊呼道。

　　“什么？公式都用错了！公式都错了，那怎么可能得到一个正确答案？”

　　“这怎么可能？公式错了？而且三份试卷的公式全都用错了？这怎么可能？”

　　“对啊对啊，宗主可以批阅了一百分啊，那就说明答案是正确的！这样一来，怎么可能公式还引用错了呢？”

　　众人听了这弟子的话，纷纷提出反对意见。

　　他们觉得公式不可能引用错误。

　　“你别吹了吧，就你这个学渣，还知道公式用错了。那三个人都是学霸！还能比不上你这个学渣？”甚至，还有人开始人身攻击起来，语言之中，充满了讽刺。

　　但是很快，这弟子就拿出了铁证。

　　“你们看，书上都是这么写的。”这弟子拿出了随身携带的课本，这课本上，就有这一个公式。

　　很快，这弟子的课本就在众修士中传阅起来。

　　“嘶！这三份试卷的公式，真的用错了？”

　　“嘶，不得了！”

　　“嘶，真的错了！”

　　“给我看看……”

　　很快，修士们在比照了书本和试卷之后，纷纷倒吸一口凉气，他们意识到，这三份试卷，确实公式都引用错误了，所以导致了结果出错。

　　这下子，众人明白过来，为什么他们按照萧烈的解法，得出的结果，和另外三个考生的方法得出的结果不同？

　　原来是因为，这三个考生，计算出错了！

　　“我去！这有大问题啊！那这么说的话，这天寒宗、玄泉宗、寒石宗的弟子，都算错了呀！”

　　“对啊，他们公式都用错了，那答案肯定是错的啊！”

　　“对啊对啊，他们的答案肯定是错的。我说的为什么我计算出4.732，我还以为是我自己算错了呢，正百思不得其解，没想到，是答案错了！”

　　众修士纷纷说道，他们都意识到，真正解出这个题目的人，是萧烈。其余三个人，都算错了。

　　很快，有人又发现了盲点。

　　“咦，你们发现没有，这三个人也是有毒啊，他们三个人，错的地方竟然都一样！”

　　“是啊是啊，这简直是不可思议的一件事情！”

　　“三个人，怎么错的都一样？他们三个人，可是用了上百个公式，偏偏，其他公式都没有用错，偏偏都是在这一个公式上出了错！而且，还都是符号记错了！错的地方一样，错的方式一样……这……这也太巧合了吧！”

　　“巧合个屁！肯定有猫腻！”

　　“对的对的，肯定有猫腻！”

　　众多修士想明白这一点后，脸色顿时变了。

　　能错得这么巧合，唯一可能的解释，就是这三人，肯定作弊了。

　　“这三个人，肯定是互相抄了。”

　　“这三个人居然能错的一样。他们三个人肯定是相互抄了。”

　　“对呀，如果不是互相抄答案的话，根本不能解释为什么错的地方竟然如此的一致。”

　　一时间，关于这三人作了弊的观点，得到了众修士的一致认可。

　　很快，又有修士分析了起来，发现了另一个盲点。

　　“你们难道就没有注意到？不光是这三个修士错的地方一样，而且，更让人震惊的，还是我们天农宗的宗主，竟然没有发现这么明显的错误，而是给了这三个人满分！”

　　“也就是说，这份考试试卷的正确答案，也在这个地方出了错误！”天籁小说网

　　这修士这般分析道。

　　这话一说，众修士顿时都明白了过来。

　　是啊。

　　这三个人错得如此之雷同，自然能说明这三个人铁定是作弊了。

　　而，更为神奇的是，天农宗宗主居然给他们打了满分！

　　也就是说，天农宗宗主手上的正确答案，也正好在这个地方出错了！

　　这其中蕴含的深意……实在是太多了！

　　众多修士也不是傻瓜，如此这般分析下来，很快就弄明白了前因后果：“嘶！原来如此！是天农宗，将答案泄露给了这些弟子！同时，天农宗的答案，是错误的！”

　　“所以，才会导致，出现了今天这样的情况！”

　　这话实在是太让众人震惊了，但是，这观点刚提出来，便使得众人无比信服。

　　是的，只有这种解释，才能解释出现如此奇怪之事！

　　真相只有一个，当其他情况都被排除的时候，剩下那一种情况，无论有多么难以置信，也的确是真的！

　　而坐在高台上的天农宗宗主，已经十分慌乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第109章 其中猫腻，众人发现！免费阅读。https://xs.23sk.com 