    李固将陆泽的话如实通知给地下黑市各大巨头。

    无论是林光明，还是司空家族，还是那些松散的尚南商会成员，在初听到这条消息后都有些惊讶。

    毕竟他们已经习惯了虎鲨会的低调了，虎鲨会渗透在长阳街道的方方面面，但也就只是长阳街道，并没有对维护秩序之外的事情有半点兴趣。

    现在虎鲨会竟然通知各家下午开会，这可是绝无仅有的事情。

    “李固统领，请问是贵组织的哪一位先生？”

    尚南商会中，有人低声询问。

    这很关键，便于他们为随后的会议早做准备。

    “是陆首领。”

    李固的话让那些人瞬间一个激灵。

    原来这段时间的安定都是假象啊。

    又要感受被那个神威莫测的男人支配的恐惧了吗？

    他们还想询问更多，但看到李固已经没有任何交谈的兴趣后，便都不约而同的选择缄默。

    通讯关闭，众人连忙开始思索，针对已经制作的虎鲨会统领性格模板，进行下午可能商议事情的推测。

    “虎鲨会这次的态度是有好消息要公布，还是来者不善呢？”

    极少露面的陆泽，仅凭一个会议通知，便引起了小半个尚南市的躁动。

    纵然是已经貌离神合的十方盟尚南市两大家族之司空家，在收到信息的时候，书房内都安静了整整一刻钟。

    “虎鲨会这是第一次对地下黑市的三大家发出邀约，终于忍不住想坐头把交椅了么？”司空岭冷笑着说道。

    司空博远，这名老奸巨猾的司空家族当代家主，则抬起头用一种恨铁不成钢的眼神看着儿子。

    “如果司空家族从你老子手上没落了，司空岭，我告诉你，你难辞其咎！”

    听到父亲的怒斥，司空岭面色涨的通红，有心反驳，但因司空博远平日里积威甚重，最终只能羞恼的低下头。

    “人在屋檐下，不得不低头！”

    “现在是他虎鲨会风光的时候，受得了就忍住，熬着！未来的路长着呢，我司空家未尝没有再坐头把交椅的机会。”

    “如果受不了，那你我父子二人，就灰溜溜的从尚南滚蛋，这偌大基业拱手送人可好？”

    听到父亲的反讽，司空岭脸上火辣辣，心中虽然仍有不服，但郁结之气却已经散去不少。

    看到儿子还算认真的态度，司空博远的脸色平缓了许多。

    “虎鲨会这位头领少年老成，是个做事滴水不漏的主，他不轻易露面开口，所以一旦露面我们必须去捧场。”

    “更何况，这位陆头领，从不无的放矢。”

    司空博远的眼光何其毒辣，仅仅见过陆泽两次，分辨是对战武铎和上官第五时。

    却能够从平日里琐碎信息里将一个最真实的陆泽拼接出来。

    “我们不但要去，还要旗帜鲜明的去。”

    “当初你老子发家之前如丧家之犬般奔波了十五年，现在无非重来一遍，这次我做你看，多说一个字，我把你逐出家族！”

    司空博远起身，一言定夺。

    管家刘奎面色愕然，看着那正在认真整理自己唐装的家主，险些以为自己听错了。

    司空博远竟然要亲自参与这个虎鲨会口中的“小会”？

    ……

    ……

    “我通知的名单没有遗漏吧？”

    李固沉声问道。

    “无一遗漏。”旁边的一名荒原战士同样肃穆古板的回道。

    李固满意的点点头。

    对陆泽的吩咐以十二分认真的态度依次落实后，他点开了最后一个视频对话申请，林家。

    当然不是尚南林氏，而是最近一个月正在飞速崛起的黑水街林家。

    黑水街三号，重建完毕的林家别墅内。

    林士珩在看了一眼紧闭的书房，脸色闪过不甘，但又被他压下，那是又嫉妒又敬畏又羡慕的复杂情绪。

    这个混世魔王怎么能彻底改掉性子的？

    自己想要攀到尚南林氏的关系，可惜无论是林光明还是林楚君，都没理会自己半分。

    父亲林东耀在地下黑市巨变后，勉强有在林光明父女眼前露面的机会。

    而林之道，不但被青眼相看，而且林楚君真的是把林之道当成弟弟在培养，那些不经意间的关怀让他看了都嫉妒万分。

    当然，最让人震惊的是，林之道虽然还是那个无法无天的性子，却展现出了让人惊叹的坚韧不拔的意志。

    认真、刻苦，废寝忘食。

    这整个林家父子三人过去十年加起来都不沾边的词汇，现在可以尽数堆在林之道这个家伙身上。

    转性了啊。

    林士珩叹了一口气，当同父异母的弟弟展现出一骑绝尘的才华时，他的争斗之心也淡了许多。

    就在他思考的时候，那扇书房门被轻轻推开，身材高大的林之道走出，在认真的系紧袖口后，抬头看到林士珩。

    “哥。”

    林士珩脸色复杂，但还是露出笑容。

    不管怎样，林之道这个家伙，当初救了他一命。

    “学习完了，出来透透气么？”天知道林士珩说这话的时候脑海里究竟泛起多么大的荒谬感。

    “学不了了，我去一趟长阳街道。”

    穿着一身衬衫西裤的精英人士打扮的林之道，开着自己那辆奔驰径直驶向地下黑市。

    李固传来的内容很简单，却足以让林之道兴奋不已了。

    老大要召开会议，宣布一件事情。

    而他林之道，不但是这场会议的副主持，而且自己甚至会老大离开尚南。

    这可是千载难逢的机会啊！

    开着车林之道握住拳头，给自己打气。

    开了一会车之后，林之道终于忍不住了，他脸色激动的大喊一声：“再没人能逼道哥学习了！”

    “5年高考3年模拟，我可去你马的吧！”

    “这中考都要道哥半条命，终于不用装了。”

    “道哥征途是星辰大海。”

    车窗关的死死的，奔驰良好的隔音让林之道可以尽情在车里大喊大叫。

    这是一名集合了校园霸王、叛逆期弟弟、中二少年于一体的青春期男孩。

    好在林士珩不在，不然看到这一幕铁定和被雷劈后没什么两样。

