    第68章 李阳

    也就在此时那个刀疤脸，几乎是叫苦不迭。

    不光是陈渊这一脚让他看到了一丝绝望，眼前这个小孩子别看他年纪小，可是他的招法以及攻击那完全赶超了成年。

    刀疤脸可以相信，如果仅仅只是他一个人都不一定能够打败这个小孩。

    一瞬间，知道自己惹到了不该惹的人。

    “抱歉，我我现在就把他叫出来，饶了我吧。”

    刀疤脸开始向他求饶。

    心里很不愤，可又没有办法，毕竟人家的拳头要比你的硬，你除了憋在心里又还能怎么办？

    没办法，最终只能选择妥协，把那个所谓的李阳给交出来。

    于是乎一行人走进一个包厢内带出了一名男子，这男子一开始还有点懵逼，完全不知道发生了什么情况，但是当看到来人是宋思思时却一切都明白了。

    “是你？你来找我有什么事？”

    李阳目光不散，他知道宋思思是帮着陈家人的，所以两人本来就是对立面，现在宋思思来找他，那肯定是有麻烦要来找自己，李阳的神情变得有些紧张，他做过什么或者没做过什么，没有人清楚。

    唯独他自己知道，他的父亲李延年现在说不准已经逃到了国外去，这是李阳自己的想法。

    陈渊看着他呵呵一笑，这小子心里打的什么算盘，他不是不知道，只不过他算错了。

    李延年如果不是他出手，或许真的会逃到国外去，他错就错在不该惹陈家的人，更不应该惹陈渊。

    “你就是李阳吗？”

    宋思思表情冷淡。

    “对，是我找我有什么事？”

    李阳也不愧是一个城府深的人，现在的他表情轻松，如果是外人看来，搞得他真的什么都不知道一样。

    宋思思也是不慌不忙。

    “有件事我想你应该清楚，关于你的父亲他做了什么，你应该明白吧？”

    李阳神色微动，表情收敛了一分。

    “我听不懂你的意思，请你明白的说。”

    李阳死不承认，一副完全不知道发生什么事的样子，这如果是不知道的人或许还真以为李阳不知情。

    “有些事明着说或许不好吧。毕竟这里有这么多人，我还想给你留一点面子。”

    陈渊淡淡的开口，他这一句话把李阳搞得有些惹火。

    “”你算什么东西，敢这样和我说话？

    也不看看自己有多大！

    毛都没长齐的东西也敢讽刺我？”

    面对陈渊这个三岁的小孩，李阳可是没有给半分的面子，如果说是宋思思他肯定和颜悦气，毕竟这个女人不简单，可陈渊呢不过是陈家的一个儿子，宋思思认的一个干儿子罢了，还轮不到他李阳在那里阿谀奉承。

    这三岁的小屁孩谁给他的勇气？

    陈渊也没有动怒，毕竟一个心怀宽广的人是不会因为这点小毛病而恼火的。

    看到李阳死不承认，宋思思也就直接明了的说道。

    “关于你的父亲李延年，我想你应该很明白吧，现在他已经被抓到了警局估计等待他的可就是吃枪子了，至于你这个儿子，我想你是否知情，又或者是一个帮凶呢？”

    当宋思思说出帮凶两个字的时候，没把李阳给吓一跳。

    “你胡说什么？我怎么可能是帮凶！”

    宋思思的嘴角不禁浮起的笑容。

    “看来你是知道这件事的。”

    李阳心中一动，没想到啊，自己居然被摆一道。

    他呵呵笑着，眼看被看穿，索性也就不装了。

    “对，你说的没错，我确实清楚这件事。”

    “既然你知道，你也没想过阻拦你的父亲吗？”

    阻拦？

    李阳觉得这两个字是那么的可笑，看看现在他是在什么地方，和这些小混混为伍，要知道以前这些小混混，那可都是一口一个阳哥的叫着他，可是如今的他已经是没有地方可去了，除了安生于这个酒吧，栖息在别人的屋檐下，他李阳早就不是曾经那个耀武扬威的李阳了。

    恨席卷着李阳的内心，他不是一个圣人，更不是一个小人，只是一个普通的不能再普通的人，陈家所做的这一切已经是把他逼到了一个绝路，在这种情况下，他已经不在乎自己的父亲究竟会沦为何样。

    他和父亲一样只想复仇。

    陈渊看得出李阳已经被嫉恨蒙蔽了双眼，可是这一切都是他们咎由自取的吗？

    “放心，你们给我等着，我李阳绝对不会放过你们，三十年河东，三十年……”

    还为等李阳把这豪言壮志给说完，陈渊直接一脚就踹到了他的屁股上，李阳往后倒退了好几步，险些跌倒在地。

    “我说你当做是小说呢，还搁这三十年河东三十年河西，赶紧给我从这里滚出去，我不想再看到你！”

    陈渊觉得李阳实在是太可笑了，都他妈这种时候了还给他玩这套，装逼有啥好的？

    李阳很恼火。

    “妈的。凭什么，我凭什么走？这里又不是你的地方，要走的人应该是你，我是顾客！”

    对呀，李阳说的没错，这酒吧是公共场所，只要是顾客，那都能进来，凭什么赶他走，陈渊算个老几呀。

    陈渊长驱口气。

    “那既然如此，我也只能名正言顺的来了。”

    陈渊在宋思思耳边轻轻吩咐了几句，很快宋思思便走了，还未等他们发生了什么事。就看到宋思思领着酒吧的老板走了过来。

    周围的人都是一脸懵逼的，宋思思还认识这酒吧的老板吗？

    可是这和他们想的完全不同，宋思思还没有开口，那老板跟在后面弯腰哈气，一脸喜笑颜开，对陈渊可不谓是恭恭敬敬。

    “哎，老板你有什么吩咐？”

    老板？

    周围的小混混以及顾客全都傻了眼，要说起来这个酒吧的年头也有蛮久了，这里的老板势力也是十分的足的，可是如今居然对一个三岁小孩叫老板，这意味着什么？

    实在是让他们有一些搞不懂了。

    “嗯，把他给我赶出去，从今以后永远不许来这家酒吧，另外其他酒吧也不可以！”

    陈渊指着李阳淡淡的说着，这李阳还有些不甘心。

    “凭什么，你他妈凭什么这样说你算老几呀？”

    可没想到酒吧老板脸色一变，立马吩咐保安过来。

    “给我把他赶出去！”

    “等等，为什么啊？我他妈是顾客啊，为什么！”

    酒吧老板呵呵一笑。

    “现在这家酒吧的老板就是他！”

    而周围的人瞪大了双眼，面面相觑，酒吧的老板现在是一个三岁的孩子？

    (本章完)

