    “对了，倒是将破界虫的事给忘记了。”陆小天陡然想到以前那意外得到的两块灰石，直到现在，他也研究了好些年头，只是神识损失了不少，不过到后面却一直毫无寸进，对此陆小天也不以为意，左右他有养魂丹，损失的一缕神识很快便能补回来，而现在有了五道元神，更是不差这点损失。只是陆小天虽然不怕投入，也不差耐心，毕竟在修仙界中，有太多的事情无法用常理去揣度，有的人穷数十甚至上百年研究的一件东西也许到头来没有多大用处也不足为奇，他前后也算花了数十年在这灰石上，也不觉得有什么。当然，这是建立在他可以一心数用的情况下，如果没有修炼裂神秘术，这些年他也是没功夫浪费如此多精力的。

    不过陆小天对于这种一直没有任何收获的回报却也有几分无奈，前些时间由于忙着结丹，现在金丹已成，而且法器也已进入体内蕴养，暂时便没有太急迫的事了。这才想起破界虫对于一些古怪禁制的破解奇效。也许那灰石存在某些厉害的禁制也说不定，仅管陆小天现在在阵法上的造诣已经不低，并没有从灰石表面发现任何异常，不过心里仍然存着一丝侥幸，毕竟有些上古禁制他不了解也是很正常的。

    想到这里，陆小天将两块灰石，还有破界虫都取了出来。

    身体滚圆，胖乎乎的破界虫啾地连鸣数声，不过从陆小天将灰石取出时，破界虫便围绕着两块灰石焦急地爬动，左嗅嗅右嗅嗅，甚至张开大口一口将那灰石整块吞入，不过估计被灰石硬到了，身体涨圆了一倍多，没能吞进去，最后又不得不无奈地将灰石重新吐了出来。然后继续围着灰石转圈圈。陆小天看得一阵好笑，看破界虫的样子，只怕拿这两块灰石也是束手无策了。好笑的同时也略微有着一点失落，毕竟当初黑风妖蟒那逃脱他攻击时的手段，便是此时以他一个金丹修士看来，仍然有几分不可思议的感觉。若是能掌握其中的奥义，恐怕他的实力提升不会是一点半点。

    不过连破界虫也拿这灰石束手无策，陆小天也十分无奈，看来那黑风妖蟒也有着不小的奇遇，幸好碰到的时候是在筑基期，黑风妖蟒应该还未彻底将灰石的能力发挥出来，也不知那黑风妖蟒到底是如何触发了这灰石的秘密。陆小天思来想去，也找不到任何头绪。

    如果在金丹期碰到如此妖孽的存在，以他此时的状态恐怕碰到了连逃跑的机会都没有。从这个角度上说起来，自己的运气也还算是不错的，死在他手上的天才修士不在少数，看来并不是天才修士就一定能笑到最后，关键还是要看谁活得更久，再天才的人一旦死去，便不是天才了。

    陆小天心里略微有些感慨，将灰石收了起来，开始继续炼丹。包括金丹初期一些疗伤，有助于回复法力的丹药。都准备了一些。特别是增进修为用的丹药，有时候他在外面历险一去便是数年，有些地方的环境，或者是在其他修士面前，都不方便炼制，趁着现在要巩固修为，多准备一些总是好的。

    一连在蓝冥城呆了二十年，陆小天的修为才算是彻底地巩固下来了。在结丹三年之后，境界稍微稳定，陆小天便在丹田内同时开始蕴养火蛟弓，还有剩下的几支火蛟箭。以及裂地刀，至于炽炎离火剑，暂时放在了一边。作为一个刚结丹的修士，想要在巩固境界的同时，不耽误修炼，还花费大量的精力蕴养体内的法器，需要极大的财力才能办到，大多数能蕴养一件丹元法器已经是不错了。刚结丹的修士战力普通不会太高，等到后面境界巩固之后，丹元法器的威力提升上来，再加上自身所修炼的战技，实战能力才能更好地发挥出来。除非是一些古修士，甚至元婴修士炼制出来的通玄法器，对于一些金丹修士而言，可以发挥出更加强大的战力，只是也并非金丹修士得到了通玄法器之后便一定厉害，也需要重新祭炼，而且要与自身修炼的功法相匹配。

    有的金丹修士自身蕴养了数百年的丹元法器已经极为厉害，得到一件通玄法器之后，如果要重新修炼一套功法，花费的时间太长，反而不如自身丹元法器的威力大。因此对的通玄法器，丹元法器只有在对的人手里，才有可能发挥出相应的威力。并非某个修士骤然得到了一套厉害的功法，或者一件厉害的通玄法器，便可以横扫其他修士。

    所以当初胡大刀一个金丹中期，才能如此肆无忌惮地语出威胁，老牌的金丹修士战力不是新手可比的。陆小天，还有不少新结丹的修士寿元已经达到五六百年，花个数十年稳固境界是再正常不过的事了。

    陆小天这二十年以来，原来卖凝金丹所得的灵石早就已经花了个干净，再加上自己修炼，还有蕴养裂地刀，火蛟弓箭，都需要消耗大量的法力。陆小天陆续又炼制了不少丹药分开售卖，其中一些等级比较高的丹药，陆小天是利用千幻面具不断改变外形，分时分批地售卖。还有一些中等如驻颜丹等，则是让原来的那黑脸青年代为售卖。那黑脸青年修为远比他低，倒是不敢将任何有关他的信息外泄。毕竟得知陆小天不仅是金丹修士，还是个极为厉害的炼丹师之后，黑脸青年更是崇敬有加，无论哪个身份，都不能轻易得罪。他哪里敢跟陆小天耍什么花样。

    自从经营了陆小天的丹药之后，黑脸青年便摆脱了原来摆地摊的那种生涯，开始专门经营陆小天的丹药，这些年除了自己修炼的同时，在蓝冥城的这一带，也有了一定的名气。

    当黑脸青年回到自己的租处，想着自己已经到了筑基九层，而且还准备了凝金丹，想要冲击金丹境，正想该如何跟陆小天开口时，刚回到自己租下的小院，却收到了陆小天的传音符，才知道此时陆小天已经离开了蓝冥城。不由叹了口气，看来以后没办法再通过这种渠道赚取灵石了。

