    “哥哥发生什么事了，我好害怕.....”

    可莉带着哭腔道。

    林渊摸了摸可莉的头，安慰道：“不要怕，有哥哥在，没人能伤到你。”

    “嗯，我不怕！”

    可莉乖巧地点了点头。

    “现在.....她在哪？”

    林渊又问了一遍。

    可莉似乎是在感应神秘人的位置。

    过了半响。

    可莉伸出右手，指向右侧某一处，轻声道：“她在那里.....”

    话还未说完。

    可莉发出一声痛苦的尖叫声，两只小手死死抱住脑袋，像是在承受极大的痛苦。

    顿时，昏死了过去。

    林渊俯下身子，检查了一下可莉的状态。

    她不知什么原因，因为大脑疼痛而昏死。

    应该是神秘人搞的鬼。

    为的就是不让可莉，继续指认出她的方位。

    看来，刚才的尸爆术。

    并未对她造成太大的伤害。

    竟还能在自己面前搞鬼.....

    林渊眼神冰冷，环视周围一圈。

    神秘人的藏匿手段极为高明。

    林渊一时半会，奈何不了她。

    只能另想对策。

    就在林渊思考的时刻。

    身后。

    一道扭曲的人影，从黑暗中现形。

    一柄镶嵌黑宝石的祭祀刀，悄无声息的准备割断林渊的喉咙。

    祭祀刀，那冰冷锋利的刀刃，就快接近林渊喉咙时。

    下一刻。

    一头身材魁梧的沙元素僵尸。

    手中凝聚出一柄粗大的沉重沙矛。

    带着呼啸地破空声。

    恶狠狠，朝着那个扭曲的人影刺下。

    除了这一头沙元素僵尸外。

    负责保护林渊的僵尸们。

    同时转过身来，朝着那道扭曲人影冲来。

    注意到僵尸的攻击。

    扭曲人影收回祭祀刀，一道黑影将其人影吞噬。

    瞬间，那人不见了踪影、消失不见。

    此刻。

    林渊的眼眸中，黑白瞳孔，变成了一个阴阳鱼的图案。

    往生瞳！

    林渊与一头沙元素僵尸视野连接。

    让它注意自己身后。

    以防有敌人偷袭。

    可惜。

    神秘人的警觉性太高。

    如此近距离，使用尸爆术，又会将自己牵连。

    岂能就这么简单放她逃掉。

    该死！

    要不是因为没有侦查隐藏类技能。

    林渊怎会如此憋屈！

    既然如此！

    那就只好用那个方法了！

    林渊又从黄泉门内，召出一批僵尸。

    让它们分布在这片区域，每个角落。

    然后.....

    林渊连续使用尸爆术！

    一头头僵尸瞬间爆炸。

    火光弥漫、爆炸声不绝于耳。

    神秘人应该就在附近伺机而动。

    林渊将附近都炸上一遍，不怕她不出来。

    血甲符！

    献祭一头僵尸，一层血甲附体。

    将瘦小的可莉抱在怀里。

    林渊面无表情，轰炸着附近每一寸土地。

    连续的爆炸。

    使得下水道这片区域，持续震撼。

    灰尘和碎石掉落的速度加快。

    倘若，再这么炸下去。

    用不了多久，这片区域的下水道，就会完全坍塌。

    可林渊却没有丝毫停止的打算。

    一股子不要命的气势。

    神秘人，也被这股子不要命的气势给吓住。

    下一刻。

    一个幽怨熟悉的声音响起。

    “好久不见呀，大人！”

    林渊面前，十余米开外。

    一道扭曲的人影，从黑暗中缓缓浮现。

    当林渊看清眼前之人的面容后，忍不住，低声道：

    “没想到，竟然是你！”

    神秘人，穿着一件纯黑色的祭祀袍。

    祭祀袍较为紧身，将她的高挑身材，清晰的勾勒了出来。

    “我还以为你已经离开风吹沙了，是呀，好久不见了.....安娜。”

    林渊冷冷道。

    安娜嬉笑一声：“大人，自从上次在伯爵宅邸分开，人家就好想你呀。”

    “既然你想我，那为何不来找我，我将你宰了，尸体炼成僵尸，这样你就可以一直陪着我了。”

    林渊表情不悲不喜道。

    安娜忌惮的扫了一眼林渊身旁的几头僵尸，脸色一变，冷哼道：

    “废话少说，将你怀中的那名小女孩交给我，我可以饶你不死。”

    林渊微笑道：“你可以杀了我，将可莉带走，如果你能做到的话。”

    安娜眼神诡秘，语气阴森道：“你觉得我做不到吗？”

    “你要是能做到，早就动手了。”

    林渊挑衅道：“来呀，杀我呀！”

    “你.....”

    安娜表情扭曲，手舞足蹈道：

    “你别得意，就算你能离开下水道，只要你还在风吹沙，我就能找到机会宰了你！

    我就不信你不睡觉！”

    “我会睡觉，不过，我是在蝎尾狮骑士团的军营里睡觉。”

    林渊莞尔一笑道。

    “这.....”

    一时，安娜没了办法。

    风吹沙，她只有两个地方去不了。

    一个是皇宫，另一个是蝎尾狮骑士团的军营。

    而林渊，恰恰是蝎尾狮骑士团的预备役团员。

    就算林渊不是蝎尾狮骑士团的人。

    他是玩家，可以退出登录，在现实世界睡觉休息。

    或者使用精力药水，办法多着呢。

    林渊不怕安娜的威胁。

    眼见威胁不起作用。

    安娜妩媚地笑道：“大人，为什么要这么残忍的对我呢，你不是很疼爱我吗？”

    从头到脚打量了安娜一眼。

    林渊冷哼一声，不屑道：“就这？”

    似乎是想起当初，林渊宁愿玩纸牌，也不愿玩她。

    这让安娜的自尊心稍稍受挫。

    威胁、诱惑都不起作用。

    安娜冷着脸，沉声道：“不说废话了，把小女孩给我，条件随你开。”

    “我想要你的人头，你给不给！”

    林渊杀气腾腾道。

    “该死的东西！”

    安娜扬起手中的祭祀刀，凶恶地瞪着林渊。

    眼看，双方又要打起来。

    “安娜住手！”

    一个如清泉般清澈的嗓音响起。

    只见。

    安娜身后，黑暗阴影中，一个有着妖娆曲线的女子身影出现。

    女子身材妖娆火爆，穿着一件紧身的祭祀袍，袍子下端分叉开口很高，一双浑圆修长的美腿，若隐若现。

    女子脸上戴着一个黑色的面纱，只露出一双摄人心魄的眼眸。

    “大祭司。”

    见到这名妖娆女子。

    安娜恭敬的退到一边。

    林渊一挑眉，毫不客气地问道：“你是谁？”

    大祭司娇笑道：“奴家是黑暗教廷的大祭司。”

    “黑暗教廷？大祭司？”

    林渊心里忍不住泛起了嘀咕。

    为什么自己从来没有听说过？

    好歹自己也算是重生者呀，这么没牌面吗？

