    “怎么了？这是什么？”

    陈牧不知道自己出去这一天究竟发生了什么，竟让一直嬉皮笑脸的白人胖子这么苦大仇深的坐在自己的面前，。

    他没看那张清单，先抬头看了看马家兄妹俩，胖子的样子有点惴惴的，那样子就像是偷看了别人洗澡被抓了个正着。

    白眼姑娘倒是脸上看不出什么，不过她手里拽着衣角的这个动作却让陈牧知道——妹纸紧张了。

    然后，陈牧的目光又转向旁边的李少爷。

    这货露出一副跃跃欲试的样子，看起来想说什么，不过却努力压抑住，那样子……像是在憋si。

    陈牧好奇了，低头去看那张清单，上面都是一些英文、法文的名词，反正分开一个个字母他能看懂，串在一起却让他不知所云。

    清单上唯一他能看懂的东西，就是最底下最底下的那一串数字，后面带着好几个零。

    “个、十、百、千、万、十万、百万……”

    陈牧很仔细的数了一下，一百多万，脸色不禁变得凝重起来，抬头看向白人胖子，问道：“杰克，这是什么东西？”

    白人胖子一本正经的用他蹩脚的中文解释了起来，他对陈牧所说的话儿翻译大致如下：

    “你们这里的厨房不行，很多必要的东西都没有，你如果想要让我在这里教一丽学习厨艺，必须升级厨房……”

    “清单上的只是必须器械和食材，要尽快买回来，至于厨房本身，太小了，并不合适，最好能够进行大装修，然后才能很好的使用。”

    “厨房里必须要有一个功能良好的冰柜，这样才能在最大程度上保证食材的质量……”

    陈牧听着白人胖子的话儿，眼睛一直在往上翻个不停，差点儿没把眼睛翻成全白的。

    要求那么多，你为什么不去死？

    陈牧上下打量着白人胖子，脸上带着点掺杂了后悔、意外、好奇……的神色。

    本来自己给马一丽忽悠回来一个绝世强者当师傅，可没想到弄回来的却是一个大花筒，一开口就是一百万，尼玛知道一百万能吃多少顿烤馕羊汤了吗？

    趁着陈牧没说话的空档，胖子主动开口说：“你千万别理他，他一外国佬什么都不懂，自己在这胡说八道呢。”

    白眼姑娘也很坚定的点头说：“小牧哥哥，我不想学做西餐的，我……我还是喜欢做我们夏国的菜。”

    陈牧闻言又看了看马家兄妹俩，他这时候总算是有点弄清楚状况了。

    胖子肯定是不好意思的，为了妹妹学做菜让陈牧拿一百万置办东西，他脸皮再厚也做不出来啊，他这是在为白人胖子没脸没皮的狮子大开口感到尴尬呢。

    至于白眼姑娘，很显而易见的，从这一路来的情况看，她的确被白人胖子的厨艺征服了，非常崇拜，不过穷人家的孩子早当家，她年纪虽小，可却知道这一百万意味着什么，大概是在担心陈牧生气呢。

    陈牧摸了摸白眼小姑娘的脑袋，说：“这是哥哥们的事情，你的小脑袋瓜子就别乱琢磨了。”

    听见陈牧这么说，胖子兄妹总算是松了一口气，反正陈牧明白他们的想法就行了，白人胖子怎么说不重要。

    陈牧转过头，看向白人胖子。

    他的手上有将近两百万，可他现在还属于“缺钱”的阶段，根本没余钱拿出来给白人胖子折腾。

    而且，就算真有钱，他也不会拿。

    一百多万学个西餐，这是什么鬼的性价比？

    想了想，陈牧说：“我说杰克，你来我们夏国是旅游的，肯定呆不久，对不对？你有没有想过，你让我花那么多钱，买那么多东西，到时候你要是拍拍屁股走了，我怎么办？这钱我是不是就白花了？”

    白人胖子摇着头，用他的特色中文说：“我不走，我准备留在这里跟你学中国功夫。”

    “你说什么？你要跟我学功夫？”

    陈牧怔了一怔，白人胖子的回答有点太跳跃了，让他一时回不过味儿。

    白人胖子摆了个打功夫的手势，说道：“那天，你救我的时候，我看到你的功夫很厉害，我想学。”

    “啊？”

    陈牧看见白人胖子一脸认真的样子，一点也不是开玩笑的，不禁好奇的问：“你为什么想学功夫？”

    白人胖子扭捏了一会儿后，终于说出了一段曲折的往事。

    原来他在珐琅国出生于厨师世家，从很小的时候开始就被誉为天才厨师，二十五岁那年和朋友创办了一家餐厅，当年就被评为三星米其林餐厅，真的是前途无限。

    他之前所说的和朋友因为经营理念不合，最终卖出股份并离开珐琅国，其实只是一小部分原因，更大的原因是因为失恋，让他受到了非常巨大的打击。

    白人胖子的失恋故事无比狗血，据说他的前女友本来是餐厅里的漂亮女侍应，和他相恋五年，已经到了谈婚论嫁的地步，可是就在结婚的前夕，那女的居然对白人胖子说自己找到了真爱，要和他分手……总之，就是跟人跑路了。

    这原本对于既浪又慢的珐琅国人来说没什么大不了的，可事情的关键是那个把人勾跑的家伙是个半百老头，是白人胖子的一个对头。

    白人胖子很气啊，当即就找上门去，要和那人决斗。

    决斗的结果是白人胖子居然被那个半百老头给胖揍了一顿，然后他在情敌的冷嘲热讽下（反正就是嘲笑他这么年轻这么废之类的），看着自己的女人和别人相拥离开。

    这份屈辱让他颓废了大半年，最终受到一部夏国功夫电影的启发，他毅然而然踏上飞往夏国的飞机，来到夏国。

    “所以，你是想跟我学功夫……然后回去珐琅国，把你的情敌痛扁一顿？”

    陈牧怎么觉得珐琅人怎么好像那么幼稚，做事跟小孩子过家家似的。

    你学什么鬼的功夫啊，真想报复回去，直接找个月黑风高的夜晚泼狗屎好了。

    他心里这么想，可人家白人胖子却突然一本正经的跪了下来：“师父，请你收我为徒。”

    陈牧的额头上，全是黑线。

    这尼玛电影电视上学来的吧，居然直接跪了。

    白人胖子又说：“我来了夏国以后，报名了好几个拳馆，他们收了我的钱却什么也没教我，一点用都没有，请师父收我为徒，教我真正的功夫。”

    陈牧的脑瓜子转得很快啊，一边转一边说：“学我的功夫不太容易啊，一年半载可学不会，而且你这个年纪已经过了学功夫的最佳时间，学起来会更慢的。”

    白人胖子无比坚定的回答：“师父，只要你肯教我，我愿意一直学，直到学好为止。”

    陈牧仿佛被白人胖子的诚心“打动”了，一脸唏嘘和悲悯的看着白人胖子：“好吧，既然如此，那为师就勉强收你为徒吧，希望你今后戒骄戒躁，将我们六合拳一门发扬光大吧！”

    “你愿意教我功夫？”

    白人胖子满脸兴奋，“咚咚咚”就直接叩头了。

    陈牧看着白人胖子这么使劲儿把脑门儿往水泥地板上磕，心里忍不住都为他感到疼，连忙制止说：“且慢且慢，为师在这里还有一个条件，不知道你能不能答应。”

    “什么条件，师父，你尽管说。”

    “你既入我门，那以后就要以此为家，以后闲暇的时候，要好好教一丽厨艺，没问题吧？”

    “……”

    白人胖子有点犹豫了，没吭声。

    陈牧老脸一板，说道：“怎么，你不愿意？”

    白人胖子连忙指了指之前自己的那份清单：“没有上面的东西，我没办法教。”

    陈牧眉头一皱……

    得，绕了一圈，又绕回来了！