    上天没有给元莒犁“攻略”刘益守的时间。因为她还来不及在下个晚上耍点什么套路的时候，冯令华就带着冯小娘来圣明寺“拜佛”了。

    这位作风颇为迅捷果敢的女强人，没有在冯小娘为什么会被元子攸套路这种废话上绕圈子，而是直接给了刘益守一份名单。

    除此以外，作为“见面礼”，冯令华还开门见山的告诉刘益守，根据她们的消息渠道，胡太后正在跟亲信商议，近期就立两岁大的元钊为天子，将其过继到已故天子名下。

    很显然，“女婴天子”刚刚出炉就被打脸，让所有的世家大族都抛弃了胡太后，并且让使出这一番“小操作”的刘益守和元子攸，进入到相关人等的视线当中。

    本来昨天冯令华就想来的，结果某些人就是惊疑不定，不知道以怎样的态度跟刘益守以及刘益守背后的尔朱荣（他们自己脑补的）交涉，最后，还是让冯令华来试探一下。

    “尔朱都督入城后，只要按照这份名单，去处理胡太后的党羽，我们就支持元子攸登基。并且，承认他此举的合法性与正当性。”

    冯令华长得跟冯小娘有几分相似，不过气质上更威严一些。今日她出马，而不是冯家的官僚出马，也是为了双方都保留退路，不会撕破脸。

    当然，也不排除是洛阳世家大户并不怎么看得上尔朱荣等人。

    关于这点，刘益守秒懂。

    谁都知道胡太后要完蛋，特别是“女天子”事件后，大家都知道这位除了祸乱宫廷是一把好手外，其他的都不太行。

    而胡太后的所谓“党羽”，自然也要被清算，但这里有个问题。

    谁才是胡太后的“党羽”呢？谁又来定义？谁又有权定义？

    这个问题看似无关紧要，实则是核心中的核心！

    比如于校尉这种，你说他是胡太后的党羽吧，似乎有些牵强，你要说不是吧，他是胡太后禁宫宫卫领军，妥妥的党羽了好吧。

    如果能赦免于校尉，那么这位妥妥就能去禁宫捉拿胡太后。可如果有心人硬是要把于校尉这样的人加到胡太后的党羽名单里面。

    那就别怪人家狗急跳墙的哗变了！

    所以说冯令华的说法，非常有弹性和迷惑性，也就是说，名单上的人，都是他们认为的“党羽”，实际上是不是呢？

    不知道，不好说。

    这里头有着难以描述的巨大风险。这也是洛阳世家中人在政治斗争中的所谓“智慧”。

    新天子登基，一朝天子一朝臣，这是野心家们的狂欢。尔朱荣是一把快刀，谁都想用这把刀做点事情，谁都没想过，也许这把刀有天会要了自己的命。

    虽然很同情冯小娘，但刘益守却觉得，冯令华和背后的世家大族，其实都有点“飘了”。

    这是好言难劝作死的鬼。都现在这个时候了还耍套路，真是嫌命长么？

    “冯娘子（那时候女子都可以用姓+娘子来代称，未婚的称为小娘），在下觉得，你们如果真心想合作的话，起码，要展现一点点诚意。

    胡太后立元钊这事，不算是什么诚意，毕竟我之前就已经推测出来了，有没有你们的确认，并不重要。”

    在商言商，刘益守没什么好客气的，哪怕对方是冯小娘的姑姑。

    “那么，你希望我们展现什么诚意呢？”

    冯令华微笑着说道，并不盛气凌人。

    “今天，我有个手下要出洛阳城送信，你们有没有办法能让他出去？动静小一点，必须要万无一失。”

    刘益守沉声说道。

    “这个好办，我跟南门守将说一声便是。”

    刘益守觉得很难解决的问题，在冯令华看来，就跟吃饭喝水一般简单。这就是世家的体系力量，对抗个人实力的降维打击！

    “那行，你们写一份反对胡太后立元钊的公开信，然后能署名的，都在上面署名！我派人送去给尔朱大都督，至于后面的，等这次合作顺利，以后再说。”

    刘益守认为，人与人之间联合办事的时候，要寻求“最小公约数”。

    尔朱荣反对胡太后，认为是“妖后乱国”。

    而现在世家勋贵们，能联合起来发表声明，反对胡太后立元钊为天子，一方面，是向尔朱荣示好，暗示尔朱荣带着大军逼近洛***有相当的“合法性”。

    另一方面，他们又没有失去自己的立场。

    他们只是反对胡太后，却并没有明火执仗的支持元子攸啊！

    所以这份声明，或者是“公开信”，是目前为止双方都能接受的最大“共同语言”。也有助于缓解目前洛阳紧张的气氛。

    “这个，我需要……”

    冯令华还没说完，刘益守就打断道：“事不宜迟，今日天黑之前，我就要知道答案，成与不成，给个话。今夜子时以前，我的信使就要出城，明日入夜以前，尔朱大都督就要看到。”

    刘益守步步紧逼道：“现在的洛阳，局势非常敏感诡谲，动作迟缓一分，就多一分危险。我出事不要紧，反正烂命一条。

    可是洛阳的文官勋贵们，命可是很值钱的，若是因为动作迟缓而导致有不好的事情发生，那岂不是很可惜？”

    “迟一点会发生什么事？”

    冯令华隐隐感觉有什么不对，但却有说不出来。

    “这洛阳城里，并非只有我一个人在跟尔朱大都督联络。你们不能看到我现在好说话，就认为他们那些人也很好说话。

    如果尔朱大都督听信了某些人的话，把你们一同定为胡太后的同党，那就……会很可惜了。”

    刘益守半真半假的说道。

    冯令华那张额头上有点点鱼尾纹的脸变得不自然紧绷，很明显不如刚才从容了。

    “此话怎讲？”

    “尔朱大都督呢，是个忧国忧民的人，嗯，你就姑且这么认为吧。他来到洛阳，看到胡太后乱国，河北匪盗成群，他会不会觉得，这些都是洛阳中枢朝臣的错呢？

    我不知道，或许他会这么以为吧。

    那么，他会不会在大怒之下，把你们也归为胡太后那一类祸国殃民的人呢？哈哈，我同样也不知道，毕竟我不是尔朱大都督，对吧？

    我就言尽于此了，你们回去慢慢斟酌吧。”

    刘益守站起身，对着呆若木鸡的冯令华拱了拱手，起身离开了佛堂。

    ……

    圣明寺另一边的某个厢房内，冯小娘用圆溜溜的大眼睛一动不动的盯着元莒犁，看得某人都不好意思了。

    “你不对劲！你真的很不对劲！你在心虚啊！如果是以前，你早就骂我了，结果你什么都不说，你肯定是做了对不起我的事情！”

    冯小娘觉得，元莒犁肯定把“事情”办了。

    “唉，如果真像你说的那样，就好了。”

    元莒犁长叹一声。

    “诶？我没说什么呀，难道你真的？”

    冯小娘心中咯噔一声，暗叫不好。

    “唉！我真是引狼入室啊！引狼入室！

    当时我都跟他说了，说我完全不认识你，跟你没说过话，你这个人最不好相处了！结果你们还是搞一起去了！我当时就不该带他去彭城王府啊！”

    冯小娘一阵捶足顿胸，搞得好像刘益守明天就要跟元莒犁成亲一样。事实上，就算这两人成亲，又关她什么事呢？

    “不是你想的那样，只是我的想法，他没有往那方面去想。而且以后我会嫁尔朱荣了。”

    元莒犁情绪低落的说道。

    其实连她自己都没发现，说她会嫁尔朱荣的人是刘益守，除此以外，没有人任何人断言过（甚至包括尔朱荣本人），但元莒犁就是对此深信不疑。

    “尔朱荣的话，确实……”

    冯小娘想起贺拔岳等人的模样，心有余悸。她以为尔朱荣的相貌跟六镇那边的人差不多。

    元莒犁见惯了刘益守这等“人间绝色”，再去跟贺拔岳那样的人过一辈子，这岂是凡人能忍受的。

    你要说没见过好的，那捏着鼻子认了也就罢了，可是没有比较就没有鉴别啊！这差不多是由俭入奢易，由奢入俭难的意思。

    “那你就真的嫁啊？”

    冯小娘颇为元莒犁不值。这种花容月貌，只有嫁给像刘益守这种颜值级别的人，才不算是“明珠暗投”。如果是她，估计要直接逃婚。

    当然，以尔朱荣的权势和他手里的刀，逃婚等于是害死自己全家人。让元莒犁来选，还真是很难抉择。

    “怎么能不嫁呢，这种事情，是我说了算的么？”

    元莒犁生气的说道，翘起的嘴巴都快要挂油壶了。

    “说得也是，唉。”

    冯小娘还不算是塑料姐妹，少了一个劲敌，没有笑出声已经是很给面子了。

    “冯淑鸢，走了。”

    门外传来姑姑冯令华的声音，听语气相当不悦！

    “来了来了来了。”

    冯小娘深深看了元莒犁一眼，不知道要说什么好，兔死狐悲的心情，让她也感觉到压抑。最后只能拍了拍元莒犁的肩膀，一句话都没说就走了。

    她走了以后，很快刘益守就来了，并在桌案上铺开纸，让元莒犁负责代笔，他来口述。

    “尔朱大都督敬上，鄙人刘益守，彭城人士，对都督异常仰慕……”

    刘益守非常流畅自然的自述，几个呼吸时间，他就看到坐在身边的元莒犁，脸上微笑的表情凝固住了。

    “你……不是尔朱荣派来的？”

    元莒犁本来就很白的脸，现在看起来就像是刚刚造出来的纸一样。

    苍白中透着面无人色。

    “对，我自称是尔朱荣派来的，跟我是尔朱荣派来的，还是有一点点小差距。”

    刘益守掐着小拇指做了个手势。

    元莒犁现在只想掐断他的脖子！

    “贺拔岳，是尔朱荣派来洛阳侦查的，或者，也可以说是他主动请缨吧。”

    “而他到了洛阳以后，请我做他的军师，所以，从这个角度看，我也是尔朱荣的麾下。”

    “所以也可以说我是尔朱荣派来洛阳的，嗯，这种说法没问题。”

    刘益守糊弄了几句，元莒犁觉得自己都要绕晕了。

    “也就是说，你跟尔朱荣，其实是不认识的，对么？”

    元莒犁感觉到一阵阵的眩晕，她在认真的考虑，要不真就跟眼前这人私奔算了，以后就当自己是个傻子，被骗色得了。

    反正被刘益守这种帅哥睡了也不是什么丢人的事情，谁说女人就不能好色呢？

    真特么的不想掺和刘益守弄的这些鬼事情了！

    “也不能这么说。首先，贺拔岳肯定跟尔朱荣说过我了，应该对我挺欣赏的吧。

    其次，这封信送出去，他不就认识我了么，可能这就叫神交吧！不要在意那些细节了，快写信，今夜之前要送出去呢。

    啧啧。”

    刘益守啧啧两声，脸上毫无愧疚之意。

    “你让我缓缓。”

    元莒犁连扑过去的力气都没有了，只觉得自己眼冒金星，浑身冷汗。她们家这下子，算是掉到一个深不见底的大坑里面了。

    偏偏元子攸的欲望已经被挑动起来了，不当天子，那是绝对不会善罢甘休的！现在的情况就是箭在弦上不得不发。

    哪怕刘益守是假的，元莒犁也要千方百计的帮他遮掩，把戏一直唱下去！

    “放心，我心里有数的。你直接按照我说的写，就行了。”

    刘益守摆摆手说道。

    元莒犁猛然间醒悟，她似乎找到了一种在洛阳皇族当中骗色的新办法了，假如昨夜刘益守没有阻止自己的话，那么她元莒犁就是皇族中第一个被骗色的蠢货。

    “放下笔，放下笔，我跟你说个故事。”

    刘益守长叹一声道：“洛阳有个汉子，在街上卖马。有天一个外地人模样的穿着锦袍而来，找他买马。

    马贩子说了个价以后，这锦袍人说他的钱是金子，需要去布匹店里找钱。两人同去后，锦袍汉子对店里的布匹挑三拣四，与伙计争执起来。并对伙计说：我去找人鉴定一下这布匹，就在那边不远。我的马让人看管着在，你不用担心。说完拿着布就急匆匆的走了。

    马贩子以为他是回家拿钱，想做这生意。反正自己的马也还在没什么损失，所以也不在乎对方耍什么阴招，最差也就不赚不亏。

    而伙计一看马贩子还在，那马的价钱，也远远大于布匹，于是就同意了。哪知道等了很久，也不见这锦袍汉子回来。布店伙计便对马贩子说：你把布的钱结一下。

    而马贩子跟伙计又不认识，两人便争吵了起来，最后见官。”

    “然后呢？”

    元莒犁听入了迷，下意识的问道。

    “没有然后了，县令查到真相，抓到了那个锦袍汉子，将布还给了伙计，然后送进大牢。”

    刘益守懒洋洋的说道，顺势就躺在了地板上。

    “如果总是能有这么英明的县令，那就好了。”

    他喃喃自语的说道。

