    安排天龙人的辅助护卫工作，这本来就是作为副官的任务，维达尔没得选择，也无法推脱，关键他现在也是充满了兴趣。

    对天龙人这种生物的好奇。

    以前只是听说过这些人有多么多么的可恶。

    多么多么的高傲，哪儿有这种近距离，且相对安全的观察机会？

    人家既然是后天下来，那留给维达尔思考的时间还有一天多，绰绰有余，他要想一想要怎么应对。

    如果只是按照以前的做法当然没问题，毕竟只是辅助护卫。

    就像安托万之前说过的，人家依靠地就不是他们海军，而是自带的护卫队和CP成员，但维达尔还是觉得这里面有利可图。

    这一天多的时间，他开始安排起来。不过当天龙人的船队抵达风景最为优美的40号观光区时，维达尔却没有亲自迎接，而是派出一名能说会道的上校。

    其实海军这边也不需要派人迎接，但这次这位诺尔上校是带着任务来的。

    维达尔的任务。

    因此，当罗兹瓦德圣出现在甲板上时，诧异地看到下面不仅有先一步下船列队的圣地护卫队，两边还站着一名名挺直腰板的持枪海兵。

    “还真是稀奇，海军竟然会主动来迎接我？”

    罗兹瓦德圣那泡泡中的容貌相比起三十多年后看起来年轻很多。

    嘴上也没有蓄那么浓厚的胡子。

    脸上也没戴着小墨镜。

    不过鼻孔中延伸出来的两条弯曲的黑鼻毛倒是有了。

    “能够如此近距离地面见创造主的后裔，是在下诺尔的荣幸！”诺尔上校先是侧过身让开大道后恭维了一句，他很有自知之明地没有伸出手。

    “上校吗，还可以。”

    罗兹瓦德圣瞥了眼他的肩章。

    这个级别的海军也算是有资格站在他的面前说话了。

    而且这位上校很会说话，也算是顺眼吧。

    “说说吧，你们出现在这儿的理由。“

    “是！”

    “在下接到了维达尔副官的命令，前来为您讲解一些新的服务。”

    “维达尔副官，新的服务......”罗兹瓦德圣琢磨了下这两个关键词，不要以为天龙人都是智障，他们只是肆无忌惮的巨婴而已，基本的脑子还是有的。

    “罗兹瓦德圣，应该是刚升任驻香波地海军基地的新副官。”

    这时站在身后的黑衣墨镜男凑过来低声介绍道：“军衔虽然只是准将，却是仙石大将的弟子，”

    “大将的弟子吗，有点意思。”罗兹瓦德圣点点头。

    他很清楚大将代表了什么，说难听点

    天龙人的身份面对真正的暴徒只是虚的，实际上还是依赖海军大将的武力保护。

    所以他顿时将维达尔这个名字记在了心里。

    诺尔上校看到这位世界贵族的神态认真了一些，继续说道：“维达尔副官认为天龙人是这个世界最为尊贵，最为神圣的存在。”

    “嗯嗯！”罗兹瓦德圣满意地倾听着。

    “维达尔副官还说，天龙人愿意从圣地降临到香波地群岛，本就是我们最大的殊荣。”

    “得到如此殊荣的我们，竟然因为这里污浊的空气，让各位不得不带着泡泡头罩，已经是最为难堪的事情，怎能还让被无数贱民踩踏过的土地葬了您高贵的鞋底？”

    诺尔上校的这一番话不仅把罗兹瓦德圣听蒙了。

    连身后负责守卫的两名圣卫军统领和CP成员都愣住了。

    尤其是罗兹瓦德圣反应过后，只觉得大有道理，他低下头看了看自己踩在草地上的鞋，决定等回去后就直接扔了。

    因为它已经不干净了！

    “所以维达尔副官在经过苦思之后，终于想到了一个办法。”

    “什么办法？”罗兹瓦德圣连忙问道。

    诺尔上校露出自豪的笑容，“为神圣的世界贵族制造一条从没被其他人走过的御道！”

    “御道？在哪里？”罗兹瓦德圣好奇地看了看四周。

    “维达尔副官说，只要您愿意支付一亿贝利，他就会让您在接下来的香波地行程中走上最为干净的道路。”

    罗兹瓦德圣等人又蒙了，这是在向他们要钱？

    “那我要是不给呢？”

    “这...咳咳，那请恕在下先行一步向维达尔副官报告。”诺尔上校不好意思地笑了笑。

    罗兹瓦德圣再一次低头看了看，再看了看远方。

    他的脑海中全是那句话，无数贱民踩踏过无数次的路....咦，好恶心！

    “给他一亿贝利！”

    “是。”身后的CP面无表情地应了一声。

    他现在明白这些海军的目的，或者说那位新副官维达尔准将的命令，就是来挣钱的，不过竟然敢把主意打在天龙人头上，还真是够贪婪的。

    “道呢？”

    罗兹瓦德圣瞥了眼诺尔。

    可就在他话音刚落的下一刻，后者背对着的地面忽然升起一条十来米宽，五六公分高的木道。

    这条木道表面极其平整，阳光洒在上面都能泛出光泽，而且一路延伸出去，根本看不到头。

    “罗兹瓦德圣请看，这就是维达尔副官特意为您准备的御道！”

    “这条御道不仅之前从未有人走过，并且在接下来我们海军还会负责禁止沿途任何人踏足，等您离开后这条御道也会消失！”

    “不错不错！真不错！”罗兹瓦德圣高兴地大笑道。

    “快给我拿一双新鞋来！”

    “是，请稍等！”

    很快，这位年轻的罗兹瓦德圣换上新鞋走上了木道，还真别说，就这么一站上来他就有一种满足感，这可是只有自己能走的路啊。

    “罗兹瓦德圣，维达尔副官说过，如果您能再支付一亿贝利，那这条御道还会有惊喜给您。”

    “给他！给他！”

    一亿贝利这点钱算什么啊，啥都不是！

    这一刻金钱的力量是无穷的，当罗兹瓦德圣说出给他二字的时候，只见木道的表面浮现出大量的精美浮雕。

    山川河流，日月星辰，龙凤麒麟，世间的森罗万象好似都聚在这条长长的道路上。

    尤其是当罗兹瓦德圣发现自己脚下踩着一个太阳的时候，呼吸开始急促起来，他只觉得体内的热血开始沸腾，这！这才是造物主的后裔才应该走的路啊！

    “好！好！好！”

    “太好了！”

    罗兹瓦德圣激动地满脸通红，那位诺尔口中的维达尔副官，现在在他心中就是最完美的海军。

    “维达尔副官还说，如果您能再支付一亿贝利，海军甚至还会为您隔离开沿途的所有贱民，这样不仅能让贱民的呼吸离您远一些，还能起到保护您的作用。”

    “给他！！！”

    罗兹瓦德圣此时只要听到是维达尔说的，那就觉得一定是最好，最值得的服务。

    他喜欢这位维达尔副官！

