    少年侦探团案件见得多了，此时听到这些用途古怪的东西，也都有了一些不好的预感。

    他们不敢从江夏手里抢小票，但此时小票在柯南那。

    很快，三个小孩挤到柯南旁边，顺手从那一沓折痕整齐的小票里抽出一张，看着上面的物品：“12只装的鸡蛋，低筋面粉，纸杯，巧克力彩针，牛油……”

    念着念着，步美松了一口气：“这些是做纸杯蛋糕的材料，我以前陪妈妈一起买过——马上要杀人的人，一定不会有心情做甜点的！”

    “对啊，而且这个人好像生病了。”光彦也看着手里的另一张收据，小声说，“你们看，他还去了药店，买了克……”他不太熟练地念着陌生的药名，“克罗尼。”

    “克罗尼？！”柯南脸色微变。

    江夏看了柯南一眼。品了品这个陌生的词。

    他没听说过这种药物，想来或许是柯学世界的某种特产……

    好在此时，不用他多加询问，三个小孩已经自动开始追问柯南：“怎么了？这个药有什么问题？”

    江夏若无其事地竖起了耳朵，准备偷听。

    柯南没发现科普对象多了一个。

    他面色凝重地说：“这是一种无色或者白色的结晶，一般被用在皮肤的消毒和杀菌上……

    “更重要的是，它没有特殊气味，同时又有着不轻的毒性，能轻易毒杀小型动物——而如果做给人吃，则会导致食用者全身麻痹，失去力气。

    “我以前就曾经遇……咳，江夏哥哥就曾经遇到过利用这种药物来毒杀猫狗，或者掺在食物里，用来绑架别人的案子。”

    江夏点了一下头。

    表面上是在帮柯南圆场，实际则是觉得，有用的知识增加了。

    这个克罗尼要记下来。

    ——无色无味的毒药，很方便偷偷掺进食物里。等回去以后，查一查它的具体效果，如果副作用不大，就弄点屯着，可以和麻醉针互补……

    柯南刚才听到江夏念那一张含有柴刀的收据，就已经觉得不对。

    此时又看到购物人的清单里包含毒药，顿时觉得事情严重了起来。

    这几个物品连在一起，能让人轻易脑补出一条杀人流水线。

    ——把“克罗尼”掺进甜点当中，哄人吃下，令人丧失行动能力。之后再穿好雨衣、柴刀分尸、装块弄走……

    想到这，柯南面色难看起来，他倏地转向江夏：“得尽快找到那个人。”

    江夏点了点头，翻看着手上的长条纸张：“还有其他几张折在一起的收据……从这上面，或许能找到关于那个人的线索。”

    ……这群小朋友聚在一起，事件体质果然非同凡响。

    ……

    剩下的几张小票，地点和时间各有不同，但都是近期在这一带的购物记录。

    只有一张比较特殊——和其他的收据不同，这一张不是在商业区留下的购买记录，而是神秘人在乌托邦米花公园分店的便利店里，买一把塑料伞时收到的。

    一行人先在商厦周围的店里，问了问情况。

    没能得到有用的消息，于是又搭车前往那一家便利店，打算去看看情况。

    临走前，江夏往购物袋里加了一些干冰，防止刚买的虾和鱼坏掉——他还记得灰原哀嘱咐他买菜的事。少年侦探团的情报，和可口的晚饭，他都想要。

    现在天气不冷不热，为了避免寻找杀气或者鬼时消耗太多时间、影响到鱼虾的品质。

    路上，江夏给灰原哀拨去一通电话。

    灰原哀很快接了起来。

    她略显心虚地清了清嗓子：“那个，超市怎么样？”

    “挺好的，食材都很新鲜。”江夏的心情比食材还要好，“对了，我逛超市的时候，偶遇了你的几个同学，然后一起发现了一些不对劲的地方……”

    他简单说了奇怪收据的事，之后又道：

    “我们打算去乌托邦米花公园附近调查，试着制止可能存在的伤害事件。你如果有空，不如过来接一下食材？”

    灰原哀无声地松了一口气：“好，我很快到。”

    那些孩子，果然又遇上事件了。

    这种时候，当然是有江夏在，更加安全……

    灰原哀良心的疼痛微妙地缓解了一些。

    ……

    乌托邦米花公园附近。

    两拨人很快在一处路口附近汇合。

    灰原哀从江夏手里接过冒着寒气的购物袋，视线微飘。她看了一眼目光在她和江夏之间打转、若有所思、进而露出“原来如此”表情的柯南，以及三个与柯南相反、正一心扑在收据上、完全没意识到自己被人卖了的小朋友……脆弱的良心又开始隐隐作痛。

    灰原哀掩饰性地整理了一下身上的小外套。

    然后看向三个小孩，目光和语气悄悄软了很多：“等忙完了，要不要去我那尝尝甜点？我新烤了一些曲奇。”

    三个有点饿了的小孩听到好吃的零食，眼睛一亮。

    但还没等激动点头，几米外，忽然传来“叮—叮——”几声连续的脆响。

    好像有什么细小的金属物体落在了地上。

    江夏转头看了一眼声源，又状似随意地抬起头，看了看斜上方。

    ——旁边立着一栋九层高的公寓楼。

    趁其他几个小孩专注寻找声音来源，江夏把想窜出去薅杀气的鬼们按回口袋里，也跟着走向金属声传来的地方。

    刚才，他们一群人正好站在路口附近。

    而转过那个路口，再往前走不到五米，就能看到地上隐约泛着一道反光。

    仔细一看，那里躺着一个金属的“S”形挂钩。

    小岛元太的目光落在上面，眼睛一亮，打算去捡。

    刚伸出手，他忽然直觉地感到不对。

    仔细一看，就见旁边的步美和光彦，都没有像以前一样，遇到线索就开心扑过去。反而正盯着他，疯狂眨眼。

    “……”

    小岛元太一呆，低头看了一眼脚下。

    那里有一道被夕阳从后投到他身上的人影。

    反射弧很长的小学生慢半拍地打了个寒颤。

    下一秒，他收回伸向挂钩的手，嗖地站直，默默挪到旁边让开路，假装刚才无事发生。

