    好恐怖！    勾陈大帝被震惊的不要不要的。

    他没有过和金灵圣母交战的经历，所有不知道金灵圣母之恐怖，虽然听说过金灵圣母有力压十二金仙的实力，以为只是吹吹而已，却不曾想，金灵圣母真具备那个实力！    广成子等七位师兄弟，此刻也是面色阴沉的可怕。

    他们心中也都惊骇无比。

    一开始，金灵圣母的出现，确实把他们吓到了，因为封神之战时，他们都与金灵圣母有过交手的经历，深知其恐怖。

    但当时金灵圣母也只是能力压他们十二金仙而已，也就是一人能挑他们十二个而立于不败之地，但并不具备打败他们十二人联手的实力。

    后来金灵圣母在与文殊、普贤、慈航三人大战时，被燃灯道人用定海珠偷袭丧命，虽然封神之战结束，金灵圣母被复活，还封了个很牛逼的官职。

    但复活后的金灵圣母实力大不如从前，原以为他们七人，加上勾陈大帝，就算打不过金灵圣母，跟她打个不相上下肯定有。

    却怎么也没有想到，金灵圣母只是一招，便将他们七位师兄弟连同勾陈大帝震退。

    这实力不可谓不恐怖！    当然。

    封神之战结束至今已有上百万年，是昊天大帝后期亲近截教，打压阐教，从而引发的导火线。

    但又不能直接去推翻昊天大帝的建制，阐教那边经过商议之后，以商纣王对女娲不敬，以此为突破口，才演变成了后来的封神之战。

    因为商朝是昊天大帝统治下的王朝，帮昊天大帝发展截教势力，以闻仲为太师，重截教而轻阐教，使元始天尊极其不满，所以才产生了推翻昊天大帝的念头。

    否则截教发展壮大，三十五重天就是通天教主的居所，他就得住三十四重天去了。

    元始天尊重权利，受不了那委屈，所以密谋了封神之战。

    三清中，只有太上老君最不重权利，也是太上老君实力最强，而他却只住三十三重天，就是不想跟元始天尊和通天教主争。

    不过太上老君却是亲近元始天尊。

    言归正传。

    金灵圣母在震退勾陈大帝和广成子七位师兄弟后，便施展金飞剑、四象塔、七香车等法宝去对付勾陈大帝他们，给叶辰和闻雪琪他们争取逃跑的机会。

    叶辰见机会来了，便道：“雪琪，咱们快撤。”

    闻雪琪哭着脸点点头：“坐爷爷的黑麒麟离开，能跑的快一些。”

    “好。”

    叶辰应了声好。

    然后带着大家飞到黑麒麟的背上，顺便把闻仲的雌雄双鞭收了，给闻雪琪留个纪念。

    “别让他们跑了！”

    勾陈大帝一边抵挡金灵圣母的进攻，一边扯着嗓子大喊。

    巨灵神和三大天王，以及几个大罗金仙，立即将叶辰等人围住。

    叶辰他们有霞光护体，他们杀不了叶辰他们，但围住他们，等霞光消失再杀也不迟。

    闻雪琪顿时悲愤道：“黑麒麟，撞爆他们！”

    “嗷！！！”

    黑麒麟发出一声怒吼，猛然撞向巨灵神。

    轰！    一声巨响，巨灵神喷着血雾，被撞飞出去，不知掉在何处。

    开玩笑。

    九天应元雷声普化天尊的坐骑，还是黑麒麟，凶兽中的佼佼者，能被闻仲这种太上镜高手当作坐骑代步，可见这只黑麒麟有多不一般。

    正常而言，实力越强的神仙，坐下的坐骑就越厉害。

    就如太上老君的青牛，实力也是非常凶悍的。

    “这这这...”    三位天王，以及好几个大罗金仙，都被黑麒麟的凶猛所吓得，顿时步步向后退去，哪里还敢去围困叶辰他们？

    “黑麒麟，走！”

    闻雪琪说道。

    黑麒麟当即四腿一蹬，飞射而去。

    “九头狮，给我追！”

    太乙真人喊道。

    他的坐骑立即从他胯下飞射出去。

    与此同时，勾陈大帝及广成子等人的坐骑，也都在主人的命令下，前去围追堵截黑麒麟。

    由于闻仲被杀后，黑麒麟也受了伤，所以速度跑起来比正常情况下慢了很多，不一会儿就被追上了。

    好在有朵朵的霞光保护，否则这八只坐骑，能把黑麒麟给撕碎！    “哈哈！”

    三大天王和几位大罗金仙大笑连连。

    “你们是跑不了的，今天你们必死无疑！”

    他们已经派人去请元始天尊了，相信很快元始天尊就会到来，那个时候叶辰他们还能不死？

    杨戬哪吒可都是元始天尊的徒孙，被叶辰给碾碎，以元始天尊的脾气，必杀叶辰！    闻雪琪急了，扯着嗓子喊道：“圣母，能不能帮我们把这些坐骑赶走啊？”

    没办法，这些坐骑太厉害，黑麒麟根本冲不出他们的包围圈。

    这个时候如果无为道人来帮忙的话，倒是可以把这些坐骑打死，可无为道人在闻仲被杀后，胆子都吓破了，直接就离开了长安城跑回西牛贺洲去了，哪里敢在长安城继续待下去，万一广成子他们找他算账，皮都得被扒掉。

    所以没有外援帮助，闻雪琪只能像金灵圣母求助。

    当然，很多人是想帮的。

    可终究是不敢与天庭做对。

    “等我宰了他们，给你爷爷报仇之后，再带你们走。”

    金灵圣母回应。

    轰轰轰！！！    金灵圣母发起猛烈进攻，与八位太上镜高手在虚空之上战成一团，打的是虚空爆裂，地动山摇。

    在她配合法宝的猛烈攻击下，勾陈大帝等人根本难以招架，被打的没有还手余力。

    “金灵圣母，你就不怕我师尊找你算账吗？”

    广成子怕这样下去，他们全得被金灵圣母所杀，便威胁道。

    “哼！”

    金灵圣母哼道：“你们杀我弟子闻仲在先，我还不能杀你们了？

    师伯就是前来，我也占着理，他要是找我算账，得问我师尊同不同意！”

    有个强大的靠山，金灵圣母底气也是硬的很。

    在太上老君不帮忙的情况下，她的师尊通天教主可是比元始天尊厉害一丢丢的。

    “你...”    广成子等人无语。

    这是非得翻脸不认人，要杀他们不可啊！    真是个暴脾气娘们！    不一会儿，在金灵圣母的猛烈攻击下，勾陈大帝和广成子他们皆被打的乱了阵脚。

    这时候，金灵圣母持龙虎如玉，冲向清虚真君，龙虎如玉狠狠砸清虚真君头上。

    轰！    一声巨响。

    “啊！！！”

    清虚真君顶上三花都被打爆，向下极速坠落而去，轰然掉在斩仙台上，将斩仙台砸塌，掉在石头废墟中，连站起来都变得困难了。

    “金灵圣母，你怎敢打爆清虚师弟顶上三花，你这是把他毁了你知道不？”

    广成子怒嚎。

    “我不仅要打爆他的顶上三花，我还要打爆你们的顶上三花，将你们统统杀了！”

    话音落下，金灵圣母把广成子视为目标，持龙虎如玉冲杀过去。

    “不！”

    广成子大惊失色。

    就在这时。

    咻！    一抹碧绿色光芒极速掠过，打在金灵圣母身上。

    “啊！！！”

    金灵圣母发出一声惨叫，轰然砸在地上，连吐几口鲜血。

    

