    “喵~”

    任索睁开眼睛，看了看盘在枕头旁边的黑猫，点点头：“嗯……我这就给你买冰淇淋……这次要和路雪还是雀巢？什么，你觉得还是金拱门的冰淇淋好吃吗？但那个没法带回家的哎……”

    任索挠挠头去洗漱，感觉全身都好疲惫，仿佛被人打了一顿，但人却很精神。感觉昨晚做了梦，但任索又回忆不起来具体细节，因此也没多在意——毕竟睡醒之后全身疲惫这种事情对他这个曾经的熬夜爆肝大学生来说几乎是常事了。

    或许是在月之暗面使用无代价奇迹消耗的灵魂仍然在恢复，导致的后遗症之一？

    任索刷牙洗脸出来，就看见妹妹在卧室里探出脑袋：“醒了？要走了吗？”

    “走啥？”

    “出去买衣服啊，你昨天不是说了吗？”

    “现在吗？”任索望了望时间，11点05分，放在天莲学院里，他现在多半还没睡醒：“午饭还没吃……”

    “我跟爸妈说了，中午我们不在家吃，晚上回来吃除夕饭就好。”任星美说道：“我们也好久没出去吃饭了。”

    任索依然不太情愿：“我睡得好累……”

    “肯定是玩电脑玩多了。”正坐在客厅沙发上玩手机的任妈淡淡说道：“都叫你别玩那么多电脑。”

    任索懵逼：“我是身体累啊，跟玩电脑有什么关系？”

    “就是因为玩电脑，整天坐在那里动都不动，身体都僵硬了。吃饱玩，玩饱睡，睡饱吃，睡到都快12点了才起床，又不肯去运动跑步，自己卧室简直比狗窝还乱……”任妈说起来这些话简直宛如滔滔江水连绵不绝，很快就开始翻起任索高中时期去网吧通宵打机诸如类似的旧账。

    “我和你爸已经定好餐厅，现在就要出门了，下午去步行街那边逛逛。”任妈摆摆手：“你看看你，连头发都没剪，下午赶紧去剪个头过年。”

    这世上有两种遗憾：想得到的得不到，想得到的得到了。任索才清醒三四天，任妈就已经从他身上吸收了足够的儿子力，现在又对他厌烦起来了，不满足于任索只是一个普通的乖儿子，还需要任索是一个早上6点起床跑步7点回来煮早餐8点开始大扫除，无论杀人放火居家旅行都能派上用场的万能儿子。

    哼，女人。

    这么大年纪了怎么还跟我一样喜欢做白日梦。

    任索说道：“那我们可以跟你去餐厅吃饭啊。”

    这时候任爸说话了：“不行，订好了，你忘记了吗？每年除夕你们两个都是自己解决午饭的。”

    任索愣了一下，才想起来老爸老妈还真有这个习惯：除夕约会。

    据老妈说，这天约会性价比很高：逛花街、逛街、有节日气氛、购物减价幅度大，也就是餐厅会加收一点服务费，一路逛到晚上，连衣服都不用换，直接去餐厅继续吃年夜饭……其实圣诞节也有类似效果，不过他们年轻时候消费主义还没炒热圣诞节。

    而任索和妹妹在这天几乎都是在家吃金拱门或者肯德基，然后一起愉快地打游戏打到晚上，等吃了丰盛大餐在外面爽了一天的爸妈回来——任索从小都知道，妹妹不一定，但他肯定是爸妈的意外。

    等爸妈离开后，任索看着妹妹，朝她勾了勾手指：“来，哥带你重温旧梦，带你吃好吃的。”

    十分钟后，金拱门快捷餐厅。

    任索捧着一个全家桶和一个麦旋风冰淇淋坐下来，叹息说道：“我也好久没吃过这种油炸食品了。”

    从一开始就没对任索抱有任何期望的任星美非常淡定，将吸管插入可乐，瞥了一眼任索的‘新围巾’，说道：“你真的不怕猫咪丢了吗？”

    任索将麦旋风放在桌面上，围在他脖子的黑猫便跳下来抱住冰淇淋一顿狂舔，吃得猫须都沾了白霜。路过的小朋友看见这一幕忍不住发出惊呼，然后很快就被他们的父母拖走。

    “不怕，”任索拿起一块炸鸡开始啃起来，说道：“我丢了她都能找到我的。”

    还行，是猫找到你，不是你找到猫。

    任星美忍不住笑起来，旋即叹了口气：“我以为我晋升二转已经够快的了，没想到班长她居然晋升三转……”

    “怕什么，不是还有羡鱼垫底吗？”任索安慰道：“不要跟别人比，人比人比死人，你看你哥会因为这种事而烦恼过吗？做人要知足常乐，我从来就不会跟你东老师比修为，跟你白老师比帅气，而是跟林羡鱼比修为，跟对策局于副局长比帅气……不过，修炼最重要就是要持之以恒，坚持自律，不可松懈。听说你最近经常去修炼场修炼，很好，不愧是我妹妹。”

    虽然以任索的修为和实力，是完全有资格说这种鸡汤话，但花了十几年功夫将任索剖析得一干二净的任星美，总感觉任索的话语非常没有说服力……

    不过，任星美已经看走眼好几次了，无论是从任索不知不觉成为男女通杀的公共恋人，还是任索居然愿意冒着生命风险同时与所有关联设备配对，都让任星美多次刷新了对他的认知——她觉得任索也就只有智商和情商依然在她的意料范围之内，

    或许，任索真的变成了不以物喜不以己悲的佛系性格了……

    “噗！卧槽！”

    任索一口可乐往旁边一喷，正在舔麦旋风的黑猫身体一僵，一双大眼睛充满难以置信，满脸都是‘从来没人喷过我’的表情。

    任索连忙放下手机，拿出纸巾暗暗使用「烈焰主宰」帮黑猫擦身子，任星美也没客气，直接拿过手机一看，发现是微信朋友圈。

    也没什么特别的，‘于火狗’发了一条吃铁板烧烤的朋友圈，‘木公子’发了一条【年轻人今年赚不到钱没关系，以后穷的日子还长着呢】的心灵鸡汤，‘观察对象·赵三分’发了一张四人合照，配文【北海道的除夕团圆饭】。

    哎？这个是赵老师？

    任星美将手机还给任索，好奇问道：“你惊讶什么？”

    “没，没什么。”任索摆摆手，扯了扯嘴角，说道：“只是忽然觉得，人比人真的比死人……”

    绝了！

    赵火怎么活下来的！？

    还能聚在一起吃团圆饭拍合照？！

    这跟任索预料之中的讣告和黑白头像照片完全不一样啊！

    沉重的挫败感重重敲击了任索脆弱的心灵——我居然连一个二次元的都比不过！

    难道赵火玩黄游玩得多，看后宫漫看得多，还能活学活用！？

    现在入宅是不是来不及了？

    任索打定主意到时候当面找赵火聊聊，要好好批判一下赵火这腐朽堕落的生活，将他的罪行和手法记录一下，来让大家避开这种有手段有心计的堕落渣男。

    吃完午饭，任索和妹妹搭地铁到人头涌涌的商业步行街，妹妹问道：“你也要买衣服吗？”

    任索摸了摸黑猫，点点头：“要啊。”

    “去zara还是uNiQLo？”任星美倒不是觉得任索买不起更贵的衣服，不过任索本身就是对衣服没什么要求的性子，而且任星美也没兴趣将任索打扮得更帅气——她花了十几年将任索打造成这个最合她眼的样子，已经不需要其他装备了。

    任索犹豫了一下，问道：“我想去……能卖女仆装的店铺。”

    任星美愣了一下，狐疑地看着任索：“……你穿吗？”

    “不是我！”任索马上摇头，心想要怎么回答‘你给谁买’这个问题，毕竟家人还不知道露娜的存在，要是如实说出来，肯定又要被继续追问……

    然而任星美并没有追问，只是挽住他的手臂，拉着他往前走，说道：“我倒是知道一间卖这种服饰的店铺，有点远，而且也不知道过年了还开不开，毕竟只是个小店……跟我来吧。”

    有人带路，任索也乐得休闲，打开手机继续玩《光暗叛徒》。

    不过现在他卡关了，洛斯大叔被人堵在蜜酒军营门前。难得这个主角这么妖艳贱货，跟其他清新脱俗的游戏角色不一样，他肯施放美人计，但却因为女子力不够被军营守卫嫌弃了……

    装了「欲望探知」都不行，洛斯就是不够骚。

    难道真的要杀进去？

    就在任索思考的时候，美人计的选项忽然发生了一点变化：「上去抱住他的手臂。」

    任索愣了一下，点击这个选项，便看见女体洛斯身体一颤，不情不愿地过去抱住机甲士兵的手臂。

    士兵的回响：「哎哟，不错哦。但我现在还在站岗，不行，要忍住，只能拒绝她。」

    (⊙o⊙)…嗯？

    毫无疑问这个美人计选项是有效的，但因为没有后续行动，所以洛斯还是没法勾引这个士兵。

    但为什么选项发生了变化……

    任索缓缓转过头，看着正挽住自己手臂逛街的妹妹，若有所思地点点头，忽然小声问道：“妹妹，你女子力够强吗？”

    任星美看了看任索，又看了看自己——今天她穿的是任索给她买的白色连衣裙，外面套了防寒小棉衣，出门前自拍了一张发到朋友圈，引来数十点赞和留言。

    跟其他同龄人比的话，任星美还是很有自信的……只是跟同龄人比，而且还不能是古月言那种发育得特别过分的同龄人。

    她语气复杂地说道：“虽然我买不了奶糖派的内衣，但……应该还不差吧？”

    “那你帮一下老哥啊。”任索说道：“嗯……我需要知道一个女孩，在撩拨一个因为身份责任等原因无法回应她感情的男人时，要怎么撩才能撩得那个男人心动？”

    任星美愣愣地看着任索，下意识松开了他的手。任索继续补充道：“就像这样，两个人面对面，你能不能用身体语言和表情声音来迅速让对方动心？拜托啦，这对我真的很重要。”

    任星美问道：“你为什么会想知道这样的知识？”

    “我有一个朋友需要知道这样的知识。”任索一本正经地说道。

    任星美眼神越加复杂：“那……女孩和对方是什么关系？”

    “什么关系？随便都可以。”

    “那女孩怎么称呼对方？先生？哥哥？”

    ‘先生’用来称呼士兵好像怪怪的，反倒是‘兵哥哥’比较常见，任索便回道：“喊哥哥也可以。”

    任星美低下头，没再说话。任索挠挠头：“是不是太麻烦了？我记得现在有些短视频也有这方面内容，我上网找找或许能找到……”

    “不是很麻烦。”任星美抬起头，展颜一笑，挽住任索手臂，将脑袋搁在他肩上，跟他漫步在人声鼎沸的步行街上，轻声说道：“只不过，哥哥，你就真的一点都没察觉到我的心思吗？你就不能……好好回应我吗？”

    过了三秒，任星美笑道：“这样行不行？”

    “不错，有一点动心了。”任索盯着手机，竖起大拇指表扬道：“继续加油！”

    ……

    日料自助餐厅芷园。

    没有大厅，全都是分割成一个个的小单间，单间餐桌下的热烘烘的木板凹槽，可以伸直双腿在里面跺来跺去，风格别致。

    鹅肝、龙虾刺身、三文鱼刺身、日式烤串、寿司……一盘盘美食送上来，任妈看得有些肉疼：“今年是不是浪费了一点，几百元一位的自助，去海南也没吃的这么贵……”

    这时候反倒是任爸看得很开：“儿子都能赚钱了，给家里家用，家里富裕了，偶尔一顿吃好点，犒劳一下自己嘛。”

    “也是，一定要吃个够本。”任妈拿起筷子开吃，但又马上拿出手机：“拍个照给他们炫耀一下。”

    任爸扯了扯嘴角：“你呀……”

    “他不就是喜欢这个嘛，我还记得他六岁的时候带他出来吃饭，将好吃的让给他，他直接抓住事物塞进我嘴巴……”

    “谁叫你喂他的时候还说什么‘妈不吃给你吃’这种话，他从小就很讨厌自己欠别人，宁愿自己忍着也不想别人为他牺牲。”任爸笑道：“他只要你愿意给的，你不情愿的，他怎么都不肯要。”

    “所以我这不拍照给他看看，让他知道他妈在享受人生，他不就可以心安理得地早点回莲江讨老婆。”任妈咔擦咔擦拍了几张，“随便发到亲戚群里炫耀一下……哼哼，让你们一年到头晒我。”

    “说起来，老婆，你觉得星美她……”任爸随口问了一句，发现任妈在盯着他。

    “星美怎么了？”

    “你都看出来了，还问我？”

    “星美现在还处于叛逆期，挑明了反而更麻烦。而且索仔都被那几个好女孩盯死了，不会有事的。”任妈淡定说道：“反正，只要索仔问心无愧，就什么事都不会发生。”