    灵乌在盛怒之下，直接开启大战。

    他的瞳孔内符文陡然浮现，光芒炽盛，有一股不可战胜的气韵。

    “听说你青戈的源神很强，我倒是要看你能不能接住我这招！”他冷笑道。

    灵魔族是魔族中，少有的对于源神有天赋的种族之一。

    虽然比不过心魔圣族，但也极强。

    凭借着源神上的造诣与自身的强横实力，他成为王城年轻一代中是少有的强者。

    仅有那几个王族纯血与异魔族天骄是能稳压他一头。

    嗤！

    一道犀利的神光划过虚空，带起虚空中朦胧的波纹，爆发出无形的波动，向着陆青山斩去。

    神光可怕无比，瞬间就落到陆青山的身上。

    这道神光，并没有被陆青山的护体魔气所挡住，而是径直钻入了他的身体之中。

    这攻击是冲着元神去的，非魔气与肉身所能抵挡！

    神光冲进陆青山的识海，对着他的元神攻去。

    但陆青山都无需出手，那道神光在陷入他那金光闪耀的十丈天心方丈领域之后，就像是陷入了沼泽一般，原先迅猛的速度骤减。

    金光烁烁，在不断磨灭这道神光。

    这威势凛然的神光，最终连十丈领域的一半都没走过，就已经是被消磨而去。

    这在外界看来，就是灵乌骤然发起攻击，然后陆青山原地不动承受了这道攻击，却是一点事都没有。

    “竟然能如此轻易抵挡我的源神攻击？”灵乌见到这一幕，诧异道：“果然还是有几分本领的。”

    虽然有些惊讶，但他并不恐慌。

    因为刚刚那招，他也只是试探，未尽全力，并不存在一招建功的想法。

    只是在他看来，青戈应该无法如此轻松应对他的攻击才对。

    所以他才大为诧异。

    “你知道吗？”可是这时，陆青山却是突然开口了。

    嗯？

    灵乌皱起眉头。

    他想说什么？

    “我不喜欢有人攻击我的源神。”陆青山继续道，语气十分平淡。

    啊？

    灵乌还没反应过来。

    轰！

    陆青山已经爆发，主动攻伐。

    他右手持黑血，对着灵乌冲了过去，身形犹如鬼魅，迅捷且灵敏。

    黑血绽放出暗金色光辉，锐气凛然。

    呼！

    七重加速融为一体，带起一道剑之轨迹与两层剑影伴生。

    许多人倒吸冷气。

    “那应该就是青戈所自创的战法，斩风七绝！”陆青山自创战法之事，在这两天的时间里，已经是传得众人周知了。

    但如今真的亲眼看到此战法现世，他们依然是震撼。

    这战法真的太不简单了，有着强大奥妙在其中。

    这竟然会是一个初等魔将创出的战法？

    他的战斗天赋，到底是有多强啊。

    所有人心中都浮现起类似的感叹。

    咻！

    灵乌动作不慢，手中陡然出现一柄长矛。

    长矛，就是他的魔兵。

    陆青山却是微微一笑。

    轰的一声，有一股无形的力量，在这时从他的元神之中散发，融入到他的身体之中。

    灵神合一！

    这便是魂境元神的一大妙用，将元神力量与身体结合，从而爆发出身体的潜能。

    这一刻，他体内的灵力更加完美的运转，没有半点浪费。

    每一寸力量都被陆青山清晰感知，让他所发出的攻势威力倍增。

    这种深层次掌控力量，彻底运用灵力的感觉，使得陆青山痴迷。

    一剑出。

    灵力通过阴虺中枢，转变为魔气，然后爆发。

    这一剑除了快，威力也是恐怖的吓人。

    “好快！”灵乌只感觉陆青山的速度比想象中的快上了太多太多，而且其中霸道之意更是无与伦比。

    世间万物总是平衡的。

    比如太大的东西，硬度就会不足。

    同理，快剑，相比其它剑术，在理论上威力总会是稍弱一些。

    可陆青山这一剑，却是又快又狠，违反常理。

    “虽然比想象的强，但我是不会败的！”灵乌坚定信心，手中长矛刺去，用来阻挡陆青山的攻势。

    当的一声金属颤音传来。

    众人耳中振聋发聩，嗡嗡作响。

    灵乌完美挡住了陆青山的这一剑。

    呼！

    但是，陆青山紧跟着就递出了第二剑。

    第二剑的威势，更加汹涌，比之第一剑又强了几分。

    灵乌肉眼都看不清这一剑的影子了，要想跟上陆青山的出手速度，更是没有可能。

    所以，他只能是勉力横矛于身前，以阻挡这更快更强的第二剑。

    可这一剑的力量强大无比，那重重力道，顺着长矛传递到灵乌的手上，让他感觉手臂发麻，阵阵疼痛。

    但这还不算完，这股力道随之还渗透入他的五脏六腑之中。

    这导致灵乌浑身一震，几欲吐血，脸色一白。

    硬碰硬，灵乌竟然弱于下风？！

    所有人张大了嘴巴，震撼得看着这一幕。

    他们怎么也没想到，在硬撼硬的过程中，积累雄厚，高等魔将战力的灵乌，竟然是弱于下风了。

    落井下石，趁热打铁。

    陆青山注意到灵乌的眸子中竟是震惊，显然并不好受。

    他无比狂暴，并不准备让灵乌缓过气来，再一次挥剑。

    当！

    金属碰撞声刺耳，火花四起。

    灵乌手臂发麻，口中终于是喷出鲜血。

    “可恶，到底还是小看你了！”灵乌心中郁闷难平。

    他知道陆青山不简单，但没想到这般不简单。

    “不行，不能陷入他的节奏，一味防守终究会落败的。”他脑袋清醒，决定打破当前僵局。

    下一刻，他眉心的眼睛中，神光再现，璀璨的光芒激射，仿佛是化成了一轮大日。

    “这就是灵魔一族的眼睛，太过可怕！”众人感叹道。

    只见灵乌的那只眼睛妖异且神秘，犹如太阳光辉凝聚，射出刺目银光，威能滔天，让人神魂都感到战栗。

    他们仅仅只是旁观者，都有这种感受，可以想象作为直接承受攻击的陆青山，最终感受到的压力将会是多么恐怖。

    “殿下他全力动用天赋神通了，这青戈要遭重了。”

    底下灵王府的人见到这一幕，轻声道：“这一招杀伤力太强，所以殿下一般不轻易动用，谁让青戈逼得这么狠呢，受伤了那也怨不得谁了。”

    青戈，是肯定杀不得的。

    但重伤他的责任，灵王府还是担得起的。

    他们并没有太过担忧。

    灵魔族的天赋神通，一旦全力施展，甚至可以炸裂对方源神，杀伤力无穷。

    昔日，诸多高等魔将都曾在灵乌这一招下败北。

    这一次在他们看来也不会例外。

    即使青戈表现出来在源神方面也有出众的地方。

    但一个杂血兵魔，又如何比的过深谙此道的灵魔族纯血呢？

    搅乱虚空的神光再一次射进陆青山的识海中。

    它爆发出无穷威能，很快便进入他的天心方丈领域之中。

    嗯？

    陆青山微微吃惊，若有所思。

    因为这道神光，在天心方丈领域之中，竟然威势并没有消减太多，还在快速前进。

    事实上，若无意外，这道攻击的确会让陆青山有点难办。

    大部分高等魔将和化神修士，都是要在这一招下败北。

    可惜，灵乌偏偏是这时遇上了陆青山。

    下一刻，陆青山心念一动，一道无形的魂炎从他的元神中窜起。

    随后，元神之火就是犹如雷霆般从他的元神中飞出，迅速冲向那道神光。

    嗤嗤嗤！

    神光遇到魂炎，顿时发出冰雪融化的声音，竟然是以肉眼不可见的极速，在飞快蒸发，消弭。

    魂境元神的增持，让陆青山所施展出的招式威力猛增。

    再配合上十花境的灵力，甚至让他与高等魔将在修为上硬碰硬，都能占据上风。

    而魂境元神的魂炎，更是让灵乌最强大的底牌失效。

    他全力动用的天赋神通，根本是伤不到陆青山半根毫毛！

    发出绝强攻击，志得意满表情刚刚浮现的灵乌，便是愕然发现，陆青山在自己的攻势下，手上动作没有半点停滞，面上更是没有露出半点异样，就再一次挥剑对着自己斩来。

    一直信心满满的他，终于是脸色大变。

    怎么可能？

    先前试探招数，陆青山不受影响也就罢了，他全力催动的天赋神通，陆青山也能免疫？

    这太夸张了！

    “他是修行了什么秘法吗？”灵乌心中念头纷飞，又惊又骇。

    这边，陆青山冷笑，一剑比一剑快，一剑比一剑霸道，剑影难以捉摸。

    灵乌勉力招架的同时，不信邪的又试了一次自己的神通。

    结局并没有发生半点变化。

    陆青山再一次免疫他的源神攻击。

    又是近十剑之后，陆青山终于再次加大灵力输出，发出了至今为止最为猛烈的一剑。

    他准备结束战斗了。

    灵乌眼中露出惊骇眼神，感受到陆青山这一剑的不简单。

    当！

    他以长矛对抗这一剑，硬撼陆青山的攻击。

    这一刻，灵乌手腕虎口直接震烈，血液滴落，长矛不受控制地脱手而出，落在远处的地面上。

    而陆青山的剑，却是威势不减，再次向前，最后刺在了灵乌的胸口处。

    在众目睽睽之下，这一剑，直接贯穿灵乌的胸膛！

    …………

    所有人都傻眼了，简直不敢相信。

    “败了，灵乌败了.......不过十数招就败了，太可怕了！”演兵台下的人脸色一阵发白。

    嬴明月也无法再平静。

    她的眸子绽放异彩，英气十足且姣好的面庞上满是惊容。

    青戈太强大了！

    她身段玲珑曼妙，右手抚着自己的胸膛，美眸盯着陆青山的身姿，难以相信。

    这就是自己未来的夫婿吗？

    其他人表情更胜，满脸震惊之色。

    前天，“青戈”与枫天明还打得有来有回，无比激烈，激斗了数百个回合才分出胜负。

    而实力远胜枫天明的灵乌，反而是在青戈手上，连十数招都没撑过，便当场落败？

    轰！

    过了片刻，现场才一片哗然起来，着实被震住了。

    “扮猪吃老虎，此獠在扮猪吃老虎！”

    灵王府的人大声呼道，脸色难堪。

    谁都能感受得到，青戈今日所展现出来的实力，相比前日与枫天明对战时的表现，强的不是一点半点。

    如果说，青戈是在两天的时间里，完成了这种实力蜕变，他们是死都不信的。

    不只是他们，只要是脑子没有进水，谁都不敢如此想。

    那就只剩下这最后一个可能了：

    青戈先前都是在扮猪吃老虎，隐藏实力，直到现在才展示出自己真正的手段。

    太卑鄙了！

    灵王府的人尤为咬牙切齿。

    他们认定自家殿下，正是上了青戈的当，被他表露出的假象给骗出来这般羞辱！

