    楚清雪发现徐毅没有推开她，顿时通体舒坦，心里美滋滋的，抱了一会，她最终还是有些依依不舍的松开徐毅，询问道：“什么大事？”

    “别问，天大的机密，等你生完孩子，出了月子，能安安稳稳继续修炼的时候我在告诉你。”徐毅笑道。

    “行吧！”

    楚清雪对修炼没太多的兴致，拉着徐毅朝楼里走去时，她仿佛是想起了什么，边走边说道：“姓袁的最听你的话了，你能不能给她下个死命令，让她跟我到疗养中心去养胎？”

    “疗养中心？”徐毅一愣，脸上浮现出几分疑惑神色。

    “对啊！我一个多月前就购买了一个庄园，让人把那里打造成了适合疗养的好地方，本来我想搬过去，让姓袁的也搬过去，结果好心被当成了驴肝肺，她死活不愿意搬过去，平时要不是小满过来陪着我，我都无聊死了。”楚清雪语气不满的说道。

    “……”

    徐毅心里暗暗苦笑。

    楚清雪和袁丽颖虽然都是商界大佬，但两人的脾气根本就不对付，让她们住在一起，估计得天天斗嘴。

    “我回头问问她，如果她愿意去，你们就都搬过去，如果她不愿意，那就随她吧！以后我尽量多抽出时间过来陪你。”徐毅说道。

    “真的？”楚清雪惊喜道。

    “真的！”徐毅点头。

    忽然，楚清雪的脚步停下。

    “怎么了？”徐毅问道。

    “蓝蔚蔚是不是也怀孕了？”楚清雪眼神直勾勾的盯着徐毅问道。

    “是！”

    “这么说，你最近都在陪她？”楚清雪脸上的笑容少了很多。

    “我不是跟你说了嘛！我最近在忙大事，没有陪你们任何人，蓝蔚蔚现在在江洲呢！已经过去居住了一个多月了。”徐毅说道。

    “哦！”

    楚清雪闻言，脸色阴转晴，转身朝着里面走去。

    徐毅本打算在这里陪楚清雪两天，好好开导开导她，结果愣是被对方多缠了一天，直到来魔都的第四天，才抽身赶到袁丽颖的住处。

    与楚清雪相比，袁丽颖倒是没有太多的情绪波动，虽然很高兴徐毅过来，但两人相处的却很随意。

    两天后。

    徐毅带着古虎和古豹来到大韩民国，前来接机的是韩世珍。

    如今的韩世珍，在大韩民国可谓是整天上新闻头条的大人物，再加上最近她和郑曼莉，宋美婷来往频繁，交情非常不错，所以这三位商界财阀大佬，令大韩民国的很多财阀家族掌权者为之侧目。

    另外，还有一件事情，在大韩民国掀起了巨大的风波，那便是“神仙水”，一种神奇的灵液。

    徐毅当初带到大韩民国的一万瓶神仙水，分别被韩世珍，郑曼莉，宋美婷，以及时代集团会长李建硕得到，四人每瓶拿到的价格是五十万，而他们却每瓶提高了几十万对外出售，赚的盆满钵满不说，在大韩民国的名气也暴增。

    “怎么亲自过来了？”坐进车里，徐毅转头看向跟进来的韩世珍。

    “如果我说我想你了，你会不会觉得好笑？”韩世珍抿嘴轻笑道。

    如今的她，已经不是当初被追杀的女明星，经过这半年多的生死磨砺，以及位高权重的身份，让她成熟了太多太多。

    而且，她虽然心底依旧畏惧徐毅，但了解了徐毅的性格脾气，所以现在与徐毅相处的时候，也非常的轻松。

    “我不会觉得好笑，毕竟我的魅力太强，是个女人都会忍不住沦陷在我的盛世容颜里。”徐毅笑着说道。

    “噗……”

    韩世珍忍俊不禁，对于这个故意表现的狂妄自恋的男人，她觉得很有意思。

    不过，不可否认的是，徐毅很优秀，比她遇到过的任何男人都优秀，只是她从来不敢往男女方面去想，毕竟当初发生的那些事情，尤其是徐毅逼着自己杀死敌人的时候的场面，让她明白这个男人温和有礼下隐藏着的，是狠辣与霸道。

    “能不能求你点事？”韩世珍转移了话题，只是表情稍微有些尴尬。

    “什么事？”徐毅疑惑道。

    “能不能再卖给我点神仙水，价格好商量。”韩世珍犹豫道。

    “买神仙水？”徐毅为之错愕，但随即又快速释然。

    他已经从梅慧芬那里，得知自己当初卖给几位大韩民国商人的神仙水，在这个国家造成了巨大的轰动，甚至出现了遭遇疯抢的情况，而价格都一路攀升，甚至梅慧芬回去的时候告诉他，神仙水已经被炒到上百万一瓶的天价。

    因此，这其中蕴含的利润，那简直就是恐怖。

    上次他带到大韩民国的一万瓶神仙水，导致几位代理商赚的盆满钵满，现在韩世珍突然想他提出来还想购买一些，显然是尝到了甜头。

    “算了吧！神仙水来之不易，我这里也已经没多少了，所以靠着出售神仙水赚钱，不怎么现实。”徐毅摇头说道。

    韩世珍闻言，心里有些失望。

    上次那一万瓶，她买的并不是很多，虽然也赚了很多钱，但想到明明能大赚特赚，却因为她对徐毅和神仙水的不信任，结果错失了赚更多大钱的机会。

    “真的不能再卖给我一些了吗？”韩世珍犹豫道。

    “真的不……”徐毅的话没有说完，他打量着韩世珍的表情，忽然改口说道：“其实也不是不可能，如果SBS电视台收购顺利的话，我倒是可以再卖给你们一些，价格还是原来那样就可以。”

    “真的？”韩世珍露出惊喜神色。

    “真的，保证不低于三千瓶。”徐毅保证到。

    “我记住了，在收购SBS电视台的事情上，我一定全力以赴，另外，我也会把这个消息告诉她们两个，相信她们也会全力以赴的。”韩世珍郑重说道。

    徐毅微微一笑，转头看向窗外。

    忽然，他目光一凝，发现车窗外的路边上，有一个抓着行李箱扶手，正在等车的女孩。

    是她？

    徐毅有些意外，开口对着前面的司机说道：“路边听一下，就是前面路边那个女生那里。”

    “好的！”

    司机答应一声，慢慢减速。

