    第124章 歌王唱功

    几千只鹦鹉放了进去之后，这些鹦鹉就直接在大笼子里乱飞了起来。

    鹦鹉五颜六色的，十分的漂亮。

    温石和苏云他们伸手的话，很快就有鹦鹉飞了过来。

    这让他们兴奋的不行，在笼子里玩了好久才出来。

    “袁老板好不容易来一趟，也别急着走，在这里玩两天怎么样？”

    温石对袁图还是很有好感的，这个人讲诚信啊，说是手养鸟，就全是手养鸟，不然他在里面掺杂一些不是手养的，他们也看不出来啊。

    “不了，家里那边离不开我，时间太久的话，很多人都不知道该做点什么，我还得赶紧回去才行。”

    “这样啊，理解，理解，那不如在这里吃过午饭再走吧，你们那里的人不是喜欢喝胡辣汤吗，你尝尝我做的胡辣汤，看看地道不地道，怎么样？”

    袁图有点意外，怎么温石还会做饭啊？

    只是胡辣汤对他们来说是早餐啊，中午也吃这个吗？

    不过，这几天一直在路上跑，他还真有点想念家里的胡辣汤。

    “好啊，当然没有问题。”

    温石点点头，很快让人帮忙招呼袁图，他就去厨房做起了胡辣汤。

    温石有系统加持，这做胡辣汤跟做其他的东西是一样的，只要有食材，一切就都不是问题。

    他很快就把一锅胡辣汤给做好了。

    除了熬出了胡辣汤外，他还做了一些包子油条什么的，这些都是中原人喝胡辣汤喜欢吃的东西嘛，不然光喝胡辣汤也喝不饱啊。

    “来来，尝尝我做的胡辣汤。”

    大家坐下后，就开始吃了起来。

    袁图喝了一口胡辣汤，顿时觉得爽口非常。

    “嗯，不错，温先生的胡辣汤很好喝，我觉得比我以前喝过的那么多胡辣汤都要好喝，这真是温先生做的？”

    袁图是真的意外加震惊了。

    温石笑道：“的确是我做的，你喜欢喝就多喝点，我做的多。”

    “好，好。”

    袁图说着就喝了起来，苏云这边喝完，也觉得好喝。

    比他们那天在商城喝的还要好喝。

    想到这里，她突然觉得以后早餐想喝胡辣汤的话，就不用跑那么远去喝了，直接让自己的老公做不就行了？

    这顿午餐他们吃的都很舒服。

    吃完之后，袁图就直接离开了。

    温石和苏云两人抱着孩子在笼子外面看鹦鹉。

    没办法，这些鹦鹉太漂亮了，他们忍不住就想来看看。

    而且，两个孩子看到鹦鹉的时候好像也很高兴，一点都不哭闹。

    只是，这样看了一会，两个人抱着孩子回屋睡午觉的时候，就有点坏事了。

    可能两个孩子看鹦鹉看上瘾了，不让他们看，竟然都一个个的哭闹了起来。

    “老公，怎么办啊，他们好像都想去看鹦鹉啊，可是外面那么热，他们也需要休息啊，怎么能让他们一直看呢？”

    哄孩子是个技术活啊，以前苏云也能哄，可今天这两个小祖宗有点反常，不怎么好哄。

    温石看到他们这样，也有点犯难了。

    “这……的确有点难办啊。”

    苏云翻了个白眼，道：“我见有人哄孩子会给孩子唱催眠曲，你会唱吗？”

    “啊，这个……不怎么会啊，我唱歌不怎么好听的。”

    “没关系，你就唱几句嘛。”

    温石见此，也是无奈，只能点点头，清了清嗓子，他就轻声的唱了起来：

    小风轻轻吹，小鸟低低叫，小狗慢慢跑，小猫偷偷笑，屋里静悄悄，宝宝睡觉觉。

    这是温石经常会听到的催眠曲，不过效果怎么样，他也不是很清楚，不过，他唱歌真的是很一般，说不上难听，但跟好听那也是一点不沾边的。

    苏云听了之后，顿时就有点后悔让温石来唱催眠曲了。

    “好了，好了，让我来吧，你这么一唱，他们就越发的不想睡觉了。”

    温石耸耸肩，他也很无奈啊。

    “叮，宿主给孩子唱歌，奖励宿主歌王级别的唱功。”

    系统突然给了奖励，这让温石有点意外，要知道他已经很近没有收到过系统给的奖励了。

    歌王级别的唱功，他有点兴奋，这岂不是说，自己以后唱歌会很好听？

    虽然他不混娱乐圈，但谁不想自己唱歌好听一点呢？

    此时的温石觉得自己对唱歌这件事情，已经了然于胸了，好像任何的歌曲，在他这里都能够很轻松的唱出了。

    他迫不及待的想在两个孩子面前表演一下，可是他刚要开口，就看到苏云已经把两个孩子给哄好睡下了。

    温石无语，自己这是英雄无用武之地了啊？

    他竟然有点失落。

    而就在这个时候，他的电话突然响了，打开一看，是孙翔。

    “喂，孙局长，有事吗？”

    “温先生，你的高级警方顾问的证件已经到了，不过需要你来警局一趟，做个人脸登记。”

    “哦哦，好的，我看看什么时间有空，有空的话我就去。”

    “好，你来之前跟我说一声就行了。”

    “好！”

    两个人说完，他们就挂了电话。

    苏云这边，道：“两个孩子已经睡了，家里这边也没有什么事，你今天就去吧，而且公司那边咱们已经好久没去看看了，你也代我去看看，不耽误晚上回来就行。”

    苏云还是很识大体的，男人的一些事情，她该支持还是会支持的。

    当然，公司的事情，也的确需要温石去看看了。

    本来，这个公司是温石给他开的，可她到底是有点不放心两个孩子，很多事情她是真的顾不过来，所以有时候也只能让温石去代劳了。

    温石见此，也就点点头，稍微准备了一下后，他开着车就直接向魔都赶了去。

    而就在温石向魔都市区赶去的时候，云石娱乐这边，马腾飞发了一个道歉声明。

    “对于网友说我们云石娱乐没有好好的给佳佳推广这件事情，我们云石娱乐对此深表歉意，我们道歉，这的确是我们的错，我们没能一视同仁的对待签约了的主播，我们今后，会加强对佳佳的扶持和推广的，也希望大家能够监督我们，能够支持佳佳，对不起。”

    网络上，很多人本来都还在责骂云石娱乐，马腾飞的这个道歉声明一出，那些网友顿时就懵逼了？

    怎么回事，道歉了，那他们还怎么骂下去啊？

    (本章完)

