    ;

    妖元和刘成安并肩立于星空上，三枚闪亮的符文烙印从其体内冲出，悬浮于星空最高点，扩散出了一股骇人听闻的大道意志。.. 阅读

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，柳影和龙穷第一时间出现在妖元身边。

    两人脸色惊讶，眼中带着浓浓的疑惑，完全不知道这是怎么一回事。他们望着妖元，而后又望向旁边的刘成安，半响后终于脸色大变：“是你！你还活着！”

    “往事如云烟消散……”

    刘成安淡笑着摇头。

    柳影和龙穷似乎对刘成安非常忌惮，脸色很是凝重。

    这之后，他们再次望向了妖元，皆皱起了眉头。

    他们完全不知道这是怎么回事，不管是妖元身边的刘成安，还是深处的圣天杀阵，亦或是妖元身边的三枚神秘符文，他们一点都不知情。不过尽管如此，他们却也没有多问，只是郑重的立在妖元身边。

    这一刻，星空沸腾了，所有人都在震颤。

    “天主！”

    有天族君王惊呼，朝着深处冲去。

    “噗！”

    那个地方，一道杀光扫过，直接让之化作了一抹血雾。

    形神俱灭。

    这一幕看的姜小凡直接瞪起了双眼，忍不住倒吸了一口冷气。那可是一尊罗天八重天的强大君王啊，竟然在一瞬间就被斩杀，连一点渣子都没有能够留下。

    “这就是圣天杀纹？”

    他心中悸动。

    这片战场上，辰逸风，苍木恒，秦罗，燕王，昊皇，这些人个个心惊。

    所有修士都被震住了，没有一个人知晓这到底是怎么一回事。

    远方，鬼族君王，魔族君王，修罗君王，三大罗天强者脸色有些铁青。因为姜小凡，他们对妖元等人非常有意见，非常排斥。特别是修罗君王，修罗圣子刚刚被姜小凡所杀，他的瞳孔依旧是一片血红，死死的握着拳头。

    星空之上，妖元俯视下方，浩瀚威压铺天盖地而下。

    “尔等还在等什么！”

    他第一次展现出了半步圣天的威严，眸子深邃冷漠。

    “嗡！”

    在其身边，三枚神纹印记闪烁奇光，扩散出了一缕缕的大道意志，压得魔族君王等人道躯发颤。下一刻，他们终究是不甘的升上了高空，出现在了妖元身前。

    三枚符文包含着他们各自一族的帝皇意志，他们反抗不了。

    “开始！”

    妖元开口。

    他眉心闪烁着一汪深海，强横的精神力翻涌，将所有的一切分别打入了柳影，龙穷和魔族君王三人的识海中。仅仅只是一瞬间，几大罗天君王躯体猛颤，露出一副不可思议的神情，宛如见鬼了一般。

    “这是！”

    五人同时心颤，面色大变。

    魔族君王等人心惊，柳影和龙穷也心惊。

    不过很快，柳影和龙穷最先回过神来，眼中满是兴奋之色。

    “八部乾坤逆天杀！”

    柳影一直以来都非常的沉稳，但是这一刻却兴奋的颤抖了起来。

    他紧紧的握着拳头，眼中神光大放。

    “嗡！”

    妖元的神识海洋中，一张张神光图飞出，同时烙印进了五人的眉心。

    “各自散开，开启大阵！”

    妖元下令。

    修罗君王有些震撼，但是脸色却是无比铁青。他咬了咬牙，道：“杀阵要至少八位罗天修士才能开启，我们只有七人，开启不了，做不到！”

    尽管有修罗王本源神符，他依旧有些抗拒。

    妖元的脸色沉了下来，一股盖世威严突兀的散发开来。

    他冷漠的盯着修罗君王，也扫向了魔族君王和鬼族君王：“我知道你们心有不满，但是现在，立刻放下你们的成见，按照我说的做！几位帝皇运筹帷幄，你们若敢在这个时候出现丝毫纰漏，未来将会是整片天地的千古罪人！”

    “嗡！”

    他身边的三枚帝皇神符颤动，缭绕出了一股惊人的大道意志。

    修罗君王等人顿时如遭雷击。

    这是他们各自一族的帝皇所留，十数年前，星空古战场开启的一刹那，几枚帝皇神符直接从星空中飞出，出现在了妖元的体内，让妖元得知了一切。

    也就是在那个时候，他以帝皇神符为力，强行将魔族君王等人召唤到了星空古战场。至于柳影他们，妖元体内还有妖皇神符，自然也将他们一并召唤了过来。而实际上，就算没有妖皇神符，只要他开口，柳影和龙穷也会在第一时间赶到。

    此刻，他所展出的三枚帝符分别为魔帝，修罗王和鬼王所留。

    “你！”

    这等大道意志压制着所有，修罗君王等人纵有万般不满也无力抗拒分毫。

    “该说的我说了，现在各自散开，归于你们应该立身的所在！”妖元脸色威严，扫视修罗君王等人：“至于第八人，无需你们担心，那个人一直守在最中心！”

    “轰！”

    他的话语刚刚落下，星空古战场中部地域，一股浩瀚的威压冲天而起。

    半步圣天！

    这一股气息一出，星空古战场的众多修士再次震动。

    而这其中，最惊讶的莫过于辰逸风，这等气息他太熟悉了，伴随他成长至今。

    “师傅！”

    他一直都是平淡儒雅，但是这一刻也有些激动了。

    师徒两人，已经十数年未曾相见了。

    “缥缈峰主！”

    姜小凡惊讶。

    这股气息他自然不会陌生。

    昔年几大古族的数十三清古王出世，紫微无人可挡。最后还是缥缈峰的主人出世，一缕意念划分三人，压制了古族所有人。

    他也终于明白了缥缈峰人数那般少，为何却令紫微星的四大隐藏家族都忌惮，连第一的叶家也不例外。这一脉，这一代的主人竟然是一尊半步圣天！

    圣天下无敌！

    “这……他们……”

    他实在是被惊住了。

    他感觉到了一股“阴谋”的味道！

    这片通天战场似乎远远不如表面上所显示的那么简单。妖元，刘成安，缥缈峰主，这三人似乎早已经知晓一切，他们入主这里，似乎是要坑杀九重天！而也就是这个时候，星空深处传出一声大吼，应证了他心中的猜想。

    “道尊，妖皇，魔帝，修罗王，鬼王，你们敢算计我九重天！”

    星空深处，青霄天主怒吼。

    那片所在，数座圣天杀纹浮现，撼天动地的可怕杀光冲霄而起，将他完全困在了其中。这等杀念恐怖绝伦，整片星空在一瞬间变得黑漆漆一片，四方的星空本源力完全被汲取了过来，浮现出了一个个巨大的黑洞。

    “聚集万域英杰于此，引动我九重天出手，好算计！立圣药于此，引动本座亲自动身来取，很好！很好！”

    青霄天主喝道。

    此话一出，整个星空古战场都在震动。

    “璞！”

    “璞！”

    “璞！”

    圣天一怒，星空变色，附近的几颗星辰直接爆碎。

    “哼！”

    星空之上，妖元冷哼。

    他右手挥动，体内的妖皇神符冲出，直接突破了星空，如同一件圣兵直接压向了青霄天主：“万域英杰若是不汇聚于此，如何能够让你九重天之一的青霄天倾巢而出？不以圣药为引，如何引来你这位圣天天主？如果没有圣药立身于此，如何掩盖五座圣天杀纹？如何掩盖八部乾坤逆天杀阵！”

    此时此刻，他立身星空上，整个人威严万道。

    上古时代，道尊和妖皇等几位帝皇开辟出了这方星空古战场，取名通天，在这预言的时代开启，引来万域英杰，于此争夺天路。万域争锋，磨砺无尽修士，这绝对属于真实。然而，这却也是一个最大的幌子，为了引动九重天杀来！

    九重天野心勃勃，欲要葬送亿万生灵和毁掉所有生命古星，想以此来锻造出唯一的天道大世界。万域英杰汇聚于此，是他们未来征战的一个巨大阻力，能够一劳永逸的铲除无尽英杰，铲除日后的巨大阻力，九重天不可能不心动！

    所以，他们到了！

    而要铲除这么多英杰，至少要九重天之一的任何一大天境全体出动。

    几位帝皇运筹帷幄，料到了这一切，以此在这里布下了惊天大局！

    他们在这里刻画无尽杀纹，而后从老骗子那里借来了圣药！他们将圣药立于星空最深处，以这等天地间的奇迹来引出九重天的一位天主，同时也以圣药之灵掩去了所有的杀纹气息，纵然圣天存在也发觉不了。

    以万域英杰引出九重天之一倾巢而出！

    以圣药引出一位圣天天主！

    以圣药掩去刻画在这里的无尽大道杀纹！

    这一刻，所有的一切尽数显化，让天族大军个个变色。而同一时间，姜小凡等人也是无比震惊，不过，这震惊之余，他们更多的敬佩！

    所谓的通天战场，这里竟是一个天坑！

    星空之上，妖元神色威压，浩瀚神威冲破了星宇。

    “各自散开，祭八部乾坤逆天杀阵！”

    他立身星空上，冷声大喝。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音接连响起，这一刻，几尊罗天强者全部动了起来。

    很快，妖元，刘成安，缥缈峰主，柳影，龙穷，鬼族君王，修罗君王，魔族君王，八大罗天存在各自占据了星空古战场的一个方位，以上古八卦大势而居，体内同时冲出了一片光图，直接联合在了一起。

    “轰！”

    刹那间，整片星空古战场彻底沸腾了。

    这一刻，从星空古战场入口处开始，一直到星空最深处，无尽的杀纹浮现而出，一道道杀光纵横四方。星空之力被源源不断的汲取而来，一个个黑洞不断浮现而出，这片星空迎来了一次真正的大毁灭。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾第一时间炸开，染红了星空古战场。

    九重天下界的人皆带有特定的天族气息，而八部乾坤逆天杀阵就是针对这种天族气息而设。这片浩瀚的星空古战场上，九九八十一片战区，每一个角落里都有无尽的杀光浮现，但凡天族修者，此刻全部遭受了灭顶之灾。

    ps：感谢k执事和晨水黎两位兄弟投出的宝贵月票，感谢上海奇奇兄的捧场支持，谢谢大家！呜啊，最后三天了，只差两票就能爆掉上面的大神，眼巴巴的望着大家伙求月票，求火力支援。