    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’、‘夜月辰羽’、‘情缘流离’的打赏！）

    时崎狂三的‘天使’上，每一个数字，都代表着一种时间的能力，像之前的‘四之弹’，便是通过将子弹射入自身，从而使自身的时间倒转，使用了‘四之弹’之后，时崎狂三无论受了多大的伤害，都能够在一瞬间恢复过来，除非时崎狂三左眼上面，那金色时钟上面的时间全部用完！

    否则，只要让时崎狂三成功的使用了‘四之弹’，并且射入身体里，那么，时崎狂三就会恢复到最初的姿态…

    与‘四之弹’不同的是，‘一之弹’，虽然也是对自身使用的能力，但它却是加速使用者的时间，让时崎狂三的速度，变得无人能敌！

    以至于，这才不过是连眨眼睛的时间都没有完成的瞬间里，时崎狂三，却是已然移动到了无言的身侧！

    时崎狂三看着近在咫尺的无言的脸，将自己的头放在了无言的肩膀之上，并且伸出了一只手，抚了抚无言的脸，小舌头也跟着舔过自己的嘴唇，沉醉的笑了。

    “啊，多么令人着迷的‘味道’啊…”时崎狂三嘴角扯起了一个邪异的弧度，一红一金一对眼睛紧紧的盯着无言那对金色的眼睛。“刚刚还是红色的，怎么就突然变成了金色了呢？呐，小哥，可以告诉我吗？”

    趴在自己肩膀之上，时崎狂三身上特有的幽香也随之飘进了自己的鼻子里，如果是平时的话，无言的心中，一定不免起到一丝丝的涟漪，可是现在，再没心没肺，他也不会觉得，这个时间点，是应该做这种事的时候…

    轻轻的吸了一口气，无言没有侧脸望向时崎狂三，直接说道：“这样好吗？贸然间接触我的身体…”

    时崎狂三一怔，还没反应过来，雷电的交响声急响而起，让时崎狂三脸色一凛，飞快的离开了无言的身体，可是，她那只抚在无言脸上的手，却是不可避免的受到了伤害，电流击打在时崎狂三的手上，让那只手抽搐了起来，刺痛感也传进了时崎狂三的脑海里。

    “啊拉…”时崎狂三毫不在意的甩了甩自己被电得有点焦黑的手，对着无言说道：“明明不是精灵，却能够使用这样的力量，雷电吗？如果我没猜错的话，刚刚的火柱也是小哥你的吧，拥有这样的力量，这样的时间，你到底是什么样的存在呢？真是令我好奇呢…”

    “时间…”无言没有理会时崎狂三其它的话语，反而注意到了时崎狂三的其中一个说法，结合自己对时崎狂三的认知以及时崎狂三‘天使’的能力，脑海里闪过了一道灵光，恍然大悟了起来了。

    难怪时崎狂三会这样对待自己，原来是看中了自己无限的生命，也就是无限的时间！

    “嘛，不管怎么样都好，反正，小哥你，很快的，就会变成我的东西了，真是让我兴奋不已呢，让我兴奋不已呢！”

    话落，时崎狂三陡然挥出右手，将长式步枪抵在了无言的脑门之上，下一刻，一声枪响响起，一缕的鲜血飘上了半空，散落在了地面之上！

    “嗯？”时崎狂三掂了掂手中的步枪，轻笑道：“这么近的距离，居然也被躲过了…”

    话落，时崎狂三转头看向了不远处，正捂着自己的额头，轻轻喘着气的无言…

    “可恶…”无言擦了擦额头上的鲜血，撇了撇嘴，咬牙看向了时崎狂三。“时间的能力，还真是棘手啊，只不过是一个简简单单的加速自身的时间，就让我落到这个地步，要是使用了其它的时间能力，那还得了，原着里，琴里到底是怎么打败这个**的！”

    “这可不行哦，小哥…”时崎狂三红色的右眼闪烁着妖异的血红光芒，举起脚步，朝着无言走了过来。

    “应该说过了吧，不能拒绝我的…”

    随着时崎狂三的接近，一圈黑色的阴影，从时崎狂三的脚下蔓延而出，覆盖了空巷内的所有地方，也包括无言的脚下，站在这圈阴影之内，无言感觉有什么东西从自己的身上流出，窜进了这片阴影里！

    “这是…”无言一惊，脸色沉了下来了。“难道，这就是‘蚀时之城’？”

    “啊~啊~结束了呢，结束了呢，好不容易找到一点乐趣，就这么即将结束了呢，真是可惜呢，真是可惜呢！”时崎狂三满脸失望的垂下了脑袋，只不过很快又抬了起来了，满脸开心的笑道：“不过，能够和小哥你合为一体，一切都是值得的，一切都是值得的！”

    听着时崎狂三那有点病态的发言，无言抿了抿嘴唇，猛的仰起头来，一脚重重的踩在地面之上，同时，疯狂流窜的电流从无言的身上暴涌而起，伴随着无言的动作，射向了地面，并且以难以想象的速度，在地面之上飞窜了起来！

    时崎狂三脸色一变，背后的巨大时钟上，‘一’字流出了一道黑红色的气流，化做子弹，流进时崎狂三的枪中，被其打在身上，下一秒，时崎狂三消失在了原地，避开了从地面上来袭的电流。

    可是时崎狂三这么一撤，地面上的阴影也随之消失不见，让无言脸色松下，虽然自己的时间是无限的，但是谁知道时崎狂三会不会直接把自己拉进阴影里面吞噬掉，如果被拉进了时崎狂三的阴影里，无言可不认为，自己的真祖之身，能够让自己平安无事，即使死不了，也免不了一辈子呆在‘蚀时之城’的阴影里了。

    时崎狂三神色一恼，来到无言的面前，其左眼上的时钟也是再一次的转动了起来了！

    巨大的时钟出现在时崎狂三的背后，‘八’的数字上，两道黑红色的气流流出，然后再被时崎狂三击出！

    “八之弹（chet）！”

    一片阴影，再一次的从时崎狂三的脚下弥漫开来，只是这一次，阴影却不是‘蚀时之城’了…

    一只只泛着红芒的苍白手臂，从阴影里面伸出，旋即仿佛从洞里爬出来一般，撑在了地面上，向上撑起，从那片阴影之中，一个一个的时崎狂三，从里面爬了出来，邪笑的看着无言！

    ‘八之弹’，使自身存在于过去各个时间轴上的自己再现出来的能力！

    见到那一个个的时崎狂三面向着自己走来，无言不禁苦笑出声。

    “不会吧，开挂啊…”

    瞧见无言脸上的苦笑，时崎狂三仿佛有点心疼一般，举起自己的手，一指点在下巴处，但是说出来的话，却是让无言脸上的苦笑更甚。

    “这一回，一定不会让你逃掉了，不会让你逃掉了！”

    “七之弹（zayin）！”

    巨大时钟之上，‘七’字亮起，黑红色气流飘出，一如既往的流进时崎狂三手中的双枪之中，随后，‘七之弹’便是被时崎狂三射向了无言！

    不好！

    身形猛然急退，避开了来袭的‘七之弹’，无言心跳已然加速了起来了，‘七之弹’的能力，可是停止对方时间的能力，要是被‘七之弹’击中，自己就再也动弹不得，只能乖乖被时崎狂三拖进‘蚀时之城’中了！

    “一之弹（alef）！”

    可是，在无言避开之时，时崎狂三的声音再一次的响了起来了，无言连反应都来不及做出，时崎狂三就出现在了无言的面前，手中步枪举起，抵住了无言的眉心！

    “七之弹（zayin）！”

    看着近在咫尺，脸上布满了病态笑容的时崎狂三，金色的瞳孔逐渐收缩了起来…(未完待续。)        

