
　　接下来，苏长生果然带领他的使者团，一路游山玩水。而苏先生的大名，在倭国也迅速蔓延开来。

　　所到之处，都会受到当地贵族的隆重接待，都会引起各地的轰动。

　　倭国的热情，让苏长生有些难以适应。

　　尤其是，他们之中，许多女子都热情似火。

　　有些主人家，甚至不惜将自己的妻子送给苏长生。

　　问题是，苏长生是那种人吗？

　　不要说聂十娘就跟随在他身边，贴身保护他的安全。

　　就算没有聂十娘，他也不能做出这种事情来不是？

　　总之，除了这个问题之外，其他事情都还好。

　　这一路上，苏长生和一些贵族，都在谈论一些哲学上的问题。

　　比方说人这一生，不可能一次过同样一条河，白马非马，人永远不可能跑的比蜗牛快等等问题。

　　哲学问题，也是烧脑问题，并且对科技发展，并没有直观上的帮助。

　　但是它却是比科技更吸引人。

　　也比哲学更有吸引力，因为科学问题，并不是一朝一夕就能有所长进的。

　　但是哲学问题不同，只要学会了一个理论，马上就可以出去装13。

　　也因此，苏长生更加受欢迎，每到一处，都有无数贵族争先恐后地跟着他学习哲学。

　　就这样，苏长生一路走走停停，不多时他便来到岛根县，然后发现，岛根县是个好地方。

　　然后，苏长生一路快速折返江户。

　　来到江户之后，舒明天皇再次隆重接待了苏长生。

　　然后，舒明天皇亲切地问道：“苏先生，不知你可看好哪里景色最好了吗？如果看好的话，朕便可以将哪里送给你，让你再哪里开设学院。”

　　苏长生这一路上的表现，舒明天皇是一直都在密切关注的。

　　一路走来，苏长生教导处许多弟子，地方上的贵族，无不以和这位苏先生攀谈为幸事。

　　在舒明天皇看来，只要这位苏先生开设学员，一定能够收拢人心，培养出大批人才出来。

　　现在，舒明天皇已经迫不及待地想要让苏长生开设学院了。

　　苏长生则是说道：“陛下，臣发现了一个风景绝妙的好地方，但是这个地方，有一个超大的银矿，这个银矿的银储量，位居世界第一，不知陛下还要将这个地方赏赐给我吗？”

　　嗯？

　　银矿？

　　银产量世界第一？

　　倭国是个资源贫乏的岛国，但是这里最不缺少的便是银子。

　　这里银产量很多，所以倭国并不稀罕银子。

　　但是，这不意味着舒明天皇就舍得将银矿送给外人。

　　现在倭国有几处大银矿，如果苏长生要的是这几处地方，那么舒明天皇一定是不会答应的。23sk.Com

　　书院再重要，也没有银矿对于倭国重要啊！

　　想到这里，舒明天皇不由问道：“不知苏先生看中了什么地方？”

　　苏长生哈哈一笑说道：“我看中了岛根县。”

　　“岛根县？”

　　倭国地方不大，岛根县舒明天皇自然是知道的。

　　但是岛根县有银矿？并且还是世界上最大的银矿？

　　这就是个彻头彻尾的笑话了。

　　并且舒明天皇，也没觉得岛根县有多好的风景。

　　他不由劝道：“苏先生，岛根县其实有些偏僻，距离江户极远。我倭国还有许多风景更加秀丽的地方，苏先生何不换一个地方兴建学院了？”

　　苏长生不由摇头说道：“我唯一看中的地方，便是岛根县的佐摩银山。我说过了嘛，岛根县佐摩银山有世界上最大的银矿，如果陛下不愿意赏赐给我的话，这件事就此作罢。”

　　舒明天皇不由哈哈笑道：“苏先生说笑了，只要苏先生喜欢，朕又有什么舍不得的呢？”

　　“别说岛根县有世界最大的银矿，便是有世界上最大的金矿，朕也绝对不会吝啬。”

　　“明日，朕便会将佐摩银山赏赐给先生，自此，佐摩银山，便会成为先生的私产，如何？”

　　听到这里，苏长生不由欣喜地说道：“如此，就多谢陛下了。”

　　至此，双方皆大欢喜。

　　等苏长生离开之后，舒明天皇仍是有些不太放心。

　　他叫来手下大臣，询问佐摩银山的情况，询问这佐摩银山上有没有银矿石。

　　得到的回复是，佐摩银山，虽然有银山这两个字。

　　但是实际上，佐摩银山上，根本就没有发现银矿石。

　　并且这位苏先生去佐摩银山的时候，也只是走马观花，匆匆浏览了一番山上的景色。

　　根本就没有派人勘探。

　　因此，他们断定，苏先生怕是因为佐摩银山有银山两个字，才会认为，这里有世界上最大的银矿的。

　　听到这里，舒明天皇不由纵声大笑起来。

　　没想到，原来苏先生也有看走眼的时候。

　　既然如此，那就将佐摩银山赏赐给他又如何？

　　不过是区区一座山而已，山上也没什么产出。

　　况且，名誉上自己是赐给了他，但是等这位苏先生回大唐的话，难道还能带着这座山走吗？

　　除非他永远都留在倭国，如若不然的话，赏赐不赏赐给他，又有什么区别呢？

　　而只要他能够在佐摩银山开设一座学堂，对倭国来说，就是大赚特赚的事情。

　　因此，到了第二日，舒明天皇便毫不犹豫的将佐摩银山赏赐给了苏长生。

　　佐摩银山，从此将会成为苏长生的私有财产。

　　并且，舒明天皇和苏长生的谈话，也悄然流传开去。

　　苏长生戏称佐摩银山有世界上最大的银矿。

　　而舒明天皇表示，别说是世界上最大的银矿，哪怕是世界上最大的金矿，也会送给苏先生。

　　当然了，大家都知道，佐摩银山并没有银矿，更不要说还是世界上最大的银矿了。

　　但是，至少舒明天皇对苏先生的器重是真的。

　　瞧瞧天皇的话，哪怕有世界上最大的金矿，那会赠送给苏先生。

　　在天皇眼里，苏先生一个人的价值，已经超过了一座世界上最大的金矿啊！

　　一时间，两人的这段对话，被传为一段佳话。

　　而就在此时，苏长生则是带着他的使者团队，开始向佐摩银山进发。

　　佐摩银山，其实就是后世的石见银山，后世的石见银矿，便是在这座山上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百二十三章：佐摩银山免费阅读。https://xs.23sk.com 