    【背叛者-弗朗西斯.摩根】的事件正在世界暗面不断发酵。

    甚至有不少组织花费高价在各个黑市、中立城市求购相关情报，完全无视着密大的态度。

    终于，在距离期末考试的二十天。

    迫于外界压力，校方要求负责该事件的行动小组在期末前就开始行动，

    密大-综合大楼（传送室）

    嗡！

    三道身影伴随着传送门的扩张，同时降临于此。

    他们身上或多或少都沾染着鸦毛，尤其以韩东居多。

    仔细看去，

    韩东身上的一部分的确沾着鸦毛，但另外一部分却来自于他自己……尤其是左臂，长满着一根根携带着死亡气息的鸦毛。

    但也随着韩东的控制，这些鸦毛自行收于皮下。

    前往斯克提斯（Skeettis）的旅途十分顺利，韩东根本没有凭借副教授称谓，刚一抵达就受到乌鸦之神的亲自接见。

    毕竟，两者曾经就有过意识交互，在韩东跨进森林时就与对方产生共鸣感应。

    置身于乌鸦山间的这段时间，韩东在「黑暗魔法」这条路上的发展可谓是突飞猛进。

    因副校长一直以来的教导，以乌鸦作为引子，厚积薄发一飞冲天。

    甚至在深渊底部的那块石碑上，已刻印出神话拼图的轮廓-‘像似乌鸦立在什么东西的身上’，具体还得等到拼图形成才能知道。

    因时间问题，

    波普根据之前留下的标记，主动前往斯克提斯的乌鸦山。

    在他登上乌鸦山的顶端，见到坐于乌鸦神树的韩东时，

    一副绝美的画面映入他的星空大脑，或许长时间都无法忘记。

    处于冥想状态、浮于空中的韩东。

    因没有对身体进行任何拘束，结合意识所处的特有状态，

    溢出体外的死亡气息，自行在背部构建出一对夸张的乌鸦羽翼，达到近百米的宽度。

    无论是翅膀的轮廓、

    每一根羽毛的色泽与形状、

    或是整体散发出来的死亡气息，都可以说是完美无瑕。

    而韩东自身在《浮尸内经》加持下，自然浮于天地间，再以身后的乌鸦神树与漫天繁星作为背景。

    如此美丽的画面，深深印入波普的脑海。

    波普看向一旁的莎莉，委婉地说着：“莎莉小姐，接下来我要带韩东去见一群特殊团体，此事涉及到密大的最高机密，实在不方便带你过去。”

    “嗯……我知道，你们去吧。

    我已提前与蔻姬姐姐越好，等我一回学校就与她展开特殊的【双修】。”

    说到这里时。

    莎莉双手搭上韩东的肩膀，微微垫脚，凑近其耳畔说着：

    “等你回来。”

    “嗯。”

    由于韩东尚未被正式列为行动小组的成员，见面地点同样设于堕落坑的【深空酒店】。

    在前往酒店期间，波普也额外叮嘱一句：

    “即将与你见面的，都是资深教授，他们曾对密大作出过重大贡献。

    待会儿的见面主要目的，是对你这位‘预选成员’进行简单的审核考察……稍微注意一下。”

    “嗯。”

    韩东本身也很好奇，能让波普这般重视的小团体到底是一群什么样的存在。

    滴滴！

    当酒店房门开启时。

    三股截然不同的气息，同步席卷而来。

    或是气息间包含着琐碎的「古语言」，当韩东嗅到气息的同时，各种怪异的语言居然直接回响于大脑。

    或是一股混着芬芳、让人心情舒适，但又混着一丝诡异的气息，无形之中削弱着韩东的意识防线。

    最为强烈的一股当属正面袭来的‘震感’，感受到这股气息时，仿佛灵魂都在剧烈颤抖着。

    “很强！神话巅峰……还是说已经达到王级水准？”

    震感的源头，

    正是‘端坐’于壁炉前，蠕虫组织散落于周围地面的中年教授，考虑到酒店空间有限，他已将身体尽可能收敛起来。

    无限的肉质压缩在一起，形成一种极其可怕的圈状肌肉层。

    嘴部呈「四瓣状」，内部嵌满着尖锐的利齿。

    韩东立即联想到某类上阶异魔种族-【巨噬蠕虫（Bhole）】，别名又称为「钻星者」。

    眼前的这位教授显然是巨噬蠕虫间极为特殊的存在。

    此外。

    气息间传达着古语的源头，对应客房大床上的胖教授。

    巨大的肚囊高高挺起，显得很是懒散、

    只是遍布他全身的体毛均为粉红色、

    最为夸张的，当属占据一半面庞的夸张大嘴，嘴里塞满着密密麻麻的粉红触须，甚至有不少须状物突出嘴外、

    正是这些触须间的相互摩擦，形成了一种在无形间传递的古语言。

    当他见到韩东进门时，立即将粉红触须全部收回嘴里，露出一副‘和善’的笑容。

    这位教授对应的物种，韩东曾在幻梦境间见过，而且还经常能见到，是一种叫作【月兽（Moon-Beast）】的特殊异魔。

    韩东还是头一次见到现实世界间的月兽，而且是如此高位的存在。

    第三位教授，依附于窗旁，以幕帘半掩身躯。

    散发着淡淡幽香，以及多种药剂气味。

    露出的身体部位以及一根落在地面的尾巴，均覆盖着乳白色的蛇鳞……藏于窗帘后的特殊蛇眸正在仔细观察着韩东。

    这时，作为中间人的波普开始互相介绍。

    “三位老师，我来介绍一下。

    这位就是我的推荐人，瓦伦.尼古拉斯。

    他作为【佐西克大陆事件】的主要参与者，掌握着许多外界不知道的情报，同时他已经与我们的目标有过直接接触。”

    “尼古拉斯。

    这位是威廉姆.戴尔院长（巨噬蠕虫），地质学院的负责人，也是本次行动的【组织者】。”

    一听院长的头衔韩东自然就明白此人为何这么强了。

    “靠在窗边的是，卡莲.西蒂主任（蛇人），药学教授，担任本次行动的【秘药师】。

    最后一位是沃伦.赖斯（月兽），古语言教授，担任本次行动的【解密人】。”

    还没等韩东说出问候性的话语。

    组织者，威廉姆.戴尔院长直接发话：

    “能在作为佐西克大陆的核心参与者并存活下来，说明你有点本事……但还不足以作为加入我们的基础条件。

    详细说说你在佐西克大陆间的具体经历与情报收获。

    由于时间紧迫，如果你提供的情报很有价值，我们就免去考核，直接让你加入进来。”

