    孩子虽然痴傻，可能顿顿有肉吃，长得倒是壮实。

    但三婶有了钱，似乎就开始想多了。

    那天三婶领了工钱，找到了林府的药铺，秦逸尘当时已经在当学徒了。

    她记得三婶给掌柜的买了一只烧鸡，可掌柜的却不敢收，三婶就要下跪。

    “三婶！都是街坊邻居，你，你别这样！”

    “你，你拿去给孩子吃……”“三婶，不是我不帮你，咱们这小药铺，有个营生就不错了，哪有什么能让人开窍的奇丹妙药。”

    “是……没人说阿孝是傻子，我，我是掌柜的，我不炼丹，丹，丹师也不是医师，他，他也治不好啊……”“你说这孩子是不是缺了魂魄？

    三婶，你别多想，那是你爹自己烂赌鬼一个，跟你没关系！”

    “诶，诶，你说能治魂魄的丹药？

    那，那我估计城里都没，得去州府的大药铺里，没准才能求到一枚……”“你说这丹药多少钱？”

    掌柜的满脸为难：“三婶，这丹药不便宜的，阿孝不傻，他都能识数了，再过一阵子，你找夫人说说，让阿孝来府上当护卫，当不成护卫，当长工也行，州道府的大药铺，我也没见过啊……”三婶走了，却没带走烧鸡，最后便宜了秦逸尘。

    “阿孝，你过了今天，就已经十三岁了，林夫人已经答应了，等过了秋收，你就能去林府当护卫了……”“我们家阿孝可不傻，你先跟着逸尘他爹学几年，娘跟你说啊，就是平常护卫，那也比长工挣得多多了。”

    “傻……呸呸！我们家阿孝可不傻。”

    “好孩子，娘老了，最近都快看不清针线了，以后，你得自己挣钱给自己买肉吃。”

    “今，今天是阿孝的生日…”“对，生日，就是十三年前的今天，娘把你生下来的！”

    三婶揉着阿孝，在她眼里不傻，可有时连话都说不清楚的阿孝。

    “娘，娘……他们说，生生孩子可疼了，娘还疼么？”

    三婶的手颤了颤：“好孩子，都十三年了，碗大的疤都好了。”

    “孩子，吃肉！这是牛脑！牛脑！吃了它，阿孝就越来越聪明！以后阿孝，就能跟着逸尘他爹修炼，修炼！嘿！一拳下去，能打死一只老虎！”

    “娘，娘也吃……”“娘不吃肉，佛堂的师父说，吃素才能有好报。”

    阿孝吃饱了，他望着收拾碗筷的三婶，好像记起来了，娘最喜欢吃枣糕了。

    枣糕……好像是，旺德街第三家铺子……妙涵姐告诉他，得从左往右数，妙涵姐还教给他，拿筷子的是右手，不拿筷子的就是左手。

    “嘿！哪来的小毛贼！你给我站住！”

    “掌柜的，那是三婶的娃，你慢点，别吓着他！”

    “枣糕枣糕，娘最爱吃枣糕……”阿孝捧着热腾腾的枣糕，妙涵姐说凉了就不好吃了，幸亏他从小壮实，捂在怀里，再跑快点，娘吃到嘴里还能是热的。

    “嘿！小娃，躲开！”

    砰！不修武道不开辟丹田的凡俗，就是这般脆弱，肉身连一匹飞奔而来的马车都扛不住。

    当时在铺子里的秦逸尘也知道了这事，想去看看，却被掌柜的喝令留下看铺子。

    晚上秦逸尘回去时，发现林府挤满了人，一向温厚的妙涵父亲在和平时关系很不错的街坊邻居们吵得不可开交。

    “王婶说的对！这种煞星，儿子横死街头，她也撞死街头，肯定得变厉鬼！”

    “什么厉鬼？

    ！那就去请城里的法师，再定一口好棺材！这钱我林家来出，你们凭什么管！”

    “那煞星能克死全家，城，城里的法师怕是都降不住！按镇上的祖规，横死之辈，都得送到乱坟岗才行！”

    “乱坟岗……你，你们还有良心么！”

    “林老爷，话不能这么说，你说我们迷信我们也认了，但我们那条街都是生意人，这娘俩死在旺德街，我们还开不开张了？”

    “你，你们……”“林老爷，好人难做！你能帮得了三婶，你还能把乱坟岗那些孤魂野鬼，都立个长生碑，供在贵府府上么？”

    “林老爷，不是我吓唬你！你有德，才能攒下这家业，但那么多厉鬼要是找上你家，你这点家业，可镇不住啊……”“没错！我在旺德街也有铺子！林老弟，你要想当善人，行！你把乱坟岗的坟都迁了，和你林家祖宗迁到一起，我服你！做不到，你就少在这装好人！”

    后来的事秦逸尘也不记得了，他只记得那天林府门前满是白花花的纸花，他好奇想去捡，却被母亲拽进屋子就是一顿毒打。

    毒打过后母上大人才告诉他，这是给三婶的钱，你偷了三婶的钱，三婶晚上就要来找你！再后来，旺德街的铺子照常开门了，但秦逸尘记得平时很讲道理的父亲，竟然领着一众叔叔伯伯，把买菜的王婶摊子砸烂。

    “不积口德的东西！这是林老爷给你的钱，够你去别的镇子养老等死了，捡起来赶紧滚，老子明天还来这，再见到你，把你头拧下来！”

    秦逸尘的父亲只是林府的护卫，应当听家主命令，林家主只是让他给钱，可他却把菜摊子都砸了。

    秦逸尘的回忆又到了那天他和妙涵姐逃出乱坟岗的夜里，背后的阴风更凉了，找来的大人们拎着的灯笼也越来越亮。

    “妙涵姐，我说了，无论遇到什么妖魔鬼怪，我都会保护你的……”秦逸尘擦着鼻涕，学着大人模样花言巧语，前者当年还是童子，而同样还是童女的妙涵姐顿时脸色红了。

    “羞羞！不要脸！”

    秦逸尘他们决定了要给三婶修一座祠堂，但前提是他们得撑过父母确认没有鬼魂追来后，对他们的那顿毒打。

    “混，混账！是不是你带小姐来的这！臭小子看我不打死你！”

    “大小姐，你没事吧……逸尘，你还敢往小姐身上躲？

    长本事了你！我数到三，自己站出来！”

    “秦叔，不，不是逸尘……”那三秒对秦逸尘来说可谓是瑟瑟发抖，而比他早三秒就挨上揍的小伙伴不知是被吓得还是被打的，今夜尿格外的多，忍不住。

    

