    体育竞技就是没有硝烟的战争，战争之所以残酷，只因为它揭示成王败寇的事实。

    黑曼巴倒在了雷霆青年军的脚下。

    四比一。

    干净利落。

    当威斯布鲁克斯在能源球馆怒吼，当凯文杜兰特捶打着胸膛宣示着自己的时代已经来临……科比在繁花似锦的客场低着头紧咬着嘴唇走向球员通道。

    并且在半个小时后，他必须作为湖人的战败代表出现在媒体前总结并且承认这个赛季的失败。

    对一个骄傲到说出‘第二名就是头号输家’的人来说，连续两年折戟在西部半决赛无疑是一件难以接受的耻辱。

    如果说上赛季被小牛横扫，还能说是…达拉斯人做的准备更足。那么现在…难道要我像波士顿人那样承认自己已经老去，NBA的主舞台已经交给这群乳臭未干的毛头小子了吗？

    “不，我们会在下赛季卷土重来。湖人是一支历史悠久的球队，我们经历过无数次挫折，但这些都无法阻挡我们走向成功。”

    科比布莱恩特在发布会非常认真而且固执的说道。

    但实际上，并不是所有人相信他的信誓旦旦。

    毕竟，从本质上来说，他只是一名联盟TOP7的球星啊。

    而且随着新赛季的到来，这个排名会继续向下滑落，有可能是13，或者17，总之很难再进入联盟前十了。

    毕竟，他已经马上34岁了。

    斯努比在电视上看完他的采访，很快接到来自他的短信。这位在电视上言之凿凿声称要卷土重来的黑曼巴大人，在短信里却是不同的姿态。

    “嘿，小狗。你确定不来西部吗？这儿可是有着最激烈的竞争！！！”

    严谨的黑曼巴甚至用了颜文字。

    很有恶意卖萌的嫌疑。

    但是，小狗的答复非常官方：我在芝加哥过得很好。

    然后，他就与麦莉去房间开会了。

    开完会后，塞勒斯表示，她希望在最近召开一次扩大会议，问题女孩出身的她现在颇有大将风范，已经充当起了后院大管家的职务。

    小公爵还能说什么？

    我能缺席吗？

    作为会议主体，肯定不能的。

    ……

    迈阿密热火经过六场比赛，终于将印第安纳步行者斩落马下。

    印第安纳的这轮系列赛再次证明了一件事情：迈阿密热火害怕进攻篮板强势的球队，同时对对手在禁区的背身单打显得非常不适应。

    众所周知，步行者的前场篮板高居东部第二：这严重的减少了迈阿密双头怪所发起的快速反击。

    同时，步行者是联盟最喜欢打内线背身进攻的队伍之一，他们有218公分的希伯特、206公分的韦斯特、汉斯布鲁和阿蒙森。反观热火，只有211的波什，203公分的哈斯勒姆、206公分的乔尔安东尼。

    此外，步行者是支全队从上到下都能投篮的队伍——希尔、科里森、格兰杰、乔治不提，韦斯特、希伯特、汉斯布鲁都有精确的15到18英尺中投。

    所以，这就是为什么整个系列赛都拉锯战拉扯的原因。毕竟，步行者拥有着身高优势、内线厚度、年轻人的锐气、前场篮板，还有他们引以为傲的‘步行者篮球’。

    所谓步行者篮球，便是团队之魂。翻开步行者的队史，你会发现在1994-2000七年间，尽管他们只有雷吉米勒一个明星，但他们依然五次杀到东部决赛。

    信赖、肉搏、防守、以弱敌强、三分球。这就是为什么米勒时代的步行者能抗击尤因、鲨鱼、乔丹、艾佛森等天选巨星，而现在，他们又迎头撞上迈阿密三巨头。

    尽管最终他们输掉了比赛。

    但毋庸置疑，他们赢得了所有人的尊重。人们会永远记得保罗乔治在第二场比赛没能防住的德怀恩韦德超神三分后的愤怒且屈辱的咆哮。

    人们也会记得在第三场比赛，汉斯布鲁克用血肉之躯阻挡住勒布朗詹姆斯坦克式冲击，倒在地上甚至半分钟没办法说出话来，然后在板凳席坐了不到五分钟又继续上场。

    当然，丹尼格兰杰在第四场比赛的绝杀同样令人肃然起敬。

    还有韦斯特一贯以之的狡黠式强硬，希伯杜遮天蔽日的防守、尽管他在第六场比赛被勒布朗詹姆斯掏走篮球成为系列赛走向灭亡的关键点，但谁也没办法否认他在系列赛所作出的贡献。

    “你们打的很棒，如果你们能得到多一些哨子，你们有机会与迈阿密站在抢七的舞台上。”

    斯蒂芬库里在群里愤愤不平的宽慰保罗乔治：“这根本就是偏袒。”

    乔治则显得极其沮丧，表示今年夏天一定要将持球能力与三分能力练出来，绝不能再这么在进攻端疲态尽显了。

    斯努比给了他一些鼓励，并且邀请他夏天一起训练。

    此时，威斯布鲁克则跳出来，斯努比，你一定要为保罗报仇啊！我还等着在总决赛击败你呢。

    小公爵发了一个微笑的表情过去。

    如果真的是总决赛对决雷霆，他的牙齿都要笑掉。因为，马刺实在是太老练了。公牛队对这种老练的球队是有些头疼的，相比之下，像雷霆这种年轻富有冲劲的球队更好对付。

    ……

    斯努比在观看热火对决步行者的比赛时，他没有像斯蒂芬库里那样认为是裁判决定了比赛结果，裁判的因素有一点，但并不足以影响到胜负。

    真正影响到胜负的是勒布朗詹姆斯与德怀恩韦德这两个有可能是当今联盟最强的两大进攻武器。

    他们今年的配合实在是太强势了，无论他们任何一个人得到防守反击的机会，另外一个人都能精准的出现在应该出现的路线上。步行者就是死在这一招上：他们用尽了全部能量，但团队还是输给了巨星。

    此外，肉眼可见的事情是：德怀恩韦德找回了他最强的杀心，他本赛季对于冠军的渴望远超去年，他已经等不下去了。勒布朗詹姆斯也比上赛季更加强悍，他在夏天的训练使他在球场更加自如，二十七岁的他正式进入到职业生涯巅峰期！

    “迈阿密是纯正的巨星统治赛场模式，只要他们找到‘势’，他们就会无视防守，遇神杀神，天下无敌！”斯努比在赛前的更衣室里强调道：“所以，我们只能将他们拖入到防守沼泽里，利用身高、对抗、顽强以及无私的换防将他们拖垮！”

    “从某种意义上来说，他们才是公牛。而我们要做的是：将他们困入烈火，在肆意奔腾的他们焚烧殆尽！”

    小公爵的表情凝重。

    他比任何人都清楚，迈阿密人的复仇决心有多么强，也知道迈阿密的实力较去年有多么大的增长。

    但论整体实力，公牛可能更胜一筹。但论单兵攻坚能力，斯努比距离韦德詹姆斯还稍逊半筹。现在的情况俨然是：升级版步行者对决迈阿密热火。

    公牛队的赢面在五成左右，但就怕热火找到势，他们的巨星球一旦开启，公牛就会很被动。从某种意义上来说，这个系列赛打满七场与打四场就收工的概率相差无几。如果是打四场，热火的赢面更大。而拖入到七场，公牛获胜的可能性更高。。

    不过现在让斯努比感到最恼火的是网上那篇流传甚广的文章。

    他怎么知道我在防守越强的时候越准？

    如果真对我执行乔丹法则，我的投篮确定能杀死迈阿密吗？

    ……

    -

    感谢“kevinzkr”打赏1000，老面孔了。谢谢鼓励。