    炮兵阵地上，王承柱大声喊道：“给老子开炮，干掉他们的机枪和掷弹筒！”

    随着王承柱一声令下，炮兵阵地上立刻响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的向着小鬼子飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，只见小鬼子的机枪和掷弹筒，一个接着一个的被炸上了天。

    由于李云龙的关系, 新一团根本就不用担心炮弹不够用的，所以也就不用节省炮弹。

    而且仗打到了这个份上，双方也早就杀红了眼了，自然也就顾不上这些了，都是有什么就招呼什么。

    炮兵营的火力还是相当的猛的，此刻炮弹就跟不要钱一样，不断的朝着小鬼子招呼着。

    而小鬼子就不一样了，经过连番作战之后, 鬼子的弹药基本上已经消耗的差不多了。

    就算是鬼子空投了一些物资, 也根本解决不了根本的问题。

    所以现在八路的火力反而压制着小鬼子，不过为了能够突破黄龙岭，这些小鬼子们也如同疯了一般，一个个拼命的向前冲着。

    加上平田健吉这个老鬼子亲自带队，也是极大的鼓舞了小鬼子的士气。

    平田健吉挥舞着军刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，给我继续冲，无论如何，一定要冲上黄龙岭。”

    “杀给给~！”

    大批的小鬼子接连不断的投入到了战场上，一个个如同疯狗一样冲向了黄龙岭，然而在新一团密集的火力阻击下，小鬼子的根本冲不上去，战斗再次陷入了僵持阶段。

    平田健吉也是气的破口大骂：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，怎么会有这么强的火力，他们的弹药难道就消耗不光吗？”

    眼前的这支八路和他之前了解的八路, 已经完全不一样了。

    之前的三枪八路, 根本没有多少弹药，打光了就冲上来拼刺刀。

    现在倒好了，一切全都反过来了，他们因为炮弹耗光火力不足，而八路方面，机枪，大炮是玩命的招呼。

    如此猛烈的火力，令进攻的小鬼子损失惨重，始终攻不上去，也让平田健吉这个老鬼子心急如焚。

    ……

    黄龙岭激战正酣之际。

    在王家沟，战斗也进入到了最激烈的时候。

    八路的数万主力部队，已经先后赶到了王家沟，开始发起猛烈的进攻。

    老陈举着望远镜，观察着战场上的情况，皱着眉头说道：“李云龙他们那边的情况怎么样了？”

    “根据最新情况显示，小鬼子的进攻很猛，不过李云龙他们还在坚守，只是能撑多久，那就说不准了。”

    “毕竟他们能够坚持到现在, 已经是非常不容易的了。”

    老陈一脸严肃的说道：“立刻传令下去, 命令各部队，给老子集中所有火力狠狠的打！”

    “务必要确保，尽快给我杀出一条血路，突破王家沟，尽快赶到黄龙岭。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，张大彪率领新一团一营已经赶到了前沿阵地，之前张大彪率部支援平安，小鬼子撤退之后，便跟着主力部队一起参与了这次追击。

    除了一营之外，还有刘昊的五营，此刻战士们已经来到了前沿阵地上，准备对王家沟发动进攻。

    “轰~！轰~！”

    远处不断传来剧烈的爆炸声，八路的炮火正在不断的轰炸着小鬼子的阵地。

    张大彪大声吼道：“弟兄们~！团长他们还在黄龙岭和敌人拼命，他们面对着数千小鬼子的疯狂进攻，已经坚守了一天一夜了。”

    “现在小鬼子仍然在不断的进攻着他们的阵地，部队损失惨重，他们可能已经快要支撑不住了。”

    谷敓

    “我们现在应该怎么办？”

    “杀鬼子！救团长！”

    “杀鬼子，救团长！”

    战士们大声吼道，声势震天。

    张大彪接着喊道：“不错，我们要杀出一条血路，赶到黄龙岭救出团长他们。”

    “杀~！”

    “杀~！”

    “杀~！”

    战士们忍不住发出一声声怒吼，想到他们的团长还在与鬼子浴血奋战，战士们的士气顿时提高到了顶点。

    这时炮声终于渐渐的停了下来，张大彪大声喊道：“弟兄们，该轮到我们上场了。”

    “司号员，吹冲锋号！”

    “滴滴答答滴滴答……”

    嘹亮的冲锋号角响起，张大彪大声吼道：“弟兄们，跟老子杀呀！”

    “冲呀~！”

    一营和五营的战士们，在张大彪的带领下，纷纷冲了出去，向着王家沟小鬼子的阻击阵地冲杀了过去。

    于此同时，其余各团，也全都投入到了进攻当中。

    各部队从漫长的战线上，几乎同时发起了进攻。

    震天的喊杀声中，只见漫山遍野的八路军战士们一个个前赴后继的冲向了小鬼子的阵地。

    新一团的战士们士气高涨，也是一马当先，一个个英勇无比，直冲鬼子的阵地。

    而防守阵地上的小鬼子们，此刻也都是拼命的阻击着。

    因为他们也清楚，他们已经无路可退了，若是挡不住八路的进攻，整个37师团就全都完了。

    所以这帮小鬼子也是接到了死命令，死守阵地，绝对不能退后半步。

    因此眼看着八路攻势如此的凶猛，小鬼子们也只能鼓起勇气继续抵抗到底。

    经过一番激烈的战斗之后，张大彪他们凭借着强大的火力，终于逐渐的压制住了小鬼子的火力。

    张大彪喜出望外，抱着一挺捷克式轻机枪跳了起来，大声吼道：“弟兄们，给老子冲呀！”

    英勇的战士们，纷纷跟着张大彪一起冲了上去。

    在距离鬼子阵地还有大约二十米的时候，一些战士们直接将一枚枚手榴弹，扔到了鬼子的阵地上。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，被压制在阵地上，连头都不敢抬的小鬼子，纷纷卑职炸翻在地，损失惨重。

    爆炸声刚停，张大彪便带着战士们一拥而上，直接冲上了鬼子的阵地。

    “哒哒哒~！”

    张大彪扣动扳机，一串炽热的弹雨快速的向着小鬼子飞了过去。

    几个小鬼子躲避不及，当场被打成了筛子。

    这时机枪子弹已经打空了，张大彪直来不及换子弹，直接将机枪一扔，一把抽出了背后的大刀，怒吼一声，向着一个小鬼子扑了过去。

    张大彪也是凶猛无比，当头一刀直接劈向了那个小鬼子。

    “噗嗤~！”

    顿时鲜血飞溅，小鬼子躲避不及，惨叫一声，当场毙命。

    鲜血溅了张大彪满头满脸都是，张大彪却毫不在意，大声吼道：“弟兄们，给老子冲呀！”

