    第371章一个都跑不了

    克莱德丢下这么一句话，没有理会那些因为他的大吼噤若寒蝉的设计师，毫不犹豫，转身就走。

    被丢在原地的几人面面相觑，反应过来后怒瞪了叶婉汐等人一眼，急急忙忙跟在克莱德后面走了。

    艾瑞克相较于其他人晚了一步，临走前还不忘捂着嘴巴杀气腾腾的怒瞪了叶婉汐一眼。

    叶婉汐一点没被他吓到，反而还冲他露出和善微笑。

    明明是个特别温柔的笑，可一联系起叶婉汐不久前的壮举，艾瑞克不由得打了个哆嗦，再不敢多做停留，逃也似的跑了。

    晚来一步，压根不知道前因后果的杜奕欢看了眼几人离去的方向，又转头看向叶婉汐几人，一头雾水：“克莱德先生说的交代是什么？你们刚刚发生什么事了吗？还有韩大哥刚刚说的人身攻击、侮辱咒骂是怎么回事？他们骂了我跟嫂子？”

    叶婉汐按住杜奕欢因为激动而紧抓着自己的手，淡笑道：“没什么，宋小姐带我跟高姐进到你们后台，他们可能觉得我们是生面孔，就跑来盘问我们，盘问过程中起了点冲突，不是什么大事。”

    宋雨岚听叶婉汐这么说，就知道她不想杜奕欢知道那些人刚刚的那些污言秽语，配合道：“是我的问题。抱歉，连累你了叶小姐。”

    “说的什么话？是我们连累你。要不是我们这时候跑来后台，也不会让他们自以为抓住把柄为难你。”

    “那还是我的问题。”杜奕欢听到两人这么说，也跟着揽责任，“是我欠缺考虑，刚刚应该我亲自去接嫂子的。”

    叶婉汐看了眼杜奕欢，心说，不，就算是你亲自接我们，刚刚那个情况也没办法避免。

    这般想着，叶婉汐的脸有些冷，她是真没想到杜奕欢再怎么说也是封家的养女，在这还要遭受这样的羞辱冷遇。

    今天发生的一切，让叶婉汐既歉疚于自己为她们的麻烦，更气恼那些人背后对杜奕欢恶劣非议。

    果然，就这么放过他们还是太便宜他们了。

    不过不要紧，这事没那么容易算了。

    想到自己刚刚放在艾瑞克身上的一抹神念，叶婉汐眸光微闪，已经开始盘算起怎么教训这些人了。

    “行了行了，你们都没错，错的是刚刚那群家伙。”韩岳好气又心疼，“这么个大好日子，没必要为了不必要的人影响心情。奕欢，是你邀请嫂子过来的吗？怎么不事先跟我说一声？我也好亲自出来迎接。”

    “是我让她保密的，本来只想悄悄过来看看你们今天晚上的演出，没想到还是搞得这么兴师动众。”

    “没事没事，嫂子你完全不用自责，那些人平时就跟我们不对付，早晚都得有这么一出，只是刚好被嫂子你撞上了而已。不过……”

    韩岳对艾瑞克刚刚的表现也挺好奇，这会见其他人都离他们远远的，应该听不到他们这边的动静，忍不住低问道：“艾瑞克那个舌头……”

    “那个啊。”叶婉汐故意卖了个关子，等了一会方才微微笑道，“不过是个小法术，足够让他吃点苦头，并且以后每次他说那些话都得吃苦头。”

    韩岳双眸微亮：“这样的法术持续时间这么长的吗？那么，能不能批量使用？”

    “批量？”叶婉汐瞬间明白了他的意思，冲他露出一抹意味深长之笑容，“放心，一个都跑不了。”

    韩岳心里的那股气一下子顺了，真心实意道：“嫂子厉害！”

    杜奕欢不太懂两人在打什么哑谜，只得求助的看向宋雨岚。

    宋雨岚想了想，挑了些重点，简单将叶婉汐所作所为说了一遍，不意外的收获杜奕欢又惊又喜的兴奋眼神。

    接下来一路上，杜奕欢都在询问叶婉汐是怎么办到的？这样的本事她能不能学？

    显然，她也知道自己在这里并不很受欢迎，很多情况下虽然还不至于像刚刚叶婉汐对艾瑞克做的那样诅咒他烂舌头，却是真的很想让他们短暂闭嘴。

    法术什么的，杜奕欢一点基础都没有也没点法力，肯定是学不了的。

    叶婉汐最终给了她一张转运符，可以把旁人对她的恶意全部反弹回去。

    就像今天她做的那样，一旦刚刚那群人对杜奕欢心怀恶意并且付诸行动，他们的所做所为，所思所想，就都会陆陆续续被他们竭力想要隐瞒的那些人知道，随后失去一切。

    杜奕欢知道这玩意的作用后如获至宝，珍而重之的把符收了起来。

    韩岳在旁边看得有些眼馋，却终究没有开口索要，只含笑看着杜奕欢把那符宝贝似的收起，却又忍不住时不时拿出来摸一摸。

    令人不愉快的小插曲过后没多久，Katherine的大秀正式开幕。

    叶婉汐被安排在了观看大秀的最佳位置，跟韩岳、杜奕欢坐在一起。

    舞台上略显刺眼的灯光亮起来的时候，她身边空着的一个位置突然坐下来一个人。

    这个人在坐定之后甚至还把手伸了过来，放在她的手背之上。

    被灯光晃得有些眼花的叶婉汐愣了一下，转头望去，就对上了一张熟悉的脸。

    “你……你怎么在这？”

    坐在叶婉汐身边的正是刚刚自机场赶来的封天域：“你很不希望我在这里吗？”

    “不是，我就是有点惊讶。”叶婉汐很快反应过来，“你知道我今天会过来？”

    “嗯。”

    “奕欢跟你说的？”

    “嗯。”

    没节操的某人，在媳妇儿跟妹妹间，果断选择了出卖妹妹。

    杜奕欢：“……”心碎一地。

    “奕欢说，你想来看Katherine的时装秀，是因为上次我送你的那套衣服？”

    封天域说的是叶婉汐参加香蕉台台庆时穿的那条裙子，那条由他母亲亲手设计，送给她未来儿媳妇儿的裙子。

    叶婉汐的脸一下子红了，哪里还顾得上某人的言而无信，她略有些紧张的握着封天域的手，低问道：“阿姨她……”

    封天域看了会她紧张兮兮的模样，才算是大发慈悲道：“我妈今天没来。”

    (本章完)

