    “看看那些生物……”“岩石遍布，生命蔓延。”

    在广阔的蓝天之下，耀眼的阳光照耀着世界，学者和爆哮虫正在某个地方缓缓前进着。

    “我们在这里走了多久呢？”“在沙漠中徘徊，你需要的不止是勇气和智慧，还需要水。”

    “这里到处都是水。”学者抬头看向上方，一头庞大的生物从它头上游过。

    那头生物被称之为‘鲸鲨’，虽然是温和的生物，但它巨大的体型给了学者不小的压迫感，让学者忍不住往一边躲了一下。

    学者现在正在一片沙漠上，不过……是海里的沙漠，白色的沙滩蔓延到学者视野的尽头，在这片充满水分的荒漠上，有着不少生物在游动奔跑着，它们吸引了学者的视线。

    学者因为之前被印加虫群的甲虫放到了一座荒岛上，所以它决定走水下路线离开岛屿，它的护甲让它能够在水下行动。

    而爆哮虫则在学者的头盔之中，负责对学者大部分的言论添话加语，对周围的景色进行评论，同时还会给学者提示一下周围的危险。

    “你看，那无底的深渊就是你勇气的证明，来吧，跳进那里去，去见识这个世界的最深处吧！”

    学者停了下来，它和爆哮虫现在遇到了一道‘阻碍’，一道巨大的裂口像是将海洋沙漠一分为二般展现在了它的面前。

    这道裂口，也就是海底的海沟，宽达上百米，在水中，学者勉强能看见对岸的景色，而在海沟之中则是一片漆黑。

    “还是算了……”学者看着漆黑的海沟，它就不由得产生了一种恐惧感，而且它也不知道这个护甲能防护多深的水压。

    “什么？你在质疑自己？你在感到害怕？不必害怕，恐惧只是你的幻觉！”忽然，爆哮虫爬到了学者的口鼻处。对着学者的呼吸系统张开嘴，喷洒出了一种雾状的东西。

    “……这个感觉……”学者在吸进了这些雾状的东西后，它突然感觉自己对漆黑的海沟……好像没那么害怕了。

    “这能消除恐惧的感觉？”学者感到有些不可思议，不过这个的原理它还是知道的。

    “没错。去吧，勇士，为了好奇而战吧！”

    “既然这样，那就下去试一下……”看着海沟，因为恐惧消除了。学者感到自己的好奇已经占据了大部分的情绪，因为它以前虽然听过，但是从未见过海，更别提海沟了。

    它很想下去看看，这下面到底是怎么样的。

    对，只要发现护甲有异常再浮上来也可以，抱着这种想法，学者跳下了它面前的海沟……

    海沟之中，有着什么呢？

    随着自己的身体慢慢下潜，它发现周围已经变得越来越暗。它打开了护甲上的灯光，在灯光的照耀下，有一些小型生物聚集了过来。

    “银白之光是它们的指路之灯，生命在无尽的黑暗中寻求着庇护，殊不知它们寻找到的是危险还有恐怖……”

    在周围完全进入黑暗的时候，爆哮虫也慢慢地唱了起来，它奇怪的语调配合着周围的环境让学者再次涌起了一些恐惧的情绪。

    因为学者发现，这里会发光的不止有它而已，它的周围有着各种各样的发光生物游过，闪烁的光点让它感觉就如同在星海之间畅游。这原本是应该享受的时刻，但远处的一团光完全去除了学者的享受之情。

    那团光是一个直径半米左右的球形发出的，因为距离较远，学者只能看见一颗球。但是它没记错的话，那颗球的后面隐藏着恐怖的巨物，它在等待着……猎物的到来。

    当然，它也不只是会等待而已，学者发现那颗球正在移动，并且向它的方向而来。

    “你感觉到了吗？死亡在向你招手……快点远离它！”

    在爆哮虫的声音之下。学者连忙开启了护甲的喷射系统，同时关掉了护甲的灯光，伴随着一串气泡，学者远离了那个发光的球体。

    “呼，好危险……”学者游到看不见光球的地方，它才松了一口气，同时它也发现它已经能碰触到地面了。

    ‘咔！’学者再次开启了护甲的灯光，白色的光辉在水中绽放出来，照亮了这海底深处的景色，在海沟底部的地面上，学者能看到一些生物在地上缓缓蠕动着。

    “这里居然还有不少生物。”学者注意着这些生物，它们大多数都是软体的，而且，它们都在向一个方向爬去。

    “它们的生活中没有阳光，只有永恒的黑暗。”爆哮虫对这里的情况作出了评价：“但它们依旧对生命充满了向往，荒漠之中的绿洲是它们的救赎之地。”

    “绿洲？”学者往海生物爬向的地方看去，它能隐约地看见在远处有着几根在地面上竖起来，长达数米的物体。

    学者感到自己的好奇心再次被激起，它向那边走了过去。

    在海底走动的速度十分缓慢，不过护甲里显示的受压数值是正常，所以学者也没有任何的担心，它很快地就到了目的地。

    “这里是……”“这是一片没有绿色的绿洲，生命将在这里得到延续。”

    护甲的光芒照亮了海底的事物，学者眼前出现的是一副骨架，似乎是某种巨型海洋生物的骨头，大量的骨架散落在很大的范围之内，这些骨头还有许多没被吃光的皮肉，在骨架之上，则爬满了各种各样的生物，有之前见到的软体生物，也有大量的节肢类和贝类等等，几乎都是一些小型生物，但数量却相当密集。

    它们占据了每一根骨头，并且使尽全力在上面获取一切养分。

    学者的护甲光芒也能照到远处还有更多的生物，它们都在向这个地方爬来。

    “深渊之物使用嗅觉感受着海洋之风向它们表达的资讯，聚到了一起，分享着这场盛宴。”爆哮虫说道：“但是，塔兰图拉，你不是这场盛宴的宾客，而是摆在餐桌上的食物，快，在真正的食客到来之前离开这里。”

    “什么？”学者闻言一惊，它忽然注意到，远处的沙尘弥漫了起来，一头庞大的生物出现在了它的光照范围之中。

    “那是……”学者虽然只看到了这个生物的头部，而在它的头部之下还伸展出了大量的节肢，它的体型显然不是周围的小生物能比的，而且它的甲壳还反射着闪闪晶光。

    学者立即往另一个方向走去，很快，它就离开了‘绿洲’，也看不到那个生物了。

    “看来，在这么深的地方，还是有着相当多的危险。”“惊喜总是伴随着你。”

    学者再次走在了海沟之中，这次它走的地方比较荒凉一些，它几乎没见到什么生物，但它还是看到了少数的类似植物的生物，它们就像是一片片长在海床上的叶子，伴随着缓缓的水流而晃动。

    “这些生物……从未见过。”学者仔细地观察着这些生物，它没有在资料上看过，这让学者感到十分好奇，一边观察着脚边的生物，一边慢慢地往前走去……

    “啊！”突然，学者的视线之中出现了一个奇怪的物体，这让学者稍微吓了一跳。

    “不属于深渊之物。”爆哮虫看着这个物体道：“它从哪来？它又想到哪里去？你的思维中回荡着这个想法，来吧，有拖延之学者之称的你，解开这个谜团吧！”

    “不要说拖延之……”学者一边回答一边看向脚下的东西，这个东西是一个头骨，学者认识这种头骨。

    这是阿特兰的头骨。

    “它们来这里……难道是……”学者想起了之前的事情，玛雅告诉过它，脑灵来到这里并不只是想入侵绒球，它们还想在这里找到有关于琳的起源，想通过这个方式来了解琳。

    “海洋，天空，还有世界各处。”爆哮虫说道：“它们到处出发，到处寻找，但是没有找到任何有用之物。”

    “这里好像……有很多。”学者继续往前走去，它发现地上散落了不少这种骨头，同时还有它们穿戴的护甲。

    这些骨头间游动着不少小型生物，看它们散落的状态，感觉就好像是一种大型生物吞噬了这些阿特兰，然后消化掉血肉之后把剩下的东西吐了出来。

    学者看着这些骨头觉得越来越好奇，脑灵出动了很多小队前往不同的地方，不过那些队伍都没有那么多的数量，为什么这里的会特别多呢？

    难道它们在这里发现了什么？

    学者往前走去，除了骨头之外它还看到地上长了很多的‘叶子’，这些叶子很小，它们只有十多厘米的长度，但是数量非常密集，有些直接长在了这些头骨上。

    “那里有个活的！”

    忽然，学者发现在前方不远处漂着一个阿特兰，它身上穿戴者整齐的护甲，而且手脚都在不停地摆动着，好像在挣扎一般。

    学者连忙游了过去，但在它游过去的时候这个阿特兰突然猛地抽搐了几下，就不动了……

    学者发现它手中好像拿着什么东西……(未完待续。)

    PS：  感谢~书友1108151…~的588~

    感谢~海中升明月~缠中说缠~yisuoyanyu~的月票~

