    “你如今心中有纠结之事。”这眼镜姑娘太过热情，时落有些招架不住，不用她再问，时落已经开了口。

    眼镜姑娘大出一口气，她难得没出声，只朝时落竖起一根大拇指。

    “我是彻底信了您是非同一般的大师。”

    时落侧头看了她一眼，“你的纠结都写在了脸上，跟我是不是能掐会算无关。”

    在时落眼里这是个单纯的姑娘。

    眼镜姑娘却摇头，这回颇认真地反驳时落，“不是这样的，因为我爱笑爱说，又很少跟人说心事，我纠结的事我父母朋友都没有看出来过。”

    “大师，我今天不让你算，反正咱们都是去上京，到时候说不定就是同一趟车，过了十二点您再给我算，成不？”这姑娘一早就想出了这么个法子。

    “你改了车票？”时落直接问。

    “大师，还有什么是您不知道的吗？”三番两次的惊讶过后，这眼镜姑娘已经比刚才冷静多了，她崇拜地看着时落。

    “天地之大，造化各异，我所知的不过了了。”

    顿了顿，时落又解释，“我刚才在外头说了今天夜里走，而你背着包，显然是有备而来，又从出现就拿着手机，应当提前用手机买了票，你要是改票，也就只有夜里最后一趟。”时落奇怪地问：“只是你是如何知道我坐的是今天最后一班车？”

    “我就是想试一试，能与大师一道去上京最好，没有也没关系。”

    “你有何困惑？”

    她靠在椅背上，吸了吸鼻子，一向爱笑的嘴角都耷拉下来，“我其实也不是非要算卦不可，就是觉得很困扰，大师你应当看出来了，我现在有一份在别人眼里还算不错的工作，待遇也好，父母很满意，可是我做的不开心，周围人的年纪都比我大，他们似乎已经习惯也满足这样的工作，每天定时上下班，空闲时还能喝茶聊天，可我觉得这样的日子是一眼就能望到头，我才二十四岁，我不想以后的几十年都这样，现在的我从早上睁开眼就盼着晚上，我想换份自己喜欢的工作，可每次回来，爸妈都是一脸骄傲，家里的亲戚也都羡慕我爸妈，每次别人在他们面前夸我，他们都开心的合不拢嘴，很多话我就说不出口了。”

    眼镜姑娘抹了一把脸，苦笑一声，“大师，你觉得我该怎么做？”

    “天地人事，唯心而已。”时落并没帮她做出选择，她只说了一句。

    眼镜姑娘细细咀嚼一番时落说的这几个字，她目中渐渐有亮光，“大师——”

    话还没来得及说，一声尖叫从两人前方传来。

    “你干什么！”一位穿着时髦的年轻姑娘揪住旁边一个男人，“你在偷拍我？”

    男人相貌普通，穿着普通，是放在人群中最易让人忽略的一种人，他缩着脑袋，想甩开年轻姑娘的手。

    “你胡说，我，我没有偷拍。”男人又甩了一下。

    到底是男人，力气比女孩子大的多，那姑娘被甩的踉跄一下，整个人往后倒去。

    好在车站人多，座位又紧靠在一起，一个小伙子恰好坐在那姑娘身后，眼看着姑娘往他身上倒，他忙起身，扶着姑娘。

    趁着混乱，男人撒腿就跑。

    前方来往的人多，男人便往后头跑。

    男人想要离开，必然会经过时落跟眼镜姑娘身边。

    话还没说完，眼镜姑娘腾地起身，直接踩在椅子上，跳了出去，她拦住男人，怒道：“我最讨厌你们这种偷鸡摸狗之辈，人事不干，脏事却最擅长。”

    说完，人一矮，腿往下扫。

    男人还真没想到先跳出来的是一个女孩子，他一时不察，被眼镜姑娘直接扫倒。

    这姑娘上前，伸手，准备将男人锁住。

    却在这时，男人从口袋里摸出一根削尖了的的竹签，他攥着竹签，直接往眼镜姑娘脖颈处刺。

    这一下出乎所有人的预料，男人速度太快，围上来的人只能眼睁睁看着竹签刺中眼镜姑娘的脖子。

    血珠子冒了出来。

    没想到今天自己这条命就交代在这了。

    她还没让大师给算个命呢。

    预想中的死亡并没到来，眼镜姑娘睁开眼，只见刚才满脸凶狠的男人着了魔似的，攥着竹签的手竟然拐了个弯，直接将竹签刺中自己的左手手腕。

    啊——

    痛叫声惊醒了周围的人，他们纷纷上前，按住男人，又夺下他手里的竹签，有人已经报了警，车站的安保人员很快过来，将人扭送走了。

    有好心人扶起眼镜姑娘，指着她的脖子问：“你没事吧？要不要去医院看看？这伤口还在流血。”

    脖子已经不怎么疼了，眼镜姑娘摆手，“没事，贴个创可贴就行了，伤口不深。”

    因为眼镜姑娘是见义勇为，还有那么多双眼睛看着，这姑娘并没碰着男人，是男人杀人不成反倒自残。

    她收获了许多感激跟敬佩。

    有人主动给她送来了消毒药水跟创可贴。

    处理好伤口，这姑娘重新坐到时落身侧，她朝时落抱拳，嘿嘿地笑，“大师，我知道是你救了我。”

    时落没承认也没否认。

    眼镜姑娘却不在乎时落的否认，她恍然大悟道：“怪不得大师在刚看到我时眼神有些古怪，是不是大师看出来今天我有血光之灾了？刚才我要坐您旁边，您也没拒绝，还几次三番欲言又止地看着我，您就是想救我一命吧？”

    这姑娘脑子转的倒是快。

    “大师，我的命是你救的，你我都是女孩子，我也不能以身相许，这样，以后不管大师有什么需要我做的，我都在所不辞。”到这会儿，眼镜女孩才想起来她还没有自我介绍，便接着说：“我叫程怡星，G市人，在上京上学，也在上京工作，现在已经工作两年了。”

    说到这里，程怡星笑容愈发灿烂，“大师，我打算辞去现在的工作了。”

    刚才她命悬一线时什么都来不及想，等缓过劲儿来她才豁然开朗。

    从小到大她都是家里的骄傲，成绩好，相貌也不差，还考上了全国数一数二的大学，毕业后又找了个别人口中的‘铁饭碗’，这一路走来自己都顺风顺水，可程怡星知道自己骨子里有一股叛逆劲儿，之前那么多年都压着，就在刚才，她突然想通了，谁也不知道意外跟明天哪一个先来，以后她打算为自己而活了。

