    听到“黑色火焰”四个字的时候凌风三人都是一惊。

    因为刚才的火愁正是使用黑色的火焰击杀了火月长老。

    待到他们想让小女孩再将事情的经过说得详细一点时，小女孩的身上也忽然腾起一团黑色的火焰。

    凌风的反应最快，他立即让小飞吐出一团黏液，想要将黑色的火焰熄灭，但是黏液附着到小女孩的身上却怎么也熄灭不了黑色的火焰。

    小女孩倒在地上疯狂地翻滚，不断地嚎叫，凌风他们却只能看着，什么都做不了。

    黑色的火焰的温度让即使是离小女孩几步远的凌风都感觉到扑面而来的炽热，而且即使是身为生长在熔岩世界中的火族小女孩都忍受不了这种程度的烧灼和炙烤。

    燃烧的过程持续了十分钟左右，这个幸存的火族小女孩最后还是被火焰燃烧致死了，而当小女孩的身体化为焦炭那一刻，黑色火焰也是骤然熄灭。

    “哈哈哈嘿！”一声尖利的嘲笑声响彻这片天地。

    这声音凌风三人再熟悉不过了，

    昼冥！

    凌风看着小女孩漆黑的尸体，默默握紧了拳头，他们刚发现了幸存者，也是刚想要询问其他火族人的下落，昼冥就跑出来灭口。

    不知道是不是不想让他们找到其他火族人，也不知道是不是故意在他们面前杀掉无辜的孩子用来嘲笑凌风三人的无能。

    总之有一件事情可以确定，那就是凌风的怒火真的被挑起来了，宋若昭也是冷冷地看着小女孩的尸体，握紧了拳头，就连平时都极其冷静淡漠的凌瑶也不禁眉头微蹙，心中的愤怒溢于言表。

    三人沉默地站在原地，过了许久凌风终于是缓缓松开了紧握着的拳头，他极其平静地说道：“先去火山吧。”

    三人一起抬头看向熔岩世界中极其显眼的那座冒着浓烟的火山，随后便动身前往火山，直奔火莲的位置而去。

    ……

    另一边熔岩世界中距离火族部落只有几十公里的位置，一个身材高大、肌肉也是极为强健的火红身体男人将一个藏匿于暗影之中的黑衣人脖子硬生生拧断。

    男人身后还有一些身强力健的随从，也配合着他的攻击节奏将那些试图截杀它们的黑衣人全部击杀。

    最后不约而同地用火焰将那些黑衣人的尸体全部焚烧殆尽。

    随从中走出一个人对着男人恭敬地说道：“族长，这些人虽然身穿黑袍，但是属下在与它们作战的时候依稀看到他们的皮肤全都是红色的，”

    “而且攻击方式也与我们基本差不多，我怀疑它们全都是我们火族人！”

    眼前的男人看着地上的那些尸体灰烬，陷入了沉思，大量的思绪在它的脑海中游走整合，将最有用的信息全部提取了出来。

    最后这位火族的族长——火天冷静地说道：“看来是族内有人不想让我们回去，这些人能够如此轻易地出来截杀我们，族内肯定是出事了，”

    “众位兄弟，我们离开的这段时间里族内恐怕发生了一些事情，我们快点回去看看！”

    “是！”

    火天和其他火族人的脚下都腾起了数道火焰，对于火焰的精准掌控力让它们可以凭借着火焰的推力御空而行，速度完全不输那些擅长飞行的修行者。

    待到火天和随从赶到火族部落的时候，它们就看到了和当初凌风三人相同的情景，所有的火族人全都消失不见了，十室十空。

    往日繁荣的景象现在全都荡然无存，那些随从回到了自己的家也发现自己的家人全都不见了，纷纷震惊和愤怒。

    而火天看到了这样的诡异情景之后便直奔圣堂去寻找火天长老，却看到长老的尸体躺在圣堂前面，身上全都是黑色的灼烧痕迹。

    而且圣堂密室中的预言画卷也不见了！

    火天又惊又怒，思考了一会儿便直奔熔岩监牢。

    待到它来到监牢的时候却发现原来的熔岩封印依然碎裂，看守犯人的狱卒无一例外全都倒地身亡，

    而关押在监牢最深处用九道封印束缚住的火天的弟弟，火愁也是消失不见！

    这下子火天终于意识到了问题的严重性，但是也没多想便出去和随从会合。

    “族长，部落里面没有一个人了！”有人喊道。

    “我的妻子和孩子全都没了，火凛他们也都消失了！”

    “对啊，族长，这到底是是发生什么事情了，我们才出去几天而已！”

    火天挥舞着大手喊道：“兄弟们先别急，先别慌，我知道是出事了，火愁那家伙不知道什么时候越狱成功了，狱卒全都死了，”

    “我去到圣堂，火月长老也不幸被人杀害了！”火天的眼神中有着热泪，毕竟它自己就是火月长老一手培养出来的，不管是学识还是武功以及独特的控火术都是传承自火月长老。

    火天亦师亦友亦父的存在死了，火天又怎么能不伤心痛苦呢？但是它现在很清楚自己要做的是什么，就是先平复自己的心情，然后安抚其他下属的情绪。

    “听我说，兄弟们，族人消失，我最敬爱的师父被害，我很痛苦，我知道你们的家人也消失了，你们也会很痛苦，但是现在我们要化悲愤为力量，”

    “这些悲剧的发生肯定都和火愁有关，我们现在的首要任务就是先找到它，到时候我会重新审判它的罪行，将它直接处死，但是现在你们要紧紧地追随我，”

    “我会带着你们找回我们大家共同的家人，你们要记住，我们火族不管什么时候都是万众一心的，没有什么困难能够打倒我们！”

    火天做了一番激动人心的演讲，将那些本来看到家人失踪悲愤甚至心灰意冷的火族人内心的希望全部点燃了。

    它们全都站在火天的背后怒吼道：“审判罪人！夺回家园！为死去的族人报仇！”

    一阵阵慷慨激昂的吼声将整座火族部落全都被震颤得猛然一抖，火天背对着仅剩的火族人，它注视着远处的火山，眼神冰冷，双拳紧握。

    ……

    凌风和宋若昭已经来到了火山之下。

    他们抬头看着高耸的火山，滚滚浓烟从其中涌出，不禁让人感觉到自己的渺小，更是对于火山的力量心生畏惧。

    “没想到九幽世界中还有这样雄伟的力量啊，不愧是九州下方的世界，我一直以为九州的资源和力量已经气运极其匮乏，除了那什么秘宝都孕育不出什么好东西了，”

    “没想到这里还有一座这样的活火山啊，而且火月说了里面还有至宝火莲，不错不错，若是能得到的话力量肯定又会精进。”凌风笑道。

    “先来此处只是为了火莲吗？”宋若昭看出了凌风的不自然，淡淡地问道。

    凌风的笑容僵住了，紧接着便是极其冰冷的神色，仿佛凌风有两个人格一般，此刻的凌风用一种十分冷酷的语气说道：“当然不是了，我主要是猜测火愁那小子会来火山这里争夺火莲，”

    “既然它的背后是昼冥，是昼冥给了它力量，那有火愁的地方肯定就有昼冥在了，我这次来这里就是为了昼冥和火莲，”

    “火莲是火月答应给我的宝贝，我自然要收下，至于昼冥……”

    “老子要把它的脑袋拧下来，元神全部击碎，我要让它明白有些事情做了是要付出代价的，比如惹了我，比如杀了一些不该杀的人！”

    凌风的神情有一瞬间变得极其狰狞，随后便是又恢复了平静：“哈哈哈，当然内心也不能这么黑暗的啦，我还是一个心存正义和善良的人啊。”

    宋若昭摇摇头，凌瑶翻了翻白眼，三人本来准备直接从火山口进去，但是看到了那滚滚黑烟和极高的温度，还是退却了。

    虽说宋若昭的肉身强大，不一定会害怕那高温，但是凌风和凌瑶没必要去犯险。

    最后三人还是决定在火山周围寻找一处入口进入内部，凌风不相信火族每次都是从火山口直接进去的，肯定会有一个入口。

    顺着坚硬的红棕色石头道路走了几圈之后，凌风他们终于是发现了火山的山脚处有一道类似石门似的痕迹，铭刻在山体上。

    想必这就是火山的入口了，正当凌风三人准备进去的时候却发现入口上面有一道火莲花纹的封印，石门根本就开启不了。

    凌风几人试图去触摸那道封印，一道声音忽然从众人上方传来：

    “给你们一个忠告哦，如果不想被烧死的话就不要去触碰那道火莲封印哦！”

    　　

