    三个人怔了怔，脸上依旧是一副无动于衷的表情。

    云熙扬眉：“愣着干什么，马上把这里收拾干净！”

    “算了吧，咱们科室一个月都来不了一个病人，您折腾这些有什么用？”

    “是啊，小云主任，我们真不是和您作对，没办法，这中医科……早完了！您要是有路子，赶紧调走，在这儿啊，那就是混吃等死拿个死工资，没前途。”

    “谁说不是！”实习医生长叹口气，“要不是我签了实习合同，不实习完没法毕业，我早走了。”

    ……

    云熙抱起胳膊：“如果……我能找来病人了？”

    医生老马懒洋洋往椅背上一靠：“别说多了，今天有一个病人挂咱们科室的号，以后，您说什么我们听什么！”

    谁愿意整天混吃等死，荒废自己的专业？

    谁不愿意有病人来，多赚点钱？

    最初，他们也曾经向她一样满怀希望。

    结果呢？

    还不是失望至此。

    要不是签过合同没法解约，三人早走了。

    云熙目光环视三位：“这可是您说的，别反悔。”

    老马抬手拍拍胸口，“放心，绝不反悔！”

    “好。”云熙点点头，“一言为定！”

    拿过抹布，她起身走出办公室，打来水擦拭自己的桌椅电脑。

    三人各自坐在自己的位置，一个刷手机，一个看报纸，一个玩游戏。

    当当当！

    房门被人敲响。

    三个人同时转过脸，彼此都看到对方脸上的惊讶之色。

    难道……真有病人？

    实习医生小王小跑过去拉开门。

    门外，站着医院保洁，走进来倒走三人的垃圾。

    三人互相看看，都是摇摇头。

    片刻，敲门声再次响起。

    这一回，连小王也坐着没动。

    云熙抬起脸：“进！”

    房门被人推开，有人迈步走进来。

    “请问，云熙小姐是在这间科室吗？”

    刷手机、看报纸、玩游戏的三人同时抬起脸。

    看到站在门口，高大俊朗，戴着口罩站在诊室门口的顾锦行。

    小王放下手中的手机，有些不确定的询问。

    “我们这里是中医科，您确定没有走错？”

    顾锦行扫一眼眼前的科室，目光落在正在擦桌子的云熙身上。

    “熙姐！”

    云熙转过脸，看到是他，一笑。

    “进来吧，你是我们科室这个月的第一个病人。”

    环视一眼房间内，一脸错愕的三人，云熙抬手将脏抹布丢给老马。

    “愣着干什么，干活儿！”

    三人这才回过神来，老马将水盆端到一边，张姐迅速为顾锦行让出一张椅子，小王则跑过来，帮着云熙打开打印机电源。

    云熙抬抬下巴，示意顾锦行入座。

    知道她要检查咽喉，顾锦行拉下口罩，主动张开嘴。

    看到男人那张脸，不要说是小王和张姐，就连从不追星的老马也是瞪大眼睛。

    “你……你是那个影帝顾锦行？！”

    “顾神，我可是您的忠实粉丝。”

    “我也是我也是，我女儿最喜欢看您的电影，您能帮我签个名吗？”

    云熙重重咳嗽一声，三人意识到自己失态，忙着退到一边，收起脸上的夸张表情。

    用小手电检查一下他的喉咙，云熙伸过手指帮顾锦行把把脉，满意地点点头。

    “恢复得不错，不用再针灸，吃上一两个疗程的药应该就彻底好了。”

    进入电脑上的医疗系统软件，云熙利落地敲打键盘，帮他开好一个方子，打印出来。

    “我去交费。”

    秦颂将药方接过去，走到外面去交费。

    顾锦行环视一眼四周，目光郑重落在云熙脸上。

    “如果熙姐不介意，我可以介绍更好的医院给你。”

    “这里的条件是差了点，不过……”云熙一笑，“认输可不是我的习惯。”

    从她的语气中读出几分端倪，顾锦行也没有再多说什么。

    以云熙的身份和实力，想要换一家更好的医院，易若反常。

    对方主动留在这种地方，肯定有她的用意。

    此时，秦颂也拿着抓过的药回来。

    知道他忙，云熙也没有多留他。

    “这药先吃上一周，下周五你再抽空过来一趟。”

    顾锦行答应一声站起身，看旁边三人还在盯着自己看。

    一向高冷的男人，主动询问。

    “几位是想签名还是合影？！”

    “我们可以都要吗？”小王小心翼翼问。

    “当然！”顾锦行轻轻下巴，“秦颂，帮我们拍一张合影。”

    三人大喜，忙着凑过来站到他身侧。

    秦颂取出手机，帮四人拍好合影。

    顾锦行认认真真帮几人签名，秦颂则将拍好的合影，用微信发到三人的手机上。

    云熙起身要送，顾锦行忙着拦住她。

    “下午还有工作，今天就先告辞，熙姐不用多送。”

    告辞云熙，戴上口罩出来，顾锦行坐到车子后座上，立刻就向秦颂下令。

    “通知下去，所有公司员工和员工家属，到人民医院中医科看病的，医保之外的部分，公司全部报销！”

    这些天来，顾锦行一直发愁，找不到报答云熙的方法。

    这一次，终于有一个机会，他当然是不会放过。

    中午时分，云熙四人一起到医院食堂吃饭。

    饭后回来，走到门诊楼大厅，刚好遇到从外面聚餐回来的傅南锦等人。

    看到她，傅南锦故意带着几位一起吃饭的同事，笑着走过来，故意询问。

    “云主任，怎么样，上午忙不忙？”

    “傅医生不了解情况，咱们医院的中医科啊，那是咱们医院最清闲的科室！”

    “是啊，我记得，上个月中医科一个病人都没有，哎，天天喝茶玩手机就能拿工资，真是羡慕啊！”

    “羡慕什么啊，不定哪天就解散了！”

    ……

    听着众人冷嘲热讽，实习医生小王气不过。

    “谁说的，我们上午刚看过一个病人。”

    因为顾锦行是名人，大家也知道保护他的隐私，小王并没有说出是他。

    “噗！”傅南锦助理轻笑出声，“一个病人也值得炫耀，我们傅医生的三十个专家号都不够挂。”

    正说着，负责挂号室管理工作的刘主任小跑过来。

    “看到没，肯定又是来让我们傅主任加号的！”助理笑着转过脸，“刘老师，您又要加号啊？”

    “可不是吗，今天这病人格外多，中医科的二十个号刚开始挂就没了。”刘主任笑着看向云熙，“云主任，好多病人还要加号，您看……能加几个号吗？”

    不要说是傅南锦等人，连中医科的几人也傻了。

    从来没人挂的中医科，竟然还有加号？

