    “接下来，老师来详细说下对抗赛的大致规则...”

    闻言，同学们脸色顿时变得严肃，毕竟这关系到每个人的生死。

    “从今天十二点开始，你们将进行为期三十天的对抗赛，在此次对抗赛中，你们会遇见许多鬼师教育出来的学生，而你们的最终目标，便是在对抗赛的最终一日抵达红城一中的操场，未能抵达者，抹杀！”班主任缓缓说道。

    “这是鬼牌。”班主任从堆积如山的黑色牌子中，拿出一个，说道：“每人人手一个，你们在对抗赛中，每杀死一只鬼，就有可能得到一分，你们必须要得到总分一千分才算及格，否则在最后一天，即便你们到达指定地点，依旧会被抹杀！”

    “这张是班长的鬼牌，也可以叫王牌。”班主任从那一堆鬼牌当中，挑出一个比较独特的一张鬼牌，这个鬼牌之上，散发着淡淡的银光，而其他的鬼牌都是通体发黑，黯淡无光的。

    “在此次对抗赛中，由叶炎同学担任班长，他参加作业次数最多，也是最有经验的，由他是领导你们走向胜利的最佳人选。”班主任看向了梁宇，问道：“梁宇同学，你没有什么么意见吧？”

    “没有，叶炎当班长很合适。”梁宇耸了耸肩，说道。

    “没意见那自然是最好。”班主任笑眯眯的看着我们，说道：“接下来大家按照新编的学号领取鬼牌，一号，叶炎。”

    闻言，我走上前，接过了那张散发着银色光芒的王牌。

    我迅速的观察了一下，在这张王牌的正面，写着一个数字零，恐怕这个就是分数了，而在王牌的背后，则由俩部分组成，在上面，写着一个数字一，这个应该就是我新编的学号了，而在这个数字下面，写着叶炎俩字。

    “二号，林薇。”班主任拿起一个普通鬼牌，出声念道。

    林薇也走了过去，接过了属于她的鬼牌。

    我拿过林薇的鬼牌也观察了一下，和我这个王牌几乎一模一样，除了我的王牌会散发银光以外，唯一的不同就在于我这个学号是一，她的学号是二。

    “三号，叶雨幽。”

    “四号，张新宇。”

    “五号...”“六号...”

    .....

    “三十一号，陈超。”

    随着班主任的念号，同学们陆陆续续上前领取鬼牌。

    不得不说，同学们现在的心理素质比起一个月之前，强的不是一星半点，一个月以前别说从班主任手中接过鬼牌了，就连班主任靠近都会瑟瑟发抖，而如今，只要班主任不发飙，每人都能神色淡然的面对班主任了。

    “我接下来要说明一些要点，首先，鬼牌分数每日一计，每当凌晨十二点时，所有同学的鬼牌分数将要清零，而你们的分数将会汇总到叶炎的王牌之上。其次，鬼牌可以抢夺，鬼牌上的分数也可以被划走。最后你们要注意的一点是，当你们最终一日到达指定地点时，必须携带你的鬼牌，否则将会受到惩罚，还有一点，如果王牌未能携带到指定地点，那全班同学都将会受到惩罚。”

    闻言，我们脸色均是一变，如果王牌遗失或者被人夺走，若是在最终一日之前找不回来，那岂不是说，我们整个班级的学生都必死无疑了？

    我紧紧的握住了手中的王牌，心想绝对要好好看住它。

    “还有，我说的这些，只是大概的规则，更多的细节，还要你们自己去发现，因为，每届对抗赛，规则可能都会有细微的不同，具体哪不同，到时候你们自会知道。”

    “只要你们有五人活着抵达终点，那等你们回来，老师就便会履行我的诺言，放你们离开。”班主任笑眯眯的看着我们，说道:“还有，分数，获取的越高越好。”

    班主任说这话我自然清楚是鬼话，即便我们真的有十人以上活着回来，班主任还是照杀不误。真正让我感到震惊的是，是班主任口中所说的，存活五人就可以的这个目标，我能看得出来，似乎在班主任的眼里，存活五人已经是个不错的成绩了。

    但是，要知道，我们可有三十一人啊，如果存活五人，那便是有二十六人会在此次对抗赛中丧生，死亡率高达百分之八十三，如此高的死亡率，难不成此次对抗赛的难度真的如此之高吗？

    在我紧皱眉头之时，班主任接着说道：“同学们，只要你们能努力拼搏，取得一个良好的成绩，那你们就可以彻底解放，所以，老师希望，你们能好好发挥，争取取得一个良好的成绩，这对我们双方，都有好处。”

    闻言，我心中冷笑一声，还对双方都有好处，有好处的只有你自己吧？我们也不过是你利用的棋子罢了。

    我心中暗暗发誓，等我实力变得足够强时，定要取班主任狗命，为死去的同学报仇！

    “顺便一提，如果王牌和其他班级学生的鬼牌靠近十米范围之内，将会发出亮光。”

    “十二点整，鬼公交车将会到达294车站，同学们必须按时上车，未能上车者，将会受到惩罚。”

    “多余的话，老师就不多说了。”班主任缓缓说道：“我预祝大家，在对抗赛中取得一个好成绩！”说完，班主任就离开了教室。

    班主任走后，教室里能沉寂了片刻，然后陡然热闹起来。

    “叶炎，你可千万不要把王牌弄丢了啊..如果弄丢了那我们就死定了啊...”“是啊，我们全班同学的性命都寄托在你身上，你可千万要看住王牌啊。”“只要我们能存活五人，那我们就可以彻底解放，真是太好了。”“那现在看来，主要问题就在叶炎的王牌身上了，我们就算拼死也不能让别人夺走叶炎的王牌！”

    周围响起七嘴八舌的讨论声，每个人脸上都面露忧愁之色。

    “同学们，你们尽管放心，我这衣服口袋里是有拉链的，而且很结实，弄丢王牌这种事是不会发生的，所以你们放心好了。”我向下压了压手掌，示意他们安静，待教室安静之后，我才说道：“我们现在要考虑的是，如何才能保住王牌，毕竟我们有可能遇见通过抢夺别人鬼牌来获取分数的人存在，所以，光打鬼棒还不够，大家不妨带一些其他的武器，带适合对付人的武器。”

    事实证明，我这顾虑纯属是多余的。

    因为大家早就知道今天对抗赛就要开启了，所以同学们早就做好了充足的准备，他们带了五花八门，各式各样的武器，那可真是应有尽有，有人带了砍刀，也有带匕首的，我还见到了扳手，甩棍，韩城人，甚至还有带电棍，菜刀的。总之，武器是不用操心了。

    不少同学带了行李箱，而且有的带的还不止一个，他们的行李箱里装着干净的衣物，大量的食物和水，看这架势，恐怕光是拎着东西就够他们费一番力气了，更别提对抗赛中可能出现的各种危险了。

    我挑了挑眉，然后冲着大家说道：“各位，食物和水就不用带这么多了，每人只要装俩瓶水就够了，衣服也不需要带这么多，带几件就够了，东西带得太多，可不利于我们面对即将到来的危险。”

    毕竟我现在是新任的班长，而且我在班级里人缘还是不错的，所以我一出声，有些同学就开始往外清理多余的东西了。

    “可是...”有一些同学为难的问道：“如果我们不带足量的食物和水，怎么在对抗赛中坚持下去呢？人是铁饭是钢啊，如果无法补充体力，我们又如何面对危险呢？”

    “你们带的这些食物和水真的能支撑一个月吗？”我缓缓说道：“就算你们能支持一个月，难道你们要拿着这些东西和鬼战斗吗？别忘了我们的目标是一千分，也就是说一个月之内我们至少要杀一千只鬼！所以，多余的东西就留下吧，我想等到地方，我们自然会找到食物和水源的问题的。”

    “你就这么确定？”李子厚冷笑一声，说道：“万一到时候我们找不到水和食物，岂不是要活活渴死饿死？”

    “我无法百分百确定。”我如实的说道：“但我认为，班主任不会在这种地方难为我们，这可不是五天七天，而是一个月啊，如果带大量的食物和水，势必会影响行动能力的，别忘了是对抗赛啊...重点肯定不在食物和水上。”

    “既然你无法百分百...”李子厚刚欲反驳，就被一道声音打断。

    “我相信叶炎，所以我听她的。”林薇说道。

    “我同意叶炎的想法。”叶雨幽说道：“没有理由，就是支持。”

    “你们别忘了，现在班长是叶炎，班主任选他做班长的理由不正是因为他有经验吗？所以我也同意叶炎的观点，轻装上阵。”

    闻言，不少人均点了点头，然后开始着手清理行李箱的东西。

    “哼。”李子厚冷哼了一声，不过也不再说什么了。

    “嗯，同学们，我们现在还需要一些必备装备。”我看向众人，认真的说道：“最好人手一个手电筒，刀子，还有别忘了准备俩瓶水备用，然后再准备几个打火机，还有，哪位同学家里如果有望远镜和绳索，最好也拿来，说不定能用的上，现在还有三个半小时时间到十二点，我们十一点在班级集合，现在大家去动身准备吧。”

    闻言，众人均是点头同意，然后离开教室去准备物品。

    十一点时，我们准时在教室里集合。

    之前我说的东西全都备齐了，除此之外同学们还带了不少其他的零件，不过都不是特别沉重，比方说闹钟，指南针之类的小玩意。

    张新宇买回来了几条烟，这是送给公交司机的。

    “大家准备好了吗？”又过了十分钟，我出声问道。

    已经不能再拖了，再拖没准就赶不上车了。

    “准备好了。”众人皆是点头回应道。

    “好，那我们走吧。”我背起背包，率先走出了教室。

    见状，同学们也陆陆续续的走出了教室。

