    夏白灵知道沈翔刚刚突破到道丹境十重，但她却觉得沈翔是那种不回打的家伙，沈翔能挺身而出她也挺高兴的，但她却担心沈翔会被打坏。

    “你是炼丹师，打架什么的不适合你。”夏白灵连忙拉住沈翔。

    “沒什么，我以前也经常打，而且我运气一向不错，总是能打赢。”沈翔淡淡一笑。

    虚空说道：“别勉强，你是炼丹师，而且还能炼制升道丹，还是算了吧，我们也认了。”

    青阳点头道：“炼丹师若是受了重伤，对以后炼丹说不定会有很大的影响，别冒险了。”

    “三位前辈不用担心的，就让我上去打打看，我已经手痒很久了。”

    沈翔说的可是实话，他踏入道丹境，但却还沒有深刻的体会过道丹境的好处呢，比如道丹境那种借取天道法则力量的能力。

    “那好吧，若是打不过，我们会立即喊停的。”虚空看见沈翔那么坚决，也只能让沈翔上去了。

    “真的沒问題吗。”夏白灵微微皱着柳眉，脸上满是担忧，嘟着嘴问道。

    “沒问題的，我肯定能打赢他们。”沈翔哈哈一笑，然后迈着大步走向厉豹。

    厉豹打量了一下沈翔，冷笑道：“你倒是挺自信的，他们都不看好你，你居然还敢上來，不过我也挺期待的，能和人类的炼丹师交手，并且把炼丹师打败，这可是难得的机会。”

    “等你打败我再说吧，你看起來比我还自信得多，所以你也不笑话我了。”沈翔笑道。

    “炼丹师小鬼，这么看你都像是只弱鸡，你真的能打吗。”骑虎大汉笑道。

    “打败你是不可能的，但是要打败厉豹我觉得应该沒啥问題。”沈翔答道。

    “哟，挺淡定的嘛，你若是能打败我们五个最强的小鬼，我们就答应和你们停战十年。”骑虎大汉笑道。

    “真的吗，你会不会说话不算话。”沈翔问道。

    “哈哈……我从來不说假话，不信你问你家那三个道尊。”骑虎大汉哈哈大笑起來。

    “那好，我相信你。”沈翔看了看虚空青阳和夏白灵，他们都点了点头，说明骑虎大汉的信誉还是不错的。

    “我准备好了。”沈翔说道。

    “开始。”骑虎大汉立即喊道。

    一开始，厉豹就狂奔而來，和之前攻击天锐他们三个一样，都是用极快的速度，如同雷电那样狂猛的气势，瞬间就來到沈翔跟前，而双拳也疾速的轰打出去。

    但是，这次他却打了一个空，因为沈翔的速度更快，竟然一瞬间就來到厉豹身后，一只拳头燃烧着火焰，如同巨斧那般劈砸在厉豹的背部。

    轰。

    沈翔的拳头可是带着强劲的流星神劲，直接震荡在厉豹的背部，暴出一股灼热的气浪，烧得四周的石头都融化了。

    火焰散去后，厉豹浑身焦黑，趴在灼烫的地面**着。

    夏白灵他们三个道尊都惊呆了，他们都沒想到沈翔竟然那么能打，夏白灵这时候才想起沈翔也是懂得使用空间力量的，刚才沈翔就瞬移到厉豹身后，打出那非常致命的一击。

    “放心，我沒打死他。”沈翔对着脸色阴沉的骑虎大汉说道，然后抓起厉豹丢过去给他们。

    厉豹虽然浑身焦黑，但也只是浑身被流星神劲打出來的热气灼伤，一时间无法战斗，以后吃点药就能好起來。

    沈翔此时也暗爽着，他刚才不过是借用了一点天道的火焰之力，沒想到居然那么可怕，一招就把厉豹打趴下來了。

    “打得漂亮。”高兴的虚空用那稚嫩的声音喊道，还挥起那很小的粉拳。

    “飞豹，你上。”骑虎大汉说道，此时他已经沒有之前那种得意的笑容了，骑虎大汉可是和三个道尊一样强大的存在，他刚才就看出沈翔的厉害，特别是那空间力量的运用。

    “夏白灵，这是你的弟子吗。”骑虎大汉问道，因为他知道夏白灵是使用空间力量的。

    “不是。”夏白灵嘻嘻笑道：“倒是他传授过我丹术，你们输定了。”

    “人类能有如此厉害的小鬼，也是难得一见呀，就让我看看他到底有多强，飞豹，你记住了，一开始就要用尽全力，别像厉豹那样隐藏实力。”骑虎大汉叮嘱道。

    “知道了，兽尊。”飞豹点头道，然后來到战场上面，看着沈翔。

    他长得和厉豹很像，可能是他们脸上都有那种豹纹的缘故，导致看起來有些一样。

    “开始。”虚空喊道。

    一开始，沈翔体内的青龙道痕就亮了起來，在他的心念控制之下，同时借助天道间的雷电力量，凝聚了很强的力量。

    飞豹只是刚刚飞蹋出两步，距离沈翔也只有一丈了，却不知道哪里冒出一道雷电，精准的击在飞豹的背部，然后那道雷电也消失不见，沒入飞豹体内。

    沈翔从头到尾都是一动不动的，身上也是一点气息都沒有，但却快速凝聚出一道雷电，还莫名其妙的出现在飞豹身后。

    这就是他运用了秦青龙道痕的空间雷击进行攻击的，而且他还借助了天道之力，使得雷击更强，短时间内就能凝聚足够的雷电力量，把飞豹击败。

    那股雷电力量进入飞豹体内，就不断电击着飞豹，让飞豹躺在地面不断抽搐，此时沈翔还隔空操控那股雷电力量，他担心把飞豹弄死，到时候对方大发雷霆，三城说不定就要立马面临战争了。

    飞豹被沈翔丢了回去，而且他也在那时候撤走雷电力量，所以飞豹很快就能站起來，不过他现在对沈翔也已经充满恐惧了。

    “阿鹰，你上。”骑虎大汉脸色凝重，因为刚才就连他都弄不明白沈翔的攻击手段，实在是太诡异了。

    夏白灵倒是能看出一点，因为她能感应到非常微弱的空间波动，沈翔很显然是使用了空间的力量，而且快速凝聚出雷电力量，隔空攻击，但这一切都太快了，最主要的是沈翔一点动静都沒有，这是最为诡异，也是让人最惊恐的地方。

    对方的阿鹰是一名少年模样的，但他背后却有一对翅膀，应该是一只鹰了，他此时扑动翅膀，双脚离地，悬浮着。