    在一个叫小池镇的小镇上？

    　　听到小池镇这样的字眼。

    　　还是一个在书法颇有造诣的先生。

    　　徐挚天登时不住地微微皱眉，老脸上流露出一丝凝重之色。

    　　要知道。

    　　太玄圣地的那位叶师祖也隐居在小池镇。

    　　而且。

    　　据澹台清雪介绍。

    　　太玄圣地的那位叶师祖看起来十分年轻，喜欢在书法和画作中融入自身对各种道则的深刻领悟。

    　　尤其。

    　　太玄圣地的这位叶师祖，喜欢别人称他为先生，而非前辈。

    　　如此一来。

    　　燕天山口中的这位先生，和太玄圣地的这位叶师祖极有可能是同一人。

    　　否则。

    　　这个小池镇就太不简单了。

    　　稍作沉吟。

    　　徐挚天瞟了眼对坐的燕天山，然后看向站在燕天山身后的燕冰心。

    　　“小丫头，你之前在小池镇见过的那位先生，长相如何，为人又如何？”

    　　徐挚天看着燕冰心，如此询问道。

    　　闻声。

    　　之前在老祖宗哪里，得知了徐挚天尊贵身份的燕冰心，不禁面露复杂之色。

    　　在她看来。

    　　这位紫青圣主的确很了不起。

    　　但是。

    　　与那位可以说是让她魂牵梦萦的叶先生，相比较，就显得太平凡了。

    　　而且。

    　　老祖宗看到她带回去的书法后，断定这位叶先生是一位在剑道上造诣非凡的隐世强者。

    　　恐怕当今这个时代，都无人与其比肩。

    　　而这位紫青圣主如此询问叶先生的底细，是不是就有些不敬了？

    　　这时。

    　　就在燕冰心还在有些纠结之际，燕天山开口笑道：“冰心，徐兄乃是老夫的朋友，这些无关痛痒的问题可以说说嘛。”

    　　徐挚天连连点头道：“不错，老夫与燕兄相交甚久，也不算是什么外人。”

    　　燕冰心轻轻皱了一下娥眉，缓缓道：“丰神如玉，儒雅而随和，世间只此一人。”

    　　闻声。

    　　燕天山不由得呆了呆，转而捻须笑道：“徐兄，冰心丫头虽然说的有些模棱两可，但是如果不出意外的话，这位先生绝对是一位隐世人物。”

    　　说到最后。

    　　燕天山对着徐挚天伸了伸脖子，特意压低了嗓音。

    　　徐挚天深以为然的点了点头。

    　　是啊！

    　　如果真的是太玄圣地的那位叶师祖，那就不是隐世人物那么简单了。

    　　那可是他们都无法想象的存在！

    　　想到这里。

    　　徐挚天眼底倏地闪过一抹精光。

    　　虽然之前两次都未能如愿登门拜访那位叶前辈，的确算是他的定数。

    　　而如今。

    　　能够在这里遇到大燕古国的老祖宗，还有这个身怀极品双灵根的小丫头。

    　　这会不会是他的变数？

    　　也是的他的际遇？

    　　稍微酝酿了一下措辞。

    　　徐挚天脸上浮出温和的笑容。

    　　“燕兄，老夫可否顺便与你们同行，拜访一下这位先生？”

    　　他先是看了眼燕冰心，又看向燕天山，一脸真诚道：“当然，如果这位先生真的是一位隐世人物，从今往后，就权当我紫青圣地欠了你们大燕古国一个人情。”

    　　“你看这样如何？”

    　　紫青圣地的一个人情？

    　　闻声。

    　　不止是燕冰心有点傻眼了，就是燕天山也不由脸色微变。

    　　一方修炼圣地的人情？

    　　这可是无异于一场机缘和造化啊！

    　　不过。

    　　燕天山虽然心里这么想，但还是摆了摆手.

    　　“徐兄，你就不必跟老夫如此见外了。”

    　　燕天山如此摇头笑道。

    　　“这么说，燕兄你答应了？”

    　　徐挚天愣了一下，然后冁然而笑道。

    　　燕天山对着徐挚天点了点头。

    　　“既然这样的话，那咱们即刻出发吧？”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　另一边。

    　　大约过了一个多时辰的时间。

    　　长玄真人终于晃晃悠悠的来到小池镇的边缘。

    　　看着眼前这座人烟稀少，却弥漫着丝丝缕缕精粹气韵，又有叶师祖这样绝世人物坐镇的小镇。

    　　不经意间。

    　　长玄真人流露出一丝复杂的神色。

    　　有欣喜、亢奋和激动。

    　　也有一丝胆怯。

    　　毕竟。

    　　之前的都是他的猜测和臆想。

    　　至于叶师祖到底在做什么，自己根本无从知晓。

    　　至于动用神识。

    　　就是给他一百个胆子也不敢啊。

    　　这时。

    　　长玄真人微微吸了一口气，平复了一下自己的心绪，然后进入小池镇。

    　　“弥漫在虚空中的气韵似乎又精粹了几分，难道叶师祖的修为又精进了？”

    　　“不可思议，当真是不可思议，想必到了叶师祖这个层次，在修为上想要有所突破，恐怕比登天还难吧！”

    　　来到长青杂货店所在的街道。

    　　长玄真人似乎感应到了气韵的微妙变化，不禁如此感慨道。

    　　结果。

    　　话音未落。

    　　恰好就在这个时候。

    　　他的身后传来一个熟悉的声音。

    　　“何长玄！”

    　　闻声。

    　　长玄真人呆了呆，然后有些僵硬的扭头看去。

    　　只见。

    　　徐挚天、燕天山，以及燕冰心三人就站在他的身后。

    　　尤其徐挚天。

    　　眉头紧锁，脸色阴沉似水，那双瞳孔中充满了愤懑之色。

    　　“徐兄，你怎么会在这里？”

    　　长玄真人挤出一丝惨淡笑脸，如此涩声问道。

    　　“徐兄，这位是？”

    　　燕天山狐疑问道。

    　　徐挚天似是怒极而笑，指着长玄真人，冷笑道：“他呀，他就是太玄圣地的太玄圣主，何长玄！”

    　　太玄圣主？

    　　燕天山怔然一愣，脸色不禁变得有些难看起来。

    　　太玄圣地和大燕古国有过约定，大衍皇室的人不可私自进入太玄境内。

    　　而小池镇则是太玄圣地的一处灵地。

    　　如此一来。

    　　他岂不是违约在先？

    　　而且。

    　　恰好被太玄圣地的圣主逮了个正着。

    　　可即便如此。

    　　燕天山还是拱手作辑，坦然说道：“老夫燕天山见过太玄圣主。”

    　　“燕天山？”

    　　闻声。

    　　长玄真人顿然脸色微变，神情不悦道：“阁下应该是大燕古国的那位老祖宗，我们两家的约定难道你们都忘记了？”

    　　“况且，老夫没有记错的话，前不久，你身边的这个小辈已经来过这里一次了？”

    　　这时。

    　　在路上和燕冰心熟聊过的徐挚天，沉声道：“老家伙，叶前辈答应过这丫头，随时都可以前来拜见，难道你还想违逆叶先生的意愿？”

    　　叶先生的意愿？

    　　嘶！

    　　闻声。

    　　长玄真人登时脸色大变，忍不住地倒吸冷气。

    　　“小丫头，叶先生果真给你这样承诺过？”

    　　长玄真人对着燕冰心，压低嗓音，如此询问道。

    　　燕冰心不可置否的点了点头。

    　　很快。

    　　长玄真人挤出一个笑脸，对着燕天山讪笑道：“既然是叶先生的意愿，阁下自然随时都可以来，还谈什么约定不约定的就有些见外了。”

    　　燕天山：“……”

