    棒子国这些年发展还是很棒的。

    当然被财阀控制下的舆论宣传，世界都是美好的。

    但要说到武器装备这一块，恐怕很多人想到的山姆叔叔的“私生子”，在亚洲地区跟脚盆鸡都是老美的追随者，脸都不要了，祖宗都卖了，这撅着屁股叫人家爸爸，不过，要是小瞧他，恐怕还是要付出代价的。

    他们的武器生产还算不错，尤其是三星重工生产的K9自行火炮，在出口的自行火炮种一直销售第一，常年冠军，虽然说经常有这个那个毛病，不过，能被市场承认的就是好武器。

    可对唐刀来说，这嘴里就像是吃了屎一样的难受，这抽奖抽到韩国东西，就算抽到设计图纸，转手一卖，恐怕都卖不了多少。

    不过，要说系统人性化就出现在这里。

    【是否继续？如果宿主认为不需要，可放弃，将重新转化为固定次数，两次固定次数可指定一次奖品。】系统这还是很人性化的，这样，也就是给了唐刀一次后悔的机会。

    唐刀当然选择积累，韩国佬要说是典型的人小野心大的代表，他身处怪物房不说，周围还是怪物中的怪物，一边是毛熊的长子，虽然人家现在因为分家，元气大伤，但也脾气不太好，不能招惹，还有一边呢，曾经在亚洲犯下累累罪孽的脚盆鸡，当狗也是分档次的，人家在美国佬面前还能说上话，他们韩国呢？只能低眉顺眼，而另一侧呢？兔子！

    这个地球最有耐心的高级捕猎者，虽然近现代遭受了很大的挫折，但一复活，一闷头给山姆大叔给打初血了，反手又跟大毛老豆差点干起来，然后紧接着把阿三、猴子都给打下了，这家伙，就是个野心家，慢慢调整胃口，然后等一个机会将整个亚洲吃下。

    种田？和平？

    别开玩笑了，那都是为了称霸！

    在这样的环境下，发展军工业，也许更是一种不甘心，可…

    像是大宇集团，这家企业不仅造汽车、造家电，造轮船，还制造了诸如DS9A冲锋枪，DP51手枪，K1、K2步枪，K3、K12机枪，DAR21步枪，K7冲锋枪，USAS12霰弹枪，K11“战略”步枪等枪械，可谓是门类齐全。然而，对于韩国人而言，国产狙击步枪一直是一个空白。直到2012年，大宇推出了一款名为XK14狙击步枪。

    后来的世宗大王”号之所以让韩国人如此兴奋自豪，最关键的在于它是韩国首艘安装“宙斯盾”作战系统的大型舰艇。

    有人戏称：韩国人终于让美国人低头了！

    当然这些都是笑话，如果不是为了提高在亚洲的影响力，韩国，也只不过是一块殖民地，给武器？让你用木棍！

    后来他们还宣称研发第五代战斗机，不过这恐怕也只是无稽之谈，甚至是个小国家无声的呐喊而已，不过，要是满足国内还是可以的，但这些武器，唐某人及其公司不需要。

    虚拟控制面板缓缓消失，唐刀挪动了下身体，将身上的小毯子盖好，闭上眼，休息片刻。

    ……

    斯塔夫罗波尔边疆区机场。

    晚上八点，塔台的灯光照耀着远方来的旅客，欢迎他们来到这座古老的城市。

    从飞机上下来，马克.李带着人已经在迎接了，高举着牌子，看到从航站楼出来，连忙迎了上去。

    “老板。”马克.李竖着手喊。

    “马克，好久不见，这眼镜也戴起来了？哈哈哈哈。”唐刀笑着拍了拍他的肩膀，马克也跟着笑，还用手扶了下眼镜，“这不是显得有文化吗？”

    “对，我们公司就需要有文化的管理者，不要只知道打打杀杀。”

    马克颔首，“老板，我们上车吧，我已经在酒店定好了晚餐。”

    一行人气势轩昂的朝着停车场走去，这看起来就不好惹，左右穿着西装的保镖腰间还别着手枪，还有人就这么手里拿着把短冲，当然，这是跟当地报备过的，反正就是塞点钱的问题，斯塔夫罗波尔边疆区很不安全，或许，正在慢慢变得失去控制力。

    像极了，曼德拉的南非。

    坐上车，接过马克递过来的矿泉水，唐刀喝了一大口，边盖上盖子，边问，“我来这里的消息没跟其他人说过吧。”

    “没有，德威特将军希望我给个回复，我也拖着，他们不知道你来。”

    虽然这个事情想要藏住不可能的，航空公司一对接就知道了，像他们这种危险分子，很多国家的情报部门都有记录，就像是兔子国，有个在叙利亚当雇佣兵的哥们想回家，刚下飞机，哦豁，人就丢了，这还引起过一阵小报刊的“狂欢”，很多人都觉得他被有关部门带走了。

    世界那么大，监控你很简单。

    “恩，答应德威特的方案。”

    马克迟疑了下，“这我们会不会跟美国人产生隔阂？？”

    唐刀看了他一眼，摇摇头，“你太小看他们的关系了，俄国人跟美国佬的关系可不是那么简单，你去过基辅，你觉得，欧美国家的企业还少吗？莫斯科同样这样，他们还在用美国人制定法律，利益的根本是同源同宗的，就算他们使用暴力，也只是为了利益，所以，马克，你要记住，在任何时候，做生意都是与人为善，和气生产，我们根本是为了美金，而不是为了死亡。”

    马克心里明白，这是老板在指导自己，也许，真的如传言一样，自己恐怕会担任某一区的总裁。

    “让东欧区域的仓库都准备好，大笔的美金要流通了。”唐刀吩咐，打开窗户，这外面吹进来的风带着西伯利亚的味道，一股子的海鲜味，比在阿姆斯特丹的海鲜味还重，不过，那地方盛产海鲜，也不知道这里盛产什么？

    西伯利亚的秘密？

    在黑夜中疾驰，整条道路空荡到寂寞，但要不了多久，斯塔夫罗波尔边疆区就不会那么孤单了，车臣人不喜欢无聊，会给这个城市带上更多的喧闹。

    ……

