
　　看到秦明那显得凌厉的模样，女子的嘴角倒浮现冷笑，但如今他也没有多说，而是来到秦明的身边，将目光放在他的身上。

　　“在你进入这里并且不能走动开始，你的时间就已经开始进入最后的倒计时，因此我希望你最好自己也能识趣些。”

　　对于女子的解释，秦明的心底有些着急，他如今可是突破境界，可并给是在这里吃饭，因此还是需要一定的时间来准备。

　　他深深吸了一口气，而后便开始操控自己体内的实力，疯狂对着瓶颈的位置冲撞而去。

　　虽然他已经遇到瓶颈，但也并非是遇到瓶颈就能成功突破境界的，这其中可还存在很多的因素。

　　在修仙界当中，可并不缺乏那些突破境界最后失败的可能性，因此秦明就算是感受到瓶颈，但这次能否成功突破，还真的是个未知数。

　　看到秦明的这幅模样，女子也并未多说，脸色显得非常平静，毕竟他早就知道秦明接下来会遭遇到什么危机。

　　不过修炼之路本来就不是一帆风顺，秦明如果不能在绝境中提升自己的实力，那也就没有必要继续活下去，这也是女子真实的想法。

　　虽然秦明是他前生丈夫的转世，但在女子看来这件事情非常简单就能解决，她想念的同样是前生的丈夫，并非是秦明。

　　他之所以会帮助现在的秦明，主要的目的也是为帮助前生的丈夫，也仅此而已。

　　看到女子的模样，秦明的心底也知道这件事情该如何解决，他如今基本上已经不将女子的劝告给放在心上，而是专心突破境界。

　　恐怖的力量开始在他的体内散发，而这股力量涌动间，让秦明的心底都显得非常沉重。

　　虽然他的确是已经接触到屏障，并且还能感受到屏障的突破已经近在咫尺，但他也知道想要在短时间内彻底突破屏障也是有些不太现实。23sK.com

　　好在秦明也并未多想，如今还有一个月的时间，而这一个月就是秦明最大的资本。

　　想到这里，他将目光放在眼前的道路上，就连嘴角都开始浮现若隐若现的嘲讽笑容。

　　随后便再度沉神，开始疯狂的突破屏障，虽然初次的撞击都没有所成效，但是秦明的心中也并不着急。

　　突破境界并没有想象中的那么简单，如果轻而易举就能够突破的话，恐怕也不会有那么多人都被困在原本的境界那么长时间。

　　随着体内力量的蛮横冲撞，秦明的脸色也逐渐显得有些苍白，虽然如今他是在提升自己的实力，但是这股力量冲撞间也是让他感到心血有些沸腾。

　　甚至传来的疼痛感都让王羽的脸色有些狰狞，不过他现在并未透露是好，而是强忍着体内的疼痛。

　　旁边的女子看到秦明这副倔强的样子，脸色也有些温柔，秦明的模样让他想起前世丈夫对于实力的执着。

　　“虽然想的不准备出手帮你，但你既然都让我看到前世丈夫的样子，接下来我也没理由看着你在这里落难，既然这样，我就动手帮助你突破境界。”

　　说完之后，女子来到秦明的面前，直接伸出手掌，用手指点在他的眉心。

　　随着他的手掌落下，秦明原本狰狞的脸色突然恢复平静，他体内原本牢不可破的屏障出现丝丝裂痕。

　　虽然并不知道为什么会突然间就能有这种变化，但秦明的心中也有些激动，他如今沉下心来，开始疯狂的冲击眼前的屏障。

　　随着体内的力量疯狂涌动，而后便狠狠撞在眼前的屏障上。

　　当这股力量与之碰撞后，秦明的脸色顿时显得有些苍白，就连喉咙间都传出闷哼声，他抬头看着面前的女子。

　　看着他那温柔的脸色，秦明的心中顿时有所猜测，显然自己在突破最关键的时候，眼前的女子还是对自己出手帮助。

　　也正是女子的帮助，因此他突破现在的境界才会这么简单。

　　在略微修养后，秦明缓缓站起身来，他来到女子的面前，用温柔的目光看着他。

　　“如果不是因为我已经结婚，恐怕我对你也会有所心动，但我就是我，并不是你前生的丈夫。”

　　秦明这句话不仅是在提醒女子，也是在说给自己听。

　　在看到女人这副温柔的样子后，他的心神都有瞬间的动荡，因此秦明也担心自己做错事情。

　　看到秦明的这幅模样，女子的脸色顿时显得有些不满，狠狠瞪了他一眼。

　　“你这混小子，到底是在说什么臭话，看来你对我还是有些不太了解，我虽然知道你是我丈夫的转世，但你毕竟不是他。”

　　“难道你真的觉得我这个老牛还会吃你这个嫩草？”

　　听到女子的解释，秦明的脸色显得有些苦涩，如今女子的话说的已经非常明白，他对自己根本就没有任何的想法。

　　反倒是秦明如今说出这种话，而是让人浮想联翩。

　　他尴尬的笑了一声，随后便不再多想，抬头看着眼前的道路，脸色显得有些凝重。

　　刚刚他站在这里根本就没有办法动弹丝毫，但是如今随着境界的突破，原本束缚着他身躯的力量也顿时烟消云散。

　　他抬头看着眼前的女子，嘴角露出若隐若现的笑容。

　　“前辈，如今我的实力已经有所突破，你觉得以我现有的实力能够走几步？”

　　在说完这句话后，秦明的心中多少也是有些紧张，毕竟他刚刚突破境界一个月的时间，如果想要再继续突破，最起码也需要数年的时间。

　　想要在一个月的时间内连续突破，这根本有些不太现实，甚至有可能会造成自己根基不稳，从而出现实力倒退的现象。

　　也正是因为如此，秦明抬头看着眼前的女子，脸色显得有些紧张。

　　看到秦明的脸色，女子的嘴角倒是露出嘲讽的笑容，不过他也没有多说，而是将目光放在秦明的身上，眉头都是微皱起来。

　　看到女子陷入犹豫，秦明的心底显得有些诧异，毕竟在他看来，女子的实力应该能轻易揣测出自己到底有能往前走几步。

　　但如今他露出的这副样子反倒是让秦明感到异常犹豫，不过他也不再多说，毕竟女子还没有开口，自己倒也不会轻易尝试。

　　“具体走几步，这个是看你自己，我在这里可以一路走到尽头，总之你接下来能往前走几步就走几步，赶紧突破自己的境界才是当务之急。”

　　对于女子的解释，秦明的心里虽然有些苦涩，但是他也不再多说。

　　女子竟然都已经开口，显然也是没有准确的把握能够说出以自己的实力能够走出几步。

　　秦明深吸一口气，麦角边对着前面走去，不过他刚刚往前走了几步之后，顿时感到有一股束缚之力，将他的身躯给束缚在原地。

　　他的脸色显得有些凝重，回头数去后顿时发现他才仅仅走了三步而已。

　　三步，却足够让秦明重新跨过一个境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1406章 实力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 