    第8852章婚礼盛大隆重（5）

    到了将近十点，庄园的宾客陆陆续续散了。

    纪长慕也在婚礼结束后带着乔沐元回兰城的酒店。

    冬天有些冷，乔沐元一路披着纪长慕的西装外套，依偎在他的身侧，不停给他讲晚上一些好玩的事。

    纪长慕也认真听着，大多数时候都不会打断她,专注且深情。

    司机将车开到市中心的酒店，纪长慕扣住乔沐元的手，与她一起上了楼。

    乔沐元将他的西装挂在衣柜里，又主动替他解开领带，小手滑过他的衬衫。

    “先去把礼服换了。”纪长慕扣住她的手，没让她再继续。

    “你以为我想干嘛？”她冲他狡黠一笑，眼底都是星星点点的光，明亮如皎月。

    “你说我知道不知道？”

    乔沐元转过身，背对他：“你帮我把礼服拉链拉开，我够不着。”

    纪长慕用手轻轻拢住她的长头发，替她将拉链拉开，乔沐元光洁的后背白皙胜雪。

    乔沐元一溜烟跑进浴室：“我洗澡了啊，纪先生记得帮我把睡衣准备好。”

    “……”跑得真快。

    纪长慕在行李箱里翻了一会，只见乔沐元带了好几套睡衣，他找了一套香槟色绸缎睡裙出来，又替她整理了一下衣物。

    今天晚上没怎么喝酒，纪长慕很清醒，见时间还早，干脆坐在客厅的阳台上打开平板工作。

    晚上婚宴，不少人给他递了名片，他都交给了司机，一张也没看。

    JY跟他们建立联系的可能性很小,大概率不会再有交集。

    婚宴结束后,晏伽给重要的宾客都发了一条消息,纪长慕也收到了：“招待不周，还望海涵。”

    纪长慕随手回了一句：“早点休息。”

    随后,纪长慕在朋友圈看到了晏伽发的婚礼照片,九张图，非常有仪式感。

    纪长慕随手点开自己平板里的一份加密文件夹。

    这一个多月接连参加两场婚礼，纪长慕又将文件夹里的婚礼细节修修改改，文件夹里有他对自己婚礼的全部心思。

    夜色渐深，乔沐元很快擦着头发穿着拖鞋从浴室里出来，东张西望。

    “纪哥哥！”

    “客厅。”

    “噢！”

    乔沐元跑过来，将吹风机递给他：“帮我吹吹头发。”

    她乖巧地坐在沙发上，面朝落地窗外，欣赏夜景。

    纪长慕顺从地接过吹风机，站在她身后，熟练地用左手挑起发丝。

    吹风机的声音格外嘈杂。

    干净的窗户上倒映出纪长慕高大的轮廓，而她则坐在他的面前。

    等她的头发吹得差不多，纪长慕收起吹风机：“我去洗澡，你先休息。”

    “嗯？这就让我休息了？”乔沐元转头看向他。

    “嗯？不然？”

    “良辰美景，长夜漫漫，你说呢。”

    “我刚翻了行李箱，有些东西忘带了。”

    “噢！”乔沐元意味深长,“我去买。”

    “买什么，这么晚了,睡觉。”

    “那不行。”乔沐元抱住纪长慕的腰,不让他走，“走什么啊，不准走，你先答应我。”

    “答应你什么？”纪长慕明知故问。

    (本章完)

