    第928章 回京城   

    我记起来之前在王雨萌面前挑明过，自己知道豆豆不是自己的孩子。

    

    王雨萌比我更早清楚豆豆不是我的孩子，她不知道豆豆父亲是谁，那她会不会察觉异样，记得当时发生了些什么？

    

    我表现地像个被辜负的老实人，深深地叹息道：“我弄不清楚豆豆是哪个人的孩子，只有王有容最清楚孩子是谁的。”

    

    “到现在我还想不明白，为什么她要选择那样做。”

    

    “姐夫。”

    王雨萌看不下去我这种样子，愤慨道：“她不值得你为她付出了那么多，简直是那么多年的好逗喂狗了。”

    

    “从小到大，王有容那人虚荣心极强，好高骛远，豆豆的父亲一定当时有些小钱，她才会做出这种事。”

    

    王雨萌说着说着啪了一下桌子，“以前她嫌弃姐夫你不够出息，我觉得都是她害的，姐夫你和她分开以后事业不是越来越好了吗？”

    

    “这就证明了，只要有她在就没有什么好事。”

    

    我听一听她指责王有容的话，她看似为我打抱不平义愤填膺，又何尝不是为自己一直以来受到王家的气而发泄不满呢？

    

    在王母眼中，王雨萌这个小女儿远远比不上王有容这个大女儿，她把所有的希望寄托在大女儿身上，还是有点感情的。

    

    对小女儿则是爱搭不理，不关心她的死活，一味的从她身上索取利益。

    

    等王雨萌发泄完了，我安慰她。

    

    “我现在不是过的很好吗，让她后悔去吧，继续辗转在不同的男人身边吧。”

    

    “你回想一下，当初王有容生完孩子有什么异常举动？”

    

    王雨萌听了我的话仔细的想了想，“异常举动？”

    

    “没有吧，她除了使唤人跑来跑去的折腾还有什么。”

    

    王雨萌灵光一闪：“哦对了，我记起来，那时候有一个和我差不多大的年轻女生临产，搬到了我们病房，说是特级病房没床位了才搬到普通病房。”

    

    “也不知道王有容是嫉妒还是给那个女生找不痛快，几次三番地为难女生。”

    

    听到这些话，我有些屏住呼吸了，虽然不知道王雨萌口中的女生是谁。

    

    但我猜测大概率是蒋诗琪，这是王有容唯一可能接触并且换走孩子的机会了。

    

    我怎么没有想到呢，能掉包孩子，只有一个可能，临产的时候蒋诗琪和王有容肯定在同一家医院。

    

    那么，如果蒋诗琪也在那家医院，我为什么对蒋诗琪一点印象都没有呢。

    

    我也不记得王有容什么时候和人同住一间病房。

    

    王雨萌继续说道：“没到一天，那个女生就搬走了，王有容还很奇怪，老是追问护士那女生的病房号，你说她不是讨厌别人吗，人终于搬走了她又问。”

    

    “你对那个女生还有印象吗？”

    

    “有，我第一次见到那么好看的人，比王有容还好看。”

    王雨萌非常肯定道。

    

    “你看看这张照片，是不是她。”

    我拿出手机将手机中唯一一张蒋诗琪的照片给她看。

    

    看清楚手机中的照片，王雨萌顿时瞪大了眼睛：“对就是她，只是比现在年轻一些。”

    

    “姐夫，你怎么会有她的照片？

    难道……”   

    她怀疑的眼神看着我，我好笑：“想什么呢。”

    

    我已经确定王雨萌对这件事情完全不知道，并且没有参与。

    

    那王有容肯定是王母和王父了。

    

    我不再避讳王雨萌，说道：“王有容今天找我坦白豆豆不是她的孩子，她没有明确表明豆豆是谁的孩子，但九成的可能是她的孩子。”

    

    这个消息确实犹如一块巨石砸进缸中，王雨萌都被砸懵了。

    

    “等等，姐夫，你说豆豆不是我姐的孩子？”

    

    “怎么会……太突然了。”

    

    任何一个人得知这波折般的消息都是不能相信的。

    

    我理解，叮嘱王雨萌别将这个消息透露出去，以免更多知道，对豆豆的影响不好。

    

    王雨萌恍恍惚惚地答应下来，又恍恍惚惚地离开了。

    

    答应豆豆这几天都送她去上下学的事情做不到了。

    

    蒋诗琪那边得到消息，需要尽快去京城越来越好，我准备明天和蒋诗琪一起回去。

    

    晚上豆豆心情很好，念叨着早上早点起来，这样不会耽误我的时间。

    

    我没忍心告诉她我明天要走，看着她天真烂漫的笑容，我始终会想起另一个未曾见过面的孩子。

    

    她现在过的怎么样，是不是也有人陪着，像豆豆这样天真烂漫？

    

    从蒋诗琪的描述中就知道不可能，但我还是抱着希翼。

    

    回到房间，我告诉楚婉竹我明天要回京城，她非常不舍得但也舍不得让我为难。

    

    “万事小心谨慎一些，别像这次一样让我担心好吗？”

    楚婉竹温热的手抚摸着我的脸颊。

    

    我握住她的手放在嘴边：“你安心待在滨江，等我回来。”

    

    我们四目相对，温情蔓延开来，我在楚婉竹耳边说了一句话，她脸颊羞红点了点头。

    

    许久没有亲热，加之心中许多情绪需要宣泄，我有些控制不住自己。

    

    第二天楚婉竹还在睡觉，我精神抖擞地起床了，给她盖好被子留了张纸条，我就出发前往机场。

    

    机场休息室，蒋诗琪脸色疲惫，或许昨晚没有睡好。

    

    “你准备怎么做？”

    我以为她担忧京城的事宜，沉重脸色问蒋诗琪。

    

    对于这次蒋天骐下的狠手，蒋诗琪会轻拿轻放，还是同样的程度教训回去呢，我还还很好奇的。

    

    如果她准备与蒋天骐对上，那么不仅是蒋家要大换牌，连京城都要动荡一遍。

    

    “该怎么做就怎么做。”

    蒋诗琪眼神坚定，她不会再手软了吧。

    

    上次在医院她砍掉了蒋天骐的爪牙，一个疏漏就让蒋天骐得逞，还是不够心狠。

    

    我点了点头，松了一口气，我还是希望蒋家的管理人是蒋诗琪，那样对我以后有太大的帮助了。

    

    如果蒋家继承人是蒋天骐，我与他不对付，他上任后指不定给我穿小鞋呢。

    

    两个小时的飞机到了京城机场，我回来的第一件事情就是去找席志远，蒋诗琪则是手下过来接她了，她去公司管理大局。

    

    

    

