    伍华和阿杰是往右面山上爬去的，两人在山顶上架好了器材，摆好了狙击枪，但是风沙越来越大，简直就像是在洗风沙浴。

    总决赛地图的环境是在不断变化的，这给众位枪手都带来了极大的麻烦：

    距离：920米

    坡度：9

    风向：正南偏西6.1级

    气温：3C

    热能：3

    液面：1%

    气敏：46%

    真空：2%

    引力：72KM

    预计击中目标时间：1.0秒

    射击效果：极弱

    这样地数据战术m，使用超高动能弹，射程2500米，枪口动能15000焦，但这只是白装的起步属性，刚才一枪飙了1万多点伤害，伍华就知道二狗地枪肯定是把蓝装货，估计枪口动能是在25000焦左右，要不是受风速和环境影响，不用绿装尖包弹就可以送自己去见佛祖。

    要知道人家二狗是没有战术电脑的，直接一枪命中，这等精湛地枪法让人佩服。

    伍华知道现在想这些没用，他在揣测古星的思考，自己方已经完全暴露，按古星地思路一定会分散开把小山围起来，然后多点出击，一举取胜。

    “大家分散，报告位置！”伍华往半山腰滚，这小山完全是沙子，不是平地根本冲不起来。

    下面的苏甜和土苕已经放弃了对袁建地纠缠，因为袁建冲着右面山上冲去，显然是想围死伍华二人。

    滚到半山坡处的伍华一直在思考着双方的距离，这么大的风，古星和袁媛一定会上前来，提高机动作战能力，而二狗的M82A1有个大毛病——太重，只适合远射，不能够端着枪到处跑……

    神思中，又是一片大风刮来，这次风沙格外的响，空中都响起一片类似妖魔鬼怪嚎叫的“呜呜”声，伍华嗅到了危险的味道。

    这完全就是一种本能的直觉，是他无数次出生入死练就的敏锐触觉。

    伍华不管三七二十一，飞身鱼跃往山下扑去。

    连续五声极其生硬的枪响，其中两枪挂在了他的大腿

    伍华带着一串鲜血落地后，居然单膝跪地，审判之眼抬起来就是一枪，动作堪称优美。

    “嘭——”

    风沙中出现了一个蓝色的MPF电磁能量罩，子弹打在上面居然被挡飞了。

    伍华呆了呆，这一呆古星的全自动银装SVD又是一轮连射打来。

    伍华的身上也出现了一个火红色的MPF电磁能量罩，这招是万不得已才用出来的。

    这也是神魔芯片的技能，它可以把使用身上所携带的能源物资迅速转化为能量罩，以达到保护使用者的目的。

    这个技能启动需要500点MP，同时持续时间与MP值、晶石等级、能源级别有关，无技能冷却时间，但启动后MP会以每秒50点的惊人速度下降，一旦遭到重击，能源材料会加速消耗。

    为了这次比赛，伍华身上全携带的全是冰咖啡提供的A级火晶石，理论上只能持续2秒。

    古星连续5枪打来，能量罩红光猛闪，最多还能顶住8秒钟。

    “嘭——”

    审判之眼开始第二次还击！

    二狗的第二次远射也来能量罩都碎了。

    伍华和古星同时倒飞出去，两人胸口都是一片血光……(