    赫敏在床上呆了两秒。

    “这不好笑。”

    她没好气的白了夏尔一眼。

    “好吧。”

    夏尔收起玩笑的态度，正色道。

    “我们该走了。”

    赫敏从床上跳下来，人多智慧多，和她的姐妹团混在一起，赫敏的阅历每天几乎都是以成倍的速度增长，现在她的思维方式完全不像是一个小巫师。

    “因为她们？”

    她几乎立刻就意识到夏尔急匆匆的来找她是为什么。

    “没错。”

    “我们要先和其他人汇合。”

    通感虽然可以链接其他人，可毕竟不在一个空间，利用通感救来救去其实也挺麻烦的。

    “好！”

    赫敏动作麻利，也不顾还穿着萌萌的贝儿睡衣，一个翻身跳了下来，毕竟两人还有啥没有见过的，树屋里睡衣派对也开得多了。

    不过她的室友显然不知道她与夏尔之间的默契，帕瓦蒂等人瞪大眼睛看着这一幕，脑袋似乎还处于不够用的状态。

    “啊！”

    但是还没等赫敏来到夏尔这，惊恐的尖叫就陡然从旁边响起。

    “快走！”

    赫敏想要回头看，夏尔却是已经一把抓住她的胳膊，直接把她甩出了宿舍。

    “先离开这里，这里空间太小了！”

    “锵！”

    下个瞬间，赫敏只听到狮心剑出鞘的声音，然后便是一声巨大的撞击与嗡鸣。

    ………………

    正对着赫敏的夏尔看的很清楚，就在她跳下来的同时，一团巨大的阴影陡然出现在两人中间的侧方，仿佛只有一个呼吸，阴影就如潮水般褪下，取而代之的则是一个沉重而充满了力量感的棋子士兵。

    红皇后的棋子军团。

    赫敏隔壁床的拉文德布朗方向恰好正对这里，看着突然出现的庞然大物，她下意识的瞪大眼睛，惊叫声脱口而出。

    将赫敏推出宿舍，夏尔单手一抹，狮心剑便已经出现，长剑出鞘，夏尔用一个巧妙的弧度拦住了士兵棋子下落的石斧。

    “嘭！”

    夏尔的肩膀微微一沉，有些酸疼。

    来的时候比较匆忙，没有喝下增龄剂，现在他这具身体可不能硬抗这样的怪力，但魔法同样没用。

    因为它们属于童话产物，并且红皇后麾下的军团一贯以高魔法抗性而著称，除非是教授级别的巫师全力出手，否则一般的咒语根本无法伤及它们。

    而那种级别的咒语，恐怕会连整个宿舍都一起毁了。

    这才是夏尔急匆匆赶过来的原因。

    “嗡！”

    一击未中，士兵棋子再次机械式的举起石斧。

    “轰！”

    第二下攻击来的又快又急，后者一个斜切，沉重的斧头便瞬间击中墙壁，夏尔只来得及翻滚躲避，根本来不及与之对抗。

    “那是什么！”

    “啊！”

    “芬妮！”

    伴随着轰然的炸裂，墙壁瞬间被石斧击毁，碎石飞溅，吓得一众完全不知道发生了什么的格兰芬多学院的女孩们纷纷尖叫不止。

    甚至有一个倒霉蛋还被石块砸中了脚踝，当场瘫在地上。

    瞬间的混乱让赫敏停下脚步。

    可事实上，现在根本没有时间给她多想。

    “小心侧面！”

    因为紧接着，茉莉焦急的提示就从旁边传来，然后她更是直接接过了赫敏的身体。

    “哇哦！”

    然后，在周围的阵阵惊呼声中，赫敏灵巧的向上一跳，避开了旁边又出现的士兵棋子一记石斧横扫。

    并且不仅如此，她更是直接踩在了石斧的斧面上，平衡性极佳的哪怕巨斧还在挥舞中，她却是一路小跑，直接跳到了士兵棋子的脸上。

    好不容易利用技巧拆掉了后面那个士兵棋子四肢关节的夏尔刚刚出来，就看到了赫敏化身黑寡妇使劲用双腿试图拗断一只石像的脖子的这一幕。

    茉莉到底看了什么糟粕电影。

    夏尔叹了口气。

    “啪！”

    狮心剑入鞘，另一只手魔杖一挥，赫敏瞬间被一股力量揪了下来，一路快速飞来，被夏尔直接半空拦腰抱了下来。

    “我们该走了。”

    夏尔拽着赫敏向宿舍外跑去。

    “救命！”

    “阿尼娅！”

    宿舍中已经一片混乱，越来越多的士兵棋子出现在这里，好在它们的直接目标是赫敏，但饶是如此，它们的体积也太巨大了，仍然有很多无辜的学生被波及到。

    宿舍空间太小，它们是追着赫敏来的，该把它们引出这里。

    “滋！”

    奔跑中，金色的光弧在前方旋转汇聚，很快，卡玛泰姬的传送门再次出现，而传送门的另一侧正是一望无际蓝色天空。

    “跳！”

    夏尔带着赫敏纵身一跃，两人瞬间从平行与地面变成了坠落高空的姿态。

    “嘭！嘭！”

    同样的，就在两人顺利逃脱的时候，附近的两名士兵棋子迈着沉重的步伐跟了上来，同样毫不犹豫的走进了传送门。

    “呼！”

    看着后方下坠的加速度比他们更快的两个大石块，夏尔冷笑一声，新的传送门再次出现在两人掉落的下方，一口将他们吞了进去，然后瞬间消失。

    只留下两个胡乱挥舞着石斧的士兵棋子在空中旋转，继续无限掉落着。

    ………………

    “芬妮！芬妮！”

    夏尔的传送门越来越熟练，也越来越精准，从仙境闪回霍格沃茨，他直接就将传送门开到了一个士兵棋子的脚下，这个家伙正是最初出现在赫敏宿舍旁的第二个士兵棋子，眼见失去了目标，它立刻将目标放在了伤了脚踝，无法移动的芬妮身上。

    两人回来的时候，几个高年级的格兰芬多女生正在试图反击，并且拽着芬妮后退。

    不愧是以勇气而著称的格兰芬多学院，哪怕是女孩也敢对这些怪物出手..当然也可能是因为它们只是石头，虽然骇人，却远比真正的怪物和善的多。

    可惜她们的咒语打在这些东西身上根本就没有用，就算是隔壁正在苦战的斯内普的咒语也最多只能在它们身上打出一个坑，这些还没毕业的小巫师的咒语..恐怕连一个坑都打不出来。

    “它们到底是什么！”

    “这是怎么回事？！”

    虽然格兰芬多以鲁莽著称，可还是有人有脑子的，现场就有几个五六年级的格兰芬多女生意识到事情的起因可能是这个突然闯入的斯莱特林小男生带来的。

    眼见到夏尔，她们立刻叫道。

    夏尔将传送门向前一推，瞬间再把这只士兵棋子也给推了进去，然后他重施故技，很快就盯上了另一只士兵棋子。

    接连解决掉一大半突然出现的士兵棋子，夏尔这才有精力笑道。

    “喔，女士们。”

    “虽然我也很想给你们一个合理的解释，但相信你们也看到出来，我赶时间，所以，我们还是事后再联系吧。”

