    周日，早晨。

    滴滴！

    林炎刚醒来，通讯器就响了起来，林炎拿起看了一眼，有些意外林淼这么快的联系他了，本来他还打算如果林淼没有联系他，那他只能主动联系对方了。

    到时候就需要厚着脸皮向林淼借五千联盟币了，只是这样一来，林淼要是不借那就很尴尬了，毕竟五千联盟币不是小数目。

    林炎或许只能说服父母了，只是这样一来就会多许多麻烦，比如强化饮料的来源没法解释，最主要的还是强化饮料赚来的钱有可能不能被他自己支配了。

    不过幸好，林炎接通了通讯器，林淼的声音立即传了出来：“表弟，有时间吗？”

    能够明显的感觉到林淼的声音更加亲近，林炎笑了笑，看来对方确实是知道了特性强化饮料的作用，这样他就占据了一定的主导权了。

    “有。”

    “那就昨天的餐厅，我们见一面吧，对了还有我爸也在。”林淼说道。

    “大伯也在？”林炎有些意外，但是又觉得很合理，以特性强化饮料的重要性，肯定不是林淼单独能够做主的，必然会告诉他爸的。

    ……

    林炎很快骑着自己心爱的小单车，来到了金秋市的绿萌街道，走进了那条人来人往的美食街。

    当他进入餐厅，就看到了林淼，还有一个穿着正装的中年男人，正是他的大伯林鑫，看上去和林森有几分相似，目光十分有神。

    林炎记得大伯林鑫曾经是一名精灵研究员，专门进行精灵的药物研究，开了一家药物研究中心，在杰尔市小有名气，至于具体是什么类型的研究，那就不清楚了。

    反正肯定不差钱，林炎感觉赚到五千联盟币应该是没问题了，甚至如果能够和大伯长期合作的话，以后培养精灵的花费，都能解决了。

    “堂哥，大伯。”

    林炎走了过去，打了一声招呼。

    林鑫微微点头，随后看了一眼林炎身后，发现没人之后，奇怪道：“林炎，怎么就你一个人，你朋友呢？”

    听林淼说过，特性强化饮料是林炎的一位朋友制作的，他自然是想直接和那位能够制作出强化饮料的人进行交谈。

    林炎笑了笑，朋友只是个借口罢了，解释道：“大伯，我可以做主，我朋友性格比较孤僻，不太愿意和其他人接触。”

    林鑫虽然有些奇怪，不过也没有多问，说道：“那就可惜了，我还想见见你这位朋友呢。”

    林炎说道：“我朋友就是想赚点钱，所以我才找到了林淼堂哥，大伯应该知道特性强化饮料的效果了吧，我这里还有一批特性强化饮料。”

    “有多少，我都要了。”

    林鑫二话不说，就全要了。

    ……

    半个小时过去，林炎已经骑着小单车在回家的路上了，他的手按着鼓鼓的口袋，里面正是足足一万两千联盟币，这绝对是一笔巨款了。

    这次交谈很顺利，没有脱离林炎的掌控，最终大伯林鑫以一万两千联盟币的价格，从林炎手里买走了十二瓶特性强化饮料，每瓶一千联盟币。

    特性强化饮料的效果不必说，林炎也不担心大伯能够分析出饮料的成分，毕竟这可是系统出品，要是这么容易就被解析出来，那林炎只能对系统表示鄙视了。

    等到大伯发现无法复制特性强化饮料之后，到时候肯定会继续联系他，到时候就可以试着和大伯进行长期的合作，拥有稳定的高额收入。

    回到家之后，林炎躲进房间兑换了十二瓶强化饮料，这些明天都要交给堂哥林淼的。

    刚到手的一万两千联盟币，只剩下一半，虽然只有六千联盟币，但是这些可是林炎自己的钱了，属于纯利润。

    “五千联盟币给学校，就只剩下一千，兑换两瓶强化饮料，暂时应该足够了。”

    林炎看着手里剩下的钱，其实他是想赚更多的，只是一开始就弄个几十瓶强化饮料，虽然能从大伯那里赚更多钱，但是也会有一些麻烦。

    物以稀为贵，特性强化饮料在这个世界属于垄断，以后说不定还能涨价，要是表现出能够量产的样子，搞不好大伯还会把价格压下来。

    一瓶卖一千联盟币，去掉兑换成本，林炎也才赚五百联盟币，再降价那赚的就太少了，那得什么时候才能兑换强化方块和强化糖果。

    九月六号，周一。

    林炎带着行李，骑着单车来到了学校。

    高一三班教室，此时学生们议论纷纷，今天是新生们最重要的一次选择，是选择成为一名精灵训练家，最终进入精灵大学，还是继续按部就班的学习文化知识，考上普通大学，就在今天了。

    前者有两条路可以选，一个是通过学校成为精灵训练家，可以享受学校的资源，另一个是靠自己收服精灵，参加官方考核，成为精灵训练家，但是无法得到学校的各种资源。

    两者都可以参加高考，最终进入精灵大学。

    林炎听着四周的议论，从学校渠道成为训练家的算是少数的，之前报名的新生就很少，这也是当时他的同桌对他报名感到特别惊讶的原因。

    时间流逝，很快班主任程曦走进了教室里，依旧是一身黑色正装，看上去十分严肃，目光让人不敢直视。

    程曦进入教室，学生顿时安静了下来，随后就是开始讲话，主要是班级人员的分配，要成为精灵训练家的和不想成为精灵训练家的学生，以后肯定要分开学习。

    “好了，想成为精灵训练家的同学，还有之前已经报名的同学跟我来。”程曦说道。

    教室顿时一阵骚动，林炎不紧不慢的跟在其他人后面，跟着班主任走出了教室。

    他知道接下来就是最关键的，缴纳五千联盟币，他就可以选择属于自己的初始精灵蛋了。

    林炎有些期待自己的第一只精灵，一般来说学校提供的精灵蛋不会太差，毕竟是付了钱的，基本都是比较稀有的精灵蛋。

    甚至其中还会有一些十分稀有的精灵，如果能够选中那就赚大了。

