    一粒药丸二十万的价格已经让李功难以接受，价格再翻一倍，每个月光是买解药的钱就得过亿，让他如何咽下这口气。

    李功很清楚李岩的用意，分明就是故意报复，同时再从李家身上咬下一块肉。

    一个月增加六千来万的支出，对隐族李家这样的庞然大物来说，并不算多大的开支，可长此以往下去，一年下来就要白白送给李岩七个亿以上，这和资敌有何区别？

    “不知少家主考虑清楚没有，我可得提醒你一句，距离上次服药已经过去将近二十天，取药一来一回还得两三天，如果不提前购买，万一迟了一两天，你那些族人恐怕不会那么好说话。”李岩笑吟吟道。

    李功嘴角狠狠抽了两下，目光阴沉说道：“李岩，你真的要把事情做绝？”

    李岩朗声笑道：“怎么能这么说呢，咱们这是公平买卖，明码标价，你愿买我愿卖，何来做绝一说？”

    听他这意思，没有降价的可能，李功知道多说无益，只能硬着头皮吃下这个亏。

    结束通话前，李岩忽然说道：“对了少家主，还有一点我得说一下，我不希望我的家人受到什么伤害，不然到时候药价可能就不止翻一倍那么简单了，你明白吗？”

    这是赤裸裸的威胁啊，李功气得肺都快要爆炸了，冷哼一声将手机挂断。

    他越是发怒，李岩心情就越美好，哼着小曲儿开车前往岩石药业，美名其曰是视察工作，其实就是走个过场，在员工面前露露脸，刷一下存在感。

    也不知是不是李岩运气太好，抵达岩石药业时，几个高管正在商量集体春游的事。

    春秋游是公司的福利之一，从去年开始实行，每年挑选两处附近的旅游景点，员工除了自己本人外，还可以携带一名家属。

    经过员工全体投票，今年的春游地点已经选出来，定在金牛山上，以爬山加野炊烧烤为主。

    金牛山这地方李岩还算熟悉，此前得罪过几个道士，在金牛山就设有一处道观据点，后来他回想起来，再派陈艾力去查探时，那儿的道士早已人去楼空。

    这座山虽然不是什么名山大川，不过在福宁这一带还算小有名气，景色也不错，确实适合作为春游地点。

    “老板，难得有个好天气，明天和老板娘一起参加春游吧。”叶婉清笑道。

    李岩哈哈一笑道：“那是肯定的，既然知道有春游活动，我绝对参加，至于筱雅来不来不太好说。”

    当晚，李岩和尹筱雅提了一句关于春游的事，她想了想最后还是拒绝了，总不能因为出游而专门请一天假。

    虽说她是假滋味餐饮的老板娘，只要提出请假，主管不可能不批准，但她还是不想动用这种特权，毕竟蜜月才刚度过，上班没几天又请假不太好。

    没能和尹筱雅一起参加春游，李岩多多少少感到惋惜，不过没关系，假滋味那边估计也快举行集体出游，到时再一起参与。

    第二天一早，李岩背了一个背包轻装出行，到岩石药业与大部队会和。

    有公司专车送员工到金牛山山脚，包括食材和烧烤架等工具都是公司出资购买，员工们无需自掏一分钱。

    李岩没有和高管坐一辆车，而是随便上了一辆接送普通员工的大巴，和众人畅聊，听取他们对公司发展中存在不足的意见和建议。

    “大家无需太过拘束，不要考虑我的身份，对公司有什么不满意的地方只管开口。”李岩对同车的员工说道。

    员工们面面相觑，一时间无人发言，过了好一会儿才有一个人事部的女孩大胆说道：“李董，那我可真的说啦，您别生气。”

    李岩不禁莞尔笑道：“你放一万个心，我保证不动怒，不管是合理的不合理的，先说出来让我听听。”

    “是这样的，我们人事部办公室有饮水机，不过我比较喜欢喝咖啡。”

    说完，那个女孩子自己都忍不住红着脸低下头。

    “我还以为是多大的事呢，这件事即便你不说，等春游结束，我也会交代后勤部的主管，到时你们在办公室里，不仅可以喝茶喝咖啡，还有免费点心提供。”李岩说道。

    员工们愣了愣，旋即爆发出热烈的欢呼声，那个提建议的女孩儿也没想到自己的提议这么快就通过了，脸上满是喜悦的笑容。

    “饮料点心管够，这点大家放心，男同志们没关系，保持身材爱美的女孩子得注意，吃胖了公司可不负责。”李岩笑道。

    有了一个好的开头，员工们畅所欲言，大多是对食宿条件提出补充。

    “李董，我没有其他意见，只希望工资能提高一些，现在物价飞涨，工资上涨速度跟不上物价上涨速度啊！”一个戴着眼镜的员工说道。

    看他的样子，估摸着有三十来岁，十有八九已经娶妻生子，来自生活的压力比单身狗强得多，难怪会壮着胆子提这个。

    薪资待遇是每个员工都最为关注的问题，眼镜男一开口，其他人都不说话了，带着期盼的目光注视着李岩。

    清了清嗓子，李岩朗声说道：“在大家的不懈努力下，公司效益越来越好，是时候让大家分享成果，我现在宣布，由原来的一年加薪一次改为半年加薪一次，每次不少于五百。”

    众人眼前骤然一亮，半年提薪一次，幅度在五百以上，每年月薪至少能增加一千！

    “李董万岁！”

    不知是谁喊了一声，其他员工也纷纷跟着呐喊，一个个和打了鸡血似的，呈现出的效果让李岩非常满意。

    总的来说，员工们提出的意见都是比较合理的，做出改善也不会多花公司多少钱。

    比如提供免费饮料点心，就算每个人都敞开肚子吃，一个月下来又能吃掉多少钱？

    以目前岩石药业创造效益的速度来看，这些开支连九牛一毛都算不上，花这点小钱就能大幅提升员工满意度，何乐而不为呢？

    身为老板，又是工商管理专业出身，李岩很清楚什么钱能省，什么钱千万不能省，老板既要懂得赚钱，更要懂得花钱。

    更何况，李岩还是杏园轩的股东，完全可以让杏园轩定时定量提供糕点，在价格上能有一定的折扣。

    不知不觉中，车队抵达金牛山山脚，李岩和几个高管带头作为先锋。

    “李董，刚才听到你们那辆车的员工都在说什么提薪的事，您不会私下给他们做出什么承诺了吧？”李晓惠好奇问道。

    李岩没有否认，把刚才的事和她说了一下，而后笑道：“没经过大家的同意，我就擅自做了决定，还请李总多多担待。”

    李晓惠是个聪明人，自然不会因为加薪的事和李岩闹得不愉快，笑了笑说：“加薪制度调整也在我们议程之中，此前就有高管提出给员工们增加薪水。”

    说话间，众人开始登山，李岩身先士卒，帮忙拎着一个铁质烧烤架，另一边手还提着一大袋食材。

    刚开始体力充沛，众人行进速度不慢，接近半山腰时，李晓惠等人就气喘吁吁，步伐沉重速度不自觉的减缓。

    注意到李岩脸不红气不喘，提着重物还和没事人似的，一众高管们暗暗吃惊。

    他们平日里都久坐办公室，再上人到中年，体能远不如年轻时，空手空脚爬山都吃不消。

    看着员工们上气不接下气，李岩摇头道：“不是我说你们，真该多出来走走，不能为了赚钱把身体搞垮。”

    “李董，我们可比不得你，我们出来走动，谁负责管理公司呀。”李晓惠打趣道。

    李岩也不脸红，笑道：“我记得公司不是有好几间空置的办公室，不如腾出一两间，购买一些运动器材改造成健身房，对所有员工开放。”

    一名体型略胖的高管猛的拍了一下大腿：“这个主意好，而且可以每隔两个小时给员工们十来分钟放松的时间，让他们去健身房运动。”

    李晓惠和叶婉清也表示支持，公司在高速发展，该有的配套设施都应该跟上，让员工们知道公司高层非常关注他们的身体健康，而不仅仅是在压榨他们的价值。

    到了半山腰，李岩看到那座道观，没有多做停留，继续往目的地走去。

    继续爬了十几分钟，众人终于抵达一处视野开阔的平坦地带，正是此行的终点。

    眺望远处，李岩看到前方两三百米波光粼粼，似乎有一个面积不小的水潭。

    为安全起见，他当即和李晓惠说了一下，禁止员工靠近水潭。

    休息了一会儿，众人开始铺设临时营地，把烤炉等用具都架设好，准备着手烧烤。

    李岩继承了几位古代大厨的厨艺，烧烤对他来说是小菜一碟，做出的烤肉香气四溢，把一众高管都吸引过来。

    “早就听说李董厨艺非同一般，今日一见果然名不虚传。”先前那个胖高管拍马屁道。

    这话得到其他人的认可，看李岩烤肉的手法就知道是专业人士，闻着香气就让他们食欲大开。

    李岩把烤熟的食物都分给周围的人，化身职业大厨，谁想吃什么说一句，他便负责烧烤。

    连续烤了几十个串串，李岩起身伸个懒腰，活动活动筋骨，无意间看到有人往水潭走去。

    李岩把李晓惠叫过来沉声说道：“怎么回事，不是让他们不要去水潭那边吗？”

    李晓惠朝远处看了两眼，皱眉道：“估计是带的水不够，他们过去取水吧，我跟过去看看。”

    摇了摇头，李岩没有多在意，继续埋头烧烤，喂饱了别人，他自己肚子还空着呢。

    刚吃完两根烤肠，李岩拿了一串翅中准备烤了吃，这时有员工慌慌张张跑过来喊道：“有没有会游泳的，有个女同事掉到水潭里了！”

    闻言，李岩猛然一惊，春游是公司组织的，要是有人出了意外，公司要负很大责任！

    二话不说，他丢下翅中以最快的速度跑向水潭，前后花了不到一分钟。

    水潭四周站了好几个员工，李晓惠也在其中，神情很是焦急。

    在水潭中央，一个女员工奋力挣扎，看她的样子，似乎学过游泳，只不过技艺不精，没有学到家。

    李岩倒是会游泳，在水里自保没问题，救人有一定难度。

    有些游泳健将去救落水者，最后非但没把人救上来，反而把自己搭进去，问题就在于落水者惊慌失措下，很容易抓住施救者的手脚，李岩可不想英勇就义。

    眼看水潭中央的女员工即将支撑不住，李岩顾不得其他，脱掉鞋子外套，一头扎入冰凉的水潭中。

