
　　十年后。

　　小九先后降临了两个世界，带着狂信者军团，直接斩杀了两个世界的创世神。

　　把其中一个世界给了火舞，一个世界给了千仞雪。

　　而在经过两场世界级的战争，戴罗兰跟朱竹云成长的速度非常快。

　　朱竹云现在已经全面接受治下位面的统治权，身上的那种女帝的气质，更加的凌厉。

　　她的皇权，并不会受到神权的压制。

　　让她显得更为自信。

　　一举一动，都带着俯览众生的威仪，她治下的臣民，都在猜测谁才能有资格踩在这朵帝王之花。

　　而此刻，朱竹云斜依在王座上，正朝着小九勾手。

　　“十年了，难道我还不值得你出手吗？”

　　此时的朱竹云风华绝代。

　　小九笑了，朱竹云终于熟了。

　　“启禀我神，刘二龙，弗兰德求见。”

　　就在此刻，教皇殿外，传来一声禀报，侍卫也很无奈，他不想禀报的，就怕打扰小九的好事。

　　可是刘二龙和弗兰德的身份又太过特殊。

　　朱竹云美眸中闪过一抹惋惜，但随即就站起身，挽住了小九的手臂，跟着小九一起来到了门外。

　　“你小子，真是行啊，女人一大堆，一点都不像我专情！”弗兰德推了推眼镜，然后哈哈大笑，给了小九一拳。

　　十一年了，再次重逢，说不出的喜悦。

　　“大猫头鹰，你也不错啊，看柳老师红光满面，我就不问你身体好不好了。”小九哈哈大笑。

　　“那是，那是。”弗兰德得意不已，可是还么有得意多久，就被刘二龙狠狠一肘子，怼的讪讪一笑。

　　“小九，你皮痒了吧，不要把弗兰德给带坏了。”刘二龙晃了晃拳头，她可是水心柔的好姐妹。

　　“妈妈，不要打爸爸，爸爸好可怜。”一个小女孩脆生生的道。

　　刘二龙顿时尴尬无比，摸了摸女孩的头道：“放心，然然，咱今天不揍。”

　　弗兰德一阵咳嗽，脸黑的不行。

　　小九哈哈大笑，“大猫头鹰，你这家庭地位，可真是悲催啊！”

　　“滚！”弗兰德没好气的翻了个白眼。

　　然后，又搓着手道：“小九，咱们是不是关系铁不？”

　　“还可以。”小九笑了，最佳损友嘛。

　　“你看，不如我把女儿嫁给你儿子，咱们亲上加亲，彩礼我给你打八折，魂骨什么的，随便来个十套八套，神位，来上一打....”

　　弗兰德越说越起劲。

　　“停停停，我儿子还没有出世呢？”小九一阵头大，是的，雪帝都坏了十年了，还没有生呢。

　　“没关系，咱们先定亲，定亲你得给下定礼，我可以给你打七折。”弗兰德搓着手，异常兴奋，这不是又可以收一波钱了吗？

　　“妈妈，你还是把爸爸打一顿吧。”小女孩一脸嫌弃的看着弗兰德，然后摇晃着刘二龙道。

　　“对，是该揍了！”

　　刘二龙脸黑的不行，弗兰德真是太丢人了，三句话不离钱，她一拳轰出，直接就把弗兰德给锤反在地。

　　小女孩一副小大人的模样，失望的摇摇头，然后笑眯眯的走过去拉着朱竹云的手道：“阿姨好漂亮啊，你跟小九叔叔生的小弟弟一定很可爱。”

　　朱竹云满眼的开心，抱起小女孩就亲了一下。

　　“真实太会说话了，阿姨给你一个好东西。”

　　说着，直接就拿出了一个神位，她现在可是所有世界的女帝，权力只在千仞雪之下，神位多得是。

　　小女孩两眼冒光，然后得意的冲弗兰德扬扬下巴，“爸爸，你真笨，想卖我还没有卖出去，看我！”

　　“哈哈，还是我女儿厉害。”弗兰德一脸的赞赏。

　　“弗兰德，你混蛋！把女儿都教程什么样子了？”刘二龙一头的黑线，恨不得在爆锤一顿弗兰德。

　　“真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

　　小九赞赏的对着小女孩道：“我觉得，你跟我们家有缘，就给我当儿媳妇吧。”

　　“彩礼可以给我吗？不要给我爸爸，他会贪污的。”小女孩认真的道。

　　“我真是白养你了？”弗兰德气的鼻子都要冒烟了，他还准备忽悠神位回去，把史莱克变成神学院。

　　而刘二龙则是捂脸，这女儿，真是让弗兰德这个混蛋给带歪了，这么小就算计起彩礼来了。天籁小说网

　　“可以，可以。”小九被逗得大笑，他最喜欢看弗兰德吃瘪的样子，损友嘛，都有这种不良爱好。

　　“那我就给你当儿媳妇！”小女孩一脸的开心，然后伸手道：“需要提前给彩礼哦，要是到时候，你反悔了，我可是不退彩礼的。”

　　“然然！妈妈可是跟你水阿姨都定了娃娃亲的，不要闹。”刘二龙真想抽一顿自己的女儿。

　　“这样啊，那咱们可以来个竞拍，谁出的彩礼高，我就选那一个家。”小女孩眼睛一亮。

　　她认真的模样简直太可爱了。

　　“弗兰德！我想锤死你。”刘二龙直感觉血往上涌脑门上冲，看看，这女儿一点都不随她，学了一身弗兰德贪财的毛病。

　　“小九，你这是要抢我儿媳妇吗？”水心柔语气不善，拉着一个小男孩走来。

　　小男孩生的秀气无比，他看到小女孩时，眼睛一亮，直接过去拉住了小女孩，“妹妹，你长大以后嫁给我吧。”

　　“才不要呢，爸爸说了，我要嫁给最有钱，最有势力的家族。”小女孩甩开了小男孩。

　　“我可是未来七宝神宗的唯一继承人。”小男孩道。

　　“爸爸说了，七宝神宗没有小九叔叔家大。”

　　“我姐姐宁荣荣知道吗？我可以让她变成伏弟狂魔，把我姐夫家里的东西运过来，而且，姐夫有很多妻子，你去了就要有好多人管着，在七宝神宗，你可是一人之下。”

　　小男孩骄傲的道。

　　“那，那我就勉为其难的答应吧！”小女孩算了算，觉得很划算啊。

　　说着，两人小家伙，就跑出去了玩了。

　　水心柔脸色也相当难看，自己的儿子，竟然会真是这样！

　　她感觉太丢人了。

　　宁风致和小九对视一眼，小九笑道，“宁叔，你儿子这是深的你的真髓，可喜可贺。”

　　“小九，你忘了，你也是我儿子，我是你后爸，你比他强。”宁风致一句话，差点没把小九给怼到吐血。

　　“小九，你这后爸是怎么论的？”弗兰德笑了起来，很有兴趣。

　　水心柔跟刘二龙都是一阵头疼，实在不想看三个混蛋揍在一起互掐了。

　　“朱云，我们走，这里再待下去，我都想揍人了。”

　　水心柔一招手，朱竹云立刻乖巧的跟上去，挽住了水心柔的胳膊，“妈，你慢点。”

　　水心柔一脸的舒坦，拍了拍朱竹云的手道：“你们呀要多努力，十年了，小九一个孩子都没有。”

　　朱竹云一脸的幸福，听着水心柔唠叨，她感觉小九当初最明智的就是，找了个后妈，这也太向着小九了，恨不得把所有好看的女生，都划拉给小九。

　　天水学院，植物学院，只要有喜欢小九的，她都愿意撮合。

　　“姐姐，我觉得咱们两家的亲事需要慎重，我家然然要是嫁给你儿子，这后果有点恐怖。”刘二龙感觉不妙。

　　“二龙，你放心，我家臭小子，以后要是敢对不起然然，我打断他的腿！”水心柔立刻保道。

　　“你这后妈当的，可真是比亲妈还亲。”刘二龙有点傻眼。

　　“小九这孩子命苦，没人疼，我这不得多向着他点吗。”水心柔道。

　　“他还命苦？”刘二龙嘴角直抽，看看，朱竹云，在看了一样远处的戴罗兰，还有走过来跟她们叙旧的宁荣荣，朱竹清，水冰儿，水月儿，还有雪舞等女。

　　刘二龙感觉世界是如此的荒唐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，弗兰德，刘二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 