    老牛明天和海爷去药材市场一趟就可以搞定，自然会让人准时送到天门中去，此外就是有关地球人的信息方面。

    这事儿一直是狼妖巴斯在负责，自然要由他来汇报，狼妖巴斯做事儿还是很用心的，短短一个月已经找到不少地球人的线索。

    在卡坦克莱区附近，得到天宝街王重消息自己找上门来、又或是被狼妖巴斯找来的，总共只有六个人，而且都是地球人第一批送过来的天魂，混的很惨，和老王也并没有什么交集，不是熟人。

    此外通过狼妖巴斯的各种地下渠道，打听到有确切消息的还有十六个，分布在卡坦克莱区周边各处，很分散，最关键的还是身份上多数出现了问题，要么是签了长约，要么是因为各种事儿沦为奴隶，很难把他们捞上来。

    当然，这十六个人，狼妖巴斯也已经确认过了身份，并没有找到王重特意交代中的‘蓝黛儿、格莱’等人，而在卡坦克莱区之外的，那分布就太散太远了，别说狼妖巴斯还没来得及寻找，就算真去找，离开他熟悉的这一亩三分地，找起来的难度也是无比的大，这只怕不是一时半会所能解决的问题。

    角斗场的等候区。

    艾俄洛斯正在努力的调整状态，在他体内的灵力时而如火山狂暴，时而又如镜湖一般平静，魂力与灵力的共通之处，在他的意志之下，巧而妙的发生着沟通，其实力量的本质从来没有变化，变的只是人和环境，在地球的时候，艾俄洛斯就是以战养战，不断的挑战维度世界的危险地点，神域对于他这样对于未知向来无所畏惧的战士来说并不可怕，甚至于，他能看到这些强大对手灵魂中的孤独和软弱。

    只是，这里并不给他喘息的机会。

    每一天都在受伤，一开始，他还能坚持，然而随着伤势的不断积累，他原本引以为傲的恢复力也渐渐乏力，好几次带伤上场，让他离死神都只有一步的距离，是幸运女神扯住了他的胳膊，将他从冥府的大门前拉了回来。

    温蒂妮，那个把初夜给了他的混血妖精，如果没有她的帮助，好几次重伤，他肯定熬不下来，因为每到他快要撑不住的时候，妖精就会出现，给他难得的喘息机会。

    水晶人总体来说是一个生意人，只要付了足够的代价，他就会给客人最好的体验。

    但这也加剧了角斗场主人对艾俄洛斯的摧残，水晶人将之视为一场挑战的游戏，他想看看温蒂妮可以为艾俄洛斯牺牲到什么程度，同时，他也好奇，地球来的羸弱人类，到底有没有潜力，目前的结果是令他惊讶的，同时，也为他的角斗士赢来了巨大的关注。

    通过了最严峻的几次重伤之后，随着艾俄洛斯对受伤的习惯，他的身体开始变化，就像是通过了神域世界对他的劫数的考验，他原本乏力的恢复力，甚至他以战为修的“战神之路”，都得到了晋升般的升华，现在的他，就像是一块置于熔炉中的铁块。

    “艾俄洛斯，轮到你了。”

    一个低沉而冰冷的声音从外面命令的响起，接着，烛魔带着使女从走廊过来，打开了牢门，烛魔检查了艾俄洛斯的身体之后，解开了他身上的特殊禁制，而使女替艾俄洛斯简单的做了装扮，随着名气的传播，让艾俄洛斯看上去更威猛可怕一些，能满足许多观众对这场角斗竞技的期望值。

    艾俄洛斯不再是籍籍无名，作为角斗场目前炽手可热的红牌之一，一半的观众希望他快点去死，而另一半观众希望在他的身上看到奇迹。

    无论是哪一种，一个光鲜亮丽的上台仪式，总是能更加挑起人们对嗜血的火烧一般的欲望。

    他们对艾俄洛斯的称呼越来越多，“打不死的地球人”，“战斗大师”，“鬼手”，“黄金拳”……并且，也有越来越多的观赛者不再是因为好奇和新鲜感而来观看艾俄洛斯的决斗，艾俄洛斯已经有了一些拥趸。

    “从艾俄洛斯来看，之前对地球人类的评价可能有点错误，地球人类并没有我们想象中的那么羸弱。”

    “的确，地球文明的综合实力可能只有四级，但是战斗实力很有潜质。”

    “有点战斗种族的味道了，或许他们可以从这个方向找到职业特性，哈哈，角斗士一族。”

    面对这些永远都不会停止的战斗，让艾俄洛斯能够撑下去的是，他每击败一个强者，就会让许多对地球人类的态度有所改观——地球的人类文明并没有想象中那么好惹，他们也是有强者的，这让地球人不会像是蝼蚁一样任人宰割。

    他相信，他在这里流血，是能为地球赢来宝贵的发展时间的，哪怕是微不足道的。

    艾俄洛斯穿过走廊时，他就看到了扎力罗晃，泰坦刚赢下了一场比赛，他一边脱着铠甲，一边向着一群才抵达这里不久的新人角斗士们炫耀着泰坦的强大之处，在艾俄洛斯和温蒂妮第二次见面之后，他和扎力罗晃就没能再组队，而是让他们各自单挑，这个变化，很明显是在削弱他们两个在角斗场上的实力，他们越来越心有灵犀般的配合，在组队战中有着明显的优势。

    扎力罗晃见到艾俄洛斯出来，朝着那些听他吹牛的新人们摆了一下手臂，便撇开了他们，然后朝着艾俄洛斯比划了一个等他胜利归来的手势。

    艾俄洛斯笑了笑，然后他听到了竞技场中主持人用扩音器发出来的巨大吼声，“有请我们今天的挑战者，相信大家已经对他十分熟悉，没错，他就是——来自地球的——他已经用他的黄金之拳，狂战士一般的战斗方式，证明了他在这里生存下去的地位与实力——我们称之为伟大的战斗大师——艾——俄——洛——斯——！！！”

    艾俄洛斯走到竞技场的出口，外面鼎沸的人声已经随着主持的介绍而狂势的响起，热浪般袭来的吼声让他的血液渐渐感觉沸腾，“今天的状态很好。”艾俄洛斯想着，他向前迈步，踩着白色的细沙踏进了圆形的复古竞技场中。

    与此同时，主持的声线陡然变化，阴森而激昂的语调喊出了另一位角斗士的赫赫威名，“让我们欢迎我们伟大的‘角斗士清道夫’，他是恐怖的怪物，妖族和虫族的混血魔鬼，他嗜血而狂暴，他有着无与伦比的胃口，如果这让你不适，请忍受，因为这就是他的战斗方式，他曾经吃掉过三十九名向他发起挑战的角斗士，我们的战斗大师艾俄洛斯会是第四十个吗？现在——有请——特——鲁——西——约——！！！”

    艾俄洛斯朝着对面的入口处看去，所有的呼喊声狂叫欢呼声，这一刹那，都被他的耳朵过滤，沿着杀气，他听到了锁链声，那是守卫在努力的拉住那头怪兽，擂鼓般的粗犷喘气声中，是野兽遇到猎物的残忍。

    “战斗——开——始！！！”

    随着一声命下，锁链的声音消失了，取而代之的，是沉重且急促的脚步声，艾俄洛斯感觉到地面正在震动，一个庞大的身影从另一边的入口处冲了出来，它快得就像是脚下长了轮子！

    但是仍然不够快。

    艾俄洛斯了解自己的优势，或者说，他找到了人类在神域当中的优势，“技巧”，在这里被大多数种族所忽略，因为灵力的强大，各种功法附带的可怕效果，让技巧在大多数时候，就像是花里胡哨的小把戏一样：可以让人眼花瞭乱一阵子，但在真正的力量面前是不堪一击的。

    但是事实并不如此！

    艾俄洛斯认为，技巧并不是用来决定胜负的招式，仅仅将其作为取得优势的砝码手段的话，情形就大不相同了。

    就像现在，他用灵活的技巧避开了那怪物的正面攻击，并且蒙蔽了对方的眼睛，像是斗牛一般，将它控制在他的掌握之下——每一次交错，艾俄洛斯都在它的身上留下了巨大的创口，泥泞一般的黑色血肉从它那些伤口当中涌出来，滴落在地上就像是烧化了的焦油。

    不讲究一击致命，而在于积累优势，化优势为胜势！

    每当怪物受伤时，坐在看环形看台上的观众们便发出巨大的吼声，他们有着各种各样的不同外表，共同的是他们都因为流血而兴奋得手舞足蹈。

    艾俄洛斯取得了很大的优势，他并不试图一次性解决这个叫做特鲁西约的对手，过于顺利的拿到了眼下的优势，反而令他更加的小心翼翼，每一次接触，他都保留着随时撤退的后手之力。

    特鲁西约暴怒起来，它疯狂的加快速度，但是无论它有多快，艾俄洛斯始终都能抢到一点先机，这就是技巧的运用。

    轰……

    一次剧烈的接触，艾特洛斯成功的在特鲁西约的胸口留下了一个巨大的拳印，灵力像是火燃一样烧穿了它的皮肉，更多粘稠的焦血瀑布一般从里面流落下来。

    吼！

    特鲁西约疯狂的眼神变得黯淡下来，艾俄洛斯吐出一口长气，他战斗的气机死死的锁定着这个疯狂的家伙，他可以感觉到原本强悍的生命力正在从它的身体当中流失。

    就在这时！

    轰隆，特鲁西约庞大的身体猛地爆开！

    漆黑的异虫破开了它的躯体，从里面飞跃了出来，它几乎有着和特鲁西约一样的外型，除了背上长着的一对虫翅——或者说这才是真正的特鲁西约！它飞在半空，虫翅发出刺耳的振声，它狭长的虫脸之上，一对腥红的复目中流转着阴冷的寒光。

    艾俄洛斯的优势，不过是它营造出来的假象，它不是单纯的虫族，而是禁忌的恶心的，被驱逐的虫妖混合体。

    “特鲁西约！”

    环形的竞技场，立刻响起了剧烈的呼声，他们喊着它的名字，那是曾经见过它吞食对手的人们，它从庞大的躯壳当中跃出的动作让他们回想起了那些令人颤栗的血腥，令他们情不自禁的喊出了强者的名字。

    竞技场的顶层，一间别致的看台，巨大的水晶屏上，正显示着下方激烈的搏杀，异虫形态的特鲁西约出现之后，艾俄洛斯好不容易获取的优势立刻被动摇了，他的速度不再占据优势，而特鲁西约飞到了空中，它发现了艾俄洛斯不擅长应对空中袭击的弱点。

    “看来，不会有奇迹了。”一个清脆的声音响起，水晶人举着一杯蓝色的酒，他轻轻品尝着，沾上蓝色的嘴角勾勒着一抹残酷的优雅。

    “要留他一命？”

    在他身旁，是一条白色的虫族，雪白的外壳让他看上去有着一股异样的邪魅，这是虫族中的虫巫。特鲁西约是这位虫巫的作品，一个通过秘法嫁接了妖族和虫族的怪物！它不仅有着两种形态，同时，可以通过进食而获得超强的再生能力，只要吞掉那个人类，刚才被异虫破开的第一形态的庞大身躯就会重新生长出来。

    “输掉了的人类，就没有价值了。”水晶人摇了摇头，他带着一点遗憾的看着水晶屏中的画面，这个人类为他赢得了不少关注，有点可惜了，不过，他更想知道，这个人类死了之后，那位美丽的妖精，会有什么样的反应，当然，现在更让他期待的是另一位妖精答应他的事情，让他感受一次被两个妖精压榨的“可怕”经验。

    另一边，一间星辰般的贵宾室中，温蒂妮双手紧紧的抓着裙摆，她连呼吸都不敢用力，艾俄洛斯……

    她心里面无力的叫着这个名字，角斗场有一个真理：没有人能活着离开这里，所以的希望都是梦。

    角斗场上，艾俄洛斯已经彻底失去了对局面的控制，特鲁西约不断的从空中对他发起攻击，如果是在地球，他会有很多方法让对方后悔飞到空中，但是，在这里，他能够采取的应对手段十分有限，对方的实力，至少是虚丹，而他还只是刚刚抵达了筑基期的巅峰，虽然距离虚丹只有一步之遥，但这就是所谓的差一步天堂，哪怕只差一步没踏进去，就还只是鬼而不会是天使。

    嘶！肌肉被割开的声音刺耳的响起，艾俄洛斯错过了一次从侧后方发起的袭击，特鲁西约的刀臂猛地割进了他的左肩，鲜红的血，染在了白沙的地面，仿佛透着绝望。

    嚓！

    特鲁西约的刀臂猛地切下，艾俄洛斯的左臂齐肩断开，然后被特鲁西约咬进了嘴里，虫妖疯狂的咀嚼着，血液飞溅，伴随着骨骼的吱嘎声，仿佛这是一只美味的鸡腿。

    就在所有人都以为这场决斗就要以怪物的胜利而告终时，艾俄洛斯的右手却突然出现在特鲁西约的嘴前，就在这时，当食物出现的时候，这怪物的冷酷和理智就会丧失，沉浸于血和咀嚼当中。

    而这，就是死亡指引着方向。

    艾俄洛斯的右手插进了虫妖的眼睛，手臂整个深入了虫妖的脑袋。

    在他的故乡，有一句话，叫做舍不了孩子套不了狼。

    高台之上。

    砰！

    华丽的酒杯砸在了巨大水晶屏上，透过蓝色的酒汁，可以看到艾俄洛斯闪着金色的右拳重重的砸进了特鲁西约的脑袋疯狂的力量层层突进。

    轰！

    金色的拳头穿过了异虫的大脑。

    全场鸦雀无声，所有人都被这突然的反转给震动，几乎连怎么呼吸都要忘记，在神域的角斗士，有牺牲一部分身体逃走的本能，但几乎没见过牺牲一部分身体只为换的一次进攻机会的。

    这就是来自地球的战斗艺术！

    半秒之后，他们倾尽全部的力量发出了震天的呐喊——

    艾俄洛斯！

    他值得这样的待遇。

    他们看到艾俄洛斯的右手从异虫的头里面抽出来时，还抓着一大块粉白两色相间的虫脑！而他将这块粉白的东西甩在了地上，摔成一片红白的浆糊，才仿佛突然想起来了一样，走过去拣回了他断开的左臂。

    ——艾俄洛斯！

    艾俄洛斯仰望天空，调整呼吸，不是冷酷，不是嚣张，也不是狂热，而是透着一种平静和坚韧。

    活着，就会战斗到底！