    马思婷突然杀出，雨萌有点猝不及防，黄符配合咒法，如一把刀一样扎进了雨萌的身体里，蛇鳞爆了开来，雨萌惨叫一声，直接翻滚在地，我和棺材都甩飞了出去，然后跟着落地滚两圈，我吃了一嘴的泥，棺材则倒了下来，秋水的尸身也落出。

    “那是蛇仙的尸身，大家快保护好，不要让蛇妖带走。”马苗苗连忙大喊道。

    大家一听，有些惊讶，随后是高兴，包括马韵韵，她说道：“寻蛇仙秋水的尸身这么久，终于找到了，我们已经建庙，不日就可以请他尸身入庙，或者哪一天供奉的香火够了，蛇仙的魂就可以入体复活了。”

    马韵韵一说，大家都兴奋了起来，连忙围住了棺材，不让雨萌再靠近。

    雨萌满身是血的爬了起来，昂着蛇头，马思婷虽然道行稚嫩，但被突然偷袭来这么一下子，雨萌也有点吃不消。

    “一群蠢材，没有魂，供奉有什么屁用，就是个空壳子，如果你们马家真的行，早就聚魂成功了，秋水的尸身给你们，简直就是浪费！”雨萌好像并不想放弃，她要抢回棺材。

    话音一落，她吐出了一大股紫色的烟雾，那是她的毒气，毒对于人来说，那是很致命的，这么大一条蛇妖，而且还修行了这么多年，这毒随便沾上一点，那立刻就能去见阎王了，真的一点不含糊。

    “大家小心，然后一起用风咒！”马韵韵不慌不忙指挥道。

    所有人开始齐心协力，一起使用了风咒，一大股风集齐，然后吹了过来，这毒气瞬间散了，周围碰到的花草树木立刻枯萎，甚至熔化，这毒气就跟硫酸一样恐怖。

    “蛇妖，束手就擒吧！”

    马韵韵和马苗苗两母女同时出手，几张黄符打了过去，一上一下，一左一右，斩妖咒疯狂念着。

    雨萌躲过了一边，但另外一边没躲过，马韵韵将她打得皮开肉绽，而且这老太婆用了五野仙之力，威力极其恐怖，雨萌没扛住，直接被打飞了，身体生出了几个血窟窿，血流不止，滑行了十几米后，终于停了下来。

    这时候的雨萌已经奄奄一息的样子，想再逃跑已经来不及了，刚才还是可以的，但她不想放弃秋水的尸身，所以栽了。

    所有人都围了上去，然后在她的蛇身上贴满了镇妖符，还有捆妖索，直接将她捆了个结结实实，那捆妖索上面，全是各种咒符，雨萌已经插翅难飞，完全落到了马家的手上。

    “哼，终于逮住你了，臭蛇妖。”马苗苗为了泄心头之恨，直接一脚踩在了雨萌的伤口上，让她疼得浑身抽搐，她奋力挣扎，但已经没有用。

    “要杀要剐随便，别磨叽，马家狗，我呸。”雨萌居然骂了起来，丝毫不怕死，一副死猪不怕开水烫的样子，反正都落在你的手上了，爱咋滴就咋滴。

    “别急着死，先告诉我，蛇王现在在哪里？”马韵韵比马苗苗还生气，简直到了怒火冲天的地步。

    “这王八蛋，娶不到我的女儿就要杀掉，简直就是畜生行为，是不是当我们马家好欺负！”马韵韵继续破口大骂。

    雨萌冷哼一声：“哼，找蛇王自己去找，你们马家人不是很有本事吗？我可不知道蛇王在哪！”

    雨萌根本不肯交代，出卖蛇王可能无所谓，但她就是不想看马家人的痛快，反正她横竖就是个死，她还有什么可怕的？就是不说，能拿她怎么样？

    马韵韵更加生气了，不过她没有杀雨萌，而是下令道：“给我抬她回去，不说是吧？好，可以，那我就折磨到你说，从明天开始，我每天割你一块蛇肉吃，让她死不去，又活不痛快，我看你能承受这种折磨多久？区区一只妖，敢跟我们马家抬杠，分明找死！”

    每天只割一块肉，只要帮她止血，以妖体的强悍，那是绝对死不去的，然后每天在不同的地方割一块肉，只要刀功好，那雨萌永远都死不去，而且后面吃，前面的肉又会长出来，这种对付妖的办法极其恐怖，其实在很早就有了，但是太不人道，所以没有人用了，毕竟上天有好生之德，万物皆有灵，杀生不虐生。

    可这个雨萌分明激怒了马韵韵，留给她的，可能不是死那么简单，而是比死更加恐怖的东西。

    雨萌破口大骂，骂马韵韵这个老东西不得好死，但没有用，她还是被马家人抬走了，下场可想而知。

