    第1101章道观

    苏南栀本来还不是特别想养孩子的，但无奈，师父给得太多。

    这笔钱，这孩子养得白白胖胖是没问题。

    熟睡中的小九尾还不知道，他的饭票稳了。

    故澜出钱，江北渝和苏南栀出力。

    江北渝将沙发上的崽给抱起来，抱入了房间里面。

    这个小公寓原本是两个睡人的房间，一个杂物间，后来一个房间改成了现在的书房，杂物间没有床。

    所以今晚只能将小狐狸抱入他们两个人的房间，小狐狸被故澜带回来的第一天，他成功睡上了新爹妈的床。

    当然，他还没有受宠到睡中间。

    他睡在江北渝旁边，江北渝搂着自己的小姑娘睡得香甜，小九尾作为一个电灯泡，他也只有这么一个晚上是能够睡他们床上的。

    第二天，江北渝就找人去定制小床了，让人来改儿童房了，当然，刷的是故澜的卡。

    ——

    弥山派上的道观，最近的香火比之从前，少了不少。

    人也少了不少，道观冷清了不少。

    除了每日打扫的道士，寥寥无几的香客。

    上门的香客似乎也意识到了道观的冷清，问起道士们，都说是其他道士去进修了。

    “唰——”

    大扫帚扫在水泥地上时，摩擦间的声音愈发的清晰可闻，正在扫地的道士，抓着扫帚的手关节隐隐发白，如果再仔细观察一下，甚至还可以看见他的身体在隐隐发颤。

    道观如今人确实少，但不是因为去进修了，而是那些人，都没了。

    就是字面意思上的那种没了，血肉都没留下。

    而且，不仅仅是他们道观里面的道士，那些曾经是他们道观虔诚的信徒，也悄无声息地消失了。

    那些曾经将他们道观奉为神明的信徒们，都曾经跪在殿中供奉的神像面前祈祷过自己的愿望并且都实现了，而且许得越大的，实现的几率就越大。

    他们的胃口越大，对弥山派的虔诚度就越高，他们不停地祈求心中所愿，然后大部分都实现，而且，他们对供奉的投入就越大。

    但最近这两天，他们突然就没有动静了。

    “信祁，你过来。”正在扫地的人被喊住了。

    他转身一看，冲跟前穿着的深青色道袍的老年人行了个礼，“观主。”

    被唤为观主的老人面容和蔼，脸上的皱纹被岁月填上了沟壑，他脸上的老人斑被苍白的脸色衬托得更为明显。

    “信祁，你随我过来。”

    这话一出，明显可以感受到，穿着浅青色道袍的年轻人脸色一僵，“观主，您找我有什么事吗？”

    观主眉目慈悲，轻声道：“你随我来殿内。”

    那名名为信祁的年轻道士神色一紧，然后抓着扫帚的力度更大了，他似乎努力使自己冷静下来，露出了一个比哭还难看的笑。

    “是，观主。”

    这个道观的邪门他是知道的。

    刚进道观第一日，他看见那些所谓师兄们对着大殿上的神像跪拜虔诚，似乎嘴里还念念有词，他也跟着茫然跪下，但口中却只是动了动，没有发出声音。

    (本章完)

