    “哦，都不是说小赌怡情吗？难道还真有倾家荡产的人？”

    宋云好奇问道。

    他从来没有接触过这方面的事情，这里的一切对他而言都有点新奇。

    “当然了~您是不知道，我之前见过一个大老板，据说资产有十多个亿，但就一晚上时间，输的连裤衩子都不剩，倒欠了赌场四千多万，最后还是转让了一些公司的股份才被放走呢~”

    “好家伙，还真是个害人的地方啊！不过我喜欢！哈哈哈，谁让小爷我的运气一直很好！”

    宋云站起身来说道：“出发！葡京大赌场！”

    半小时后，两辆车停靠在了赌场门口，立马就有机灵的泊车小弟过来帮忙，宋云知道这里面的规矩，从包里掏出几张红钞票塞进了对方上衣小马甲的口袋里。

    “把车给我看好啊！等小爷在里面大杀四方后出来再给你点小费！”

    “好嘞老板，凡是经我手的车绝对没问题，您的这两辆车需要清洗一下吗？我们还有保养车辆的业务！”

    好家伙，这里就只是一个赌场的停车场，就有这么豪华的配置，简直不可思议。

    “不用了。”

    宋云搂着三个女人嚣张的朝着里面走去。

    他的后面跟着火凤四人小队以及欧阳杰。

    “欧阳杰，宋云他到底是怎么想的啊？这是玩女人玩出幻觉来了？还是真的以为咱们是来旅游的？”

    大圣不满的说道：“咱们现在不应该分秒必争查出到底有多少势力参与吗？怎么画风和我想象的不太一样呢？”

    “你要是有宋云那个境界，现在在前面走着的就是你了。”

    欧阳杰翻了个白眼说道。

    虽然不知道宋云到底想干什么，但他信任宋云，一次次的积累早就让欧阳杰认为无论是什么事情交给宋云，他都会给出一个满意的答复。

    而现在出来玩，肯定也有他的目的！

    “您好先生，请问您几位呢？”

    一个穿着西装的男人看到宋云后眼神一亮，他是这家赌场的一个业务经理，俗称招呼老板的营业员。

    他们会带着大老板们参与不同的项目，直到老板们选中一个后，他在老板身边参与跑腿。

    如果老板赢了会给他们一些筹码，如果老板输了，赌场会给他们分成，属于两边通吃的角色。

    但这份钱也不是好挣的，需要他们用毒辣的眼睛寻找出一个又一个的土豪玩家。

    如果选择错误，对方只是一个普通人或者小老板，今天晚上就只能看同行赚大钱了！

    “几个人？就我一个！”

    宋云上下打量了一番对方问道：“你找我有事？”

    “我是这里的工作人员，见您是生面孔，您是第一次来我们葡京大赌场吗？”

    “这人到底干嘛的？”

    宋云看着花花问道。

    花花不敢得罪这种黑白通吃的人，小声的趴在宋云身边说道：“他们的职能和古代青楼里面的龟公一样，负责让客人玩得开心。”

    “哦，这么说我就清楚了。”

    宋云笑着说道：“我第一次来，有个带路的自然是好事，这样吧，你先带我熟悉熟悉，毕竟很多项目我都不会呢！”

    “好说好说，我叫吴谦，您叫我小吴就可以了，现在请跟我来，我带您去换一些筹码。”

    吴谦笑眯眯说道。

    今天晚上，又有一条大鱼上钩了！

    “叮，检测宿主位于港港皇后大街葡京大赌场，是否签到？”

    系统的声音响了起来。

    宋云眼神一亮，在这里签到给什么？赌术吗？

    他略带兴奋的点在了签到按钮上。

    他们这一辈人小时候都是看小马哥和各种赌圣赌神的电影长大，谁小时候又没想过自己小手一搓，手里面的牌就变成了自己想要的点数呢！

    “叮，恭喜宿主成功签到，奖励运气+5！”

    竟然是属性加点！！！

    宋云顿时愣在原地有些出神。

    要知道系统现在奖励钱对于宋云而已，都已经不算什么了，最多是锦上添花罢了！

    他一直想要的是特殊工具还有属性加成！

    这和自身戚戚相关！

    没想到这次签到竟然得偿所愿，还给了最虚无缥缈的运气！

    要知道一个人的运气如果足够好，那么就不简单的是出门捡钱了！

    一旦遇到真么危险的事，通常活下来的人都是好运气的人！

    “老板您有什么需要我帮忙讲解的地方吗？”

    在前面领路的吴谦看到宋云停下后，心中顿时一个咯噔，心想这个大老板可千万别反悔啊！不然自己今天晚上的提成可是拿不到手了！

    “没事没事，我们走吧。”

    宋云压住自己喜悦的心情，跟着吴谦来到了柜台。

    “老板，您要换多少筹码呢？我个人建议以您的身价，可以先来五十万试试水，等您找到您想玩的项目时，再大额换取。”

    吴谦的话听起来十分为宋云考虑，可一张口的五十万立马让周围的散客们瞬间明白，这个年轻人绝对是个大人物！

    “就先来五十万吧！”

    宋云掏出一张黑卡，柜台的营业员在这里工作多年，见过的有钱人数不胜数，但当她看到这张黑卡时还是有些微微愣神！

    这可是全球限量一百张的百夫长黑卡！据说这张卡的透支额度甚至能买下一家私人飞机！

    她在很久之前也只是听前辈说过，没想到今天让她亲眼得见！

    吴谦在旁边看到这张卡也是心神恍惚，他原本以为宋云就是个富二代，带着家里人给的零花钱过来刺激一下，但没想到这个宋云这么有钱！

    早知道就不让他先买五十万了！

    该让他直接几百万几百万的换！

    不得不说，赌场这个地方简直是把世间所有负面的的情绪状态都集中在了一起。

    这里每天都有百万富翁诞生的消息，也有亿万富翁破产的笑柄。

    所以在这里的人，没一个是脑子清醒的！

    “您好先生，这是您的五十万筹码，请您收好~”

    柜台内的业务员甜甜一笑，将一个托盘送了出来，上面放着宋云的那张黑卡。

    “走吧，你先带我从小玩起。”

    宋云收起黑卡没管托盘，起身朝着赌场里面走去。

