    “一个好消息，叶社和elf社对我们的计划很感兴趣。”

    叶社就是leaf社，elf社则是现在正在一步一步走向巅峰的galgame的龙头。

    第二天中午，正当森夏以为他们可以迎来和平而幸福的高中生活之时，千佳就冲到了森夏的班上，把还来不及拿便当出来的森夏给拽了出来。

    “诶？”森夏正准备赶去吃饭呢，就被千佳拉扯了出来，“咦，为什么这么快？”

    森夏还以为这事情至少要两三个月才能传回消息，而且还不见得是好消息。

    然而就在这个时候，千佳居然过来告诉森夏，说leaf社和elf社都已经谈成了。

    “这是发生了什么？”森夏莫名其妙，“如果是leaf也就算了，elf会社对我们的提案也很感兴趣？”

    “是的呢，我也没有想到，不过他们的反响比我想象得还好强烈，这不是好事么？”千佳一脸兴奋。

    无论是千佳还是森夏，他们都是绅士文化的传承者，对于绅士文化传播这件事情，两人都是非常热衷的。

    elf是现在galgame的业界领头羊，也可以说是绅士界的启蒙人之一，如果有他们想要加入，那对于森夏这边的绅士事业也是巨大的帮助。

    “可他们怎么会想到加入我们？学姐，你是怎么说服他们的？”森夏有些疑惑千佳究竟是怎么把这些厂商说服的。

    “嘛，”千佳看了看时间，然后拉起了森夏，朝着外边走去，“今天我们一起去餐厅吃饭，森夏君你很少去吧，我们到时候边谈边说，嘿嘿～”

    千佳看得出来是心情不错的样子。她拉着森夏便来到了食堂。

    榊野学园的食堂虽然叫做“食堂”，但实际上却是一个高级餐厅，里面的餐点都是十分精致的食品，但价格同样也很高。当然，这里的餐厅也并不是没有廉价的食品，各种便当也是有销售的，但有那个闲心情去餐厅，还不如去学校另一边的商店购买一些方便～︽～︽，的炒面面包什么的。

    森夏很多时候都在家里做好便当带过来，如果是很繁忙或者惹雪乃生气了的话，森夏大部分时候都是去买面包。至于到餐厅这边来吃饭，这还真没有几次。类似礼奈这种一般家庭出身的人，也很少来这边吃饭。

    榊野学园的餐厅，装修非常的好。

    房间里面到处都是盆景、喷泉以及景观。与其说这个地方是餐厅，倒不如说这里是某个户外的景点更为准确。

    整个餐厅地面是白色的大理石，整个房间也采用了白色色调作为基础，进入餐厅之后，就能够感觉到一股明亮而高雅的气息。

    房间的天花板也是纯白磨砂透光的，朦胧的阳光洒在餐厅中间的喷泉处时。更有一种美妙的感觉，置身其中，整个人的心仿佛也能被沁透。

    怎么说呢，这种感觉就好像是真的踏入了什么名门贵族用餐的地方一般。

    “虽然很少来。但这里果然还是很不错吧。”

    千佳拉着森夏来到了餐厅之后，两人便挑选了一个位置坐下。

    “人好像不多啊。”森夏发现周围在这里好像没有多少人。

    “学校这边的餐厅有几处，我选的这里算是环境最好的吧。”千佳微笑着，“这种环境有些偏向室外。很不错吧，其他几个地方的装潢虽然很不错，但都是室内呢。在这种花园一般的地方吃饭。这也是一种浪漫啊。”

    不多时，一个女服务员便来到了森夏面前。

    “小姐、先生，请问你们要来点什么？”

    “唔……来一份……”

    “来一份红莲的火龙肉以及一份新鲜的血液。”

    两人还没有说话，旁边就传来了一个声音。

    卧槽，这什么鬼？

    千佳拿开菜单，然后便发现桌子旁边不知道什么时候坐上了一个金色双马尾。

    服务员认真的点了点头，然后一边记一边说：“明白了，一份碳烤牛排以及葡萄汁吧？”

    卧槽，你是怎么听懂的？

    千佳惊了。

    “莉莉，你怎么在这里？”点完餐之后，千佳看向了莉莉那边。

    “吸血鬼的真祖是无处不在的，你们作为我的眷族，我当然知道你们究竟在什么地方。”小吸血鬼一边优雅的轻啜着自己面前的茶水，一边朝着千佳微笑。

    “换句话说，她从一下课就从一年生的教学楼跑到了这边，然后一路跟踪你。真没想到我们的小吸血鬼还是一个跟踪狂啊。”森夏一边吐槽一边翻译。

    “你们都说错了，我……不对，妾身乃是拥有千年生命的吸血鬼真祖，你们的一举一动都在我的掌控之中。”金色双马尾抬起了自己高傲的头颅。

    “嘛……算了，我们继续说正事好了。”千佳选择了无视。

    “哟西，绅士才是人间正道。”森夏也选择了无视，“学姐，你是怎么说服elf社的？”

    “elf社？”金色双马尾听到了这个名字之后，便凑了过来。

    不过森夏和千佳这个时候并没有注意到这只中二伪萝莉。千佳对着森夏说道：“事实上，我只是把我们要做这件事情的意向告诉了他们，然后大家就对此产生了兴趣。特别是有关移植以及开拓海外市场这件事。”

    “移植我知道，我们什么时候说过要开拓海外市场了？”森夏有些奇怪。

    “我认为这是必要的，或许你还不知道吧，森夏君，在欧米的一些社区之中，有人会专门将日本的galgame翻译成英文呢，虽然这只是民间行为，但这确实说明galgame在欧米也有市场。”千佳精神满满的向森夏说明自己这边的计划，“我们完全可以推出英文以及中文这样的galgame，仅仅只是翻译而已，二次成本并不高。”

    听到千佳的话，森夏倒是被启发了。再过几年，某东方大国也会流行起这类翻译，不，其实现在也已经是在流行了，只是这种翻译仅仅只是出于个人的爱好而已，类似月姬以及fate这些游戏，都是某东方大国的人自己私下翻译的，而且翻译质量也并不算糟糕。

    事实上，有很多很一般的作品，都是在经过了翻译的润色之后，才显现出了十分优雅与美妙文笔的，有很多人说某个作品怎么怎么样强大，文笔怎么怎么样高超，但实际上这些都是翻译的功劳；也有人看过原著之后觉得某个作品如何如何好看，后来有人看了翻译版本却觉得不过尔尔，这也是翻译的锅。

    最简单的，看魔兽世界的台版和简体版本的翻译，就能发现各种翻译之间的水准差异。

    一般来说，galgame这种小成本的游戏所考虑的都是国内的市场，至于海外市场什么的，其实他们考虑的都不多。

    “大概是突然听到学姐你这么说，所以他们觉得海外市场应该都可以赚外快吧。”森夏猜测出了对方的想法，毕竟，海外主要使用win系统，而且也有新的翻译，所以能赚些外快好像也是可以的。

    “也不全是，”千佳摇摇头，“很多游戏都是一次性销售，如果这些游戏能够废物利用的话，也是好事。”

    “原来如此……”

    森夏点了点头，话题之作其实都只是少量的，能够出续作的作品也是有限的，但是galgame的总量却远远是多于话题作的，这其中很多的作品，都是要被扔到历史的尘埃之中的。

    其实这些游戏，有些也都很有意思的，有些甚至可以称之为时代的开创作，具有非常独特的世界观和玩法，但奈何叫好不叫座。

    网络这个东西，日本这地方真正深入了解的人不多，但galgame业界正处于上升阶段，可这个时候，这些人已经意识到，galgame如果这么下去，上升的渠道是有限的。

    “是心态的关系。”森夏恍然大悟。

    “……心态？”千佳不知道森夏这究竟是想到了什么。

    “抱歉，是我在想别的事情了。”森夏摆了摆手。

    这年头的日本人的心态和20年之后还是有很大不同的，这个时候即便是做galgame的人，也比20年后的游戏人更有进取心。

    想通了这一点之后，森夏便恍然大悟了。

    “或许我们哪天可以和elf社的人坐下聊聊？”但论galgame的话，森夏他们其实是不及这些大佬的，但事实并不是如此，因为森夏他们一个《植物大战僵尸》，elf现在所有的游戏销量加在一起，这都不是对手。

    “呐，你们刚刚是在说elf吗？”那边的小萝莉终于忍耐不了了。

    “嗨嗨，森林之中的精灵哦，和你这个吸血鬼一样，是不折不扣的长寿种族哦。”森夏敷衍着小萝莉，elf的意思也就是精灵。

    “我不是小孩子啊！不要用这种话来敷衍我！”小萝莉爆发了。

    “嘛，事情大概就是这样了，我会让老虚他们再去联络一下其他的厂家，到时候就有时间了。”千佳说着总结。

    ……

    今天第二更～咩咩咩～

    有些迟了，抱歉咩。(未完待续。)uw

    
