
说完这话，楚阳郑重的行了一礼。楚璃是听过楚阳这个名字的，当初正是楚阳发现净灵果的存在，爹爹才会以身犯险。

楚璃并不怨怪楚阳，他也是为了家族，楚璃不会连这点都分不清，况且当初也是爹爹为了自己，才决意前往的凶梦泽。

“我有话问你，不许隐瞒？”楚璃还是想证实一下，眼前之人是不是家族中人。

“是，前辈。”

“你可是丹道楚家之人？”

楚阳一惊，刚想失口否认，出口的话很快又收住了。略一思忖心里就明白了，一定是陈家的修士说了，那么也就没什么好隐瞒的了。

“正是！”

“你属于哪一支的？”

即然承认是楚家人了，说的具体些也没有关系了。是福不是祸，是祸躲不过。

“晚辈属于偏支，玄字辈，第一百三十九代。”

说到这里，楚璃已经确定无疑，此楚阳的确是彼楚阳。家族藏经阁中，有一本族谱，上面记录了，从第一代老祖开始，一直到家族被灭后，每一个在族谱上有名字的楚氏族人。

家谱分为天、地、玄、黄四个等级，记录了楚氏家族内的所有的子弟。天，是指家族的嫡系传人。

地，则是指从嫡系中生出的庶出子女，或是庶出子女，又生出的子孙。而玄字辈就指一些，血缘比较驳杂的远亲偏支之人。

黄字辈则是指，丝毫没有血缘关系，却被赋予楚姓的外姓之人。比如一些投靠楚家的修士，或是家仆，还有为楚家立下了大功劳之人。

另外，楚氏家族与大陆上大部分的家族一样，也有一部分无灵根的凡人，或是修为始终停留在练气初期，一直突破不了，资质不好的修士。无灵根的凡人，另有族谱记载。

在家族中，只要是经过测试后无灵根者，一般都会被放逐到凡间的小镇生活。前者是必须要去凡间，而后者却是自愿。

有些人不想在修真界，过提心吊胆、腥风血雨的日子，就想在余下的时光里，去凡间生儿育女，享受荣华富贵。

当然，其中也有一些修士，不想去凡间，却又因为修为低，在外界无法生存，就在族中成为了杂役弟子，帮着作一些族中的杂事。

不过每隔十年，家族就会派专人去凡人的族地，测试灵根，将一些有灵根的弟子，引入族中修炼。

至于他们的父母，将会得到一笔不菲的补偿，这里的补偿自然不是灵石一类的，而金银珠宝等修士眼中的俗物。

在楚家的祖训中，有这么一条，只有嫡系子孙，才有资格修习完整的丹道传承。因此，楚璃的那位庶出的三爷爷，在楚家被灭以前，他是没有资格修习完整的丹道传承。

即便他当时是丹堂的堂主，不过他的丹堂，是楚家的外堂。丹堂分为外堂与内堂，外堂是指，以承接外界修士炼丹为主的服务机构，一般承接炼制的是五品以下的丹药。

而内堂则是严格的多，一般承接的是六品以上的丹药炼制，并且是修士自己提供药草。一般内堂的丹师，都是楚氏的嫡系。这也是保证丹道传承，不外流的一种手段。

“楚阳，我是天字辈，第一百零九代子孙，家父楚明轩。”

此话一出，楚阳就觉得脑海“嗡嗡”作响，眼神就有些发直，好半天回不过神来。狠狠掐了自己一把，看到眼前一切如常，自己一定是幻听了。

他又愣愣的看了楚璃一眼，“前辈，您刚才说话了？”

“是啊，我姓楚名璃，家父楚明轩。”这下楚阳听清楚了。

“真……真的，我没……听错。”楚阳好半天才说出这句话，他咽了咽口水，强自平复了一下情绪。

然后开始回忆起来，是了，当年少族长是有一个女儿，但是不知道她叫什么名字。自己也只是远远的，看到楚晨抱着她玩耍。印象中，是个极为漂亮的小女娃。

当年家族被灭后，他以为那个小女娃，死在了那场灾祸中。后来，他也听说了当年家族的藏经阁与藏宝阁，不知什么时候消失的无影无踪了，致使那些参于灭楚家满门的仇人竹蓝打水一场空。

当时，自己就有所猜测，是被嫡系子孙带走了藏经阁与藏宝阁。他还十分的开心，认为老天有眼。他复又抬起头来，定定的看向楚璃，神情复杂却又带着隐隐的兴奋。

他不知道该如何称呼楚璃，“我，我……，见过小姐”只能这样称呼了，不然能叫什么。

“从今天起，你就暂时跟着我吧。这位姓明，你唤他凌风真尊。”

“喂，叫什么真尊，叫少爷就成了。这个赏你了……”

说罢，明月笙取出了一副宝甲递给了他。楚阳看到这件光华闪闪的宝甲，眼睛都快直了。这可比他原来穿的那件法衣，品阶不知高了多少倍。这是一件极品的防御法宝，能承受元婴修士十次的全力攻击。

“即然阿笙出血了，那么本座也不能小气，喏，这个给你。”

说罢，楚璃也取出了一对金色的翅膀。这对翅膀可以增加飞行速度，即便是元婴期的修士，也不一定能赶上它的速度。

而且还有一个优点，是所费的灵力极少，有极强的防御能力，而且还可以隐形一个时辰，是逃遁保命的好宝贝。

对于只有结丹后期的楚阳来说，就想当于多了一条命，而且属于成长型的法宝。此时的楚阳，还没有祭炼此宝，自然不知道这些功效。

就又听的楚璃说道：“楚阳，那只乘风狡也送给你了，去把它契约了吧。”

楚阳一听，心中狂喜，得到两件极品的法宝，他已是很高兴了。但是，还是比不过有一只六阶的乘风狡，更令人高兴的。当即笑的嘴巴，差点咧到后脑勺上去，兴高彩烈的走向了，正卧在船尾的乘风狡。

三日后，楚璃来到了落日城，落日城其实并不大，道路却是极为宽敞，平整，不时有兽车拉着炼器材料往来。正南正北的道路，极好辨认方向，城中最多的就是炼器的商铺。

楚璃几人，先找了一间客栈，住了下来。楚璃用了一天的时间，放出神识，将落日城中横扫了一遍，这其中包括了陈家的族地。

翌日，楚璃出了落日城，在它的外围用了三天时间，布了一座大阵。

然后，又去了离落日城三千里外的黑石城，以同样的方法，将黑石城用神识横扫了一遍，然后同样在黑石城外，布了一座大阵。

最后楚璃落脚在了凌云城，用神识将楚家和族地扫过一遍，同样在凌云城外布了一座大阵。

这天晚上，楚璃带着楚阳与明月笙，神不知鬼不觉得来到了青城派的驻地，也就是楚家原本的族地。

在族地的外围单独设置了一座大阵，这座大阵的厉害程度，比城外的几座大阵的威力,还要大的多。

将青城派在此处的宝库，扫荡一空后，就来到了落日城与黑石城，用同样的手段，将这两个家族的宝库都扫荡一空。

然后，楚璃立在三座城池的交汇点，取出一张与三座大阵一模一样的阵图，一道道指诀打了上去，很快的就听的“嗡，嗡”几声，三座大阵的光幕腾起，如同三只倒扣的大碗，将三座城池扣在了里面，彻底掐断了三座城池与外界的联系。

城中顿时大乱，突如其来的变故，使得无数道的遁光从城中的各处腾起，想要冲破大阵，无奈阵法的等级太高，无一人成功。任他们如何攻击，那道阵法屏障都牢牢的挡在那里。

当下城中的唯一出窍修士出面，来到了阵法的边缘处，城中不乏有阵法高深者，却无一人能看出此阵的来历，更惶论是破阵了。

城中的高阶修士，请来的一位精通阵法的老者，共同商量出了一个方案。阵法有两种破阵方法，一种是依法破之，一种就是强力破之。

依法破之，是在熟知阵法的情况下，找出阵法的关健点处破之。显然这种方法是不成的，只能用第二种方法，这种方法也就不讲究什么技巧了，找出阵法的薄弱点，以强大的法力攻击阵法便可。

当下，老者选定一个方位，众人齐动手，发出了各种各样的攻击，各种颜色的华光落在了阵法上，很快地融入了阵纹之中。

攻击了片刻，阵法壁障只是如水波纹般微微荡漾着，所有的攻击如同石沉大海，起不了一丝的作用。

正当众修连续不断的发动攻击时，传来了老者的大吼声：“住手，住手。”

众修闻言望去，发现正是那位精通阵法的老修士，只见他神色颓然，无力的摆了摆手道：“罢了，罢了，住手吧，不管用的。”

另一位高阶修士问道：“方老，为何？”

“为何，此阵法吸收攻击之力，你们攻击的越厉害，阵法就越牢固，因为攻击落到了阵法之上，就会转化为运行阵法的能量。”

众修齐齐倒吸了一口冷气：“方老，可有别的方法破阵？”

“哎，不成，不成的，阵法的等阶太高了，已超出老夫所知多矣！”

“方老，可能看出阵法的品阶？困在此阵中，对我等的修为可有什么影响？”

瘦骨嶙峋的长须老者，一双不大的眼神中，神色复杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57689673"  chaptername="四百三十八  大阵显神威">加入书签</a>
</div>
