    有些事情做不到最好，不管如何选择可能也没有完美的结局和最优的处理方案。

    越是长大，就越是明白这一点。

    所以要学会接受。

    对于唐泽来说，阻止案件的目的已经达成了。

    同时犯人也愿意去自首，他也没有违背自觉的原则。

    至于最后的结果是怎么样的，这就要看检察院和法官的判断了。

    就算泰山薰最后被判无罪，那唐泽也不会多说什么，只希望她能够好好生活下去。

    不过唐泽倒是觉得泰山薰最终会达到自己的目的，拉着伴厂幸哉一块“死”。

    别看伴厂幸哉一副完全不认账的样子，但其实他现在很被动。

    泰山薰是铁了心要赎罪了，而伴厂幸哉明显是舍不得这花花世界，所以连泰山薰杀他的事情都不计较了，就想着两清。

    但唐泽还是更看好泰山薰能达成目的。

    毕竟泰山薰会说出他弟弟的事情让伴厂幸哉负责，那气急败坏的伴厂幸哉肯定会为了报复，而说出他要被对方杀掉的事情。

    但这样一来泰山薰却正好达到了自己本来的目的，所谓是光脚的不怕穿鞋的典型了。

    这个案件本身双方都有着错误，自然也不会有什么最优的解答。

    但不管结局怎么样，唐泽觉得都能够接受，也不会有“意难平”的感觉。

    而另一边柯南就很难受了。

    毕竟这熟悉的配方和熟悉的味道…

    他熟练的心酸啊…

    再想到这次案件还是在自己眼皮子底下发生的事，而且对方还不是依靠嗅觉这个“外挂”发现的，柯南整个都不好了。

    他那在唐泽不断扎心中而进化的“钢铁雄心”原本已经可以让他从容面对各式攻击了。

    可今天，完完全全的同等条件下，唐泽救人而自己毫不知情的对比让柯南再度被破了防，直接陷入了自闭之中。

    “那我们也告辞了。”暮木和布袋锐司两人也没想到他们好友之间会发生这种事，这会自然也没心思去购物了，向唐泽道谢之后便开着车直接离开了。

    “你到底是怎么发现的。”等到外人都离开后，柯南从自闭中脱离，看着唐泽忍不住问道。

    “可能只是因为我眼神比较好吧。”唐泽耸了耸肩道：“虽然光线比较昏暗，但还是能够看到鱼线从泰山小姐的车上蔓延到暮木先生车上的。

    而且我注意到泰山小姐车窗关闭后绳子绷紧了，就感觉有些不对劲了，后面看到伴厂幸哉那痛苦的表情自然一切就明白了。”

    “假装上车拿钱包，其实是把快要极限的绳子绑到变档杆上，之后利用车窗的升起的强力将缠绕在伴厂幸哉脖子上的绳子绷紧，这样一来机关就形成了…”

    职业病犯了的柯南很快便解析出来这次犯罪的手法：“至于回收鱼线的方法暂时还不太清楚…”

    “应该是利用车上的遥控车吧。”唐泽在一旁透剧提醒道。

    “有遥控汽车么。”

    柯南恍然道：“这样就很清楚了，只要将绑在遥控车后轮的线拉出来一段距离，等勒死伴厂先生之后再将其剪断，之后空转状态下的车轮就能回收鱼线了…

    而且电池的电量差不多也就只能保持在十分钟左右，到时候即便检查，遥控汽车也会因为没电而停止转动了。”

    “嘛…差不多就是这回事了。”唐泽摆了摆手道：“好了，案件都解决了，就别纠结手法的事情了。”

    听到唐泽扎心的话，柯南耷拉着死鱼眼“呵呵”了两声吐槽道：“你是夜猫子吗？这种情况下都能看清楚？”

    “我视力好嘛。”唐泽看向柯南调侃道：“怎么了，羡慕啊？”

    “哼！”柯南冷哼了一声，然后再度开始了自我疗（催）伤（眠）之中。

    不就是视力好点吗！靠的又不是推理！

    所以这波你虽然赢了，但我柯南也没输！！

    念念碎的柯南小声嘟囔着，而唐泽见状也没管看向了一旁的宫野明美道：“这边事情都解决了，我们也快上去看病吧。”

    “不了，我觉得有些不舒服。”灰原说着拉开车门：“我就先在车里等着到看诊吧…”

    “这怎么办…”阿笠博士看灰原已经回了车上不由挠了挠头。

    “这样好了，博士你和柯南先上去看看人多不多，我陪灰原在这边。”唐泽提议道。

    “也只能这样了。”

    阿笠博士觉得有唐泽在的话灰原会更有安全感，于是点了点头：“那就麻烦你了。”

    接着阿笠博士喊了喊陷入自闭中的柯南，然后戴着对方向着商场走去。

    “感觉怎么样？”唐泽上了车坐在主驾驶上将车门关闭头也不回的直接开口问道。

    “咳咳…还好…”灰原躺在后面有些虚弱道：“你怎么也上来了。”

    “这话说得，总不能把你一个人丢在这我们几个上去吧。”唐泽笑道：“有他们两个就够了，我在这陪你。”

    “是么…”闻言灰原神色有些放松：“麻烦你了…”

    “没事你先休息吧，等会我喊你。”

    “恩…”

    一时间汽车上陷入安静之中，唐泽也正好趁着这个机会点开了面板查看起了奖励来。

    【四辆保时捷】

    完成度：优秀~完美

    【恭喜宿主获得窃听器探测仪（权限激活）】

    评价：本次案件中，你再一次找到了案件的脆弱点及时阻止了案件的发生让原本的悲剧走向了更好的方向。

    你既挽救了被害者也拯救了犯人，让两人为自己的罪行付出了应有的代价。

    冥冥之中你获得了命運的青睐！

    当看到系统给予的这次奖励，唐泽顿时来了精神。

    看这个奖励的道具名字，再联想到之前查看软件时候没有开通的功能面板，明显就是和上一次获得的道具是配套的啊！

    而且看名字，唐泽就差不多已经知道这个道具的功能了。

    不过除了这个道具之外，评价中的一条信息也引起了唐泽的注意力。

    既然系统中提到了两人会为自己的行为付出应有的代价，那么恐怕泰山薰的目的最终还是达成了。

