    恋人未归冲初筝轻哼一声，

    他不和初筝说，反而看向桃花依旧：“本来就是一套，为什么要分开，一会儿还能出别的，难道也要分开？姐姐，你分给我行不行？”

    桃花依旧：“我听小姐姐的。”

    恋人未归：“你抽的，你为什么要听她的？”

    桃花依旧笑嘻嘻的：“因为小姐姐在，我才能抽出来啊。你们没有意见吧？”

    大家各自看看。

    其它玩家都没意见。

    “那用抽的吧。”

    “你们……”

    桃花依旧很快就设定好队内抽奖程序，发到队伍频道了。

    其余玩家点完抽奖，奖品自动发送到背包。

    恋人未归没想到桃花依旧动作这么快，眼眶瞬间就红了。

    “不就是一套时装，这又不是很值钱，有必要这么小气吗？”

    [恋人未归退出队伍]

    退出之前，恋人未归还是点了抽奖。

    众人：“……”

    这件事初筝和桃花依旧都没放在心上，很快和大胆刁民他们汇合。

    都是熟人，分装备的事就和谐友好多了。

    但是初筝没想到，她打完本出来，论坛上已经炸开锅。

    那个恋人未归在论坛上发了帖子，颠倒黑白的说桃花依旧欺负她。

    帖子里没有提到她开口要装备的事，就说分装备的时候不公平，还排挤她一个小女生云云。

    初筝深呼吸一口气。

    真的是会哭会闹的孩子有糖吃啊。

    现在的娃都这么厉害的？

    恋人未归的帖子下，全是为她抱不平的。

    恋人未归没有提到初筝，估计是知道说出她的名字来，大家就不会相信了。

    这位不仅在论坛上颠倒黑白，还带着人堵在副本外面。

    初筝：“……”

    厉害！

    会玩儿！

    这是要打群架啊！

    “老公，就是他们。”恋人未归指着初筝一行人：“就是他们欺负人家。”

    恋人未归的男朋友梦言归人，看上去年纪也不大，此时在女朋友面前，要展现英雄气概：“就是你们欺负我宝儿？”

    “谁欺负她？”桃花依旧无语。

    “欺负她看看。”初筝在旁边出声。

    “诶？”

    桃花依旧一脸懵逼。

    “她不是说你欺负她，坐实这个说法。”话都说出来了，怎么也得好好坐实一下吧。

    桃花依旧：“……”

    众人：“……”

    -

    初筝先动了手，桃花依旧等人也不好看着，只能硬着头皮‘欺负’人家。

    这群人的估计是学生，等级上去了，但装备一般。

    面对他们这群社会玩家，哪里干得过。

    很快就被打趴在地上躺尸。

    【附近】恋人未归：仗着自己装备好，就欺负人，有本事你们给我等着。

    【附近】一步败十亿：等什么？

    【附近】恋人未归：你等着！

    【附近】一步败十亿：你让我等我就等？凭什么？

    我就不等！

    初筝带着桃花依旧他们离开。

    谁知道这位恋人未归和花落不尽有关系，初筝刚回到主城，就上了世界头条。

    【世界】花落不尽：一步败十亿你为什么欺负我们公会的人？

    【世界】飞奔的五花肉：活动抽奖太坑了吧！我踏马抽半天啥都没捞着。

    【世界】黑猫墓地：我也是！

    【世界】飞奔的五花肉：十亿小姐姐咋的了？

    【世界】长江长江我是银河：听说充钱掉率会提升哦~

    【世界】南鸢北筏：一步败十亿出来。

    【世界】悠悠：真以为咱们公会没人还是怎么的？一步败十亿，你别躲着！

    【世界】长安不见客：一步败十亿滚出来！

    【世界】富仇者联盟：怎么了怎么了？什么瓜啊？十亿小姐姐干什么了？

    【世界】你想一夜暴富吗：？？？

    大家不明缘由，世界上刷了一片问号。

    花落不尽的公会是烟雨斋，前十的大公会。

    而花落不尽还是首席长老，此时出面在世界上圈初筝，吃瓜群众们很是兴奋。

    在他们不知道的时候，又发生什么瓜！

    【世界】一步败十亿：出来了，怎么的？

    【世界】花落不尽：你为什么要欺负我们公会的人？

    【世界】一步败十亿：我没有，你别乱说。

    【世界】花落不尽：你还不承认，我这里有截图，你带着人，欺负几个学生，很有成就感吗？

    花落不尽把截图甩上来。

    正是恋人未归那几只趴在地上的图片。

    初筝：“……”

    谁这么手贱还截图！！

    证据确凿，初筝秒改口。

    【世界】一步败十亿：好欺负吧。

    【世界】飞奔的五花肉：嚣张！

    【世界】你想一夜暴富吗：狂妄！

    【世界】长江长江我是银河：猖獗！

    【世界】若耶：……干什么呢你们，词语接龙？严肃点！！

    【世界】花落不尽：你什么意思？

    【世界】花落不尽：有钱就能随便欺负人？

    花落不尽的没想到初筝这么嚣张。

    这件事本来轮不到花落不尽管。

    那几个玩家，只是普通公会成员，她正好在公会频道，看见这事。

    因为对象是初筝，所以花落不尽才站出来。

    她不喜欢这个女人。

    不仅仅是因为夜闻潇，还有她最近出的风头。

    【世界】一步败十亿：能。

    王八蛋说有钱能为所欲为嘛！

    虽然我不是很赞同这话。

    【世界】花落不尽：……

    【世界】花落不尽：今天你必须道歉！

    【世界】一步败十亿：不可能。

    想什么呢！

    道歉是不可能道歉的！

    大佬怎么可能有错呢！

    【世界】花落不尽：那这事就没完！

    花落不尽作为首席长老，为自己公会成员撑腰，很快就得到不少成员的力挺。

    世界上一片让初筝道歉的言论。

    吃瓜群众们都没插话的余地。

    【世界】一步败十亿：你确定要让我道歉？

    【世界】花落不尽：你欺负人，难道不应该道歉吗？

    【世界】一步败十亿：行，你等着。

    花落不尽看着这句话，突然有点忐忑起来。

    她怎么突然松口？

    初筝说完那句话就没了动静。

    好像世界上的闹剧，与她没关系似的。

    -

    半个小时后。

    霸占世界频道的烟雨斋成员，被吃瓜群众强烈谴责，将世界频道让了出来。

    就在此时。

    一条消息刷出来。

    【世界】恋人未归：对不起，是我错了。

    初筝没道歉，反而是当事人站了出来。

    众人：“？？？”

    这是什么情况？

