    “这……”

    众人震惊。

    入圣境初期。

    死了。

    被秦帝一剑斩杀。

    惊呆了众人。

    这已经不是强大了，而是恐怖啊。

    对此，秦帝却一点都不意外。

    作为一个十月怀胎的元婴期，秦帝只要施展斩魔一刀，便可一剑斩杀入圣境初期，如果是万剑斩仙诀和斩魔一刀融合，连入圣境中期照样砍了。

    有什么好奇怪的？

    他还一直在找入圣境后期的尝试一下呢。

    “秦……”

    这时，昆仑圣地的虚空中，响起了一个毫无感情，极为机械的声音。

    这是规则之声。

    而这个规则之声刚响起，秦帝再次出击。

    “噗呲！”

    又是一声闷响响起，笑一剑的又一名护剑卫，被秦帝一剑斩杀。

    “秦……”

    规则之声再次响起。

    “噗呲！”

    在秦帝斩杀第二人后，依旧没有停留，再次出击，又是一名护剑卫被杀。

    三个了。

    然后……

    规则之声卡壳了。

    没有继续再说下去。

    这一刻，整个昆仑圣地的人，都一脸的茫然。

    秦？

    接着又响了一个秦？

    然后就没然后了？

    什么意思？

    死机了？

    昆仑圣地的所有人，全都抬头向昆仑圣地的中心，最顶端看去。

    根据他们的推测，规则之声应该来自第九层，规则奖励也来自第九层，结果，规则之声却卡了，到底发生了什么？

    难道被他们一直认为的，规则奖励其实是人为奖励，或者是某种机器的程序奖励，而非规则？

    不然怎么会出现这种问题？

    连续斩杀三名入圣境初期的护剑卫的秦帝，并没有在意这些，化作一道残影，再次发动攻击。

    不过这一次，无论是笑一剑，还是剩下的十一名护剑卫，都已经从极为短暂的震惊中反应了过来，快速进行闪避。

    没人敢迎接秦帝那一剑。

    虽然秦帝那一剑，看上去轻飘飘的，像是很随意的一剑，但杀伤力却极为惊人，可一剑斩入圣。

    只不过，让被秦帝盯上的那名护剑卫绝望的是，他可以清晰无比的看到秦帝一剑斩来，他也想全力闪躲，但他却发现，周身的虚空，充满了巨大的阻力。

    他动弹不得。

    “噗呲！”

    在极度的不甘之中，第四个入圣境初期的护剑卫被秦帝斩杀。

    连杀四人，前后也就一眨眼的功夫罢了。

    而秦帝每一次出剑，都是斩魔一刀。

    不说是最强一剑，也是第二强了。

    杀敌。

    秦帝才不会像电视里的那般，彼此打得死去活来，不到绝境，不到垂死关头，绝对不放大招反杀对手。

    哪怕被打得再惨，都要忍着。

    就好像大招CD一直没有冷却一样。

    这纯粹是在拖延时长，也是为了好看。

    当然，也不是没有观众，对这样的问题提出质疑，说什么，你一开打，就直接施展大招不就行了？

    得少挨多少毒打？

    也有网友解释，这就好比斗地主，你上来就出炸弹，就不太合理了。

    这么一说，倒也是不是一点道理都没有。

    但秦帝不同。

    获得了收尸小破车的秦帝，只要收尸小破车内的能量足够多，便可以瞬间让他恢复到巅峰状态。

    这就不一样了。

    上来就出炸弹怎么了？

    他满手牌，全都是炸弹啊。

    尤其是万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合，还是王炸呢。

    不出炸弹出个啥？

    ……

    秦帝一共出了四剑，便斩杀四人，在这一刻，活着的人，也终于明白，秦帝所说的，十三人，十三剑，是什么个意思了。

    十三人不就只需要十三剑吗？

    “杀！”

    突然，笑一剑怒喝了一声，体内内劲瞬间爆发，手持长剑，快速向秦帝攻击而去，剩下的九名护剑卫，也在这一刻彻底爆发，齐齐发动了攻击。

    不能再等了。

    更不能让秦帝继续这么一剑杀一个，逐一击破杀下去了。

    不然，他们全都要死。

    看着笑一剑，以及他的九名护剑卫快速攻击而来，秦帝不敢大意，直接施展了万剑斩仙诀。

    除了手中剑外，在秦帝的面前，浮现了九柄长剑。

    旋即……

    秦帝体内的灵气，瞬间被抽空，灌入其中一柄长剑中，接着瞬间恢复到巅峰，然后再被抽空。

    就这样，连续被抽空九次。

    浮空的九柄长剑，暴躁无比，秦帝的额头，也溢出了汗水。

    九剑。

    其实并不是秦帝的极限，以他现在的修为，在施展万剑斩仙诀后，同时操控二三十剑，是没什么问题的。

    不叫个事。

    但在万剑斩仙诀融入斩魔一刀，又有收尸小破车瞬间补充他消耗的灵气的情况下，同时操控九剑，就有些吃力了。

    这可不是简单的万剑斩仙诀，可是融入了斩魔一刀的。

    这每一剑的威力，都与之秦帝之前斩出的四剑，斩杀了四名入圣境初期的威力是一般无二的。

    秦帝能够同时操控九剑，已经很不错了。

    更何况，他手中还有一剑。

    而这，还不是秦帝的最强一剑。

    最强一剑，则是将如此状态下的九剑合一，而一旦合一，合一后的这一剑，威力将会更加的恐怖。

    但秦帝知道他做不到。

    将两剑，或者三剑合一，还有希望。

    九剑。

    根本就控制不住。

    不过，就算不合一，不施展终极大招，想斩杀入圣境初期，也已经足够了。

    “死！”

    秦帝低喝一声，不敢再拖。

    他怕再拖，自己会玩脱。

    在低喝声中，秦帝手持长剑，化作一道残影，一剑荡出，快速向笑一剑杀去，至于笑一剑剩下的九名护剑卫，则由九剑负责。

    秦帝要打十个！

    “轰！”

    一声巨响响起，笑一剑与秦帝，硬拼了一击，接着，二人在硬拼的瞬间，快速被彼此弹开，二人足足退了上百米，方才停下来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一连串的脆响响起，秦帝和笑一剑手中的长剑上，开始不断的龟裂，最后，直接化成了碎渣，洒落一地，连剑柄都没有留下。

    “噗噗噗……”

    而同一时间，秦帝的另外九剑，快速将笑一剑剩下的九名护剑卫，斩杀于剑下，发出阵阵闷响。

    至此，笑一剑的十三名护剑卫无一活口。

    十三人，十三剑。

    秦帝说到做到。

    对于自己的十三名护剑卫被杀，笑一剑并没有多看一眼，而是相隔上百米，死死的盯着秦帝，并没有立即出手。

    秦帝也盯着笑一剑，也没有动手。

    笑一剑。

    入圣境后期巅峰。

    很强。

    在秦帝与笑一剑硬拼一剑的情况，立即就察觉到他的强大，并在一瞬间，将体内恢复的灵气，全都融入到了他的那一剑之中。

    短短瞬息，秦帝连续融入了五次，直到收尸小破车内的能量，几乎耗尽，方才停下。

    收尸小破车内仅剩的能量，也只是帮秦帝恢复了一点点灵气，秦帝体内的灵气，处在几乎耗尽的状态。

    可即便如此，依然没能斩杀笑一剑。

    入圣境后期巅峰是真的强。

    也很难杀。

    还有就是……

    秦帝发现，虽然只要收尸小破车内的能量足够，即便可以不断的瞬间将他消耗的灵气恢复到巅峰，让他不断壮大斩魔一刀，虽然也的确可以壮大，但消耗和提升却不成正比。

    秦帝足足消耗了五次，也只是将斩魔一刀的威力，勉强地提升了二分之一。

    可以提升，但不是一加一等于二，而是一加一加一加一再加一，才能够勉强等于零点五。

    连融入十次，才可以让斩魔一刀的威力提升一倍。

    这消耗就太大了。

    此刻，体内灵气几乎耗尽的秦帝不动，笑一剑看秦帝不动，他也不敢轻取妄动。

    秦帝太强。

    他。

    笑一剑。

    入圣境后期巅峰，外加九名入圣境初期的护剑卫，联手之下，围杀秦帝，结果，依旧被杀了九个。

    关键是，秦帝好像屁事没有。

    笑一剑不敢动！

    不远处的中田美穗等人，一个个的都瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    秦帝太强大了。

    怪不得剑祖都要收他为徒。

    这一刻，他们对秦帝所言的，剑祖要收他为徒之事，深信不疑，毕竟，秦帝也用剑，还如此强大。

    他们更是为了自己的选择，而感到庆幸。

    选对了。

    秦帝因体内灵气，几乎耗尽，不能再出手，出手就露馅了，笑一剑却因畏惧秦帝，不敢出手。

    彼此就这么地看着对方。

    好一会儿……

    “没了吗？”

    昆仑圣地的虚空，再次响起了规则之声，不过，这一次的规则之声，声音虽然依旧机械，但好像有那么一丝丝，不可察的情感在其中。

    昆仑圣地内的人，再次抬头看向第九层。

    今天是怎么了？

    同时，所有人都开始怀疑，规则之声是人了。

    毕竟，在以往，可从来没出现过这种情况。

    竟然说……没了吗？

    干嘛呢？

    “秦屠天，十九岁，逆杀入圣境初期，十三人，获：剑魔称号，获：北方第三层，府邸一座。”

    这时，规则之声再次响起，而这一次的规则之声就恢复了往日的毫无感情和机械。

    这才正常嘛！

