    所以，杜白打算补偿小黄狗先生一株从冰火两仪眼带来的奇草仙花。

    当然，这也是比比东的意思。

    见杜白直勾勾盯着自己看，甚至还朝着自己走过来。

    小黄狗先生有些害怕了。

    “旺...”

    小黄狗先生轻轻旺了一声，以表示自己内心的害怕。

    人类，你要干什么？！你不要过来啊！

    难不成人类，你要给我吹好听的箫曲？

    不，人类，我小黄不接受！

    小黄狗先生四肢和脑袋开始蜷缩，以表示对杜白的害怕。

    “傻狗，别怕。”

    杜白轻拍小黄狗先生的脑袋说道。

    结果那小黄狗更加害怕了。

    看到杜白这温和的一幕，小黄狗感到危机感满满。

    在来这山海间酒店之前，杜白在路上也曾经温和的向自己说，别怕，要让自己享受。

    结果，一到山海间酒店，小黄狗先生便被五花大捆了起来。

    而且是整整一夜啊，虐待小狗狗，真不是东西。

    善意的面容背后，必定隐藏着一张魔鬼狰狞的面容。

    这是小黄狗内心的想法，所以它才十分害怕。

    看着小黄狗这么害怕的模样，杜白摇了摇头，哭笑不得。

    “这一行把你吓得不轻啊！”

    “放心吧，我会补偿你的，希望下次我们有缘还能见面！”

    杜白轻喃道。

    随后，杜白不在墨迹，在储物袋魂导器中快速搜索了起来。

    杜白寻找着哪一株仙草仙花比较适合小黄狗服用。

    很快，杜白便在储物袋魂导器中寻找到了一株狗尾巴草。

    不过这株狗尾巴草不是绿色的，而是通体淡黄淡金色的。

    尤其是它像狗尾巴一样的穗上一根根金色绒毛，仿佛就像是真金一般。

    “这是一株金色的狗尾巴草，带有狗字，应该适合这小黄狗先生！”

    杜白心中暗道。

    随后，杜白将这金色的狗尾巴草从储物袋魂导器中拿了出来。

    这狗尾巴草一取出来，瞬间吸引来了那小黄狗的注意。

    小黄狗两只狗眼睛死死的盯着金色的狗尾巴草看，露出一抹贪婪之色。

    那红厉的眼睛睁得浑圆，满眼的欲望。

    小黄狗很想得到这株金色的狗尾巴草。

    甚至杜白感觉到小黄狗想要得到这株金色狗尾巴草，比想得到那水仙玉肌骨还要迫切。

    “这狗尾巴草有个狗字，你又是一条狗。”

    “你们有缘，便给你了！”

    杜白喃喃道。

    随后。

    杜白随手一指，瞬间一道魂力球弹射而出，将小黄狗身上的绳索震得四分五裂。

    “旺！”

    小黄狗得到解放，从椅子跳到地上，左右摇摆，适应着麻木的身躯。

    同时，小黄狗带着一抹敬畏之色看着杜白，并与杜白保持着距离。

    眼前的这个人类很可怕。

    小黄狗根本就不敢乱动。

    不过小黄狗那狗眼睛却是时不时就瞟向杜白手中的那金色狗尾巴草。

    它很想得到，但又害怕得罪杜白。

    “给你，这狗尾巴草给你！”

    看着小黄狗这进退两难的样子，杜白微微一笑道。

    随后，杜白随手一丢，将那金色狗尾巴草丢到了那小黄狗身前。

    看着金色狗尾巴草近在咫尺，小黄狗露出一抹不可思议的神色。

    显然，小黄狗不理解杜白为什么做。

    一时间，小黄狗也不敢轻举妄动，而是观察着眼前这个人类。

    “傻狗，这狗尾巴草给你，能不能变成天下第一狗，就看你的造化了！”

    杜白轻轻碎了一声。

    随后，杜白去柔软舒适的床上盘坐，等待雪清河消化吸收水仙玉肌骨。

    那小黄狗虽然听不懂杜白所讲，但是却很有灵性一般，能够大概领悟杜白的意思。

    接着小黄狗朝着杜白看了一眼。

    这一眼中有疑惑，有感激，有忌惮观察。

    随后，小黄狗便叼起地上的金色狗尾巴草，也找了块空地，一口吞入体内。

    杜白看到小黄狗将金色狗尾巴草吞入体内的片刻，浑身黄色毛发便开始逐渐放金芒。

    紧接着，那小黄狗的一根根黄毛竟然奇特般的变成了金毛。

    同时，从小黄狗体内开始释放出一团氤氲的金色雾团笼罩四肢。

    “旺！！！”

    只听小黄狗惨旺了一声，忽然翻了个身子，四脚朝天，像人一样瘫在地上。

    被金色氤氲药雾笼罩，肚皮朝天，小黄狗也进入了吸收仙品仙花的状态了。

    看了看那小黄狗身上的一身金毛。

    杜白露出了一抹邪恶的微笑。

    “你这傻狗，长金毛了，一上大街，岂不是要给人薅光！”

    杜白摇了摇头笑道。

    随后，杜白在床上静静等待着傻狗和乖徒弟两人吸收药品。

    这也算是杜白为这一人一狗护法。

    时间一刻一刻的流逝着。

    这期间发生了一些状况。

    这状况出自小黄狗。

    那小黄狗服用金色狗尾巴草这种仙草之后，那仙草的药效不仅滋润着小黄狗身体。

    而且还把小黄狗体内的脏东西赶了出来，是一些脏虫子...

    狗和人不一样，它们时常接触地面，以及各种各样的植物物体，随意它们容易招惹脏东西。

    尤其是小黄狗这种土生土长的游荡狗，体内脏东西更是不少。

    随着那些脏东西排除体内，杜白听到了小黄狗发出吟吟舒服声。

    至于那些拍出来的脏东西虫子，杜白则顺带解决了。

    “死！”

    杜白最讨厌这种蠕动的小虫子了。

    此刻，杜白魂斗罗修为魂力很有针对性的朝着那些小虫子挤压而去

    瞬间，那一只只小虫子被逼到一块空地，并集体被杜白的魂力挤爆而死，爆浆...

    接着，杜白继续护法，继续等待一人一狗吸收仙品。

    时间继续流逝着。

    不觉间，已经过去了大半天。

    雪清河身上的温润的玉芒开始消散。

    又过了片刻，雪清河身上的玉芒消散殆尽。

    而雪清河也隐隐有了苏醒，退出吸收水仙冰肌股状态的趋势。

    又是片刻。

    “好舒服啊~”

    雪清河口中轻吟一声，像是睡醒了一般睁开双眼，一抹金玉色在瞳孔中流转。

    同时，雪清河伸了一个大大的懒腰，身上不禁响起骨骼噼啪作响之声。

    “多些老师成全！”

    “徒儿已经将水仙玉肌骨吸收殆尽！”

    随后，雪清河从地上站起，向杜白行了个礼道。

