    “哪有啊？只有这样做才能起到活血化瘀的作用，你懂不懂？”

    商绾绾反驳道，以为人人都像季商尧一样，那么小心眼吗？

    当然，这句话也只能在商绾绾心里默默地想想罢了。

    “有你这么用力的？”季商尧忍了一天的疼，没想到晚上却更疼了。

    “大少爷，只有这样才能更快给你消肿，不然你十天半个月都好不了！”

    商绾绾翻了个白眼，都受伤了，说话还是这么咄咄逼人，当真是阴晴不定。

    “你继续。”季商尧无奈，只能咬牙继续忍着。

    “这还差不多。”当然，这只是商绾绾的心理活动罢了。

    她继续蘸着药酒，均匀地揉在淤青处，让伤口平稳地吸收着。

    可每一次揉，捏，对于季商尧来说，无疑是再次上刑。

    若不是看商绾绾一脸认真，季商尧恨不得将她直接赶出去。

    这和往伤口上撒盐的感觉，好像没什么区别啊？

    见季商尧乖了许多，商绾绾的效率也更高了。

    之前季商尧发病，为他擦拭身体的时候，商绾绾也没怎么关注他的身材。

    但今天仔细一看，季商尧的身材还真是不一般的好。

    健康的小麦色皮肤，挺拔的肩膀，坚实的肌肉，身体的每一处比例都是那样恰到好处。

    甚至是堪称完美？

    这一定不是一个大叔级别的人物了，他一定隐瞒了自己的真实年龄。

    商绾绾一边上药，一边看着季商尧完美的身材，一时间竟有些痴了……

    而就在这时，顾冥却推门进来了。

    因为他不放心总裁今天的状态，想过来悄悄地进来看一下，顺便汇报一些事情。

    可一进门，就看到这一幕分外尴尬的场景——

    只见自家总裁裸着上半身，而商绾绾则在总裁身后，一脸痴迷地看着总裁，还不断地摸着他的后背？

    顾冥自认为走错了片场，尴尬到无以复加，脸迅速发烫了。

    “不好意思，我……我不是故意的，你们继续……”

    顾冥迅速关上房间门，深呼了一口气。

    他暗暗下决心，以后进门的时候，不能再那么随便了。

    季商尧见顾冥这般诡异的行为，更是丈二和尚摸不着头脑，但也懒得管。

    只是今天他手下的人都怎么了？进他书房都不知道敲门的吗？

    季商尧简直要无奈了。

    而商绾绾则更是百思不得其解了，顾冥那个表情怎么看起来怪怪的。

    什么叫“你们继续？”

    她不就是来上药的吗？顾冥有什么事可以直接说，怎么说走就走了呢？

    难道他误会了什么吗？可自己都来不及说话，他人就走了。

    这真是让人无语。

    商绾绾也没怎么理会，继续为季商尧做上药。

    半晌儿之后，上药终于结束了。

    “好了，搞定了！”商绾绾大松一口气。

    季商尧忍得辛苦，商绾绾这揉，捏的手法也同样耗神啊。

    两个人都是出了一头的汗。

    季商尧长舒了一口气，终于不用再忍受这磨人的疼痛了。

    不过被她这么一揉，背上清清凉凉的，好像也不是那么疼了。

    看来还是很奏效的嘛。

    “等药酒吸收了之后，你再穿衣服，以后再上两次药就可以啦。”

    商绾绾一边收拾，一边耐心地跟季商尧说道。

    “还需要两次？”

    季商尧反问道，这岂不是意味着，自己还要再受两次刑吗？

    “你放心好了，后面就不会太痛了。”

    商绾绾自然知道他的顾虑，他这点小心思，早就瞒不住她了。

    上药的时候，总是会感觉到疼痛的。

    别看季商尧一声不哼，但商绾绾却能感受到，他的肩膀一直在微微发抖。

    这大少爷，无非就是比较能忍罢了，其实还和普通人一样，都怕疼嘛。

    “恢复期间可要小心点，不要太过辛劳了哈。”虽然这样很啰嗦，但商绾绾还是想要告诉他。

    “知道了。”季商尧淡淡地回了一句。

    见他脸色依旧不佳，商绾绾就知道他心里一定还藏着什么事情。

    今天季商尧去见了宁轻雪之后，回来就一直绷着脸。

    网上说宁轻雪崩溃到想要自杀，但季商尧看望她回来之后，好像更生气了。

    而且背上还带着伤……

    能动季商尧的，估计就只有他的长辈了吧，是那个气场强大的老爷子吗？

    商绾绾心中有揣测，但还不能确定，又不好意思问出来。

    她看得出来，季商尧并不愿意说那些事情。

    既然如此，那她也不必刨根究底。

    “总之，你还是不要太过操心，这样对身体有影响。”

    但无论如何，商绾绾还是忍不住叮嘱了一句，便拿着药箱出去了。

    季商尧虽然表面上没有展露出什么情绪。

    可被商绾绾这么一安慰，心里还是有些暖的……

    手臂和脊背的伤，似乎也不那么疼了。

    ……

    顾冥离开后并没有走远，只是在楼梯的走廊处候着。

    见商绾绾拿着药箱离开后，他才敢进总裁的书房。

    季商尧穿上了上衣，正准备去休息，却见顾冥来了。

    “怎么了？”他意识到顾冥刚刚好像有话要说，接着询问道。

    “医院那边，已经稳定下来了。”

    顾冥见总裁走得焦急，心情也不愉悦，似乎是跟宁轻雪有关，便关注了一下医院的状况。

    “你不需要盯着医院。”季商尧冷嗤一声，嘴角上扬着不屑。

    以宁轻雪的胆量，她根本不敢去死。

    今天的所作所为，也不过是吓唬人罢了，倒是险些失足掉下去，自作自受。

    “是，少爷。”顾冥恭敬地点了点头。

    “现在最需要做的，是如何稳固市场。”季商尧吩咐着。

    这一次退婚事件，虽说得以摆平，但还是损失了不少市场。

    “这点少爷其实不必担心，本来就是他们自导自演了一场闹剧，您能给他们百分之十的市场，已经是他们大赚了……”

    “可这时候却玩什么过河拆桥，制造舆论，怕是到时候外界一人一口口水，就能够淹死他们！”

    顾冥深知季氏集团的实力，他向总裁保证道，以宁氏的势力，想要和季氏斗舆论，定然会惨败。

