    “郎君，只要火锅能长久供应，说不定能将青莲居士永远留在云天庄。”

    言罢，薛嵩忍不住激动又道。

    青莲居士是谁？

    那可是九品高手，如果有他坐镇，再加上八品中期的诗魔....这样的实力虽说暂时还无法和须弥山、天音教相抗衡，但已经远超江湖上的其他那些中等势力。

    清风阁的名头很快就能响彻江湖。

    “永远留下？”

    李默一笑。

    青莲居士李太白能永远的留在云天庄自是再好不过，但李默心里也清楚，青莲居士李太白是何等洒脱之人，想要靠几顿火锅就将其留下有些不现实，必须还要想其他的路子。

    人都来了，自是不能让他就那么轻易离开。

    “对了，还有一事.....”

    顿了顿，李默没有再提李太白，反正一会到了庄园就能见到。

    “一月后我可能要回一趟西都李府。”

    “嗯？郎君要去西都？”

    薛嵩一愣。

    “家父大寿....不得不回！”

    李默也不隐瞒，随即将见李关的事情前前后后讲了一遍。

    “那郎君打算让我怎么做？是拒绝管李府管家？还是.....”

    听罢，薛嵩略作思忖，问道。

    他是李默的随侍可并不是李府的下人，李府那边对他来说不值一提，所有的一切都还要看自家主人的意思。

    “答应他，开价五千两！”

    李默微微点头。

    自从管家李关离去后，他就不停在权衡利弊最后终是做出决定。

    诗魔王昌龄加入义薄楼已经是天下尽知的事情，而他在义薄楼麾下做事也不是秘密，就冲这一点在其他势力眼中义薄楼和李家已经扯上了关系，既是这般诗魔王昌龄去李府也能说得过去。

    若是不去刻意遮掩，反倒会引起不少有心人的猜测。

    而且去了西都那边正好处理一番清风阁的事，昨日传来消息，朱沧已经抵达了西都盘下了一间赌坊，纸牌和麻将的事情也得及时推出。

    这样才能赚取更多的银子，让自己的实力再加一成。

    “明白了，郎君！那我要不要一同前往.....还有什么时候去见李府管家？”

    薛嵩表示明白。

    “你留在义薄楼就好，还得盯着宣阳纸坊的生意。见李府的管家先不急，晾他几天.....大寿之日还早。”

    李默摆手。

    义薄楼和云天庄是自己的大本营，不容有失。他肯定会先将这边的事情捋顺才会前往西都，不说别的，至少要将西游记讲完。

    “是！”

    ........

    就这样，

    一路走，一路聊....约莫过了小半个时辰，李默和薛嵩出现在了云天庄门口。

    此时的云天庄气势恢宏，和之前的破败不堪比起来简直一个是天上一个是地下。

    近些日子，义薄楼的收入全部都投入到了庄园的修葺之中，府门已经重新修建，院墙边上的各种杂草枝蔓清理得干干净净，庄内亦是如此。

    这还不算，

    为了打理庄园，薛嵩又在人市那边买了十名丫鬟、十名普通下人，使得庄园的人气越来越旺，论气势已经不输任何达官显贵的庄园。

    “郎君回来了！”

    府门前有两名家丁守卫，见到李默，急忙躬身行礼。

    外人不清楚李默的地位，但整个庄园上上下下都知道眼前的这位才是庄园之主。

    “嗯！”

    点头，进了庄园，还没走到正堂李默和薛嵩竟是听到里面偏厅有赞叹之声响起，

    “妙哉！妙哉！这西游释厄传属实妙哉！”

    “老友，我家的郎君的才情如何？”

    “厉害！他是有大才！”

    “那还要和我家郎君比吗？”

    “不比了！他确实能胜你，至于老夫.....胜了又如何，败了又能如何？老夫总不能因为一首诗就做他的随侍。”

    “呵呵，老友，还有这印刷术怎样？”

    “精妙！属实精妙.....老友，你家郎君真乃.....高人，不得不服！”

    听到这般，李默与薛嵩忍不住对望一眼，加快了步伐，待二人进了偏厅，只见王昌龄和李太白正翻阅着不久才印刷的出来的《西游释厄传》抄本。

    早在昨日晚些时候，宣和庄那边就送来了大批白麻纸，西游释厄传全本的印刷正式开始。

    今日忙活了一天已经印制出了千本左右，明日这些抄本就会运抵宣和庄，

    正式开始销售。

    “老友，我家郎君回来了！”

    见到李默现身，王昌龄先是点头对李默示意后这才对着旁边依旧在看书的李太白说道。

    “嗯？”

    闻言，李太白当即放下了抄本。

    四目对视，

    李太白竟是破天荒的率先拱了拱手，“蜀山李太白见过李郎君！”

    如此，将一旁的薛嵩可惊得不轻，想当初他初见李太白对方也只是点头示意而已，足见李太白有多么高看自家主公。

    放眼整个江湖也没有几人值得李太白率先拱手。

    “岂敢岂敢，小生李默见过先生！久闻先生大名，今日得见实乃三生有幸！”

    李默亦是急忙还礼。

    能在这个时候见到偶像级的存在，心里没有触动那是不可能的。

    看其装扮，李太白真的如书本里描写的那般，仙风道骨，肆意洒脱。

    “主公，这里不是说话的地方，不如.....”

    王昌龄在旁边微微一笑。

    “嗯，这是自然！”

    李默点头，做了一个请的手式。

    大堂才是会客的地方。

    “请！”

    “郎君请！”

    一番功夫，分主客落座，待丫鬟奉了茶，众人这才闲聊起来，

    “李郎君的膳食属实精妙，老夫欢喜的很，近日还想再多叨扰几日，望郎君不要怪罪！”

    李太白上下打量了一番李默，开口道。

    “这是自然，只要先生喜欢，想留多久就留多久。”

    李默一笑。

    心道，“这李太白果然是真性情，有什么说什么，不遮掩。”

    “当然，老夫也不会白白享用李郎君的膳食，我这老友已将事情告知老夫，老夫方才也看了郎君的根骨，很适合那套功法，一会李郎君稍作准备便可开始为李郎君传功！也算老夫没有欠郎君的人情。”

    李太白点了点头。

    殊不知，他这么一说，反倒让李默愣住，有些摸不着头脑。

    传功？

    传什么功？

