
　　“关栀杉留在这里，常枫权跟着你师兄去，你不要出手，在一旁看着他是如何做的。”

　　负责人连忙道：“小师傅，那我呢？”

　　姜豚说：“你和其他工人去帐篷里待着，不要出来。”

　　“好好好。”

　　安排好后，三人离开。

　　关栀杉浑身警惕的站在姜豚身侧。

　　姜豚说：“那七枚贝壳配列的阵法图看清了吗？”

　　关栀杉立刻点头，“看清了。”

　　姜豚拿出一颗贝壳给她，“把上面的符文学会，以后自己画符自己摆阵，这个阵可以破除普通的幻象之类的幻术。”

　　“好，我知道了。”关栀杉连忙双手接过。

　　白色的阵印悬浮在云海上空，阵印边缘是纯洁正气的符文。

　　阵印上散发出来的白光穿透了云海，好似深渊黑雾中的一缕阳光。

　　姜豚又在山顶布下了同样的法阵，两道法阵的形成，让此处的幻象和混乱的磁场产生了动荡。

　　山顶开始飘起大片的雪花，鹅毛般飘飘洒洒。

　　冷风一阵大过一阵，肉眼可见苍绿的树木褪去了颜色。

　　没一会儿雪花又停了，风也停了，一切恢复了之前的模样。

　　就在她们转身下山的时候，山景又变了。

　　落叶飘飞，花开满山。

　　与冬日的季节一对比，诡异至极。

　　关栀杉道：“小师傅，我们现在要去哪里？”

　　姜豚说：“去峡谷，深渊山顶峡谷和纺织厂各布一处阵法。”

　　与此同时，纺织厂内。

　　幻象不稳定，纺织厂里的阴气也跟着动荡，黑云密布，阴风阵阵。

　　负责人和周延鑫两人客气了几句，就立刻和工人们钻进帐篷躲了起来。

　　周延鑫看着前方，摸着下巴啧啧两声，“怨气很重啊，而且最厉害的那一个已经形成了凶灵，师弟，一会儿你不要进去，就在外面待着。”

　　常枫权说：“小师傅让我跟在你身边学习。”

　　周延鑫想了想，笑着说：“小师傅这么说，定然是相信你能保护好自己，既然如此，那我们一去进去。”

　　常枫权撇嘴，“就只你和小师妹小看我。”

　　一踏进纺织厂范围，温度立刻骤降，就算他们穿的不薄也止不住哆嗦。

　　从外面看里面阴沉沉的，特别昏暗。

　　一进来，就感觉好似踏入了深渊，还没有推倒的建筑格外高大，让人产生了巨物恐惧感。

　　地上泥泞一片，双脚难行。

　　在他们没有察觉的时候，地势发生了变化，脚下是一条沟壑，两边是悬崖。

　　他们站在左边，前方是一个红砖垒成的建筑，对面——

　　“卧槽！”

　　常枫权吓得惊叫出来。

　　对面有一个穿着女硬靠戏服的女人，她的身上有三重影子，身前是一丛红的艳丽的曼珠沙华。

　　要多惊悚就有多惊悚。

　　在周延鑫手里捏着一张黄符说：“她就是凶灵，师弟你自己保护好自己。”

　　说罢，他口中念念有词，甩出黄符。

　　黄符在空中变大，只击女人而去。

　　只听“砰”的一声，山石滚落，常枫权立刻闪躲，趴到了红砖高墙后面。

　　周延鑫再次甩出符纸，三张符形成了三角阵法，拖住了从上空滚落的碎石。

　　尘烟滚滚，耳边传来女人咿咿呀呀唱戏的声音。

　　慢慢的似有机器声夹杂着响起，越来越响，越来越响——

　　常枫权脑袋发晕发沉，是那种彻夜熬夜困倦到了几点的感觉。

　　好想睡觉……

　　他打了个哈欠，趴在红墙上不受控制的打盹。

　　恍惚中，他看见了好多机器，好多布匹，还有燃料，工人还有食堂，开会，讲话……多个场景在他眼前闪过，甚至有人与他擦身而过。

　　“师弟。”

　　遥远的天际，似有什么人在叫他。

　　常枫权恍恍惚惚，感觉拿到声音很熟悉，可就是想不起来他是谁。

　　“师弟，快醒醒。”

　　一只小狗咬着一块骨头跑到了他面前，常枫权伸手抚摸，突然奶狗变恶犬，冲着他的手咬了下去。

　　啪——

　　常枫权猛地惊醒。

　　“醒了吗？师弟，师弟？”

　　常枫权摸着火辣辣的脸，气道：“大师兄，你干什么打我？”

　　周延鑫说：“你陷入迷幻中了。”

　　常枫权皱眉，回想方才，“我不是睡着了？”

　　他很困，一直在打哈欠，那些画面难道不是睡着做了梦？

　　周延鑫叹气：“看来还是没有完全清醒，你先念一念清心咒，凶灵不见了，我们得警惕起来。”

　　他话音刚落，机器声又响了。

　　视线里出现了很多布匹，红的黄的绿的黑的，迎风飘摇。

　　接着，布匹燃起了五颜六色的鬼火，鬼火张牙舞爪是人脸的形状。

　　“啊——”

　　一声尖叫响彻厂区，一个穿着蓝色工服的人跌跌撞撞的跑了出来。

　　“救命，救命。”

　　周延鑫脸色微变，连忙道：“快到这边来。”

　　工人连滚带爬跑过来，鬼火布匹忽地齐刷刷对准了他们方向。

　　工人一看，吓的改变了方向，往红砖垒成的建筑里跑去。

　　周延鑫甩出符咒阻挡，大喊道：“别乱跑，快过来。”

　　工人已经吓得无法思考，哪里没有鬼火就下意识往哪里跑。

　　常枫权气的低骂一声，爬起来说：“我过去看看。”

　　“小心点。”

　　“知道。”

　　周延鑫甩出七张符纸，符纸在空中变大把鬼火们全部围困在了里面。

　　他结印念咒，符纸发出黄光。

　　鬼火们一碰到黄光，就发出凄厉的惨叫。

　　它们在符阵中横冲直撞，出不来，但惨叫声不绝于耳。

　　慢慢的地，符阵中鬼火变成了一幅旧时的画面。

　　年轻的员工站在压顶，她的面前站着一个中年男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是凶灵的记忆。

　　中年男人说道：“婷婷，我知道我对不起你，但是我没有办法，我总不能去离婚吧。”

　　“你为什么不能离婚？”

　　年轻女孩质问，“我们在一起的时候你承诺过，你会对我负责的。”

　　中年男人无奈解释，“我并没有抛弃你，我们俩的事情厂里人都已经知道了，你必须得离开，不然我的工作也会丢。”

　　女孩不可置信，瞪着眼睛说：“为了你的工作，你让我离开？你还是不是人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十四章 恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 