    “嗯，没错，殿下因为心魔诱使导致体内亢阳之气漫溢，现在要想化解这股亢阳之气，唯有一途，#86；#86；#86；#86；#86；#86；”说到这里，鲁黛月双颊也有些烧，她是过来人，自然知道间的酸甜苦乐。

    “哪一途？”沈菁话语出口马上就反应过来，脸色一红，将目光投向别处，见三女目光都有些异样，夏洛蒂却懵然不知的道：“鲁大姐，既然只有一途，那就赶快施救，救人如救火，两位姐妹都好像支撑不住了。”

    苦笑着摇摇头，鲁黛月心却道，这个丫头也不知是真不知道还是假不知道，阴阳交合，天地交泰，自然可以化去漫溢的阳气，但这种事情非夫妻情人之间不能行，而以夏洛蒂这种没有习练过内力的身体纵然是十个八个只怕也禁不起秦王殿下的蹂躏。

    连秋水寒与妙音也意识到了鲁黛月话语的未尽之意，心也是一抖，脸色陡变，现在秦王殿下身边与他有过夫妻之实的女人都不在营，而现在这种局势又不可能在拖下去，唯有马上作出决定。看见除了夏洛蒂之外的众女目光都有些忸怩紧张甚至混杂一份很难现的期待，鲁黛月也陷入了两难当，她自然知道这些女子既然被门派送到秦王殿下身畔当贴身近卫，自然是有些想法，从她们并不坚定的目光可以隐约感受到。但她却从无此想法，完全是为了门派需要而来不得不来，如果能够替秦王殿下作主的女人诸如苏婕、秦霜影等人在场，这种事情自然轮不到她操心，不过她也知道像这种阳气已经达到了鼎盛之时，只怕非处子的纯阴之气方能化解，而且须得几名才能抵御秦王殿下过分浑厚的阳刚之力，但这种事情自己倒是临危从权，但如果那几位回来了会如何作想呢？

    猛吸了一口气，鲁黛月也知道此时顾不了许多了，再拖下去拖出事情，那更是难以挽回，一切都只有等到事情过后才来慢慢解决了，相信这位秦王殿下能够理解自己此时别无他法的难处。

    “几位妹子，殿下眼前的情形你们也看到了，殿下是亢阳之火勃，现在没有其他办法，唯有阴阳交合，用元阴之气化去他体内亢阳之火，这般事情也是无奈之举，不知道诸位可有其他更好的法子？”鲁黛月咬着银牙硬生生挤出这样羞煞人的几句话，已经是面红耳赤，她虽说是过来人，但自从丈夫几年前死去后便再无这等经历，加上原本就是出身武林名门，这等夫妻闺房之语，何曾在人前说过？眼下迫于形势，却不得不颤声告知诸女。

    “鲁大姐，难道就再无其他法子了么？妙音是出家人，可不敢作出这等亵du佛祖之事，若是事急从权，妙音也只能替诸位姐姐在营外守御，若是要让妙音行此羞煞人之事，妙音断断不能。”此时的妙音已经是红潮浮面，但语气却是坚决异常。

    “妙音妹子，只怕现在是由不得咱们了，如果殿下因为这种事情而出了差错，只怕你我师门都会因此而受连累，殿下内力之浑厚，你我几人只怕都难以应承，若是期望哪一两个人，只怕误了大事啊。”还是章蕊大方，虽说红晕扑面，但却说在理上，鲁黛月也接上话：“章家妹子说得没错，以殿下之内力的确不是哪一两个人能够支撑，恐怕只有大家齐心协力来帮助殿下渡过这个难关了。”

    到这个时候夏洛蒂才知道原来无锋走火入魔之事竟然要用这种手段来化解，心又羞又急，但现在似乎情形已经由不得自己，鲁黛月甚至根本就没有征求自己的意见便决定了，本想解释一番，但这种时候只怕鲁黛月也不会听自己解释了，正胡思乱想间，由于心潮起伏影响到内力的挥，无锋体内的内力终于冲破了二女的压制，好在关西双蝶早有准备，同时推手按上无锋背心，再一次将无锋体内沸腾的三阳真气压了下去，只是再要出现问题，只怕就无法控制得住了。

    鲁黛月这个时候也只有义不容辞得承担起带头作用了，一边吩咐有些疲倦的秋水寒和妙音二女将合力将无锋按倒，退去无锋长裤，而关西双蝶也不敢松劲，一边渡力抵御无锋如同潮水一般的内力冲击，倒是情况紧急，秋水寒和妙音二女却是从未经历过这种情形，手忙脚乱间，半晌脱不下无锋长裤，还是夏洛蒂咬着牙关上前替无锋解开腰带褪去长裤，强烈的男子气息袭来，几乎将三女击倒，贴身犊裤下龙根隐约可见，只吓得三女胆战心惊，连眼睛都不知道该往何处放。

    此时的无锋也熬过了两波内力升腾之后，原本被内火和欲焰烧灼得几乎失去理智的头脑也难得获得一丝清醒，一边配合沈章二女压制翻腾的内气，一边缓缓睁开眼睛，“鲁姑娘，诸位，这一次有些得罪了，没想到我这份三阳真力会在这个时候突然失控爆，全靠诸位了，李无锋能够渡过此劫，大恩不言谢，定当铭记在心。”

    看见无锋突然启口说话，众女更是羞得不知该如何是好，虽说几人都是江湖儿女，但毕竟都是未经人道的女子，而鲁黛月也是多年来一直洁身自爱，今日面临这种情形，也是无奈之举，见无锋这般一说心下也要安稳少许。

    看见无锋在缓缓闭上眼之前盯了自己一眼，既像是鼓励又像是托付，鲁黛月心更是没来由的一阵狂跳，几女都是未经人道，自然不知道这间的凶险，但鲁黛月却知道像峨嵋青城这种佛道大派的重要弟子，都应该和衡山派一样对这种修生养性有所涉猎，佛道同源，这种阴阳和合养精化气之说虽然各派之法不尽一致，但原理却是异曲同工，但却需要一个人来点拨一番那行运布雨的羞人事，让殿下阳气与几女体内阴气融消，方能化解这次危机。

    定了定神，鲁黛月此时也只有赶鸭子上架，瞅了一眼周围，沉声道：“章家妹子你出去吩咐周围的近卫和军方的人加强戒备，严禁任何无关人进入，就说现在殿下在练功，防止出现意外，安排好后，你便赶快回来，这边还需要你。”

    待章蕊离开后，鲁黛月才含羞道：“事到如今，也由不得咱们了，几位妹子都还是黄花闺女，恐怕从未有过这方面的经历，不过据大姐所知，诸位在门派大概也都是对男女阴阳交欢之事有所知晓才对，不知道是与不是？妹子们不用害羞，现在事关殿下的安危，不是害羞的时候。”

    见三女虽然都面带羞色，但都还是点点头，鲁黛月心放下大半，“这一次虽说以纯阴之气化去殿下体内的孤阳之气，但由于殿下孤阳之气习练时间过久，虽然间或有玄阴之气间杂，但并未能够从根本上滋润化解，所以这一次实际上是有相当风险，诸位妹子便按照自己门派教授之法迎合殿下的亢阳之气，只需注意自己身体不要受创过甚，若是承受不了，便早些叫其他姐妹准备。大姐是过来人，便先来帮几位妹子承受这一遭了。”

    说完此话，鲁黛月已是泪影闪动，自己多年来维护的贞洁身却要毁于一旦，自然是难受之极，几女也都有些感动，毕竟谁也清楚谁来遭此第一遭肯定是有的罪受。

    看见躺在床上的男子额际青筋饱绽，鼻息咻咻，显然是已经到了无法控制的最后关头，鲁黛月也知道再也等不得了，一边示意羞得不知道该如何是好的妙音去内帐门帘处帮助望风，防止有人闯入见到这幕羞人场景，一边也是飞快的褪去外衣。

    亮出一抹黑色的丝缎裹胸，这位纵横关西水道的巾帼英雄此时却尽显女儿本色，鼓凸的*包在黑缎颤颤巍巍，更显得硕大无比，甚至连凸起两点也隐约可见，小麦色肌肤油亮细腻，显示出少*妇由于长期在水道上拼搏锻炼出来的健美色彩，完美的身材从紧缩的蜂腰到突然放大的肥臀，无不显示出这个女人正是风华正茂的黄金韶华。

    慢慢解开长裙，褪下长裤，露出那一抹可怜的贴身亵裤几乎难以包住的肥硕而又饱满结实的臀部两瓣，如同熟透瓜果般的果实，连一直以身材自傲的沈菁也在心暗叹这才是真正的女人，只有经历了人伦大道的女人才能叫做真正的女人，而自己也将在今天完成蜕变。而秋水寒的目光也禁不住落在了平素鲜有在同伴面前展露身材的鲁黛月身上，那一点点油亮的肌肤无不浸润着女性的骄傲，虽然没有雪白那种夺目，但这种麦色的健美也许更能让男人怦然心动。

    推荐推荐，要推荐票啊！