    第67章谢礼

    “他是给我哥当书童的。”

    孟如玉耳边是这句话在不断盘旋。

    怎么可能呢？

    不，她不相信。

    这么好看的男子，气度不凡，怎么会只是一个书童？

    赵小花自顾自的说，“听说家里遭了难，所以才自卖自身的。以前，也是读过书的。人呢，我娘跟我二哥都说挺好。我看着也挺不错，反正，干活可利索了。如玉表姐你要是看好了，得叫舅母来看看行不行。”

    她娘要是知道她看好一个奴仆，还不得扒了她的皮？

    她娘的愿望是她能做官夫人。

    而不是嫁给一个贱籍的人。

    而且，听说入了贱籍的人，除非主子同意。不然，可不能成家。成家之后，生的孩子，也是贱籍。

    “如玉表姐，你怎么不说话？”赵小花问。

    孟如玉的思绪勉强被拉扯回来，她努力挤出一个笑容来，“我想事情呢。”

    “我娘还问我，为啥要问伺墨的事儿。”赵小花嘟囔道。

    孟如玉神情急迫，“你怎么跟你娘说的？”

    “我就说，你不喜欢二哥了，喜欢伺墨。”赵小花一派天真。

    孟如玉脸色煞白。

    “如玉表姐，你怎么了？”

    她居然会喜欢一个贱籍的人，而且，小姑还知道了这件事儿，到时候她娘知道了，她怎么解释？

    肯定会恼怒她不争气的吧！

    孟如玉猛的抬头，“赵小花，说，你是不是早就知道他事你们家的奴仆？你故意装作不知道，就是为了看我的笑话。你还，你还借机告诉你娘。你是不是想叫她抓着这一点儿羞辱我娘？”

    这还真是……

    一开始的羞涩，深情，全都不见了。

    取而代之的是恼怒，甩锅，这才是她知道的孟如玉嘛。

    “是我让你来我家的？是我让你看见伺墨的？是我让你看一眼，就被他的美色吸引的？是我让你喜欢他的？孟如玉，你还真看的起我！我要是真有这本事能左右你，我肯定让你隔着我家远远的，别特么整日里上门膈应人！是我们话说的不够清楚吗？还是我们两家的脸撕的不够破？你这一回两回的，明明是你心怀不轨，现在害倒打一耙，你恶心不恶心啊。”赵小花鄙夷的看着孟如玉，不紧不慢的说。

    “你——”孟如玉气得胸脯起伏，满脸写满了恼怒。

    “我还不知道你？听到伺墨是贱籍的，你立马后悔了。可惜，晚了，我已经跟我娘跟我二哥说了，你看不上他的。孟如玉，你但凡有点儿出息，以后就别想着算计我二哥了。”赵小花道，“因为，不管你怎么样，都不可能打动我二哥了。”

    不给孟如玉辩解的机会，赵小花继续道，“我二哥这个人，最是记仇了。”

    孟如玉脸色难看的要命。

    “哦，对了，你看不上伺墨，伺墨还看不上你呢。嗯，伺墨家道中落之前，他家里最下等的丫鬟，姿色都比你好看。”赵小花又补了一刀，“真是怪可惜的，我那舅舅虽然人品一般，可长相着实还算可以。你怎么好的一点儿都不继承啊？”

    林氏的长相，勉强算是小家碧玉。

    孟如玉好气啊。

    气得要冒烟了。

    可是，她已经完全不知道应该如何去反驳赵小花了。

    “我话都说到这样了，你怎么还赖着不走？”赵小花一脸惊诧，“果然，你这脸皮的厚度实在是……无人能及。”

    孟如玉终于顶不住了，捂着脸，气急败坏的跑了。

    赵小花颠颠儿的跟在孟如玉身后，“如玉表姐，你别伤心，舅母那般疼你，就算人入了贱籍，舅母为了让你高兴，肯定会妥协的。至于伺墨这儿，我跟我娘都会帮你劝劝的。”

    虽然话没头没脑的，也虽然街上没几个人。

    可赵小花这一嗓子，还是足够让听到的人浮想联翩的。

    这样，就不担心孟如玉倒打一耙了。

    而且，孟如玉被愤怒冲昏了头脑，根本无暇去解释。

    孟如玉憋着泪，一口气跑回了家。

    林氏被她的样子吓了一跳，“你表哥又埋汰你了？”

    “你啊，还是脸皮太薄了一些。他愿意埋汰就埋汰呗，听两句，你不往心里去，不就完事儿了吗？”

    “娘！”孟如玉跺跺脚，气急败坏的回了自己屋。

    林氏跟着进去，接着数落，“你咋还听不的说呢？娘不是跟你说过吗？一时的挫败并不算什么！”

    “娘，我被赵小花算计了。”孟如玉道。

    “她咋算计你了？”林氏问。

    “小姑给二表哥找了个书童，赵小花引导我让我以为他是大家公子，我……”孟如玉深谙话说到一半儿，效果远比全说了要好。

    而且她娘聪明，哪里会想不到？

    “你说你……你没脑子吗？”林氏气不打一处来，“赵家哪儿来的什么交好的大家公子？”

    “人长的好看，又有气度。以前，也确实算是大家公子。只不过，后来家里遭了难，不得已沦落到贱籍。”孟如玉小声辩解。

    林氏点了点孟如玉的脑袋，“你让娘说你什么好？沦落到贱籍，那就是彻彻底底的走投无路了。但凡有出路，谁又会自甘下贱？还气度呢，这样的人，能有什么气度？”

    “娘，你别说我了。你再怎么骂也是于事无补了！”孟如玉掩面道，“你还是帮我想一想，该怎么办才好。”

    孟如玉又把赵小花嚷嚷的那番话，说给林氏听。

    林氏好歹没气死。

    “一个小丫头嚷嚷的，只要没被抓着现行，死咬着不承认就是了。”林氏深吸一口气，咬牙切齿的说，“你这两天哪儿也不用去了，就待在家里。”

    孟如玉点了点头，“那二表哥那里……”

    “你放心好了。”林氏胸有成竹，眼中精光闪烁，心中已然有了主意。

    初六这天，孟珠带着李长安李长宁来了。

    母子三人赶了两辆马车来。

    一辆是李家的马车，一辆则是孟瑶拜托孟珠，让李百家给购置的马车。

    “你姐夫说了，这马儿刚成年，体力正是好的时候，这可是他托人静心挑选的。”孟珠说道，“这车架子跟车厢，是寻得相熟的木匠做的，工好，用的木头也好，你只管放心用就行。”

    “年前你给的团扇，你姐夫朋友的婆娘来家里瞧上了，我都送给她了。”孟珠碎碎念的说道，“她高兴，回去跟她男人说，结果，她男人手里一大批紧俏的布料，匀了一大半给你姐夫。你姐夫说，这马车，就当是他给你的谢礼了。”

    (本章完)

