    “何叔，你做的东西好香啊！”

    四合院，何雨柱家里。

    看着秦淮茹带着两个小女儿进来，何雨柱明显愣了一下。

    “秦姐，你有事儿？”何雨柱问道。

    他这么一问，秦淮茹倒是有些不好意思了，笑呵呵地说道：“柱子，这不是今天家里的粮食不够吃了吗？小当和槐花两个孩子晚上都还没有吃东西，闻到你做菜的香味后，我就想着带这两孩子来你这儿吃点。

    当然，我知道今天雨水和她对象要来，我们也不在这里打扰你们吃饭，你就随便给这俩孩子一点吃的，好不好？”

    听她说得这么可怜，何雨柱觉得这很正常，这样的操作挺像秦淮茹能整出来的。

    小当和槐花两个小姑娘在家里，地位肯定比不上棒梗，这一点毋庸置疑，哪怕没有贾张氏，在秦淮茹心里，两个姑娘加一起都比不上棒梗。

    只是他没想到，秦淮茹为了省下一点粮食，竟然忍心凉这两个孩子饿着。

    估摸着现在已经七点了，这时候还没吃饭，对孩子来说可受不了。

    他很清楚，秦淮茹这是想占便宜，他也很想直接拒绝，毕竟今天何雨水会带着她对象回来吃饭，让人家看到这个样子挺不好的。

    但是，作为一个从后世穿越而来的灵魂，他真的做不到看着这俩孩子饿着，哪怕在原著中这俩孩子也差不多是个小白眼狼。

    “咕咕！”

    只听两声肚子的叫声发出，随后响起闻着食物散发的香气，忍不住吞咽口水的声音。

    看着两小姑娘眼巴巴的样子，何雨柱叹了一口气，随后说道：“行了，秦姐你先回去吧，这两孩子一会儿就和我们一起吃饭了，等吃完饭我再让她们回去。”

    “谢谢你了，柱子，我就知道你心善，那我就先回去了，这俩孩子交给你了。”秦淮茹高兴地说道，然后放开两女儿的手，转身离开了。

    离开前，她还有些不舍地看了看桌上冒着热气的饭菜，这才离开。

    秦淮茹走后，何雨柱指着旁边的糕点说道：“你们先洗一下手，桌子上有一些糕点，你们可以先吃，不过不要吃太多，一会儿还要吃饭，知道吗？”

    “知道了，谢谢何叔。”

    两姑娘异口同声地说着，随后小当带着小槐花在地上的盆里洗手，洗完手，便开始大吃起来。

    何雨柱看着正狼吞虎咽的两姐妹，脸上也带着笑容，虽然原著中这两姑娘不讨喜，说是白眼狼也不为过，但现在才这么小，还是很可爱的。

    “何叔，你也吃。”

    只见小槐花拿起手里一块咬过一口的糕点，笑吟吟地对何雨柱说道。

    同时，小当也是一样。

    “你们吃，何叔还不饿，一会儿等你们雨水姑姑回来，我再吃就好了。”

    何雨柱笑着说道。

    没多久，门口响起自行车的声音，而且还听着何雨水正和一大妈说话。

    何雨柱掀开门帘，望着何雨水挽着胳膊的男人，笑着说道：“回来了，快进来烤烤火，马上就可以吃饭了。”

    “哥！”雨水撒开对象的手，笑吟吟地跑到何雨柱身边，拉着他的手，并介绍道：“哥，这是我对象，李卫国。”

    随后又给李卫国介绍道：“卫国，这是我大哥何雨柱，你也叫大哥就行了。”

    “大哥你好，我是李卫国。”

    李卫国见何雨柱看过来，连忙上前问好。

    “你好，卫国，先进来坐会儿。”

    三人进了屋子，何雨水看着旁边正吃着糕点的小当和槐花，小声地问道：“哥，她们怎么也在这儿？”

    看得出来，何雨水脸色不是很好，不过并未发作。

    “雨水姑姑好。”两丫头倒挺懂事儿，一见到何雨水就打招呼。

    “小当，槐花，你们也好。”何雨水也是笑着回应。

    何雨柱没回答，只是招呼李卫国先坐下，倒了一杯茶之后才转头对何雨水说道：“晚点再说，一会儿她们两个小丫头和咱们一起吃饭。

    妹子，你先陪着卫国坐会儿，我去把老太太接来和咱们一起吃饭。”

    听到何雨柱要接聋老太太过来，何雨水也没有反对，只是催促道：“那哥你赶紧去，老太太这么晚了还没吃饭，估计也是饿了。”

    “好。”

    给李卫国打了一声招呼后，何雨柱便前往后院。

    刚进聋老太太家里，聋老太太正在吃饭，看样子都快吃完了。

    “老太太，我不是和你说了吗，晚上我来接您老人家吃饭。”

    “大孙子来了，一大妈刚刚就送东西过来了，我想着你们年轻人有话聊，我一个老不死的就不去给你们添堵了。”聋老太太一边吃一边笑着说道。

    对面，何雨柱刚要说话，就听聋老太太又说道：“大孙子，你就别管我了，雨水她对象第一次来，你得好好陪着，人家初次登门，我去也不合适。

    奶奶知道你孝顺，有好吃的也想着我，但今天就算了，改天你要是做了好吃的不给我吃，我才会真的生气呢！”

    “这不能够！”

    何雨柱知道老太太心里的想法，不过他也知道，聋老太太也是个倔强的人，既然这样说了，那肯定就不会去的。

    “那好吧，老太太，不过您剩下这东西就先留着别吃了，我给您端点肉来，今儿有野鸡野兔，味道挺好的，送来您老人家也尝尝。”何雨柱退而求其次地笑着说道。

    “这个可以，那你先去吧，奶奶我等着你做的好吃的。”聋老太太笑呵呵地说道。

    “好嘞，您稍等片刻，我去去就来。”

    何雨柱离开后没多久，就端来一碗肉和汤，闻起来味道就很好。

    见聋老太太吃得津津有味的，他也不多留了，打了声招呼便回了中院。

    “哥，回来了，要不咱们吃饭吧？”

    一进屋，何雨水已经摆好了碗筷。

    “回来了。”

    回答何雨水一声后，他转头看向正微笑着看着自己的李卫国，笑着说道：“卫国会不会喝酒？”

    “会一点，但喝得不多。”

    李卫国笑着回应，他知道第一次来肯定是要喝酒的。

    “那就好，前几天我就准备了两瓶好酒，既然你会喝酒，那咱们今天就多喝点。”

    一边笑着说话，一边走向旁边的橱柜，将里面的五粮液拿出来拆开。

    李卫国虽然很少喝酒，但也知道五粮液的大名，见他拿出这么好的酒，连忙说道：“大哥，要不喝点散酒吧，这酒太好了，以后您这边有客人的时候可就留着招待别人嘛。”

    “哈哈哈，就喝这个，好东西自家人都喝不到，还给谁喝？”

    何雨柱直接走到桌前坐下，然后一边倒酒，你便介绍桌上的菜肴说道：“卫国，你第一次来家里，别太拘束了，既然你能够和我妹妹走到一起，那咱们就算是一家人了。

    今儿个这些菜，全是我弄来的新鲜食材，味道我敢说不会比你在外面吃的差，一会儿你可别客气，吃饱喝足才行，知道不？”

    “那谢谢大哥了，我就不客气了，哈哈哈！”

