    没有去跟钟天岳交差，虽然已经获得了足够的神域核心，但是徐洛觉得既然已经干了，那么完全可以干的更彻底一些。

    刚弄到一些神域核心来，借着这一次联谊的机会，在大家情绪非常高涨的时候，他进行了一个内部会议，算是打造了一个他们保护伞集团的内部聚集地。

    一开始的时候，他是想要在星舰上做这一切的，可是这一次狂欢后，徐洛却觉得没有必要这样呀，完全可以自己独立弄一个地方出来，当做他们的根据地。

    一开始他有想过要抢一个别人的神域过来，但是别人的东西毕竟有变数，如果那个人性子刚烈，直接让神域自毁的话，那么这个所谓的根据地也就不复存在了。

    而让他拿自己的神域出来，充当这个根据地，自然也不可能，谁也不可能会同意这样的事情。

    所以最后徐洛拍板，打下来一个位面时间，以此作为他们根据地，每个人在上面留下一个传送门，到时候也方便往来。

    不过这个传送门只能限于神灵本体出没，不允许把兵种传送上去。当然了，如果是兵种卡的话，是不受限制的。

    这个位面世界相当于是一个平台，把所有保护伞的成员联系在一起。他们能够自由的往来这个位面世界和自己的神域之间。

    在这上面，徐洛专门弄了一个完整的管理制度，有什么需求可以在上面发布任务，保护伞内部成员可以按照自己的能力范围来接受任务或者委托别人。

    这些任务不仅仅可以包括帮忙，寻找或者保护，乃至于是组队探索。

    也可以发布自己的需求，比如说需要什么东西，或者是资源兵种一类的，在这里都可以进行完整的交易。

    所以一开始徐洛只是把自己的东西放上去充实了一下库房，之后就没有再理会了，相关的事情就交给炼金傀儡去解决。

    只要设定好要求，到时候完全按照程序走就可以了，之所以不让任何一个成员来管理，也是避免别人觉得这里边有猫腻。

    徐洛自身，并不直接管理这个内部平台。

    每个人可以在这上边摆摊卖东西什么的，买东西不需要额外花销，但是卖东西的话，他将会收税。

    这就是他创办这个平台的目的。

    保护伞十几万成员在这上边互通有无，几十上百个文明的东西都会在这上边流通，到时候这个平台真正的做大起来之后，很多原本文明需要，但是找不到收购途径的东西，到时候在这边全都能够找得到。

    哪怕不能第一时间找到，也能够委托其他成员去他们各自的神域主城寻找，如此以来自然就要简单许多。

    此时这个平台刚刚创办，还非常的简陋，一开始的时候徐洛也没有想过要依靠这个平台赚多少东西，只不过是有这样一个地方，能够增加成员之间的凝聚力，同时也可以提升他们的实力。

    这些保护伞成员还觉得徐洛是多么的好心，觉得虽然自己被剥削了，但是仅仅只不过是每个现实月交一次保护伞费而已，除此之外，其他方面还非常的不错。

    现在更是无偿的提供一个位面世界，让他们进行内部流通，而且因为是在位面世界，所以他们相互之间进行交流的时候，也不用担心自己的坐标，会被其他人给发现，安全上得到了保障。

    至于收取的那点费用，只不过是用来维持这个位面的世界而已，他们并不觉得有什么。

    只不过这些成员还是有点儿低估了徐洛的险恶用心，不知道他肚子里打的算盘是什么样的。

    他们不知道有一种东西叫做中间商赚差价。

    徐洛在这边收他们一点儿维护费用确实是不多，甚至于还巴不得他们在这个平台上能够多赚一点儿钱，这样的话，每个人的实力都会更加强大。

    可是他们不知道的是，越是低等级的成员赚的越多，那么到了最后的时候，徐洛得到的才会更多。

    因为每一个成员，都需要跟他交保护费。而这个保护费的数额和这个成员当月的收入直接挂钩。因此他们赚的越多，徐洛到时候抽成也就越多，这才是他的目的所在。

    而在这一次一炮走红之后，保护伞的大名在附近诸多文明之间也算是大名鼎鼎了。

    被他们掠夺的那些文明，更是发布了赏金，与他们的同盟一起发布了悬赏令，其他的一些文明也是胆战心惊，生怕下一次遭受打击的就是他们了。

    和一般的掠夺者团队不一样。一般的掠夺者基本上是单人或者是小团体作战，危害并不大。

    可是这个保护伞不一样呀，哪里有直接十几万人一起行动的，像是蝗虫一样，所过之处，直接就让无数人遭殃，造成的经济损失更是无法估量，那简直就是一场小型的战争了。

    更重要的是，他们抢了就跑，一点都不停留，让人想追都追不上他们，简直来去自如，像风一样。而且因为没有什么目的性，更加难以琢磨。

    一口气抢了十个星域之后，徐洛并没有在组织成员们继续抢下去。

    因为目标太大了，而且各个文明也有了防备，并且做出了一定的应对。不像一开始时候那样，所有强大的天才都集中在中心区域，外围部分都是一些实力弱的，他们之后再行动的话，就没有那么的顺利了。

    而且之前的越掠夺行动对于保护伞成员们来说，损失也是不小的，虽然确实获得了巨大的利益，但是他们需要一定的时间，来消化这份收益。

    因此短时间之内连续出动的话，只会造成更大的损失，反而对于发展不利。

    徐洛随手在位面平台那边挂了一个长期收购神域核心的收购任务之后，就没有再理会这些事情了。

    而是一转头就把自己手头上的那些神域核心交给了钟天岳，让他拿去到教育部交差。

    至于当时钟天岳那份惊讶的表情就不用多赘述了。

    不管谁看到他一口气拿出来那么多的神域核心都会非常的惊讶。

    更重要的是那个数量远远超过了预期。

    至于这些神域核心，徐洛也没有想着要无偿捐赠，教育部那边也不会接受这样的条件。

    不过他并没有要信用点，或者是信仰之力。

    这个时候对他来说最重要的就是星舰。所以徐洛直接把这些神域核心折算成了同等价值的星舰，让学校尽快打造出来。

    至于价格什么的，那自然是去和教育部要了，他只需要给自己足够数量的星舰就可以了，其他的不管。

    而徐洛之所以这个时候想要大量的建造星舰，那是因为在他的推演之中，出现了一种新的虫族。

    正是因为这个虫族的出现，让他看到了大规模组建虫族舰队的希望，也因此才有了制霸整个星空的野望。

    阿尔法同化虫是一种孢子类的虫族，它的等级并不高，只有区区白银一阶而已。

    而且这种虫族也并没有什么晋升的希望，也没有什么潜力，看起来似乎非常的弱，在战斗上更是没有任何的帮助。

    可是对于徐洛来说，看到这个虫族比当初得到利维坦的时候，还要更加开心。

    因为这个虫族的出现，直接让他摆脱了母皇的限制，对于虫族数量的制约，再也不用那么的苦恼了。

    阿尔法同化虫，只有一个能力，就是寄生。

    它能够像孢子植物一样，投射一枚枚的种子，寄生到其他生物的身上去，然后会慢慢的同化这个生物，让他退化，逐渐变成一枚虫卵。

    这个虫卵有点儿特殊，和母皇产出的虫卵并不一样。

    因为母皇产出的虫卵，其实是拥有潜力的，孵化出来之后，能够达到更高的层次。

    而阿尔法同化中同化出来的虫卵，并不具备进化的能力。

    虽然和正常的虫卵一样，能够随心所欲的孵化出来自己需要的虫族。但是孵化出来的虫族实力是固定的，没有办法再提升。

    而且最高只能够孵化出来白银九阶的虫族，没有办法孵化黄金级别的。

    只不过这个问题对于徐洛来说，完全不算一回事。

    他需要的从来不是虫族的进化性，直接掠夺别人的生物的基因，从根本上提升才是最方便直接的。

    需要黄金层次的虫族也简单，直接用母皇产出的虫卵就可以了。他现在需要的，就是大大的增加虫族的数量，让他能够组建一支又一支的舰队，以此来侵略一个又一个的星域。

    尤其是之前的时候，斯塔姆射线虫形成的光束打击，那个威力让他眼前一亮，想要孵化出来更多的斯塔姆射线虫。

    可是斯塔姆射线虫个体实力非常弱小，对于虫卵的消耗数量特别多，在战力稀缺的情况下，他自然是优先提升其他的虫族。

    而现在，阿尔法同化虫的出现，却让他不用再受虫卵数量的苦恼，能够随心所欲的提升自己需要的虫族。

    在刚刚得到这个新型虫子的时候，徐洛的第一想法是马上启动入侵计划，开始自己的征服之旅。

    但是这个念头刚刚升起，就被他消灭了。

    因为直接去入侵那些新手的神域，但其实这些新手的神域或者说新手神灵的神域中的生物数量其实并不多，别人的神域里面的生物不像虫族那样数量庞大，短短时间的发展，能够有多少数量吗？想要满足他的需求根本不可能。

    他不可能大费周章的，攻打下一个又一个的神域之后。以损失惨重的代价，来让阿尔法同化虫寄生，那些做根本划不来。

    因为这个要考虑到一个性价比的问题，最后肯定是不划算的。

    至于偷偷的把阿尔法同化虫给传送到别人的神域中去，没有人是傻子啊，神域是神灵的后花园，任何不属于他自己本身的事物，进入其中，都会在第一时间被发现，只要经过一定的排查，马上就会被找出来，所以悄悄发育是根本不现实的。

    因此最理想的办法就是寻找那些位面世界。

    位面世界之中，生活的生物数量繁多，而且相对来说实力也比较弱小，虽然有强大的个体存在，但是数量并不多。

    而且更重要的是，进入这样的世界之中，并不会受到某些存在的关注，大多数的位面世界都是无主的，谁都可以进入其中。

    徐洛这么想的时候，突然反应过来，他喵的位面世界是每个人都在寻找的呀，每找到一个位面世界都会掀起腥风血雨，无数势力抢夺。

    他想的倒是简单，把阿尔法同化虫给放进去，然后进行同化问题是那也得他先找的到位面世界才行呀。

    位面时间可不是那么容易寻找的。

    别看每个学校似乎都有很多下等，中等，甚至是上等的外面世界，但那可是学校里面无数老师和职工在外面不断的寻找，然后花费巨大的代价弄回来的。

    而且这些人在寻找位面世界的时候，可是非常不容易的，都是出动自己的化身。

    在新手神域之中，自然也有大大小小的位面世界遍布其中，尤其是中央地带，位面世界的数量更多，大多数都被那些实力强大的高手给占据着。这也是中央地带强者扎堆的原因，因为资源丰富，大家都往那些地方跑。

    对于位面世界没有头绪，自己去找，因为非常的麻烦，所以徐洛的做法其实也很简单。直接就在新手主城之中收购位面世界的坐标点，同时还在保护伞内部发布消息，向他们购买位面世界的消息。

    因为对于很多实力不够的人来说，他们哪怕发现了位面世界，也根本没有足够的实力去征服，所以宁愿把自己知道的情报，售卖给别人换取一定的报酬。

    反正守着位面世界也得不到收益，还不如早早的卖掉，换取资源来强大自己。

    至于等以后自己实力强大之后再去进行开发，那个时候位面世界在不在都不一定了，毕竟混乱风暴时刻都在爆发着，位面世界也是浮浮沉沉，消失，又再生！

