    “啊？是他！”米汤娇瞠目结舌。“你给他备注老公？吴浅伊，你们之间有奸情？说！是不是已经滚床单了。”

    “才没有呢，别说话，我要接电话了。”

    吴浅伊千娇百媚的翻了一个大大白眼。

    她从林南的室友那里，软磨硬泡得到林南的电话号码，所以存下来，还小心机的用‘老公’做备注。她也没想过，林南会主动打电话给她。

    万没想到，林南竟然打电话来了。

    “喂，有个空吗？”一接听电话，就传来林南的声音。

    吴浅伊都要兴奋死，但却强行保持淡定。深吸一口气，声音都有些颤抖。

    “有……有空，怎么了？”

    “中午一起吃个饭？有些事情想问你。”林南想打听一下，海州林家的事情。既然吴浅伊来自于海州吴家，说不定知道一些细节，所以才约她出来的。

    “好，好的。”

    挂断电话后，吴浅伊在原地不断跳脚。兴奋的俏脸通红，抱着米汤娇在她吹蛋可破的脸蛋上，狠狠亲了一口：“米汤娇，太好了，林南主动约我吃饭哎，他是不是被我的真心给打动了呀？”

    “看你花痴的样子，服了。”米汤娇一脸嫌弃。“一点女神的样子都没有？你忘了你在那些学长面前，是多么矜持的一个女神了？不就是林南约你吃饭吗？干嘛这么高兴！”

    吴浅伊已经一路小跑到自己的衣柜面前，开始挑选衣服。头也不回的说道：“你懂什么？别打扰我，我要选衣服了。”

    林南的宿舍里，几个舍友哀嚎的看着林南。

    “大哥，你还是不是人啊？又要勾搭吴浅伊了？”

    “你不是说不喜欢她吗？”

    “呜呜呜，就不能给兄弟们留点资源啊。”

    “去你的。”林南没好气的笑骂一句，道：“我找她要问一点事情，谁说我要追她了？”

    林南整理了一下桌子，半小时后，吴浅伊也画好了妆，换上了一身香奈儿粉色系套装。一眼看过去，整个人高挑冷艳，配合她火爆的身材，精致的妆容，走到路上回头客绝对不少。

    “哇，浅伊你这是要上天啊？你这一模样出门和林南约会，他会被人嫉妒死的。”米汤娇露出一副花痴模样。

    “行了，别胡说八道。”

    吴浅伊瞪了他一眼。心中却暗暗发誓，一定要把最美的一面展现出来，这是一个机会。无论如何，林南主动约她吃饭了，这就是林南释放出的信号。只要吴浅伊把握住这个信号，她说不定就能和对方在一起。

    “好了，我出门了。”吴浅伊看着化妆镜里的自己，确定妆容没有丝毫瑕疵后，才走出宿舍大门。同时，她打电话邀请林南，在学校附近的一家西餐厅见面。

    林南赶到这家西餐厅的时候，已经是饭点。

    吴浅伊站在西餐厅的门口，翘首以盼。她双腿修长，腰肢纤细，肤白貌美，雪白的皮肤在阳光下，展现出健康的牛奶色，晶莹剔透。

    她站在西餐厅门口的时候，很多路人眼前一亮，过来搭讪，其中不乏指着路边的豪车的富二代。他们索要电话号码，都被吴浅伊淡淡拒绝。

    当林南从马路对面走过来的时候，吴浅伊一眼看到他，美眸中的瞳孔微微一缩，隔空对着林南招手。

    “我在这里。”

    以林南的神念，早就发现吴浅伊，微笑着走来。

    “你好。”

    看着林南目光淡定的打招呼，眼睛里没有丝毫惊艳。吴浅伊心中有些小挫败感。难道他不喜欢这种风格吗？看来下次，她要换一种风格了。

    “我们先进去吧，我预定了位置。”吴浅伊面露微笑，尽量给林南一个好的印象。

    “不是说我请客吗？怎么要你订位置？”林南有些不好意思。

    “哈哈，没关系啦。我正好有这家餐厅的优惠券，不用白不用。拿来预定位置更好，到时候买单还能打八折呢。我预定位置，你买单就行了呀。”吴浅伊一边说话，一边偷偷打量着林南的反应。

    “好吧。”

    林南轻轻颔首。

    两人走进西餐厅后，找了一个靠窗的位置。这里视野很好，可以看见外面宽阔的马路，对面就是中海大学的侧门。十字路口人来人往，热闹非凡。但西餐厅的前面，多了一片绿化带，种植着一些可以让视野有层次感的绿化。不仅给人一种隐私隔离，还能让人悠闲的看窗外风景。

    餐厅里放着舒缓的音乐，很多情侣选择在这里约会。

    “我们先点一点喝的吧？这里的餐食很精致，所以出餐速度比较慢，大概要四五十分钟呢。”吴浅伊笑着提议，一双大眼睛微微眯成了月牙状。

    她小心翼翼的样子，声音酥甜香糯，与对其他男生之时的冰冷态度，简直判若两人。旁边的应侍生眼睛里全是妒火，心想这么漂亮的女孩，怎么就和一个平平无奇的男生约会？

    “行。”

    林南翻看着菜单，随口点了一杯咖啡，又点了一份澳洲刀排。吴浅伊点了一份法式黑椒牛排，还贴心的为林南点了饭后甜点。

    咖啡很快送上来，林南一边喝着咖啡，一边开口问道：“有几个问题我想问你，所以约你出来。你要是方便的话，希望可以为我解答。”

    “恩恩，你有什么问题，尽管问吧。”吴浅伊的眼底深处，闪过一抹欣喜。

    他还以为，林南要问她喜欢什么，或者男生追求女生询问的一些问题。心中也做好了回答的准备，就等待着林南的询问。没想到的是，林南直接问道：

    “关于海州林家，你知道多少？”

    “啊？”

    吴浅伊呆住，一时没反应过来。

    “上次听你自我介绍，你来自于海州吴家，莫非你不知道海州的林家？”林南微微皱眉，难道自己问错人了。

    “没……没有。”

    吴浅伊赶忙摇头，她的语气有些失望：“我还以为你会问别的呢，你找我就是问这个的啊。”

    “不然呢？”林南耸了耸肩。

    “好吧。”

    吴浅伊很失落，但还是回答了林南的问题，道：“海州林家已经有两百余年的历史了，在我们海州，号称第一大家族。无论是商业还是黑白势力，都是顶尖的存在。并且林家有自己的货运公司，还海州的近海港口有专门的码头，上千条货柜随时出海，远渡韩国、岛国、美国的夏威夷群岛、加拿大等国家，控制了华夏的北方航运主力。”

    “在海州林家的名下，有十几家上市公司。在清代的时候，还有一批参客，专门在长白山挖人参，进贡给皇帝。还在关外帮皇族做皮草买卖，累积起来的财富，多不胜数。如果单论财富底蕴的话，海州林家，可以与世家媲美了。只可惜，林家算是家族家奴，身份、地位依旧达不到世家的标准。”

    “我吴家没有没落之前，与林家差不多，并称海州三大家族之一，只可惜后来吴家没落。如今的林家，我吴家也望尘莫及，远不能比了。”

    吴浅伊说的中规中矩，没有夸大其词。

    “这样啊。”林南有些意外。

    海州林家竟然这么大吗？比他想象的大很多。

    “你突然问这个干什么？”吴浅伊俏脸上全是奇怪。“咦？你也姓林，莫非你和这个海州林家，有什么关系？不对啊，你是江南人士，北三省在关外，八竿子打不到一起呀。”

    吴浅伊眨巴着大眼睛，宛如好奇宝宝。

    林南正要解释，就见一个高大帅气的年轻人，走进西餐厅中。

    他身后还跟着一群学生模样的人，眼中带着一丝冷意，在人群中一扫，发现了坐在窗边的林南与吴浅伊二人。

    他打扮比同龄人成熟的多，与林南一身休闲服相比，显得更有层次感，更像是上流社会家族的小孩。跟着他一起而来的几个年轻人，也满脸倨傲的表情，浑身都是名牌。其中不乏俊男美女，一进入西餐厅，顿时就引起了无数人的瞩目。

    “浅伊，这是谁啊？”高大帅气的年轻人笑着问道。

    吴浅伊眉头微蹙，心中有些不爽。这人就是米汤娇说的那个大四学长，名叫杨煊赫，家里有几个上市公司。家族资产很是恐怖，而且就要出国留学。一次社团的交流会上，杨煊赫认识了吴浅伊，展开了疯狂的追求。

    吴浅伊不止一次拒绝他，杨煊赫却没有放弃，攻势反而越来越猛烈。好几次开着跑车，在女生宿舍楼下堵人，还用出国留学引诱她，让她很是反感。

    “吴浅伊，煊赫都主动开口问了，你还不快介绍一下？”人群中，一个容貌八分左右的女孩一脸傲慢的说道。

    杨煊赫冲着林南一笑，气势十足的开口：

    “你好，我叫杨煊赫，来自于中海杨家。除了三大世家之外，我杨家在中海的家族里，可以排进前三。”

    “我爸是杨武义！”

    “我爷爷是杨鸿啸。”

    “我爷爷年轻的时候，在中海青帮手下做事。不知道你是什么来路，敢约我女朋友在这里吃饭？”杨煊赫每说出一句，就向前一步。

    当一番话说完，他已经站到林南的跟前，俯视着他。

    身后的青年男女们，皆露出不怀好意的笑容。

    林南看起来普普通通，穿着休闲装，运动鞋，一看就不是什么有钱人家里的小孩。而杨煊赫出生中海杨家，虽然不是世家。可他爷爷杨鸿啸年轻的时候是青帮小头目，后来洗白身份，在中海落脚，安家落户。加上他们这些人，背后也有数百亿资产的家族，一个人不算什么，可是几个，十几个加起来，哪怕是世家，都不得不重视一二。

    “杨煊赫，你胡说八道什么？谁是你女朋友了！”

    吴浅伊气的差点跳起来。

    她从来没答应过杨煊赫，现在竟然被人单方面宣布，是他的女朋友。

    吴浅伊跳进黄河也洗不清了。

    万一林南对她有点想法，被杨煊赫这样一句话后，彻底破坏了呢？想到这些，吴浅伊气的牙痒痒。

    只能祈祷林南别误会。

    “浅伊，我认定你就是我的女人，谁也无法阻止。”杨煊赫声音冷漠，一副霸道总裁的作风。之前吴浅伊虽然拒绝他，可也没有跟其他男生约会。杨煊赫是一只有耐心的狼，可以慢慢狩猎。可现在吴浅伊与林南约会，安排在吴浅伊身边的人看到后通知了他，杨煊赫再也忍不住，就带人来了。

    林南有些无语，淡淡的坐在那里。

    他只是找吴浅伊问一点问题，哪有功夫跟杨煊赫这种人争风吃醋？他的心态，和杨煊赫都不是一个等级的，看着杨煊赫自报家门，拽的跟二五八万一样，他连动手踩对方的念头都没有。

    这就好比，一只蝼蚁在巨龙面前装逼，巨龙连动都不想动一下。

    见到林南不说话，跟着杨煊赫一起来的人还以为，林南害怕了呢。

    “小子，吓傻了吧？还不道歉认错！然后滚出这里。”

    “什么玩意啊，敢和我们的煊赫抢女人？你也不看看，中海是什么地方，哪个乡下来的乡巴佬，也不知道天高地厚。”

    “还发什么呆？道歉啊！”

    几个女孩嚣张的说道。

    身后的一些英俊男生，也冷笑不止。

    “小子，你到底是谁？”杨煊赫双眼一眯，面露寒意。

    “你真想知道啊？”林南摇了摇头。

    “说！”杨煊赫眉头一挑，语气越发的冷漠。

    旁边的吴浅伊都要急死，怒声呵斥道：“杨煊赫，你别闹了，带着你的人赶紧走。我和林南之间的事情，不用你管，我也不是你的女朋友，跟你没有任何关系！！！”

    听到这话，杨煊赫眼中的目光，越发的冷峻。

    “我叫林南。”林南淡淡吐出四个字。

    跟着杨煊赫而来的一群朋友，稍微一愣，然后有一股想要骂人的冲动。杨煊赫为了碾压林南，一口气说出了自己的名字、家族。只要稍微对中海的富豪圈子了解一点的，都能知道杨家的恐怖，知道杨煊赫的来历。林南竟然只说了自己的名字？这样鬼知道你是谁啊。

    可让人震撼的是，杨煊赫听到‘林南’二字，先是微微一愣。下一秒，倒吸一口凉气！他突然想起，父母给他看的一张模糊的照片，那位名声显赫的大人物，与眼前的林南，有几分相似。

    而且那个大人物，好像就有一个叫‘林南’的名字。

    看到林南似笑非笑的表情，杨煊赫瞬间明白了。

    两人的模样，重合到一起。

    “噗通！”

    一声闷响。

    杨煊赫的双腿都软了，瞬间趴在地上，周围的人大惊失色，连忙把他扶起来。可杨煊赫双腿发软，根本站不住，嘴唇哆嗦，面色发白。

    “是……是您啊……对不起，我错了！”杨煊赫重新趴在地上，把头埋得很低。

    林南有些无奈，巨龙显露身份，蝼蚁果然吓懵了。

    只剩下杨煊赫的那些朋友，不知所措的站在原地，面面相觑，不知如何是好。刚才杨煊赫还牛逼轰轰，怎么突然就这样了？

    【作者有话说】

    大家好，我是铁鹏飞~~~求大家给个好评，刷点免费的金币，呜呜呜呜~~~我太惨了

