一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第548章无影锥

    九月十二，第六十八届断天崖斗法，第五轮，三十二进十六，第二场比试很快就开始了。

    四个擂台的周围都是人山人海，魔教那边人多，以为自己嗓门大，呼喊声此起彼伏。有写豪迈的魔教弟子，撕开上衣，露出毛茸茸的胸毛，在这天山雪山山顶，天寒地冻的，也不生病着凉。

    正道这边就含蓄许多了，起码没人赤着膀子光着上身，如此一来欢呼声也就比不上魔教那边热烈。

    其中最主要的原因，魔教各派系弟子，虽然时常相互厮杀，不时的传出各门派自相残杀的丑闻，但他们却是一致对外的，只要是魔教弟子上场，这些观战的魔教弟子不论以前是不是和他有仇，都跟吃了喜鹊屎一样举着双臂撕心裂肺的嚎叫。

    正道这边不一样，占据将近三分之一的佛门和尚尼姑，他们很稳重，任它周围山崩地裂，小僧小尼们依旧岿然不动，不以物喜，不以己悲，说的就是这群人。

    还有很大部分人，因为派系暗流的缘故，很少给不是自己一个派系的出战弟子加油助威。

    就比如刚才苍云门弟子古剑池上台，欢呼声大部分都是来自苍云门与苍云门交好的门派弟子，玄天宗一系的修真者就随便挥舞几下手臂就算完事。

    至于白衣飘飘的柳华裳一上台，魔教那边可算是炸了锅了，声音都能刺破人的耳膜。

    正是因为这个原因，魔教数千年来总是被正道围剿，却能次次死灰复燃。

    当年多好的机会啊，正道修真者一直杀到了蛮荒圣殿，就是因为五行旗的战斗力有点强，正道联军损失千儿八百的人之后，就不敢上了，都想让其他正道门派去当炮灰，结果还弄了一个一战定胜负，幸亏当时青鸾仙子一剑险胜月氏吟，否则正道这几千年估计都会沦为笑柄。

    柳华裳真的很漂亮，一个美人该有的特质她都有，肤白，腿长，腰细，眼大，唇红齿白，不仅臀翘，胸还大，虽然比不上百里鸢的波涛汹涌，但往杨灵儿这种女人面前一战，绝对能让杨灵儿自惭形秽悲伤百十年。

    这么一个姿态大方，美丽动人，宛如天仙般的女子，谁能想到她使用的法宝是臭名昭著的白骨鞭以及杀人与无形的无影锥？

    前面四轮，柳华裳都是以白骨鞭击败对手，那与鱼肠匕同属刺客法宝的无影锥，到现在也没有施展出来。

    叶小川有些为大师兄担心，光明正大的单打独斗，大师兄肯定能打得过柳华裳，他担心的是柳华裳身上的那件刺客法宝无影锥，这玩意虽然没有鱼肠的名气大，但毕竟是一击必杀刺客法宝，绝对不能小觑，就算是修为高她许多的人，也没把握能防住无影锥的突然一袭。

    四个擂台斗法相继进行，古剑池的法宝就是天穹神剑，这柄剑大有来头，是玉机子年轻时候的法宝，也是历代掌门年轻时候的法宝。

    苍云门内有一个不成文的规定，如果在任掌门收徒时，将天穹神剑传给哪个弟子，那这个弟子就会被当作未来苍云门的接班人培养。

    天穹神剑已经在苍云门传承差不多一千五百年，从未出现过意外。

    此剑既然能作为苍云门太子的标志，灵力自然非同小可，不过关于天穹神剑的来历也十分朴树迷离，主流的说法是大约一千五百年，苍云门的一位前辈在游历蛮荒时偶然得到一柄锈迹斑斑的无名古剑，剑身上没有任何的标志，当时他站在蛮荒天穹之下，故取名为天穹神剑。

    还有一个说法，同样是一千五百年前，有星辰坠入人间，被苍云门的弟子所得，带回苍云，经过七七四十九年，炼制出了一柄神剑，因为原材料是来自天外，故曰天穹。

    至于哪说法是真的，叶小川是不知道的，估计只有历代苍云门掌门才会知道这个秘密。

    一寸长一寸强、一寸短一寸险的道理此刻在擂台上被展现的淋漓尽致。

    因为要防备无影锥，古剑池没有选择催动苍云门强大的剑诀，因为那样太容易将自己暴露在光天化日之下，很难避开无影锥的忽然袭击，所以他就选择了在擂台与柳华裳近战。

    白骨鞭以一甩有两三丈长，由于法宝特性的缘故，柔软无比，可以从很多不可思议的角度发动攻击，而且速度极快，只要被白骨鞭抽中一下，不死也得脱层皮，更何况白骨鞭乃是魔教有名法宝，不知道吞噬吸收了多少鲜血魂魄，充满秽气，最拿手的就是通过柔软的鞭身缠住对方的法宝，然后通过白骨鞭上附着的秽气，快速的污染对方法宝的灵力。

    古剑池手中的天穹神剑，就算加上剑柄，估计也不到四尺长，面对那来去如电的白骨鞭的攻击，他很难迫近柳华裳的方圆两丈范围之内。

    相斗半晌，白骨鞭妖气腾腾的缠住了天穹神剑的剑身，古剑池感觉到一股污秽之气在感染天穹神剑的灵力，手腕一抖，立刻将如跗骨之蛆的白骨鞭震开。

    如此几次，天穹神剑的光泽竟然减弱了几分。

    纵然如此，古剑池依旧不愿意施展神剑八式或者乾坤一剑，随着斗法的持续，他的心神却一点儿也没有任何放松懈怠，神识不仅牢牢的锁定着柳华裳，还将神识广布到擂台的每一个角落，擂台上最细微的空气波动，都逃不开他神识的监控。

    对于如何对付无影锥，他今天早上请教过恩师玉机子。关于这件法宝，玉机子也没什么太好的方法，毕竟是刺客法宝，来无影去无踪，只能通过展开神识，小心提防。

    但玉机子同时也说了，按照以往前人在无影锥下吃大亏的经验，无影锥可以从不同的方向释放，尤其擅长远距离的斩杀。

    也正是因为这一点，古剑池才不愿与柳华裳拉开太远的距离。

    大约斗了一个时辰，一号擂台的杜纯已经将秦英干翻在地，取得的胜利，柳华裳依旧将白骨鞭舞的麻花似得，疯狂的进攻古剑池。

    可是，这一次似乎有些不一样了。