    随着这股可怕的兽威席卷整个上古秘境。

    一时间，秘境中的各大天骄全部被镇压的跪在地上。

    楚风直接催动御龙之气，才抵挡住了这股兽威，而他的眉头也是紧皱。

    “这么强的兽威？最少是超越九级的妖兽！”

    楚风目光闪烁着。

    “风痕，你守在这里！”

    楚风对着风痕说道。

    “是，主人！”

    风痕点了点头。

    而楚风直接朝着那兽威来源处前去。

    很快，他便来到了这兽威的来源处，乃是一个巨大的峡谷。

    在这峡谷中，出现了一尊浑身犹如披着鳄鱼皮，四肢粗壮，好似虎豹狮结合的妖兽。

    在这尊妖兽的身后有着一株雪白的莲花，散发着浓郁的神元气息，让人吸一口都有一种实力大涨的感觉，显然是一株极其高品阶的天材地宝。

    而在这尊妖兽的面前，站着两位女子，这两位女子，一位碧水宗派出的一位女选手，一位便是秦彤彤了！

    “刚才谢谢你了！”

    此刻那位碧水宗的女子看着彤彤一脸感激的说道。

    之前她来到这里看到那株莲花，便想要采摘，结果没想到这尊可怕的妖兽突然出现对她出手，若非关键时刻彤彤出手将其给救了下来，恐怕她现在已经葬身在这尊妖兽的腹中了。

    “不用客气，你先退出去吧！”

    彤彤对着这位女子说道。

    “你要小心！”

    这女子对着彤彤提醒道，直接退出了峡谷。

    吼！！！

    这尊可怕的妖兽直接对着彤彤怒吼一声，朝着她冲了出去，散发出恐怖至极的气息。

    王级妖兽！

    这尊妖兽的实力已经踏入了王级妖兽的层次，相当于一尊神王境强者，加上其妖兽的特殊战斗属性，堪比神王九品的强者！

    轰！！！

    而彤彤看着这尊王级妖兽，倒是没有任何畏惧，反而一拳轰了出去，和对方来了一场硬碰硬！

    随着一声巨响传出，

    双方的身子都是连连后退。

    不过彤彤后退的更多！

    虽然这彤彤天赋妖孽，但其真正的实力显然并不如这尊王级妖兽，不过她能将这尊王级妖兽给击退，可见其实力有多么恐怖。

    楚风来到这，看到彤彤刚才的一击，其眼中也是露出了惊讶的神色。

    没想到这彤彤的真正实力如此可怕！

    那君玲珑的实力岂不是更加恐怖，甚至有可能踏入了神皇境？还有那位一直没出现的大师姐，对方的实力怕是更加可怕！

    能调教出这么三位天赋妖孽，实力强悍的弟子，那朱璃也太恐怖了吧！

    之前他以为朱璃最多就是神王或者神皇的实力，但现在看来，对方的弟子都说不定超过了这个境界，那她这个师父的实力绝对更加的可怕！

    这一刻楚风对于朱璃真正的来历倒是充满了好奇，究竟是什么的天赋能让其在凡界那个地方都能拥有如此可怕的实力！

    轰！！！

    这时，那尊王级妖兽再次朝着彤彤攻击而去，爆发出可怕的实力，一爪轰出，空间都被硬生生的撕裂开来。

    唰！

    楚风催动鲲鹏羽翼，直接来到彤彤身边，一把抱住对方的身子便退出了峡谷。

    “楚大哥，你怎么来了？”

    彤彤看着楚风惊讶道。

    “我若不来，你就危险了！”

    楚风看着彤彤说道。

    “不会的，这尊妖兽虽然厉害，但它想伤害我没这么容易！”

    彤彤不以为然的说道。

    “这尊妖兽就交给我去对付吧！”

    楚风将彤彤放了下来说道。

    “那你要小心啊！”

    彤彤对着楚风说道。

    当即楚风便再次冲入了峡谷之中，施展着鲲鹏羽翼悬浮在空中注视着这尊王级妖兽。

    而这尊王级妖兽看着楚风竟然眼中露出了一丝畏惧的神色。

    “这尊妖兽怎么看起来害怕我的样子？我有这么可怕么？”

    楚风好奇道。

    “你个笨蛋，你身上有着神兽鲲鹏的羽翼，自然带着鲲鹏之威，这鲲鹏乃是无上神兽，它的气息对于这区区王级妖兽而言自然有着压迫的效果！”

    龙傲天鄙视道。

    “哦！”

    楚风明白过来，他再次催动御龙魔诀，将全部的御龙之气再次爆发出来，对这王级妖兽再次进行了镇压！

    随着楚风鲲鹏羽翼的威压和御龙之气的压迫，这尊王级妖兽眼中充满了畏惧，完全不敢对楚风动手了。

    “好机会！”

    楚风神色一凝，他直接挥舞出狂龙剑，催动一身的九幽之力，甚至将狂龙剑中其父亲留下的那道力量也给催动了出来，直接朝着这尊王级妖兽斩杀而去。

    轰！！！

    面对着楚风一剑，这尊王级妖兽在生死面前，也是本能的出手反抗着，但为时已晚！

    随着楚风一剑斩杀，当场便将这尊王级妖兽的身子给一分为二，斩成两半。

    鲜血四溅，染红了地面。

    而这尊王级妖兽的妖丹也是悬浮在空中，散发着恐怖的气息！

    楚风直接一挥手，便将这颗王级妖丹给拿到手了，然后在玉牌上一刷。

    他玉牌上的积分直接暴涨！

    在外面，当众人看着楚风积分继续暴涨，一个个都是惊叹不已。

    整个积分榜上，楚风完全是以碾压的方式位列第一，就算是第二名到第十名之间全部加起来都比不上楚风的积分。

    此子不仅斩杀各大宗门少主，还拥有着如此多的积分，简直是一位妖孽！

    只是不知这位妖孽从上古秘境中出来之后能不能继续活下去？

    毕竟战宗，雷阁，剑宗，风火门四大顶级宗门都已经对此子下了必杀的决心！

    上古秘境中，楚风灭掉那尊王级妖兽之后，直接朝着那株雪莲走去。

    以他的观察，这株雪莲中蕴含的能量极其恐怖，比之那颗王级妖丹中的能量都要恐怖几十倍，若是他能将其炼化吸收掉，对于其实力而言绝对有着很大的帮助！

    “那株雪莲，我要了！”

    就在这时，一道冰冷而霸道的声音在楚风的身后响起。

    楚风回头一看，一位青年站在其面前。

    此人正是天殿少主沈天昊！

    “你想和我争？”

    楚风看着沈天昊玩味一笑。

