    螃蟹性寒，虽然好吃，但他们也不敢多吃，特别是明达，她就只吃了一个，满宝和长豫却是仗着身体还行，连挑了两个。

    虽然意犹未尽，但还是收手了。

    留得好身体，来日方长嘛。

    吃过螃蟹，满宝便带着她们去客房里休息，三人盘腿坐在榻上，都有些困倦。

    长豫左右看看，见这屋里只有她们三人和贴身伺候的侍女，于是压低了声音道：“你们猜我今天在街上碰见了谁？”

    满宝打了一个哈欠，将枕头放在另一头的榻上，直接靠下去，闭上眼睛道：“遇上娄冕了？”

    长豫瞪眼，“你怎么知道？”

    明达道：“因为我们遇见高友了。”

    长豫:……

    认真算起来，他们几人中和高句丽使者关系比较亲密的就是长豫。

    满宝也就见过对方两三次，要不是记性好，早就要忘记他们是什么人了。

    长豫好歹还多见了人家几面。

    高友既然连白善当年随手给的门帖都找出来了，没道理不派人去走比较相熟的长豫公主的路子。

    满宝掀开了一点点眼皮，问道：“你与他说什么？今日驸马不是一直跟在你身边吗？”

    “没说什么，”长豫道：“我就让他行了个礼而已。”

    她哼哼道：“我又不傻，此时他找上门来能有什么好事？”

    明达和满宝见她自己能想通，很是赞许的点头。

    长豫蹙眉，“高句丽为何总不能安心过日子？老是想占我们的土地算怎么回事？”

    满宝道：“那是藩国，本来它所占之地就与中原是一体的，陛下心怀万民，不论是汉人，突厥人，还是貊人等都是大晋子民。如今辽东一带有不少于他们同出一族的人，陛下想要收回高句丽所分出去的地盘，高句丽自然也想占下中原。”

    虽然战事的确是高句丽挑起的，但满宝并没有就美化皇帝的打算，天下一统是大势，他们要是守规矩，双方相安无事，陛下有可能不会打他们，但时日久了，国家兵强马壮之后还是会统一的。

    现在不过是时间提早了而已。

    长豫蹙眉：“那不过是小小的一块地盘，我在舆图上看见就拇指多大小，且高句丽南边还有新罗和百济呢，有什么可抢的？”

    满宝闭上眼睛道：“可别小看了高句丽，里面有不少的汉人，论聪明才智，他们也不弱多少的。而且他们有兵马六十万，不少了。”

    连明达都惊讶，“这么多？”

    满宝点头，“白善说，他们国人凶悍，少年男子都要学习击杀之术的，几乎人人都可为兵。”

    明达忧虑，“此一去需要多长时间？”

    “不知道，但快入冬了，最多打上两三月，要是打不下来，明年可能还要打，”满宝略微精神了点儿，坐起来，低声道：“我看陛下这次决心强得很，可能也是被高句丽出尔反尔给气恼了。”

    本来前几年双方关系都好了，国子监这边都收了你家王子做学生，结果转过身你就打我们国土的主意；

    打不过就跪地求饶，我们都好心放过你了，这才多长时间啊，转过身又反了，任是皇帝再好的性子也给磨没了。

    长豫牵着她的手道：“满宝，你可要平安回来。”

    满宝自信的道：“放心吧，我就是大夫，又不上前线，只在下面救人的。”

    “话是这么说，但刀枪无眼的，谁知道呢？”明达问：“你们这次带几个护卫去？”

    “此次是随陛下亲征，又不是我主官，肯定不能带多，顶天可以带上两个护卫。”满宝道：“还得看上面给的名额呢。”

    不错，每个官员带上多少家人、下人等都是有定数的，虽然他们的吃喝是你本人负责，但出门在外两三月，你能背上两三月的干粮吗？

    还不是得户部筹措？

    所以他们肯定要限制名额的，不然哪个贪生怕死的带上百多个护卫，难道户部还得考虑这些口粮吗？

    “对了，我刚看见你四哥和二侄女婿了，他们这次从北边回来带了什么好东西回来？”

    满宝立即精神起来，和她道：“你问得好，有不少好东西呢，有些宝石和玉石，一会儿我带你去看看。”

    长豫连连点头，“你可得算我便宜点儿。”

    “我们之间谁和谁呀，必定算你便宜些，回头你做了好看的首饰带出去，你得告诉他们宝石和玉石在我四哥他们这儿买的。”

    长豫高兴的点头，“好说，好说。”

    明达忍不住问：“姐姐，晚上我们要回宫去见母后，你现在还有这么多钱吗？”

    “放心，”长豫道：“再过不久我庄子上和封地上就会把今年的收成送来了。”

    明达：“……这个不都是十一二月的时候才送的吗？”

    “那也没几个月了。”

    这下不仅明达，连满宝都无言了，俩人道：“你这样寅吃卯粮可不行啊。”

    “不会的，”长豫很自信，“我的铺子已经在挣钱了，放心吧。”

    等她做出来好看的首饰，戴两天欣赏够了就送到珍宝阁去卖，只会赚，而不会亏。

    满宝和明达知道了她的这个想法，除了鼓掌还能做什么呢？

    三人凑在一起说了好一会儿话，然后就一起去看周四郎他们带回来的东西。

    周四郎亲自抱着好几个盒子过来，周立君则挺着个大肚子坐在椅子上，打开盒子让两位公主看。

    她主要针对的是长豫公主，她直接打开一个小盒子，从里面拿出一颗碧绿的宝石道：“公主，你看这个颜色和形状。”

    长豫看见，眼睛微亮，将宝石举起来对着阳光对照，然后就放在手指上比对。

    周立君笑道：“我当时看见的时候就在想，这个最适合给公主做个戒指了。”

    长豫兴奋起来，和满宝明达道：“我也觉得极合适，你们觉得呢？”

    满宝和明达一起点头，是很合适，衬得她的手指又白又修长，好好看。

    周立君见她喜欢，便笑道：“其他的东西还罢，但这一样却是最适合公主的，所以我们一开始就留着，就是想给公主看一看。”

    长豫矜持骄傲的颔首道：“不错，我要了。”

    满宝咋舌，“你都不问一问价钱吗？”

    长豫不在意的道：“千金难买我喜欢，何况你们也不会坑我。”

    她意味深长的道：“我们的生意且还长久着呢。”

    满宝道：“在这一点儿上，你却又那么聪明了。”

