    296 真正关心她的人

    这是空间里的果子，目前千落无法取出之前存入的所有吃食和物品，只有山脚下的一片果林里的果子能够随意拿取。

    不过果子被拿出空间的时候，大部分灵力都被红狸狸给抽走了。

    一是，怕外界的人有所察觉窥探，毕竟这个世界就算是凡人界，天上顶着能看得见的仙人，不是没有好东西在下界出现的。

    这个世界充满了玄幻，千落也不敢保证就没有真正的大能者或者修仙之人在凡人界的。

    世上无绝对，或许有些奇人异事因为天机不到无法飞升的，所以这类人都是要好好设防的。

    千落目前自保没什么问题，但是她好不容易有了娘和姐妹，她舍不得这份亲情，再加上她是占了人家女儿的身体重生的，事总有因果，也该替死去的苏落照看母女几个。

    所以她们的安全也是千落首先要考虑的，毕竟因果循环，千落不想自己再修仙一途上留下太多心结，阻挡她的前路，所以自己飞升之前，就务必做事要小心谨慎些，情仇恩怨这些事，也务必都要处理妥当。

    二是，怕灵力过剩会让苏草发生惊天变化，惹来了不必要的麻烦等。

    千落知道苏草身体不好，本来自己存入空间的高等治疗舱是最好的选择，但是目前自己也无法使用，就只能先给她吃一些果子养养身子。

    也因为就拿出来这么一个，所以米氏问了一句，也没有起疑果子的真正来处。

    “小落，娘看你怎么觉得和往日有点不同？”米氏不是不关心自己的孩子，而是当着苏盛，她自然是不能给自己闺女挖坑。

    千落听罢心中一暖，就说她的变化就算易容果掩饰了，但是真正关心她的人肯定是看得出来的。

    “不知道是不是吃果子闹得，我在东山坳那捡了一个果子，吃了后拉了半天的肚子，回来的时候我往小溪里看也发觉好像是有点变化。

    不过娘你也不用担心，我身体好得很，再说咱们头上顶着上仙界呢，没准是上边掉下来什么带灵气的东西吧。”

    米氏一听，便是点头，他们虽然是凡人界，但也不是没有灵物的，只是一般人是没那本事得到，但凡得到了，都会有大造化。

    随后又嘱咐道：“小落，娘不拘着你到处走，你这个年纪也是该玩耍的年纪，但是不能在外边做危险的事，随便瞎吃东西。

    这一次算是你好运，看得出好似是什么灵物，下一次..总之日后不认识的吃食，不能随意吃。”

    千落心暖暖的一笑，然后抱着米氏的胳膊撒娇道：“我知道了娘，还是娘最疼我了。”

    “你呀~”苏杏没好气白了千落一眼，米氏温柔的摸着千落的头发，脸上笑容满满。

    “二姐最好了，给草儿果子吃，娘也好，大姐也好，就爹不好。”苏草拿着果子一边吃，一边道。

    苏杏吓得手里的针直接就杵到了手上，疼的她赶紧将带着血珠子的手含进嘴里。

    米氏也是吓了一跳，立马虎着脸道：“草，那是你爹，你不能这么说他知道吗？儿女不言父母之过，日后再让娘听见你这话，就要打了。”

    苏草瞬间被吓着了，撇着嘴就要哭。

    千落赶紧上去抱住她：“好了好了，我们草是好孩子，这话日后保准不说了，快快和娘道歉。”

    苏草很是委屈，不过还是小声：道“娘，我错了。”

    米氏叹气，紧张的看向窗外，好半天才松了一口气，许是怕苏盛听见恼了再真教训了自己小闺女，那可就不是骂两句的事。

    “娘你做什么，草还小，好好教她就是了。

    再说了，连个孩子都知道他什么德行，还不让人说？！

    但凡他拿我们几个当自己孩子好好看待，也就不会动不动她娘一个不高兴，就拿我们娘三撒法子。”千落冷哼道。

    苏杏眉头一皱，看着自己娘一脸的凄苦样，没好气瞪了千落一眼，道：“你还说，要不是你总在三妹面前胡说，她一个小孩子懂什么。

    要我看，以后你这张嘴就应该有个把门的，怎么都是咱们的爹，娘说得不错，轮不到咱们说长辈的不是。”

    千落翻了一个白眼没再说话，她自然清楚苏杏是心疼自己娘了。

    她娘是好的，一心都是为了她们，趁着新粮食下来，不过就是想让她们姐妹几个好好吃几顿，日后自然不会总是这样的。

    而那个便宜爹，根本看不见米氏的贤良淑德与付出，不就是没有儿子，又没到七老八十生不了的时候，日后自然是能再生的。

    要真是生不出儿子，怨女人吗？

    自己种的茄子能长出来萝卜来！

    可笑！！！

    真应该给他普及一下什么是XY...！

    米氏无奈叹口气，自然是舍不得小闺女真被吓着，哄了她一会，这才回了自己屋。

    子时过后，听着苏杏和苏草均匀的呼吸声，隔壁‘打架’也打完了，这个苏盛不知道说他什么好。

    喝了酒，还睡了一觉，大半夜来了兴致就开始折腾，害得她耳朵都要长针眼了，还得等人都睡了，才敢进空间去。

    “主人~”

    “主银~”

    千落刚进来，两小就欢快的跑了过来。

    “主人，开始吸纳功法吧，这功法是空间封印后给主人专门留下来的，可以自主吸纳灵气修炼，这功法的逆天之处就是因为和紫炎晶心相辅相成。”红狸狸托着一个十分古朴的木盒子过来，上边放着一块洁白的玉简。

    千落自然也知道修炼的重要性，只要她好好修炼就能飞升，而别人先不想，自己娘和姐姐、妹妹肯定是要带走呢，并且红狸狸和小葡萄说，因为她有紫炎晶心在，所以最少可以带走30个凡人前往上仙界，因为紫炎晶心也是上仙界的至宝，所以上仙界的天道自然是欢迎它的回归的。

    如果是其他凡人，最多带走10人就已经十分顶天了！

    至于那个妈宝男爹，让他自己在下边和他娘好好过吧！

    既然他娘放个屁都是香的，她留他在凡人界尽孝，那也是成全他一片孝心啊！

    千落坐在灵溪之内吸纳玉简，这样更容易吸纳以及修炼，果然是修炼无甲子，千落再一次睁开眼，外界都已经到了天亮。

    好在红狸狸和小葡萄都是玄兽，就算不能出空间，但是也有灵力可以控制外界一定范围，所以苏杏和苏草还没有醒来。

    千落来不及看那木盒子，又再一次出了空间。

    至于自己的玖魂，魔武双修本是十分困难的事，好在之前她已经修炼到了第八层，日后千落只要捡起来慢慢修炼也就是了。

