    辩论会开始。

    萧央等人入场。

    全米国都在直播这场辩论会。

    “华夏人？居然有华夏人参加辩论会。”

    “这华夏人好眼熟。”

    “他就是电影版越狱男主角萧。”

    “他一个艺人怎么也会来参加辩论会？”

    “上帝才知道发生了什么事情。”

    “他根本不是专业的辩论人，让他来参加这场辩论会，麦迪逊公司一定是疯了。”

    很多米国人得知萧央的真实身份之后，全部都说麦迪逊公司傻了。

    辩论会现场。

    萧央他们已经入座。

    辩论开始。

    首先是杜兰特提出正方立论。

    他们的观点当然是奥斯卡影响世界.娱乐圈，理由很多。

    但是萧央听完之后总结了一下，最主要，也是最站得住脚的就是三点。

    第一点，他们列举了奥斯卡获奖电影的影响力。

    第二点，他们列举了奥斯卡影帝在全世界的影响力。

    第三点，他们列举了奥斯卡在世界各国娱乐圈的重要性。

    就这三点，他们证明，奥斯卡影响了整个世界的娱乐圈。

    接下来是萧央他们这边的第一辩手提出反对方立论。

    他的观点当然是世界.娱乐圈改变奥斯卡。

    至于理由，萧央总结下来，大概也有三点。

    第一点，世界四大电影节，艺术性最低的是奥斯卡。

    近年来，奥斯卡奖明显已经被迫改变，从最初的偏向商业险，开始重视电影的艺术性。

    第二点，从十年前开始，入围奥斯卡影帝的外国演员明显更多了，入围的占比是80%，获奖的占比是60%。

    为此，奥斯卡已经调整过了好几次规则，来限制外国艺人获奖。

    尽管最近两年，奥斯卡刻意在平衡，但是不可否认，世界.娱乐圈迫使奥斯卡作出了改变。

    第三点，也是最重要的一点，十大导演，只要两个是米国本土人，其他都是外籍。

    十大导演拍摄的电影，影响了奥斯卡的走向。

    因此，大卫得出结论，世界影响了奥斯卡，奥斯卡应该作出变革，主动融入世界。

    接下来是驳立论阶段。

    萧央只是在听着，还没有轮到他说话。

    这个阶段，两方也是旗鼓相当。

    接下里的在质辩环节，奥斯卡组委的第三辩手欧文依次对萧央他们提问。

    萧央是最后被提问的。

    前面两个，全部欧文质问住了，没有完美的回答欧文的问题。

    显然，欧文是有备而来。

    麦迪逊公司的辩论团队，瞬间陷入了被动。

    欧文看着萧央，满是轻蔑，前面的专业辩手都被他问倒了，他不相信萧央能回答出他的问题。

    萧央非常平静。

    电视机前。

    观众们也不相信萧央能力挽狂澜。

    “现在的比分是多少？”

    “截止目前，奥斯卡组委的得分略高于麦迪逊公司。”

    “看来麦迪逊公司要输了。”

    “这也未必，自由辩论还有翻盘的机会。”

    “质辩环节都输了，指望他们能在自由辩论环节翻盘，实在太难了。”

    “奥斯卡组委的辩论团队果然凶残。”

    ……

    ……

    嘉宾席上。

    奥斯卡组委会的会长看着麦迪逊，“麦迪逊先生，看来你只能明年再尝试了。”

    麦迪逊笑了，“辩论会还没有结束呢，会长太心急了。”

    组委会的会长乐了：“你莫非指望这华夏人帮你翻盘？”

    他被麦迪逊逼得没办法了，才答应举办这次辩论赛，看到麦迪逊要输了，他当然高兴。

    麦迪逊说：“笑到最后的才是赢家，会长，你说是不是？”

    会长笑而不语。

    辩论会现场。

    欧文提问，“你们说十大导演拍摄的电影，影响了奥斯卡的走向，这一点我不同意。因为十大导演现在都已经是奥斯卡组委的成员，这足以证明他们被奥斯卡影响了，而不是他们影响了奥斯卡。”

    萧央忍不住笑了，“加入奥斯卡组委就代表他们被奥斯卡影响了吗？”

    欧文说，“如果不是，他们为什么要加入奥斯卡？”

    萧央说，“所谓论据，不是凭空臆想，这只是你的推论。”

    欧文说，“我是在合乎逻辑的推论。”

    萧央看着评委，“我可以申请连线十大导演中的任意几位吗？”

    评委点头。

    萧央当场连线了奥沙利文，笑着问：“奥沙利文先生，能问你一下吗？你为什么要加入奥斯卡组委？”

    奥沙利文说，“因为我想让奥斯卡走向世界，我绝对奥斯卡需要变革。”

    欧文：“……”

    众人：“……”

    萧央接着连线斯蒂芬。

    斯蒂芬也说了同样的话。

    萧央看着欧文，“如果你需要，我还可以接着连线，但是我个人觉得已经没必要了。因为你的推论根本不成立，十大导演并不是因为受到了奥斯卡的影响才加入奥斯卡组委的。”

    欧文哑口无言。

    谁也没想到萧央居然能用连线通话这种方式证明自己的观点。

    最关键，谁也没想到萧央居然有这么大的能耐，居然能让这些大佬赞同改革。

    萧央打了很多人的脸。

    原本，麦迪逊团队的得分是不如奥斯卡团队的，但是现在由于萧央赢的实在太漂亮，得分居然追了上来。

    很多观众都在支持萧央。

    因为萧央的反击太犀利了！

    麦迪逊看着组委会会长：“会长，我的团队暂时领先了。”

    组委会的会长尴尬，强笑道：“还有自由辩论。”

    现在两边的分差不大，自由辩论才是获胜的关键。

    麦迪逊说，“自由辩论，我想我们也能赢下来。”

    组委会会长看着萧央，“他不能再连线了斯蒂芬他们了。”

    麦迪逊说，“我相信他。”

    王一笑着说，“会长，你装备好改革吧。”

    会长一笑置之。

    不到最后，他不相信自己的团队会输。

    片刻之后，自由辩论开始了。

    众人目不转睛。

    现在才是决定胜负的时刻。

    之前小看萧央的人，此刻再也不敢小瞧萧央。

    这个华夏人，不简单啊。

    “自由辩论，他到底能不能像刚才一样厉害？”

    “难，自由辩论他不占优势。”

    “没错，自由辩论，他可不能利用自己人脉的优势了。”

    ……

