    “凯莎，鹤熙多谢你们的照顾，我的身体现在已经没有什么大问题了！但在我的记忆中我从未见过你们，虽然不知道你们为什么会认识我，但还是感谢你们的照顾！原谅我的不辞而别，等我处理完一些事后会回来见你们的！记住，凯莎千万千万不要去地球星会死的！”

    鹤熙将影像传送给了凯莎，久久沉默后。

    凯莎开口道：“他怎么可能会不记得呢？”

    “呃，男人婆你是不是忽略了重点！他说你会死的！”

    “哦，会死？我可不认为已知宇宙谁会有杀死我的能力！”

    “那也不要大意！你身上可背负着整个天使星云！”

    “我知道，老女人就算我真的死了，天城不是还有你坐镇吗！”

    “凯莎你，你是不是，预感到了什么？”

    “哦，预感什么，我现在只想把那个混蛋抓住好好质问他为什么消失了数万年！”

    。。。

    “阿嚏！”叶凌云打了个喷嚏，看着手中的二代身份证和银行卡咂咂嘴道：“谁想我呢？”

    小怼怼：emmm根据情绪值吸收情况推测是鹤熙和凯莎，哎我就纳了闷了你啥时候泡的她俩？

    “你问我我问谁？我自己都不知道！”叶凌云将身份证和银行卡收起来，取到了自己的房产证。

    虽然应龙被封锁了，但是还有小怼怼在呢！直接自己动手将叶凌云的数据上传，编了个孤儿身份。。。

    嗯！简单粗暴！

    随后将必须的东西都搞定了后，叶凌云就去刷卡买了个大别墅。

    钱，在小怼怼面前就是一堆数字，随随便便就可以搞到不少！叶凌云的银行卡经过改造，无限使用无限刷。。。

    嗯！财大气粗！

    伸手拦住一辆出租车，前往自己买的别墅。

    这是一栋在巨峡市沿海的一处别墅群，环境优雅，面朝大海，里面的家具设施一应俱全，拎包入住。

    进入到别墅内，叶凌云随意的参观了一下别墅就直接来到卧室陷入柔软的大床中，并将储物空间里的宠物蛋和培养基放在床头进行着孵化。

    “啊，还是感觉在地球比较舒服啊！”

    叶凌云在床看了看右手上的黑色护腕爬了起来向着别墅内的健身房走去。

    “舒服是留给死人的！我得拼啊！还有一年左右蕾娜就会到来，身体里的能量得赶快消耗，争取到时候就可以解开封锁！”

    叶凌云开始了近乎疯狂的锻炼，每当感觉自己已经达到极限时，身体中就会有能量涌出，恢复叶凌云的体力，并且增强体质。

    就这样，一周的时间过去了，这天清晨，叶凌云像往常一样在外面晨跑身旁还围了一群漂亮的小姐姐～(￣▽￣～)~

    小怼怼：宿主，宠物蛋孵化了，快回家，我将那股暗能量反应封锁了！

    叶凌云和小姐姐们挥手告别，迅速冲回家中，刚开门就听到了一声稚嫩的小兽叫声。

    “嗷呜～～”

    宿主，听见没，这是一头狼，就算不是神兽我敢肯定它的实力也绝对不弱！

    叶凌云一个箭步冲向二楼卧室一开门看到里面的小兽呆立在原地。

    宿主，你得好好感谢。。。

    卧室内，一片狼藉，床单被撕碎，枕头里的羽绒飞的到处都是，一只灰白色的顶着蓝宝石般漂亮眼睛萌萌哒的小兽正抱着另一个完好的枕头撕扯着。

    看着卧室内的惨状叶凌云的嘴角疯狂抽动。

    “小怼怼(▼皿▼#)，这踏马就是你说的神兽？我需要一个解释！”

    呃，这，这我看看啊！没没错！它体内有这一丝神兽啸月天狼的血脉。

    “可这特么的明明是一只哈士奇，你说的啸月天狼血脉有多少？”

    呃，百分之二点五。。。

    “那特么的不是基本等于零吗？”

    这时床上的小二哈看到了叶凌云屁颠屁颠的跳下床跑到叶凌云的脚边亲昵的蹭着，边蹭还边叫。

    “二百五～”

    “二百五～”

    叶凌云一头黑线，就这，还啸月天狼血脉，这叫声特么绝对是二哈石锤了呀！

    将小二哈抱了起来狠狠的撸着狗。

    “小怼怼，你需要跟我好好解释一下！”

    呃，宿主那个就算它是二哈，它也是有战斗力的你看看这。。。

    啊，还有啊！人们不是常说嘛！

    一哈顶三虎，三哈沉航母，五哈斗上帝，十哈创世纪，百哈毁灭银河系，千哈称霸宇宙第一！

    “那特么还有下一句呢！社会我哈哥，狗怂话还多，吵架没输过，打架没赢过，指令听不懂，拆家不用说，不会学狗叫，就会嗷嗷嗷！”

    叶凌云看着怀里的小二哈又是一顿怒搓狗头：“俗话说得好，狼若回头必有缘由，不是报恩便是报仇，二哈若回头，日子便到头，不是拆家便是拆楼。我以后还能不能活了？”

    宿主，冷静！冷静！它有弑神之力！跟诺星战神一样的弑神之力！

    看着怀里露出傻笑的二哈叶凌云嘴角疯狂抽搐：“弑神之力？就这！就这？”

    小二哈听到后抬起蠢萌的脸露出了大白牙，布灵布灵的闪着光。

    “二百五～”

    “二百五～”

    叶凌云觉得自己心态快崩了！

    将小二哈举起来自己的瞅了瞅，看着那蓝宝石一样的眼睛叹了口气。

    “算了，养着吧！当个吉祥物吧！”

    “起个啥名字呢？”

    宿主，冷静！你是起名鬼才还是别起了！

    “你才取名鬼才呢！emmm小哈？哈哈？狗蛋？旺财？。。。”

    (?_?)，宿主你放过它吧！取个正常点的名字你会死啊！

    “靠，那你说叫啥！”

    啸天，怎么样！你看啊，你代号天策上将，它呢，还有这啸月天狼血脉这个名字如何？

    “行叭，以后这个二哈就叫啸天了！啸天！啸天！”

    “二百五～”

    “二百五～”

    “呃，我完全不懂它什么意思啊！咋搞？你懂狗语吗？”

    (●—●)我哪会狗语，等下啊！我记着我这里有个狗狗项圈我改装一下让你们俩思维相连互相交流！

    一条狗狗项圈出现在了叶凌云手上，叶凌云将项圈带在了啸天脖子上。

    “二百五～（我饿了）”

    “二百五～（我饿了）”

    。。。

    叶凌云打开冰箱将准备用来煲汤的大骨头取出来放在地上，刚要去找刀打算切点肉喂啸天。

    结果就听见“咔擦”一声大骨头直接被小啸天给咬碎了。

    “咔咔咔！”不一会一块大骨头就被消灭了，叶凌云目瞪狗呆，这还真是弑神之力啊，就半个枕头这么大的小狗牙口这么好。。。

    “二百五～（我还要）”

    “二百五～（我还要）”

    叶凌云把冰箱中的大骨头全部拿了出来，看着小啸天咔咔的啃着，目光逐渐呆滞。

    这狗这么能吃吗？不是说哈士奇吃的少吗？

    咳，宿主啊他可不是一般的哈士奇啊！他可是有这神兽血脉的还有弑神之力呢！

    “所以，比较能吃喽？”

    嗯，还行吧！就是需要摄入能量多点，你没发现，哦，你现在也发现不了，超级基因都被封锁了没法分析，它现在可是有着一代超级战士的实力，它身上的能量反应被项圈隐藏了，要不然现在杜卡奥已经在来的路上了！

    “我去，这可以啊！等等，它现在有一代超级战士的实力，比我还猛？”叶凌云看着正翘着尾巴啃着大骨头的啸天突然自闭！

    我现在连条狗都打不过！

    我竟然都不如一条狗！

    这难道就是人不如狗吗？

