
　　今个心情好的，不只是朱高炽。

　　肖尘以及东厂所有的校尉，心情也是相当的不错。

　　就连跪在地上的大宁都司指挥使王正，以及两名指挥同知，心情也是相当的好。

　　沉寂了多年的大宁都司，终于是出动一次，便旗开得胜。

　　以后太子继承大统，大宁都司的地位可想而知。

　　当时，那紫衣校尉来求自己的时候，自己还有点推三阻四。如今看来，这紫衣校尉便是自己的福星啊。

　　想到这里，王正不由得看向太子身边的肖尘，满眼的感激之情。

　　若说太子是棵大树，那这紫衣校尉便是一支大树枝。日后和他走近一点，绝对没有什么坏处。

　　“殿下在京城遭遇不测，那不是大宁都司的防御范围，大宁都司无能为力。而今，紫衣大人在保定城解救出太子殿下，大宁都司不能对殿下的安全坐视不理。这几天，大宁都司准备一个卫所对整个保定城进行防御，另外一个卫所，在殿下的住处附近进行警戒。不知道殿下准备即刻回京，还是在保定城休养几天？”微微抬头，王正依旧跪着，很是“忠心”的看向朱高炽。

　　朱高炽不由得看向一边的肖尘：“这几天，吃不好睡不好的，要不，我们在保定城休养几天再回京？”

　　自己被歹人劫持，父皇震怒，将刑部尚书，东厂厂公都收押查办。而今，自己被找到，肖尘一定急于带着自己回京向父皇请罪。

　　虽说自己的行动，肖尘一定会听从自己的吩咐进行安排。可是，怎么说他也是自己的救命恩人，问问意见，显得自己心中有着感激之情，是对他们的一种尊重。

　　“殿下被关押在潮湿的地下，身子很是虚弱，理应进行休养。大宁都司的指挥使大人说了，殿下的安危，他们会派出两个卫所的兵力保护周全。想休养几天，您就休养几天。”肖尘说着，眼睛瞟了一下地下跪着的王正。

　　对于肖尘的再次提及，王正心中有着一万分的感激。

　　太子在保定城休养，这分明是给大宁都司表现的机会。这个机会，也是紫衣校尉给自己的。

　　刚才，他若是执意要即刻回京，太子也一定会听从。

　　毕竟，给皇上复命，可是比什么都更为重要。

　　“那就先停留个三五日吧。”沉思了一下，朱高炽道。

　　“殿下准备住在哪里？要不，殿下住到大宁都司去，臣请保定城的名医给殿下把把脉，调息一下身子。”王正不失时机的道。

　　“住哪里？容我想一下。”朱高炽又急忙看向肖尘：“你住在哪里？要不，我去住你那里吧。这在东厂大牢住惯了，我现在看见东厂的人，就如同在东宫一般，倍感亲切。”

　　“我就住在隔壁的院子，殿下若是不嫌弃，住那倒也无妨。”肖尘笑道。

　　“走走走，那我们现在就去。”说着，朱高炽似乎已经急不可耐的就要动身。

　　“殿下稍等。”肖尘道，随即看向大宁都司指挥使王正：“王指挥使，殿下就住在隔壁的院子，还请指挥使大人在附近加强军力，以保证殿下安全。”

　　“紫衣大人放心，无论是在保定城，还是回京之路，我大宁都司都会以最为紧急的军情对待，绝对保证殿下的安全。”对着肖尘，王正也是恭敬的道。

　　“好，又指挥使大人这句话，东厂就不用从京城调动人手了。到时候护送太子殿下回京，指挥使大人可一定要到东厂坐坐，让我一尽地主之宜。”

　　“一定一定。若是到了京城，我一定登门拜访紫衣大人。”王正兴奋的不知如何是好。

　　看着朱高炽和肖尘的亲密态度，王正明白，这紫衣校尉以后的前途一定是不可限量。

　　若是太子能够顺利登基，他就是绝对的皇上之下第一人。

　　不不不，和皇上平起平坐都很有可能。

　　有这种潜力之人，此时不巴结，还等何时？

　　“殿下都让指挥使大人起来了，您还跪在这里作甚？起来起来，在隔壁院子附近布防。”肖尘笑着说道。

　　“是是是。”王正应着，缓缓站了起来就要离去。

　　“指挥使大人稍等。”想起旁听书院的这些人手，肖尘叫住王正。

　　“紫衣大人有何吩咐？”

　　“大宁都司有没有看守人犯的地方？”肖尘问道。

　　“这个，还真没有。”王正眉头一皱，随即又舒展开来，“虽然没有，腾出点地方，看押这几百号人，对大宁都司来说，不过是举手之劳。紫衣大人是想将院子里的这些人，暂时关押？”

　　“嗯。”肖尘点点头，“殿下身子虚弱，接下来的这几天，我无暇审理案情。但这些人，乃是劫持殿下的歹徒，对于查明他们背后的势力至关重要。想来想去，也只有将他们关押在大宁都司我才放心。”

　　听见肖尘这么说，王正心中一阵感激。

　　这分明是紫衣大人又一次给大宁都司立功的机会嘛！

　　“紫衣大人放心，我这就安排人手，将他们押往大宁都司。在大人回京的时候，一并押解回京。”双手一拱，王正急忙说道。

　　“那就有劳指挥使大人了。大宁都司的这份援助，东厂一定铭记在心。”肖尘拱手还礼，“我将里面的无关人员点出来，其他人，大人即刻便可以带走。”

　　说着，肖尘走出柴房，朝着前院走去。

　　后面的朱高炽紧紧跟着，两边是段天明和柳如风紧紧的护卫着。

　　院子里，那两百多名的旁听书院之人，一个个呆立原地不知如何是好。

　　而那些身着镣铐的汉子，每个人的身旁，站着两名东厂校尉。

　　到了众人面前，肖尘的目光在每个人的脸上一一扫过，最后停留在了那领头的中年文士身上。

　　“院长大人，您可不可以让所有的讲师出列？”肖尘笑着问道。

　　朝前跨了一步，中年文士脸上没有任何的表情？：“都出来吧。”

　　“哗啦哗啦”，身后跟着走出了二三十名文士打扮之人。

　　肖尘转身，看向旁边的大宁都司指挥使王正：“指挥使大人，让士兵给他们带上镣铐。”

　　王正点点头，大手猛的一挥。

　　四周密密麻麻的士兵走出了几十人，麻利的给这些人带上了镣铐。

　　看着这些士兵的动作，肖尘对着王正竖起了大拇指：“大宁都司的士兵，行动干净利落。”

　　“哪里哪里。紫衣大人说要全城盘查缉拿歹徒，我便命士兵们带上了镣铐，今个总算是没有让大人失望。”王正微微弓着身子，很是谦逊的道。23sK.com

　　肖尘又走到了欧阳肖克面前，微微一笑：“这次太子得救，欧阳公子可是立下了汗马功劳。回头殿下和皇上，一定会对你进行赏赐。但在这赏赐还没有下来之前，我以东厂之名，没收这旁听书院的所有权，并将这所有权转交给公子。公子可以在这些没有带镣铐的文士之中挑选你信任的人，一并继续将旁听书院继续下去。”

　　“你是说，将这旁听书院给我？”欧阳肖克一怔，缓缓的问道。

　　“书院，就是为朝廷教书育人。除了欧阳公子这种识大体的文人墨客执掌，他人谁还有这个资格？”肖尘笑着说道。

　　欧阳肖克面楼难色：“我怕，我不行。”

　　“所以，你在这些人中，给你挑选一些助手。至于资金的事情，以后就由保定府保障。而安全方面，自然有大宁都司保驾护航。”肖尘笑着，看向王正，“指挥使大人，我说的对不对？”

　　“太子殿下是大宁都司的第一防御保护对象，这旁听书院就是第二保护对象。”王正高声应道。

　　“这下欧阳公子可以放手大干了吧？”肖尘呵呵笑着。

　　“好吧。等我有了银子，你那顿饭钱，一定给你还上。”欧阳肖克小声说道。

　　“好说，好说。”肖尘微笑着，拍了拍对方的肩膀。

　　从欧阳肖克身边走过，看向那些带着镣铐的武力反抗汉子，肖尘的眼神豁然变得冰冷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第508章 都妥善安排免费阅读。https://xs.23sk.com 