    “犬养？”津生双眉挑了挑。

    虽然日本人的姓氏大多都是在明治天皇颁布了《平民苗字容许令》后随便取的，所以什么稀奇古怪的姓氏都有——比如以前津生每次看到都会憋出一口大槽的“我孙子”。

    但“犬养”这个姓氏也绝对不是什么常见的姓氏。

    姓犬养，还是这样一位大叔，津生第一时间想到的，就是莹草之前提到过的那个老妖怪。

    津生想了一下，问他。

    “犬养大叔，看起来你是专门来找我的？”

    “是的。”犬养明夫点头。

    “这就奇怪了, 你这个妖怪大半夜的跑来神社找我干什么？”

    犬养明夫似乎有些意外。

    “哦？你已经知道我是妖怪了？看来荒板神官比传闻中还要更加强大，我本来以为自己已经掩饰得非常完美。”

    “不，你误会了，我只是听莹酱说的。”津生摇头。“她向我提到过你，说你上次来神社专门和她聊了一会儿天。”

    “所以她知道我是妖怪了？”

    “是的。”

    犬养明夫沉默下来。

    过了一会儿，他身上忽然就暴发出一股丝毫不加掩饰的妖气。

    强大, 而且纯粹。

    “看来我小看了她。”犬养明夫自嘲地笑了笑。“大概也是我现在退化太多了, 居然会被一个这样的后辈轻松看穿。”

    津生眨眨眼睛，不知道该怎么回应他这句话。

    当然他也没空回应，因为他的注意力头放在了犬养明夫的头顶。

    其实在犬养明夫报出自己姓名的同时，津生就已经看向了他的头顶。

    但是刚才什么都没看到，直到犬养明夫释放出妖气，他的头顶才浮现出了三排津生熟悉的字。

    *****

    犬神【妖】

    安心的做个人吧。

    可捕获

    *****

    这大概是津生获得这个外挂后见过最简洁的词条。

    没有任何花里胡哨，就是最直白简单的介绍。

    唯一需要吐槽的地方，大概就是第二个词条依然是传统的不讲人话。

    “安心的做个人吧”是什么意思？

    主语是谁？

    这个名为犬养明夫实际上却是犬神这个著名妖怪的家伙？

    如果指的是他，那么这句话代表的是他的期望，还是他的无奈？

    情报太少，津生无法判断。

    倒是最下面这个可捕获非常直白，甚至给津生一种格外清爽的感觉。

    好久没看到这么简单的“可捕获”了！

    虽然这家伙一副大叔样，津生完全没有抓他来做式神的想法就是了。

    津生没说话，旁边夏目新衣却忍不住开口了。

    “喂，大叔，你这么晚跑过来，难道是想来当荒板的式神？”

    犬养明夫呆了一下, 迅速摇头。

    “不，你误会了，我在人类世界过得很舒服, 没兴趣当式神这种麻烦的东西。”

    他仔细打量了夏目新衣一遍。

    “倒是你，小姑娘，你突然问出这个问题，莫非你也是荒板神官的式神？”

    “嗯，是的，至少现在是。”

    “至少现在是……”犬养明夫看来很意外夏目新衣的回答。“什么意思？难道你以后可能不是？可是据我所知，除非阴阳师死掉，不然是不会解除和式神之间的契约啊。”

    “是这样吗？”

    夏目新衣同样很意外，转头问荒板。

    “和我解约你会死？”

    “你到底是怎么理解成这样的啊？”津生哭笑不得。“没有那回事，阴阳师和式神之间的契约有很多种类，其实完全不能解约的反而只是极少数。不然的话，阴阳师要是对哪个式神不满意不想要了，难道还只能自杀不成？就算是离婚也没这么离谱的好嘛！”

    “我明白了。”夏目新衣面露不屑。“阴阳师都是渣男。”

    津生无力地一拍额头，不想再和夏目新衣在这个问题上浪费时间，转向犬养明夫。

    “这位……犬养先生，看来你对阴阳师的误会也很深。不过话说回来，我是神官，并不是阴阳师, 所以别把你对阴阳师的误解用在我身上。”

    “神官吗？”

    犬养明夫瞅瞅夏目新衣, 笑了笑, 显然也不打算继续在这个话题上纠缠。

    “行吧，荒板神官，我今天晚上来是有几件事情想要和你商讨一下，不知道你现在有时间吗？”

    津生很想说我没空我只想赶紧睡觉，但很显然这个犬养明夫在这里专程等了不少时间，怕是就算他拒绝，对方也不会轻易罢休。

    他只好心中暗叹了口气，认命地点点头。

    “虽然我不认为现在是一个合适的时间，但如果我没猜错的话，你找我要谈的事情应该也很重要。”

    津生向茅原千穗和夏目新衣挥手示意。

    “你们两个先回去休息吧，我和这位犬养先生聊完就来。”

    “对不起，荒板大人，请恕我不能从命。”茅原千穗摇头。“说实话，我不放心这个妖怪。”

    津生差点儿噎住。

    茅原千穗这个家伙，说话还真是一点儿不讲客气的。

    不过想想这本来就是她一贯的行事作风，津生也只能无奈接受。

    夏目新衣当然不会像茅原千穗那么忠心耿耿，但她也用一副怀疑的表情盯着犬养明夫。

    “嗯，我也很怀疑他。大半夜的突然蹦出来，鬼知道他是不是抱着什么坏心思。”

    津生被她们弄得哭笑不得，只能向犬养明夫无奈摊手。

    犬养明夫哈哈大笑。

    “荒板神官，看来你和莹草的相处愉快不是特例。很好，很少会看到像你这样的神官，我很喜欢。”

    他向都用警惕表情盯着他的茅原千穗和夏目新衣摆摆手。

    “两位，不用这么紧张，我对荒板神官没有任何恶意。就算有，我也不会蠢到跑到一名神官所在的神社来挑战他。要知道，在神明之力的加持下，神官在自己神明所在的神社几乎是无敌的。”

    夏目新衣眨眨眼睛，问津生：“是吗？”

    “说无敌什么的太夸张了，战斗力很强倒是没错。”津生点头。

    的确谈不上无敌，但神社是一个非常特殊的场所。

    鸟居过后的神社，就是号称神域一般的存在。

    一家存在时间越久的神社，只要神官一直保持对神明的侍奉，那么神域中就会一直处于神明的照拂之下，让身处神域的神官在使用神社专属的神道术法时格外得心应手，效果显著提升。

    而且神官本身无论法力、体力、精神都会格外强大，这就使得神域中的神官战斗力飙升，远超一般状态。

    犬养明夫尽管看起来是个实力强大的妖怪，但他如果敢在荒草神社向津生动手，那也基本没可能获胜。

    茅原千穗跟着津生学习了很多神道术法相关的知识，对这一点很清楚。

    夏目新衣就不太了解了。

    “如果两位想要留下来也可以，我和荒板神官谈的事情，如果有两位在……”

    犬养明夫看着夏目新衣，向她笑笑。

    “最重要的是如果有你这个妖怪在的话，我想解释起来会更轻松一点。”

    夏目新衣愕然指指自己，眼珠一转，在参道旁边一个凳子上一屁股坐下。

    “那行吧，你赶紧说，听完了我和荒板就要去睡觉了。”

    「喂，你这个说法很容易让人误会的好嘛！」

    津生瞪了夏目新衣一眼，再看向犬养明夫，发现他果然露出一副大有深意的表情看着自己。

    “咳……总之犬养先生，你有什么要说的就赶紧说吧，我明天还要上学，的确不能太晚睡觉。”

    “上学吗？”

    犬养明夫的视线在津生和夏目新衣身上转了一圈，变得更加古怪起来。

    再看向一直跟在津生身后的茅原千穗，他的脸虽然在月光下看得并不是太清晰，却也能发现上面的表情变得十分精彩。

    但他很快就收起了这些奇怪的表情，轻咳一声，略一沉吟，开始向津生讲述自己的来意。

    他想和津生商讨的事情有三件。

    第一件是和净化符咒有关。

    他想要从津生这里获得一部分原装的净化符咒。

    津生没什么犹豫地就答应了这件事。

    反正净化符咒这玩意是个作用很单一的玩意，只对那些因为修炼了邪恶术法的家伙有效，也不用担心犬养明夫拿去干什么坏事。

    津生问犬养明夫是怎么知道净化符咒是他制作的，犬养明夫笑而不答。

    接下来第二件事，则是他想将莹草收为弟子，教授莹草一些妖怪的正确修炼方式。

    会动这个心思，是因为他上次来看到莹草后，发现莹草懵懵懂懂的好像根本不知道该怎么以妖怪的方式正确修炼。

    出于对莹草的喜爱，他就动了收弟子的心思。

    但是这个想法被津生坚决拒绝了。

    虽然让莹草多学习一点妖怪的修炼，让她实力变得更强的确不错。

    但将莹草交出去成为别人的弟子，这一点津生无法接受。

    就算现在看来，这个犬养明夫应该是个正直的妖怪，起码不是津生之前担心的老变态。

    但是不行。

    莹草可是津生当女儿一般在养的式神，让她跟着一个现在还不知道底细的家伙学习，那还是太危险了。

    两人讨论了一番后，犬养明夫见津生依然不肯松口，也只能放弃，改为说起最后一件事，也是他今天晚上来找津生的最主要目的。

    “荒板神官，我希望你能跟我一起去见一个人。哦不，应该说是一个妖怪。”

