    第327章

    沈澈端着一碗清粥推开门，似是没想到陆云卿已经醒了，一时间愣在了门口。

    陆云卿在看到沈澈的那一瞬倏然站起，星眸瞬间变得比天上的星辰还要明亮，清脆的语调上扬，充斥着掩饰不住的喜悦，“你没事了？”

    沈澈嘴唇微微抿起一个弧度，轻“嗯”一声。

    这时，一个小脑袋从沈澈背后探出来，在看到陆云卿后，顿时小脸一酸，忍不住喊道：“娘！”

    小东西哒哒哒地跑到陆云卿身前，一把抱住腰身，眼泪在眼眶里打转，一边气哼哼地说道：“娘你骗人，阿澈叔昨天早上就醒了，你还没回来。”

    陆云卿揉了揉儿子细碎的头发，面容温和，“娘昨天回来了，只是太累睡着了。”

    “我知道。”

    沈念忙不迭地点头，“阿澈叔说是他抱您回来的。”

    正踌躇着要怎么解释昨天之事的沈澈动作顿时一僵。

    这小子还是跟以前一样，不守信用！之前还说要帮他保守秘密，转头就把他卖了。

    看到沈澈像是做贼被抓个正着的表情，陆云卿忍不住“噗嗤”一笑，伸手点了点沈念的额头，“你呀，回来就编排你阿澈叔，知不知道你阿澈叔面皮薄？”

    “面皮是什么，能吃嘛？”

    说到这里，沈念忽然舔了下嘴唇，眨了眨眼睛道：“娘，我想吃您做的打卤面。”

    陆云卿哭笑不得，“好，中午就吃！”

    “太好了！”

    沈念欢喜地拍手，随后看了眼还杵在原地没怎么动弹的阿澈叔，忽然想到了什么，眼珠子转了转笑道：“那娘，孩儿这就去做功课了！您和阿澈叔……慢慢聊！”

    说着，沈念像只灵活的小猴子般蹿了出去，体态轻盈，修炼呼吸法已然初见成效。

    屋内安静下来，沈澈低头将清粥放在桌上，抬头抿唇道：“我看了传回的情报，你昨天没怎么吃饭，喝点……先垫垫胃。”

    陆云卿眸光清润，一瞬不瞬地盯着他，忽然拉过他的手一起坐下来，笑问道：“你煮的？”

    沈澈注意力全在受伤，闻言下意识点了点头，随后回过神来，忙补充道：“薛守帮的忙。”

    “没想到我还能尝到你的手艺，这可是第一次。”

    陆云卿美滋滋地喝粥，沈澈无神的灰眸扫过视线中模糊的侧脸，心头一瞬间涌上好几个想法。

    一碗清粥，能有什么手艺？

    那个叫“沈澈”的，就没有为他下过厨吗？

    意识到自己又走神了，沈澈收了收心，声线含着几分忐忑，“昨天，是我没注意。”

    陆云卿喝粥的动作一顿，她放下粥碗，眯眼笑道：“没注意什么？抱我？”

    沈澈被陆云卿单刀直入呛得咳嗽一声，红着耳尖低声道：“是，太高兴了。”

    所以没忍住，抱了你。

    陆云卿眸光比水还要温和，圆润明亮的眼睛扫过男人的脸，最终停在他的胸口上，指尖伸出一半，又停在半空，“还疼吗？”

    “不疼。”

    初见的不适应过去，沈澈似是放开了，伸出宽厚的手握住细腻无骨的掌，灰色的眸内闪过星星点点的璨芒，“用了药，再有两天便可痊愈。”

    话音未落，沈澈掌中却是一空。

    陆云卿缩回手，撑起下巴眸光灼然：“然后呢？”

    她问得没头没尾，沈澈却听懂了，拧眉片刻倏地一松，坦然道：“我是暗锦的第九座，陆九。”

    经历过蛇灾后，什么都没必要再瞒下去了。

    “暗锦陆九？”

    陆云卿指尖点着面颊，眸光专注，微微一笑道：“阁内应该有你的卷宗，可是我不想看。”

    沈澈听得习惯性地一抿唇，“那我说给你听。”

    许是因为陆九在暗锦中是出了名的记性不好，也是出了名不像是活生生的人，暗锦的很多秘辛，都没有刻意瞒着他。

    沈澈从自己进入暗锦那一天讲起，记忆模糊却还能拎重点说的清楚。

    作为陆九以来的三年时光，清晰地展现在陆云卿面前。

    “再然后，就是来到南疆渗透武王府，却阴差阳错地，遇到了你。”

    沈澈前后讲了一个时辰，粥凉透了。

    陆云卿听得失神，随后眸子逐渐泛红，二话不说转身出了房门。

    沈澈看不见陆云卿的表情，却隐约感觉到她生气了，一头雾水地跟了出去。

    他明白陆云卿生气，绝不是因为他这三年来的经历，而是另有原因，只是他反应似乎迟钝得很，没想明白。

    经历连续两次重伤的沈澈，似乎连脸皮都厚了很多，既然没想明白，他也不自己瞎琢磨，像个跟屁虫一样跟着陆云卿从洗漱水房跟到厨房，再从厨房跟到米面房。

    陆云卿一回头，就能看到沈澈眼巴巴地看着他，活像是一个大号的沈念。

    三番五次下来，陆云卿笑得没力气再生气，手里的面团砸在案板上，“澈大爷，这午饭您还吃不吃了？”

    “吃，当然吃！”

    沈澈忙点头，拿过面团替陆云卿没轻没重地揉起来，嘴角嗫嚅片刻，小心翼翼地问道：“我……哪里做错了？你告诉我，我一定改。”

    有人代劳揉面，陆云卿洗了洗手，从瓜果篮拿过一个橘子剥开，低头闷闷地说道：“你没错，我只是在生自己的气，明明猜到你跟暗锦有关系，明明猜到你很可能处境艰难，却冥顽不灵地等你先坦白。”

    砰！

    橘子砸在桌面上，有些烂了，陆云卿眼眶通红地看着沈澈，声音嘶哑：“若是我先说，你也不会用心脏去换取自由身，你也不会拖着重伤之躯……”

    男人放下面团，猝然将陆云卿拥入怀中，熟悉的气息涌入鼻尖，陆云卿眼尾更红了。

    “你没有错。”

    沈澈揉面的手摸着陆云卿的衣袖坐下，双眸舞神，神情却异常专注地看着模糊的女子面庞，“是我不够坦诚，庸人自扰。”

    陆云卿怔怔望着男人的脸，片刻后破涕为笑，“那我们扯平了？”

    沈澈面上破天荒地露出笑容，笑容比起从前的沈澈来少了的锋芒，多了历经沧海桑田的平和，“好，都听你的。”

    “那今天的打卤面，你来做！”

    “我不会……”

    “我教你。”

    沈澈笑意深沉，“求之不得。”

    中午，完成早课的沈念兴冲冲地跑进屋中，立刻问道一阵熟悉的香气。

    “娘亲的打卤面！”

    沈念的小眼珠儿睁得亮晶晶，一路小跑来到厨房，却看到站在灶台前的不是娘亲，而是沈澈。

    “阿澈叔？”

    沈念跑到沈澈身边，两只小手扒拉这灶台往锅里看，忍不住问道：“这是你做的？”

    沈澈点了点头，沈念却一脸不信，鄙夷道：“阿澈叔，你怎么能说谎呢？我娘说了，人不能说谎，你使刀弄剑是厉害，可做菜绝对没我娘好吃！这一定是我娘做的。”

    沈澈听着沈念嘀嘀咕咕，眼含笑意，“那要是我做的，你还吃不吃？”

    “吃！怎么不吃？”

    沈念小小年纪，丝毫不知道什么是脸，睁大圆溜溜的眼睛一本正经地说道：“阿澈叔难得下厨，小侄怎么也得赏个脸吧？”

    “念儿。”

    陆云卿忽然出现在门口，目光审视这小萝卜头，眉头微蹙，“没大没小，跟你阿澈叔怎么说话的？”

    沈念顿时像是猫见到老虎，缩了缩脖子连忙举手投降，“娘我错了！”

    他哒哒哒跑来抱住陆云卿的大腿，委屈巴巴地说道：“看在孩儿这些年仔细照顾阿澈叔的份上，饶了孩儿这回吧！”

    沈澈也赶忙放下锅勺过来，挠了挠头，尴尬地低声道：“是我不太会照看念儿，这几日疏于管教，你别怪这小子。”

    陆云卿神色莫名地看着面前一大一小二人，俏脸板了片刻，终于忍不住掩嘴“噗嗤”笑出声。

    这父子俩还没认亲呢，怎么就开始互相打掩护了？

    沈念一脸莫名其妙，小脑袋里满是茫然，细数所有被娘亲训斥的情形，居然没有一次跟这次一样的，他要怎么办？

    沈念傻了眼，沈澈这个从来没经历过婚后生活的更是一头雾水，完全不明白陆云卿的笑点在哪里。

    “好了，吃饭吧。”

    陆云卿敛去笑声，脸上还挂着掩饰不住的笑意，“再不吃，面都要坨了，念儿，今天你阿澈叔下厨，可要多吃的。”

    “好的娘亲！”

    不多时，三碗热气腾腾地打卤面配着丰富的小菜端上着。

    早已饿得饥肠辘辘的沈念立刻拿起筷子尝了一口，旋即小眼睛一亮，看了眼视线不在他身上的娘亲，悄悄给沈澈暗暗比了一个大拇指。

    沈澈看不清楚，不过猜也猜得到这小鬼头在做什么小动作，当即暗自一笑。

    兴许是人逢喜事精神爽，三人胃口都不错，一来二去就将锅里的打卤面收拾干净，其中大半都进了沈澈的肚子。

    沈念摸了摸圆滚滚的肚子，一脸满足地打了个饱嗝，笑道：“娘，这些天您给我布置的药学功课我都做完了，今天下午，我能不能和阿澈叔学一学剑招啊？”

    沈念说着的同时，还不忘暗暗猛戳沈澈的腰。

    虽然阿澈叔的秘密最终没能保住，他们的约定可不能作废！

    “这小鬼头……”

    沈澈无奈的表情带着宠溺，正欲帮着说两句话，却听到陆云卿蓦然开口。

    “念儿，以后对你阿澈叔，要换个称呼。”

