    师淼淼小时候还是爱穿裙子的，不过校服这东西就是杜绝一切攀比的利器。从小学到高中，大多数都是穿校服，虽然校服分运动装以及礼服，礼服设计其实很不错，只是在校时大部分时间都是运动装居多，导致上大学后，师淼淼觉得穿裤子方便许多，于是穿裙子几率直线下降。

    不过毕业工作后，师淼淼穿裙子的概率高了许多，一是师妮可的建议，二是出席活动时，造型师那边准备也是裙子居多。

    之前没那么喜欢穿裙子，因为她也是个典型的工科女，但是恋爱后，觉得穿裙子也不错。

    不知不觉中连睡衣都变成了裙装居多，尤其是跟李彦川住一起的时候，裙装是首选。

    这种变化，师淼淼当它是恋爱效应。

    不过穿裙装的确方便了某个人啊！

    此刻就是证据！

    由于两人经常是小别，所以每次都胜新婚。

    被李彦川抱去再洗了个澡，擦干抹尽后回到柔软的床上。

    师淼淼无力软绵的手揉了下自己的腰，干嘛将自己当成奖励啊！

    李彦川见此，伸手过来帮她揉揉，嘴上还说了四个字：“缺乏锻炼。”

    咳——跟他在一起的锻炼还缺乏吗？

    一个晚上的运动量大到惊人程度好嘛？

    “是你索求无度。”师淼淼软绵绵的回击。

    被夸的李彦川勾唇：“是谁说老公你好棒，还要......”

    师淼淼羞的直接将头埋在被子里，在书房时的她根本不是她啊！

    不过这样的表达，却让彼此更加和谐。

    李彦川见她龟缩在被子里，不由戏虐一句：“还要不。”

    师淼淼想都不想，直接拒绝：“不要。”

    李彦川笑：“口是心非。”

    有句俗话，女人通常说不要，那就是要的意思。说要，那就是冲冲冲。

    趴在被窝里的师淼淼想起一件事，连忙抬头：“那个。”

    书房没有放置安全措施。

    李彦川当然他也实实在在做到了。这种方式喜欢归喜欢，但师淼淼心里还是有点点担心。

    而李彦川也考虑师淼淼的顾及，她的事业才开始，又还没正式结婚，李彦川肯定不会让她未婚先孕的。

    李彦川有点歉意：“是我心急了。”

    师淼淼听后，觉得这种事双方都有责任，彼此被撩的上火，直接无所顾忌起来。

    “要是有了，就生呗。”师淼淼却更为豁达。

    李彦川眼睛瞬间亮了起来，搂住她：“对不起，我收回心急的话。”

    师淼淼看着他：“干嘛收回。”

    李彦川将她揽紧，温柔的说道：“因为我就想跟你生孩子。”

