    陈潇已经预料到王翔会说什么。

    不过他还是拿着电话走到了小区的院子里说道：“这几天有什么新闻？还不是全国人民热热闹闹的过新年。”

    王翔这一下的确着急了。

    他说道：“我已经通过邮箱将部分新闻的截图发给你了。”

    “我说的不是国内新闻，而是西方的新闻。”

    说道这里的时候，王翔有一些气急败坏，甚至有一些愤怒。

    “陈潇，你说那一些西方研究所和公司怎么这么神通广大？”

    “我们前脚才刚刚对外发布了碳晶存储，而且是限量发售，这些公司和科研所后脚就能够拿到完整的碳晶存储。”

    “而且这些东西还出现在了东洋和米国，你说这些人是不是神啊？”

    陈潇笑地说道：“咱们研发产品，制造产品，销售产品，针对的就是全球的客户，这些人买过去交给西方的科研中心也是挺正常的事，咱们总不能调查每一位卖家的身份吧。”

    王翔嘀咕说道：“说的是这个道理。”

    陈潇知道王翔在担心什么，“产品技术方面的事情你放心，他们研究不出什么结果的。”

    陈潇对碳晶存储有足够的信心，要是自己不说，并且进行技术交底，依靠现在人类的技术，就算是再给这些实验室10多20年的时间，他们也没有办法研发出碳晶存储。

    王翔急切地说道：“你还别说，我说的就是这事儿！”

    王翔在家里来回踱步。

    春节期间工厂停工，公司也关门休假。

    但是王翔的心却一直在公司上面，每天都在思考着春节之后公司应该怎么样运作，还有什么细节需要加强。

    刚看到西方媒体对碳晶存储技术的报道之后，特别是看到BBC和纽约时报的一些报道之后。

    王翔这一下更睡不着觉了，赶紧给陈潇打一个电话。

    王翔说道：“西方媒体报道，索尼和斯坦福大学半导体实验室都对我们的碳晶存储进行了详细的研究，还完成了切割实验。”

    “索尼的实验结果没有公布出来，但是斯坦福大学半导体实验室对社会公布了他们的测试结果。”

    王翔知道报道的内容很长，他也没有给陈潇废话。

    “我捡重点说，其实只有三点。”

    “第一点就是碳晶存储性能不稳定，可能会导致用户数据的丢失，斯坦福大学半导体实验室不推荐任何人，特别是商业政府官员以及拥有机密数据的消费者，使用我们的产品。”

    “此外他们还说，我们的碳晶存储会私自窃取用户的数据，给用户带来极大的安全隐患。”

    “第二点就是，西方媒体报道在10年以前，斯坦福大学的物理实验室，就已经撰写了关于晶体设计能够存储数据的论文。”

    “媒体报道太极传说的理念是由斯坦福大学物理实验室提出的，我们只是抄袭和歪曲了这个概念，报道的用词，十分的让人愤怒，可谓是歪曲至极！”

    陈潇冷声问道：“那么第3点呢？”

    王翔说道：“第三点就更让人愤怒了。”

    “米国的半导体协会，以我们的产品抄袭和侵犯用户隐私为由，竟然公开宣布禁止我们的产品在市场上销售，并且呼吁半导体产业链的所有企业抵制我们的产品，以维护半导体产品的安全。”

    王翔十分郁闷地说道：“一开始我还不知道这个半导体协会是干嘛的，后来我才知道，好家伙，这个协会简直就是行业的国王呀！”

    “半导体的生产大部分是在东洋，南韩和弯弯地区，但是其设计和知识产权所有都是在米国。”

    “而这一些拥有知识产权的行业巨头，以及其背后的资本在米国成立了半导体协会，其目的就是为了控制全球的半导体行业发展。”

    “他们拥有很高的话语权，他们禁止我们的产品在存储的整个流通环节里面出现，这会给我们带来很大的麻烦。”

    “我举一个简单的例子，也就是我们今后就算是想把我们的项目外包出去，我们只生产碳晶存储，让别的公司生产控制芯片或者是存储的外壳。”

    “如果这家代工公司和全球的任何半导体生产企业有业务往来，他们恐怕都不敢和我们合作。”

    “上一次你说，咱们的碳晶存储在未来很有可能升级为计算机的内存或者是计算机的硬盘。”

    “而全球的计算机生产企业，包括国内的联想以及国外的惠普戴尔的公司，他们都是半导体协会的会员。”

    “如果他们的产品还想在全世界的范围内销售，那么他们必定会拒绝我们的碳晶存储。”

    把自己分析到的结果说完之后，王翔松了一口气。

    这半年多以来，王翔的能力继续得到极大的提升。

    他也越来越进入到了自己的角色，把自己放在一个很宏观的角度去考虑公司的问题。

    很明显王翔的所有的分析都非常不错。

    他十分担心米国的半导体协会实施长臂管辖。

    王翔说道：“我详细看过西方媒体的报道，他们对我们碳晶存储的性能和其先进性一字不提。”

    “我有理由怀疑，他们的实验室也好，科研公司也罢，根本就没有分析出我们碳晶存储的原理和生产方式。”

    “但是西方目前的的所作所为，是在商业和学术界同时绞杀我们的产品。”

    “今后咱们还要发展就困难了。”

    陈潇说话了。

    他先是笑了一声，缓和一下王翔紧张的情绪。

    陈潇说道：“目前半导体的话语权地区在西方，其规则和技术也是由习惯制定的。”

    “但是我们碳晶存储的出现，就是要改变这个游戏规则，将包括存储这类的未来计算机硬件发展趋势掌握在我们自己的手中。”

    “翔哥还是那句话，我们的发展要以我们为主，我们也并不是为了得到西方的承认。”

    “是否得到西方学术或者是科技界的承认又怎样？”

    陈潇说道：“我们需要做的是，建立属于我们夏国人自己的科学技术体系，而不是跟随西方人的技术体系。”

