    他杀青这两个字从寇准的口中说出。

    原本如同精密的零件一样运转的剧组，像是突然卡带一样猛的停顿下来。

    “就这样……结束了？”

    “这么快？”

    “不是开玩笑吧？”

    众人的眼神之中，充斥着不相信。

    一方面是因为想要结束这个想法在他们脑海中出现了太多次数，而他们也太多次将这种想法打散说服。

    另一方面，他们清晰地记着日子，总觉得还应该再继续下去才是。

    看着大家有些发懵的表情，寇准脸上也有一种如释重负的轻松。

    “真的结束了，我们提前一天完成了拍摄。”

    这段时间对他来说也绝不是什么轻松的事。

    连续10天他一直处在极大的压力之中，毕竟作为导演，整个剧组之所以能够运转成什么样，他都有着不可推卸的责任。

    好在这件事情如期完成了，甚至是超额完成任务，他对自己的表现很满意。

    他拍了拍巴掌，提醒大家看过去，然后他说道：

    “这段时间很感谢大家的配合，因为这是有你们在这部电影才能够如期完成任务，我也很感谢，正因为有你们在，我们才有这样的一次高强度的工作体验。”

    “虽然过程可能会让你们某些人骂娘，恼火甚至是发狂，但是我相信最终的结果会让你们觉得这段时间并不是浪费的，是有价值的，有意义的，值得回味的。”

    “不过这都是等电影真正上映之后的事儿了，现在连续忙了10天的大家，回去休息吧，等明天我们吃最后一顿饭，剧组便正式杀青。”

    说完，寇准率先走出片场。

    而之后，大家又是停顿了许久，整个片场才像是融化一样，开始有其他的声音。

    大家这时候才真的回过神。

    “这是……真的杀青了！”

    李道吉老大一个爷们，直接哭出来了。

    整个剧组，除了寇准之外，就属他压力最大了，每天盯着上千个物件，他都快崩溃了。

    然后是录音组，如同虚脱一样，倒在地上。

    然后是场务、剧务、制片。

    一旁的吴世德，站的笔直，瞧着众人这样，冷哼一声，像是不屑与之为伍。

    可手里的烟，却也是比平时燃烧的快了一些。

    浓重的烟圈从他的肺里吐出，像是吐出这段时间的疲惫。

    而作为整个电影的主演，却也是回神最慢的。

    刚结束最后一场大戏的徐西征整个人还是懵的，而宋佳的脸上也带上了疲惫。

    之前她想过这个戏会很难，因为时间紧任务重，但真正拍起来，她才知道原来是这么的难。

    但她也知道，这些东西都是值得的。

    这是她的特殊本领。

    进入一个片场，走过一半她就大概能知道这部戏到底会成什么样子了。

    而这部戏，从一开始给她的就是一种感觉——胸有成竹。

    他们就像是在做着一件注定会成功的事儿。

    ……

    而另一边。

    寇准回到房间，如同虚脱一样，倒在床上。

    这是你的身份比呗，想要睡觉可是脑子中乱糟糟的，根本无法入睡。

    这段时间他一直都是这样，10天加起来睡眠时间不超过30个小时，如果说谁是最累的，那么寇准毋庸置疑是首当其冲的那个人。

    即便整个电影在他脑中已经早就有了最终形态，但将这些细节拼凑起来，依旧让他殚精竭虑。

    “何必这么拼呢？”

    一旁的寇瑜有些心疼的问他。

    寇准看着天花板，有些愣神。

    因为他自己也不知道什么原因。

    只是想这样做，于是便这么做了。

    或许他内心深处是有这样的一个连他自己都不曾察觉到的一个想法，这个想法是他如今这么拼命的动力，但起码现在他不是特别清楚。

    然后时间就这样在清醒中来到了第2天。也是剧组开拍的第10天。

    而整个剧组的所有工作人员此时才像是如梦惊醒一般的回过劲儿了。

    每个人脸上都是肉眼可见的疲惫。

    就连散伙饭大家也都没什么精力折腾，草草的散去了。

    不过杀青饭寇准没有去吃，他有一些事情，而在之前他找到宋佳和徐西征聊了一下。

    也没说什么具体的，只是问了问拍摄感觉，再就是之后的一些合作问题。

    他想要将两人签到自己的影视公司。

    影视公司是有资本签约导演和演员的，不过这个问题需要从长计议，寇准也没着急，只是说了一下这个意向。

    而在散伙饭的时候，寇准出现在了另一个地方——机场。

    然后大概等了一个多小时，他就看到一道倩影，从飞机场的出机口走了出来，而看到这道身影，寇准过去十几天的所有疲惫随之一扫而空。

    不是别人，正是林小溪。

    经过半个月准备和拍摄，终于是迎来了新生报到的日子。

    而今天也是时隔半个月以来寇准再次看到林小溪。

    过去半个月，虽然时常发短信打电话，可是由于寇准这忙的要死，加上林小溪那边林钧的看管，联系的频率实在不够，这也让本就处在热恋期的两人对彼此的思念积累的越发深沉。

    这不，此时瞧见寇准，林小溪这本来就不擅表达的性子，也忍不住激动起来，快跑了几步，然后扑到了寇准怀里。

    感受着怀里的娇体，寇准这颗心哟，也是忍不住激动起来。

    当然这种情人久别重逢，要是没有林钧那杀气腾腾的眼神注视，一定会更加美好。

    被这么注视了好一会，林小溪才像是想起了什么，不好意思的从寇准怀里面挤出来，垂着脑袋，眼神一边偷偷瞟向自己的老爸，一边吐了吐舌头。

    林钧看着自己姑娘这神色忍不住叹了口气。

    “这真的是姑娘大了，不再是父亲的小棉袄了。”

    这么想着他，眼神凶狠的瞪向寇准。

    “别以为大学到了一起，我就会任由你们，要是敢让我这姑娘受了半点委屈，我会让你知道一个当父亲的怒火有多炽烈。”

    只是寇准压根不搭理他，拽着林小溪的手，就领着他出了机场，那模样，颇有一种将姑娘从父亲手中抢走的感觉。

    看的林钧着实想打人，可又好生无奈。

    其实从他调查的信息来看，这个寇准无论从什么方面都是十分优秀的，但是不知怎么的或许是出自于一个父亲对自己未来将自己姑娘从手中抢走男人的嫉妒或者是敌视，他总是看这个寇准不顺眼。

    “接下来一段时间，就麻烦你照顾我这闺女了，特别是盯紧了那个小子。”

    他突然对旁边一人恶狠狠的说道。

    “当然，一切听队长你的安排。”

    那人立刻答应，但声音中藏着一丝不易察觉的无奈。

    不是别人，正是风琴折。

    她看了看队长，又看了看已经消失的寇准的背影。

    “我这算是双面间谍么？”

