
姜沫注意到，其中这个表哥有好几次提到了一个女孩儿，并且语气都不怎么好。

大部分都是：“那不要脸的又来了，我姨夫他们这些年前前后后也给了他们家不少钱，真是人心不足蛇吞象，要是我，直接就把那女孩儿打出去得了，一天天的事多得不行，看着都烦。”

再就是：“对付这种人，我看就得把他们打痛，好让他们知道厉害，不然还以为我姨夫他们是软柿子，可劲儿捏呢！”

这个工作人员就在下面附和，以此来搏得蒋筝表哥的好感。

姜沫理了下关系，蒋筝表哥的姨夫不就是蒋筝爸妈吗？这事说不得跟蒋筝也有什么关系。

于是，姜沫又开启了她的侦探工作模式。

事情倒是不难查，因为这事还打过官司，有案底的。

事情的起因是蒋筝小时候跟这个女孩去了同一家舞蹈培训机构学习，在培训机构里，这个小女孩表现突出，次次都抢蒋筝的风头，骄傲的蒋筝一直被打压，哪里受得了这种气？

于是就想教训教训这个小女孩，结果下手没个轻重，导致小女孩瘫痪，虽然蒋筝全责，但因为那个时候蒋筝还小，所以并没有受到多重的惩罚。

姜沫看到这则消息的时候都惊了，没想到蒋筝还有这么恶劣的过去。

怪不得每次蒋筝针对她的时候，都把自己撇得干干净净，她可以理解为蒋筝经历了那件事之后，成长了吗？

也就是传说中的吃一堑长一智。

既然这样的话，她就更不能轻易放过蒋筝了。

姜沫收起手机，开始思索该怎么操作这件事……

她先换上自己的微信小号，找到那个女孩一家的联系方式，然后给那女孩父亲发了一条消息：“您好，我是来回访蒋筝伤害您女儿一事的媒体，请问当年你们打完官司后，后续有妥善解决吗？”

那边可能是在忙，一直到晚上才回姜沫的消息。

“媒体？你们可算找来了！蒋家那一家就不是个东西，我女儿一生都毁在了那个蒋筝手里，法院判他们赔偿给我们九十万，现在都过去多少年了？他们支付的金额也不过两万，我女儿吃药都不够！”

紧接着，那位父亲又发来了一条消息，“我们也曾多次去蒋家讨要，可他们压根就不把法院判决当个事儿，闹得烦了，才给个几千块钱打发我们。”

姜沫垂眸，这倒是跟蒋筝表哥的吐槽对上了，她刚刚也查过蒋筝的家境，虽然算不上大富大贵，但也是个小康之家，在京城光是名下房产就有两套。

这九十万，他们不是拿不出来，就是不想给而已。

姜沫想了想，又问：“你女儿现在的情况如何？”

那位父亲像是难得找到个人哭诉一般，恨不得把自己的苦楚全倒出来：“还能怎样？没钱治疗，已经过了最佳的治疗时机，下半辈子就只能瘫着了，我对不起我们家暖暖啊，要是我再强硬一点，早点从蒋家要到治疗费，说不定她还能再站起来……”

一个父亲的自责和无力都在这个时候体现了出来，姜沫看得有点难受。

人的悲欢各不相同。

跟那位父亲聊完之后，姜沫把聊天记录和查到的资料尽数发给了郑金海，她要是曝光这些事，就一定会对《爱豆制造机》造成影响，郑金海这里，是无论如何也绕不过的。

过了会儿，郑金海给她打电话：“这些都是你通过那个手机查到的？”

姜沫“嗯”了一声。

电话那边传来郑金海拍桌子的声音：“也太过分了！那手机在我这儿放了这么久，我怎么就没查到这些？”

姜沫接了一句：“大概因为郑制片你忙。”

郑金海还在那儿愤愤：“蒋筝这事要是曝光出去，妥妥的劣迹艺人啊，连带着节目组也落不了好，也不知道手下的人怎么办事的，报名条件里明确规定了不能有案底，怎么就把蒋筝给放进来了？”

郑金海现在恨不得把当初给选手做背调的人叫上来，狠狠批一顿。

这么大个案底，怎么就没查出来？

姜沫适时提醒了一句，“可能因为蒋筝有个表哥朋友是节目组的工作人员？”

郑金海一愣，他怎么把这茬给忘了？

半晌，他才轻叹一声，“蒋筝不能留在节目组里。”

有这种案底在，蒋筝本身就是个不定时炸弹，要是她真的在《爱豆制造机》里出道了，哪天她爆了的话，节目组免不得要受一波连累。

他还想努力把节目做好，争取做成个系列呢。

不过这事是姜沫查出来的，他就算想有所动作，也得先问问姜沫才礼貌：“姜小姐，你有什么计划吗？”

“嗯，我想了一下，这件事的曝光由节目组来做比较好，算是弥补了你们之前工作的失误，但是这个曝光的时机，我想等到30进20晋级赛的时候。”

郑金海一听就明白了：“你还有额外的计划？”

姜沫“嗯”了一声，“到时候可能还得让节目组的工作人员配合一下。”

“那没问题，到时候需要什么你跟我说就是。”

商量好之后，姜沫也没跟郑金海多说就挂了电话，她明天有课，要早起。

第二天，京大。

姜沫一如既往地在课堂上设计她的游戏，老师也不管，毕竟课堂上睡觉玩手机的也不少。

陆可心这人也不知道什么毛病，每次她来上课，她就一定会坐在姜沫的后面，雷打不动。

姜沫都怀疑陆可心是不是在监视她。

不过这几天，陆可心都看起来恹恹的，一上课就开始睡觉，看起来精神特别不好。

姜沫也没在意，她乐得清闲。

谁知，上完课姜沫刚要回去的时候，穆友清端着个茶杯慢悠悠地晃了过来，“姜沫，你跟我来一下。”

教室里还没来得及走的同学纷纷看了过来，等两人走远后，才开始议论。

“刚刚那老头谁啊？也不是我们哪一科的老师啊，他来找姜沫干什么？”

“嗐，我们学院大名鼎鼎的穆友清穆教授都不认识吗？我听小道消息说啊，姜沫在刚入学的时候就进入我们学院的实验室啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68921297"  chaptername="第五百二十五章  人的悲欢各不相同">加入书签</a>
</div>
