    “我去的地方你们两个小家伙去不了。等哪天修为跟上来了再说，要不然就老老实实呆着。”陆小天说道，别说是这两个小家伙，换个根基不深的元婴初期修士去了那黑狱之中也会颇为不自在。

    鱼小乔见陆小天态度坚决，嘟着嘴一副不开心的样子。

    “现在给我说说看，侯烈抓你们两个是为了什么、”回到于雅的小苑之后，陆小天看向项华问道，鱼小乔他知根知底，看着她长大，唯一特殊的地方便是她的至木灵体，只不过鱼小乔境界太低，她的至木灵体远远还派不上用场。

    能被侯烈看中的自然是项华身上的隐秘，早在当年陆小天隐居红鱼镇的时候，项华曾要求拜他为师，当时拿出来的一些东西可不是区区一个筑基修士能拥有的。这几年项华并无奇遇，侯烈软禁项华怕是多半为了此事。

    而且让萧劲风，墨占青等人插足，怕也不是简单的出于跟侯烈之间的交情。

    “师傅明鉴，当初弟子曾送给师父一块古甲，对方多半怕是为了此物而来。他们只是逼问晚辈此物的下落，倒只是尚未来得及多问，师傅便闻讯赶来。杀了他们个措手不及。”项华如实说道，“当初此物乃是晚辈与另外几个修士一同历险所得，当初同行六人，已经殒落四人，还有一人不知所踪，没想到在镇威侯府又碰到了，应该便是因此泄漏了消息。晚辈当初也只觉得那古甲有些奇特，便送与了师傅，倒是不知道对方询问此物的真正原因。”

    陆小天点头，就算侯烈等人知晓那古甲的用途，也不会跟项华一个筑基小辈多说。至于鱼小乔怕是被殃及池鱼了。原本项华颇为倾慕那侯惜羽，只是当初项华虽是长宁郡王府世子，可实际上身份低微，项华苦修十数载，却是没想到侯惜羽与萧家的萧阳好上了。反而还摊上这么一大摊子事。不过看项华似乎也并没有为此神伤，也就不用再多说什么了，回过神来，陆小天暗道自己这个师傅可不怎么称职。

    “去寻你师叔，他会照看你，今日我与萧劲雷起了争执，后面怕是会麻烦不少。跟你师叔汇合之后，深居简出，若是遇到紧急情况，我无暇赶回，可以暂时投奔邙宵家。”陆小天想起萧劲雷那双森寒冷酷的眼，知晓萧劲雷绝不会善罢甘休。

    “萧劲雷？萧家家主？”项华骇了一跳，怔怔地看着陆小天。

    “除了此人还会有谁？师兄你没见萧劲风还被胡子叔给打趴下了吗？”鱼小乔理所当然地道。

    “累及师父，给师傅竖下大敌，弟子罪该万死！”项华扑地拜倒在地，打了个寒颤，这萧劲雷成名以来，其声名可不仅仅是大修士这么简单，便是其他大修士也不愿意招惹萧劲雷，便是因此此人心狠手辣，一旦动手，很少会留下活口。萧劲雷成名以来，竖下不少仇家，可无一能奈何得了他，便是项华，也知晓此人的厉害。

    “这些不是你该考虑的问题，既然收了你做弟子，我难不成还能看着你们被抓不管。你要记住，实力不够，尽量不要惹事。真碰到了麻烦。立场所限，敌人的强大，也不是你畏惧的理由。”

    “不惹事，不畏惧！弟子谨记。”项华一脸虔诚，再次拜伏于地，陆小天点头，没有阻止项华的动作，受了他几拜，忽然面色有异，留下两人去找罗潜的话，便飘然而去。

    鱼小乔再看看仍然还跪伏于地的项华竟然双目带着些许晶莹，不由心里有些讶异。她自幼便跟着陆小天，鱼小乔将陆小天对她的宠溺视作理所当然，却不知道项华自幼生长在人心叵测的长宁郡王府，被当作异类，母亲亡故，父亲对他放任自流，兄弟离心。现在自己的恩师却是不惜得罪萧劲雷这样的大修士也要将其保下来，项华心里如何会不有所触动。

    “师兄你用不着行此大礼，胡子叔看着面冷，不过胡子叔心地最好了，既然胡子叔肯收你为徒，便是对你的认可。不管敌人是谁，胡子叔都会维护我们的，若非如此，罗师叔哪里会因为咱们只是胡子叔的晚辈便舍命相护。”在陆小天面前的时候，鱼小乔总是一副娇蛮精灵的样子，可在背后，却是对陆小天极为维护。

    不过项华听了却是极为认同的点头，物以类聚，人以群分。一入侯门深似海，当初的长宁郡王府，莫不是心机深沉，勾心斗角之辈，可陆小天身边的人，像夏吉夫妇潜心酿酒，罗潜师叔等人潜心修炼。他与鱼小乔受到这些人的庇护，一直防范心甚强的项华，忽然意识到这段时日以来，自己竟也从未担心过身边的人会对他有什么不利的举动。

    便在于雅送鱼小乔与项华两人去罗潜与乔蓝修炼之所时，小苑又迎来了一位新的客人。

    陆小天静立于小苑的一处草坪之上，伸手轻抚着身侧枝敏叶藏的绿桂枝，眼皮子微微抬了一下，“自从数年前的合作之后，咱们两个素无交集，今日你前来寻我有何事？”

    “陆兄，久违了，咱们也算是不打不相识，方才在镇远将军府，我可是暗地里对你有所维护，你便不道谢一番吗？”一道衣着华丽的身影漫步进入小苑之内，距离陆小天十数丈外停下伫足。来人竟然是宣王项一航。

    “宣王的心机我早就领教过了，绝不会做无用之举，有事说事吧。”陆小天直接了当的道。

    “陆兄果然是痛快人，想必你现在心里有些奇怪，为何侯烈，还有其身后的人，竟然会拿住项华与鱼小乔两个小辈吧。”项一航微微一笑道。

    “愿闻其详。”陆小天点头。

    “实是为了一块古甲。”宣王目光灼灼地看着陆小天道，“当时项华与几个筑基小辈历经一处险地，运气好，遇到一妖兽所衔的修士手臂，那手臂之上，有一只须弥戒指。此人也是历经莫大的凶险，到头来却为妖物所噬。不过其须弥戒指却是落到了这几个筑基小辈的手里。几人一番瓜分，后来在这处险地也是遇到了其他的危险。死的死，伤的伤。可那须弥戒指中的一块古甲，据另外一个幸存者所言，却是落到了项华的手里。”

    “这些项华已经与我说过了，有什么问题吗，你们要去找那古甲，尽可去便是了。”陆小天耸肩道。

