    慕北辰问夏桑榆：“从后面出来便是为了见她？”

    “不是，只是不想让她心里舒服，她说了我多少坏话，怎么让她舒服的走呢？”

    慕北辰笑笑，“你倒是坦诚的紧！”

    夏桑榆却道：“来了许久，都忘记烧香拜佛了，否则佛祖会埋怨的！”

    慕北辰跟着来：“我与你一起！”

    二人又返回来，夏桑榆跪拜了三次，双手合十许愿。

    慕北辰问她：“你许了什么愿？”

    “说了便不灵了！”

    慕北辰却道：“我希望你健康、平安、快乐、与我白头偕老，不离不弃！”

    夏桑榆淡然：“都说说出来不灵，你还要说！”

    “暗着说，佛祖不一定就能听见！”

    夏桑榆站起，“该回去了，下这么大的雪，你的身体······”

    该是吃不消的！

    慕北辰浑身都在疼，受伤那块地方更是糟心的痛，可是他一直忍着，没说一个疼字，他惨白着脸笑着说道：“那便回去吧，你最是怕冷了！”

    “去了一趟西越，我倒是不冷了，倒是把这毛病彻底根治了！谢谢你的匕首，谢谢你的夜明珠，一直都没来得及说道谢，我都很喜欢！”

    夜明珠很难寻到，也不知道慕北辰是怎么弄来的！

    慕北辰拉起她的手，二人一道出来！

    慕北辰回到府里，很快进了寝室，便让出尘拿药来，他已经疼的厉害，现在已经忍无可忍！

    出尘不知道该怎么应对，“爷，近几日都有雪，你不要再出去了！”

    慕北辰咬牙切齿，“本王要泡热水澡，把林渊开的药包倒进去，水要烫！”

    出尘应是，先把药给慕北辰，又匆匆去准备其他！

    慕北辰一口服下，这是止疼的，不知道何时才能见效，他蜷成一团，恨不得满床打滚！

    夏桑榆根本就没有回去，她知道慕北辰肯定是疼的紧了。

    她一直等在辰王府外！

    范叶劝道：“小姐，黄昏了，天都快黑了，不如我们回去吧！”

    “再等等！”她双手都捏着拳头，绷着脸！

    范叶再也没劝，直到天黑，出尘急匆匆从府里出来，夏桑榆让范叶去问！

    范叶出现，出尘很是吃惊。

    “你急匆匆要去哪里？”

    “爷之前的伤口疼的厉害，泡药浴也没有效果，我去请林太医！”

    范叶让开，“那你快去！”

    夏桑榆听得清楚，浑身都僵硬了，范叶前来，她便出了马车，腿一软，她又跌倒在雪地里！

    范叶抱歉扶起她，“小姐，要进府嘛！”

    “嗯，快进去，止痛药随身带着呢没?”

    “带着呢，小姐！”

    夏桑榆几乎跑着进入慕北辰的风流阁，也没人阻拦，墓北辰在热水里惨白着脸，满屋子的药味让人感觉凄惨。

    慕北辰不知道夏桑榆进来，还以为是出尘：“这么快就回来了，是不是没请到林渊？”

    夏桑榆上前不管不顾从后背抱住慕北辰，“他已经去请了，是我！”

    慕北辰震惊，身体僵硬，“桑·····榆，你怎么来了！”

    “你疼的这么厉害，若是我不来，你又该怎么办？”夏桑榆都不知道自己怎么了，动不动就想哭！

    她清晰的看到慕北辰身上的两个伤疤，更是难受不已！

    “让大夫瞧就是了，一点小伤，早就好了，只是天气一冷，我便不舒服罢了!”

    “那便去大夏，大夏不冷！大夏利于养伤！”

    “桑榆，你又任性了，大夏如今可是不欢迎我们！”

    “那便拿下大夏，让他成为我们的地盘，这天下在手，自然是想在哪里便在哪里！”夏桑榆哽咽说道！

    “你幸亏是女子，若是男子，我们都得臣服在你脚下！”

    夏桑榆笑不出来，“这有止痛药，你快些服下！”

    “之前已经吃了一粒，也是有些效果的·····”

    “哪里来的效果，镇痛药也是有区别的！”她站直身子拿出瓷瓶倒出两颗黑色的药丸，让慕北辰服下！

    慕北辰乖乖服下，“既然如此，那我便服下！”

    夏桑榆又道：“水都凉了，快些出来，不能再着凉！”

    慕北辰没有动，夏桑榆不解：“出来啊，坐着干什么?”

    “桑榆·····那个你确定要看我赤身裸体?”

    刹那，夏桑榆脸红了，“我·····我不是那个意思！那我现在外厅·····”她手足无措逃之夭夭！

    慕北辰起身，从浴桶里迈出修长的腿，披上中衣，到屏风后整理仪表！

    金湛回来，见夏桑榆在外坐着，惊讶：“陆小姐，您和王爷从大佛寺回来了？”

    “嗯，为何没有厨娘做晚膳？这都几时了？”夏桑榆兴师问罪的意思，呼之欲出！

    金湛一顿，“正在做，就好了，陆小姐放心！请问，王爷是否在里面？”

    “是，他衣衫不整，还需要功夫才能出来！”

    金湛刹那想多了，他家王爷体力这么差？人家陆小姐早就在外了，而他家王爷还在榻上休息？

    “哦，原是如此，那属下便不进去了！”

    慕北辰面色惨白出来，金湛看到更是吃了一惊，面色这么惨白？很是费力？

    “瞧本王做什么？命人把浴桶抬出去，晚膳尽快摆来，让厨房多做两道清淡的菜来！”

    金湛心中更是一惊，不得了了，如今都不遮掩了，沐浴都沐浴过了！

    “是，属下这就立即去办！”

    夏桑榆给慕北辰倒茶，又加了些活血的三七，慕北辰尝了一口难喝，但是夏桑榆盯着，他还是喝了下去。

    夏桑榆满意，“我要走了，出尘应该就回来了！”

    “走？吃完晚膳，我送你回去便是！出尘请太医去了，你不听听太医说什么？”

    夏桑榆一顿：“也好！”

    “我派人去给陆府说一声，说你晚些时候回去！”

    “好！”

    沐北辰起身，到门口给外面的人不知道低声说了几句！

    夏桑榆并未听清慕北辰说了什么，但是不一会一壶热酒被金湛送了进来！

    慕北辰倒酒，纤长的手指握着杯子都有些颤抖，差点把酒撒出去。

    夏桑榆假装没看到，接过酒杯与慕北辰的轻轻碰了一下，而后自己一饮而尽！

    慕北辰意外之后也喝了下去！

    夏桑榆不看慕北辰，她知道他疼，骨头疼，喝酒可以麻痹一下，所以她才没有拦着！

