    第5624章 正式退位

    萧叶没有透露内心的不安。

    实际上，他确信宙天已经磨灭，未来将会一片璀璨，不知这种不安，来源于何处，他又如何对人言。

    甚至，他一度认为，这只是长期压力，所导致的敏感。

    别说当世先天神灵，就连那些主宰，都是沉寂在混沌繁荣的振奋中。

    宙天磨灭后。

    混沌再无厄，他们相信没有什么外力，可以去撕开这些了。

    至于萧叶，依旧在萧家族地中，陪伴着家人。

    每当深夜时分，屡屡被惊醒，然后继续尝试恢复己身。

    这是这种尝试，全部都以失败而告终了。

    他时常仰望万古长空，有一种淡淡的愁绪，缭绕在面庞上。

    “父亲！”

    “一切都已结束，你为何还这么愁眉不展？”

    “不如和娘亲，一起离开萧家族地，去散散心吧。”

    萧念察觉到萧叶的变化，走过来开口道。

    萧叶境界跌落后，他就担心萧叶会不甘心，所以时常回族地陪伴。

    而冰雅时常提及。

    待得一切落幕，就和萧叶一起离开混沌，或去一级世界落脚，或去一处无人知晓的秘地，结庐而居。

    在尝遍世间璀璨后，归于平凡，好好过日子。

    这样的构想，已经有了实现的条件。

    萧叶境界是无法恢复，可寿元依旧与天地齐平，不需要再去刻意追求什么。

    “那样的日子，我也很向往。”

    萧叶脸上露出了苦笑。

    回顾他这一生，充满了征战和杀戮，陪伴至亲的时间，少得可怜。

    放下一切，去好好享受平静，自然是一个不错的选择，可以好好弥补冰雅。

    “父亲，混沌再有厄，有我，有程闻他们，还有巫拙。”

    “我等将继承你的意志，守护这方混沌，斩掉一切为祸者。”

    萧念继续道，浑身上下，充斥着强大的自信。

    在夏枫和尹八都，对未来的推演中，萧念亦是璀璨未来的一份子。

    在将萧之大道，推升到一个史无前例的高度后，可战中维主宰。

    这些年。

    他的确走出了这样的轨迹，很快就能实现那种胜景了。

    “好。”

    “混沌永远不乏新人，或许我真的该退场了。”

    萧叶看了萧念一眼，欣慰的笑了。

    的确。

    他为了混沌的未来，殚精竭力，甚至创造种种的不可能，就是希望留下更多的种子，可以代替他守护混沌。

    现在。

    这些种子，都已经生根发芽，成为他的法，他的路之延续。

    真的有不详，真的有厄，这些人联手，完全足以应对。

    “也许未来才是真的，我的梦魇，才是虚幻之物。”

    萧叶轻声自语道，走回了自己的住所。

    数日后。

    他和冰雅牵手走出了族地，萧家一概重要族人，都赶来送行。

    和萧叶关系匪浅的远古神灵，同样都来了。

    “记得回家来看看。”

    萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻，都在送行的队伍中。

    混沌很大。

    一级世界也是众多。

    可萧家作为混沌中，最强的神族，大能者太多了。

    他们想要和萧叶相见，也很容易，所以并不担忧见不到，只要萧叶一切安好即可。

    萧叶咧嘴一笑，摆了摆手，旋即和冰雅牵手，一步步离去。

    “我怎么感觉，萧叶老大心事重重呢？”

    凝望着萧叶的背影，小白眉头紧皱。

    他和萧叶是过命的兄弟，彼此间太熟悉了，感受到萧叶心境的不对劲。

    “一个以战证道的强者，突然要放下一切，过平凡的日子。”

    “是你，心境也会发生变化的。”

    一旁，南宫星宇淡然道。

    “也对。”

    小白仔细深思，点了点头，不再多想。

    萧叶正式归隐了。

    这个消息，如一场海啸，席卷了整个混沌。

    各方先天神灵，皆是有些悲伤。

    有萧叶在，他们就有主心骨，从来不惧怕，未知的未来。

    对方突然离开，让他们心中空荡荡的，很是失落。

    “萧叶前辈，为混沌付出了太多，更何况他境界难以恢复，也是时候好好享受生活了。”

    “以后的路，就要靠我们自己了。”有人发出了这样的言语。

    “真的归隐了吗？”

    “混沌的历史舞台，少了他，还真的有些寂寞啊。”

    一座座主宰道场中，同样充满了感慨。

    他们之中，多少人，是看着萧叶一步步崛起的。

    萧叶和冰雅，去了哪里，无人得知。

    但对方的痕迹，真的消失在天地间了。

    只有关于萧叶的事迹，还在各域口口相传，一座座关于萧叶的神像，耸立而起，接受众生膜拜。

    除此之外。

    萧家族地，也迁出了古神群族之界。

    混沌，需要新的秩序。

    而萧家实在太强了，变异神灵众多，就这般生活在古神群族之界中，即便不去做什么，都会严重打乱各大势力间的平衡。

    萧家去了万化大禁天。

    这里。

    是萧叶于混沌，开启争霸之路的起点，曾经的三主群族旧址，以及祖神天庭，就在此处。

    所以。

    万化大禁天，对于萧家族人而言，有一种特殊的意义。

    他们重新开辟乾坤，隐于虚空之中。

    “不论未来是否有厄，师尊的族人，我都要以此生来守护。”

    巫拙出现在附近，直接将自己的道场迁了过来，以此来明志。

    时光滔滔。

    弹指间，又是十个叠纪过去了。

    混沌的兴盛，依旧在累积。

    天道轮回，终于再次出现，以残酷的方式，来维持混沌生灵的平衡。

    对于经历过宙天威胁的神灵而言，这样的冲击，根本不算什么了。

    他们都在积极培养麾下的后裔，让其成为混沌发展的基石。

    丘煌神群族、古神群族、太神群族、翼神群族等等势力，重新塑成，除此之外，还有各大门庭，以及隐秘的宗门。

    就像是混沌几个时代的胜景，全部聚集于当前了。

    远古神灵们，也是肩负起自己的职责。

    他们重新制定神灵规则，以强大的实力进行推行，维护混沌的安稳。

    但凡有逾越者，一概击杀。

    所以，混沌虽然各大势力并存，开始了争霸之路，但征战有度，毫无混乱之感。

    “又是一个叠纪过去了。”

    “年年花相似，岁岁人不同，我何时能证道主宰层次？”屹立在混沌之巅的程闻，在轻声感慨。

    （第一更到！）

    (本章完)

