    以真假道化作幻真之劫，环绕在那百万雾与内，那形成的一个个身影带着一声声挣扎的咆哮，直奔王林上空裂缝而去。

    一声回荡了整个昆虚星域的巨响轰然而起，那万丈裂缝在王林的降劫之下，剧烈的颤抖着”王林的白发飘起，寒目盯着裂缝，神色如常，大袖一甩之下，向着裂缝走去。

    他步伐不快，但每一次脚步落下，都会发出轰天之声，这声音一出现就立刻让那裂缝的颤抖再次剧烈起来。

    与那裂缝的颤抖相比，王林的从容，形成了鲜明的对比。

    王林不畏惧天劫，他有一颗大儒之心，有一股浩荡之气，天地万物，皆为平等，即便是天劫也无法超脱出去。

    “万物皆有本源，今日王某就要看看，这天劫因何而出，因何而起，因何会出现在这天地之间”王林双目一闪，迈步中在那轰轰之鸣下，距离那裂缝越来越近。

    就在与裂缝不足万丈的刹那，这裂缝内突然散发出一道道明亮的光芒，这光芒扩散出来，笼罩了四周，把这漆黑的星空雾气完全映照。

    在那光芒下，却见从裂缝内缓缓地飘出了一物，此物是一把极为普通的拂尘，它只有七尺大小，紫色之木为井，无名白发为拂丝，那拂丝三千，似象征着三千大道。

    此物缓缓的从那裂缝内飘出，向责王林轻轻一甩，却见那三千拂丝无风自动，立刻飘散开来，在这一甩之下一股无形之力化作波纹，从这拂尘上扩散。

    在这波纹下，王林的脚步略有一顿，他双眼露出精光那顿了一下的右脚，毫不犹豫的落下，使得他整个身子如同流星一般，直奔这飘出裂缝的拂尘而去。

    波纹扩散，透入四周雾气，就在王林临近的！刹那，却见那三千白色拂丝中其中一丝，骤然间从拂尘根部分离”如烟丝一般飘散而出，飞舞之下这一丝白拂卷在一起，无声无息见，赫然化作了一个法术。

    引力术！

    与此同时第二根白丝与根部分离飘舞而出，化作了第二个法术火球术。

    第三根白丝紧随其后，化作了一片萧杀，成为了杀戮剑决所化的无尽杀戮剑气。

    第四根，第五根，第六教……转瞬之下便有几百根白丝飘散，化作了如寂灭指、黄泉指，化魔指等等王林在第一步时所看到的一切神通。

    这些神通中，有的是他曾经掌握，有的则是他看到过别人施展。

    数百白丝之后这拂尘的三千之丝持续的与根部分离，再次化作了一个个神通，其中有清水的神通，有司徒的神通，有白凡的呼风唤雨山崩地裂。

    这一切只是刹那，三千白丝在王林的面前，在那裂缝外，赫然就化作了三千种王林一生所见的无数神通。

    其内还有青霜水道子、鲁夫子等人神通，甚至就连太古五尊，一代二代朱雀等人的神通，也赫然在内！

    三千拂丝，三千大道，三千神通！凡是王林记忆内存在之术，在这一刻几乎大半都出现在了星空内。

    这三千神通相互之间完美的融合在一起，随着那拂尘的一扫，笼罩了王林四周全部的星空”向着他轰轰而来。

    或许一个两个甚至百个神通都没有关系，即便是三千齐来也对王林无碍，可眼下这三千神通却是被这天劫拂尘所化，每一个神通上，都透出一股让王林熟悉的气息，这气息，赫然就是仙力！

    如此一来，其威力足以撼动天地。

    这仙气，并非界内四大仙界蕴含的仙玉气息，而是真正的仙人之气，是那来自血脉的金色光芒，若非是遇到了疯子，若非是王林眉心有那仙人不灭体所化金色血液，他定然无法辨认这施展三千神通之力。

    但此刻，他却是瞬间就有了感应，其双眼瞳孔一缩，望着那轰轰而来弥漫四周的三千神通，眼中露出杀机。

    “我之前便有所怀疑，这天劫，来自远古仙域，那裂缝后的世界，就是远古仙域，眼下感受到这纯正的仙气，那么很显然，这远古仙域，与仙罡大陆有极大的关联”

    阵阵淡金色光芒，从这三千神通内闪烁，直奔王林而来，这些神通轰轰，刹那就临近王林四周，一一落下。

    轰轰之声在这一刻惊天动地，使得星空在颤，在几尽疯狂的轰击下，王林的身影被那淡金色光芒直接掩盖，远远一看，已然看不见了身影。

    与此同时，从裂缝内再次飞出一物，此物是一座九层宝塔，此塔通体金色，更有一股无上威压浩然而起，它从那裂缝内飘出，出现之后自行膨胀，转眼之下就化作数万丈之大，向着那被金光掩盖了身影的王林所在之处，轰隆隆的镇压过去。

    三千拂尘，为天劫！

    宝塔镇身，又是天劫！

    这一次的针对王林的第三步天劫，前所未有，其强大的程度，更是极为惊人！若王林的修为只是空涅初期，那么他必死无疑！

    甚至就算他的修为达到了空涅大圆满，也同样要在这天劫下崩溃身亡！

    即便是如今的空灵丰期，若是如寻常大能那样一道本源，那么在这天劫下，他断然没有生存的可能！

    那九层金色宝塔轰鸣之下，直接就笼罩在了被三千大道轰击之处，随着一声剧烈的轰隆之声，万物皆静了下来。

    存在于这百万范围雾气中的，只剩下了这一座仿佛但古以来就存在的九层金色宝塔！

    雾气外的南云子等人，在这突然的寂静之中，立刻心神一震，南云芋双眼盯着雾气，眼中露出焦虑。

    司徒南沉默，隐隐感受到了一丝不妙，他二话不说，身子一晃就要冲入那雾气内，可其身子一动，却立刻被南云子右手挥舞阻止前行。

    “南云子！！你要阻我！！！，，司徒南猛地转头，双眼充满了疯狂，死死的盯着南云子，话语出口，蕴含了活天杀机。

    他知道自己不是南云子的对手，但在这一刻，在隐隐感受到王林危机不妙的关头，以司徒南的性格，就算是其师尊青霜在面前，他也毫不犹豫的出手。

    南云子没有介意司徒南的话语，而是沉默少顷，沉声开口。

    “封尊在渡劫，我等不要干教……你强行过去，不但起不到作用，反而会让他分心。，，

    司徒南的目光”落在了雾气内，握紧了拳头，沉默片刻，沙哑的声音缓缓出口。

    “我等半柱香，半柱香若里面还是如此安静，我一定要过去”

    南云子暗叹，没有说话，望着雾气的双眼内，焦急更浓。

    在另一个方向，那战老鬼神色越加兴奋，双眼光芒闪烁，他舔了舔嘴唇，喃喃自语。

    “三九拂尘，镇仙宝塔，应该还有一物名为封命的……他当年设置府内天劫时，便把这三样法宝投入其中……”这战老鬼话语莫测，喃喃中看向雾气的目光，越加的诡异起来。

    时间慢慢的流逝，半柱香的功夫，对于司徒南来说缓慢的如同漫长的数年，那数千界内修士，更是一个个紧张之中，心神起了不妙之感

    “莫非封尊渡劫失败，……”

    “不耳能，封尊绝不会失败……”

    “已经寂静了许久，里面到底发生了什么事情……，，

    慌乱之意，滋生在这数千界内修士心神，让他们一个个几位焦虑，就在司徒南越发的无法去控制自己，想要冲入雾气的瞬间，那寂静了半柱香的雾气内，突然就有一声惊天动地的剧烈轰鸣，滔天而起！

    百万范围雾气深处，那唯一存在的宝塔，此刻通体骤然一颤，那轰鸣之声就是从里面轰隆隆的传出。

    在那宝塔内，一片混沌之中，王林全身被三千白色拂丝缠绕，那三千拂丝，正是三千神通，这些神通落在王林身上，如回归本源一样，再次形成了拂丝，死死的绕着王林，仿佛封印。

    更是在这宝塔内，有阵阵金色光芒笼罩，那光芒充满了一股霸道的意志，要以光，将王林炼化，要以这仙力，将王林融化！

    但，这天劫并不知晓，在王林的眉心中，存在着一股这天地内，最精纯的仙人血脉！

    “所谓天劫，就只有这些神通么……若真是如此，这天劫……太弱”被三千白色拂丝缠绕的王林，摇头之中全身猛地向外一胀，其眉心古神星点幻化急速转动，阵阵古神之力流转王林全身，使得他的身体，轰然间疯狂的膨胀起来

    十丈、三十丈、百丈……，直至数百丈，看起来如同一个巨人，缠绕在他身体上的那些白丝，被绷的笔直，甚至更有一些直接轰然碎开，最终在王林身子成为古神的刹那，随着那古神气息从其身体内骤然扩散而出，所有的白丝，全部崩溃殆尽！

    “不堪一击……，，王林再次摇头，身子向着上方一步迈去，其右手猛地一握拳，古神之力如大浪轰卷而起，一拳，轰向上方塔内之顶！

    东北的天气，尤其是牡丹江，每年热也就是那么半个月，所以安装空调的不多。

    今年很热，脑袋昏昏沉沉，应该是中暑了，很难受，胸口闷，想呕吐可吐不出来。

    这一章，写了近６个小时，断断续续写完，受不住了”请假半天，月底一定补上。

    请不要埋怨我，身体很难受