    “行了，咱们走吧，去见识见识这万众教遗迹。”

    凌天没有去看后面落下来的那些人，都是一些道宫境武者，还没他放在心上。

    之所以一直没动，就是在等王麟三人，他想着以薛惊云的聪明，肯定会让这三人下来的。

    所以也就在这里等了等，如同他所料。

    “凌师兄，这些血影能灭掉吗？”

    武宁目光扫过那些血影，眼中却是闪烁着一丝不易察觉的兴奋之色。

    “自然可以。”

    凌天看了他一眼，稍稍停顿方才继续道：“我知道你得到了一些传承，需要大量血气，这些血影你可以击散吸收，但是记住一旦发觉不对，就最好不要再吸收了。”

    “这里的血影其中还有些许怨气，一两缕或许　察觉不出来，一旦吸收过多，潜入在你体内，是个大麻烦。”

    “我明白了。”

    武宁心中一颤，凌天知道自己有传承。

    但很快便已经恢复过来了，凌天的人品他还是值得信任了，更何况以他现在的恐怖实力，估计也未必看得上自己这些传承。

    “想要击溃这些血影很简单，不能依靠真元，而是要依靠你的血气之力。”

    凌天说道：“而且速度要快，一旦出手必须在瞬间解决战斗，解决不了，也必须再次将血气给封印，不然引来那些血影围攻，即便是我都　不敢说能闯出去。”

    话语间，他骤然抬手，瞬间住在一头血影上面，血气之力刹那爆发。

    只是顷刻功夫，那血影便已经被他震散，化为最纯粹的血气，瞬间被他吸收。

    与此同时，四周无数血影骤然暴动起来，但很快又恢复了平静，因为他们发现血气波动又消失了。

    “多谢凌师兄，我明白了。”

    武宁开口，知道凌天刚才是在为自己演示，也是记了下来。

    当然，刚才凌天击杀的是一道实力相当于道宫境七重的血影，自己可没这个本事，现在最多也就是能秒杀道宫境两三重。

    所以他要出手的话，只能选择道宫境两三重的血影。

    “你是在这里利用血影修炼，还是先和我们一起探索一下这万众教的教堂？”

    凌天扫了一眼武宁，再次开口。

    “我与你们一起。”武宁瞬间有了答案，话语间瞄准一头道宫境二重的血影，瞬间将其捏爆，将其血气吸收，而后又将自身血气收拢。

    凌天点点头，没有再多说，朝着前面走去。

    刘一手跟在后面，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，虽然不是盗墓，但是这些遗迹他也是最为喜欢了。

    娄明玉与王麟两人，看着武宁，眼中带着一丝羡慕，那可是传承啊！

    能够留下传承的，最起码也是武神级别的强者，那是他们一辈子都不可能达到的地步。

    也就是说武宁未来有可能踏入武神，心中羡慕归羡慕，可也知道和他们无关。

    不过他们目光扫过凌天，却是有种感觉，即便没有传承，他们也隐隐觉得未来凌天的实力恐怕不会低于武神。

    但很快已经挪开了目光，目光扫过四周的建筑，眼中带着一丝好奇和兴奋之色。

    “走吧，进去看看。”

    几人很快便已经到了一座屋舍外面，凌天将门打开。

    踏入里面，发现这里没有任何的血气，也没有血影的存在。

    血影到了门口就自觉的停止了，甚至于凌天释放出血气之力，它们也仿佛察觉不到一般。

    与此同时，刘一手几人也是很快将这屋子搜了一遍，好东西没有看到，倒是有一些破烂，而且一碰就化为了灰烬。

    “看来这些外围的屋子应该没有什么好东西了。”

    凌天开口，几人离开屋舍，也没有再去搜查其它的屋子。

    很快找到了梯子，朝着上面一层走去。

    要问他们为什么不飞上面，到处都是血影，而且还有禁空的力量存在。

    到了上一层，能够感觉的出来，虽然屋舍模样和款式还是一样，但材料要好上一些，颜色也是不尽然想同。

    几人分别找到一间房子，开始搜寻。

    这次他们倒是有些收获了。

    不过都是一些小物件，比如说花瓶椅子什么的，而且都是灵器。

    拿出去的话，应该还能值一些钱，毕竟也算古董了。

    只有刘一手，找到了半件器，是一盏灯。

    为什么说是半件，因为这灯没有灯芯也没有油了，这应该是有特定的灯芯辅助，才能发挥出圣器的威力。

    凌天扫了一眼留一手，感觉他应该还有秘密，不然的话怎么只有他搜的房子，找到半件圣器，其它的都是一些小玩意。

    既然稍稍搜了一下，也没有过多停留，继续朝着上面走去。

    除却他们之外，后面下来的道宫境武者，也是各自踏入了那些房子里面寻找自己的机缘。

    但是结果都差不多，全都是一些不值钱的垃圾东西。

    倒是没有人在凌天前面先踏入三层，大概也是怕凌天翻脸。

    毕竟凌天的实力他们虽然未曾见过，但也听闻过，击杀过君王境四重，更是从君王境七重的秦翰手中逃走，他们再自信也不觉得自己会是凌天的对手。

    唯独有些不解的凌天不是变换了模样，凌天模样的人是补天学院一位普通弟子，那么为什么补天学院其它人还是以凌天模样的人为中心？

    难道说这位是真正的凌天，那位其实只是他们以为，是假的凌天？

    这样一想，有些人更是倒吸一口凉气，也就是说补天学院之中有两位超级天才。

    毕竟他们在上面的时候，可是看到那人以道宫境三重的实力，轻松击杀了道宫境八重的圣武学院弟子，这不是超级天才是什么？

    想到这里，他们也是更加慎重，决定离他们远一点。

    当凌天几人踏上第三层的时候，能够感受得到这里的血影实力变强了，境界最低的都是道宫境七重之上。

    君王境的血影也是越来愈多，甚至已经有相当于君王境四重的血影。

    凌天的目光扫过那些君王境血影，眸光微闪，隐隐感觉这些君王境的血影似乎已经产生了一些神智，虽然很微弱。

    这一层众人同样分开，各自去搜，凌天没有进房子，而是在那里观察那些君王境的血影。

    “圣器。”

    忽然，一道声音传出，也是吸引了众人的注意力。

