一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十二章早晚灭你宗门

    “大哥！”

    秦羽一怔。

    没想到，秦浩会在这时候出现！

    中年笑了，用高高在上的语气指着秦浩的鼻子说道：“原来你就是秦浩，那个坏了老子好事的小杂种，我还没去找你，你自己先送上门来了！”

    三个月前秦浩往碗里丢山楂的事，已经被丫鬟偷偷告诉了中年。

    还把秦浩的实力一丝不差的全说了。

    淬体四重，力压卓君晨，干废庄忌八，夺得狩猎第一，成为秋田镇的第一天才。

    不过这淬体四重的天才，在中年的眼里连个屁都不算。

    因为他是淬体八重！

    “大哥快走，你不是他的对手！”

    秦羽反应过来，却是大急。

    赶紧把秦浩往门外推！

    “想走？走得了吗？”

    中年抢先一步堵住了房间的门，猖狂笑道：“哈哈哈……怎么样？看到老子把门堵住，你害怕的要死吧，老子要把你堵进阎王殿，我特么的太英明神武了！”

    秦浩没有说话，实际上，已经没有跟死人说话的必要了。

    “王狗蛋，求你不要伤害我大哥，我把钱都给你！”

    刚才还硬气十足的秦羽，这一瞬却是苦苦哀求起来。

    秦浩对他有再造之恩，不仅治好了秦羽的病，还让他拥有了超越普通人的实力，成为一名元者。

    “我都给你，全部给你，父亲还在家中留下三万银票！”

    秦羽慌张的从柜子里取出所有的银票，这些钱，是秦老四辛辛苦苦积攒下来的。

    不过在打开柜子的一瞬间，中年却注意到，里面还藏着一个小金库。

    那小金库里放的必定是更有价值的东西！

    “那个箱子，也得给我！”中年指着柜子里的小金库说道。

    “不行，箱子是我父亲留给大哥的！”

    秦羽用身体护住箱子。

    实际上，箱子里装得全是真金。

    秦老四并没有忘记秦浩，把六良液赚来的所有钱全留了下来，一分未动，准备以后留给秦浩修炼用的！

    “给老子滚开！”

    中年一脚把秦羽踹向旁边，伸手把箱子抱进怀里，打开一看，耀眼的金光照耀而来。

    “金子，居然有五千两黄金……”

    这一刻，中年惊喜的浑身颤抖，眼睛都快把金子吞进去。

    “对不起大哥，我对不起你！”

    秦羽痛哭落泪，没有为大哥保护好财产。

    “不要哭！”

    秦浩出奇的冷静，缓缓走过来，把秦羽从地上搀起。

    然而，那中年拿了三万两银票和五千两黄金之后，仍旧没有离开，戏虐的眼神望向秦浩，脸上是更加贪婪的神色。

    “你已经拿走了所有的钱，为什么还不走？”

    秦羽悲愤道。

    “走？就这么一点钱，还想把老子打发了？”

    “你不要得寸进尺！”

    秦羽紧张万分，中年的眼神明显不怀好意。

    “嘿嘿……让老子走也可以，你叫秦浩是吧？看着自己的兄弟被欺负，是不是很不爽？你不爽有个屁用，老子能干翻你兄弟，玩他的女人，一样可以干翻你！”

    “你现在立刻跪在我面前，把那个破解了我毒药的六良液秘方说出来，否则……今天我弄残废你……”

    “当然，听说你住的那个院子，有个小妞叫萧晗，如果你把她喊过来，舒舒服服的伺候老子一年，我还能大发慈悲，留你一条小命……”

    唰！

    不等中年说完，秦浩臂膀一扫，掀起一道汹涌的劲风，狠狠冲击在中年身上。

    登时，中年口喷鲜血，摔飞三米之远，怀里的箱子也抱不住了，金条劈头盖脸的砸了一地。

    秦浩显然怒到了极点，以往的所有敌人当中，没有一个像中年一样贪得无厌。

    更重要的是，他触及到了秦浩的底线。

    秦浩毫不犹豫的拔剑，化为血色长剑的紫陨剑，透漏着刺骨的寒意。

    更有淡淡的青色光点，浮现在秦浩的身上。

    “聚……聚元境！”

    中年本来还想反击，转头瞬间，心却跌入了冰窖里，脸色一片惨白。

    秦浩身上涌现的青色光点，分明是聚元境的象征。

    这和情报里的不一样！

    当即，中年大怒的望向丫鬟。

    丫鬟吓得颤抖无比。

    她作为秦羽的贴身丫鬟，很少在秦府的其他院子走动。

    更别说踏入秦世龙的祖堂了，她没有资格！

    所以，昨天秦浩和丹玄吓跑卓问天的事，这丫鬟并不知道。

    “欺我兄弟！”

    “辱我家门！”

    “夺我财产！”

    “亵渎丹道！”

    秦浩咬着牙齿，手握血剑，飘逸的长发无风自起，杀神一般走了过来。

    “你想干什么？你不能杀我，我可是丹宗门的弟子，连秦老四都得敬我三分，我师傅是……”

    中年吓得不停向后退！

    噗嗤！

    秦浩懒得听废话，扬手一剑！

    鲜血洒落

    ，一条斩断的胳膊掉在了中年的眼皮子地下。

    “啊……我的胳膊，你这小畜生敢伤我？”

    噗嗤！

    第二剑！

    又是一条胳膊！

    “断我双臂，你不得好死，我一定……”

    噗嗤！

    第三剑！

    这一剑切在了中年的双腿间，鲜血染红了裤裆，中年的喊叫声凄厉无比，犹如杀猪一般。

    但是紧接着，秦浩又把剑举了起来！

    “秦少侠放我一条狗命，我不敢了，我就是个没用的屁，钱都还给你们，女人也还给你们……”

    秦浩的剑没有落下来，滴血的寒锋抵在了中年的喉结上。

    缓缓伏下身子，秦浩脸对脸的望着中年：“认清楚我的脸，回去告诉你师傅，有朝一日，我势必踏上丹宗门，灭你全宗！”

    “我滚，我滚！”

    中年再也不敢停留，夹着裤裆跑了出去，犹如仓皇的野狗！

    却是回头嚣张道：“小畜生你等着，断我双臂，废我的命根子，必用你们整个秦家的鲜血偿还！”

    秦浩冷笑不语，转头又望向了房中的丫鬟。

    此女不知廉耻，恩将仇报。

    心肠之歹毒，比六百年前的韩灵萱有过之而无不及！

    “别杀我，秦羽少爷快救我啊！”

    丫鬟吓得当即跪了下来，还不忘记向秦羽求救。

    “大哥……”

    秦羽压下内心的震惊，有些于心不忍！

    “你不用说话，她不可留！”

    秦浩的眼神坚定无比。

    “我错了，我该杀，可是……我已经有了王狗蛋的孩子，孩子是无辜的！”

    丫鬟泪流满面，手不自觉的抚在了肚子上。

    “贱人！”

    秦羽咬牙道。

    秦浩长长吁出一口闷气，散去身上冰冷的杀意，清醒了几分，丢给丫鬟一千两银票：“不要再让我看见你！”

    “谢谢秦浩少爷，谢谢您的大恩大德，还有秦羽少爷，我……我柳雪对不起你，若有来生，甘愿做牛做马！”

    “滚！”

    秦羽沉喝到，一刻也不想再看到她。

    丫鬟重重的朝秦浩磕了三个响头，捂着脸跑了出去。