    随着明军的不断逼近，盛京上下一片慌张，已经有不少满清官员和蒙古人在城门戒严前就跑路了。

    在盛京卧底的锦衣卫们更是趁机添堵，在城中制造混乱和恐慌，尤其是针对守城清军将领的暗杀活动，更为激烈。

    皇太极收到浑河失守的消息后，再次头疼欲裂，咳血昏迷，盛京皇宫中一片混乱。

    索尼等内大臣七手八脚的把皇太极抬进寝宫，叫来了太医，又请来了皇后哲哲和其他几宫的妃子，询问她们该怎么办，到底是带着昏迷的皇上跑路还是死守盛京。

    皇后哲哲一个妇道人家哪里魄力决定这么大的事，支支吾吾的不知如何是好，竟开始抽泣了起来。

    其他各宫妃子也抽抽搭搭想哭，但又不敢大哭，要是敞开了哭，人家还以为皇上驾崩了呢，索尼苦笑一声，显得很无奈。

    永福宫庄妃布木布泰还算沉稳，她说道：“明军要不了多久就会围困盛京，如果现在不走，只会被困在这里，形同瓮中之鳖。”

    皇后哲哲停止了抽噎，迟疑道：“要是我们放弃了盛京，事后皇上会不会怪罪呢？”

    庄妃道：“姑姑，皇上的安全要紧啊！”

    麟趾宫贵妃娜木钟道：“我们要是撤出盛京，会不会影响了皇上的部署？”

    娜木钟原是林丹汗的大老婆，林丹汗败亡后，皇太极就收了她，替林丹汗照顾一番，并封她为西宫贵妃。

    娜木钟一向崇拜英雄，她原来的英雄是蒙古大汗林丹汗，林丹汗被皇太极干翻后，她心中的英雄又变成了皇太极......

    衍庆宫淑妃巴特玛璪也道：“汉人说，留在青山在，不怕没柴烧，咱们还是带着皇上撤离吧！”

    巴特玛璪和娜木钟一样，都曾是林丹汗的老婆，不过她曾跟着林丹汗逃亡过青海，对跑路一道很有经验，就喜欢那种追逐的刺激......

    听着这几个女人七嘴八舌的议论着，此刻的索尼真后悔请他们来商量了。

    皇后哲哲也拿捏不准，于是道：“索尼，你觉得呢？”

    见这个蠢女人把球踢回来，索尼顿时头大不已，硬着头皮道：“奴才觉得，皇上英明神武，或许能守住盛京......”

    说这话的时候，索尼自己都不相信，他是不敢私自决定撤离，这种丢脸的事情一旦日后皇上翻旧账，自己肯定得凉。

    其实在几个女人吵吵嚷嚷的时候，皇太极早就醒了，他内心是很想跑路的，只是碍于面子，想着皇后哲哲能下令撤出盛京，带他走人。

    然而没想到这个蠢女人是如此的蠢，夫妻这么多年还不能心有灵犀，皇太极心下暗叹：真是天机难测，莫非我大清气数要尽了......

    皇太极猛的从床榻上起身，瞥了一眼众妃，黑着脸对索尼道：“传旨阿山，让他带着正黄旗护驾，撤出盛京，去抚顺，快！”

    “喳！”

    索尼松了一口气，几个女人也都松了一口气。

    皇太极的御驾刚离开盛京皇宫，宫里就全乱了起来，如同树倒猢狲散一般。

    宫里的太监、宫女知道，现在大清大势已去，连皇帝都他妈跑了，自己还留在宫里干什么？等死啊，赶紧跑路吧！

    当然也不能白跑，皇上走的急，多少还留下不少好东西，怎么也要顺走几样出去谋个生路，不然怎么在宫外生活呢？

    一时间皇宫中就跟遭了贼一样，到处翻的乱七八糟的，太监宫女们都在宫中寻找值钱的东西往包袱里装。

    在寻宝的过程中，一些宫女、太监、侍卫们甚至大打出手，平时积怨的，也都在这时候爆发，有仇的报仇，有怨的抱怨。

    那些老太监或者有靠山的太监、嬷嬷们算是遭罪了，平时狗仗人势欺负人，现在权势尽散，被以前受过欺负的太监宫女们群起围攻，揍成了猪头。

    一些老太监和老嬷嬷们被揍的又哭又叫，高音不断，到处乱跑，整个皇宫中各处一片乱哄哄的。

    不多时，随皇太极跑路的索尼又返回宫中了，因为走的太急，皇太极居然把察哈尔部献上来的传国玉玺忘在宫中了，连忙让索尼回来取。

    索尼刚一进崇德殿宫门，只见一群太监宫女在宫中来回乱跑，有的怀抱两个大花瓶，有的扛着几匹绸缎，还有的太监背着一个大包袱，不知道里面装的什么，不过看他吃力的样子，定然是装了不少值钱的玩意。

    索尼黑着脸走过去，想要劫下这些不义之财补给家用，却听殿中有几个太监七嘴八舌的吵闹着。

    “放开，这是我的！”

    “呸，你说是你，就是你的啊？这里的东西见者有份，谁抢到了归谁！”

    “狗奴才，敢跟我抢东西，居然还敢跟我顶嘴，你胆子长肥了啊？看我不抽死.......哎呦！”

    “你还以为自己是总管太监啊？现在连皇上都跑了，你还敢在这抖威风？看我不抽死你个老东西！”

    “小凳子，打死他！我早就看他不顺眼了！”

    “打死你这个老东西，都是没把的奴才，还在我们面前耀武扬威的，我看你那副令人厌恶的嘴脸就讨厌！”

    里面的总管太监抱头鼠窜道：“哎呦！诸位爷别打了，东西都给你们，我不要了还不成吗？”

    索尼是在听不下去了，怒气冲冲的走了崇德殿，只见殿内一片狼藉，六个太监正厮打城一团，却是五打一的局面。

    挨打的是宫里的总管太监，他伺候过皇上，也不知现在被皇上抛弃了还是自己不想走留在宫中的。

    索尼忍不住喝道：“都住手！”

    索尼这一嗓子喊得很响亮，吓了殿内几个太监一大跳，谁都没想到内大臣索尼又他娘的回来了，几个太监一下子愣在当场。

    挨打的总管太监自然认识索尼，他连滚带爬趴在索尼腿边，紧紧抱住索尼的大腿，哭诉道：“索大人，您可要替我做主啊！”

    索尼见他鼻青眼肿的怂样，不禁眉头一皱，扫向其他几个太监道：“你们几个奴才，反了天了，胆敢在宫中抢夺财物？”

    几个太监互视一眼，其中一个头大的太监道：“哎呦，索大人，大清都快完了，反了天又怎么着？现在皇上一家都跑了，你还想继续抖你内大臣的威风吗？”

    见索尼眉毛倒竖，他又道：“奴才啊，今天还就不伺候了，哥几个，咱们走！”

    这个头大的太监装完逼就匆匆从偏门跑了，唯恐被索尼抓住当场弄死，其他几个太监也紧跟着一溜烟的跑了。

    索尼怒不可歇，正要追上去将题目抓回来，又想起了拿回传国玉玺的正事重要，这才强压住怒火，连忙奔去收玉玺的地方。

