    二十分钟以后，发生在红魔之乡村口的歼灭战结束了。

    西尔维娅使用了瞬间移动用的魔道具，自己一个人拖着残血的逃跑。

    其余的魔王军则基本都被红魔族的大魔法师给杀得干干净净，只剩下一些杂兵四处逃进了森林，不见了踪影。

    众人凯旋而归。

    只是…

    “对不起！我错了！我真的错了！所以求你救救我啊啊啊啊啊啊啊！”

    在村子的角落里，和真抱着方里的大腿，声泪俱下的哀求。

    “你们都听到那个魔王军干部是怎么说的了吧！？都听到了吧！？她可是说了记住我了！如果她回去报告给魔王怎么办！？将我的长相透露给整个魔王军怎么办！？再这样下去我真的要被当做最高等级的悬赏对象来对待了！被魔王军全世界追着跑了啊！我不要啊啊啊啊啊！”

    想象到自己的悲惨未来的和真整个人都灰白化了，只能死死的抱住自己冒充的对象的大腿，似抓住了救命稻草。

    “……这个人真的是方里先生的队员吗？”

    “……总觉得好卑微。”

    “……这大概是只有书上才会出现的丑角吧？”

    “……和真先生。”

    钝钝子、富尼弗拉、阿露与悠悠也在场，看着毫不犹豫的下跪道歉的和真，表情即复杂又微妙。

    阿库娅、惠惠和达克妮斯倒是犹如预料到了和真会变成这样一样，一脸的不以为然。

    “嘛，这也没办法，以和真的实力，如果真成为了最高等级的悬赏对象，那一定会成为所有魔王军眼中的肥羊吧？”

    惠惠毫不怜悯，只是给予了客观的评价。

    “被魔王军全世界追着跑…被魔王军全世界追着跑…唔唔唔…为什么不是我…”

    达克妮斯懊悔般的咬着手指，令人不敢恭维。

    阿库娅则是干脆落井下石了。

    “我说，和真，你是笨蛋吧？肯定是笨蛋吧？”阿库娅抱着手臂，一脸鄙夷的说道：“谁让你打脸充胖子要冒充别人的？你这叫自作自受喔？”

    听到这话，和真顿时怒了。

    “你以为是谁害的啊啊啊啊！废材女神！如果不是你推我出去！我怎么可能会沦落到这个地步啊啊啊啊啊啊！”

    “呜啊啊啊啊啊啊！”

    和真怒上心头，直接掐住了阿库娅的脖子，让阿库娅发出了惨叫。

    看着现场的节奏渐渐的又回复到了以往的模样，方里也是翻了一个白眼。

    “别说我没有出手，我也是给了那个叫西尔维娅的干部一刀了。”方里撇嘴说道：“如果是普通的家伙，身体被砍成两半，只要不是阿库娅这个等级的恢复魔法的话就绝对救不回来，但那个家伙好像是合成兽，丢了的身体只要再合成回来就行，所以估计没死，你只能好自为之了。”

    方里这也算是仁至义尽了吧？

    不过，方里还没有意识到，自己说出来的话有多惊人。

    “一…一刀就将魔王军干部给砍成两半了吗？”

    “不…不愧是…”

    钝钝子与富尼弗拉看向方里的眼神开始闪起星星。

    悠悠和阿露也是时不时的瞥上方里一眼。

    倒是达克妮斯，回想起了刚刚的战局，如此开口。

    “方里自然不用说，但红魔族的强大也让我吃惊。”达克妮斯赞叹道：“如果红魔族的人一个个的都有那种程度的实力，那就算是攻进魔王城都没问题吧？”

    毕竟，仅出动数十人而已，红魔族就能将魔王军的一支军团给杀得片甲不留，若是数百人一起出动，简直就是惊天动地了。

    对此，身为红魔族的少女们也是一副受用的模样，挺了挺胸。

    直到方里泼下了冷水。

    “真有那么容易就好了。”

    方里便是这么说了。

    不可否认，红魔族的大魔法师们一个个的均都强大无比。

    即使是等级偏低，刚刚从学校毕业的小孩都是习得了上级魔法的存在。

    这样的数百人，如果一起进攻魔王城，那还真的有可能直接攻进去，来到魔王的面前。

    然而，这仅仅是单纯的计算战力而已。

    事实上，红魔族真想攻进魔王城，那是难之又难。

    主要的原因有两个。

    一个就是红魔族的人虽然都很强，却通通都是魔法师。

    既然都是魔法师，那就说明，魔法的方面可以达到让魔王惊惧的地步，但除了魔法以外也就别无强处了。

    这样的红魔族之人若是碰上对魔法抗性很高或者干脆完全免疫魔法的敌人，例如汉斯那样的存在的话，那就会被压制得死死的，最终要么逃之夭夭，要么数百人一起被歼灭。

    所以，红魔族的人虽然都很强，偏科却极其严重，还不足以单凭自身一个种族便攻陷魔王城。

    还有第二个更加直接的原因。

    那就是魔王城的周围布置有结界。

    那个结界乃是由总数达到八人的魔王军干部共同进行维持的存在，牢不可破。

    想将其打碎，那恐怕就是阿库娅都办不到。

    除非将所有的魔王军干部全部消灭，那魔王城的结界才会被解开，通往魔王所在地的道路也将开启。

    这也是世界各国只能承受魔王军的骚扰，却没有办法对魔王军还以颜色的重要理由。

    当然，就算没有将魔王军干部给全部消灭，一旦消灭一个魔王军干部，那魔王城的结界就会相应的削弱。

    若是能够将魔王军干部给消灭到只剩下两、三个人的话，届时，凭借阿库娅的力量也有办法解除魔王城的结界了吧？

    有鉴于此，想对付魔王的话，消灭魔王军干部是绝对有必要的事情。

    现在，魔王军的干部还剩下六个。

    以红魔族的力量，估计是解不开魔王城的结界的吧？

    因此，红魔族也同样奈何不了魔王军。

    “不是这样的话，以这个种族爱出风头的个性，魔王城早就被骚扰得只剩下废墟了。”

    方里一针见血的评价，让少女们纷纷尴尬的别过了视线。

    “好…好了！我们别说这些了！”

    惠惠连忙转移话题。

    “今天大家也累了吧？不如我们一起去混浴吧！”

    此话一出，周围蓦然一静。

    “““混浴！？”””

    和真、阿库娅与达克妮斯同时叫出了声。

    只有悠悠、阿露、钝钝子和富尼弗拉意动般的点头了。

    “大…大家一起去混浴吗！？”

    “别激动了！我知道你很少有机会跟大家一起去混浴！但你的眼睛可是开始发红了喔！？悠悠！”

    “我…我还是第一次跟男人一起去混浴…”

    “我…我也只跟弟弟一起去过…”

    悠悠、阿露、钝钝子、富尼弗拉便都这样或激动、或害怕、或紧张、或不安的表示。

    最后，和真如同满血复活了一样的站了起来，似忘记了一切一样，满脸红光的嚷嚷。

    “好！现在就出发吧！”

    如此做下了决定。