    罗旭：“......”

    刚从惩戒塔内出来，就听到玄野卖自己，罗旭慌了。

    “老，老大，我最近没得罪你吧？”

    我不过就是没有让你下注而已，你不必这么坑我吧！

    “罗旭！”孙寒眼神如刀，冷飕飕地射向了罗旭：“第六层，什么时候闯过去了，什么时候才能给我上课！”

    “老大！你害我！！！”

    罗旭一声惨叫，便被孙寒踢进了惩戒塔内。

    林天和熊勇面面相觑。

    幸好我们没有得罪老大。

    见证了这一切的刘安，后背也冒出了一身冷汗，论阴险，还是要数玄野，惹不起，惹不起啊！

    玄野见罗旭给自己吸引了火力，瞬间跑路了。

    其他人也怕被牵连，瞬间跑远了。

    “老大，你不厚道啊！”

    等离开了惩戒塔附近，熊勇才对玄野说道：“罗旭在边塞帮过咱们这么多，你怎么能这么做呢？”

    “罗旭吞了太多丹药，没有消化，修为还有些虚，沉淀下来的话需要大量实战。”玄野解释道；

    熊勇恍然大悟。

    刘安却在心中给玄野竖起了大拇指，高，实在是高！

    这借口他就想不出来！

    “我们要去找司业吗？”林天扫了眼四周：“司业会不会觉得咱们出来太快，给咱们加大惩罚难度啊？”

    “不用去找了，惩戒塔的成绩，司业能看到的。”白筠淡淡道：“有这个时间，我们还是想想，要怎么赶快追上大家吧！咱们离开这些天，孙教谕又开了新课，莫问大师的炼药课也新出了药方.......”

    “唉，换做以前，身边一群人围着，想知道内容有什么困难，答案都有人给抄过来。真是三十年河东三十年河西，咱们就离开了这么一会儿，一场校阅，简直天翻地覆！

    这口气，我们得找回来啊！”

    林天看着众人对自己爱答不理的样子，又看了看不远处的云夫，有些酸酸的道：“凭什么咱们拼命立功，还被这么对待啊！”

    “要是我们功劳下来，大家态度就变了，现在大家都觉得我们是虚报的呢！”刘安也深深地叹了口气。

    “行了，都上了战场了，怎么眼界还只停留在武学？我们格局要大，要看长远！别拘泥于这方寸之地！”玄野劝了一声。

    时候不早了，到了散学的时间。

    几人默默回头看了眼，还在惩戒塔五楼不断往上冲的罗旭，留下个同情的眼神，便心照不宣地全都离开武学，回家了。

    夕阳落下。

    余晖披在身上，留下一层浅浅的金黄。

    玄野回了家，便看到了玄云潇，脸色瞬间冷了下来：“你怎么回来了？”

    “兄长！妹妹听说您立功了，特意来给您道贺！”玄云潇谄媚着，脸上笑容很深。

    “你出嫁那日，便说清楚了，从此以后就不是玄家人了，族谱都除了，这声兄长我可当不起！”玄野仔细地打量了眼玄云希，确认她没有受伤，这才松了一口气。

    “兄长！我知道我年少时做了不少对不起您的事情，我现在已经知道错了，真的对不起。”

    玄云潇“噗通”一声跪在了地上，仰着头，一脸认真：“现在说这些或许已经晚了，但我还是要说，兄长，妹妹对不起你。”

    玄野面无表情。

    玄云潇又道：“当初我少不更事，被王家所骗，被王钰那副皮囊所哄，现在才知晓那是怎样的蛇蝎人家，可一切都晚了。

    当年您和爹爹拉我脱离苦海，我却还不知珍惜，误以为你们是在害我，我真的错了！

    兄长，这些日子，我在王家过的是非人的生活。这出嫁后才晓得家中的生活有多好，也知晓对妹妹的良苦用心！

    您放心，李染现在还不知晓王钰病了，虽然嫁入了王家，但却还没有和王钰同过房呢！

    兄长，那李染根本配不上您，但若是您旧情未了的话，我可以......”

    话没说完，被玄野严词打断了：“什么旧情未了，我可没有什么旧情，王钰病了，和我也没关系，你也不用和我说这些！若是你真的知道错了，今日就不会回来的。时候不早了，王家姨娘还是赶快回去吧，免得王家等会儿来上门寻人了！

    身为姨娘，可不能夜宿别人家的，便是以前的娘家都不行，更别说，现在玄家已经不是你娘家了！”

    玄野说的刻薄，对玄云潇一点都没留情面。

    玄云希拽了下她的胳膊。

    玄云潇忙看向了玄云希：“姐姐。”

    “小野说的没错，时候不早了，还是尽快回去吧，免得王家人过来寻。”玄云希摆了摆手，直接命婆子将玄云潇带了出去。

    “姐姐，我是经过王家允许回来的，您就让我留宿一晚吧！”

    本以为玄云希会心软呢，没想到比玄野更加无情。

    玄云潇还想着和玄野要一些生子药呢，正事都没办，就被赶了出来。

    “怎么这么看我？”玄云希见玄野望着自己，以为脸上有什么脏东西呢，摸了好几下。

    “我以为姐姐拽我，是要帮玄云潇说话呢。”玄野笑道；

    “怎么可能。”玄云希哼道：“她当初可是要杀了你的！一句对不起就过去了？这也就是她没得逞，若是得逞了那可了得！我只是觉得弟弟大了，这种后院的事情不需要弟弟来出面，有损你的名声，让我来就好了。”

    玄野心中一暖。

    这边。

    坐在轿子上，玄云潇叹了口气，想着回去要怎么和王钰交代。

    很快，便到了王家。

    王钰又去和王铭臣周飞喝花酒去了。

    玄云潇松了口气，但却遇到了李染。

    李染已经打听到玄野立功的事情了，但她私心里觉得那都是假的，和王钰想法一样，那个废物，怎么可能立功？

    绝对是玄将军搞的鬼！

    “呦，不是回娘家了吗？这么晚回来，是被赶出来了吗？”

    李染用帕子捂着嘴，掩饰着幸灾乐祸的笑容。

    “嗤！怎么会赶出来，我爹和兄长可舍不得我了呢，怪我舍不得夫君，不然啊，一定在家中多住几晚！”

