
　　“果然，不能随便立flag！”

　　“还好没人听到我刚刚说的话。”

　　“要不然太尴尬了。”

　　胡一宝面色僵硬地点开新闻标题。

　　内容不长。

　　只有几百个字。

　　却是从各方面进行推断论证，基本上把胡医生，就是胡一宝这件事，给实锤了。

　　虽然这篇新闻刚刚出来。

　　但下方的评论。

　　俨然已经过万。

　　来一颗小橘子：“这实锤新闻，看来跟假的一样。今天上午我还在看胡一宝自导自演的《夏洛的烦恼》，那电影真好看，笑的我现在肚子都疼。今天晚上，你就告诉我，胡一宝能徒手掏心。”

　　太阳很大：“徒手掏心的事情我知道，网上现在传的沸沸扬扬的。不过你告诉我，那个胡医生，就是胡一宝，这这这……是不是有点太过于扯淡了。”

　　蒙上人：“这事是真的，我是魔都医院的护士，胡一宝就是胡医生，魔都十八院的几个知情人士，也都已经默认了。现在我们市医院，明天将要进行徒手掏心的研究课题讨论会。”

　　一床汉子：“牛皮牛皮！原来胡一宝不仅会唱歌演戏拍电影，还会医术，更重要是敢在徒手掏心结束之后，还能够上手术台，做心脏手术。”

　　武林高手在校园：“@一床汉子，哈哈哈，不仅仅这样哦！胡一宝还会武术，强到被封为了武林盟主，之前在医院，就是一只手直接把那个王医生，托了起来，那用的是内劲，另外，他还创立精英武道会，华夏武术未来将会在他的手中，重新绽放出光芒的。还有，胡一宝也是棋神！”

　　一床汉子：“@武林高手在校园，卧槽，这么牛批！这不会是个全能吧！”

　　一夜七次：“哈哈哈，我是胡一宝粉丝，有这样一个超正能量的偶像。现在我在其他任何一个明星粉丝的面前，都能昂首阔步。”

　　……

　　“这真的是……”

　　看完以后，胡一宝有点无奈，这条新闻，注定是要火。

　　“百密一疏！”

　　他也没有想到，最后的秘密，是从门卫那里被泄露出来的。

　　胡一宝随后又看了下其他的新闻客户端以及围脖。

　　【最新消息：胡一宝今日下午，在医院徒手掏心救人】

　　【血手人屠胡一宝，一个敢手握活人心脏的男人！】

　　【震惊，在人命关天的危机时刻，胡一宝竟然选择这么做】

　　【胡一宝，重新定义了偶像】

　　【今日魔都医院徒手掏心的人，是他，是他，就是他！】

　　……

　　“又火了！”

　　胡一宝放下手机，双手一摊，在床上躺成一个“木”字，表情发愣的看着天花板。

　　每天过得都有点无奈。

　　不是火了。

　　就是在火的路上。

　　“啦啦啦！！”

　　很快，手机铃声响了起来。

　　胡一宝拿起手机，看了眼。

　　陌生号码。

　　接通。

　　里面当即传来了一阵温柔的女声。

　　“胡先生，您好！我是魔都卫视的记者小夏，我可不可以在电话里，对您进行一次采访。”

　　胡一宝说话。

　　小夏便是一连串的问题抛了出来。

　　“今天下午，您在魔都十八院，挺身而出，徒手掏心救人的时候，您在想什么？”

　　“有没有担心，万一人没有救回来，就有可能会获得“过失致人死亡”的罪名，从而入狱？”

　　“当一个事不关己高高挂起的围观者，不好吗？”

　　想什么？

　　当时胡一宝也不知道自己想什么。

　　只是感觉王一峰还能救，就伸手去救了。

　　在自己能够做到的情况下，能够救人一命，那何乐而不为。

　　什么过失致人死亡？

　　胡一宝当时根本没有想到这种事。

　　不过胡一宝也懒得去回答，看了下时间，说道。

　　“抱歉！”

　　“都十一点了，今天累了一天，我要睡觉了。”

　　小夏生怕胡一宝会挂掉电话，连忙问道，“胡先生，可以请您随便回答一个问题吗？”

　　“可以！”问题回答完了之后，胡一宝话音刚落，直接挂掉电话。

　　“啦啦啦！”

　　每一分钟。

　　电话铃声又响了起来。

　　仍旧是一个陌生的号码。

　　出名的烦恼又来了。

　　胡一宝看了下，接都没接，直接把电话关机了。

　　随后，从超级背包中拿出了小熊玩具，抱着很快沉沉的睡去。

　　翌日。天籁小说网

　　一早。

　　晨曦的光芒，透过窗户，洒落在了胡一宝的脸上。

　　胡一宝眼皮微微颤动，慢慢从睡梦中醒来。

　　系统的消息提示，骤然在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，由于您徒手掏心救人，在网络上引发巨大热议，声望值+6亿！”

　　“恭喜您，由于网上认为您是正义的系统，引发巨大热议，声望值+5亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值151230点声望值！”

　　坐起身子，胡一宝拉开个人面板。

　　上面的声望值，经过暴涨之后。

　　已经来到了三十多亿。

　　昨天的事件，给胡一宝带来了二十多亿的声望值。

　　紧跟着，又是一道系统的消息提示，在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　话音刚落，一个纸箱，出现在了胡一宝的手中。

　　胡一宝看着眼前的纸箱，目光期待。

　　现如今。

　　【钢琴卡】已经获得。

　　【小提琴碎片卡】已经获得了九枚。

　　还差一枚。

　　胡一宝就可以合成一张完整的【小提琴】了。

　　原本胡一宝是打算，把钢琴放在振国武馆的，但想了想，还是算了。

　　毕竟房间里突然毫无征兆的出现一架钢琴，这事真的说不清。

　　现在的金耀大厦，已经进入了全面装修阶段，等装修结束之后，胡一宝就可以将钢琴小提琴都放在里面。

　　同时，胡一宝也计划，在金耀大厦之中，直接弄出来一个楼层，作为自己的个人住所。

　　这事等今天去了新世界再说。

　　对未来计划的妥妥当当的胡一宝，缓缓打开纸箱。

　　里面果真是躺着一枚碎片。

　　【小提琴碎片卡】

　　拿出来之后，胡一宝直接将其进行合成。

　　“恭喜您，成功合成十枚【小提琴碎片卡】获得一张完整的【小提琴卡】。”

　　胡一宝看着手中的【小提琴卡】。

　　跟【钢琴卡】图案没有什么太大的区别。

　　正面就是一个小提琴图案。

　　紧跟着，一行行金色的小字，出现在了【小提琴卡】的旁边。

　　【小提琴卡：使用之后，可以获得一把小提琴。

　　备注：这把小提琴将会是世界上最好的小提琴，在历史长河中，也没有任何一把，能与其比肩。

　　提示：获得小提琴之后，你将会获得新职业——小提琴师。】

　　看着上面的信息，胡一宝心思疑惑。

　　“不知道未来可不可以像语言那样，只要获得三门神级语言，再借助【语言系统掌握卡】，一步成为音乐之神。”

　　“如果真的可以，就算是一百亿声望值才可以升级到了神级，我也愿意啊。”

　　胡一宝心中期待。

　　根据他所知道的乐器种类，就不下于一百种了。

　　这要是每一种，都需要收集碎片的话。

　　不仅耗时费力，还非常的浪费声望值。

　　不如一劳永逸。

　　收起【小提琴卡】，胡一宝起身翻看了下歌词本。

　　今日新歌。

　　【求佛】

　　目光扫视了一眼词曲，快速记下之后，胡一宝打开手机。

　　“滴！！”

　　“滴滴！！”

　　“滴滴滴！！”

　　打开手机的瞬间，胡一宝感觉自己的手机，就跟快要爆炸一样，信息不断的涌出来。

　　上千条。

　　胡一宝扫视了一眼。

　　几乎都是在询问关于昨天自己徒手掏心救人的事情。

　　只有少数的几条，是商量其他的事情。

　　13……：“胡先生您好，我是魔都市总院的，您现在可以来我们医院上班吗？”

　　15……“胡先生，我这里有一个医学问题，是否可以请教您一下。”

　　……

　　程文：“恭喜胡先生，《华夏风》和《寻找》，销量再次增长，已经突破了两千一百万。”

　　吴中阳：“恭喜胡先生，《夏洛的烦恼》票房昨天实现逆增长，票房已经达到了21亿，再次将华夏电影票房的纪录，提升了一个档次。”

　　姜刚猛：“胡先生，今天新世界剪辑《邪不压正》。”

　　信息很多。

　　胡一宝只是回复了少数的几个。

　　胡一宝给姜刚猛的信息，刚刚回复过去。

　　“啦啦啦！”

　　姜刚猛就把电话打了过来。

　　主要是约定了一下今天在新世界见面，剪辑《邪不压正》的时间。

　　《邪不压正》这部电影，姜刚猛一个人剪辑自然也是没有问题。

　　但他更想要胡一宝加入，因为当初在剪辑《夏洛的烦恼》的时候，胡一宝对一些电影细节方面调整，让姜刚猛都是眼前一亮，受益匪浅。

　　而现在《夏洛的烦恼》的电影，不论是票房口碑，都是获得了各界的好评。

　　一些专业的影评人，更是对《夏洛的烦恼》的剪辑，赞不绝口。

　　姜刚猛也是想着，让胡一宝在《邪不压正》剪辑的时候，能够将《邪不压正》这部电影的质量，再度提升一个档次。

　　“姜导，九点，新世界见。”

　　胡一宝挂掉电话之后，又刷了一下手机。

　　围脖现如今的热搜。

　　除了昨天胡一宝看到的关于徒手掏心之类的热搜之外，今天也是出现了几条新的。

　　【芯片界出现塌方式崩溃】

　　【陈仅已经认罪】

　　【关于龙腾芯的一切项目，已经取消】

　　【龙腾芯涉案人员105位，已经全部到案】

　　这些热搜。

　　算是对龙腾芯事件的一个终结。

　　根据专业人士推断，陈仅最终有可能会被判无期徒刑，限制减刑。

　　胡一宝看到之后，也是松了口气。

　　凌晨七点半。

　　“当月光洒在我的脸上，我想我就快变了模样

　　有一种叫做撕心裂肺的汤，喝了它有神奇的力量

　　闭上眼看见天堂，那是藏着你笑的地方……”

　　胡一宝背着超级背包，哼唱着今天的新歌，出门了。

　　在振国武馆吃早饭的时候，聂尘他们几位武圣师兄，特意找到了胡一宝，询问一下他的医术。

　　胡一宝简单的回答以后，聂尘他们也就离开了。

　　早上八点五十。

　　一辆迈巴赫，出现在了金耀大厦楼下。

　　胡一宝从车里下来之后，抬头看了眼大厦，乘坐电梯，直接前往相应的办公楼层。

　　“砰砰砰！”

　　与此同时，金耀大厦整栋楼层之中，也都是传来了装修声。

　　这一次对金耀大厦的装修，只是让施工队把之前装修，全部拆除，恢复毛坯，然后简单的一个涂装。

　　现如今世界的规模就这么大，具体什么样的楼层，怎么装修，还要看以后再说。

　　“胡总！”

　　看到胡一宝走进公司办公室，正在工作的陈源，抬头看了眼胡一宝，立马喊了声。

　　“嗯！”胡一宝点了点头，随后说道，“跟我来办公室一趟，说点事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，280章 小提琴卡免费阅读。https://xs.23sk.com 