    一边牵制一边攻击，这是林逸想出来的备选方案，只有保证足够惊人的速度才能避开对方的冰刀，虽然每一次狂火千腿都造不成多少杀伤，但只要坚持下去就能积少成多，林逸最不怕的就是真气消耗。

    　　

    　　    既然正面硬碰没有胜算，那就来拼消耗吧，只要有空林逸就能补充，虽说这个策略有点无耻，但只要能赢，谁还管那么多。

    　　

    　　    牵制策略玩得风生水起，冷如风看起来完全就是被牵着鼻子走，然而这么持续了片刻之后，他的声音突然在混乱中响起：“这就是你的全部招数了？”

    　　

    　　    林逸闻言悚然一惊，紧接着玉佩示警声在脑海中疯狂响起，当即毫不犹豫的全力抽身后退，不仅是超极限蝴蝶微步，这一回他甚至连真气喷射的技巧都用上了，为了逃命，速度能快一点是一点，说不定就是生与死的差别。

    　　

    　　    巨型冰刀几乎是紧贴着林逸的鼻尖劈下，脸上瞬间被余波带出一道狰狞可怖的伤口，与此同时，磅礴如山的刀势再度将林逸死死的轰在地上，情形与昨日如出一辙，唯一不同的是林逸这一次受伤更重，半天爬不起身来。

    　　

    　　    冷如风走至林逸身前，正要逼林逸认输，这时却听台下宁雪菲大喊道：“香灭了！一炷香时间到了！”

    　　

    　　    “咳咳……”林逸艰难的从地上爬了起来，踉踉跄跄的走下擂台，留下一句令冷如风很是熟悉却又十分无语的话：“看来我运气不错，咱们明天继续。”

    　　

    　　    眼睁睁看着林逸狼狈的背影消失在视线之中，冷如风愣在擂台上一句话都说不出来，而台下任重远则气得跳脚大骂：“这个废物！连区区一个林逸都杀不死，就这种废物也能去玄阶海域，难怪被人打回来！”

    　　

    　　    他简直都快气疯了，昨天被林逸逃过一劫也就罢了，今天竟然又来一遍，到底有完没完了！

    　　

    　　    但是任重远再气也没办法，除非他敢豁出去私下对林逸落井下石，否则就只能等着两人在擂台上分出结果，至于在学院内部暗杀西岛驸马？他任重远还真没这个胆子。

    　　

    　　    唯一的好消息是，这两天虽然都被林逸逃过一劫，但这小子也都受伤不轻，至少在吃苦头这一项算是和自己打平了，任重远只能这么自我安慰。

    　　

    　　    次日，当林逸再一次出现在擂台上的时候，冷如风又是忍不住头皮发麻，这小子竟然又恢复了全盛状态！

    　　

    　　    和之前两天一样，这一次仍然以林逸被吊打告终，只可惜冷如风仍然没能在一炷香之内干掉林逸，哪怕他已经动了杀心也没用，林逸的速度看起来比之前两天更快，各方面实力貌似也比之前更强。

    　　

    　　    而反观冷如风自己，经过接连两天的消耗之后，状态却不可避免的在一点点下滑，第二天还有九成，等到第三天却连八成都不到了，更让人头痛的是，林逸受伤下场之后还跃跃欲试的又一次说出了那四个字：“明天继续！”

    　　

    　　    谁也没有想到事情会发展成这个样子，如果不是碰到林逸，打死冷如风也不相信自己竟会被一个区区元婴中期高手当成陪练！

    　　

    　　    没错，林逸就是把他当成了难得一遇的绝佳陪练，更准确的说，应该是拿他当怪刷级，因为林逸这两天有一种强烈的预感，自己马上就要突破了。

    　　

    　　    从此开始的每一天，擂场都人潮涌动，冷面刀神对阵西岛驸马几乎都成了这里的保留节目，一时间林逸不死小强的名头传得人尽皆知，这里谁都知道西岛有一个打不死的驸马，让冷面刀神都束手无策。

    　　

    　　    连续七天，林逸屡战屡败，但却越战越勇，几乎每一天实力都在以肉眼可辨的程度快速提升，而反观冷如风却应对得越来越吃力，前几天还能单方面压垮林逸，但是到第七天的时候，等把林逸再次轰倒在地上，他自己也都开始有些气喘了。

    　　

    　　    当然，结果仍然是冷如风占据着上风，只不过他也依然没能杀死林逸，只能无语的又一次听到那四个字：“明天继续。”

    　　

    　　    本以为是手到擒来的小事情，结果没想到演变成了持续七天的消耗战，肉体和精神上的双重疲惫让冷如风觉得这简直就是一个噩梦，林逸对他来说当然不是什么强敌，可是某种程度上来说，林逸也确实令他觉得有些棘手。

    　　

    　　    尤其等到第八天的时候，当他再次看到林逸出现在自己面前，冷如风整个人都当场怔住了，他觉得应该收回之前的评价，这小子并不只是有些棘手而已，而是相当棘手，这是一个不折不扣的强敌。

    　　

    　　    因为冷如风突然发现，昨天还只是元婴中期的林逸，今天却突然变成了元婴中期巅峰，这小子不但恢复了状态，而且竟然在一夜之间升级了！

    　　

    　　    哪怕是天赋异禀的超级天才，到了元婴期这样的层次，任何一次突破那都是十分不容易的，很多人为了一次突破甚至都要专门闭关几十年！

    　　

    　　    然而这一次，林逸却令冷如风这些人大开眼界，前一天还被打成死狗，转眼第二天就突破升级，前后加起来不过一夜时间，常人简直难以想象。

    　　

    　　    一向冷言冷语的冷如风，今天破天荒的八卦了一回：“你吃什么药了？”

    　　

    　　    “吃药？”林逸闻言耸了耸肩，撇嘴道：“天天跟你打就够累的了，哪有那闲工夫去吃药啊，吃了也没时间消化，我还怕消化不良呢。”

    　　

    　　    冷如风一阵无语，连着和林逸大战七天，他如今状态已经被耗得不足五成了，这还是中途服用了恢复丹药的结果，要不然状态只会更加不堪。

    　　

    　　    而反观林逸却始终保持着巅峰状态，一天更比一天强，现在更是更上一层晋升元婴中期巅峰，此消彼长之下即便他仍然保持着绝对的实力优势，但也已经明显有些力不从心了，至少他现在面对林逸的五行杀气，可不像开始几天那么从容不迫了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4805章突破！元婴中期巅峰！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

