    “至灵丹，一种非常珍贵的丹药，哪怕是超凡四阶五阶的修炼者也能够服用，服用之后能够大幅度的提升实力，令自己的心神陷入空冥的状态，对于神通的领悟增强几十倍！”

    妇人的看到王仙惊讶的模样，满脸微笑的解释道。

    王仙缓缓地点了点头，伸出手，直接接了过来，脸上露出笑容：“礼物我就收下了，凤仙在圣海镇的困境，我来帮你们解决！”

    妇人与刘掌柜微微一愣，紧随着笑了笑：“圣海镇的事情，我们会慢慢解决，王团长如此对我们凤仙，我们自然也要给予回报！”

    “我要先服用一下丹药休息一下，等此战结束，我们可以聚一聚！”

    王仙朝着他们两人说了一声，找到一处人少的位置。

    妇人与刘掌柜点了点头，看着王仙离去的身影。

    “总感觉这位王团长与我们凤仙很熟悉的样子，他的行为给我们一种将我们视为自己人的感觉！”

    刘掌柜有些沉思的看着王仙的身影，朝着妇人说道。

    “是有一种，换做别人收到我们的丹药，绝对会满脸激动亦或者诚惶诚恐，然而他却只是有些惊讶，不知道我们凤仙的哪位与这位青年有交情，而且，这个交情还不简单！”

    妇人缓缓地点了点头。

    “叮，吞服至灵丹，提取龙气8800龙晶！”

    “叮，宿主等级提升，达到超凡四阶！”

    “叮，宿主等级升级，神通焚江煮海晋级为火龙之炎！”

    而在一旁的位置，吞食了超凡七阶丹药的王仙，等级直接得到提升。

    超凡七阶的丹药，价值几千万中品灵石的丹药，直接令增加了八千八的龙晶。

    王仙心中一动。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：超凡四阶

    龙晶：177/100000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：火龙之炎，金裂虚空、木界降临、水危暴城、大地之怒、摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影！

    拥有龙宫：2级。

    龙宫成员：3377

    “升级了，焚江煮海变成了火龙之炎，不知道威力如何？”

    王仙看着自己的属性，脸上露出微笑，光暗属性倒是没有领悟到神通，不知道是因为其并没有融合光暗之心的缘故，还是什么原因。

    不过，这已经足够了。

    等级提升一级，王仙的实力绝对是翻天覆地的变化。

    在接下来第三波的守城战中，也能够斩杀更多的凶兽。

    “这次守城战之后，龙宫的实力绝对能够得到一个疯狂的增长！”

    王仙满脸信心。

    他猎杀的凶兽尸体，这些被龙池吸收，化为龙血之后，便能够令大量的龙宫成员等级提升。

    “第三波怪物怪物攻城开始！”

    这时，城墙上再次响起了金乾源的声音：“第三波的凶兽黑角海马，实力最低超凡二阶，三阶的很多，数量达到了十几万！”

    “飞刺海兽，最低超凡三阶的海兽，数量达到了五千只左右！”

    “任务，开始！”

    1：钻石一星任务：出城战斗，斩杀凶兽，根据斩杀凶兽的数量，获得额外相应的积分，凶兽尸体归斩杀者所拥有！

    2：白银五星任务：站在城墙上远程攻击，根据斩杀的凶兽数量，获得额外相应的积分，凶兽尸体归斩杀者所有！

    附：一阶凶兽一积分，二阶十积分，三阶一百积分，四阶一千积分，依次递增！

    “开始了，最后一波！”

    “天呐，五千只左右的飞刺海兽，出城的话，就太危险了！”

    “能接下这次任务的雇佣团，应该不会超过五十个。”

    “第三波会有城卫出城战斗，而且这一次应该会有超凡八阶的凶兽，镇长应该也会出手！”

    周围传来一阵阵议论的声音。

    所有人朝着城墙上飞去，准备战斗。

    而圣海镇五百名守卫直接飞出去，他们全副武装，实力最低超凡三阶。

    这是圣海镇最强的守卫力量。

    王仙没有丝毫犹豫，直接接下任务。

    钻石一星的任务，相当于十几个黄金五星任务了，只要完成这个任务，仙凤雇佣团便能够提升至黄金级别。

    “走！”

    王仙带领着敖剑一众人来到城外，目光朝着前方看去。

    五百名城卫则是悬浮在天空中，他们主要应对飞刺海兽。

    站在最前面的，是镇长金乾源。

    光以圣海镇的力量，不足以应对如此多的凶兽。

    “战！”

    城墙上，比刚才多了一个个守城武器，一个个巨大的战争机械，四五米长的穿天箭足足一百架。

    这种穿天箭，可以穿透超凡五阶凶兽的防御，需要几十个超凡二阶的强者才能够拉开。

    “杀！”

    这一次，接受任务的雇佣团只有四五十个，他们没有直接冲过去，而是在城墙的下面等待凶兽的到来。

    以他们的力量，不足以朝着前方冲击了。

    只要能够守在城下便可以了。

    黑角海马，类似于海马，它们拥有两条腿，拥有一个巨大的黑角。

    黑角散发着恐怖的黑芒，看上去坚硬无比。

    两条腿的它们，速度却非常的恐怖。

    身上包裹着一层黑色的角质，它们整齐的朝着圣海镇狂奔而来。

    “轰轰轰轰！”

    地面开始颤抖，强大的威势令许多人脸色苍白无比。

    “死死死！”

    城墙上，几个威武的身影直接飞到天空中，一个个神通直接朝着下方砸下去，瞬间令黑角海马的冲势缓解了很多。

    “火龙之炎！”

    王仙低吼一声，身上瞬间腾起千米高的火焰，整个人犹如强大的火神。

    “哈哈，不错，火龙之炎并不是一次性的范围性神通，而是附在身体周围的，可以持续很长的时间！”

    王仙非常满意，手掌一握，一个火剑出现在手中，瞬间朝着前方冲去。

    第三波怪物攻城开始！

    杀戮开始！

    王仙要利用这次的守城，为龙宫积累足够的资源。

    “果然，那小子刚才一直在隐藏实力！”

    旁边不远处的刀痕目光扫过，一只独眼露出冷色！

