
陈老太太站在山坡上往下望，官路上满是骡车，一眼看不到边似的。

陈子庚带着村中的半大小子也去义仓那边帮忙。

既然是运军需，自然是越快动身越好，不然等到蔡戎反应过来，说不得会从中作梗。

高氏忙碌了一阵子，赶到陈老太太身边道：“都差不多了，不运不知道，这一运才发现……大娘，咱们攒了不少家底啊。”

陈老太太得意地仰起头：“那是，咏胜早早就到处捣腾黍米，还有咱们春天种的那些荒地，每次看似留的不多，架不住时间久啊。”

高氏想起陈咏胜经常摸黑带着人往地下棚屋里跑的情形，一个个就像做贼似的，后来有了义仓，其他几个村子也都将粮食带过来，一下子就将所有准备的棚屋都填满了。

药材也是一样。

从做出成药后，谢良辰就有所准备，这些日子许先生更是窝在熟药所不出门，从早到晚带着人做成药。

药材做成药丸，方便携带，几车拉过去就够宋羡大军维持一阵子的，等这些都用光了，邢州的军备也应该到了。

“到底还是良辰厉害，”高氏道，“算的精准，要不是早早就有所筹备，现在咱们就算将口粮都拿出来也凑不够。”

春耕时衙署帮忙，秋收时百姓凑粮。陈老太太喃喃地道：“有因就有果啊！”

看过了热闹，陈老太太背着手向山下走去，遇到村民互相打个招呼，每个人脸上竟然都挂着笑容。

好像运走的不是他们辛辛苦苦种下的粮食似的。

努力了一年，一下子被打回原形了，但大家都不惊慌，大约可能就是见过路的人，知晓路在哪里，就算路途再波折，只不过是辛苦一些，不至于没了方向。

“大娘，”高氏压低声音，“我们给村子里老的小的留着粮呢，还有许先生和东篱先生，不说会有多好，总之饿不着，您别担心。”

陈老太太吸着气，口齿不清：“我担心什么？”

高氏眼睛垂下来，看着陈老太太抠着裤腰带，大娘担心就摸腰，她还能不知晓？

陈老太太走进陈家村，就看到村口站着的宋老太太。

宋家宅子清理好了，宋老太太让人护着回了家，今日却不知为何又来了陈家村。

宋老太太道：“左右在家也无事，羡哥儿出征在外，良辰又要走，我越想越担忧，怎么也睡不着。”

陈老太太觉得宋老太太最近提及良辰的时候，比从前又亲近了不少，现在干脆还将宋将军和良辰摆在一起说。

陈老太太笑着道：“这孩子与旁人不同，不让她去，她哪里肯答应，将她从谢家带回来的时候，我就发现了，喜欢折腾就让她折腾去吧！”

更何况她的外孙女每次折腾出来的都是好事。

军资装满了骡车，谢良辰和陈咏胜、陈咏义带着初二、仲秋等人准备出发。

许汀真拉住谢良辰的手嘱咐：“一定要小心。”

谢良辰应声。

许汀真眼睛发红，看到旁边的丽姝、玉娘几个女子，她们也会跟着谢良辰前去白马岭，她们还不知晓良辰的身世，但玉娘几个对许先生格外亲近。

丽姝看出许先生的担忧，走几步上前低声道：“先生安心，谢大小姐一向聪慧，这一路上我们也会好好照应着。”

“去吧，”许汀真道，“不要耽搁了时间。”

谢良辰一路出了村子，许汀真就站在那里定定地望着，不知什么时候眼前的一切变得模糊起来。

“她是谁？”

东篱先生的声音响起，许汀真才回过神，她用帕子擦了擦眼角，不冷不热地道：“什么是谁？你糊涂了不成？”

东篱先生道：“我没糊涂才要问你，她是不是与广阳王有关？”

许汀真最近种种异样，东篱先生都看在眼里，相伴这些年了，他对她再了解不过，最近几个月，提及属地和广阳王的时候，许汀真明显与从前不同了。

而且，这次辽人盯上了谢良辰，也让东篱先生有了几分疑惑，萧兴宗绝不会没有缘由地大动干戈。

许汀真没有说话，但她刻意躲避了东篱先生的目光，东篱先生心中一惊：“那是真的了？所以陈家村……”

许汀真厉眼看过去，东篱先生忙住了嘴，心中又是惊诧又是庆幸。

许汀真不准备与东篱先生说话，她转身走回熟药所，她还得继续做药，陆陆续续送去白马岭，随着战事持续时间渐长，死伤的人愈发多起来，容易引起杂疫，所以药是绝对不可少的。

“你别走，我不说广阳王还不行吗？”东篱先生追上来，“我记得你说过……我们俩……除非广阳王在世，广阳王是不能死而复生了，但若是有后辈……”

东篱先生话还没说完，只觉得眼前一花，紧接着尘土飞扬，许汀真将半袋子晒出的药渣都丢在了东篱先生身上。

许汀真趁机将熟药所大门关好。

“话多。”

听到门后传来许汀真的声音，东篱先生用袖子胡乱擦了脸，然后露出一抹笑容。

笑了半晌，东篱先生才放下老树逢春的喜悦，想起正经事来。

广阳王还有后辈在，那太好了。

他早就觉得宋羡出兵八州之地不是最好的时机，以宋羡的聪明该不会如此急切才是，现在他似是得到了答案。

或许宋羡知晓谢大小姐的身份。

宋羡，谢良辰。

东篱先生背着手向自己院子走去。

……

谢良辰骑马前行。

田卉珍和陈子庚将她送到城外十五里，这才停下了脚步。

陈子庚眼睛通红：“阿姐，你要平平安安，我和祖母在家里等你。”

谢良辰点头嘱咐陈子庚：“多听东篱先生和许先生的话，二舅和四舅与我一起走了，村子里还需要你好好照应，知道了吗？”

陈子庚应声。

田卉珍看向不远处的田承佑：“爹，你仔细着点。”

田承佑看着女儿，一脸豁达：“好好守着家里，还要你帮忙调动车马。”

与谢良辰和田承佑等人一起去的还有苗子贵。

如今陈家村和货栈全都丢下手里的事，应对眼下的战事。

陈咏胜和田承佑等人先行一步，田卉珍拉住谢良辰的手又说了几句话：“这次应该能见到宋将军他们吧？”

谢良辰只觉得田卉珍略微有些躲闪。

宋将军他们？说的是宋羡和宋家军？还是另有其人？

田卉珍道：“希望他们都没受伤。”

谢良辰要追上队伍，无暇去仔细思量田卉珍这话的意思，田卉珍也感觉到了谢良辰的疑惑，忙遮掩道：“我说的是大齐的将士，总之……你多加小心，快……快走吧！”

谢良辰觉得这其中应该有她不知晓的事，不过一切都要等到她回来之后，再去跟田卉珍弄清楚。

谢良辰纵马前行。

看着那一人一骑，伴着长长的队伍一起向前。

陈子庚觉得此时此刻阿姐的身影，无比的超逸，半点不输将军阿哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70183750"  chaptername="第二百八十九章  不输">加入书签</a>
</div>
