    接下来，整个帝都的全面工作，林飞就交给那个新任丞相去主持。

    几乎绝大部分的皇室军队，都选择了投降，再加上，有长乐帮等六个门派，十几万人马，所有，在人手方面，绝对是足够了。

    接下来，林飞带着阿紫和地精，将帝国皇室的所有财富，搜刮一空。

    包括，林飞在那个皇帝身上找到的一枚空间戒指，和一个建在皇宫地面之下的，十分隐蔽的大型藏宝库。

    还有，之前被斩杀的那些王公大臣的空间戒指，早就被林飞全部收集起来。

    特别是，那个计家族老的空间戒指，林飞不可能放过，早就拿在手中了。

    然后，林飞清点了一下，十分惊喜。

    计家族老的空间戒指中，还有那个皇帝的空间戒指中，还有皇宫地下的藏宝库中的财物加起来，是一笔数额庞大的财富。

    数量众多的晶石，法宝，和灵丹道丹，各种珍贵的草药，天材地宝，应有尽有。

    “这样一笔财富，足让我们苍炎圣地的底蕴，增强一大截了。”

    林飞十分满意，喃喃自言道。

    很快，皇帝被推翻，帝都被苍炎圣地的传承圣子控制的消息，传遍了整个古苍帝国的每一个角落。

    同时，林飞亲自下达的，整个古苍帝国，三年之内，免除一切的赋税、徭役，并且会大赦天下，这一命令，也是传遍了整个古苍帝国。

    或许，是之前那个皇帝实行的统治，太过残暴的原因。

    整个古苍帝国的百姓，几乎是举国欢庆，甚至在一些城池中，有许多百姓自发涌上街头，燃放烟炮，以示庆贺。

    古苍帝国各地的诸候，知道以前的帝国皇室，已经是彻底完了，再加上，害怕林飞的赫赫凶名。

    于是，纷纷赶来帝都，向林飞表示忠心，要投靠苍炎圣地。

    林飞自然是一一接受。

    反正，古苍帝国，也确实需要一大批的人手去管理。

    三天之后，苍炎圣地的三位长老收到消息，亲自赶到古苍帝国的帝都。

    “呵呵，我还正想着，准备找一个合适的时候，将古苍帝国的控制权从计家手中夺回来。

    想不到，你竟然自己一个人，单枪匹马，将古苍帝国收复了。

    不过，你斩杀了计家的族老，估计计家不会就这样罢休。”

    大长老对林飞说道。

    “大长老，我们苍炎圣地，和计家早就势同水火。

    多杀一个人，有什么大不了。”

    林飞说道。

    “这也是，自从四年之前，基地被毁，我们苍炎圣地，和那些大教派的仇怨，早就难以善了。

    多杀一两个人，确实没什么。

    到时，计家如果有什么行动，我们苍炎圣地接着就是了。”

    大长老也是显示出来霸气的一面。

    “古苍帝国的事情，聂长老也是知道了。

    聂长老打算在古苍帝国境内，几座重要的城池，建立传送阵，包括帝都，这样有利于我们控制古苍帝国。

    我们苍炎圣地的总部，是在古苍帝国的境内。

    所以，一定要将古苍帝国，牢牢控制在手中，作为我们苍炎圣地的地盘。”

    大长老说道。

    “确实是这样。”

    林飞点头同意。

    “林飞，这段时间，你继续坐镇古苍帝国的帝都。

    我协助聂长老，建立传送阵。”

    大长老对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点了点头。

    接下来，在短短的六七天时间之内，整个古苍帝国，已经是彻底稳定了下来，渐渐恢复了正常秩序。

    十多天后，聂长老在古苍帝国之中，一些主要城池，和帝都，都是建立了小型的传送阵。

    每一个小型的传送阵，都可以直接传送到苍炎圣地的总部。

    这样一来，古苍帝国，就等于是彻底被苍炎圣地控制在手中了。

    而在大长老的主持之下，很快，一个新皇帝就被扶持了起来，建立了古苍帝国新的皇室。

    当然，这些事情，林飞并不感兴趣，所以，也就完全不去过问。

    很快，古苍帝国发生的事情，也是开始慢慢地在东域之中传开。

    本来，在东域之中，以武为尊，那些大教派，才是东域的主角，绝大多数的帝国皇室，都是依附大教派。

    正常来说，一个帝国皇室的灭亡，本来并不是什么大新闻的。

    可是，由于背后牵涉到了林飞，和计家，所以，一时之间，这件事，就传遍了整个东域。

    特别是，林飞竟然在古苍帝国的帝都，斩杀了计家的一个族老！

    所有听到这个消息的武者，第一反应，是目瞪口呆，不敢相信。

    当被证实，这件事是真实的之后，众人内心都是十分震憾。

    “这个林飞，成长到这一步了吗？”

    “苍炎圣地的林飞，太逆天了！”

    “天哪，以后遇到这个林飞，绝对要绕路走啊，他连计家的族老，都敢杀，太凶残了！”

    东域之中，到处都是这样的议论声。

    不但普通的武者，三大世家，三大圣地的人，内心也是震动不已。

    能够斩杀一个世家的族老，已经证明了林飞的实力，达到了一种相当可怕的高度。

    这样的实力，已经是在一定的程度上，威胁到了那些圣地和世家的安全。

    试问，以林飞这样的实力，以后圣地和世家门下的弟子，还有谁能够是林飞的对手。

    一旦遇到林飞，岂不是只有被屠杀的份？

    所以，这个消息，对那些和林飞有矛盾的圣地，世家和一流教派的震动，是十分大的。

    这些教派门下的那些弟子，相互之间，都是悄悄告诫，以后行走江湖，一旦遇到林飞，最好是拨脚就跑，千万不要靠近林飞了。

    “林飞小贼！我不会过你的！”

    计家的总部之中，计家家主的暴怒吼声，震得整个总部，都是簌簌抖动。

    计家家主的胸膛，剧烈地起伏着，双眸之中，熊熊的烈火，十分可怕。

    “林飞小贼，以后我们计家与你不死不休！”

    那些计家的隐世宿老，也是一个个眼神怨毒。

    “家主，要不我们立即派出人马，去古苍帝国找那林飞报仇，并且将古苍帝国的控制权收回！”

    计家有高手，向家主说道。

    “那古苍帝国，现在据说已经是被苍炎圣地，牢牢控制。

    这件事，虽然从长计议。”

    家主沉默了，片刻后，才是缓缓说道。

    因为，他明白，这个时候派出大队人马，前去收复古苍帝国的控制，等于是直接和苍炎圣地开战。

    上一次，七大教派的大军，被苍炎圣地的那个复活的古人，打得落花流水，大败而退。

    对这些圣地，世家的触动太大了。

    这些圣地，世家的高层人物，都是明白，苍炎圣地，再也不是像过去那样，可以随便招惹和欺负的了。

    所以，计家的家主，不想冲动行事。

    想明白了这一点，计家的那些高层人物，渐渐都是沉默了。

    不久之后。

    忽然间，另一件事，让整个东域震动了起来。

    中圣州四大学院，一个月之后，面向整个圣尊大陆，招收新学员。

    并且，到时会在圣尊大陆，每一个州，都设立招生点。

    这个消息，像是一股飓风，瞬间，横扫整个东域。

    让整个东域的气氛，一下子间，彻底沸腾了起来。

    因为，中圣州四大学院，在圣尊大陆之中，地位太崇高了，影响力太大了。

    不但东域，估计，整个圣尊大陆，五个州，都会因为这件事，而轰动起来。

