一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林站在一旁，看着面前的女子，看着自己的眼神带着一丝丝的厌恶，还有一丝丝的警惕之意。

    见着这般的情况，恒彦林忍不住就是眉头一皱。

    当真说起来，恒彦林对于面前的这个家伙，到底是谁都不知道。

    要是没有猜错的话，恒彦林应该是与对方第一次见面的。

    这会儿，见着对方这般的看着自己，恒彦林都是有几分无语起来。

    也不知道自己哪里做错了什么，好像是把对方得罪了一样。

    只是这样的想法，也仅仅只是在恒彦林的脑海之中，一闪而过罢了。

    至于其余的事情，恒彦林就没有多想了。

    恒彦林可不会因为对方的眼神，就各种去想要知道，自己到底是哪里得罪了对方什么的。

    对方要怎么想，怎么看待自己，那是对方的事情，恒彦林可不会无聊到要去改变对方的想法。

    这么一想，恒彦林在此刻自然也是懒的理会对方了。

    反正大约彼此也就仅仅只是这一次的会见罢了。

    在之后，两人都是不会在有在见的时候的。

    “这个小伙子啊，可是有些不得了的，比起你来都要厉害上很多，你应该和他好好的认识一下。”

    一旁的老人家也没有注意到自己孙女的眼神，在此刻的眼神依旧是静静的将恒彦林看着。

    此刻的他能够感觉到，恒彦林身上，似乎是带着一丝丝的气息，这种气息让的他极为的吃惊。

    这么小的年纪，似乎是在武道上就有着极为大的造化了。

    他在以前的时候，可是从来就没有见到过有人能够做到这样一步的。

    因此，这会儿在看着恒彦林来，他的眼神之中，依旧是忍不住有着极为吃惊的眼神在其中。

    恒彦林将这老爷子看了一眼，还不等恒彦林说些什么，一旁的女子就是忍不住开口说话了。

    “厉害，当然是比起我厉害多了，这才多大啊，好好的一些本事不学，尽是学着一些人开始各种攀龙的功夫来了。”

    女子的眼神，将一旁的恒彦林看着。

    嘴中忍不住就是直接讥讽了一句。

    她可是极为的清楚，这个家伙分明就是冲着自己的爷爷来的，这会儿也算是在提醒一下自己的爷爷。

    这年头的一些家伙，别有用心的很，这会儿要是让的恒彦林得逞了，到时候指不定就是让的自己的家族，弄的多么的糟糕。

    尤其像是这种人，就更加的应该小心应付，以免到时候就是出现各种的麻烦事情出来。

    恒彦林虽然也不知道，这个家伙到底是怎么回事，怎么就是一上来，就对着自己各种冷嘲热讽的。

    但是此刻，对方可是直接把话都给说出来了。

    恒彦林想要当做没有听到，似乎都是不行了。

    当即，恒彦林看了一眼这个女子，眉头在这个时候深深皱了起来。

    很显然，恒彦林对于这样的话语，也感觉到了深深的不满了。

    无缘无故的，自己与对方也没有什么交情，这般的讥讽自己，恒彦林自然也不会给对方什么好脸色的。

    一旁的老爷子听着自己孙女这么一讥讽，顿时脸色也忍不住就是微微一变。

    面前的恒彦林可是不一般，以对方这般厉害的武功来说，对方身后应该是有一个师傅才对。

    像是这样的人，可不是他们这样的人，说是得罪就可以得罪的。

    偏偏自己的孙女这么的不懂事，还以为对方是故意来巴结自己的。

    他到底是过来人，就自己孙女这一句话，当即就明白过来，自己孙女这会儿是一个什么想法了。

    当即，看着自己孙女的眼神，也变的极为的无奈起来。

    切不说恒彦林的身份如何，就刚刚的时候，也是他自己跑过来，找恒彦林说话的。

    若非如此的话，两人也不会在这里有什么交集。

    就这样的情况下，对方是怎么回事，就各种的以为，是对方在故意巴结自己呢？

    这个孙女，脑子里面可是有些太傻了啊！

    老爷子这会儿无奈至极，看了看自己的孙女一眼之后，连忙就是呵斥到。

    “怎么说话的，是我自己跑来和这个小伙子说话的。”

    一旁的女子闻言，当即撇了撇嘴，看着恒彦林的眼神越发的警惕起来。

    要是恒彦林自己跑来与自己的爷爷交谈，说明恒彦林的本事也就这个样子了。

    但是，恒彦林能够让自己的爷爷跑来和恒彦林说话，那更加的能够表现出来，恒彦林的本事如何了。

    这个家伙，当真是厉害到恐怖的地步了！

    越是这样，她看着恒彦林的眼神也越发的警惕起来。

    这个家伙，简直是太恐怖了。

    她可是一直以为，对方的本事也就这个样子了，但是听着自己爷爷这么一说，她才发现自己有些犯傻了。

    恒彦林可不仅仅只是这样，对方更加是让的自己爷爷跑来找恒彦林的。

    这么一来，要是以后有人询问起来，到时候恒彦林也都能够轻易的脱罪的。

    到时候，外人压根就不知道，这一切都是恒彦林的安排。

    也就这会儿，她出现了，直接就是打断了恒彦林的如意算盘。

    恒彦林看着这个女子，眉头紧紧的皱起来。

    原本还想要说些什么，但是见着对方的老爷子也已经训斥过对方了。

    这会儿想了想之后，也就没有在继续和对方纠结什么了。

    当即，恒彦林冲着一旁的老爷子拱了拱手，“我这里还有一些事情，就不与老爷子多说什么了。”

    恒彦林说着，直接转身就走，丝毫没有半点留念的意思。

    看的一旁的老爷子，见着这般的一幕，顿时气的有几分跺脚起来。

    看着一旁自己的孙女，完全是不知道该说些什么才好了。

    这个孙女啊，怎么就是各种弄出这样的事情来的？

    也都不看看，就这会儿的情况来说，对方怎么可能会是那种要接近自己的人。

    对方的师傅要是厉害一些，怕是他们家要去接近对方才差不多！

    只是自己这个孙女，知道的一些东西实在是太少了。

    在这个时候，完全就是不知道这些事情，这会儿才是这般的误解一旁的恒彦林。