    听到陈六合的询问，神秘男子微微一笑，没有回答陈六合的话语，似默认一般。

    陈六合再次点了点头：“你叫什么名字？”

    神秘男子脸上的笑容显得更加诡谲了几分，仍然没有回答，只是用一种戏谑的目光打量着陈六合，让陈六合很不舒服！

    “都已经到这种必分生死的时刻的，还不敢报出自己的名讳？你真是一个藏头露尾的鼠辈啊。”陈六合讥讽的说道。

    “一个将死之人，何必知道那么多的秘密？”神秘男子淡淡的说道。

    陈六合失笑了起来，目光一扫，在所有人身上掠过，最终重新定格在神秘男子身上：“看样子你很有信心，你认为今晚我必死无疑了，没有侥幸的可能。”

    “这是事实。”神秘男子说道：“陈六合，我一直都知道你很厉害，你绝不是天榜上的无名氏，这只是你扯出来的一个谎言而已，你能蒙蔽世人，但你蒙蔽不了我！”

    “不过，就算你再厉害，又能厉害到什么程度呢？你终究是人不是神！况且你现在身负旧伤，战力值大大降低！在我们这样的阵容下，你不可能有半点存活的余地。”神秘男子胸有成足的说道，眼中迸发出了强烈杀机，还夹杂着满满自信！

    陈六合嘴角一翘，道：“什么阵容？让我死个明白？”

    “属于黑幕的最强阵容！！！”神秘男子一字一顿的说道。

    陈六合眉头再次一挑，眼神飘过，在神秘男子之外的六人身上扫量，他指了指先前出现的那三个男子，道：“这三个，差了一点。”

    旋即，他目光又落在后来出现的三个、且给他带来了强大危险气息让他感受到了巨大威胁的三个男子身上。

    陈六合抬起手掌，竖起了三根指头，分别指向他们三个，道：“这三个，有点意思！”

    顿了顿，陈六合又道：“我很想知道，黑幕中的最强阵容，是什么阵容！有没有胆子报上名来？好让我知道，今晚要死在我手中的人，都是谁！”

    “让你知道今晚你会死在谁的手中也不是不可以。”神秘男子争锋相对的说道，旋即抬起手掌，头也不回的摆了摆！

    得到了神秘男子的授意，形成三角形方位站立的三个男子开口了。

    其中一人第一个说道：“黑天！”

    “黑天？”当听到这个名字的时候，陈六合的眉头瞬间就跳动了几下，他目光凝起，无比锐利的盯着眼前那个一脸冷漠的青年，道：“哪个黑天？”

    “你认为，能让你陈六合感受到威胁的，还能有哪个黑天？”神秘男子笑吟吟的说道。

    “杀手榜排名第三，炎夏公认的顶级杀神，黑天？”陈六合凝声问道。

    “如假包换！”黑天言简意赅的开口，他的眼神阴鸷，仿佛有杀气在无声弥漫，很是慑人。

    陈六合惊诧的开口道：“真是让人惊讶啊……”

    压下了心中的涟漪，陈六合目光转过，看向了另一人，道：“你呢？”

    “神风！”另一个青年冷漠开口，轻轻吐出了两个字。

    “杀手榜排名第二的神风？”陈六合反问道。

    神风没有回话，只是默默的看着陈六合，他的态度，已经给出了准确答案。

    陈六合嘴角露出了一丝苦笑，心中的涟漪翻涌而起，一下子出现了两个杀手榜最顶尖的强者，这的确太让人震骇了，这个手笔，无比是大到恐怖的！

    不等陈六合继续开口，那最后一个年纪稍大一点的中年男子，语气平和的自报家门：“白起！”

    这一刻，陈六合禁不住的倒抽了一口凉气！

    白起？这个名字陈六合怎么会不知道？杀手榜位居榜首的杀神，也是号称炎夏第一杀神的恐怖人物！

    陈六合当真没想到，今晚，竟然会同时聚集了杀手榜上前三名的三个杀神！

    陈六合的脸色变换，眼中惊疑难定，显示着他内心的波澜巨大，难以平息！

    虽然他陈六合一向自负狂妄，可在面对这种阵容的时候，还是难免心绪沉重，感受到了巨大的威胁！

    这个世上，恐怕没有谁能够在面对杀手榜头三名的人，而无动于衷的，陈六合也做不到！

    “陈六合，现在感觉怎么样？对我为你准备的这道盛宴还算满意吗？”神秘男子满脸讥讽的看着陈六合。

    陈六合嘴角满是苦涩，他抬起眼皮看了神秘男子一眼，道：“能不能就当我今天晚上从来没有出现过？”

    “陈六合，怕了吗？你也会感受到害怕吗？”神秘男子慢悠悠的说道：“不过，再浓烈的恐惧，也无法改变你的死期，当你感受到恐惧的时候，就一定是你要去见阎王的时候！这是你唯一的下场！”

    顿了顿，神秘男子接着道：“这就是你自负的结果！明知有诈，还敢一路追我到这里，你艺高人胆大！你要为此付出生命的代价！”

    陈六合无比懊恼的叹息了一声，他的脸上也没了刚才的轻松写意，被慢慢的凝重所替代！

    陈六合再次叹了口气，说道：“谁特么想到你们这帮神经病能摆出这种阵容？杀我而已，用得着这么兴师动众吗？杀手榜头三个，全被你请到场了，你们黑幕到底是有多么忌惮我啊？”

    “不是忌惮，而是不想再给你一丝侥幸的机会！陈六合，这场游戏持续的时间够久了，是该结束了！只要你死了，一切就都会回归平静的。”神秘男子语气森寒的说道。

    “草！”陈六合忍不住破口大骂了一声，他心中的确非常严峻，这个阵容是出乎他预料之外的，这个阵容是绝对能够给他带来致命威胁的，此刻的陈六合，有种玩脱手了的感觉。

    深深吸了口气，陈六合说道：“你们黑幕真是让我惊讶，我真的没想到，你们黑幕的能量会有这么大，竟然掌控了几乎整个杀手榜前十的强者，包括那几个已经死在我手中的杀手，再加上他们三个，难以置信。”

