    第3章 论人生大事！

    唐天雨不回答，霍雨浩也不追问，反正这武魂肯定是系统干的！

    他看了看天上的太阳，已经到中午了。

    “话说，天雨哥，贝贝他们也该找到我了吧？”

    正在忙着与系统说话的唐天雨回过神来，一本正经的说。

    “也差不多快了。现在么，不如我们来商讨一下咱们的人生大事吧！”

    霍雨浩挠了挠头，表示不明白。

    “什么人生大事？”

    唐天雨坏笑一下，一副你懂得的样子。

    “当然是……海神缘啦！”

    听到海神缘三个字，霍雨浩脸色一黑。

    “那个……天雨哥，你能不能和我换一个宿舍啊？”

    唐天雨听了，贱贱的笑了笑。

    “你不会是怕了吧，也对，毕竟你前世连个女朋友都没有。”

    霍雨浩无奈的朝他翻了个白眼。

    “别闹，说的好像你有似的。我只是怕那个唐三罢了，说不定他现在就在神界盯着咱俩呢！”

    …………

    神界。

    “啊嚏，是哪个混蛋在念叨我？”那位名叫唐三的男子说道。

    说着说着，他像是发现了什么好东西似的，两眼放光。

    “有意思，竟然出现了一个连我都看不透的小家伙，天赋似乎比那个新星更好。看来，我的计划得改改了。”

    …………

    与此同时。

    星斗大森林。

    贝贝和唐雅已经出现在两人的视线中。

    “那就这样说好喽！”

    “嗯，说好了。”

    四人碰面之后唐雅看看霍雨浩，又看看唐天雨。

    “好呀，原来你们认识，亏我还担心你们独自在森林里会遇到危险。”

    霍雨浩抱歉的说：“小雅姐姐，我和他才刚见着，我也没想到会在这遇见他……”

    咕噜噜……

    一声清脆的响声响起……

    “抱歉，有点饿了…”唐雅尴尬的笑了笑说道。

    唐天雨看了看霍雨浩，拉着霍雨浩到一边去。

    “雨浩，你还会不会做烤鱼了？”

    霍雨浩挠了挠头，无奈的叹了口气。

    “好像……貌似……大概也许……不会。”

    唐天雨摸了摸自己的额头，摇摇头说：“做饭果然靠不住你！还是我来吧……”

    霍雨浩听了激动的笑了。

    “耶！又有口福了！”

    唐天雨看了看霍雨浩现在的样子，怎么好像自己被套路了？

    虽然唐天雨成绩不咋滴，但做饭可是很强的，毕竟有着前世五星级厨师的手艺。

    霍雨浩从小就喜欢去他家蹭饭，不过长大后他俩就很少见到了。

    “小雅姐姐，我们商量了一下，晚饭就包给唐天雨吧。”

    唐天雨：……你也别想跑！

    …………

    霍雨浩开启灵眸叉鱼，烹饪交给唐天雨。

    不一会，一条条烤鱼就做好了。（资源有限，只能做烤鱼……）

    唐雅接过一条就吃了起来。

    “太香了，小天雨，没想到你还有这么一手。”

    霍雨浩笑了笑说到：“这才哪到哪，要是材料管够，天雨哥满汉全席都给你做出来！”

    唐雅听了霍雨浩的话顿时烤鱼不香了。

    “真哒！下次你给我做一次呗，材料我出。”

    唐天雨：MMP霍雨浩，有你这样卖队友的吗……要是真做满汉全席，你给我来帮忙！

    (本章完)

