    海面。

    海贼船上。

    这伙已经变成了“亡命之徒”的海贼们，正在紧锣密鼓地忙碌着。

    “喂，小的们，再检查一遍炮弹，那可是从地下世界搞来的高档货，可不能有半点差错！”

    海贼船长的眉头紧皱，再三确认着周边的海图。

    他也在害怕。

    亡命之徒——并不是真正要自寻死路的人。

    他们之所以敢于以不怕死的心态行动，恰恰是因为他们如果不这样做，等待着他们的下场是“死”。

    为了求生，而选择“自寻死路”。

    所谓“生命”，其实就是这样的一种很复杂的东西。

    而现在，这伙海贼为了能有足够的资金逃出伟大航路，避免海贼同行、海军、以及赏金猎人们的追杀，打算对这片海域的“禁忌”——也就是四海联盟的商船下手了！

    为了这次行动，这支海贼团准备了许多东西。

    首先便是武器。

    为了能让自己的手下获得足以匹敌阿拉巴斯坦精英国王军以及鱼人族战士的战斗力，海贼船长花了大价钱，从地下世界收购来了一批威力强大的武器。

    ——当然，这所谓的“收购”，所使用的手段必然算不上光彩。

    因此，这支海贼团也在被地下世界的一些武器商人追杀着。

    值得一提的是，这些武器商人中甚至还包含了唐吉诃德家族！

    【JOKER】所出售的武器，因其威力强大且规格超常，在地下世界中可是很受欢迎的。

    不过这些也都无所谓了。

    毕竟这伙海贼也没有按照约定向唐吉诃德家族支付报酬，同时唐吉诃德家族也在不久前于北海的某个国家被彻底击溃。

    这件事在地下世界已经流传开来了。

    ……

    不只是武器。

    在战术方面，海贼船长也制定了相当完善的计划。

    他们的首要目标是四海联盟的商船，而为了保证他们所抢的这艘商船是真正的“肥羊”，这伙海贼花了很长的时间进行调查。

    这次他们所要劫掠的商队，刚从空岛进购货物不久，前往磁鼓岛进行售卖。

    而后他们有进购了大量磁鼓岛特产的毛皮和矿物，打算运往阿拉巴斯坦。

    那写毛皮，海贼们当然是不感兴趣的，他们真正在意的只有船上的金钱和矿物！

    那些矿物在地下世界可是很受欢迎的啊！

    不是黄金、不是钻石、更不是宝石……

    而是一种“原材料”。

    ——制造炸药的原材料！

    海贼们早就打好了他们的算盘。

    地下世界可不是一个团结的大家庭，各方势力错综复杂。

    海贼们只需要联系好收购方，而后将那些用来制造炸药的原材料尽数变成黄金或者贝里，便可以带着那些钱远走高飞。

    买一座小岛，或者干脆在某座无人岛上建立自己的乐园！

    这是他们的最终目的。

    话说回来……磁鼓岛出产的矿物竟然是炸药原材料？

    这伙海贼们在这片海域游荡了几年，还从未听说过这件事呀！

    难道是之前的那些磁鼓岛国王没有对这种矿物进行开采？

    还是说原本的磁鼓岛并没有那个人力、物力、财力去开发那里的矿物储备？

    而且这个商队要将那些炸药原材料运送到阿拉巴斯坦，难道是那边有商家正在大肆收购？

    这一连串的疑问，绝大部分的海贼都是不在意的。

    即便是心思最为缜密的海贼船长，在想到这里的时候也是摇了摇头，将这些乱七八糟的疑问尽数抛之脑后。

    当务之急，可是搞钱啊！

    ……

    总而言之，这次针对四海联盟的行动，是这伙海贼走向末路之前的最后一根救命稻草了。

    他们必须成功，狠狠地捞一笔大的，然后离开伟大航路，远走高飞！

    因此在见到四海联盟商船的瞬间，海贼们就已经做好了准备。

    “各就各位！”

    海贼船长拿出了怀里的望远镜，死死盯着那艘“富得流油”的商船，高举右手，大喝道：

    “炮手准备！”

    几乎是在瞬间，海贼船上的特制大炮便在炮手的操控下调转炮头，对准了远处的四海联盟商船。

    在这个距离之下，普通的火炮自然是无法触及远处的四海联盟商船的，但如今海贼船上配备的却不是普通的火炮。

    那可是在地下世界很有名气的特制重炮！

    操作简单、射程极远。

    在配合上特制的炮弹，甚至能做到海军军舰都做不到的强力炮火覆盖！

    唯一的缺点——就是贵。

    若非机关算尽，再加上运气是真的好到了不行，海贼船长根本搞不来这关键的二十门特制重炮！

    而这，恰恰就是海贼船长敢触及四海联盟逆鳞的关键底牌！

    在如此远的距离之下，即便是在大海之中如履平地的鱼人族战士，也没办法反应过来，或是立刻贴近发出炮击的海贼船。

    至于那些阿拉巴斯坦精英国王军，就更不可能有反制的手段了。

    等到数轮炮击过后，四海联盟商船之上的战斗力量死伤殆尽，海贼们就可以依靠着海贼船的机动性快速贴近，而后开始劫掠了。

    又因为他们的行动极其迅速，使得那些在周围巡逻的四海联盟护卫舰根本来不及反应。

    这便是海贼船长的大体计划了。

    直接、简单——甚至可以说有些简陋了。

    但从某种意义上来说，的确是可能管用的。

    “准备！”

    随着海贼船长的一声令下，海贼船员们纷纷点燃了手中的特制重炮。

    而后，便是如雨点一般密集的炮击声！

    砰！砰！砰！砰……

    无数炮弹如雨点一般射出，直奔四海联盟的商船而去。

    还没等炮弹落下，海贼船长便再度下令，指挥手下的船员继续装填炮弹。

    “除了预留下来的部分之外，直接把全部的炮弹打空！”

    “是！”

    一众海贼们高声应和道。

    但当第一批炮弹在四海联盟商船附近爆炸开来的时候，海贼船长便发现有些不太对劲了。

    炮弹爆炸的位置似乎……在商船之前？

    有什么东西提前挡下了炮弹！

    那究竟是什么？

    忽然间，海贼船长发现从炮弹爆炸之后产生的烟雾中，冒出了许多“身穿盔甲的人”。

    他们脚踩着“滑板”模样的交通工具，从商船的方向一路朝着海贼船而来，速度飞快！

    海贼船长愣了下。

    “那是……什么？”

    “是遗弃者部队。”

    一位大块头不知何时来到了海贼船长的背后，两只大手搭在了海贼船长的肩膀之上。

    他咧开嘴，充满自豪地缓缓说道：

    “海军G-T支部特设，遗弃者海上突击部队。”

