    “好的。”警察先生揉了揉小姑娘的脑袋。

    然后对这个小团子的印象也好了不少。

    怪不得刚才这家人的家长会这么着急，要是他有一个这么可爱的小姑娘被困在里面，恐怕这会儿也要急疯了。

    “宝贝，你要不要跟着哥哥一起去吃冰淇淋？”柳睿明微微俯身，有些不太满意小姑娘跟别人搭话。

    于是直接就找了一个别的理由想要把小姑娘直接给拐走。

    小团子眼睛一亮，很没有出息，地屁颠屁颠跟着他。

    “妈妈你们就先回去吧，哥哥要带我去吃冰淇淋，我吃完之后就回家。”柳安筠一边说着，然后一边挥了挥手，像极了以前宣传片里面那种，只要给一点糖果就屁颠屁颠跟别人走的小孩。

    晏绮思还记得自己的丈夫，因为面前的这个男子一下子住院了好久。

    虽然面前的这个男子到最后并没有对自己丈夫动手，可是上一次所产生的阴影是没有办法来弥补的。

    晏绮思实在不是很放心，自己家的小姑娘被面前的这一个人给带走。

    柳安筠这边眨了眨眼睛，整个人瞧这样子又软又乖。

    “妈妈带着你去好不好？不就是冰淇淋吗？你想吃多少都可以。”晏绮思这边蹲下来还想要哄着小姑娘跟她走。

    “可是这几天哥哥的工作很忙很忙，我都没有时间跟哥哥一起玩儿了，所以我这次想跟哥哥一起去，好不好嘛？”

    柳安筠一边说着，然后一边伸手拉着对方的手撒娇。

    “如果要是您担心的话，可以跟着我们一起。”柳睿明这边看着面前的这个女人，然后目光平静地说。

    晏绮思属实没想到。

    一时间也一下子猜不透面前这个男生的心思。

    听说这个人自从被公司开除了之后，迅速拿着那些仅剩下的钱财建立起了一个公司。

    甚至在短短的几个星期之内就已经有了模型。

    未来的发展趋势让人不容小看。

    如果要是这个时候跟对方硬杠起来，对于他们公司未来来讲，绝对不是什么好事。

    而且面前的这个男生也同意她跟着一起。

    那应该是没什么大碍。

    晏绮思伸手刚想把自己的小团子抱起来，但是那个男生比她的动作还要快。

    “哥哥带着你去前边好不好？前面有一家最新开的甜品店，是哥哥的名下财产，以后你想去吃可以随时都去，等你再大一点我就把那个甜品店经营起来，然后送给你，供你吃喝。”

    柳睿明这边直接就忽略掉，后面跟着的一群人，然后低低沉沉地一根小团子说。

    柳安筠眼睛一亮，然后立马点了点头。

    她现在也是一个小富婆呀。

    如果要是自己拥有一个甜品店，那岂不就是自己随时想怎么吃就怎么吃。

    柳安筠这边想着口水都要流下来了。

    在柳安筠肩膀上落着的小凤，忽然之间感觉到浑身一颤。

    为什么觉得自从大天使大人下凡了之后变得这么馋呢？

    不过她还是喜欢面前的这个。

    可可爱爱，没有一点架子的神明。

    只是因为两个人靠近的时候。

    小凤瞬间就感觉到了一种不同寻常的气息。

    这个被小小姐称为哥哥的人，绝对也是天上的神明之一。

    毕竟她几乎有一瞬间都要忍不住的膜拜。

    那是刻于骨子里的尊敬。

