    听到桃花那声凄厉的叫喊后，裴越心急如焚地冲到后院，只见月华如水，寒风浸染，哪里还能看到小丫鬟的身影？

    “小心！”

    谷范的喝声从身后传来，旋即快如闪电般掠过，一脚踢在裴越面前半尺之处。

    一柄明晃晃的钢刀被踢得颤抖难止，持刀突袭的年轻男人轻“咦”一声，顺势后退数步，拖刀于地，望着裴越的双眼里满是戏谑和轻蔑。六个黑衣劲装男子从阴影中现出身形，人人拿着兵器，目光漠然冰冷，呈半月形拱卫在年轻男人身旁。

    秦贤与薛蒙一左一右护在裴越两侧，秦贤见裴越神色不太对劲，担心地说道：“越哥儿，别急。”

    裴越深呼吸两次，强迫自己冷静下来，看着那年轻男人冷冷吐出两个字：“山贼？”

    年轻男人勾嘴一笑，淡淡道：“你说是那就是，我不反驳。”

    裴越压制着心中的怒火问道：“人在哪？”

    “什么人？”

    “我的丫鬟。”

    年轻男人哈哈大笑：“看不出来还是个多情种啊，那小娘皮你就别惦记了，小爷已经弄死了。”

    然而裴越在听到这句话后，反而冷静下来，虽然眼中怒意依旧，却不像方才那样整个人处于随时暴走的疯狂状态中。

    谷范皱眉打断年轻男人旁若无人的笑声：“狗东西，你知不知道你长的很丑？你家里要是没镜子，我可以送你一块，再不济你不会撒泡尿自己照照？长的丑倒也罢了，还摆着一副搔首弄姿的样子恶心人，你是出来卖的兔子么？”

    年轻男人脸色瞬间拉了下来，虽然这一年多来在山中的日子过得很是艰苦，但以前他也是翩翩公子，身边谁敢这样放肆？

    他盯着谷范那张过于俊俏的脸，阴沉道：“你是谁？”

    谷范换上慈祥的笑容说道：“我是你爹。”

    不等年轻男人破口大骂，裴越紧跟着鄙夷道：“你能不能讲究点？我要是有这样的儿子，我会亲手掐死他。”

    两人仿佛又回到了那日在田间地头，配合默契地欺负李子均。

    不过年轻男人显然比李子均更沉得住气。在确定那位高深莫测的中年男人离去后，他以为此行任务十分轻松，可以将这庄上的人命如草芥一般随手割下。因为天性之中的狡猾，他还特意选择埋伏袭击，却没料到自己志在必得的一刀，竟然被人一脚踢飞。

    他目光中隐隐有些忌惮地扫了一眼谷范，不知道这个年轻人是谁，武道修为不弱于自己，而且纯拼力量的话对方恐怕要更胜一筹。不仅如此，另外那两个二十岁左右的男人也不是庸手。虽然他这边人数占优，可对方如果只想逃命的话，眼下他没有绝对把握能留下来。

    但站在对面的裴越显然是最弱的那个，年轻男人眼睛一转，仿佛没有听见对方一唱一和的嘲讽，对裴越说道：“你猜的不错，我们就是山贼，来这里是为了银子，只要你愿意拿出足够的买命钱，今天我可以破例不杀人。”

    谷范不屑地道：“就凭你？”

    年轻男人自信一笑，不由自主地流露出优越感：“你不妨猜猜，外面还有多少我的人？”

    谷范脸色有些难看，就像之前说的那样，只要不是大军压境，他都自信能护住裴越离开，然而这庄中其他人却难以幸免。

    年轻男人终于出了一口恶气，转而看着裴越，戏谑地说道：“想清楚了吗？”

    然而裴越只是淡淡看了他一眼，宛如看着一个智障。

    “我们走！”

    裴越急促地说出三个字，然后迅速向后撤，秦贤与薛蒙对视一眼，虽然都有些不解，但还是跟了上去。谷范落在最后面，他不知道裴越想做什么，但这不影响他对这个臭小子多给一些信任。

    夜风袭来，微有寒意。

    那六个山贼手下同时看向表情有些凝滞的年轻男人。

    “看我做甚？追啊！”

    年轻男人吼着，拔腿就冲。

    从后宅到内院距离不长，年轻男人领着手下狂追不舍，几乎就缀在裴越等人身后。两拨人前后穿过正堂，再过中庭，眼见裴越等人就能从大门夺路而出，年轻男人却忽地放缓脚步，似笑非笑地望着前方，宛如一个耐心逗弄猎物的猎手。

    裴越也在垂花门处停了下来，他对身边三人低声说着什么。

    前院宽阔的空地上正在厮杀。

    十多个黑衣人将王勇等人堵在墙边，虽然他们在个人武道修为上要比这些少年强出很多，但面对一个从来没有见过的古怪阵势，这些黑衣人犹如狗咬刺猬不知何处下嘴。

    王勇和另一名叫做祁钧的壮实少年扛着大盾，顶在队伍最前面。戚闵和一名同伴各举着狼筅，就是这种奇怪的武器挡住了黑衣山贼们的攻势。队伍最内侧则有三名少年手持长枪，他们保护着王勇和祁钧，如果有山贼避开狼筅靠过来，马上就会迎来长枪的捅刺。

    随着裴越等人的突然出现，为了避免被两面夹击，这些山贼立刻退开，守住通往大门方向的路。

    裴越来到少年们身旁，一眼望过去，虽然鸳鸯阵发挥了奇效，但不少人还是受了伤。

    王勇左臂上袖子被砍破，伤口还在流血。

    “少爷，这些人突然闯进来，周大伯遇害了！我们来不及示警，只能仓促拿着兵器拦住他们。”王勇没管手臂上的伤势，满面愧疚地说道。

    这个消息让裴越心中震了一下。

    老苍头周达是一名本分的庄户，无儿无女，如今却是陡然一命呜呼，身后连个摔盆捧灵的人都没有。

    压住心头的躁郁，裴越吩咐道：“你们简单包扎一下伤口。”

    年轻男人领着手下不慌不忙地来到垂花门处，与攻击王勇等人的那拨手下从两个方向形成合围，将裴越一行人堵在西面死地，这才成竹在胸地嘲笑道：“怎么不跑了？”

    裴越从王勇手中接过大盾，没理会对方的洋洋得意，对少年说道：“去拿锣。”

    旁边就是倒座房，少年们居住的地方。

    王勇快步走进自己的房间，随后拿着一面铜锣出来。

    年轻男人忍不住大笑起来，不可置信地说道：“你是打算给小爷唱段戏吗？也行，唱的好听我可以考虑不折磨你。”

    裴越冷声道：“此地名为绿柳庄，乃是定国公府的产业。或许你没有听过我家先祖定国公的名字，但我告诉你，武勋将门之中没有贪生怕死之辈。锣声响起之后，这座庄上人人皆兵，所有人都会来这座庄子，与你们不死不休！”

    年轻男人脸色一变，山贼们大步朝前。

    薛蒙忽地从裴越手中夺过大盾，与祁钧并肩站在最前方。

    秦贤与谷范亦从身边少年手中接过长枪，分列左右。

    双方立刻陷入缠斗之中。

    裴越怒喝一声：“敲锣！”

    王勇双目赤红，奋力挥动木槌，锣声极为尖厉，瞬间穿透夜色，回荡在整座绿柳庄内。

    年轻男人眉头微皱，但仍未太过担心，这次他们来到绿柳庄的共有八十余人，除了冷姨之外，其他个个都是杀人不眨眼的亡命徒。此时外面还有将近六十名凶悍山贼，三五成群守在庄外，为的就是防止任何一个庄户跑出去。

    时间一点一点过去，锣声高亢激昂，然而外面依旧一片死寂，没有任何动静，宛如一座空城。

    空地上双方的交手愈发激烈，只不过略有些奇怪的是，谷范和秦贤只是一味防御，帮助少年们稳住阵脚，并未主动进攻。

    不时有山贼被刺伤，然而不仅年轻男人没有多看一眼，便是他们自己也毫不在乎，只要不是重伤都不会后退。

    片刻过后，一名黑衣山贼从外面进来，来到年轻男人身旁说道：“我们听到锣声后知道有变化，马上进庄查看，但那些庄户都缩在家里，压根不敢出来，有几个敢冒头的也被一刀杀了。”

    年轻男人闻言指着裴越，笑的眼泪都快流出来了，好半晌才擦擦眼角说道：“你不去说书真可惜了，还以为有什么出人意料之举，不过是装腔作势之辈。”

    他不再看向裴越，而是扫了一眼将山贼们牢牢挡住的谷范和秦贤，对那进来报信的山贼说道：“留下十个兄弟守在外面，告诉他们，那些庄户只需要看着就行，谁敢动就杀谁，一群被吓破胆子的绵羊而已。其他人都叫过来，解决面前这些蠢货，大事便定。”

    “是！”

    濛濛夜色中，裴越面容镇静，心中却有一团熊熊燃烧的怒火。

    他转身进入倒座房取出两把刀，然后义无反顾地走进杀局之中。

