    唐雪韵一身奢侈名牌，气质不凡。

    严萍一看见唐雪韵，眼睛都直了，陈阳这种人怎么可能娶到这样漂亮的女人当老婆？

    “小刘，这是你家儿媳妇？”严萍问道！

    刘月茹没想到唐雪韵会来市场。

    刘月茹要强一辈子，结果自己儿子却吃软饭，她感觉特别丢人，不想让别人知道这件事情，支吾道，“二婶，我……我得回去了……。”

    刘月茹这个支吾的模样让严萍相信面前的这名女人绝对不是陈阳的老婆！

    “小刘，不是我说你啊，我们都认识十几年了，你没必要为了面子，又说你儿子在医院上班，又找了一个女人来冒充你儿子的老婆。”严萍说道。

    “对，大家都住这附近，谁不知道你家穷。”另一个女人也说道，“就你家那情况还能娶得起媳妇？谁信啊！”

    刘月茹没吭声！

    这些年，她早就习惯了被人议论。

    严萍见到刘月茹没吭声，还以为刘月茹理亏，更加的不客气了！

    她望向陈阳，“陈阳，你好歹也是大学毕业的，怎么就能干外卖呢？你丢脸也就算了，还学会撒谎了，真以为我们上了年纪，随便找个人冒充你的老婆，就能帮你父母长脸了？你看看我儿子，就是初中学历，直接买了两套房子，新房子是在御龙湾，知道那是什么地方吗？那里的房价一平方米一万五，等新房子下来，我们就搬过去住，八十多平的房子，就我们两口子住，不像你们家，四口人住着三十多平的房子……。”

    唐雪韵忽然打断了严萍的话，“御龙湾那房子是在化工厂原址上面建的，对外宣传一万五，但实际售价只有八千，而且那房子内部员工认筹价在五千，但买的人不多！”

    严萍不服气地问道，“你怎么知道？你又不是那里的老板？”

    “那家开发商老总是我堂哥！”唐雪韵淡淡地说道，“如果你儿子还没有交钱的话，就别买了，那房子环境不好，住久了，容易得病。

    “你胡说！”严萍说道。

    “你不信我的话也没办法。”唐雪韵挽起刘月茹的胳膊，“妈，我们走吧！”

    刘月茹表情尴尬，“好，走！”

    严萍一看刘月茹的表情，她嘲笑道，“这不是你儿媳吗？怎么看起来你表情特别尴尬？我们又不是没有儿媳的，哪里有婆婆会像你这样的？”

    “我婆婆表情怎么样，和你们有什么关系。”唐雪韵不客气地回击道，“你不就是不相信我和陈阳结婚了吗？这个简单！”

    唐雪韵一伸手，从身上拿出了结婚证，示意给严萍看！

    严萍一看结婚证当场傻了眼！

    唐雪韵把结婚证收了回去，挽着刘月茹的胳膊，走了出去。

    “御龙湾的房子是真不能住！”陈阳语重心长地说道，“但如果你们真要住的话，真需要看病时，可以来中海医院找我，我在那里当医生。看在咱们都是老街坊的份上，我肯定会帮你们好好的看病……那我就不打扰你们买菜了。”

    “这……这说的是什么话！”严萍被陈阳这话给气到了，“他在诅咒我得病！”

    “老妹子，我也听说那里原来是化工厂，你儿子让你过去住是什么意思？”

    “孝顺我们老两口！”严萍说道。

    “哪里有这样孝顺的，这不是让你们老两口身体不好吗？”

    “不会吧！”严萍被这样一说，心里面也嘀咕了起来。

    晚上陈爱国回家时，刘月茹把唐雪韵帮她解围的事情说了出来。

    “爱国，你说咱们是不是误会人家了。她心肠倒是不坏，今天还帮我解围。也许人家是真的看上咱们家孩子了！”刘月茹说道。

    “但也没有这样快就结婚吧！”陈爱国说道，“刚和刘晶晶分手没几天，就马上结婚了，这怎么能是恋爱，咱们当年可是恋爱了好几年。”

    刘月茹一听到陈爱国提到他们当年的事情，这脸颊竟然泛红了。

    陈爱国没注意到刘月茹的反应，继续说道，“我感觉是陈阳失恋后，变了很多，或许是真的被刺激到了！”

    “我哥肯定被刺激到了！“陈婉婉走了进来，担心被厨房里面的陈阳听到，声音压低，“我哥买了好多中药，我刚才进去看他正在熬药呢，他说是唐雪韵付的钱，那些药材至少花了十万！”

    “十万！”

    陈爱国和刘月茹两人都惊住了。

    他们没想到这些药材竟然花了十万，这也太多了。

    陈婉婉继续说道，“我看那些药就是补药，我哥不愿意和那个女总裁结婚，是被逼的。现在又突然补身体，肯定都是那个唐雪韵要求的。”

    “说得是！”陈爱国说道，“我得和陈阳好好的聊聊，咱们家虽然没钱，但也不能为了钱，就不管自己的幸福，这婚得离！”

    刘月茹听陈爱国这样一说，她也感觉陈阳受了很大委屈，也赞成陈阳离婚。

    陈阳并不知道他们全家人都误会他买了这样多的药材是为了补身体，以满足唐雪韵的需求。

    为了救唐耀祖，陈阳用了阴阳六十四针！

    阴阳六十四针可以让人起死回生，但需要用真气才能行针，普通人就算学了这阴阳六十四针的针法，也达不到效果。

    陈阳消耗了大量真气，为了尽快恢复消耗的真气，陈阳只能买灵药炼丹。

    凭借普通药材炼出来的普通丹药，真气恢复有限。

    但陈阳意外得到一枚百岁白虎的内丹，情况就不同了。

    借助陈家炼丹术，再辅助一些普通的药材，陈阳就利用家里面普通的炊具炼出一枚中品丹药！

    陈阳放入口中，立刻就感觉到那澎湃的灵气。

    他回到了房间的床上，两腿盘坐，玄门心法，将丹药的灵气吸收后化为经脉真气。

    陈阳的精神、意识都处于空灵状态。

    灵气被引入经脉中，随着不断运行，那一缕真气越来越大。

    如果之前只是一条溪流，现在就是如同一条大河，在经脉中运行，不断撞击着脉门！

    脉门在一次次撞击中，终于被撞开了……。

    不知不觉之间，陈阳忽然醒了过来。

    赫然发现已经是凌晨了。

    他这一运功，就是五个小时！

    丹药中的灵气全部被他吸收为真气。

    他的真气比起之前要雄厚很多，更让陈阳感觉到意外的是他脉门竟然又打开了两处。

    现在，陈阳已经开了四处脉门，真气运行更加顺畅！

    陈阳的实力只是修炼者中最弱的初玄阶。

    很多修炼者一生都会停留在初玄阶，始终无法突破到达入玄阶！

    现在天地灵气稀薄，单凭自身修炼很难突破！

    陈阳却借助着那颗极其难得的白虎内丹，突飞猛进，即将突破初玄阶！

    他现在只是欠缺一个时机！

    只是那时机什么时候到来，陈阳就不清楚了。

    手机放在枕头边！

    陈阳见到手机里有唐雪韵发来的消息！

    “明天家里聚餐，我九点来接你。”

    唐雪韵这是通知，陈阳不能拒绝。

    “真是霸道！”陈阳轻轻笑了！

    忽然他见到冯广亮要添加好友，这个消息被他忽略了。

    陈阳点了通过！

    冯广亮一直都没睡觉，脸色憔悴地等着陈阳通过好友。

    他两眼已经有了黑眼圈，已经是凌晨三点了，就在他快熬不住时，却收到了陈阳通过他好友的消息。

    冯广亮一个激灵，两眼放光，整个人都精神了。

    立刻发了消息，“我花一万买回假熊胆。”

    “喂狗了！”

    陈阳只回了三个字，然后再也没有回消息了。

    “喂……喂狗了？我的一千万啊，就这样喂狗了……！”

    冯广亮感觉整个世界都塌陷了！

    他眼前突然一黑，昏了过去……。

