    惠惠那讶异的声音，让众人纷纷都为之一怔。

    方里低下头，看向自己手中的盒子中所承载的事物。

    那是五瓶药水。

    正确的来说，应该说是五瓶魔药才对。

    如其名称，那是能够起到近乎于魔法一般的效果的药。

    与同样能够起到近乎于魔法一般的效果的魔道具相同，那都是这个世界的特色之一。

    于是，方里将目光投至惠惠的身上，询问出声。

    “你认识这种魔药吗？”

    方里的询问，引来的只是惠惠兴致索然般的点头动作而已。

    “在书上有看过。”

    据说在被称为大魔法师一族的红魔族中乃是同届之中第一名的惠惠如此说着。

    “这是升级魔药。”

    一句话，让众人齐齐的惊讶了起来。

    “升级魔药？”和真惊讶的说道：“也就是说，这是能够使人升级的魔药吗？”

    “很奇怪吗？”惠惠反问道：“既然连食材都能提供经验值，让人升级，那有可以升级的魔药也不是什么奇怪的事情吧？”

    惠惠的话语，虽然简单，却让众人一阵恍然。

    仔细一想，这似乎的确不是什么奇怪的事情。

    既然连食用高级的食材都能获得丰富的经验值，那有可以提升等级的魔药也很正常。

    “这种魔药就是用各种各样有着丰富的经验值的食材与素材制成，能够提供大量的经验值，让使用者提升一个等级，非常的稀有且昂贵。”

    惠惠有些兴致缺缺的解说着。

    “毕竟，这种魔药的原理虽然简单，可却需要有相当实力的大魔法师才能制作成功，再加上魔药本身的效果又非常特殊，所以相当的稀有。”

    魔法师本来就是魔力特别突出的人才能转职成功的职业。

    理所当然，既然拥有着强大的魔力，那魔法师便大多都希望能够利用好自身的魔力，为自身谋福利。

    其中，制作与魔法无异的魔药跟魔道具便是非常好的途径。

    因此，魔法师也大多都具备制作魔药和魔道具的知识。

    惠惠会对升级魔药的事情那么清楚，估计也是在学校里的时候便已经学过制作魔药与魔道具了吧？

    所以，惠惠做出了充分的说明。

    “本来，等级就是越高的话便越难升，每一个级别的提升所需的经验值都不同。”

    “如此一来，想制作出任何人都能够获得提升等级的效果的魔药，那就不能单单只是提取食材与素材中的经验值，还需要许多高超的制作方式，能够制作成功的人屈指可数，导致了这种魔药注定很稀有。”

    “而无论是哪一个等级，使用了魔药以后都只能提升一个级别。”

    “那么，等级低的人使用这种稀有又昂贵的魔药便还不如去使用一些更便宜的食材，那样更划算，导致了需要升级魔药的人便仅限于高等级的冒险者。”

    “再来，升级魔药所制作的成本又相当昂贵，价值只有超一流的冒险者能够接受，又是导致有能力买入的人非常少。”

    “种种的原因加在一起，让即使有能力制作这种魔药的大魔法师都会放弃制作它，又费心费力，制作出来了以后还很难卖得出去，结果自然就让升级魔药变得更加稀有。”

    惠惠这样子解说着，并告诉了众人自己之所以兴致缺缺的原因。

    “能够制作升级魔药的大魔法师，连在我的家乡中都只有几个而已，可他们却一点都不想制作升级魔药，既然是要升级的话，那自然是华丽的打倒怪物才是正道，所以都在说「用魔药提升等级一点都不帅气」这样的话，死活都不肯制作升级魔药呢。”

    这个大魔法师种族依旧让人觉得脑袋有毛病。

    不过，多亏了惠惠的说明，众人总算明白眼前这些魔药有多珍贵。

    “王室里储存的升级魔药也不多，我只能抽出这一部分作为奖励。”爱丽丝有些惭愧般的说道：“希望能够帮上大家的忙。”

    闻言，众人均都看着盒子里摆放得整整齐齐的升级魔药，开始议论纷纷了起来。

    “既然只能提升一个等级，那自然是等级越高，使用价值就越高，我现在的等级用这瓶魔药的话似乎有点浪费啊。”

    这是和真的说法。

    “对于超级美丽又优秀的我来说，升级已经没有意义了，既然这是只有超一流的冒险者才买得起的魔药，不如我们将它拿出去卖掉吧。”

    这是阿库娅的说法。

    “笨蛋，这是爱丽丝殿下赐予我们的奖励，怎么能够卖掉？”

    这是达克妮斯的说法。

    “反正我无所谓，我跟乡亲们抱着同样的想法，升级就应该是华丽的打倒怪物才是正道，这种旁门左道一点都不帅气。”

    这是惠惠的说法。

    结果，只有方里一个人凝视着手中的五瓶升级魔药，半响以后，深吸了一口气，说了这么一句。

    “既然如此，这五瓶魔药就由我来使用了。”

    能够提升一个等级的魔药。

    五瓶魔药的话，那就是能够提升五个等级了。

    而方里现在是45级。

    正好，只差最后5级就能达到50级，成为超一流冒险者，完成主线任务一。

    这根本就是天赐的良机。

    如果没有这五瓶升级魔药的话，想将这最后五个等级给提升上去，就算是方里这样越级讨伐超强大的怪物，大量击杀拥有高经验值的怪物集团，再加上高级料理跟菜肴砸下去，那也需要花上两、三个月的时间吧？

    五瓶魔药，能够帮方里节省下两、三个月的时间，一点都不亏。

    再怎么说，主神空间的副本任务完成的时间越长，那通关以后的评价就会越低。

    能多争取一点时间，那就是多争取一点奖励了。

    只是，方里的独占宣言，却是引起了众人强烈无比的抗议。

    “你难道打算独吞吗？”（和真）

    “太卑鄙了！”（阿库娅）

    “……我虽然觉得无所谓，但你这么霸道让我都觉得有点不爽了。”（惠惠）

    “这可是爱丽丝殿下给我们所有人的奖励啊，你这个家伙…”（达克妮斯）

    面对众人大声小声的抗议，方里仅仅回以一句。

    “代价就是你们的欠债全部清零，这样你们也不愿意？”

    话落，和真一行四人便是异口同声的回答。

    “请你务必收下！”

    毫无节操可言。