    轰！

    血龙被打散了。

    陈小凡头颅出现一个漩涡。

    一刹那把血雾吸收进去。

    漩涡是神格漩涡，有着吞噬黑洞的吞噬力，所以快速把血雾吞噬掉。

    轰隆隆！

    陈小凡心中狂喜，没有想到细胞爆炸出一股股气流，把冰霜巨龙王的本源之力，全部炼化吸收。

    一阵阵舒畅浮上，欲死欲仙，身躯再度强化，有一种无敌的错觉，好像挥手之间宛如能够把天地毁灭。

    力气飙升了十倍，防御力飙升了十倍。

    此刻站着，就算冰霜巨龙用生命祭礼禁术，也是无法伤害到陈小凡皮毛。

    陈小凡抽一口冷气，没有想到逆转乾坤心诀这般逆天，只要承受住痛苦，就可以源源不断吞噬别人的功力。

    对方如果用生命禁术，就可以得到对方的生命本源，让自己的生命本源更加雄厚。

    生命本源雄厚，不会增加寿元，但增加的是每一个修者梦寐以求的潜力。

    “爸爸！最厉害了。“五个小丫头发出欢呼，对陈小凡崇拜到极致。

    “胜利了！“五个可爱的小丫头满地打滚发泄心中的喜悦。

    丹奴也是极为高兴，毕竟投靠了一位大能，将来绝对可以建造城池。

    毕竟陈小凡呈现出来的是最强悍的一面，站着给冰霜巨龙打，竟然把一群冰霜巨龙干掉。

    一旦建造城池，他们就是原始公民。

    每一座城市晋级，丹奴都可以变成平民。

    如果再度晋级，平民就会变成贵族。

    再度晋级的话，就会变成王族。

    接着五个小丫头不断拍马屁，陈小凡咧嘴一笑。

    “你们快点寻找目标，争取把领地的全部丹兽干掉。“

    “嗯嗯！“五个小丫头马上带着大部队出发了。

    因为后勤工作不需要她们做，有一群神差打扫战场，收取战利品。

    巨龙的洞窟可是珍宝无数。

    陈小凡来到龙潭边缘。

    龙潭就是丹泉。

    “道体泉。“陈小凡发出惊呼。

    蓝妃被惊动了，穿越空间，出现在陈小凡身边，美丽的星眸露出惊骇之色，俏脸却是被陈小凡亲吻一下。

    蓝妃绽放出妩媚的笑容，亲吻一下陈小凡脸庞。

    “果然是丹泉，小凡哥哥，你发达了哦！“蓝妃发出糯糯的勾魂声音。

    “发达？“陈小凡露出惊讶的神色？

    “是的，道体泉一旦在方圆万里之内，拥有两个，就说明了地下有着一条龙脉，也就是这里气运在聚集，很适合建造城池。“

    “我们碧水洗鸳鸯。“陈小凡把蓝妃抱住。

    蓝妃轻柔地抚摸着陈小凡的脸庞，美眸露出淡淡的哀伤。

    “怎么了？不喜欢的话，就不要勉强。不要伤心难过。“陈小凡柔声地说。

    蓝妃摇摇头，叹息地说。

    “因为我还没有真正的肉体。“

    陈小凡叹息一声，紧紧抱住蓝妃。

    “我要回去了。“蓝妃亲吻一下陈小凡的脸庞，穿越空间，回到丹田紫府之中，幻化成生命之树进入沉睡。

    陈小凡经过一场打斗，身躯的道体泉全部挥发掉了。

    此刻正好补充。

    跳进水中，身躯的衣服一刹那消失了。

    道体泉的神秘力量，快速被陈小凡的身躯吞噬掉。

    此刻的细胞空间非常浩大，全部细胞快速吞噬道体泉的神秘力量，自然很快把神秘力量吸收掉。

    这里的道体泉比之前的大很多，神秘力量也多很多，但细胞却是全部吸收，然后储蓄起来，等到陈小凡再一次淬炼肉身，道体泉就会发挥不可思议的功效。

    龙是最贪财的，天下的修者，或者妖兽，包括丹兽的巨龙，都喜欢收敛财富。

    在地球东方古国有四海龙宫的传说，天下之大，最富有的是龙宫。

    诸多战利品从冰霜巨龙的洞窟搜刮出来。

    海量的战利品，有神差清点，然后把菜单交给梁静娴，让梁静娴和肖秀儿来分配这些战利品。

    陈小凡心中郁闷，本来打算来一次碧水洗鸳鸯，大饱眼福，结果没几下，就把道体泉的神秘力量吸收了。

    感受到一下躯体，发觉每一个细胞都强化了，里面有一个专门储蓄神秘力量的空间。

    再多一百倍神秘力量，也可以容纳。

    一个意念，把诗音召唤出来。

    此刻的诗音和梁静娴已经是一模一样，仅仅是气息不同，修者是用气息辨认每一个修者，所以谁都知道她是诗音。

    “老公。“诗音抱住陈小凡陈小凡，亲吻一下，绽放出喜悦的笑容。

    “我们四处看看。“

    “嗯嗯！“诗音却是抱住陈小凡，不肯下来。

    陈小凡只好给予诗音一个公主抱。

    一个意念，出现在海边。

    这里是东海之滨！

    这里属于东方的尽头。

    看着辽阔的大海，陈小凡抱住诗音，但心情却没有开朗，反而出现压抑。

    诗音也是一样，惊骇地看着丹界的大海。

    “老公，为何我只是看到了绝望？“诗音颤声地说。

    陈小凡也是一样的感觉，看到大海，却是产生一种绝望感觉。

    怎么会这样？

    和蓝妃沟通，许多不明白的问题，问蓝妃才可以知道。

    丹田紫府之中的生命之树幻化出绝美的蓝妃，穿越空间，出现在陈小凡的身边。

    看着辽阔的大海，长长叹息一声。

    “你太不走运了，但也许是你的机缘。“蓝妃一脸哀伤。

    陈小凡一脸狐疑？

    “丹界和道界，属于永恒不灭的存在，至于是否有寿元，我还真的不知道。上古世界的时候，丹界和道界依然存在，所以我在这里会感觉到自己还活着。许多的道君，他们在前几个世界修成正果，他们的世界毁灭了，他们却是在丹界和道界之中或者。“

    陈小凡一脸狐疑，蓝妃怎么会答非所问呢？

    丹界和道界存在，和上古世界还活着的道君，和这一片大海又有什么关联呢？

    “当每一个道君看到绝望之海的时候，用不了多久，就会死去。哎！“蓝妃哀叹一声。

    陈小凡皱皱眉头，知道蓝妃绝非开玩笑。

    陈小凡把圣女召唤出来，毕竟只有圣女才可以预知到自己凶吉。

