    而林潇落地，已经朝着远方飞奔。.

    月球上，成群的黑暗兽出现，全都是强悍的王级兽，林潇捕捉到了远方正在战斗着。

    几大黑色光柱，也在那里降临。

    飞奔几十公里，林潇终于看到了前方一道道的黑色光柱，成群的黑暗兽咆哮，一座座宏伟的超巨型黑暗堡垒耸立其中，更前方，则是一道道的绿色水晶光幕涌动，阻挡漫天黑暗兽的攻击。

    在这些透明的绿色水晶光幕的另一边，一群人类悬浮虚空，似乎正隔着这道水晶光幕，与这成群的黑暗兽对峙。

    “嗥——”

    黑暗兽咆哮，很多黑暗兽冲了上去，攻击绿色的水晶光幕，震荡得水晶光幕波动不休。

    而在水晶光幕另一边，那群人类也纷纷出手，将各种能量打在光幕之中，冲霄起一道道更浓冽的绿色光芒。

    终于再次看到了其它人类，林潇心头长长吁出了一口气，他的猜想果然成真，月球议会，真的建立在了真正的月球之上，现在，还有幸存的人类活月球议会基地之中。

    只因为，他竟然在那绿色光幕之后的成群人类之中，看到了熟人。

    月球议会的白袍众，轩辕城主，女娲殿主，伏羲塔主，各大长老领袖等全人类真正的精英高层，竟然都还活着。

    紫云马种族，白冰羊种族，黄沙虎种族，青龙王种族，四大精英王兽种族竟然都聚集在了一起，加上如同洪流般的异种王兽大军，疯狂的冲击着那绿色的水晶光幕，令其震荡不休。

    而绿色的水晶光幕对面，那些人类正在源源不绝的打出能量，支撑着绿色水晶光幕，抵御这些黑暗兽的进攻。

    “原来如此，原来如此……”林潇现在境界高了，眼力高了，只一眼就明白了。

    月球议会在月球上建有基地，更有类似六道轮回大阵这样的极为强大的阵法防御保护着，也正是依靠着这阵法防御，所以两年多来，这些人类真正的高层和精英，在月球议会的基地上，抵御住了黑暗兽的一轮又一轮的进攻。

    在地球上的冰人老巢，主力是赤照鼠，蓝洋蛇，铜金牛和绿原兔这四大普通王兽种族。

    而更强大的四支精英类的王兽种族，竟然降临月球之上，对人类这最后的基地展开了旷曰持久的战争。

    依靠这绿色水晶光幕，人类苦苦支撑，两年多岁月，终究是撑了下来。

    想到了还有最后的人类存在，除了他们这十几个人之外，还是有其它人活着，人类并没有灭绝，林潇忍不住发出了惊天动地的长啸。

    这声长啸，如此宏大，如同咆哮的巨雷轰轰，震动了很多黑暗兽惊骇扭头，这长啸，如同滚滚的大雷，林潇顺着这长啸，一路朝着远方冲去，所到之处，几乎是天崩地裂，月球的地面，承受不住他力量的爆发。

    还有大量人类存活，而现在，他回来了，他要以一己的力量扭转这一切，他要彻底的粉碎黑暗兽，赶走冰人大军。

    无敌的信念在翻腾着，林潇的长啸，震得很多弱小的黑暗兽七窍渗血，惨叫翻身栽倒，林潇的来临，简直是惊天动地，骇人听闻。

    绿色水晶光幕保护之中，很多人类，也露出了震惊神色，虽然他们都是圣级强者，但面对四大王兽种族，他们也是深深的感觉到了无力，如果不是有来自宇宙深处的传承给他们筑起来的这绿色水晶光幕的防御大阵保护，他们不可能活得这么久。

    相比起赤照鼠，蓝洋蛇，铜金牛和绿原兔这四大普通王兽种族，精英王兽种族，实在强大太多了。

    其中紫云马一族，普通的紫云马，都有五十万的战力，而再强大一些的紫云战马，实力便有七十万到一百万，而战马王和紫马王等便有几百万。

    而大气之王，就能达到最强王兽的层次，绝不低于五百万。

    经历了两年多的发展，紫云马一族之中的大气之王的数量，再不是以前那么一两只的稀少，而是可以成群的出现。

    至少现在出现在月球之上冲击绿色水晶光幕防御的就不下一百只。

    上百只拥有五百万攻击力的大气之王，再加上其它的数量更多的紫马王，战马王，紫云战马和紫云马，如此浩荡的力量，简直不可想像。

    而这还只是四大精英王兽种族之中，最弱小的一支。

    白冰羊一族，普通的白冰羊，战力六十万左右，白冰羊将，拥有一百万至两百万，白冰羊王，实力可以达到三百万至五百万之间，而更强大的白羊王，实力，五百万以上。

    而黄沙虎和青龙王两种族，整体实力，就更是强悍无滔。

    虽然降临的不是这四大精英王兽种族所有战力，但已经可以毁天灭地，冲击绿色水晶光幕，令其震荡不休，让防御之中的人类也不得不出手，强化绿色水晶光幕防御。

    林潇突然降临，啸声如雷，滚滚而来，绿色水晶光幕之中的人类，纷纷惊愕抬头远看。

    “噫？那是——”

    立刻，有人类认出林潇，猛地想到了他是谁，其中的伏羲塔主更是震惊无比叫了起来：“林潇？”一脸不能置信的神色。

    整个人类之中，除了逃回月球议会基地能够幸存下来的人类之外，怎么可能还有其它的人类活着？

    可是现在，这林潇，怎么会突然降临，而且，还变得如此气势骇人？

    震撼莫名之中，有不少黑暗兽扭头开始朝着林潇扑来，想要将他阻截。。

    有战力超过百万的紫马王，战马王扑来，咆哮如雷，紫色横扫万米，要将林潇杀灭。

    在它们眼里，人类就是必须要杀灭的最大天敌。

    “滚开！”一声咆哮，光依靠声音，林潇就将冲得最快的一头战马王震得耳膜裂开，鲜血溅出。

    右袖一拂，无滔力量“呼”地一声，便卷起了扑得最快的一群战马王和紫马王，“呼呼呼”连响，这群马王被掀上了半空，再重重砸了出去，撞击到了后面成群的黑暗兽之中，连同撞击中的黑暗兽一起，纷纷炸成了肉酱，只眨眼工夫，至少死了几百头。

    “甚么？”远方人类目睹这一幕惊呼，原本正在疯狂攻击绿色水晶光幕的王兽，也同样震撼莫名。

    只是一拂，便是如此无滔力量，这简直骇人听闻。

    “吼——”一头拥有五百万战力的大气之王咆哮，紧跟着，拥有六百万战力的白冰王也身子一震，化为了一座巨大的冰山，悬空就砸了下来。

    不只是一座，而是一眨眼，便是七八座冰山一起，再加上十几股恐怖的紫气如匹练席卷而来。

    七八座冰山，便代表了七八头都超越了五百万战力的白羊王，其中有白羊王实力达到了六百万，有达到七百万，甚至于近乎八百万的存在。

    那十几股恐怖的紫气可以横扫一切，每一股紫气，都代表了一头拥有五百万左右战力的大气之王。

    一个照面，七八名白羊王，联合十几头大气之王，联合一击，威力何等浩大？

    就算是拥有千万战力的种族神，只怕都不能正面硬扛。

    它们都见识到了林潇的强大，所以想要突然发动联手一击，瞬间将林潇击杀。

    “不到这一步，不明白这差距……”林潇遭遇这恐怖一击，在其中感受到了绝对零度的力量，感受到了各种宇宙射线，紫气东来横扫一切的威能，但是他心境，却反而冷静了。

    嘴里低声自语着，双手各捏一印，婴兽体的智慧神降临，那诞生的一缕混沌雾气悬挂，万古不朽，双手捏印，猛地一翻打出。

    “咯嚓”连着两声脆响，就像虚空打开了两声炸雷，两记“智慧印”同时打出，智慧神的智慧如海，力量无边，化为通天巨掌，掌无量光，集无穷智慧，神通无敌，盖压一切。

    两只通天巨掌翻出凌空往下一压，什么白羊王，什么大气之王，远方人类全都睁大眼睛，看着至少有四头白羊王化出来的冰山被其中一只巨掌一下打得一个粉碎。

    另有七八股紫气更是被另一只巨掌一举击溃，其中，大量的鲜血和碎肉，就如喷泉一样的涌了出来，将大地瞬间染成了血红色。

    几乎所有人类，倒吸冷气。

    只是一击，两只巨掌打下，竟毙了四只白羊王，八头大气之王。

    这是何等的伟力，这是什么样的力量？

    简直就是神的神通法门，夺了天地的造化。

    远方，很多月球议会的白袍众，大长老，六大域的首领等精英，都看得傻了眼，几乎都忘了继续支撑这绿色水晶光幕。

    远方这一幕，实在太过震撼，林潇这一手的强大，就已经是神的手段。

    面对第二级的超脱者，基本力量就有六千万的智慧神，几百万的白羊王和大气之王，来多少都只是蝼蚁，随手都可以抹杀，因为刚刚两击，林潇还没有动用真正力量。

    “嗥——”

    “嚎——”

    龙吟虎啸几乎是同时响起，林潇的表现，击杀白羊王和大气之王如屠狗宰鸡，震撼所有黑暗兽。(未完待续。

