
　　“等会儿再进。”

　　余阿姨指了指室内，“小苏回来了。”

　　大蛋二蛋瞬间停住脚步，大蛋转身出去了，二蛋就站在门口，跟苏青湖闲聊。

　　苏青湖看着听见二蛋说话，顿住吃奶动作的小栗团儿，点了点他小鼻子,小人儿这才又开始吞咽。

　　“你们这样往返，时间上不紧迫吗？”苏青湖问。

　　二蛋：“课堂作业随手就做完了，要是各科老师中午不给特训，其实没啥事儿。”

　　之前刚参加过竞赛考试，最近老师给的特训，都是日常例行训练。

　　苏青湖听他这意思,就知道大概不能阻止他们三五不时中午回家了。

　　“你们有没有心仪的自行车？款式、颜色？”

　　“妈，你要给我们买自行车？”二蛋瞬间精神,“您有票？”

　　“……”苏青湖被问得一顿，有些纳闷，“你消息是不是滞后了？”

　　虽然这小子不再混公园和胡同，但周末要是没事儿，不还是会陪孟女士去买菜吗？就没听人家说点儿关于自行车的事儿？

　　“啥？”二蛋也是一愣，有点傻眼。

　　苏青湖：“自行车票取消了。”

　　“！”二蛋本来还倚着门框，这会儿忽然站直身子，“真的？”

　　“嗯，去年就取消了，只是自行车生产量没上去，购买起来还是很难，也就没多少人说。”苏青湖说着，轻轻活动了一下手臂，对上小栗团儿乌润的漂亮眼睛，叹了口气，“快点长大吧。”

　　长大了，就可以吃辅食了……

　　“那现在呢？”二蛋精神振奋,“现在买自行车,难吗？”

　　要是不难，他就去银行取钱，自己给自己买一辆！

　　“我有一段时间没关注这个了。”苏青湖道，“你们可以先了解一下情况，如果可以，这周末或者下周末，让你们蔡叔叔带你们去买。”

　　蔡叔叔，也就是蔡华扬，俩孩子一直跟人家联系着，时不时就提溜点儿东西去看望他，顺便……参观学习？

　　这说法或许不够精准，但也差不多了，了解一下最近的犯罪情况，能写点小故事投稿，还能作为班级或者年纪的普法小公民。

　　“找蔡叔叔？可是他这周末有事情诶。”二蛋歪歪脑袋，“要不，我们找爷爷陪我们去？”

　　苏青湖：“谁陪你们去，购买时间，这些由你们自己定。定好时间，跟我说一声，我把买车的钱给你们。”

　　“您给我们买啊？”二蛋扭捏，“怪不好意思的。”

　　苏青湖：“那不然——”

　　“谢谢妈！妈真好！”二蛋迅速逃窜，“我去洗手洗脸，等会儿好抱小栗团儿！”

　　他妈说的话，他现在还不能百分百拿捏住真正的意思，不敢冒险。

　　大蛋和冲出客厅的二蛋对上，速度很快地让开，才避免两相碰撞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥，咱妈说给咱们买自行车，咱们看好了就能去买。”

　　二蛋扔下这句话，喜滋滋地跑开了。

　　自从小栗团儿出生，大蛋想要买自行车的想法越来越鲜明，只是前段时间苏青湖在坐月子，他没有提。

　　原本打算过两周，等她熟悉适应好工作，再叫她陪他们去取钱……

　　谷裷</span>“我看好自行车了。”大蛋站在苏青湖卧室门口半米处，跟她说，“取钱得您陪着。”

　　苏青湖：“就买两辆自行车，不至于动用你们的小金库。”

　　两辆？

　　大蛋：“一辆就可以，我可以载着二蛋。”

　　两辆自行车有些铺张浪费了，他问过了，自行车买回来要上牌照，还得每年交两块钱的使用税，完税的工本费还得再交五毛钱……

　　苏青湖：“还是不了，咱们仨，一人一辆自行车，等天气好的时候，咱们可以一起骑车出去玩。”

　　大蛋知道她的主意一旦定下，一般不会改，尤其是花钱的事情，于是闭了嘴。

　　“买自行车，到上牌交税什么的，你们俩应该能搞定吧？”

　　苏青湖一边问，一边抬手看了一下腕表，见有二十分钟了，立即给小栗团儿断粮。

　　小栗团儿被这突如其来的动作给弄蒙了，小嘴吧嗒两下，有些不满地哼唧出声。

　　“到点儿了哦，轮到我去吃饭了。”苏青湖戳戳他小脸儿，低声说了句，才整理好自己，竖抱起小人儿，一边拍奶嗝，一边走了出去。

　　大蛋正说呢，“可以的。这周日下午我们邀请同学朋友来做客，上午可以去买自行车。”

　　“时间上能错开吗？”

　　“能的，我们早上起早一些。”大蛋想了想，“上午十一点应该能到家。”

　　苏青湖问这个问题，并不是想阻止他们，而是想听一听他们的时间安排。

　　见大蛋已经考虑到这个问题，也就点点头。

　　“走吧，去吃饭。”

　　二蛋已经在帮着孟女士摆饭了，看见苏青湖抱着小栗团儿进来，笑嘻嘻地凑上去，“妈，你低一些，我亲亲他。”

　　苏青湖抱得低了些，然后就看一颗脑袋凑过来，随后响亮的“吧唧”声传来。

　　被这一声弄愣了之后，苏青湖还没反应过来，大蛋抬手就招呼了二蛋脑袋一下，动作流畅自然熟稔到让人不忍直视。

　　她喉咙动了动，斟酌着想说点什么，就见二蛋一脸凶狠地转头，开口就是一句，“你信不信小女生给你传纸条的事情，我给你爆出来？！”

　　苏青湖：“……”

　　这，好像已经爆出来了……

　　二蛋说完，沉默了片刻，自己笑得见牙不见眼，“诶嘿，不好意思啊哥，你刚才一巴掌把我给拍迷糊了~~~”

　　这个秘密快把他给憋死了，现在说出来，简直神清气爽！

　　大蛋爆红着一张初见混血少年锋芒的脸，抿唇看着二蛋，很有再上手揍人的打算。

　　“哥，小弟可看着呢，你要是揍我，等他长大，就会害怕你也揍他，你想想，到时候他还敢跟你亲近吗？”二蛋后退一步，直接跟苏青湖并肩。

　　大蛋：“我现在揍你，等栗团儿开始记事再停手，也不是不可以。”

　　“妈，”二蛋立即扒拉苏青湖，仰头对上她的视线，告状，“我哥和女生传纸条！”

　　苏青湖不太擅长处理这样的问题，正在琢磨，也就没注意大蛋二蛋都在看着她。

　　大蛋抿唇等她判刑，二蛋则是眼睛越来越亮，激动问苏青湖，“妈，你看我是不是长高了？！”

　　一场小男生小女生无伤大雅的小纸条传递，瞬间歪楼到身高上，尺子量过，确定长高了两公分，二蛋激动之情溢于言表，熊抱住大功臣大蛋，“哈哈哈，哥，我给你洗一个月的袜子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百六十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 