    在这个时候出现了生人，明显就是勾引的意图。

    但如果真的是活人呢？

    姬象把家伙带齐了，北极四圣中三圣的神位在身，还白面真武的形神，实在打不过还有开天门的作弊手段。

    所以，对于孔雀大明王旃陀罗的警告，姬象较为慎重，但并不是特别的相信。

    阿鼻地狱的恶鬼有蛊惑人心的力量，稍有不慎就会被它们所套路，更何况那是一位飞升巅峰强者，究竟会搞出怎样的操作，自己不得而知，并且从最开始对方强行掰开地狱印记，居然想要来到表山河，就能看出来，阿鼻地狱的印记是可以被撕裂的。

    而地狱印记并不是只有一个。

    这很明显和潞王有所关联，简单的推断就能得知，设置印记的，要么是潞王本身，要么就是他身后的支持者，那就是秽迹金刚。

    作为法力不下佛陀与诸地菩萨的大神通金刚，在传说中为释迦牟尼佛祖的弟子，更是大唐密教四大金法之一....或许许多人对于秽迹金刚的了解不深，但和秽迹金刚齐名的另外一个人物，民间之人，由于话本小说的流传，一定耳熟能详，那就是——准提！

    《封神演义》完整版成书于隆庆与万历初年，如今早已盛行于世，准提道人的大名，可谓是天下皆知！在佛门之中又称金刚藏菩萨，俗称准提佛母，密宗号为“最殊胜之金刚”！

    而秽迹金刚，是可以和准提道人平起平坐的人物！

    “能拥有秽迹金刚神位的里山河人物，不必多想，一定是威震里山河的高人，不过这样看来，准提的名号出现在封神演义之中，说不定许仲琳也是佛门用来著书宣号的大棋子呢。”

    “毕竟连万历皇帝的老妈，都是观音菩萨的应世化身之一，佛门之争，不显于表面，而藏于暗流之下，明明白白直接出手的都是脾气刚烈的道门中人，长生天宫、静轮天宫、神霄道派....”

    “恐怕白莲教之类的东西，佛门也没少涉足，而且彼此流派之间互有争执，譬如喝斥佛祖的禅宗....一定和其他流派合不来。”

    “至于孔雀大明王的话，不可尽信，我倒要以身试法，看看有什么东西，能毒害我这个假飞升！”

    姬象站在那发出哭喊声的宅邸前，看了一会之后，又把门上的那些纸钱撕掉，这一次照样把这些聻给投入地狱印记当中，金沙流转出来，可以继续听到阿鼻地狱的恶鬼们一片淘沙一边骂娘的声音。

    但这一次，宅邸没有化为灰飞，姬象破门而入，见到大院中央，一尊巨大鬼神的形态正在不断凝实！

    “孽障！”

    姬象还没说话，这巨鬼却是突然转向姬象，而巨鬼手中持一柄寒光铁棒，正砸在宅邸后院当中，哭喊之声正是从那后院传出来的。

    巨鬼之前只是凝聚了一道手臂的形神，前来捉拿一些“恶人”，但它在现形出来之后，便感觉到周围异常，此地竟然毫无生人，连生身活鬼都不存在，他立刻明白，自己被某些该死的东西，召唤出来，怕是成了棋子。

    同时，他还能感觉到，一个强者，正在飞速的杀死那些聻！

    这些聻，都是他的部下！

    却密密麻麻，在这整个村镇之中，被召唤过来，贴在门上，而这里原本并无恶鬼存在！

    是恶鬼将这些聻召来的！

    而那些东西，就在后院之中！

    此时看到姬象突然破门而入，方才那些突然出现的喊叫之声，巨鬼也能明白是为什么而发出了。

    “孽障！你怎敢伤我鸦鸣灵兵！你闯下大祸！”

    巨鬼怒不可遏：“你可知你在帮助什么东西！”

    姬象皱眉，这个巨鬼虽然充满敌意，但似乎知道什么事情，而且他的话语含义，和孔雀大明王的警告很相似。

    “我听到这里有生人叫喊，所以前来一看！”

    “此地诡异，你是何方神圣？那后院可有生人？为何伤人？”

    姬象想要弄清楚后院声音的源头，这时候，却看到一些活人主动跑了出来，有男人有女人，有仆从有杂役，甚至还有姑苏城中官府的差人，包括乞丐，孤儿，他们听到门口出现生人的声音，立刻出来呼救！

    “道长！道长救命啊！”

    “我们本来都在睡觉，不知道怎么回事，醒过来就被掳掠到这个宅邸当中了！”

    “道长慈悲，还请救命啊！”

    “道长，只要你能救我，你想要多少钱我都给你！”

    这些人们从后院跑到前院，在大鬼远方停下，隔着一座房屋的门户与姬象呼救，孩子们更是痛哭起来，而姬象则是深深皱起眉。

    听起来，这些人应该是本地的居民，不知为何被掳掠到了这里。

    而且他们身上并没有阴气。

    由于没有威胁，内景神牌也没有给出攻略，这一点上让姬象有些犹豫。

    但这也是正常的。

    神牌不是万能的，有些时候需要自己做出判断，万事都靠着神牌，是无法得到历练与经验的。

    攻略虽好，但也是在对付难搞的敌人时才有用的无上法宝。

    虽然说，测试这些凡人是活人还是鬼怪，只需要自己一炮过去就行了.....

    可万一，这些活人，是无辜之民呢？

    “我虽然杀人不眨眼，向来以诛灭魔鬼为己任，但杀的也都是恶人，在没有分辨善恶之前，乱杀无辜，有违大誓愿。”

    姬象把小狐狸弄到身后，然后对大鬼道：“请你收手，不要对寻常百姓出手。”

    “收手！？孽障！他们都是穷凶极恶之人，正是因为他们的存在，我才能被召唤到这里，我自法界而来，你知道距离这里有多远吗！”

    “若不是穷凶极恶之徒聚集在此，我的形神根本不会被召唤到表山河之中！”

    “你看看周围的聻，那些都是我鸦鸣国的灵兵，现在却都被锁在纸钱上面，你杀了我那么多灵兵，我不和你计较，但这些人都是恶人，我必要将他们弄死！”

    “他们之前发出声音，也是为了吸引你这个高手过来，我奉劝你一句，万万不要多管闲事！这些人绝非善类！”

    巨鬼形神进行警告，同时抡起铁棒就要砸杀那些百姓，这些百姓顿时吓得哭喊奔跑，但也只能向后院跑路，根本无法做出有效反击。

    “师祖，他们看起来不像是恶鬼变身。”

    小狐狸也弱弱的开口，表示自己没有感觉到这些百姓身上，有类似鬼魂的状态和异常。

    然而姬象心中的不安感愈发强烈。

    阿鼻地狱恶鬼。

    鸦鸣国鬼神。

    姑苏城众多百姓。

    到底该信谁的话？

    姬象叹息一声，最后还是做出了选择。对着巨鬼开了一枪。

    五雷神机火器运转，将巨鬼打个踉跄，后者此时散发出浓重敌意，对姬象怒道：

    “你这孽障，不知好歹！我就先棒杀了你！”

    内景神牌给出描述！

    【都卢那鬼：地狱之下，鸦鸣国鬼神！】

    【身长三丈，目纵口横，耳长六尺，手捉铁棒，专行人间打杀恶人，有六万九千灵鬼受其驱使，或为化为乌鸦，乌行之处，令人悉病，病便至死。】

    【当前实力境界，相当于黄庭境巅峰！】

