    “你傻啊？”江与别扫她一眼：“姚乐的事情你一定不会就这么算了，祁月白，陈丹这些人你也知道在那件事情里的作用不大，最有可能策划这件事的就是青梧，你要找她的料，以其人之道还治其人之身，对吗？”

    简言之看一眼江与别，没说话。

    江与别不是很满意的啧了一声：“我觉得你是真没把我当朋友，我这么掏心掏肝的对你了，又是为你撑场子，又是给你出气的，结果你倒好，现在了还一句实话都不跟我说。”

    仔细想想，简言之也确实不应该这么做，江与别如果想要坑她的话实在不用等到现在，轻松就可以把她踩在泥土里起不来了，但她可能是这辈子吃的亏太多了。

    让她全心全意的再去相信一个人，也是一件不现实的事情，微微叹息一声：

    “你说的没错，姚乐的事情我不会就这么算了，但对付青梧也不是一朝一夕的事情，如果不能确保她这辈子都没有翻身的机会，我是不会出手的。”

    “我知道，所以你才更要跟我去宴会走一遭啊。”江与别笑了下：“青梧会去，青梧曾经的金主也都会去，你不好奇她曾经跟了哪些人吗？虽然不一定当场就有料可拿，但总归没有坏处吧。”

    简言之看着江与别：“这些其实只要江少告诉我一声就行。”

    “我不告诉你。”江与别说：“你有本事拒绝我，就要有自己去查的能力。”

    简言之无奈的笑了下，很长一段时间没说话，江与别也没说话，一直快到楼下的时候，简言之才出声说了句：

    “宴会什么时候？”

    江与别笑了下：“后天晚上7点钟，我来接你。”

    “好。”

    虽然只有两天的时间，但是简言之却也没闲着，第二天就去了公司见了化妆师和造型师，想着以后都是低头不见抬头见的关系，简言之把许栩也叫上了。

    化妆师是个25岁的男生，双眼皮大眼睛让简言之见到的第一眼就莫名其妙的想到了小燕子，180的身高，身材保持的很好，头发很简单的毛寸，总体给人的感觉很阳光。

    “简老师好，我是肖庄，你可以叫我小肖或小庄，都行。”

    简言之笑了下：“可别叫我老师，我不够格，我比你大一些，你可以叫我之姐，也可以跟着许栩叫我吱吱，她比你还小，没大没小惯了。”

    肖庄笑了下，叫了声之姐。

    造型师叫骆蜓，比简言之大几岁，精致的妆容，姣好的身材比例，全身上下的穿着虽然没有明显的logo，但一看就是让人赞叹的品味，至少许栩见到骆蜓的第一时间就拍了拍简言之的胳膊，小声说：

    “我喜欢这个小姐姐，太飒了。”

    简言之叫了声‘骆姐’，骆蜓笑了下：“那我就跟着许栩叫你吱吱了。”

    “好。”

    简单的介绍之后，简言之先被骆蜓拉着去了里间，简言之来来回回这么多次，第一次知道在百纳公司里居然还有一个宛若商场般的衣帽间，里面琳琅满目的礼服和常服让人眼花缭乱。

