    “请你帮我查一下我的银行流水里面是否有一个三亿元的转账记录。”林云问道。

    “请您稍等。”电话那头停顿了30秒钟后说道，“先生你好，您的银行卡在今年的3月6号发生了一笔三亿元的转账记录，转账账户为62179947100********。”

    林云得意的对着邓思捷晃了晃手机，然后挂掉了。

    “邓大美女，你真该好好的培训培训你们的调查人员，这么低级的错误都能犯。”林云得意的说道。

    邓思捷每一次见到自己都是一副趾高气昂的面孔，这次好不容易碰到邓思捷吃瘪，林云自然是不会放过。

    还没等邓思捷说话，校长室的另外一个人却发话了：“这不可能，别人不知道你的底细，我却知道的清清楚楚。你也就和尚达集团的李尚达认识了不差过两个月，他是绝对不会这么轻易地转给你这么多钱的。”

    谭睿原本以为没事了，谁能料到竟然还有人找茬。而这个找茬的人正是林云所在的计算机系教导主任单信。

    “单老师，你这话是什么意思？林云作为你的学生，你怎么能够不相信他。”谭睿皱着眉说道。

    原本他就是因为单信会办事才会让他坐上了计算机系教导主任的位置，不过今天单信的表现实在是太过反常了。不但不帮林云说话，反而还和自己唱反调。

    “单老师，我听说你和张彦的关系非常好啊。”林云说了一句耐人寻味的话。

    谭睿这才反映过来，当初张彦正是因为林云才被登高大学开除的。如今单信这么针对林云，很明显的就是因为张彦的事情而报复林云。

    “单老师，我希望你能够做到公私分明，张彦的事情是他咎由自取。如果你要是为了张彦而做伪证的话，那么对于学校的影响会和很严重。”谭睿语气阴冷的说道。

    现在自己力保林云，而单信却还敢这么明目张胆的报复林云，这根本就是没将他放到眼里。

    当初单信能坐上教导主任这个位置完全是靠他一手提拔上来，却没有想到单信这才当上教导主任没两个月，便敢和自己唱反调了。

    不管在哪里，任何领导都不会喜欢和自己唱反调的下属，谭睿亦是如此。

    单信好像没有听懂谭睿话中得意思一般，接着说都爱：“这位警官，你一定要好好调查调查啊，在我们计算机系有不少人都会一些黑客手段，我怕某些人心术不正，依靠这些技术去非法牟利。”

    “你！”谭睿指着单信，被气得说不出话来。

    单信这话的意思岂不是给整个计算机系的学生套了一个犯罪的高帽子。

    “这位先生谢谢您的配合。”邓思捷对着单信感谢道。

    自己倒是忘了，林云作为计算机系的学生，手下自然是有些黑客手段。等到调查了他是否通过网络非法牟利后，才能断定林云是有罪还是无罪。

    有了新的破案思路后，邓思捷便带着自己的警员收队返回警局。

    “单信，看看你做的好事！像林云这种杰出青年又怎会去做这种违法乱纪的事情呢。”谭睿说道。

    “谭校长，我这也是为了咱们登高大学的名誉着想啊，若是林云真的做出了这种事情，咱们学校自然是要严惩不贷。咱们也要向外面证明咱们登高大学对于这种依靠技术去非法牟利的事情有几件就查几件，对于这样丧失品德的事情咱们登高大学绝不姑息。”单信语重心长的解释道。

    林云听了单信的解释，不屑的笑道：“单老师不愧是较大主任，就连说话也是这么有讲究。短短的两句话就将责任推卸到了我身上。”

    “哼，你现在别得意，等到警察回去把你的上网记录调查出来，我看你看嘴不嘴硬。”单信阴狠的说道。

    林云对于单信的做法很是无语，难不成现在网络都这么好搞了，学上几年计算机就能搞来三个亿。

    “林云，你给老师说一句实话，这钱到底是怎么来的。”谭睿也被单信的话给弄得摇摆不定，现在自己帮林云作证没有什么事情，但若是林云真犯罪了，那么自己就很有可能背上作伪证的罪名。

    “谭校长，这钱真的是尚达集团董事长李尚达拨给我的。刚才我打电话的时候您也在这，邮行的服务人员都说的那么清楚了。既然他们不信，那就让他们查去吧，我倒要看看他们能查出来什么。”林云不耐烦的说道。

    林云估计现在就就算自己将系统的事情说出来，这些人也不会相信，毕竟连自己有三个亿的事情他们都不相信。更不用说这穿越时空的系统了。

    “哎，既然你不肯说，那我也就不强迫你说了。你要记住现在你代表的是登高大学的脸面，千万不能做出任何有损登高大学的事情啊。”谭睿说道。

    好吧，谭校长这话的意思还是不相信自己。林云见谭睿还是不相信自己，只能很无奈的摊了摊手。

    “不对，我还有一个办法证明我的清白。”林云想到了办法后，立马拨通了李尚达的电话。

    现在只有让李尚达出来作证，才能让喋喋不休的单信闭上嘴巴。

    “喂，林云啊，雨梦的回寝我还没有好好感谢你的呢。”李尚达接通电话后，很是热情的说道。

    林云为诗雨梦请来了许多明星大腕的事情他是知道，若是换算成出场费的话，这些明星加起来至少要五千多万。

    “李伯伯，不用这么客气，我这次打电话是因为学校里有老师怀疑我用犯罪手段去非法牟利。今天给您打电话就是想通过您确认一下你以前给我转过三亿元。”林云说道。

    电话那头的李尚达听到了林云的话不禁有些错愕，林云会去骗钱，这简直就是天大的笑话。

    作为一名商人里面的技术人员，他自然是知道林云那CR技术的价值，若是卖给国内企业的话至少也能换来五亿元，若是能打上国外的大公司的话，那么也能换来五亿元，不过却是美元。

