    山城。

    哪都通，西南分部。

    叶言和唐文龙、陶桃、唐明几人在会客室等候。

    巴山巴水两人则是代替秘书一职，送来瓜果茶水，从进门开始，就忙忙碌碌个不停。

    “叶子，不好意思啊，你们先在这边稍微等会, 郝哥这边还有一场会议要开，很快就结束了。”

    “行。”

    叶言点了点头，也不着急：“山哥水哥，你们也别忙乎了，都先过来坐吧，我这边也没啥事情。”

    “我们不碍事，习惯了。”

    对于叶言的邀请, 巴山巴水纷纷笑着拒绝，把自己的位置摆的很正。

    几人说话的功夫里, 会客室的大门忽然被人从外部推开，一脸疲倦色的郝意从外面走了进来。

    他手里拿着几份不同资料，一边走还一边和身后的秘书说话，而带着眼镜，穿着包臀装的秘书则是落笔飞速，记录这郝意的每一句话。

    “关于山城、蓉城几个地区的布控力度要加加强加大，断不能在出现火烧龙虎山那样的事件，对全性的监管也要加大力度，把这群搅屎棍都给我看好了。”

    “另外，叫下面负责人去和区界内分管的大小势力好好谈谈, 把我的话给传下去，就说在封控期间内, 谁要是敢给我搞事，那我就搞谁, 没的商量, 不管是谁, 知道没……”

    “明白，郝总。”

    两人一前一后的进到会客室, 一边走，还不忘一边说话记录。

    作为西南大区的负责人，郝意是个奔五的中年人，明明长着一副慈祥脸、招风耳，可说话做事时，却是雷厉风行，压得人喘不过气。

    而且稀疏的头发，也一看就有哪都通特色，有种强者风范。

    “行了，小薰，部署的事情就这么多，跟下面的负责人说，今天晚上五点之前，我要见到落实成果。”

    “明白。”

    “……”

    几句过后，那个叫小薰的年轻秘书抱着本子，匆匆离开会客厅，和下面的负责人进行任务交接去。

    “郝哥, 水。”

    巴山是个机灵人, 歘着缝隙, 给郝意递了一杯温茶水过去。

    后者顺手接过, 看也没看一眼，就送到嘴边，连茶带水‘吨吨吨’一口全灌了下去后。

    一杯温水下去，冒烟的嗓子也缓和许多。

    他放下茶杯，拍了拍肚子，打个水嗝后，脸上方才挤出笑容，朝着叶言这边走了过来，

    “叶先生，久仰大名啊。”

    “郝负责人，你好你好。”

    郝意热情的过来，这边的叶言也是缓缓的站起来和他握了握手。

    “抱歉抱歉，最近这些乱七八糟的事情太多，不然这一次，我就亲自去机场接你，千万别见怪啊。”

    “不会不会。”

    叶言也是笑着回答。

    郝意的繁忙，确实不是推诿，叶言也都看在眼里。

    毕竟，不管是全性火烧龙虎山、天师下山，其实要是细算的话，也都属于西南大区的负责范畴。

    虽然华北这边，因为徐四插了一脚，没让事件特别恶劣，但擦屁股和活计还得郝意这个负责人来管。

    没人能代替。

    所以，郝意的忙情有可原。

    几句寒暄后，叶言和郝意两人拉了把椅子，在长桌旁做了下来。

    “那个巴山啊，你跟阿水先带这几位唐门的兄弟在公司里转转，我和叶小兄弟这边，有事要聊。”

    郝意的逐客令下的还算委婉，但一旁的唐明三人还是一下就懂。

    “行，小叶，我就先带文龙和陶桃去外面转转，你这边要是忙完的话，就跟文龙说一声就行……”

    唐明放下茶杯，缓缓起身。

    对于接下来叶言和郝意要聊的话题，他也没有想听的意思。

    不管是叶言和郝意，此刻代表的都是公司的高层，聊的事情必然也是机密，他们也不好去听，更不想让叶言太难做，所以便自动离开。

    “好的，唐明师傅，你们先去转转吧，我这边忙完了就过去。”

    “行。”

    随着大门接待室的大门闭合，房间内就只剩下叶言和郝意两人。

    没了旁人打扰。

    有些话就可以放开了说。

    “叶小兄弟，这边现在也没有外人了，那有些话我就不掖藏了。”

    郝意收起脸上笑容，语气也渐渐的正色了起来：“其实这趟和总部申请人来坐镇，是我的想法，主要是眼下节骨眼上，西南大区这边遭遇的事情太多，我们这边人手吃紧。”

    “在加上，这次来访的人虽然不是很多，但却是非常的重要。”

    “本来，我的意思是想请两位十佬前辈过来坐镇，来压场面，却不成想被派遣过来的人是叶小友。”

    “……”

    郝意简单说了下，叶言之所以会来蜀地的原因。

    “不知道，你临行前，赵董有没有跟你交代任务，如果有的话，还请方便一说，让我也有个数。”

    “任务，是说了点。”

    叶言皱着眉头，用指节轻轻敲打着桌面：“不过却并不具体，赵董对我的要求只有一个，那就是保证这批扶桑异人，能安全离开国界。”

    “就这些……”

    “嗯，这些。”

    “好家伙！”

    听到这话后，一旁靠在椅子上郝意捋了捋稀疏头发，苦笑道，“这赵董这个甩手掌柜还真是……”

    一点要求听起来不多，可他们要去的地方可是唐门啊……

    放进去，那不亚于是驱赶羊群，进老虎窝内。

    送上门的小糕点啊。

    “是很不好弄。”

    叶言也知道这任务棘手，但却没办法拒绝。既然夜部的筹建已经提上日程，那他对十佬之位，也自然是志在必得……

    所以，这一趟，不管是用何种的手段，叶言也要保证这些人安全。

    “既然是任务，那就先走一步看一步吧，扶桑这边，如果到了的话，还得郝哥负责接待，至于唐门那边，我先去摸一摸态度，具体该怎么办，还要看情况在做决定……”

    虽然人已经到了蜀地。

    可对于眼前的任务，叶言却依旧是没有头绪，让人头疼的不行。

    叶言的提议中规中矩，没有什么特别出彩的地方，但胜在稳妥。

    郝意也觉得这办法可行：“也只能这样了。你虽然不是我西南分部的员工，但都是一根绳上的蚂蚱，总之，有什么问题吧，通个气吧。”

    “大家合力解决。”

    “好。”

    ……

    ……

    离开了西南分部。

    时间是在下午。

    唐文龙开车，载着叶言、陶桃几人去往了唐门武校，路上几人聊着一些过往曾经，车厢内一片欢愉。

    就连刘悍这个腼腆大叔，都听得十分认真，偶尔会插上两句话。

    “后备箱里有吃的，你们谁要是饿了的话就吃点，按照目前这个速度开，回武校的话，已经是傍晚。”

    驾驶位上，认真开车的唐文龙一般很少参与进几人的话题里面。

    不过，随着时间一点点推移，路程还未过半，唐文龙提醒了句。

    后排座位上，开了瓶水，递给唐明的陶桃翻了个白眼，回怼道，

    “开你的车吧，我们都这么大的人了，难不成还能饿到自己？”

    “我这是好心提醒。”

    “切，谁要你的好心，又卖不几个钱，您还是自己留着吧。”

    “我……”

    被怼了一句的唐文龙满心无语，刚想在说点什么，就看到坐在中座上陶桃麻利的扒开了一个香蕉，笑容满面的递给了一旁的叶言……

    唐文龙满头黑线，嘴边的话又重新咽了回去，不说了……心累。

    “你吃吧，我不饿。”

    对于陶桃的殷勤，叶言也只能报以尴尬的微笑。

    这姑娘的热情，他实在有点消受不起，之前隔着手机，还能调侃上几句，但见了面……难顶啊。

    为了不让场间变得尴尬，拒绝的同时叶言还顺带的转移话题，

    “唐明师傅，关于最近扶桑要与唐门以武会友的事情，你们这边知道多少呢……”

    唐门这边的反应，叶言知道的情况不是很多。也想借着这次机会，摸索一下下面人的态度。

    “知道一些，这件事在武校内最近传的挺开。”

    提到扶桑，唐明那张和气的脸也陡然变得阴郁起来。

    看的出，他对于这些扶桑鬼也显得恨不待见，异常愤怒。

    “那武校这边，对于这次以武会友又秉持着什么样的态度？”

    “门主、副门主的意思暂且是不清楚的。但下面的弟子嘛，在听说扶桑鬼要来的时候，就已经摩拳擦掌，一个个跃跃欲试了。”

    “报名的人数已经超过了武校的百分之八十，甚至还有些外出探亲的弟子们买了车票往回赶了。”

    叶言：“……”

    虽然知道，面对扶桑，唐门的态度应该会很激进。可这样的态度依旧是让叶言心中尤为惊诧。

    果然，这任务不好弄。

    有了叶言挑开话题，车厢内的气氛也是很快转变了起来，从原本的松散，变得严肃许多，

    “这些扶桑鬼也真是有勇气，几十个人就敢来拜访我们唐门武校，而且还敢打着以武会友的名义……”

    “真当我们唐门的毒瘴和暗器是摆设嘛……一群不知死活的。”

    驾驶位上，唐文龙也是冷哼了一声，也表达出了自己的不满。

    唐文龙的话刚落，一边的陶桃也是点头附和：“就是，这一次的以武会友，我和文龙也都报名参加。”

    “你们也参加？”

    叶言一愣。要知道，在他的印象之中，陶桃虽然是个小财迷、喜欢各种款式的包包，但在性格上却更倾向于与与世无争的哪一种……

    可明明是这样个人，却也报名参加了此次和扶桑鬼的以武会友。

    可见二者仇怨。

    究竟累计到了何种程度。

    想到这些，叶言的头也不由的有些大了。他甚至是有点后悔，从赵方旭手中接下这样的一个任务。

    这哪里是任务。

    这就一个大坑啊。

    ……

    ……

    叶言几人抵达唐门武校时，已经是日暮西山。

    唐文龙开着车，也没载着众人直接进入武校内部。

    而是去到了校区外的一家苍蝇馆子。

    这种馆子在川蜀地区尤其多，这种店铺装修不出彩，但味道却是尤为的好，特别是那些江湖菜。

    也算是一绝。

    叶言之前待在唐门武校的那段日子里，就经常会和唐文龙、陶桃几个好友走街串巷，找这种馆子。

    而眼前这家小馆子，也是叶言之前经常来吃的一家。

    味道也很正宗。

    不过，比起叶言印象中的生意火爆，今天的馆子却是空空荡荡，安静的有些出奇，也让叶言很诧异。

    在唐文龙的带领下，叶言等一众人进了苍蝇小馆。馆子不大，内有六七张小桌，方桌很老，在灯光的映照下，微微反光，油渍沥在上面，

    而在贴近厨房的门口，正有两位老爷子端坐在那边。

    听到房门响动声，两位老爷子缓缓抬头，看像门口众人。

    “门主，旺爷。”

    见到在座的两位老爷子，以唐明为首的一种人纷纷出声问好。

    “嗯，都坐吧。”

    主位上，唐妙兴压了压手，示意着众人坐下来说话。

    虽然没有说什么特别重的话，但配上壮硕的体格，花白的头鬓，眼前的唐门门主唐妙兴，就像是头趴伏着的老狮子，不怒自威。

    而在他身旁，那个体型瘦小，腰板佝偻，与唐妙兴像是两个极端对比的阴鹫老头，则是张旺。

    唐门的政教主任，一个被无数唐门弟子，奉为恶魔般的存在。

    一众人围绕着拼凑小桌落座了下来，期间唐妙兴和张旺的目光则一直停留在叶言的身上，打量他。

    片刻后，被称作旺爷的张旺却没有来的笑出来，他指着叶言，转头看着一旁的唐妙兴道：

    “门主，你看，这才几年的光景啊，这个在咱们武校乱窜的小崽子，都已经长成这幅模样。”

    听到这话，如老狮子般威严的唐妙兴，也是眯起眼，唏嘘道，“是啊，可谁又能想的到呢。”

    “门主，旺爷，真是有几年没见了，您两位的身体，看起来还是这么结实，气色也是相当不错呢。”

    “……”

    对于叶言的恭维，两位老爷子也并未在意。只见唐妙兴挥了挥手，缓缓道：“这离上菜，估计还有一会的功夫。这时间也别浪费了，就说说你这趟来唐门的来意吧……”

