
当郝大国戒备着前行时，徐子龙的警卫营主力护着黄浩然走进了日军的伏击圈。

由始至终，军统和徐兴华假象中的敌人都是刺客和小股的偷袭，大兵力空降这样的作战对他们来说实在太过前，完全出乎他们的预料。

战术思想的落后导致错误的预判，错误的预判又造成错误的应对方案。警卫营现在摆出的里中外三层防御阵型，使得护卫黄浩然的兵力不但没有正确的集中，反而被进一步分散。

从青石镇出到现在，除了派人盯死内部的可疑人物这一步棋走对了。其他的时候，军统和黄浩然的警卫部队都在不停的犯错误。

三军易得，一将难求，随着抗日战争即将进入相持阶段，初期的大兵团乱战局面将渐渐减少，仗打得越来越精细。这就使得黄浩然集团中军官素养普遍不高的弱点渐渐暴露了出来。

37年全面开战之前，黄浩然将他的主要精力都放在军备竞赛上。人才培养方面基本依靠挖墙脚和德国顾问团举办的短期训练班。

从淞沪到南京再到徐州武汉，一路浴血奋战，黄浩然小集团在不断失血，同时还在不断的扩编。

精锐士兵的损失，通过大量投入新兵，不停轮战锻炼，勉强还能应付的过去。虽然士兵的质量一直在被掺水稀释，但部队战力下降的度暂时还可以接受。

单兵素质和武器装备可以通过采购和训练在短期内得到提升，但是精英军官却不是可以短期集训培养出来的。

基层军官可以从表现优异的士兵中选拔，以战代练，基本还算够用。

但是中高级军官，特别是参谋和营连级别的军事主官，虽然损失的人员不多，但是随着，部队的编制越来越大，需求的数量也越来越多。

由于中央军的主要集团均为接连作战，中层军官伤亡都比较大，武汉也没有办法提供足够的预备军官给各单位进行补充。

所以黄浩然集团只能从兼并的杂牌军中汲取养分。但是这些出身杂牌军的军官指挥水平并不高，基本都是地方讲武堂出来的。不要说黄埔军校了，就连保定军校的毕业生，黄浩然手下也没有多少。

和只拥有99师的时期，黄浩然现在麾下的精锐程度下降了不少。

自从进入武汉战场，黄浩然就一直想要整编部队，举办几个短期集训班，提高一下军官的素质，补补第25集团军的短板，但是最高当局和日本人都不肯给他时间。

出现问题长时间不整改，是必定要付出代价的。

战争是比较的游戏，你不仅需要不断的进步，还需要比对方进步得更快！

像徐兴华和徐子龙这样很早就跟从黄浩然的班底，是黄浩然现在最拿的出手的部下，但即便是他们也由于由于眼界局限，没办法看穿日军的意图，只能处于被动。

现在的黄浩然集团是虚弱的，虽然他们的司令官依旧顶着战神的名头，但实际上却早已不是无懈可击。相反，黄浩然集团的破绽正变得越来越多……

日本人的神风突击队，这一次就抓住了其中一个……

汪精卫的情报很精确，日本人知道黄浩然带的骑兵数量在五百左右，不管怎么分工配置，护卫黄浩然的兵力必然会占据半数以上。

所以当现走入伏击圈的骑兵队有接近3oo骑时，日军就已经确定黄浩然必在其中。

只是由于在曹江城和王家文的的建议下，黄浩然、徐兴华等人均换上了普通士兵的服装，日军还无法确认这队骑兵中哪匹马上坐的才是黄浩然。

待到中国骑兵过后，负责拦尾的日军步兵中队迅移动，他们的任务是要封死黄浩然的退路。

日本人不担心会错过黄浩然，因为在小山内大队设置的这个伏击圈外围还有另外两个日军大队，这是一个圆环套圆环的阵型，黄浩然即便没有被困在内环，也会被困在外环。

当然，如果能让黄浩然进入内环，那将是最有把握的。所以，在小石桥桥头否则堵头的日军开火之前，拦尾的中队只会保持沉默。

为了保证空降袭杀任务顺利完成，关东军第三步兵联队的兵力得到过加强。

就拿小山内大队来举例，每个步兵中队下辖三个步兵小队，除了各小队标准配备的机枪组和掷弹筒组，还多了一个冲锋枪组，共装备有六挺轻机枪，六个掷弹筒，十二支冲锋枪和两挺九二式重机枪，不仅火力比一般的日军步兵中队要强很多，兵力也达到了两百人。

瞧着瞄准具中的中国骑兵，步兵中队的日军指挥官们一个个兴奋莫名，觉得天大的战功已然是触手可得。他们觉得这支神风突击队一定会因为击杀了中国的战神而登上日本6军的军史。

“总座，你觉得武汉这一仗，咱们能打赢吗？”

徐子龙没由来的提问，黄浩然却不想正面回答。这是因为他清楚，日本人还没有倾尽全力，而武汉政府已经将最后的底牌都押在了牌桌上。虽然有他和薛岳打出几场胜仗，改变了会战的进程，但总体上中国弱日本强的趋势依旧没有改变。一旦日军得到兵力上的补充，再次起强攻，中**队在武汉会战中的失败也将随之到来。

所以黄浩然只好反问一句：“怎么？你没有信心吗？”

徐子龙伸手摸了摸脑袋，嘿嘿笑着说道：“若是由总座坐镇指挥，麾下尽是咱们第25集团军这样的劲旅，武汉会战，应该可以不败……只是这天下，又有几支咱们这样的精锐呢？”

一大串的先决条件，仅仅是不败的结果，加上最后的那句感叹，说明徐子龙的内心也不相信中**队能守住武汉，击败日军。

这代表了眼下中**队中的主流情绪，一年多来不断的后撤，中**队的士气快要跌到谷底，如果不是在徐州和武汉会战中，有几场胜仗支撑着，只怕早已是全盘崩溃的局面。

可笑的是，武汉军事委员会的高官们，还没有徐子龙这个警卫团团长清醒，整天喊着武汉必胜的高调。

实际上眼下的中国和此刻黄浩然一样，陷入了危急之中……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483639"  chaptername="第  231章  危急">加入书签</a>
</div>
