    第二天！

    “……我就知道！”，看着亚连空空如也房间，还有折叠整齐床铺，虽说昨天晚上就猜到，但罗林还是有些不满。

    只是他也顾不上生气，因为有辆马车在旅馆门口等他。

    “出发吧！”，踏上马车后，车内的人出声，然后马车缓缓前进。

    “芬奇阁下亲自迎接吗，真是不胜荣幸！”，罗林微笑着与对方打招呼，因为坐在对面的人正是芬奇.哈克林这个城门官。

    “严格来说，是来迎接可爱的金狮，不知道是否准备妥当？”，芬奇可不会客气，毕竟他可是付出不少人脉才得到这个名额，当然要确保收益。

    对于这种贪婪，罗林并不讨厌，他最怕的是那种拿钱不办事的家伙，所以从兜中拿出两颗标准钻石抛过去说道：

    “当然！”

    他毫不怀疑，如果自己敢来一句没钱的话，绝对会被对方报复。

    那怕哈克林家族并不是王都顶尖贵族，可贵族之间关系错综复杂，联姻完全就是基本操作，越是历史悠久家族关系越是复杂，对方想报复自己，随便就能拖出几名白银阶打手，说不定黄金阶也可以拉出来助阵。

    芬奇一脸迷醉的看着手中指节大小透明钻石，珠定鉴定可是贵族必修课，他自然能看出钻石真假，看完后才再次重申道：

    “大主教阁下今天会参加金羽家族宴会，到时你就能拥有与对方交谈机会，但我的义务是保证你见到对方，剩下的全靠你自己”

    如果真包括说服大主教出手的话，这点金狮可不够，他的人脉也没有这么强。

    “我知道了，只是不知道阁下是否有什么建议？”，罗林当然明白对方已经完成委托内容，转而询问对方有没有建议。

    沉吟片刻后，芬奇才压低声音道：

    “听说最近王都失踪人数很多，甚至王城外几个村子居民也一起消失，已经引起大主教阁下注意了！”。

    这种大型事件，教会本身就会义不容辞站出来。

    这可是刷声望好机会！

    失踪人口也是教会潜在信徒，而科米尔两个最大神灵教会，都是通过各种事件刷声望才发展到最大，那些教会骑士们见到邪恶事件就要管，其实也是在宣传自家教会。

    “我知道了！”，罗林微微点头，他有种自己正在卷入这个事件的感觉。

    马车很快到了一栋被草坪与花圃包围庄园门口。

    与芬奇所处黑鹰大街比起来，这栋庄园位置更靠近王宫。

    而能在中城区拥有这样一栋面积不小庄园，可见金羽家族实力多强，绝对能算是王国核心家族，不然也不可能邀请到大主教级别人物参加宴会。

    芬奇走出马车，对穿着松紧适宜黑色礼服罗林说道：

    “走吧！”，

    衣服当然是他帮忙准备，毕竟收了这样一笔报酬，这点附带服务自然要有。

    参加贵族之间宴会，光是衣着不整就有可能被拒之门外了，除非地位在所有人之上才能例外，就像大主教级别强者，穿什么都不会有人有意见，而没有那种超然地位的话，最好还是遵守贵族之间游戏规则为好。

    整理了一下自身仪态，罗林走出马车。

    礼服他自然穿过，虽然很不喜欢，但有时候执行一些任务时必须穿，所以此时才能如此从容，不然普通人第一次穿礼服，就会像套上枷锁般不安。

    罗林礼服下覆盖下身躯纤细而均称，黑色短发下是张英俊而平静脸蛋，特别是黑色双瞳深邃而神秘，以前穿着冒险服还不突显，可换上礼服后完全像是大贵族少爷，根本没有半分破绽。

    “真没想到！”，感受着站在自己面前罗林身上气质，芬奇感觉到十分意外，因为对方给自己感觉，就像是底蕴深厚的顶层贵族少爷站在眼前。

    “进去吧！”，对于芬奇感叹，罗林就当没有听到，只是平静的带头向庄园内走去。

    走进宴会大厅，往来都是衣冠楚楚上流人士。

    男的大都穿着华丽而得体礼服，女士们大都佩带谑饰物与珠宝，如同开屏孔雀般展示着，其间自然也有人穿着便装，但这种人才是宴会核心。

    “跟我来！”

    芬奇扫了一眼大厅，然后与某名端着酒杯靠在角落的年青男子交换过眼神后，带着罗林朝阳台方向走去，到阳台前时他停下脚步小声道：

    “时间不多，自己抓住机会！”

    由于提前预约过，所以守在阳台前方，两名携带武器圣殿骑士扫了两人一眼，并没有拦人。

    ‘幸运女神吗！’

    看到两名骑士胸前绘有大摩拉头像与幸运草图案，罗林马上明白，即将见到大主教是幸运女神教会。

    阳台并不算太大，但在这里却能享受微风吹拂，欣赏下方花圃中那些精心打理鲜花，甚至还能看到不远处那块位于绿色草坪包围下湖泊，风景非常不错。

    “哈克林家族小家伙捐献一千金狮，只想获得一个跟我见面机会，看起来是帮你捐献，不知道年轻人你有什么事需要我这个老家伙指教！”

    这是一名穿着普通亚麻布缝制牧师袍，看外貌只有几十岁，双眼却蕴含着无尽沧桑与睿智老人，此时他正坐在阳台上，看到罗林走进来后，用手轻轻点了点身边椅子示意坐下。

    “我想大主教阁下拯救一位少女……”

    罗林坐下后，详细的说明了米妮情况，大摩拉是善良阵营神祇，他的信徒自然不可能是其他阵营，所以想用妹妹来打动对方。

    “这种情况，我觉得需要使用医疗术，虽然我很想出手，可六环神术却会将我的神力消耗大半，王都最近又处于危险来临之时，请恕我…！”，由于有中间人，所以这名大主教并没有直接拒绝，而是想委婉拒绝。

    拒绝才是正常情况，如果是四环以下神术的话，那他并不介意为这个能托关系找到自己的年轻人出一次手。

    可六环神术消耗神力太过巨大，就算是他也最少要一周以上时间才能回复，这还是因为管理好运之塔这王国最大两间教堂之一，不然就算一月时间都不一定能回复如此多神力。

    神力是特殊力量，并不像魔力一样有不少回复办法，相当于是神灵提纯信仰之后再赐予下来能量，在教堂时可以借助信徒来加速回复，所以牧师们大都处于教堂之中，而不会像圣骑士一样四处游历。