    第898章迁怒

    这一次他不想哭了，只是看着含笑的目光固执又渴望。

    他不是司越，能没皮没脸的叫出什么“小婶婶”。

    对于他而言，有些事情一旦有了开始，就像是昭示着他和含笑之间真的再无可能了。

    好在这一次的含笑没有多纠结，只是面上有些可惜，扯了扯司斐的衣袖，“本来还以为能多听一句小婶婶的，看来是没希望了，司斐，我们走吧，我想去看星星。”

    这个时间，天色已经彻底暗了下来。

    两人一走，未免就衬得江煜一个人的背影有些落魄可怜。

    像是这样悲伤的事情，他们也是第一次见。

    好好的一个前女友，怎么就变成了小婶婶了。

    但也不免有人想要趁虚而入，上去要主动安慰江煜的。

    女人脸上画着浓妆，算是最近稍有名气的一个女明星，刚刚一脸嫉妒地说着含笑命好。

    现在自己的机会也来了。

    她主动上前想要扶住江煜，“江总，你醉了，我扶你去休息吧，其实像是季含笑这样的女人，就算再好她不喜欢你也是白搭，是她自己瞎了眼，江总你这么好的人……啊！”

    话都还没说完，女人就被江煜直接掀翻在地。

    看着倒在地上的女人，江煜一脸的冷漠加厌恶，“你算个什么东西，也配在我面前说这些话。”

    “江总，我只是为你抱不平，没有别的想法，真的……”

    女人的眼泪落下来，挣扎着就要凑上去抱住江煜的腿。

    下一秒染着红色指甲油的手却是被男人毫不留情地踩住，来回碾压，直到女人凄惨尖叫着求饶也没放开，“在我面前贬低她，你也不看看自己的身份，配和她相提并论么？”

    那眼神太过冰冷，哪里还像是个优雅得体的富家少爷。

    “不过只是在司斐那里讨了个没趣，江煜你又何必迁怒别人。”

    司越端着杯酒走了过来，面上端着一副优雅斯文的模样。

    但作为认识多年的好兄弟，江煜却是太熟悉司越这副模样。

    面上越是一派正经模样，就代表他的内心越疯狂。

    原本还以为等到了救星的女人一脸希冀地看向司越，没想到等待她的却是一杯从头浇下的红酒。

    司越笑得温柔，眼中神色却像是在看一堆垃圾一般，比起厌恶，更深层次的是一种暴虐，“真是恶心啊，居然自以为能够比过我的小婶婶么？”

    冰冷的酒杯抵在面颊上，像是刀刃一般，随时都要划开一道深可见骨的伤口。

    女人这才是彻底慌了。

    江煜却是依旧是一副淡定的模样，对于这样的场景早就已经见怪不怪。

    过去多少次，司越都是这副笑着的模样把人往死里折磨。

    女人傻了，看着司越的目光满是恐惧，一刻也不敢停留，连滚带爬地跑走了。

    本来以为江煜已经够疯了，没想到来了个比他更疯的，简直就是个变态！

    看着女人狼狈离开的背影，司越摇摇头，“真是无趣啊。”

    江煜伸手扯了扯领带，太阳穴抽疼，看着司越的目光却是很冷。

    (本章完)

