    段老八是何许人也，神通广大的内卫府统领，还真没听过神都洛阳有这么一号人物，而且似乎在江湖上还有很有威望，这让她不得不都对内卫的情报系统产生了怀疑。

    既然秦睿这么了解情况，她自然不会放过，所以一出茶楼，便一把拉住了秦睿，希望秦将军能不吝赐教一下，回去以后她立即整顿内卫的那些偷奸耍滑、人浮于事的探子们。

    听了武幽兰这话，秦睿不由的笑了笑：“幽兰将军，这不是什么秘密，可咱们在大街上这样，是不是有些不雅，要不找个酒楼边吃边说，跟那混蛋叫了半天的板，肚皮里早就敲锣打鼓了。”

    内卫刚刚完成从内府供职向外的转化，在神都市面上的势力还不算大，摸不透江湖上的势力也很简单，况且段家的为人又低调的很，即便是寻常跑江湖的也未必能摸到他们的根。

    至于秦睿知道，除了依赖千骑情报外，这还要归功于秦家资深的人脉，勋贵世家也好，江湖市井也罢，哪还没点关系，知道这些别人不知道的事，也没什么可奇怪的。

    说道这个段老八，那就其父段弛说起，其人早年是关中一带山匪，后来率部归顺了时任秦王的太宗皇帝，因颇有勇力被遴选为帐前侍卫，至武德九年积功为游击将军。

    众所周知，太宗皇帝不仅是战场上无敌的统帅，更是骁勇异常的勇将，常常亲自挥戈上阵，那作为侍卫的段驰自然有很多展现才能的机会，只要有能力，不可能被埋没。

    可段驰实在是本事平平很，到了贞观四年北伐结束，才混了个右卫中郎将，不仅自己没升上去，三个儿子都仍在了阴山，段家也因为他绝了香火。太宗皇帝怜悯其苦劳，特意破格赏了子爵和大批的财帛。

    心灰意冷，对仕途没什么信心的段驰辞官后，就带着家小来到了洛阳，这有他当年落草时的弟兄，有这些人在，段驰的日子好过多了。后来又续了一房，生下了段临，也就今日段老八，至于为什么叫老八，则是他混江湖的诨号。

    草莽嘛，除了打家劫舍，为非作歹外，根本就做不来正行，而大唐对于山匪的处置一律是砍头；为了不至于让这些老兄弟走了以前的老路，以至于丢掉性命，段驰再一次显示了他的义气。

    他把太宗皇帝赏赐的金银全都拿了出来，分给大伙开酒楼、赌坊、秦楼楚馆，也算是为他们解决了生计的问题，至此神都又崛起了一股新的势力，而且还是带有官方背景的。

    别看段驰的官没当多大，可人脉却不比一般的勋贵差，上至尚书省的仆射，各军卫的正三品大将军，下至地方州府的封疆大吏，他都能说得上话，看在同袍的份上，都会给三分薄面。

    是以，他的兄弟，以及下面跑腿的，谁惹上了官司，得罪了官府，出面的都是段驰，久而久而他就成了名副其实的江湖头领，人人都得尊称一声阿公以示尊敬。

    段驰领兵作战的能力差强人意，可在太宗皇帝身边多年，他深知树大招风的道理，所以慢慢的退了下去，淡出了江湖，在洛阳城里置办了个大宅子养老。

    下面的弟兄出于尊敬和报恩的心理，每个堂口都按时按日的送上孝敬直到逝世；而段老八成年时又被推举为阿公，承接他父亲的江湖地位。

    这家伙的活计除了经营一些绸缎庄之类的产业外，就是帮下面的人摆平那些官面和市面解决不了的事，小日子过得不是一般恰意。

    那个被秦睿扔到千骑中的庞岭，就是从下面的堂口挖去的刀手。为此，秦睿还特意带人压了为堂口出头的段老八一回，所以就有了刚才剑拔弩张的一幕。

    “江湖嘛，就是人情世故，别看段老八与他老爹不是什么大人物，但与朝廷勋贵们都有旧，而且会做人的段家父子用利把这层关系牢牢绑在了一起。”

    “这家伙又与他老子一样，是个为人低调很，又很让人忌惮，所以市面上的人一般是不敢提及他和段家的，你的人不知道这种隐匿的江湖大佬也不奇怪。”

    秦睿一边喝着小酒，一边说着段氏家族在神都地面发展史，别看他与段老八好像恨不得砍死对方一样，可始终都保持克制和底线，毕竟不是生死仇，没必要非得搞死对方不可。

    “这么说来，那个满脸横肉的家伙，还跟你一样，都是出身潜邸的老臣之后了。恩，真是人不可貌相，既然他这么有江湖地位，那还真得要多多留意了。”，武幽兰把玩着酒盅，意味深长的说了一句。

    “哎，幽兰将军，别说我不关照你，小人物有时候也是不能小觑的，这家伙可是专门帮勋贵干一些见不得人勾当的，这里面的水深着呢！”

    人与人关系是很复杂的，在当官的眼里段老八不算什么，可能在血雨腥风的江湖上混这么多年，且屹立不倒，其心智和狠辣程度，都不是一般人能比得了的。

    这种不仅在官面吃的开，逼急了更是什么腌臜的手段都能使的出来，就像今天他说的那样，老虎也有打盹的时候，有千日做贼没有千日防贼的。

    搞不准什么时候，就会从黑暗中冲出来咬上一口，就像毒蛇一样，就冲你命来的；武幽兰毕竟是女人，心思再缜密，也坏不过这种滚刀肉，所以防着一点没坏处。

    反正与这种人打交道，要么一次性搞死他，永绝后患；要么有限度的利用，各取所需；没触犯底线，没有必要在他身边扎针，这不是怕不怕的问题，而是真的不重要。

    “我说秦将军，你是不是烂好人的心肠又犯了！”，武幽兰脸上挂着淡笑回了一句。

    “得，你今儿出门又忘吃药了，咱不跟你一般见识。先吃饭，吃完饭去办正事！”，白了武幽兰一眼后，秦睿专心开始对付桌子上的吃食。

    皇差再要紧，也没有自己的肚子重要吧，皇帝也不差饿兵不是，天大地大，吃饭最大，又不准备当宰相，那么拼干嘛！

