
　　空旷安静的体育馆内，忽然响起一阵奇异的脚步声。

　　滋滋、滋滋、滋滋....

　　叶泽没有回头去看，他刚才已经看过了，自然不用再看，而且他现在时间回溯已经进入冷却，必须谨慎。

　　以刚才那三只变异丧尸展现出来的战斗力，他如果暴露的话绝对十死无生！

　　紧紧捂住怀中女人的嘴，叶泽一刻不敢懈怠。

　　姚想被他捂得想掐人，但她手指头夹住叶泽大腿外侧的皮肤，却不敢用力。

　　掐这个大魔王的肉？

　　还、还是算了吧。

　　叶泽全神贯注于自己的听觉，都没感觉到姚想的小动作，他只知道耳边的脚步声忽然停下，接着是一片膝盖跪地的声音，然后是之前那个娘娘腔男人开始说话：

　　“三位尊敬的主上大人，小人们的行动一切顺利，明早估计就会有50多个人类送上门来。”

　　一个沙哑低沉不似人类的声音道：“有多少个女人？我们的尊主需要女人，漂亮的女人，胸要大！屁股也要大！要没生过小孩！”

　　它说起话来虽然有些费力，听着甚至有些搞笑，感觉智商不太高的样子，但毫无疑问是拥有智力的。

　　娘娘腔男人赶紧道：“女人有30多个，我们都见过，符合至尊主上条件的女人也不少。”

　　“也不少，是多少？”

　　“是...是.....”

　　“你来说！”

　　这次不是娘娘腔在说话了，一个男人颤颤巍巍的道：“是1、1个。”

　　“1个！？”

　　“1个，也叫不少？”

　　“你是在，找死！？”

　　“啊啊啊啊！！！主上大人我错了，主上大人饶命啊啊啊！！！”

　　“胆敢愚弄我等，给我死！！”

　　“啊啊啊啊！！！——呃。”

　　扑通一声，像是一个人摔倒在地上。

　　除此之外没有其他特别的声音。

　　“你们继续给我搜罗，特别是，漂亮的女人，不然，下场跟他一样，死！”

　　“是是是...”

　　几个男人发出肝胆剧颤的声音。

　　然后是一阵翅膀扇动的声音，和剧烈的风声。

　　溜冰场中扬起一阵灰尘。

　　变异丧尸似乎飞走了，娘娘腔男人用力咳嗽了几下，道：“看吧，这就是..咳咳，罩子放不亮的后果。”

　　“大、大哥，那我们接下来...？”

　　“只能继续搜罗了，把外面的幸存者骗进来给这些变异丧尸吃，还愣着干什么，走吧。”

　　“可是，木头的尸体...”

　　“他的尸体待会儿自会有丧尸过来处理掉。”

　　一阵脚步声渐行渐远，几人像是离开了，叶泽又等了一会儿，确定自己时间回溯的冷却已经回转完毕，才放开捂住姚想嘴巴的手，从立柱背后探出头来。

　　人果然已经走了。

　　“天呐，刚才到底是...？”

　　他没管身后坑逼女人的惊叹，快步走到刚才那个男人面前，查看他的尸体。

　　刚才他就有一个疑惑，明明什么动静都没听见，诸如爪子捅进身体，或者撕开血肉之类的声音都没有，他是怎么死的？

　　现在看过去，叶泽依旧茫然。

　　尸体表面看不见任何外伤的痕迹，这人像只是睡过去了一样，拍拍他的脸，给了他几个大耳瓜子，毫无反应。

　　试探鼻息和心跳，草，是真的死了。

　　“奇怪，他是怎么死的？”

　　姚想说出了叶泽心中的疑惑，但她明显更在乎其他事。

　　“刚才的声音你听见了吗，那到底是什么生物发出来的？那些男人到底是在把谁叫做主上大人？”

　　“是变异丧尸。”叶泽神色凝重的道。

　　“变异丧尸！？”

　　“嗯，现在看来，已经有丧尸变异出人类的智慧了，它们知道奴役人类，让人类帮它们做事，而且，它们还有一个更厉害的至尊主上。”

　　“天呐，这！？”

　　姚想惊骇的捂住嘴巴。

　　叶泽最后确定这男人尸体表面确实没有什么致命外伤，起身往来时的方向走，“此地不宜久留，我们赶紧离开。”

　　“嗯嗯嗯，好的！”

　　叶泽边走边在想那个男人的死亡原因，但果然还是不得要领。

　　那家伙究竟是怎么死的？

　　死因不明，叶泽唯一知道的是，他是被那几个变异丧尸杀死的。

　　一路小心翼翼的从体育馆里出来，叶泽两人没有被发现，他们回到车内的时候，姚想已经从叶泽口中得知刚才发生的一切，心有余悸的按住自己胸口。

　　“好险，幸亏你有时间回溯，不然我这次就死定了，谢谢你哈叶泽。”

　　“你应该谢谢你自己，有个可以感应特殊觉醒者的技能。”M.23sk.com

　　叶泽发动汽车往回开，他决定以后离这个体育馆远一点，至少在20级成功突破之前，他最好不要过来。

　　这里面的变异丧尸不是他能招惹的，就算有时间回溯，他也仅仅只能堪堪保住性命而已。

　　至于之前的那伙人，抱歉，他可没功夫特意去警告他们。

　　这种吃力不讨好的事情他才不会去干，哪怕他不去那些人就死定了，哪怕只有他能拯救他们。

　　但这跟他又有什么关系呢，那伙人跟他素不相识的，谁规定如果只有他能拯救一些人，他就必须得去拯救？

　　这种道德绑架给他有多远滚多远。

　　“但我还是要谢谢你，我、我以后再也不会耍花招了，天呐，外面的世界太可怕，竟然有进化出智慧的丧尸，我感觉距离人类被丧尸统治已经不远了。”

　　姚想态度悲观，语气诚恳，不过这并不会让叶泽放松对她的警惕，女人是最擅长演戏和欺骗的动物，他已经吃过一次亏，绝不会再吃第二次。

　　“放心，距离人类被统治还差得远。”

　　“诶...也对，你反正是怎么都不可能被统治的。”

　　叶泽把车开到之前的超市门口，杨桃桃一直等在这，看见他过来一脸兴奋。

　　“叶泽，你们可算回来了，还有姚...”

　　她看见姚想脸上的那些大红五指印，要说出口的话突然一下卡在嘴里。

　　“你们这是...？”

　　“处理了一些纠纷，达成了一些共识。”叶泽模棱两可的道，“东西都收拾好了吗？”

　　“收拾好了，就这些，你下来帮我搬一下。”

　　“嗯。”

　　叶泽下去，发现都是些求生性价比极高的食物，大米小米，大豆花生，玉米面粉，一袋一袋的，甚至还有一台发电机，都不知道她从哪儿找来的。

　　她差不多是搬了一辆宝马车最多能装的量。

　　“末世求生高手啊杨桃桃，你真可以的，发电机都给你找来了。”

　　“嘿嘿，超市冷藏室里的，顺手就拿过来了。”

　　杨桃桃一扫之前对叶泽的不满，此时笑得贼开心，叶泽自嘲道：

　　“跟你一比，我之前装的那什么牛奶啤酒和零食都太浪费空间了，要不要拿出来？”

　　“不用不用，就这么装着吧，这些东西也挺好的。”

　　叶泽歪着嘴，手上也没闲着，帮她把东西统统搬上车，结果搬完以后，后备箱关不上了不说，连后座都已经完全容不下人了。

　　“啊这...”

　　杨桃桃不禁有些傻眼，叶泽打开副驾驶的门，对她随便使个眼色。

　　“你跟姚想挤副驾驶。”

　　“好、好吧。”

　　有些尴尬的挤进姚想的座位后，杨桃桃倒是有些意外，她都几乎坐在姚想的身上了。

　　这要换之前的姚想肯定会抱怨两句，结果她竟然一句话都没啰嗦。

　　这让杨桃桃不禁猜测起刚才叶泽和姚想之间发生的事情。

　　叶泽到底做了什么，竟然把这个连她们经理都表示难搞的女人收拾得这么乖巧？

　　都服服帖帖的了。

　　叶泽没管那么多，一脚油门开着车扬长而去。

　　香车之内，美女在侧，开车自有兜风意，可他却一点潇洒和旖旎的心思都没有，满脑子想的都是怎么提升等级。

　　等级起来了，他才有实力去探知那所体育馆，那些变异丧尸不是在搜罗美女吗，他猜测苏怀雅说不定就在里面。

　　该死，他已经被王健叔侄给绿一回了，该不会还要被丧尸给绿一回吧？

　　这可太草了！

　　不过，这也不能说是被绿，毕竟苏怀雅那个女人跟他已经再无瓜葛。

　　不存在绿不绿的关系。

　　他只是...必须确定那个贱人确确实实是已经死了。

　　叶泽阴沉着脸色，脚下轻点刹车，在路口转动起了方向盘...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第31章 它们的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 