    叶铭他们当初进来的时候，可没有带多少食物补给。

    毕竟之前的金之秘境，还有木之秘境，里面或多或少都有食物，所以带不带其实都一样。

    反正饿不死。

    但是这一次，土之秘境里面，是真的找不到吃的啊。

    至于那些妖物的残骸……老实说，叶铭是真的下不去嘴，就更别说墨竹和叶小忧了。

    在木之秘境，他们好歹还能吃点素的。

    怎么跑到土之秘境来，就要改吃虫子了呢？

    不过这倒是小问题了。

    和别的探索者说一声，让他们出去带个信就行了。

    因为在秘境通道没有稳定下来之前，进入秘境探索的武者，都是一批接一批的。

    是轮换的模式，而不是一锤子买卖。

    所以让提前出去的探索者，给外界的人带个信，就知道该怎么做了。

    缺什么，就往里面带什么就好了。

    按照叶铭的估计，可能过个几天，第一批探索者就要出去了。

    谁让土之秘境里面确实没什么食物呢，这也是大家都没有想到的情况。

    那么在第一批探索者出去之后，土之秘境的大致情报，就会被传递出去，紧接着，第二批武者就会做好更多的准备，然后进来秘境探索。

    而在这个过程之中，叶铭他们三人的情况，也会被报告上去。

    然后，就引起了另外一群人的震惊。

    “四阶武者？”

    “叶铭他们？”

    “你们刚才是不是说，叶铭他们三人，在秘境之中突破，现在都是四阶武者了？”

    “这也太快了吧！简直难以置信！”

    “而且你们刚才还说了，墨竹和叶小忧是在战斗之中突破的。”

    “他们三人遭遇了妖物的围攻，然后在突破之后，把那些妖物全部都斩杀了？”

    “真是不可思议。”

    “这等天赋，这等资质，不愧是公认的武学天才。”

    “根本就是天纵奇才啊！”

    “年纪轻轻，就跨过了三阶武者的桎梏，晋升为了四阶武者。”

    “这在武者的历史上，还从来都没有出现过呢。”

    “可是，武者的历史不是才十年吗？”

    “你这家伙会不会说话！”

    “我这不是在表达我的震惊吗，就你知道武者的历史不长是不是！”

    “不，不是，我不是这个意思……”

    总之，虽然在议论的时候，发生了一些小插曲，但是总体结果还是很高兴的。

    毕竟在年轻一辈的武者之中，终于出现高阶武者了。

    这就是未来的扛鼎之人啊。

    但是现在，扛鼎之人被困在土之秘境里面，不知道该不该出来了。

    所以武学研究院的人就连夜研究了一下方案，然后发现，高阶武者离开秘境，似乎没有什么限制，也不会引起秘境通道的波动。

    这样一来，让叶铭他们直接出来不就行了。

    于是，很快就有武者进入秘境，告诉了叶铭他们三人这件事情。

    还让叶铭多少有些惊讶。

    “什么？”

    “直接出去就行了？”

    “秘境通道这么快就稳定下来了吗？”

    然后就被告知，秘境通道稳不稳定，和他们离开秘境没啥关系。

    毕竟高阶武者进入秘境，激起的是秘境灵气的动荡，然后牵动了秘境通道。

    而高阶武者离开秘境，并不会引起灵气的动荡。

    所以自然不会影响到秘境通道了。

    这是武学研究院得出的结论，在此之前，其实也有过相关的观察和数据记录。

    只不过，以前并没有武者在探索期间，在秘境之中突破为高阶武者的。

    所以相关的试验记录就没有了。

    正好，还能用这一次的事件，来试验一下他们的推测，到底对不对呢。

    “原来是这样啊，那就没事了。”

    叶铭一听这番解释，顿时就放心了。

    反正就算武学研究院的推测不正确，出事的也不是他们，而是秘境通道。

    因为秘境通道在不稳定的时候，高阶武者通过，会让秘境通道出现裂痕，甚至破碎。

    但是对于高阶武者本身，并不会造成多大的影响。

    所以，叶铭当然无所谓啊。

    因为他已经把自己的情况向上面汇报过了，那么他们做出的决定，出了问题，当然是武学研究院来担责了。

    和叶铭他们又没啥关系。

    “墨竹，小忧，既然如此，那我们就走吧。”

    “把在秘境里面得到的情报，出去汇报一下。”

    很快，叶铭就招呼着墨竹和叶小忧，回到了通道口，然后离开了土之秘境。

    外面，武学研究院的人，早就在等候了。

    一看到叶铭，墨竹，还有叶小忧三人从通道口出来了，立刻就围了上来。

    虽然一方面是为了探查他们的情况，看看之前传递出来的情报，到底是真是假。

    但是更多的，还是为了了解土之秘境的妖物情况。

    毕竟在土之秘境之中，和妖物发生了大量战斗的，也就只有这三位了。

    真不愧是妖见愁三人组啊。

    不管去了哪个秘境，都要和妖物打交道，把那些该死的家伙整的鸡飞狗跳的。

    所以倒是让别的探索者的处境，变得安全了不少。

    也算是一项大贡献了。

    当然了，这种事情，只能说是顺便的。

    而对于武学研究院来说，只要人没事，就是最好的。

    至于其他的，那当然就是那些妖物的情报了，例外整体实力如何，弱点是什么。

    又或者是各项基础属性如何之类的问题。

    总之，对付这些妖物，在可能的情况下，就要做到知己知彼。

    只有这样，才能尽可能减少己方的伤亡。

    要知道，现在的武者数量，本来就不多。

    可是秘境出现的频率，却开始变得频繁起来了。

    那么为了探索秘境，也为了封锁秘境，就必须要加大武者的培养力度了。

    绝对不能让那些妖物，从秘境之中跑出来。

    否则的话，对于普通人而言，就是一场灾难，一场巨大的灾难。

    但是，想要培养武者，也不是一件轻松的事情。

    起码在武学专业完善之前，这都是一件十分困难的事情，只能慢慢来。

    哪怕现在留给武者的时间，确实不是很多了，可是有些事情，就是急不来的。

    “土之秘境里面的妖物，多为体型巨大的巨型妖物，力量强大，而且大部分都会遁地。”

    “如果让这些妖物跑出秘境的话，对于外界的危害，要比一般的妖物更大！”

    听着武学研究院的问题，叶铭也是一个一个的回答。

    旁边的墨竹也不时地补充着内容。

    很快，就让武学研究院的人，了解了土之秘境里面，那些妖物的特点。

    其实这种各个秘境之中，妖物特点不一样的情况，也是很正常的事情。

    毕竟目前出现的秘境，每一个，里面的灵气属性，都是不一样的。

    一方水土养一方人，那么不同属性的灵气，自然也会养出不同特点的妖物了。

    土属性妖物的特点，就在于它们那巨大的体型。

    这也和土属性灵气的厚重，有着一定程度的关系。

    “最大的特点，就是巨大的体型，以及遁地，是吧。”

    “如果说，这些妖物都拥有着巨大的体型，那么让它们跑出秘境，确实不是一件好事。”

    “倒不如说，会造成十分严重的后果。”

    武学研究院的人，也都明白了这件事情的严重性。

    体型小巧的妖物和体型巨大的妖物，所造成的破坏力，是截然不同的。

    所以对于土之秘境的封锁，就必须要再度加强了。

    要知道，如果木之秘境里面的妖物，跑到外界来了的话。

    那些植物类的妖物，实在是太显眼了。

    并不是很难对付。

    可是，土之秘境的妖物不一样啊，它们在拥有巨大体型的同时，还会遁地呢。

    这样一来，就给追击那些妖物的武者，造成了巨大的麻烦。

    毕竟武者是不会遁地的啊。

    而且，一旦让这些妖物利用遁地的手段，去了那些大型城市的地底下，那造成的影响，造成的破坏，简直就是灾难性的。

    甚至还会逼迫那些高阶武者，不敢轻易动手。

    否则的话，大规模的伤亡，就是注定会发生的事情了。

    “不过，土之秘境里面的妖物，虽然体型巨大，而且会遁地，很难对付。”

    “但是也不是没有可以利用的地方的。”

    说完了那些巨型妖物的优势之后，叶铭话锋一转，又谈到了另外一件事。

    妖灵矿！

    “那些妖物的体内，因为大量土属性灵气的聚集，长年累月之下，就产生了一种名为妖灵矿的灵气矿石，经过简单的测试，可以知道，性能相当不错，能够用来锻造灵气武器。”

    “我们这一次进入秘境，因为时间匆忙，而且能够带走的东西确实不多。”

    “所以只取回来了一些样本，用来研究分析，以提供数据。”

    说完这些，叶铭也把自己好不容易从金块嘴里抢出来的妖灵矿，拿了出来。

    至于更多的，不是被金块吃了，就是被他卖给系统商店了。

    因为确实数量太多了，根本就带不走。

    不卖了，也浪费了，那还不如卖了呢。

    但是武学研究院的人又不知道，他们只知道，叶铭确实给他们带来了一个好消息。

