
当初，玉珊和石榴到她身边的时候。

她不敢信任她们，直到，渐渐的她发现，这两个小丫头，是真心实意的为她着想。

事事都以她为主，甚至几次，都忠心护主。

她才渐渐的，向她们敞开心门。

这份主仆深情，令她动容，更让她明白，真心能换真心的道理。

许多时候，许多事情，甚至在翠湖出事的时候，如果没有她们两个，月千澜觉得，自己恐怕差点熬不过来。

她们相当于是她的左膀右臂，陪着她跨过了一道，又一道的难关！

如今，她们两个收获到了属于自己的幸福。

她替她们感到高兴！

月千澜伸手，抱住了她们两个。

“好……我就等着你们，给我的孩子当奶妈。不过，你们可要答应我，在没孩子之前，你们都不许进宫服侍我……我想看你们子女双全，生活幸福美满……到时，你们若还想进宫来，我才允许你们进来的。”

玉珊和石榴擦了脸上的泪水，纷纷点头。

翠湖也跟着高兴的落了泪，她连忙喊人，让人给两个新娘子再整理一番。

“瞧瞧你们这脸上哭的眼泪，都把妆容给哭花了。你们可是要做最美丽的新娘子的，这么一哭，丑死了，一点都不美了。快别哭了，若是被新郎看见了，指不定要吓死了……”

翠湖的这番话，直接把玉珊和石榴逗笑了。

房间内，一时之间，便传出欢声笑语来。

月千澜出了内室，勾着唇角，看向等在门口的君墨渊。

君墨渊穿着一身月白的锦衣华服，丰神俊朗的站在屋檐下。

他身上，似披了一层华光，显得他整个人愈加俊美出尘。

周围不少人，都在暗暗打量君墨渊。

许多人，都没见过新帝真容。

所以，今日婚礼，除了玉珊几个，这后院的人，几乎都不知道陛下和皇后，居然微服私访进了这后院，亲自为玉珊和石榴送贺礼。

不少的如花似玉的姑娘，看见君墨渊站在屋檐下，一个个都看傻了眼。

她们可从没见过，这么好看，这么俊美的男子啊。

不少的女子，大着胆子，想要上前，与君墨渊搭话。

君墨渊眉眼带着冷峻，一副生人勿进的淡漠样子。

他转过身，根本不看她们一眼。

直接甩着衣袖，欲要踏入屋内。

却看见，月千澜站在门口，脸上带着兴味在看他的笑话呢。

君墨渊微恼，他抿了抿薄唇，向月千澜走来。

而后，当着众人的面，将月千澜揽入怀里。

这一下子，可粉碎了无数少女心。

有些女子受不住这样的打击，捏着帕子捂着脸颊，哽咽哭着跑出去了。

其他女子，不敢再多看君墨渊一眼，纷纷四散开来。

君墨渊捏着月千澜的脸颊，懊恼的问：“看够热闹了吗？也不知道，为你家夫君解困？你难道，真的不怕，我会与别的女子，看对眼，变了心？”

月千澜噗嗤一笑，她讨好似的，踮起脚尖，亲了亲君墨渊的面颊。

“你不会……所以，我有什么好担心的？好了，别生气，赏你一个吻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333737"  chaptername="第1220章">加入书签</a>
</div>
