
两个月之后。

傅洋处理好了蜀山鬼门的一些事情，和维可一起，正式前往渝城。

在路上，他已经想办法联系了莫予淇，让她也去渝城和自己汇合碰面……

车上。

“傻洋，你说淇淇究竟是你姐姐还是妹妹啊？”

维可像一只温柔的小猫咪一样，依偎在傅洋怀里，一边用手指卷着他的头发玩一边说着。

傅洋语气坚决：“当然是妹妹啊！难道还能是我姐啊？开玩笑嘛。你看她平时的打扮，和那么喜欢二次元的东西，分明就是小女生。”

维可坐直身体，笑眯眯地在他脸上亲了一口，促狭地眨眨眼：“可别到时候，发现她是姐姐，看你怎么办。”

两人嬉闹了一会儿。

傅洋便正色道：“维可，我其实一直在想一件事情。”

什么事？

维可见傅洋说到正事儿，便也不再打闹，好好地听着。

“我一直在想啊，我爸妈都是没有丝毫修炼天赋和法力的普通人。他俩是怎么生出我和淇淇来的？这不是装逼啊……我和淇淇的修炼天赋，都是古今罕见。在同龄人中的实力，也是碾压式的优势。这太不合常理了吧。”

“若是我和淇淇中的某一个，有这样的天赋和实力，那还好说。可普通人生下的双胞胎兄妹都这样，实在不太合逻辑。更重要的是，从血缘和魂魄来看，淇淇都是我的亲生妹妹无疑。但她上次又说，我爸妈根本不记得自己还有一个女儿！认为我是他们的独生子。”

“这里面，总感觉透着诡异。弥漫着一层迷雾，看不清楚……一切似乎很正常，但又太不正常了。所以我心里，莫名的有些不安。”

傅洋说着，眉头微微皱了起来，带着疑惑不解的神色。

其实这件事情，维可也觉得十分奇怪！

只不过就像傅洋说的那样，上次她也尝试用灵觉查探过傅洋的父母、堂哥，都没有任何的发现。

完全就是彻彻底底的普通人啊！

她想了想，才握着傅洋的手轻声说到：“或许，这确实就是一个巧合呢？毕竟大千世界，无奇不有。你转世而来，或许修炼天赋都来自前世的自己。无论如何，他们是你今生今世的父母双亲，我们好好保护他们、让他们远离危险，幸福快乐的生活就是。”

嗯。

傅洋点点头。

这次阿黄父母被坏人抓走和胁迫的事情，让傅洋也觉得感同身受，有一种危机感。

毕竟，他和万神教的矛盾，更大！

谁也不知道，那些歪魔邪道会不会顺藤摸瓜，从一些细微处的线索最终找到自己的父母。那傅洋根本不敢想会发生什么，而自己又会如何疯狂……

所以思来想去，他还是决定叫上莫予淇一起，跟父母彻底摊牌！

不管他们能不能接受这个震惊的事实和世界的真相，傅洋都决定这么做。然后，再把他们送出国，到鬼隐谷生活。想必如此一来，邪魔外道可能对他们造成的危险隐患就应该算是消除了。

与此同时。

深市某座奢华庄园里。

一头银发的美少女正在打包着各种各样漂亮的衣服和鞋子，塞进旅行箱里面。

旁边，莫木南以葛优躺的姿势，正在看着电视。

“老姐啊，你又要去哪儿啊？你不是刚从茅山回来没多久么。又要走了啊……弟弟我一个人很无聊哦。”

莫予淇一甩头发，笑嘻嘻地说到：“我要去一趟渝城。你要不要跟我一块儿去？”

“切~老姐你明明知道，最近爸让我老老实实呆在深市。好好修炼，好好跟着叔伯们学习管理家族的生意，根本不可能放我走的。爸也太偏心了！你就可以随便玩，我就不信。有时候我都怀疑，自己是不是亲生的。可能你是爸的女儿，我是捡来的吧。哼哼哼。”

莫木南挥舞着手里的棒球棍，有些不爽。

他有点想念那只没有节操的死胖猫了……很想和它来一场棒球棍和鲶鱼的对决！

“好了好了，我的乖弟弟。你就听爸爸的话，留在深市咯。至于你说爸偏心，其实是他担心你这性子，会出去惹是生非。你要是和姐我一样的实力，爸就不会管着你了。”

“拉倒吧！我可没办法像姐你这么变态。我都感觉自己好努力了，又被逼着吃了一大堆天材地宝，这才勉强达到了四箓真人的境界。”

莫木南说起这事儿，就一脸挫败。

他其实说自己不是亲生的之类的话，都是故意耍小性子。他其实非常清楚，自己绝对是莫家子孙。

而且平心而论，在莫木南这个年纪，放眼整个华夏灵异界。都绝对称得上是青年才俊、出类拔萃了！

可是……谁让他有个这么变态的姐姐呢？

莫予淇前不久从茅山派回来之后，以一人之力同时对战家族好几位供奉和族祖，切磋比试。结果大获全胜，让家族高层们欣喜若狂。据说，她已经快要触摸到天师境的门槛了！

再加上天生顶级劫火之力，家族高层推测莫予淇此时的真实战力，已经堪比那种刚刚晋级的天师了。甚至于，还要超过一些。

当然，这都是推测。她的真正实力，因为家族之中不可能生死大战，也没办法彻底弄清楚。

莫予淇和莫木南的父亲，高兴得仰天长啸，冲进家族祠堂里就抱着自己妻子的牌位又哭又笑。说是生了个好女儿……

整个莫家，都洋溢在欢乐和激动之中。

可莫予淇心里，有些怪怪的。

很显然，自己不可能是莫家的亲生女儿！她是傅家血脉，这一点应该是毫无疑问的。

那么……自己的父亲应该是知道这件事情的吧？

莫予淇心里，也有些不知道未来该如何去处理和面对这些关系。

但无论如何，她从小在莫家长大、从有记忆开始，父亲和族中所有的长辈们就非常疼爱自己。

对莫予淇而言，莫家，也是她真正的家！

至于自己的亲生父母……目前还没有太熟悉。但毕竟是血浓于水。更何况傅洋这次联系她，说要一同前往渝城，将此事告诉父母。

莫予淇心里，也有些忐忑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49629876"  chaptername="第3052章  兄妹相聚、准备摊牌？">加入书签</a>
</div>
