 此言一出，叶辰眉头一皱，当即终止修炼，抬头看去，只见周琪瑞等一群仙王出现在他头顶之上。

    “快杀了他！”

    周琪瑞当即喊了一声。

    下一秒！    几十个仙王纷纷动手，密集的拳影，顿时从上而下，朝叶辰砸去。

    叶辰目光一凛，立即启动神念，就见一抹金光从水里砰然射出，在他头顶上空变大，化作一个巨大的金钵。

    紧接着！    轰轰轰！！！    拳影全部砸在金钵底座，发出震耳欲聋的金属撞击声。

    霎时间，在洗仙池内修炼的数百仙王，全部猛然睁眼，抬头看去，目光齐刷刷的落在周琪瑞等人身上，眼中流露出的尽是滔天怒意。

    “你们这些个霸主，想死是不？”

    这时候，有个老道怦然射出水面，浮现在虚空上，目光阴冷的盯着周琪瑞等几十个霸主。

    “打断我们静修，真该死！”

    又一个老道从水里射出，凌驾于虚空，怒射一群霸主。

    “真是活的不耐烦了你们！”

    又有好几个老道射出水面。

    乍一看，全是至尊榜上的顶级仙王，这可把周琪瑞等霸主吓坏了，连忙解释了起来。

    “凌云子道尊、赤月子道尊、无为子道尊...对不起，我们不是故意要打断你们的静修，实在是这黄天望和那个叶辰太可恶了，他们引发了兽潮，害死了不少人。”

    “是啊几位道尊，我们真心不是要打断你们修炼，实在是事出有因啊！”

    “几位道尊网开一面，千万别降罪我们啊！”

    “......”    他们也是没想到，这些牛逼轰轰的顶级仙王，竟然也闻讯跑来洗仙池修炼了，着实给他们吓得不轻。

    要知道，这十二位，可都是至尊榜前二十的高手啊！    随便一个动动手，都能让他们死无葬身之地！    “噢？”

    凌云子俯视下方，一脸惊喜道：“把金钵收起来，让本尊看看，是什么样的人，能引发青龙星有史以来最大兽潮。”

    叶辰沉默数秒，还是收起了金钵。

    这些人如果真要对他动手，金钵护着也没用，索性就先看看对方想干嘛再说了。

    “就是你引发兽潮的？”

凌云子见金钵被叶辰收回，就看向叶辰问道。

    “不错。”

叶辰没有否认：“是我引发兽潮的。”

    “凌云子尊道，听到了没，他都承认了，是他引发的兽潮，害死了不知多少人，我们必须杀了他，给死在兽潮下的人报仇，还望道尊们行个方便。”

周琪瑞气势汹汹的说道。

    却不料他话音刚落，凌云道尊一袖子抽了出去，一股劲气打在几十位霸主身上，给几十个霸主打的掉到洗仙池边上，一大半修为低点的霸主，都被打的口吐鲜血，一小半修为高的落地后勉强能站住。

    “嗯？”

    这倒是让黄天望、叶辰、蓝玉都颇为惊讶。

    他们都没有想到，凌云子道尊，会对周琪瑞等几十个霸主动手。

    “叶大仙，凌云子道尊可是至尊榜第二的高手，他站在我们这一边，我们安全了！”

黄天望激动的对叶辰说道。

    叶辰不以为然：“先看看再说。”

    这时候，有个霸主紧锁眉头，不解的看着凌云子道尊，问道：“凌云子道尊，你这是何意，为什么对我们动手？

难道我们替死在兽潮下的人报仇有错吗？”

    “哼！”

    凌云子道尊哼道：“若不是他引发了兽潮，死亡雨林七成的妖兽，怎会跑出去？

我们又怎能进洗仙池修炼？”

    “我们现在之所以能在这修炼，就是因为他引发了兽潮，我们不仅不恨他，还得感谢他。”

    “倒是你们，口口声声说要给死在兽潮下的人报仇，那为何不去杀妖兽？”

    “有这个脾气，发在妖兽们身上，多打死一些妖兽，就能少死一些人，你们跑来杀他，能降低因兽潮而酿成的伤亡吗？”

    “就是！”

赤月子道尊也说道：“要报仇，就去找妖兽报仇，别在这撒野，影响我们修炼，再敢大声说一句话，影响我们修炼，本尊灭了你们！”

    “快滚！别影响我们修炼！”

无为子道尊及其他道尊都厉声喝道。

    这么好的修炼机会被打断，他们怎能不生气？

    眼下多修炼一秒，以后就能少修炼一万秒，多修炼一刻钟，以后就能少修炼一万刻钟，大家都在争分夺秒的修炼，被破坏那种宁静的氛围，别说这些道尊，洗仙池内几百个仙王个个都很恼火，想掐死周琪瑞等人的心都有了。

    于是训斥他们一顿之后，凌云子道尊等人回到洗仙池内。

    正要准备开始修炼，一个声音又响了起来。

    “兽潮已经结束了，你们想在这修炼十年，一百年，一千年都可以，没必要在乎我们杀两个人的时间吧？”

    “什么？

兽潮结束了？”

    十二位道尊，数百仙王，全都被震惊到了。

    这才离兽潮过去不到半天时间，那么浩浩荡荡的兽潮，就此结束了？

    这怎么可能？

    谁能在这么短的时间内，让兽潮结束啊？

    “你想骗我们，给你时间杀他们是不？”

凌云子道尊厉声喝道。

    “不不不！”

周琪瑞连连摆手：“我说的都是真的，不信你们发传音问外界的人，他们肯定都知道兽潮已经结束了！”

    所有人正质疑着，一个声音闯了进来。

    “他的不错，兽潮确实结束了。”

    赫然是几个仙王飞抵洗仙池上空说道。

    “真的？”

赤月子道尊简直不敢相信自己的耳朵。

    “是真的，我绕着赤道过来，一路到这，一只妖兽都没见到，而且整个小南天仙域都在庆祝兽潮覆灭。”

有个仙王说道。

    “是谁那么厉害，覆灭了兽潮？”

无为子震惊问道。

    那仙王说道：“听说是引发兽潮的那个叶辰灭了兽潮，三千多亿颗妖丹，全让他收入囊中，真是发了一笔横穿，也不知道跑哪去了，要是找到他，把他给宰了，就赚翻天了！”

    话落！    唰唰唰！！！    所有人的目光，霎时间全汇集在叶辰身上，仿佛一群乞丐，在看一个穿金戴银的土豪。

    三千多亿颗妖丹！    谁不眼馋啊！    “这下麻烦了！”

    叶辰心中暗道，从这些人的目光中，他看到了贪婪，毋庸置疑，接下来他们会把他当作香馍馍，要吃他了。

    果然！    一个个喉头滚动，仿佛饿狼看到肥羊，哪怕是十二位实力超群的道尊，也忍不住咽了口吐沫。

    “把三千多亿颗妖丹弄到手，在洗仙池内修炼成修为，岂不是能涨很多修为？”

    十二位道尊，这一刻心中都涌现了这个想法。

    “妈的，这下消息暴露，三千多亿颗妖丹落不到我们手上了。”

    周琪瑞等几十个霸主心痛不已。

    本来他们以为不说出叶辰身上有三千多亿颗妖丹，就说他引发了兽潮，他们要为死在兽潮下的人报仇，这么多人动动手，耽误不了多少时间，就能把叶辰宰了，然后拿着他的空间戒离开，一起分赃之后，拿着那些妖丹来洗仙池修炼。

    怎么也没有想到，竟然会被阻止，没杀成叶辰，还使消息被人暴露出来，他们知道，妖丹归谁，也不可能归他们了。

    “不错！”

    这时候周琪瑞跳了出来，指着叶辰说道：“兽潮就是被他覆灭掉的，三千多亿颗妖丹，也确实在他身上！”

    反正得不到妖丹了，就直接暴露掉，让叶辰成为众矢之的，被杀了他也能解气。

    “什么！”

    这可给暴露消息的那位仙王吓得不轻，震惊的看着叶辰，结结巴巴道：“他他他...就是覆灭兽潮的那个叶辰？”

    “不错！就是他！”

周琪瑞铿锵有力道。

    这时候，大家基本都能肯定，叶辰身上确实有三千多亿颗妖丹了。

    虽然叶辰短短时间内，覆灭兽潮，让人觉得很恐怖，但这么多仙王在，又有三千多亿颗妖丹在诱惑着他们，仙王们倒也不会因为害怕叶辰而断了抢夺三千多亿妖丹的念头。

    “把妖丹拿出来分了吧，我们十二个至尊榜上的高手，每人两百亿颗，其他仙王，每人两亿颗，差不多三千亿颗，剩下多少就全归你，就当是你灭了兽潮的应得。”

凌云子道尊说道。

    “我赞同凌云子道兄的分成法！”

赤月子率先发表看法。

    “我也赞同凌云子道兄的分成法！”

    其他十位道尊也都举手。

    “我们也赞同凌云子道尊的分成法！”

    洗仙池内所有仙王也都纷纷举手。

    虽然他们不满十二道尊每人两百亿，他们每人才两亿，但是十二位道尊厉害，他们联手恐怕也打不过，所以也就只能同意了，有两亿颗总比没有好。

    可叶辰他们却都不乐意了。

    这不是明摆着抢劫吗？

    “兽潮是我灭的，我凭什么分你们？”

叶辰很不爽的道，给掉三千亿颗，他都不剩三百亿颗，那不是白忙活一场了？

    凌云子道尊呵呵一笑，很理所应当的说道：“就凭这是一个弱肉强食的世界，不管你得到了什么，都不是你的，而是强者的，只要强者想要，你就必须得给，否则只有一个下场，那就是...死！”

 