
    第1598章我没空{五更}

    中年男子四十多岁的样子，鬓角的头发略微秃进去一些，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪烁着凶狠。

    中年男子带着八名手下旁若无人走向前面，前行途中，还一脚踩碎几个平头青年跌落的手机。

    气势惊人。

    倒地的伤者忙挪开道路，二十多名女伴也都靠向两边，呼吸都无形停滞。

    中年男子一路行来，俨然唯我独尊的王者姿态。

    一个狼狈不堪的平头青年舔一舔嘴唇：“哇，驻军的人！”

    “驻军？果然是驻军！他们怎么也来了？”

    一个艳丽女孩一拍大腿：“我想起来了，萧君有人在军方！”

    “对啊，我忘记萧君的叔叔在驻军啊！官职还不小啊！”

    “是啊，上次帮龟田君找自行车的人就是他，半个小时就找到，能量巨大。”

    “驻军，萧君牛啊，让军方也来助阵！”

    “这一下，那小子就要完蛋了，再牛也牛不过驻军的。”

    在伤者和女伴低声讨论时，中年男子已经走到了前方，昂首挺胸，颇有威严。

    刘海女子俏脸一喜，连滚带爬跑过去抱大腿：“萧叔，你总算来了。”

    萧权林也捂着脑袋站起，带着一股子委屈：“叔，有人欺负我。”

    他手指一点叶天龙。

    蒜头鼻青年也附和一句：“他还说黑道白道一起叫，来多少，踩多少。”

    瞧清楚萧权林头破血流的凄惨模样，中年男子冷着脸望向叶天龙，阴阴一笑：

    “来多少，踩多少？小子，口气不小啊！”

    他手指一点萧权林：“来，当着我面，再动动他试一试？”

    “好！”

    叶天龙很平静的回应一字，随后，一巴掌扇翻萧权林……

    “啪！”

    萧权林嘴里喷血，重重摔倒在地……

    全场一片死寂。

    无论是受伤的那群人，还是萧贵重这批人，全都满脸惊讶看着叶天龙。

    怎么都没想到，叶天龙这样打萧贵重的脸，难道这小子不知道来的是谁吗？

    虽然萧贵重只是刚调过来的军需科长，但也是一个实打实权力的人，远非普通人能够招惹得起。

    所以全都愣然看着叶天龙，不知道是说他胆魄不错，还是脑子进水。

    被人搀扶着的萧权林悲催喊叫一声：“叔，废了他。”

    他堂堂一个残日社部长，今晚接二连三被打脸，还是当着这么多会员的面，他不讨回面子，怎么混？

    “哈哈哈——”

    此刻，萧贵重怒极而笑，手指点着叶天龙：“小子，有种，有种！你是我此生见过最牛叉的人。”

    “当着我的面还敢动我侄子，看来能量不小啊。”

    他眼睛变得血红：“行，今晚不是你跪下，就是我跪下。”

    叶天龙如此不敬，实在可恶，在他的偏头中，八名制服猛男扭扭脖子靠前，眼里流露一抹凶悍。

    “你们要动我？”

    叶天龙扫视军人风范的八人，手指一点萧权林他们冷笑：

    “这些残日，在烈士遗址面前肆意妄为，挑衅任何有良知的华夏人感情，我出手教训他们，不该？”

    此话一出，八名猛男动作微微一滞，嘴角不受控制地牵动。

    叶天龙踏前一步：“这里战死的十八名先烈，八十年前为了保卫华夏子民，以一敌十全部战死。”

    “今天，你们却要给这些废物保驾护航，对得起身上的衣服吗？”

    八名猛男彻底停止脚步，相视一眼流露一丝惭愧。

    萧权林吼叫一声：“你们废物，听他废话，给我弄死他，不然我叫我叔把你们全开除。”

    萧贵重也脸色一沉：“干什么？我的话不好使了？”

    叶天龙没有理会两人的喝叫，又上前一步，站在一名制服男子面前，目光如刀：

    “我今晚站在这里，不还手，你们良知泯灭，尽管出手。”

    他负手而立：“我愿意用我的血，让你们看一看自己的脸。”

    大义凛然。

    八人低下头。

    “干什么？你们这些废物，平时怎么教导你们的？令行禁止。”

    萧贵重脸色彻底阴沉：“现在不听我的话，信不信我军法处置你们？”

    萧权林也歇斯里底喊着：“动他啊。”

    “呜——”

    没等八人作出什么反应，道路又驶来一列军用吉普车。

    开在路上，尘土飞扬，嚣张跋扈，而悬挂车前的陆氏牌子，更是刺激着每一个人的脸。

    看到车队向事发地点靠近，刘海女子他们下意识挪移几步，像是避开军车锋锐。

    车队停在萧贵重他们的前面。

    “嘭嘭嘭！”

    三辆吉普车纷纷开门，钻出九名制服军人。

    落地后，他们按着枪袋散落在周围，如苍鹰般的环视四周动静！

    最先钻出来的汉子，脸庞呈现金属般的光泽，身材挺拔，举手投足之间更是流露出军人的干净利索。

    这份气势身姿瞬间迷倒不少女人，但叶天龙只是好奇瞄了一眼陆氏车牌。

    “陆副官来了？他怎么知道我有事？难道有事求我？”

    萧贵重见到来人，先是一愣，随后大喜：“太好了，不需要你们这八名废物，陆副官帮忙更好。”

    萧权林他们听到这话，全都兴奋睁大眼睛，没想到萧贵重还有救兵，看来真是位高权重啊。

    刘海女子她们更是心里直喊‘干巴爹’。

    “陆副官！”

    萧贵重迎接上去：“你怎么来了？”

    他步伐轻盈的靠了上去，其他人也狐假虎威的点头哈腰迎上。

    叶天龙只是瞄了一眼，波澜不惊。

    军装汉子只是向萧权林一点头，却没有开口回应什么，更没有没理会涎着脸凑近的废物。

    他环视一眼后，直接大步流星走向叶天龙，两米距离时，他停住脚步，啪一声敬礼喊道：

    “叶少，我叫陆前进！总算找到你了，陆将军刚才打你电话没亲自接，就让我特地过来说一声。”

    他恭敬出声：“不知道叶少明天有没有空，他想要跟叶少叙一叙？”

    萧贵重叔侄和刘海女子他们傻了，彻底的傻了，陆将军找叶天龙一叙？还要问他有没有空？

    他们嘴巴全部张大，一个个都如羔羊遇狼般的低头，开始的叫嚣早就化成不安和恐惧。

    萧贵重艰难挤出一句：“陆副官，他是谁啊？”

    没等陆前进回应，叶子轩扫过震惊的刘海女子她们，随后对陆前进淡淡一笑：

    “告诉陆将军，他治军不严……”

    下一秒，他一脚踹飞萧贵重。

    “我没空！”

    Ps：五更砸上，喜欢的兄弟顺手点个赞投张月票Ho。
