    这一场战斗就这样结束了，活动的参与人员又少了一个，与此同时，这场战斗的消息也很快传遍了整个世界。

    希腊，征服王伊斯坎达尔的地盘。

    某位全身被漆黑的战甲包裹着，散发着黑雾一样的骇人气息，犹如从地狱中爬出来的骑士，正在安静的看着电视上面的画面。

    “看来，骑士王已经战败了。”骑士的旁边传来沙哑的声音。

    那是大蛇丸的声音。

    此时的大蛇丸看起来和过去完全不一样，身形更小，更销售，面容仔细看上去也多有不同。

    他现在的身躯，是在韦伯的基础上重塑。

    这个可怜的魔术师还不是会员就死了，自然没有徽章，甚至想要复活的话，唯有去找的纲手这样的能够开出复活币的会员高价购买复活币才行。

    “王没有失败。”声音从铠甲中传来。

    “你怨恨她，但是也不恨她。”大蛇丸的目光看着这个骑士，嘴角带着莫名的讥讽，“那么你要做什么呢？回到她的身边，继续当你的圆桌骑士？或者让她祝福你与王妃的恋情？”

    面对着这种明显的挑衅，骑士却一句话也没有说。

    只是依然盯着电视中王的身影。

    王的确是变了。

    变得开始懂得人心。

    但王真的会原谅他吗？王国的毁灭就是从他而起。

    圆桌骑士似乎是再一次的陷入了某种纠结之中，他身上的黑色气息不断的翻滚，因为以狂化的姿态得到神的恩赐，纵然恢复了神智，黑化的力量依然不可磨灭的在他的性格中留下痕迹，或许永远也无法消失，这原本就是他性格中的一部分。

    毕竟，兰斯洛特是在毁灭中度过余生。

    “如果你现在去的话，那位王肯定会原谅你。”大蛇丸的声音继续在兰斯洛特的耳边晃动，“但是你不会原谅你自己，不是吗？既然如此的爱戴那位王的话，不如就好好的听我的话，相比于一位的忠诚的骑士，你的王更需要一位厌恶的敌人，过去的同伴，现在的敌人，这样的身份才能够给她带来成长，终有一天，你的鲜血会让她成为真正‘理想的王’......”

    大蛇丸的声音带有很强烈的蛊惑意思。

    兰斯洛特知道他在蛊惑。

    也知道他的目的。

    大蛇丸从不掩饰。

    可是，即便如此，兰斯洛特也依然渐渐的心动了，对王的愧疚，对王国的愧疚，让他无论如何也无法就这样回到王的身边，心安理得的恢复到过去的时候，更是无法面对昔日的同伴，那些令他厌恶的，令他愧疚的，令他愤怒的......或许，成为敌人，促进王的成长，死于王的剑下，是一个对他，对王而言都算得上完美的宿命。

    而就在这个时候，可怕的气质，忽然从天而降。

    不是一道，而是数道。

    就和小南的做法一样，罗蕾莱做出一样的选择，只是这个选择并非是为了伊斯坎达尔的名声，而是为了巴瑟梅罗家族的名声。

    ——讨伐独裁者。

    高空中的敌人，对这个国家喊出了口号。

    “终于来了。”大蛇丸阴冷的笑着，“我的实力还未完全恢复，幸好，来的人只有三个，也不需要我出场。”

    来的人只有三个。

    罗蕾莱、远坂时臣、迪卢木多。

    这也是的罗蕾莱唯一能够确保安排的三人，而无论是卡普，还是贞德，还是神裂火织，都不想参与这场战斗。

    “远坂时臣必须死。”兰斯洛特缓缓的站起来，语气之中蕴含着杀意。

    “没错，这是我和你一起给出的承诺。”大蛇丸沙哑的笑了起来，“你原本的御主，此时应该在的人群中吧，他会看见的，这场胜利，就将成为我们结盟的庆祝。”

    他早已经看出来了，兰斯洛特接受了他的建议。

    这并非只是为了这场活动而结盟。

    而是真正的结盟。

    大蛇丸不需要同伴，但是需要力量，而且他懂得人心，在此刻的他看来，依靠利益与目标的结盟，要比依靠着羁绊的结盟更加高效，也更加有用。

    兰斯洛特推开门，走了出去。

    命运的舞台已经开始启动了。

    这座古老城市之中，一样有无数的人飞了起来，有了此前的例子，已经有所准备的人们并不是很惊慌，而且也没有同一条心，不愿意臣服于暴君的人远远多于希翼伊斯坎达尔能够保护他们的人。

    在这个世界，在很多的人的心中，所谓的自由，是比生命和安全更重要的事物。

    真是可笑。

    大蛇丸在心里低低的嘲笑着。

    罗蕾莱大义凛然的声音传遍了整个舞台，她的演讲中贯彻了自由与守护，贯彻了荣耀与辉煌，伊斯坎达尔的回应同样充斥着身为君王的豪迈与霸道，但是在这场道德制高点的交锋之中，属于古人的伊斯坎达尔毫无疑问的惨败，一些人甚至开始高喊着巴瑟梅罗的名字，渴望这位漂亮的小姐姐能够拯救他们，甚至在未来守护他们。

    躲起来的大蛇丸清楚的看见，伊斯坎达尔的目光发生了变化。

    身为王，就应该拥有比任何人都强烈的欲望，就应该比任何人都豪放，比任何人都易怒，比任何人都真实，只有这样才能折服臣子，只有这样才能够让人民心生向往和憧憬......本应该是这样才对。

    然而——

    周围的子民的声音不断的传入伊斯坎达尔的耳中。

    “这种王会害死我们！”

    “我们要自由，要和平！不要战争！”

    “凭什么王就要比我们高贵！”

    “什么征服王，这家伙只是独裁者，是暴君，他以为现在是什么时代！”

    “为什么我们没有阿尔托莉雅那样的女王，可恶，我要移民！”

    他们对他没有向往和憧憬，只有嫉妒和厌恶，他们不想知道“王的欲望”，只想要迷失在虚假的和平之中，他们不需要欲望的引导，只渴望他人的拯救......

    真是可笑。

    伊斯坎达尔深吸一口气。

    “我是卷起战乱的王！是忠于欲望的王！是征服一切的王！”他乘坐在马车上，高举着手中的长剑怒吼道，“仰慕我吧！蹂躏一切的胜利，才是你们所有人最真实的愿望！”

