    结束与一化道人对话的半月之后，一艘巨舟破空而行，速度比起天仙境强者全力飞行还要快，便是陆小天全力施为，比起这艘青棕色的巨舟都要慢上许多。

    鸿皓天庭那边所下的决定不慢，只是经过一定的筹备之后，这边便准备妥当出发了，随行的有五个天仙级强者，沐夏，聂天侯，以及一男一女出现在巨舟之上。

    除此外还有一支数量达到三千左右的精锐仙军，论及精悍程度，比起陆小天看到过的九央城最嫡系的仙军还要精锐几分。

    似乎有意将鸿皓天庭这边的实力展现给玉玄天庭看。虽然金仙一级对于一般的仙军交战影响力巨大，可毕竟无论是对于玉玄，还是鸿皓天庭，相对于整个天庭无限广阔的疆域，能修炼到金仙层次的依旧还是太少。绝大部分地域的战争还是看不到金仙的出没，甚至连天仙都未必会出现。这样一支仙军的含金量还是极高的。

    比起玉玄天庭那边只派楚昭阳以及其三两个扈从，鸿皓天庭这边如此大张旗鼓，多少显得缺了些底气。

    不过这跟陆小天倒也没有太大的关系，多一支仙军在身边，总归是能多出几分安全感。仅管这分安全感也极为单薄。

    随同陆小天一起出现在战舟上的那一男一女只露过一次面便回了各自的房间，后面没有再出现过，陆小天也是从沐夏，聂天侯处得知那两人一个是乾化老君的弟子，北辰越。不过这个弟子据说不修丹道，只继承乾化老君在功法上的道统。

    另外一个则是雨化仙君爱女释梦珺，据说楚昭阳进入鸿皓天庭耀武扬威，一方面确实是楚昭阳的修为已经达到了玄仙的巅峰层次，能与之匹敌的少之又不和。另一方面也是释梦珺与北辰越两人进入了一处秘境历练，直到近期才从里面出来。

    才登船时，释梦珺与北辰越两人与陆小天见了一礼，毕竟虽然两人修为卓著，可陆小天有三品丹圣的头衔，论及身分还是要高出两人一头的。不过此次负责这艘巨舟大小事宜的天仙樊仙洲却是对陆小天交过底，在陆小天战败之前，两人是不会出手的。

    鸿皓天庭这边的意思，无非是想通过释梦珺与北辰越两人多一道保险罢了。毕竟两人晋阶天仙境已经是八九不离十的事了。对于这样在整个鸿皓天庭都出类拔萃，又背景深厚的人而言，为了区区一场比试如果打断了晋阶天仙的进程也未必就是件多么划算的事情。

    释梦珺与北辰越与陆小天到现在为止也只打过一次照面，鸿皓天庭这边担心比试会影响到两人的晋阶进程，却是不担心自己会出什么问题，除了一化道人之外，也没有其他人问起过，显然在他们三个之间，也是有一定的区别对待的。

    这种事情陆小天遇到的次数太多了，早就见怪不怪。

    释梦珺与北辰越两人潜修的同时，陆小天除了在巨舟船舷处出现过几次外，大多数时候也是呆在自己的刻意里。沐夏与聂天侯两人也没有打扰陆小天，毕竟这次行动与之前在九央城不一样。在九央城只用面对楚昭阳一个。

    虽然是挟击败楚昭阳之威前往玉玄天庭，可这次玉玄天庭一行，多半会有不少不服气的前来挑战。容不得有丝毫大意。

    事实上对于沐夏与聂天侯的担心陆小天倒是不以为意，依旧每天照常的修炼，主要精力却是放在了越空镜上。

    用越空镜进行投影陆小天已经尝试了不少次，神识还因此受到了部分创伤。原本陆小天是打算将此事放一放的，不过涅空蚁意外的突破却是给陆小天又带来了一部分新的契机。

    陆小天盘膝而坐，越空镜在身前泛动着耀眼的仙蕴灵光。陆小天神识浸入其中，一道与陆小天本尊一模一样的淡淡虚影在镜内凝聚而成。

    越空镜在陆小天面前，宛若一滴晶莹的水滴，阳光进入其中折射出绚烂的光线，这些光线折射出一道道不同的视野，而这不同的视野在陆小天眼里都归路绵真实，似乎映入视野中的所有东西都真实得近乎触手可及。

    与陆小天一般的那道虚影在漫无边际的虚空中飘浮着，此时在陆小天本尊对面的那道投影越来越淡，也越来越小。直至最后完全消失不见。

    啵，一道极微之极的响声从远尽远的虚空中传来，陆小天面色白了一白，这不知道有多寥远的虚空，也不知有多少隐藏的凶险，哪怕因为涅空蚁晋阶的关系，陆小天对于空间之力的运用又达到了一个新的层次，依旧远不能抵御所有的凶险。

    投影离陆小天本体越远，实力也在不断的削弱中，待到最后，从勉强达到玄仙的层次，再到跌至真仙，仙人境，甚至跌破至渡劫大乘的阶段。

    几次遇到一些妖物，投影被直接灭杀了。毫无反抗之力。不过次数一经多起来，陆小天对于使用投影，还有对于空间中那些潜在的凶险也有了一定的应对经验。

    相对生存率高了不少不说，陆小天对于空间之力的运用，也比之前变得更为娴熟了，也算是个意外之喜。唯一让陆小天觉得有些麻烦的还是施展这投影之法，对于仙元的消耗极大，龙元陆小天一时间又不敢轻易使用，就算陆小天早前利用空间之力已经修炼出了第二丹田，也经不起这样折腾几次。体内仙元消耗得飞快，不过陆小天也没有因此放缓探索空间的进程。通过越空镜，陆小天可以看到其他空间出现的瑰丽与神秘，虚空中各种各样隐匿的凶险也让陆小天有着莫大的新奇感。

    是以每次仙元消耗得差不多，陆小天恢复了体内的仙元之后，又乐此不疲的一遍遍进行探索着。

    在这种反复的尝试中，陆小天消耗的绝不仅仅是仙元而已，神识上因为投影受到损伤更是常有之事。其中便有两次比之前受到的创伤还要重。

    便在最后一次陆小天通过投影感受到一阵天旋地转，只觉天地一阵茫然，浑不知到了何处的时候，陆小天叹了口气，又进行了如此多的尝试，失败了不说，脸色也绝对好看不到哪里去，要是出门而去，少不得又要被其他人一番斥责了。

    平时不出状况的情况下，以陆小天的身份，巨舟上的掌事人樊仙洲也不至于来招他厌，只是陆小天前往玉玄天庭即将迎战那边的玄仙境强者，关系到鸿皓天庭的脸面，可就不是陆小天一个人的事情了。临战关头这般瞎折腾，自然少不了被人诟病。

    若是有所收获也还罢了，偏偏没什么收获，陆小天心里直道晦气的时候。也不知跨越了多少距离之外的投影陡然间觉得眼前光线似乎又明朗起来。

