    中报业绩披露的信息也公布了天盛资本在一级市场的投资情况，狂投二十余家非上市公司，成为了他们的大股东，这让市场十分意外。

    都没有料到陆鸣居然在一级市场狂买。

    对于天盛资本出手投资的企业，更是看不懂，一眼扫去那些投资标的只感觉一片杂乱，有建筑涂料、医疗器械、生物医药、食品加工、集成电路、化学制品、电源设备等等等……

    怎么看都是在用脚做决定的投资，而且都是猛砸钱。

    财报发布没多久，市场更是有所谓的消息人士声称天盛资本与迈锐医疗达成了一笔金额达到175亿元、与宁得时代达成135亿元以及与药铭康得达成36亿元的战略投资。

    这一未经证实的消息也是轰动一时。

    如此不惜钱的狂砸，业内人士一度有人调侃陆鸣就是国内的孙政义，吃瓜股民直接送了他一个“凯爷”的外号。

    太尼玛凯了，真就不是自己的钱，随便投呗？

    随着天盛资本的中报披露之后，所投资的公司也都跟进对外证实了这一消息并一顿商业互吹，两边都很默契的先后官宣了，妥妥的实锤无疑。

    这让很多成长型的创业公司创始人一度羡慕不已，尼玛还去资本市场融资个P啊，直接把陆总给一顿忽悠了，融资不就成了？

    从融资公司披露的消息以及天盛资本中报内容来看，的确是让很多有资金困难的创业公司十分羡慕，天盛资本这是妥妥的天使投资人，只进行长期的战略财务投资，顶多就派驻代表天盛利益的董事过去，同时还和创业团队或公司管理层团队签订一致行动人协议，这就表明了天盛资本无意干涉企业本身的运营管理。

    某种意义上，资本与创业公司的管理层团队是互为对手盘，创始人团队既需要资本的支持，同时又要防着资本，所以很难找到那种真正互相信任的合作伙伴。

    天盛资本尽管因为之前的“安天大战”导致名声不太好，但现在看来，似乎也没那么坏，并没有想象中的那么贪婪成性。

    不过，天盛资本的机构LP们对于陆鸣的这波操作也是有点看不懂，实在是太迷了，甚至有些太托大了。

    你说投资行业赛道吧，那应该是像软银那样撒网式的投资，如此一来所投资的行业真的是未来的风口，能够确保脱颖而出的那个企业不被遗漏掉，否则功亏一篑，简直血亏。

    可陆鸣偏不。

    建筑涂料就投了个山棵树，而且下重注，行业内其它公司不投了；国产半导体存储器就投个兆亿创新，而且下重注，行业内其它公司不投了；指纹芯片就投个汇鼎科技，而且下重注，行业内其它公司不投了……

    在业界看来，陆鸣这种操作简直就是风险爆表的节奏，成功了自然是精准押注，回报率爆表，但如果行业起来了没看走眼，结果投资的公司看走眼了，是另一家同行公司起飞了，不得气到自闭的节奏？

    市场的这一系列的疑问也都憋着的，都在等周五天盛资本的财报电话会议，到时候得参加好好的问一问陆鸣这些投资到底是处于什么逻辑。

    天盛资本在一级市场投资的这些企业，虽然大家都看不懂，投资界也都不太认可陆鸣这种十分激进的投资策略，认为风险管理有很大的问题，但也架不住中报业绩的亮眼表现，期末资产暴增千亿啊。

    资产价格暴涨虽然是股票的大涨贡献的，有点纸面财富的意思，但这也是实打实的净资产大涨，比如卖出持有的一些公司的股票是能够随时变现的，区别就是实际兑现多和少的问题。

    基于这份亮眼的中报业绩，投资者们对于周二天盛资本的股价是十分看好。

    到了次日，天盛控股集合竞价就没有出现高开，而是平开，当天也没有出现市场期待的大涨，只是涨了+1.19%，这让不少的中小投资者颇为失望。

    接下来的几个交易日里，天盛控股的走势一如既往的不受外界因素的影响，今天涨一两个百分点，明天回调下跌不到一个点，整体上涨多跌少，就这样悠悠哉哉的上涨中继。

    大多数投资者也是忍不住吐槽天盛控股，不过吐槽的人基本上也都买不起，之所以吐槽也不是没有原因的，因为也买了关联品种。

    很多散户觉得，买不起天盛控股还不能买证券股不成？

    恰好昨天周一上线了大A第一只证券ETF，大家都申购了这只场内证券ETF，买这个也等于买了天盛控股，证券ETF的成分股是百分之百要配置天盛控股，毋庸置疑。

    很多人都看好新上线的证券ETF，买的人不少，风险也小，买证券个股有可能买了个寂寞，上涨的没买到反而买到下跌了。

    但买ETF，只要板块大涨那肯定吃肉。

    而现在的证券板块，主要是看新登场的大哥天盛控股的脸色，昨天爆出这么大的利好，买了证券ETF的人都很开心，百分百笃定今天要吃大肉。

    大哥只要强势拉升，其它小弟肯定也得跟上，板块就起来了。ETF这么也得三四个百分点肉吧？不然怎么能够对得起这份炸裂的中报业绩？

    结果，如此重大利好之下，大哥今天怒涨……+1.19%？这是人干的事儿？

    底下的评论区一片骂骂咧咧的。

    大哥不带头上攻，证券板块就难有起色，这个必须要真正的主力资金有推动行情的意愿才能出现高规格行情，游资在部分券商股里面拉升，怎么上去也会迅速回落下来。

    因为游资也怕被套，属于捞一笔就走，想强行引导资金启动大行情，真正的主力资金分分钟砸的麻麻都不认识。

    天盛控股涨不起来其实就是筹码十分集中，一大堆天团级别的机构扎堆在里面，这些机构还都非同一般，除了投资赚钱之外还兼具着别的功能。

    除了不明真相的人之外，其实已经有少部分人意识到天盛控股是不可能轻易走出大涨的情况，只会走出稳步上涨中继的趋势。

    不过，里面的主力机构早就走一步看三步，现在的券商板块是龙头天盛控股与其他证券股形成双向共振，大哥涨小弟跟随。

    当市场资金都意识到这一点的时候，主力机构反手就换玩法，从双向共振转变成跷跷板效应。

    简而言之，当市场的逻辑逐渐走向一致性的时候，就是变盘分歧的开始，至于怎么分歧真的就是大资金、大主力、大机构说了算，而能洞悉这一点中小投资者寥寥无几。

    目前天盛控股里面资金博弈主要是内资与外资之间在进行博弈。

    自从天盛控股复牌上市以来，北上资金就开始每日疯狂净流入，天天爆买个把亿，最少也没有低于日内5000万净流入。

    今天北上资金净流入大A有13个亿左右，其中天盛控股累计净流入1.26亿元，继续维持狂买的架势，你不涨外资就狂买，越跌越买，要是大涨就出货做T，外资贼的很。

    而里面的主力内资的应对办法就是砸盘，同时稳步推动天盛的股价上涨，一直不涨或者跌，那外资抄底吸筹的成本也太便宜对方了。

    应对办法就是稳步的推升股价提高外资的建仓成本，又避免无缘无故的启动行情，所以天盛控股才会走出如今稳如老狗的一般的上涨中继的趋势。

    ……

