    

    
“司冥寒，你别……”陶宝心慌意乱的。

    
隔着一扇门，她却和司冥寒在里面……太不像话了！

    
“爸比！麻麻！”

    
“麻麻！开门！”

    
“开门！”

    
司冥寒停了下来，脸埋在阴暗里，深深的粗喘，他在克制。

    
外面六个孩子此起彼伏的声音不得不让他克制。

    
还真是会在这件事上坚持的，不找到人不罢休，是吧！

    
司冥寒放开陶宝，站起身，深呼吸，平息翻腾的血液。

    
整理衣服。

    
陶宝看着司冥寒略微狼狈的样子，也不知道为什么，‘噗嗤’一声笑了出来。

    
司冥寒整理的动作一顿，黑眸定定地看着她，微眯，深谙处有润泽闪动。

    
察觉到司冥寒紧盯的视线，陶宝收回脸上的笑，从办公桌上跳下来。

    
刚走了一步，腰肢儿被箍住，身体撞向司冥寒结实炙热的胸膛，入了他的怀。

    
“笑什么？嗯？”司冥寒逼视她。

    
“我笑都不能笑了？”陶宝去扯腰上铁链似的手臂。

    
司冥寒的食指勾起她的下颚，要求，“再笑一个。”

    
陶宝懊恼，有什么好笑的？在魔鬼面前笑，是哪根筋不对了么？

    
“别这样，我去开门……唔！”陶宝挣扎，结果小嘴又被他吻住。

    
这次却不是开始那种激烈到疯狂的地步。

    
而是霸道又温柔的吻，丝丝缕缕地渗透进陶宝的心脏里，沿着细小的血管蔓延，掌控了每一次的心跳。

    
陶宝有被吓到，用力地推开司冥寒。

    
沉浸其中的司冥寒微愣，哑着嗓子，“怎么了？”

    
陶宝稳着紊乱的呼吸，视线闪烁，“你……你有完没完？我去开门……”

    
转身将门拉开。

    
“啊！”六小只齐齐地倒在地上，跟团子似的叠在一起。

    
“……”陶宝。

    
小隽先爬起来，抓着陶宝的腿，“麻麻麻麻，尼怎么跑介里来惹？”

    
司冥寒的身影从黑暗中走出来，因为被扰了好事，面对六小只直接黑脸。

    
“爸比，你萌玩什么，我也要玩！”小隽嚷嚷。

    
“什么都没有。”司冥寒脸色难看。

    
小隽站起来后，六小只一只只爬起来。

    
细妹眼前一亮，“麻麻做错细情惹么？”

    
“什么？”陶宝一愣，一时没明白细妹的‘新发现’。

    
“麻麻的嘴被爸比咬惹！红红的，痛痛！”细妹担心地说。

    
“……”陶宝心虚地摸着自己的唇，还残留着刺刺的，麻麻的，肿胀的感觉。

    
不用照镜子，也想象得到是什么样子的……

    
上次被细妹亲眼看到，司冥寒就是这么解释的。

    
天啊……

    
“麻麻，细妹帮你呼呼！”细妹贴心到。

    
陶宝犯愁，但不给呼呼又会伤到小孩子的自尊心，只好红着脸蹲下来，让细妹噘着嘴巴给她呼呼。

    
“好了，麻麻不疼了。”陶宝宠爱地捏捏她的肉脸蛋。

    
“爸比，不能咬麻麻的嘴巴惹！麻麻稀饭温柔的爸比！”细妹说。

    
司冥寒看向陶宝，黑眸盯视。

    
陶宝恨不得找个地缝钻进去，“不是的……”

    
“哇几道惹！麻麻是稀饭爸比好厉害的样纸！所以才会躲在书房里让爸比咬，不让我萌看的！”细妹总结出来，说。

    
‘躲’和‘咬’这两个字说得让人面红耳赤。

    
陶宝的脸一阵阵发烫，所以细妹觉得她喜欢司冥寒咬她的嘴巴？

    
“说得对。”司冥寒说。

    
被夸的细妹好开心。

    
“什么说得对？”陶宝急到，“你别误导他们了！”

    
司冥寒无视陶宝心急的模样，心情转好，“你们想玩什么？”

    
“玩什么都可以么？”绩笑开心地问。

    
“当然。”

    
陶宝坐在草坪上，身上粘着静静和细妹，将采来的花往她头发上插。

    
陶宝汗，我现在应该是满头的小花花了吧！没关系，心里感到幸福呢……

    
视线望向远处，司冥寒手上执着球杆，用力一挥，高尔夫球飞了出去。

    
“去捡。”

    
“窝去！”小隽撒欢似的去追球。

    
“……”陶宝都要看不下去了，她怎么觉得这像扔出去一根棍子让小狗狗捡回来呢？？

    
单纯的小隽完全不清楚状况啊……

    
司冥寒又挥出去一杆，“去捡。”

    
“窝去！”冬冬去追球。

    
陶宝虽然觉得司冥寒就是在玩孩子，但她也阻止不了。

    
而且，陶宝特别喜欢看六小只跑来跑去，跟个小企鹅似的，可爱的不得了！

    
陶宝想，如果不是因为陶仕铭害死秋姨之事，这样的画面，她应该是每天都可以看到吧……

    
“麻麻好漂酿！”绩笑扑进陶宝怀里。

    
陶宝笑，“谢谢绩笑和细妹让麻麻变得这么漂亮。”

    
“爸比，麻麻细不细很漂酿？”细妹蹦跳着，萌萌哒。

    
司冥寒蓦地转过脸来，直直地看向陶宝。

    
陶宝眼神闪了下，她觉得此刻的自己一定非常的像智障……

    
在陶宝垂着视线的时候，司冥寒的眼神很是放肆。

    
八点钟房间里，洗完澡的六小只在床上毫无睡意。

    
“好啦，很晚了，应该睡觉啦！”陶宝无奈地笑。

    
“麻麻好漂酿！”细妹的小肉手点了点陶宝头上的花。

    
“是啊，好漂酿，细妹也好漂酿。”陶宝学着她说话。

    
“麻麻，尼还没有和爸比洗澡澡呢！洗澡澡惹就可以和我萌一起睡觉觉惹！”细妹说。

    
司冥寒走进来，“你们先躺好，洗完澡我们就过来。”

    
“好！”六小只立刻往被子里钻，并排躺好。

    
陶宝愣着时，手腕一紧，被司冥寒拉了过去。

    
绩笑道，“麻麻快点来哦！”

    
陶宝还未回应，就被霸道的司冥寒给搂抱了出去。

    
到了司冥寒的主卧里，陶宝被抵在门上，司冥寒霸道而强势的气息笼罩住了她，拢在他的身下。

    
“你……六小只还在等我们过去……”

    
司冥寒挑起她的下颚，陶宝头发上插着的小花毫无章法，却与清丽的脸融为一体，相得映彰的自然美。

    
“很漂亮。”

    
陶宝双瞳猝不及防地颤了下，那种莫名其妙的心跳又来了。

    
下意识地要去推司冥寒，司冥寒的身体却先她一步压过来，薄唇将慌乱的小嘴吞噬，不给她任何思考的机会……

    


