    他们进了墓地，这里很大，栽满了四季常春的植物，四周皆是围栏，依矮山而建，更有苍松翠柏萦绕，让这里显得无比的庄严和肃穆。

    此时真是中午，太阳来到了天空的中央处，阳光火辣辣的，让人有些难以忍受。

    华云飞打着伞，为王阿姨遮住太阳，一起来到了一处墓碑之前。

    “咦？这是……”

    王阿姨有些惊讶，因为她看到墓碑前有一束多色的鲜花，还很新鲜，明显是在不久前才放置的。

    华云飞也看到了，如果没有记错，那是一束有着好几种颜色的桔梗花。

    “王阿姨，这花……你知道是谁放的吗？”

    王阿姨略微沉吟了一番，而后说道：“应该是那个姑娘来祭奠的时候放的吧，三十几年间我碰到过她好几次，每一次都是这样一束桔梗。”

    华云飞闻言，不知为何心头有些沉重，几种颜色的桔梗花不间断的放了三十多年吗？

    这种花的意思他当然知晓是什么，桔梗，寓意着永恒的爱。

    难道三十多年过去，她还未嫁作人妇？

    他沉默间，王阿姨走到墓碑前，缓缓摩挲着那张黑白照片。

    “看看，多好的孩子啊，要是成长起来未来一定是国家的栋梁之材，可惜英年早逝了。”

    华云飞早就看见了那张照片，长的跟他前世的样子一模一样。

    “我真的来自遮天宇宙？还是说这是一场阴谋？有人制造了这一切，故意布下重重迷雾？如果是的话，那会是谁？”

    他的思绪有点乱，因为很久以前他就想过这些问题。

    当时他的答案是这片遮天宇宙的地球并不是自己生活的那片宇宙，绝不可能有《遮天》《完美世界》这两本书。

    事实也的确如此，搜遍这个世界都找不到与这两本书相关的东西。

    可是，他所熟悉的人与事为何原原本本的呈现在眼前？这分明就是曾经真实发生过的事啊。

    微风拂过，吹起了他额前散落的发丝，这些都被他以法力掩饰过了，只有二圣能看到。

    忽然，二圣看到了华云飞双眸在闪烁光芒，顿时知晓他正在使用那可怕神瞳的能力。

    华云飞的眸光，仿佛一束开天辟地之光，洞穿了一切阻碍，望向墓碑之后的坟中。

    那里面静静的盛放着一盒骨灰，不出意外的话，就是那个“罗毅”的骨灰了。

    他眸中符文跳动，光雾汹涌，恐怖的能力分析着那盒骨灰的构成。

    没错！是人类的骨灰。

    可是，做为罗毅的神魂，他与这盒骨灰完全没有联系，这在修士看来，有些不太合理。

    这真的是罗毅吗？还是说是另外一个“罗毅”？

    难道是有存在知晓他会回来追寻真相，故意在这个世界重现了一切，扰乱他的心绪？

    “到底是怎么回事？”

    华云飞心中大喊，竭尽全力运转太极因果重瞳。

    顿时间，他的双眸光芒万丈，不时有仙光迸发而出，宛如两个极点一般。

    二圣眼疾手快，提前预料到了这种情况的发生。

    他们出手将华云飞身上的动静遮掩了下来，在外人看来一切都风平浪静，就如往常一样。

    一旁的王阿姨没有察觉到丝毫异常。

    华云飞还在释放力量，他急切的想要知晓真相。

    “轰隆隆！”

    他的躯体内，六大秘境在那么一瞬间连成了一片，形成了一种大势，让华云飞拥有了不可思议的神秘力量。

    终于，他看到了，有一股无法察觉的黑色雾丝萦绕在骨灰周围。

    那种东西他太熟悉了，正是黑色的地狱道之力，也就是黑暗本源。

    下一秒，他体内的大势崩塌，烟消云散。

    刚才的那一瞬间，只是因为他情绪激动，身体本能的反应。

    内天地中势的融合仅是一种假融合，真实情况并没有发生，不过饶是如此也为华云飞带来了无法形容的伟力，让他破除雾障看清了一些真相。

    “地狱道之力吗？

    遮天世界“罗毅”的死亡，与地狱世界有关。”

    稍微冷静过后，华云飞做出了判断，虽然还有很多值得商榷的地方，但是他知道这件事与地狱道世界脱不了干系。

    “污染尸骸仙帝，制造那么多骇人听闻的惨剧，现在又出现在与我有关的事物之上，地狱道的人到底想做什么？”

    仔细思考的话不难发现，华云飞和黑暗本源脱不开干系。

    他的未来泉中，曾经涌上过黑色的泉水，当时的他不知晓那是什么，但是后来他知道了，那就是黑暗本源的力量，并且还是带有意志的黑暗本源。

    若不是仙火小树出现焚烧掉了那股意志，未来必成大患。

    华云飞初步猜测，那股意志属于自己的未来身，因为前世泉中的轮回力量来自仙古时代的六道轮回仙王。

    在初次施展三生经时，华云飞曾见到过时光长河虚影，上游他见到了一道英姿伟岸的身影，正是六道轮回仙王，而在下游他看到了被黑暗包裹的自己，眼中淌泪。

    绝望、失落、悔恨。

    这是他在未来身上感受到的情绪，不知为何，当时的华云飞感同身受，不知不觉也流下了眼泪，那一刻，华云飞感觉他们就是一体的。

    “未来的我会坠入黑暗之中吗？”

    华云飞不禁自问起来，现在所发生的的情况已经足够预见一些事了。

    地府秘境的前三道门户能涌出黑暗本源之力，使得华云飞能够获得地狱道世界的力量，未来若是持续深入的修炼下去，是否会永坠黑暗之中？

    未来身之所以绝望、失落、悔恨，是否就是因为修炼了地府秘境？

    想到这些，华云飞忍不住冷汗淋漓。

    这几个猜测会是真的吗？地府秘境修炼到深处，会有地狱道世界的无上存在来接引他吗？

    “你没事吧！”陆玄有些担忧的出声问道。

    华云飞瞬间被惊醒过，脑海中那些混乱而恐怖的想法立即中断。

    “没事！”

    他看了看目露忧虑的二圣和王阿姨，向他们投去笑意，让他们不要担心。

    “我已经没有退路了，地狱之门必须洞开！地府秘境必须修炼下去！”

    华云飞摒弃掉那些纷乱的思绪，目光重新变得坚定起来。

    二圣见此，长长松了一口气，在他们看来，华云飞刚才的状态真的很危险，他一定是遭遇了什么天大的冲击，如果走不出来，必然会一蹶不振，而这不是他们愿意追随的那个华云飞。

    好在华云飞的调节能力很强，很快就走出了阴霾。

    他们在墓碑前烧了一些纸钱，插了几根香，点了两根蜡烛。

    原本这片墓地是不能烧这些东西的，但是王阿姨每一次来都会交一些“香火”费给陵园的守墓人。

    这已经成了常态，他们刚才进来的时候就已经提前打点好了，所以，没有人会来问责他们。

    “毅啊，在另一边一定要好好的，这些钱你收到之后不要乱花，没有了就给阿姨托梦，阿姨再给你烧。

    我知道，你喜欢那个姑娘，那个姑娘也喜欢你，但是你们阴阳相隔，这样下去也不是事，你还是找一个媳妇吧。

    这边呢，王阿姨会帮你劝劝她的，尽管放心。”

    王阿姨边烧着纸边絮絮叨叨的说着，每一句都让华云飞感到心颤。

    她，真的还未嫁作人妇。

    三十多年了，这座墓碑前总会有一束新鲜的桔梗花，从未断绝。

    一个凡人女子有几个三十年？那可是她人生中最美丽的年华啊。

    而对修士来说，一个闭关动辄就是五十年、百年、甚至千年。

    华云飞的心弦微微颤动，不由得想起了曾经的点点滴滴。

    那时的他是多么的青涩，与女生说话时都有些不自然，那时的她是多么的青春靓丽，美丽活泼……

    这些记忆哪怕是过去了三十多年，华云飞也难以忘怀，一直藏在心底。

    纸钱烧完了，黑色的碎屑随风远去，原地只留下一团烧焦的黑色土壤。

    墓前，一束鲜活的桔梗花簌簌抖动，芬香扑鼻。

    他们要离开了，王阿姨该回去给孩子们准备下午的饭食了。

    回到孤儿院，华云飞向王阿姨打听她的下落。

    其实一回到地球，华云飞第一个去的地方就是他当年上的那所高中以及她家所在的小区。

    只是那里被推掉重建，早已经成了繁华的商贸区。

    思来想去，他还是决定先来孤儿院，没想到王阿姨竟然和她有联系。

    “你打听她做什么啊？你们三十年前认识吗？”王阿姨有些疑惑。

    “对，我们认识。”

    忽然，王阿姨仔细瞧了瞧华云飞。

    “之前没有细看，原来你这小伙子生的这么俊朗啊。

    我看是个姑娘家都会喜欢你，你瞧瞧这皮肤、这脸蛋，可比那些什么小鲜肉什么的强多了。

    你要是出道啊，阿姨保证你能火。”

    “呃……王阿姨，这个……云飞暂时没有出道的打算。”华云飞有些无言，对于颜值他其实已经做过掩饰了，但是那种气质如同黑夜中的萤火，根本遮挡不了。

    “也对，你呀一看就是有钱人，也不用做那烦恼事，对了，你现在有对象吗？”

    王阿姨像是想起了什么，突然这般问道。

    华云飞哪能不知道她的想法？他点了点头。

    “那太可惜了，你要是和那个好女孩凑成一对，那真是对罗毅的最大帮助，想来他泉下有知也会安息了。”

    王阿姨遗憾的摇了摇头。

    华云飞心中一阵纷乱，他不知道眼前的王阿姨和那个放了三十多年桔梗的她是不是真实的。

    骨灰上缠绕的黑暗源力证明了这件事并像表面上那么简单。

    所以，该如何面对她们？

    时间匆匆流逝，华云飞在屋外站了一夜，等到王阿姨出来准备早饭之时，才看到一动不动的华云飞。

    “罗毅有你这样的朋友，真的很幸运，我替他谢谢你。”

    她以为华云飞还在为罗毅的离开而感到悲伤。

    华云飞勉强笑了笑，算是回应。

    清晨过后，王阿姨带着他们前往那个女孩的住所。

    或许是为了方便给罗毅扫扫墓，更换那鲜活的桔梗，她就住在距离罗毅墓地不远的地方。

    那是一座规模不大的花园，一束束桔梗花鲜艳的绽放着，此时正值盛夏，正是桔梗花自然开放的时节。

    红色的、白色的、紫色的、蓝色的，花团锦簇，香气随着微风飘到了很远的地方，沁人心脾。

    “真漂亮，这孩子就喜欢种桔梗花，我之前问过她为什么，她说这种花象征着永恒的爱意。

    红色是永恒不忘，白色则是寓意着无望，紫色是真诚，蓝色是孤独忧郁……”

    王阿姨解释着，带着他们走了进去。

    “小灵，小灵……”

    王阿姨大声呼喊，但是并没有人回应。

    “她可能出去了，我给她打个电话。”

    华云飞点了点头。

    他其实早就知道这里没人了，圣人级强者的神识能够快速洞察一切。

    走过花雨纷飞的长廊，华云飞来到了一座小院之中。

    这里并不是封闭的，除了进来的地方之外，还有一个大的开口能够看到远方。

    而在开口的围栏处，立着一张小巧玲珑的桌子，一本厚厚的笔记本就放在上面。

    除此之外还有一支秀气的钢笔，一看就知道它是女生喜欢的类型。

    华云飞望着这里，脑海中出现了一副画面，一道倩影坐在小桌旁，拥手撑着脸颊遥望着远方，在笔记本上挥挥洒洒，写下一行行娟秀的文字。

    他来到桌边，拿起了那本笔记本。

    这本厚厚的笔记本是三十年前的风格，华云飞记得他曾告诉过古灵他想用这种厚厚的笔记本写一本书。

    “桔梗花开花又落。”

    七个娟秀的大字陈列在这本笔记的封面，华云飞轻轻翻动，观看上面的文字。

    这是一本小说，讲述了一个男子猝死穿越到另外一个世界的少年身体中，凭借着天赋和努力，逐渐成长为天下无敌的强者的故事。

    在故事的末尾处，还有几句随笔。

    “草木枯萎了还能繁荣，人若是没了还能重生吗？”

    “一年又一年，我总觉得他没有真正离开。”

    “桔梗花开花又落，我要等的人儿终究是逝去了。”

    华云飞拿着笔记本呆呆的站立在那里，这是古灵自己写的小说，主人公的经历毫无疑问就是在指猝死的罗毅。

    这么多年，她就是靠着这本书撑过了无尽的孤独时光吗？

