    顾若影不擅长喝酒。

    刚才会喝了几杯的红酒，心里实在是太过烦躁了。

    然后想着喝酒能够消愁，她就喝了几杯。

    喝的时候没有什么感觉的，等一顿晚饭吃完了，正准备回家的时候，这酒劲就感觉上来了，顾若影只觉得脑袋晕乎乎的，虽然不是特别难受吧，可总觉得有点不对劲，因为她莫名觉得身体深处还滚烫的厉害，迫切地需要寻找着突破口。

    “看来我是真的不擅长喝酒。”顾若影红着脸对温天宁说道。

    温天宁微微蹙眉着，因为他觉得自己也有点醉意了。

    脑袋晕乎乎的，身体也热热的。

    “若影，不然我们到楼下的房间里休息下吧。”温天宁主动提出了建议。

    他是想着，顾若影这副醉酒的模样回家，肯定会吓到乐乐的。

    说不准傅时霄还会趁人之危呢。

    反正他们所在的露天餐厅楼下就是高档的五星级酒店，在酒店房间里好好休息下，等身上的酒气去掉了再回家也不晚。

    顾若影也没有任何异议，她目前也实在不想回家，面对家里讨人厌的傅时霄，还有让她很是纠结的傅淼淼，尽管之前温天宁的话，她是有听进去了，也觉得温天宁的话很有道理，可……怎么说呢，人是非常感性的复杂动物，有些情感不是说斩断就能够斩断的，更别说在她的心里，傅淼淼就是个惹人怜爱的小孩子而已。

    温天宁让露天餐厅的侍应生帮忙开了两间房间。

    房间互相紧挨着，有事了串门也方便。

    顾若影感谢温天宁的体贴，这个时候她就是需要一个人独处，不需要任何人陪伴着。

    可在顾若彤她们三人看来，那就是温天宁这个男人没种！

    明明她们都暗中创造机会了，可结果这个温天宁却完全不按照套路来，这么硬生生地让他暗恋的女人从他眼前飘走，这可气死她们了，顾若彤都忍不住不顾形象地大骂，“这温天宁呀温天宁，他还是不是男人的？之前可以说是没有机会，可现在大肥肉都已经放在他的嘴边，就差直接往他的嘴巴里送了，他怎么就不知道下嘴了？也太没用了，真让我瞧不起！”

    温诗曼、章倩倩跟顾若彤的想法一样，全都觉得温天宁太没用了。

    “那现在该怎么办？”章倩倩望着温诗曼、顾若彤说道。

    心里还想着，这回没有成功，那完全是温天宁不按照套路走，可不是她出得主意，买得药不行，要怪也是不能够怪她的。

    温诗曼沉吟着。

    顾若彤咬着红唇，目光阴森地说道：“既然这个温天宁这么的没用，那我们也就不管他了，反正在这个世界上不是只有温天宁一个男人，我们再随便找个男人就行。兴许，我们另外找了个男人给这个夕颜医生，更能够让时霄认识到夕颜医生浪荡的真面目呢！”

    但都这个时候了，哪里去找个男人呀。

    温诗曼却说：“有句话说得好，叫做有钱能使鬼推磨，只要有钱，难道还找不到愿意为我们办事的男人吗？更何况，这个医生吧，长得的确是不怎么的好看，可胜在她的身材不错，皮肤也不错，总会有男人愿意的。”

    于是，温诗曼、顾若彤、章倩倩就开始行动起来，寻找着愿意为了钱去欺负顾若影的男人。

    没过一会儿，还真的找到了。

    这个男人是露天餐厅的侍应生，是帮忙温诗曼她们三个往温天宁、顾若影的红酒里加料的侍应生，也是帮忙给温天宁、顾若影开了两间房间的侍应生，他在听说只要进房间里欺负了顾若影，并且还拍下小视频，他就会拿到百万的酬劳，立即想也不想地就答应了。

    “放心，这事我肯定会完美完成的！”不过，这个侍应生也不是没有后手的。

    毕竟温诗曼她们三人让他干得事情，一旦被顾若影事后报警了，他可是要直接被抓走吃牢饭的。他就向温诗曼她们三个要钱，“总得先给我定金吧，一半就行，等事成了，我会将拍录下来的小视频给你们，到时候你们把剩下的五十万尾款打在我的卡上。”

    温诗曼没有犹豫。

    顾若彤也同意，不过在上次爱柳医院里，她已经拿出了所有小金库给顾若影，如今她手头上是没有钱了。

    温诗曼只好自己出了这笔钱。

    侍应生顺利拿到五十万的定金，不用温诗曼她们催促，悄悄地拿了酒店的万能卡去了顾若影所在的房间。

    顾若影、温天宁在拿到酒店房卡之后，他们就各自进了自己的房间休息了。

    没办法，实在是太晕乎乎了，感觉再不进房间里休息，他们随时会躺在走廊上呼呼睡觉，尤其他们的身体莫名燥热着，渴望着冲冷水澡，自然就更没有彼此寒暄的时间，匆匆地进到了自己的房间里。

    进了房间，顾若影不放心，还给房门上了安全锁。

    锁完不算完，她又拿了把椅子抵在了房门后面，而在椅子的上面呢，她又放了个透明的玻璃杯。

    这不是说她已经怀疑了什么。

    出门在外的，总得小心点的，何况她又是喝了酒，以防万一点也是好的。

    做完这些安全措施之后，顾若影这才安心地去冲冷水澡，好让自己清醒清醒，也让自己身体里乱撞的燥热给平息下来。

    等冲完冷水澡出来，顾若影觉得身上的燥热下去不少，昏昏欲睡地想睡觉了，她就直接把自己的身体往床上甩。

    一闭上眼睛，顾若影就沉沉睡着了。

    等再次醒来的时候，她是被砸碎在地面上的玻璃杯给吵醒的。

    在这一刻，顾若影一个机灵，立即就清醒了过来。

    她没有轻举妄动，直接冲到房门口去查看究竟，她是趁着外面的人还没有进来，赶紧拿起手机和包包快速冲进了卫生间，然后赶紧把卫生间的门给反锁，之后她紧贴着房门，边听着外面的动静，边给睡在隔壁房间的温天宁打电话。

    但温天宁不知道是睡着了，还是怎么着，就是打不通。

    她就赶紧报警，然后又看了贴在卫生间门口上的电话，打给酒店前台，让他们赶紧上来她的房间。

