    第790章脚底板有胎记！

    棉衣先放空间里，回头再穿上。

    然后她便从空间里出来了。

    看薛琰还穿的胖乎乎的，她也没让他减。

    薛琰体质没她好，这穿暖一点也好。

    从巷子里走出来，因姜月和薛琰现在所处的位置，离卫家曾经在县里住的地方最近，他们便先去了那个地方，打算今天先从那个地方打听起。

    卫家在县里的那个宅子早就卖给别人了，在搬去镇上住的那年就卖给别人了，现在那宅子是别人住着。

    姜月和薛琰也没去那宅子，而是在这宅子周围打听。

    这宅子周围的住户都是那种日子不是很好，但也不差的那种。这块地方的住宅其实在这县里算比较便宜的了，姜月和薛琰都不用想，都知道，当初卫老爷肯定是觉得这里便宜，才在这里买了宅子。

    看不远处有一小宅院门口，一个老人家踉踉跄跄的正带着孙儿在玩，那孙儿大概一岁多的样子，被哄的可开心了，直咯咯的笑。

    姜月和薛琰便走了过去。

    “老爷爷。”姜月和薛琰都礼貌的喊了声。

    薛琰还拱手，见了礼。

    “欸。”老人家很慈祥的应了，弯着腰，牵着他孙儿的一只手，满面慈祥的看着姜月和薛琰。“娃娃，你们有事吗？”

    老人家早已经上了年纪了，对他而言，不管是姜月，还是薛琰，在他眼里，就都是两小娃娃。

    “我们想跟您打听点事。”姜月说道。

    “什么事呀？”

    “就是之前住在那的卫家，”姜月指了指已经不是卫家宅子的宅子，“老爷爷，你知道吗。”

    “卫家啊，是不是那个五年前搬走的假善人家啊。”

    “嗯。”姜月点头。“老爷爷，你知道他们家有个孩子叫卫子瞻吗？”

    “知道啊，那孩子是个索命的，我们这块的人都知道。”

    索命？

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。

    “老爷爷，您为何说他索命？”薛琰问道。他们还真不懂这个意思。就算卫子瞻娘难产死了，也不至于说是个索命的吧。

    姜月也看着老人家。

    老人家一副神乎其神的样子说道：“他刚出生时，就将他娘的命给索了，当时卫老爷生怕还索他的命，还是一个算命先生说，已经索了他娘一条命，不会再索别人的了，卫老爷这才罢休。”

    姜月和薛琰就更有些不明白了。卫子瞻娘不是难产死的吗？这因为难产死的人，这世上又不止卫子瞻娘一人。

    照理说，卫老爷应该不会怕才对。

    难道是算命先生先跟卫老爷说卫子瞻是索命的，卫老爷又相信这个，所以才怕？

    正想又问问的时候，老人家倒是自己近乎自言自语的又开了口：“本来我们还不信的，可当我们看到那孩子脚底板真有个跟铁锁链一样的胎记的时候，我们才信的，那孩子就是索命鬼转世啊。”

    原来卫子瞻脚底板有胎记！

    姜月和薛琰立刻对视了一眼。

    “老爷爷，您知道他是哪个脚底板有胎记吗？”姜月问道。

    老人家想了好一会儿，才道：“这个我倒是想不起来了。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“冰雪月”、“陌生人%不m”、“贾泽政”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

