    他盯着两尊佛塔看了一会儿，最终还是停下了推衍天星玉章下部，大圆镜智开始观照这两尊佛塔，想要看清究竟，直觉里一定对自己有帮助。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    观照两尊佛塔，从内到外想看透，但却偏偏看不透，有一股无形的力量在阻碍着他的观照。

    楚离对这个早有准备，若没有力量阻拦，他还不会选这两佛塔。

    大圆镜智的观照本就是一种破阵之法，是魂魄之力的入侵，想要钻破阻碍。

    半个时辰后，两尊佛塔渐渐有了动静。

    原本质朴的佛塔开始绽放光华，朦胧的奇异光华分别在它们身上弥漫开来，渐渐的流转，随着楚离的观照不停，光华越来越亮，最终明晃晃形成了两道金光，金光似乎要反击大圆镜智，倏的射向他眉心。

    眉心处忽然裂一开口子，让两道金光毫无阻碍的钻进去。

    两道金光穿透了眉心来到了脑海，落到了大日如来佛的眉心竖眼上。

    眉心的竖眼陡然大亮，仿佛与两道金光斗在一起，在抗拒着两道金光。

    最终两道金光渐渐黯淡下去，似乎被竖眼所打败。

    竖眼忽然眨了一下，将所有金光摄入，随即再次阖起。

    楚离升起一道明悟来，传法之眼更进一步，妙用更大，威力惊人。

    他高兴之余，却又叹一口气。

    他现在最想要的是转轮塔的凝铸之省心省力法，并不想要传法之眼，传法之眼虽妙却没办法助他凝出转轮塔，自己最想得到的却没得到。

    他摇摇头苦笑，看来凝铸转轮塔取不得巧，还是得下狠心下苦功来练了。

    转轮塔是一定要凝铸成功的，掌握身边诸人的轮回，不让自己痛苦。

    他只担心自己一旦闭关，闭关之后不知道岁月流逝，待自己出关，身边诸人已经不存在，沧海桑田，世事变幻，可能已然变成另一个世界，自己练成转轮塔已然没用。

    这才是最大的悲剧。

    所以他一直迟迟不能决定闭关，总想拖一拖，能够得到别的奇遇，从而缩短凝铸时间，不必花上百年，只需要十年甚至一年就能凝铸那最好不过。

    可惜世事并非以个人意志为转移，自己并不能心想事成。

    他看着两尊黯淡无光的佛塔，摇摇头起身，剩下的宝物也没了兴致，开始决定要开始闭关。

    与其相信不靠谱的奇遇，还不如自己埋头苦修，靠奇遇不如靠自己。

    ——

    庞士及与李萌被招呼来到楚离的小院内，抱拳行礼。

    楚离正坐在石桌旁喝茶，面对二人的行礼，只是指了指对面。

    两人来到他对面坐下，恭恭敬敬，心下都有几分好奇，不知道他招呼自己是为了什么，难道是要考核这一段时间的进境？

    李萌瞪大圆亮的大眼，一眨不眨的盯着楚离。

    庞士及莫名的紧张。

    自己的资质被李萌比得一无是处，原本还能压制李萌，如今却被李萌压得抬不起头来，简直丢师父与师母的脸，简直没脸见师父。

    楚离平静的道：“今天招呼你们过来，是准备给你们讲一部佛法。”

    “师叔，什么佛法？”李萌忙问。

    楚离道：“金刚经。”

    两人怔了怔，没想到竟要讲金刚经，这是最寻常不过的一本佛经，名气极大，佛理也深，但因为太过闻名，所以被诸位大师们讲得烂了，很难有什么新意。

    这时雪凌坐客厅里出来，拿了三个蒲团，来到天灵树下分别摆好。

    楚离起身过来坐到一个蒲团上，李萌与庞士及坐到另外两个，好奇的看向楚离。

    楚离抬头看一眼天灵树，不知不觉间天灵树已然成为参天大树，坐在其下说不出的舒服，灵气充沛令周身毛孔都舒展开。

    他缓缓说道：“金刚经博大渊深，怎么讲都不为过，今天我再讲一遍。”

    他闭上了眼睛。

    眉心处忽然射出一道金光，在半途分成两股，分别落到了李萌与庞士及眉心处，度太快，他们避无可避。

    “轰隆！”两人耳边传来一声巨响，宛如雷霆降下，随即他们现自己出现在一朵巨大的莲花上，莲花上坐着楚离，平静如水，目光柔和，声音悦耳动听，直入心底。

    他们的身形在莲花上好像一只蚂蚁在真正的莲花上，感觉出自己的渺小。

    楚离吐字如珠，讲解着金刚经，每一句话他们都清晰听入耳中，而且烙印入脑海深处，无法忘记，甚至直接领悟，豁然开朗。

    他们不知时间的流逝，完全沉浸在了金刚经的世界里，待清醒过来时，感觉自己仿佛做了一场梦，但这场梦让自己对金刚经的领悟深到自己无法想象的境界。

    李萌眨了眨圆亮的大眼，金刚经的领悟，让她对大光明经的领悟也深了一分，收获极大。

    庞士及觉得自己心神通透，仿佛脑子快了许多，原本理解不了的道理此时一想，顿时想得清清楚楚，原本剑法招式无法参透，此时却能摸到门窍。

    楚离睁开眼睛，打量庞士及与李萌，满意的点点头。

    这传法之眼确实玄妙，近乎于以心传心之法，诸多心法的玄妙无法言述，往往只能意会，碰上好的师父还好，若师父只会练不会讲，徒弟便很难更强。

    而通过传法之眼，便能够将所有不可言述的领悟传递给对方。

    这是授徒的无上妙法。

    有了这个，庞士及不必再耗精力一点一点参悟，直接将心得传给他，让他豁然贯通，只要好好练会即可，庞士及身体的禀赋是极好的，所差的只有悟性，现在补足了悟性的缺憾，他修炼起来必然是突飞猛进，度惊人。

    楚离摆手打走两人，随后直接去了伏牛山的胜境，将伏牛山众天外天高手与先天高手唤齐，再次以传法之眼给众人讲解伏牛真解。

    众人很快进入他所在的幻境，也是佛门所说的道场，听罢之后皆对伏牛真解洞彻于心。

    楚离暗叹。

    若能早早得到传法之眼，伏牛山诸人的实力会更胜一筹。

    不过现在也不晚，他们彻底领悟了伏牛真解之后，修炼进境会更快，一日千里，自己闭关出来时，他们可能已然达到了顶尖高手的层次。

    那个时候，他们强盛起来，自己也不必凡事亲自出手。

    他传授过诸人之后，开始在国公府自己的小岛上闭关苦修。

    他闭关的第三天傍晚，数道血光从天而降，现于地上是十个中年男子，他们所在的位置是大傅境内一座小城外。

    这十个中年男子对视一眼，然后一言不，无声无息的飘入小城内。

    小城不大却颇为繁华，车水马龙，喧嚣热闹。

    十个中年男子飘入之后，小城的喧闹渐渐减弱，慢慢的安静下来，最终什么声音也没有，化为死寂一片，浓郁的血腥气缓缓溢向四方。

    ps:更新完毕，实在抱歉只能写这么多，明天会多写的。