    对于刘梦龙这样的话，张越依然板着脸，说道：“不行，抱歉，还请刘道友再换一个要求。”

    此时不要说是张越，就算是神玄宗的任何人都无法为李七夜作主。

    同时，张越也觉得，若是这事被李七夜知道了，只怕刘梦龙必死无疑，所以，张越都没有让门下弟子向李七夜汇报。

    毕竟，暂时而言，不仅是张越，神玄宗多数人并不想与三真教开战，两派一旦开战，必定是死伤无数。

    这事若是被李七夜知道，张越清楚会有怎么样的后果，以李七夜的性格，毫无疑问，他必定会斩了刘梦龙。

    若连刘梦龙都被斩了，这就意味着神玄宗与三真教再也难有回旋余地，毕竟刘梦龙乃三真教的首席护法。

    “我要见平宗主！”刘梦龙双目一厉，冷冷地说道：“我要亲口听平宗主与我说。”

    “刘道友有什么话与我说也是一样。”张越徐徐地说道：“我一定会如实转告宗主。”

    事实上，张越此时站在这里，也是得到了平蓑翁的授权，毕竟，以刘梦龙的地位，还没有达到份量。

    “并非是我小瞧张道兄，只怕张道兄是作不了主。”刘梦龙冷冷一哼。

    张越也不生气，他徐徐地说道：“我的确是作不了主，但是，两派之事，也非一人之意，若是三真教诚心与神玄宗共执当年的休战协议，你我也不能口说无凭。”

    “看来，今日是不能罢休了。”刘梦龙双目一厉，他盯着张越，沉声地说道：“张道友，今日你神玄宗必须给我一个交待，否则，我三真教绝不罢休，也休怪我不客气！”

    刘梦龙这话已经说得够直接了，他必须要带走李七夜，否则，他绝对不会善罢甘休。

    张越不由皱了一下眉头，轻摇头，徐徐地说道：“刘道友，请三思，此乃是神玄宗，容不得你放肆！”

    “但，我三真教也不空手而归。”就在张越的话刚说完的时候，只见山下响起了声音，在山涧处乃是人影隐隐欲现，只见有一位老者率领一群强者站在那里。

    “付长老——”看到山外有老者率领着三真教的强者守候在那里，张越不由皱了一下眉头，神态为之一凝。

    刘梦龙并非是一个人独自而来，他背后还有长老支援，这就意味着，三真教一开始就是没有打算善终，他们已经作好了与神玄宗撕裂脸皮的打算，所以才会有付长老率领强者在外面支援刘梦龙。

    “所以，还请神玄宗交出那个姓李的弟子。”留在山下接应刘梦龙的付长老沉声地说道。

    “抱歉，若是刘道友与付长老为此而来，我只能说一句，请回吧。”张越神态郑重，他知道已经不能善终。

    张越看得明白，所谓的交出凶手，那只不过是三真教的一个借口而已，他们就是冲着神玄宗的祖峰而来。

    “好，既然张道友如此庇护门下弟子，那就休怪我不客气了，只能是我自己去抓他了。”说着，刘梦龙往翠鸟峰的方向踏去。

    “道兄，请留步，否则，休怪我无情。”在刘梦龙向翠鸟峰而去的时候，张越瞬间挡住了他的去路。

    先不说李七夜有多强大，他作为翠鸟峰的峰主，当然不允许任何外人在他的地盘上为所欲为了，更不允许有任何外人在他翠鸟峰上抓走他的门下弟子。

    “好，看来张道兄一定要庇护门下弟子，那就让我们手下见真章！”刘梦龙大喝一声，紧接着是“轰”的一声巨响，他身上浮现三色混沌真气，血气冲天，整个人都犹如变得高大无比，三色的混沌真气如天瀑一般逆空而上的时候，似乎是捅破了苍穹。

    刘梦龙说动手就要动手，这完全是出于许多弟子的意外，毕竟，这里是神玄宗的地盘，刘梦龙竟然敢如此嚣张地对张越动手，这在任何人看来，都是太过于狂妄之事。

    事实上，这也是三真教的探试，他们想试一试神玄宗的底线在哪里。

    “好，既然道友要战，我奉陪便是。”面对刘梦龙的挑战，张越也没有丝毫的犹豫，大喝一声，爽快地答应了。

    一步踏出，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，只见张越全身冒起了烈焰。

    张越乃是拥有着阴阳星体的实力，但是，他的真身乃是一头烈炎狼王，所以，他在真火之上有着十分强大的造诣，可以说，他自己的一身道行都凝集在了这一身真火之上。

    张越一口答应，这让刘梦龙都有些意外，他还以为张越会周旋一二，没有想到，说战就战，张越没有丝毫的犹豫，这顿时让刘梦龙双目一寒。

    在这个时候，刘梦龙是骑虎难下，由他提起挑战，他没有退缩的借口。

    “好——”刘梦龙大喝一声，听到“轰”的一声巨响，只见他全身混沌真气急转，刹那之间形成了可怕的旋爆，在这刹那之间，可怕的风暴一下子形成，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，可怕的龙卷风一下子在刘梦龙的周身形成。

    龙卷风推出的瞬间，有着摧枯拉朽的威力，只见树木拔地而起，沙飞石走，最可怕的，还不是这龙卷风有着撕毁一切的力量，而是龙卷风里裹着那有屠魔降神的焦雷闪电。

    “噼哩啪啦、噼哩啪拉、噼哩啪拉……”的闪电焦雷之声不绝于耳，在这刹那之间，只见无穷的闪电和焦雷向张越轰了过去。

    “雷神降——”刘梦龙狂吼一声，龙卷风中的闪电一下子照亮了天空。

    看到这样的一幕，不少神玄宗的弟子心里面发毛，特别是妖族的弟子，不由打了一个冷颤，因为妖族对于闪电焦雷有着天生的畏惧。

    而三真教乃是以除魔卫道为己任，也正是因为如此，这使得神玄宗和三真教一直以来是水火不溶。

    “烈火盾——”面对刘梦龙如此一击，张越丝毫没有畏惧，长啸一声，听到“嗡”的一声响起，只见张越身前浮现一个巨盾，在“蓬”的一声巨响之下，烈焰冲天，浮现了一头狼王的图腾，狼啸之声不绝于耳。

    这样的烈火盾腾空而起，挡住了轰下来的闪电焦雷，听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，张越的“烈火盾”挡住了刘梦龙的“雷神降”。

    “起——”就在张越的烈火盾挡住了刘梦龙的“雷神降”之后，张越腾出一手，大喝道，一只宝印祭出，宝印腾空而起，听到“轰”的一声巨响，只见一条火龙飞出。

    在火龙腾飞之下，整只宝印瞬间涨大，化作了一座巨岳，火龙拌着巨岳从天而降，在“轰”的一声巨响之下向刘梦龙镇压而去。

    “火龙印——”张越长啸不止，全身的烈焰瞬间滔滔不绝，使得火龙一下子变得更加的巨大，可以吞吐八荒。

    “来得好——”在面对张越的“火龙印”之时，刘梦龙大喝一声，身上的三色道袍飞出了一只莲花，三色莲花瞬间在天空上绽放。

    “道问三莲——”刘梦龙长啸一声，他身上的三色混沌真气如同天瀑一样冲天而起，注入了三色莲花之中，三色莲花如同鲸吞一样吸收了混沌真气。

    在这刹那之间，使得三色莲花疯狂涨大，生长成了一朵比山岳还要巨大的三岳莲花，吞吐着三色真气，如同一座烈焰火山在爆发一样。

    一边是张越的“火龙印”，一边是刘梦龙的“道问三莲”，如此一幕，让神玄宗的弟子都看得如痴如醉，这样的势均力敌，双方拼杀起来，绝对是一种视觉的享受。

    在“砰”的一声巨响之下，只见刘梦龙的“道问三莲”硬撼张越的“火龙印”，双双硬碰之下，强大的力量瞬间冲击而出，一下子摧毁了大片的树木森林。

    而重重一记撼击之下，刘梦龙和张越他们两个人双双是“咚、咚、咚”连退了好几步，他们两个人胸膛都一阵血气翻滚，好不容易才压住了自己的血气。

    事实上，张越和刘梦龙他们不是第一次交手，在当年两派战火连天的时候，他们就曾经是好几次交手，可谓是势均力敌，也算是老对手了，彼此也是十分的了解。

    “哈，哈，哈，看来这些年张道兄造诣不俗呀。”刘梦龙大笑一声。

    张越沉声地说道：“不敢，不敢，刘道友的实力也是长进不少，佩服，佩服。”

    “但是，张道兄，今日我们三真教必定要带走姓李的，你休想阻止得了我。”刘梦龙双目一厉，沉喝道。

    “我主翠鸟峰，容不得刘道友放肆。”张越的态度也是十分强硬。

    “这点小事，吵什么，让他过来吧。”就在双方再一次一触即发的时候，一个懒洋洋的声音响起。

    这个懒洋洋的声音听起来有气无力，但是，神玄宗上下所有人都听得一清二楚。

    在这个时候，不仅是刘梦龙他们，神玄宗所有弟子也都顺着声音望了过去，大家都知道是谁来了。

    此时，大家一看，只见李七夜懒洋洋地躺在软舆之上，身边有弓千月侍候着。

