    第48章 按摩完，叶昊开始刺杀

    “真的按摩后就不痛了？”

    林婉清的脸又冷又白，声音很虚弱，早就失去她那冰山清冷的样子。

    【她其实就是一个外冷内热的，身为公司的老板，她必须装备得很冰冷高傲雷厉风行。】

    【身为百亿集团公司老董的女儿，她也必须非常的优秀，小时候又失去了妈妈，她也就变得有点孤僻，冰冷是为了保护她自己。】

    【她的身世就是这样。】

    【小说剧情，林婉清与叶昊约会去了，好像是去海边南澳岛玩了。】

    【我就开始黑化，会离开林婉清的公司。】

    【随后我就回到家里，开始动用七百亿公司大少的力量与叶昊干起来。】

    【老爸给我一家旗下的分公司当老板，小反派嘛，很快就被作者降智商，公司被叶昊击垮。】

    【这剧情还要等自己黑化后再发生。】

    【嘿嘿……不过叶昊现在还太弱了，他的雇佣兵团，天庭三千众神什么时候来？】

    【他现在真是有点势单力薄啊，感觉我这小派反要是真黑化他就直接死翘翘了。】

    【啊……我也太强了！能不能给叶昊弄个强大的助手】

    “你笑个屁！黑化个头，你受虐狂啊！”

    林婉清白了方凡一眼。

    “你说什么？那个按摩后，你会很舒服，会天天想让我按！”方凡自信说道。

    “那按！”林婉清有点冷，葱白嫩手抓来方凡的T恤，“我换一下衣服，你不准偷看！”

    “好的，我不偷看！”方凡保证说道，“我要是偷看，就把你娶了！”

    “你要是偷看，我就嫁给你！”林婉清突然说道。

    “靠？这么好？那我们现在送入洞房！”方凡开玩笑说道，还扑过去，把林婉清吓得半死。

    “给我转过头！不跟你开玩笑，要偷看就不理你了！”

    林婉清瞪了他一眼，很认真的说道。

    “好！”方凡点头，只见林婉清爬缓缓爬到后面。

    那身姿真动人。

    尤其是浑身都在湿湿的。

    衣服贴身上。

    那玲珑的身材。

    那完美的曲线。

    美得动人心魄。

    让方凡都忍不住咽了咽口水，真妖孽的身材，好美，好想亲上一口。

    他偷看完，便看向前面的路况，雨纷纷地下着，他拿起手机，打电话给肖过往。

    “哈喽！方凡兄弟有什么事？”肖过往接到方凡的电话很高兴。

    “有没有什么方法躲避武灵的追击？”

    方凡立刻问道，这肖过往实力差了点，但经验还是丰富的。

    “有的啊，武灵其实不是用眼睛观察这个世界的，而是感觉人身体中炁而进行追踪的，我有一套佛家隐藏炁的古武，要不要？嘿嘿！”

    肖过往坏笑着说。

    “多少钱？”

    方凡听到他的猥琐笑声就知道这货在想什么。

    “嘿嘿……这古武因修炼者的强弱而隐蔽有强有弱，所以只要五万，因为这古武很普通，一般武者都不喜欢学！会觉得学这个浪费时间！”

    肖过往说道。

    “我要了，立刻转钱给你！”方凡立刻转五万块给肖过往。

    肖过往立刻把那古武发给方凡。

    这隐蔽炁的古武叫梦惮经，他立刻修炼起来，有金刚护体神功与荒古帝诀的加持，这种普通的古武，几分钟就轻松学会了。

    当然学会之前，他还抬头望着照后镜那美好的画面。

    只见林婉清那迷人的胴体简直雪白无瑕，美得让人差点流鼻血。

    他双眼都看直了。

    林婉清不时看着方凡有没有偷看，见他没偷看才快速地将湿的裙子给拖了，换上方凡的T恤，这T恤很长，她都不用穿库子。

    随后林婉清爬开前面。

    “怎么样？舒服一些？”方凡问道。

    “嗯，好一些，不过肚子还不舒服！”林婉清说道。

    “那我给你按摩一下？”方凡问。

    “这不好吧？而且穿着你的T恤，没穿那个……”林婉清说到这里脸都红了。

    方凡修炼好梦惮，便手一挥，将他的炁与林婉清身上炁都隐藏了起来。

    “对了，我还有一条大毛巾，在你前面格子中！这车太久没开了，都忘记了，到时，大毛巾盖住你的下半身，不就好了！”方凡想了想说道，“我是不是很暖？”

    “行……吧！”林婉清声音小得跟蚊子般，有点小紧张起来。

    不过她现在肚子太痛了，腹部下一点有点胀胀痛痛的，堵得慌，感觉很不舒服。

    方凡拿出大毛巾盖住她的白嫩大长腿，随后将她的椅子背靠放到后面让她躺着，“那我开始按摩腹部了？”

    “嗯！”林婉清有点小小的抗拒。

    但还是点头了。

    方凡伸手，将T恤掀起来，可以看到她的白嫩小腹部与小肚子，还有肚脐眼。

    小巧可爱。

    没有一点多余的脂肪。

    完美的身材。

    皮肤超级好看，超级的白。

    她很紧张，人生第一次要被人按摩腹部。

    从小到大都没有了。

    她深吸口气，不过肚子感觉越来越痛了，很是难受，还有点冷。

    方凡有点小紧张，咽了咽口水，伸出手哈了哈气，然后双手摩擦着，变得热起来，随后炁汇集于手上，便贴到她的小腹部下面。

    开始按摩起来。

    按了几下。

    林婉清感觉竟然还真好了一些。

    有点神奇。

    “舒服不？”方凡问道。

    “不……舒服~”她忍着又痛又舒服的肚子与按摩说着相反的话。

    不过方凡加大按摩力度。

    那皮肤的触感真好。

    简直太润了。

    肉肉的感觉无法言喻。

    林婉清感觉跟在坐过山车般，从山下被车快速地送到山顶，那种感觉真是无法言喻，又疯狂，又爽，又舒服，然后又从山顶被过山车送到了山下。

    从顶点到山底。

    人生不就是这样子。

    有起有落。

    不会儿后。

    林婉清也脸变得红润起来。

    发出舒服的声音。

    方凡听得都有些销魂，按摩一会儿后，他就收手了。

    林婉清感觉都有点不舍得他收手。

    方凡也有不舍，毕竟你们知道的。

    随后他便将她的T恤盖住腹部。

    “好了！”方凡坐直了。

    “嗯！”林婉清感觉身体柔软无力，腹部之下胀痛感消失了，感觉很舒服，“让我躺一下，有点累！”

    “嘿嘿……”

    方凡见她现在完全没有冰山总裁的清冷，不过这样才是她最美最放松的时刻。

    外面的雨下得很大。

    拍打在车顶。

    车在公路上快速地奔跑着。

    那些魔武灵追丢了目标。

    回到了水婧涵与黑袍中年男人的身旁。

    “竟然追丢了？”黑袍中年男人很是愤怒，真是见鬼了，“那叫方凡的小子有点邪门！竟然还会佛家的金刚护体神功。”

    “只有从新计划了！”水婧涵有点过于不去。

    ……

    东县。

    叶昊戴上了口罩与鸭舌帽，穿着黑色的衣服，拿着雨伞走在雨夜中，向着方天劳住处走去。

    ---

    作者的话，

    求五星好评，评分有点低，么么哒……

    (本章完)

