
风云菱紧张万分，难道这湖里的那条黑龙的水柱又要上来了？之前幻境中，望轻尘拿出金色盒子给九天玄女看的时候，一打开盒子，她胸口就剧痛。

那时候她看到黑色湖泊里冲出一道黑光，冲出她身体，把那金色盒子的玉白色胸骨卷走，回到了黑色湖泊里之后，黑色湖泊都不黑了，变得清澈起来。

湖泊也变得正常了，可现在是怎么回事？河水又开始变动了。

难道那黑龙又要出来了？

她现在可没有金色的彼岸花结界了，千万别吓人啊。

凤月仙和落星辰都吓得面色苍白，跑到了风云菱身边。

“菱儿，这是怎么回事啊？”凤月仙急忙问道。

风云菱连忙道：“娘亲，没事，我自己的空间，怎么可能有事，不过我先送你们进研究所空间，你们先用膳。”

风云菱也不多解释，拉着他们就转移，还很贴心的把做好的妖兽肉一起移了过去。

回到戒指空间的湖泊上方，风云菱看着那漩涡越来越大，越来越急，一下子也不知道怎么办，只能眼巴巴的看着。

突然，湖泊漩涡里的水花猛地冲了上来，风云菱眼睛瞪大，怕自己错过什么，同时也是灵气防身，怕被攻击。

大片水花之中，有黑色的东西再翻动着，风云菱看不清楚，但很快，水花都落下，但剩下的黑色的东西却没有落下去，而是凌空着。

风云菱瞪大眼睛看着这一幕，因为她看出来了。

这黑色的东西居然是一条黑龙！正确说是一条非常迷你的小黑龙，看上去比一只黑猫差不多大，但头顶是真的有龙角的。

而且这种黑色没有了邪恶之气，和之前闻到就有点恶心感的黑色不太一样了。

黑色小龙转头看向风云菱，一双龙眼睛是金色的，而不是红色，这让风云菱心头一震，这龙是祛除了魔气，变成了正常的小龙吗？

之前说着湖泊之下是黑龙的神魂，那么后来它吸收了玉白色的胸骨之后，就有了载体，变成了真正的黑龙了吗？

“主人。”小黑龙突然开口说话了，声音很是软萌，像个婴孩似的，和小金凤还真有点像。

“你，你叫我？”风云菱简直不敢相信，这小黑龙居然会说话，还叫她主人？这是以前九幽玄女的坐骑，被打回原形的样子吗？

“主人，神魂不灭，契约不断，我是小黑。”小黑龙一双金色的眸子里突然就眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

整个身体摇摇晃晃的朝着风云菱飞过来。

“你，你说我是你主人，九幽玄女吗？”风云菱想要肯定一下，不过看着这个小家伙太可爱太萌了，虽然黑不溜秋的，但眼睛大大的，身体小小的，简直就是一只小黑狗，还有霸气的两只龙角。

她看着那金色大眼睛里的泪花，加上那哭腔的声音，心里一疼，就伸手做出要抱它的样子。

小黑龙顿时飞入了她的怀抱里哭泣道：“主人，我，我等得你好苦啊，呜呜呜。”说着就大哭起来。

风云菱手足无措，这特麽是一条龙啊，怎么还跟小孩似的大哭？而且这声音是哭？狼嚎一样的，她瞬间头都疼了。

脑子里没有什么和黑龙的记忆，只知道黑龙是九幽玄女的坐骑，那么她是九幽玄女已经板上钉钉，无需再验证了。

“好了好了，别哭了，这不是我也是刚活过来吗？这会儿，我还没有想起以前的事情来，你先别哭成吗？”风云菱抚摸着小黑的背部安慰道。

心里却想着这背脊真坚硬啊，还是撸小金凤比较过瘾啊。

小黑龙果然停止哭泣，抬起那傻乎乎的小脑袋很惊讶道：“主人，你，你没想起来以前的事情，这是几个意思？”

风云菱愣住道：“什么几个意思，就是我重生一次，以前的东西全忘了。”

“怎么可能，你神魂没有灭啊？不然我也不会知道你是我主人啊？因为你我之间有契约啊。”小黑龙眨巴下金色的大眼睛说道。

风云菱更加迷糊，自嘲道：“那我也不知道，难道是我脑子坏了？”

小黑龙看看她的脸道：“这脸没变啊，怎么就不对呢？”

“脸没变？”风云菱震惊，这小黑龙是眼瞎吗？“你确定我脸没变？这是我九幽玄女的样子？”

“对啊？主人就是这样子啊，哦，不对，以前比现在更美更飒更凶一点的样子。”小黑龙想了一下道。

风云菱嘴角抽搐，随即道：“你肯定弄错了，我带你去看我原来的样子，我看啊，不是我脑子坏了，是你脑子坏了。”

说着她抱着小黑龙就来到了小楼的厢房里，因为这里还挂着九幽玄女的图画。

“你看，这个才是九幽玄女的本尊相貌。”风云菱看着图画里那个额头有着红色彼岸花花钿的女子说道。

小黑龙看着图画，再看看风云菱的脸道：“这不是一样的脸吗？也是主人啊！”

“……！”风云菱错愕，好吧，这小黑龙不只是眼瞎，还脸盲，这特麽怎么会是一个女人的样子？

分明是两个女人啊！

风云菱脑子里一转，从研究所里拿了一张她上学时候的照片过来，那是她的初中毕业照，里面的自己还很青春稚嫩，阳光可爱，脸上还有点婴儿肥。

那时候她就已经是妥妥的学霸了。

“小黑，那你看看这个是不是你主人？”风云菱给小黑龙看照片。

小黑龙双眼盯着照片良久，随即在风云菱以为它真的眼瞎前，道：“这也是主人啊，只是没那么强烈的契约感觉。”

“一张照片你还能有契约感觉？”风云菱差点暴走，这什么神仙技能？

“对啊，只要是主人的图像，变了各种样子，小黑都能感应到是主人的。”小黑很是傲娇的看向风云菱。

风云菱心头一震，这么说来，她没穿越过来前，她就是九幽玄女了？那就是现代的自己也是九幽玄女转世的一世吗？

这个认知让她有点惊恐。

“可这个人已经死了，你看看我现在这个样子和她也是不一样的。”现在的她是丞相之女风云菱。

“不，你们是一样的，契约感觉都有，主人，你已经轮回很多世了吗？这个画像的契约感觉淡了，主人的神在慢慢的完整起来了，恭喜主人。”小黑龙的解释让风云菱一愣一愣的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850654"  chaptername="它是脸盲吗">加入书签</a>
</div>
