
　　“恐怕没有这个机会了。”

　　苏云浩神色警惕道。

　　因为妖兽已经发觉他们存在，自然不会轻易放过。

　　现在，他们只能硬着头皮迎战。

　　至于是否能活着离去，只怕就要看运气了。

　　纵使是苏云浩眼下也没办法，只能是硬着头皮上了。

　　“等一会我出手，你抓紧时间离去。”

　　“放心，我有把握能离开。”

　　苏云浩低声嘱咐,随后直接杀向了妖兽。

　　叮！

　　交锋一刹那，李明微毫不犹豫纵身离去。

　　因为他明白苏云浩有那个能力，自己留下则不一定能帮到苏云浩，与其让苏云浩分心，不如抓紧时间离开。

　　可就在她来到外界时，却注意到不少修士已经跃跃欲试。

　　“说,你们在里面获得了什么东西！”

　　“交出东西不杀，否则我们兄弟几人对你不客气！”

　　众修士盯着李明微跃跃欲试，没有将多了几分邪想。

　　李明微眉头微皱,他冷声道；“想要东西就进来吧。”

　　“杀了看守者，天阶法宝唾手可得，甚至还有伪神级兵器！”

　　这一番话让很多修士怦然心动，毕竟他们就是为了这些而来，若是能获得自然是非常振奋。

　　“这女人肯定是在欺骗我们！”

　　“莫要相信她，要不然必死无疑！”

　　一部分修士提醒道。

　　可众修士那里顾得那么多，毫不犹豫杀了进去，而李明微则是无奈被带了回来。

　　当他们看到里面那一幕时，流露出惊讶之色。

　　“嘶，这妖兽竟然堪比神空境巅峰！”

　　“这下麻烦了，要我看还是抓紧时间离去为好。”

　　“不，那只妖兽已经被消耗了很多，我们联手绝对能赢，到那时宝物唾手可得。”

　　“一个人一件，这种好事你们想错过吗？”

　　这一番话让不少修士皱起了眉，很快他们都选择加入战斗。

　　一时间局面混乱了几分，而苏云浩也抓住就脱离了战斗。

　　“不要紧吧。”

　　李明微关心道。

　　“没事，这些人实力有限,他们不可能杀了这只妖兽，我们得离开了。”

　　苏云浩从那些人身上收回目光，如此说道。

　　后者则是点点头，她清楚这里非常危险，继续下去很难有机会活着离去。

　　修为层次高出他们那么多，留下，那不是自寻死路吗？

　　可就在他们出来时，却注意到有几位修士在跃跃欲试。

　　“交出东西，不然便斩了你们！”

　　他们喝道。

　　苏云浩冷漠道；“洞口已经打开，里面东西很多，谁都无法全部取走。”

　　“你们现在去说不定还有机会带回一件两一件，可现在阻拦苏某，你们将会成为尸体。”

　　“可笑，你修为并不强我多少，我倒要看看你是怎么让我成为尸体！”

　　说话间，他猛虎然杀出。

　　“斩！”

　　电光火石间，苏云浩抬手一道剑气。

　　噗嗤！

　　那修士几乎没有还手机会，直接就被斩了。

　　“怎么，谁还想要来杀苏某？”

　　苏云浩抬剑道。

　　一时间,众修士都沉默不语。

　　这苏云浩剑法强了他们太多,那种感觉就是碾压，他们那里还敢上啊。

　　他们都相信了苏云浩，不少人更是毫不犹豫剑进入了洞府。

　　苏云浩则是趁着几个来到安全位置，不断恢复自身消耗，等到那些人消耗差不多后，他将会再次进入其中。

　　“又来了不少人，那些人没有活着出来。”

　　李明微站在高峰上，望着下方开口道。

　　不远处，苏云浩睁开了眼睛。

　　“还不是时候，不过也很快了，等他们处理差不多后就轮到我们了。”苏云浩不紧不慢，很快就再次闭上了眼睛。

　　数日下来，他这消耗也只恢复了近八成。

　　因为周围灵气受影响，夜间妖兽出没，很容易受到影响

　　这天人城着实是危险，妖兽出没，修士也时而出现，局面非常混了乱。

　　又是数日后，苏云浩再次睁开眼睛。

　　“走，也是时候轮到我们了。”

　　苏云浩带着李明微来到了入口，而周围已经出现了很多尸体，血腥味非常重。

　　二人注意到这些也是警惕了不少，随后向着洞内走去。

　　来到深处，里面已经散落着很多尸体。

　　那只妖兽也已经消失，周围非常安静。

　　除此之外，苏云浩还看到了前方出现了一处通道。

　　“走，我们去看看！”

　　苏云浩纵身来到入口，紧接着就看到数道金光散落在地面，那些全部都是个高品质兵器。

　　这些兵器几乎倒是天阶兵器，只有才更深处，立着一杆长枪，并且色彩散发着红色光芒。

　　“伪神级兵器！”

　　“我之前也就是随口那么一说，没想到这里竟然还真存在这种兵器！”

　　李明微心里非常惊讶。。

　　当时他为了将人引进来，这才如此说话。

　　可他万万没想到，竟然还真给他碰到了。

　　嗡嗡嗡！

　　不过像这种兵器可不简单，只要触碰到就会受到影响，仿佛是有神秘力量在排斥着。

　　“有些意思了，给我镇！”

　　苏云浩低喝一声。

　　随后他一身修为仿佛形成了一只大手，那只大手狠狠抓向了兵柄。

　　咔擦！

　　咔擦！

　　震动与破碎声此起彼伏，苏云浩身子也随之摇坠。

　　很明显兵器有了意识，倘若没有受到认可，那无论如何都无法使用这道兵器。

　　“我还就不相信降服不了你！”

　　苏云浩眯着眼睛，凝聚自身意念。

　　十分钟！

　　半个小时！

　　一直僵持了近两个时辰，这一杆伪神级兵器才落到苏云浩手上。

　　“收！”在苏云浩一声令下下，兵器消失在苏云浩手上。

　　“不愧是伪神级兵器，竟然能轻易收入丹田，仿佛是被练化了一样。”

　　“可惜我没有学过枪法，不然肯定要试试你这威力！”

　　苏云浩有些惋惜道。

　　“行了，接下来我们还是抓紧时间离开为好，不然出什么事情就麻烦了。”

　　李明微趁着机会收下了其他兵器。天籁小说网

　　二人毫不犹豫向着外界飞去，身影很快就消失在了天人城荒林之间，而是回到了天人城。

　　天人城不少修士还在议论着，可惜没人敢再继续前往。

　　因为很多修士看到了大量尸体，洞口虽然打开了，可没有人敢冒险进入，因此就这样僵持了下来。

　　殊不知，所有东西都让苏云浩给全部带走了。

　　持续了有半个月时间，后续才陆陆续续有人传来消息，说是所有东西都已经烟消云散。

　　除此之外，他们甚至没有见到什么妖兽。

　　这又是怎么回事？

　　很多修士百思不得其解，而此刻苏云浩并没有离去，而是买下了一处府邸，准备打磨自身枪法。

　　有这把好枪，若是他不修行岂不是就浪费了？

　　而李明微则是修行其他功法，因为他获得了不少兵器与一些功法。

　　只是想要感悟还需要不少时间，因此两人准备留下一段时间，到时候好好提升自身修为。

　　而外界事情他们都交给了高通，只要出现任何事情，他都会第一时间前来了告知苏云浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十九章：伪神级兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 