    “哎呀美女，你别看我这些雕像普通，你要从本质看到它的内在，你看看，多么栩栩如生，多么漂亮呀！”

    “你看看这一个个雕像多可爱，虽然说美女你犹如天上仙子，但勉强还是能够配上您的。”

    独木大壮看到一众看起来明显身份不凡的女子走过来，双眼放光的连忙介绍道。

    “唔，不行，虽然不错，但是太普通！”

    “小胖哥，你这里有没有更精致一些的！”

    森林妖精公主摇了摇头，朝着独木大壮问道。

    小胖哥？

    独木大壮听到他的称呼脸色发黑。

    “这个，所有的雕像全部都在这里了，我这个已经非常精致了，你看着色泽，这神态，这眼睛...”

    独木大壮滔滔不绝的介绍道。

    “雕刻的虽然不错，但是材料有些差！”

    “如若是一名强者的话，不需要学习雕刻，也能够制作出比这个还要精致的雕像！”

    “如果要送给何少爷的话，档次肯定有些不够！”

    后方一名名女生看着雕像，小声的说着。

    森林妖精公主缓缓地摇了摇头，眼中有些失望。

    “清恋表姐，我知道这胖子房间内的那个青年是一个雕刻大师，雕刻的物品比这个胖子高出好几个档次！”

    后方的位置，元熏儿犹豫了一下，看了看房间内的王仙，小声的朝着身旁的女子说道。

    “嗯？熏儿，你怎么知道？”

    女子微微一愣，错愕的看向元熏儿。

    “那个胖子是和我一个城的，那个青年我亲眼见过他雕刻东西！”

    “不过，不过...”

    “不过怎么了？”

    元熏儿说着，有些迟疑，一旁的女子连忙的问道。

    “不过那个青年脾气有些怪，我当时要他帮我雕刻，他没有理会我，态度非常不好！”

    元熏儿说着，心中还有些不满。

    “哦是吗？这不是事，林妖妖公主如果让那青年雕刻，那可是他的荣幸，他怎么会拒绝！”

    女子笑着摇了摇头，丝毫没有将这句话放在心中。

    “也是！”

    元熏儿点了点头。

    那个青年显然是来这里加入何少军团的。

    现在森林妖精一族的公主让他雕刻，对他来说是一个福分。

    “妖妖公主！”

    这时，元熏儿的表姐看到林妖妖公主准备离去，连忙的走了过去，恭敬地喊了一声。

    “嗯，清恋，有什么事吗？”

    林妖妖看向女子，好奇的问道。

    “妖妖公主，据我所知，那个胖子店铺内的那个青年，雕刻技术非常强，比那个胖子厉害多了，要不...”

    女子试探的朝着林妖妖公主说道。

    “哦真的？”

    林妖妖目光看去，目光看向店铺内的王仙，朝着前方走了两步。

    “咦？”

    这时，她看到王仙身旁的桌子上摆放着几个径直的雕像。

    雕像散发着盈盈绿光，那青年一动，雕像竟然动了动！

    这令她脸上露出惊喜和喜爱。

    一旁的何峰也好奇的看去。

    “小胖哥，麻烦你将你店铺内的那个青年喊过来，我要请他雕刻一个雕像！”

    林妖妖朝着独木大壮笑着说道，目光盯着王仙。

    “嗯？请王仙兄弟雕刻？”

    独木大壮微微一愣，紧随着脸上露出为难的神色。

    “我去问问！”

    独木大壮可是知道王仙的脾气，有些冷漠，一副不将任何事情放在眼中的样子。

    说实话，他一个男人看着都觉得有些帅气。

    不过，眼前这群人有森林妖精一族，其余看起来也都身份不凡，得罪他们，可就不好了。

    他说着，立刻进入房间内。

    “王仙兄弟，有一笔大生意做不做，我给你谈谈，绝对能够...”

    “外面的话我听到了，不做！”

    独木大壮说着，直接被王仙打断，这令他脸色僵了僵！

    他看了看王仙桌子上价值几百万中品灵石的茶，摇了摇头。

    “嘿嘿，这位美女，真是不好意思，我这位兄弟不给外人雕刻东西！”

    独木大壮走出来，满脸堆笑的朝着林妖妖的说道。

    “嗯？不雕刻？说吧，要多少灵石？”

    林妖妖微微一愣，直接问道。

    “这个...这个不是灵石的问题！”

    独木大壮为难的摇了摇头。

    “一千万中品灵石！”

    林妖妖直接说道。

    独木大壮听到这个数字顿时双眼放光，转过头看了看房间内的王仙，苦涩的摇了摇头。

    “真不是灵石的问题！”

    “一亿中品灵石！”

    林妖妖继续说道。

    独木大壮呆呆的转过头看向王仙。

    “五亿中品灵石！”

    林妖妖也盯向王仙，微微昂着头说道。

    “多少都不雕刻！”

    王仙直接开口拒绝道。

    “嗯？”

    林妖妖听到他没有丝毫波动的拒绝，缓缓皱起眉头。

    “这位公子，我们林妖妖公主让你帮忙雕刻一件东西，是你的福分！”

    元熏儿的表姐走过来，皱起眉头直接说道。

    “是呀，我们林妖妖公主让你雕刻你也拒绝？”

    “公子很有个性，但是我们妖妖公主请你雕刻了，就不要不给面子了！”

    在林妖妖身后的一众女生开口说着，他们直接挑明林妖妖的身份。

    在整个何族之林，森林妖精一族的公主，仅比何族两三个少爷地位低。

    林妖妖没有说话，淡淡的盯着王仙。

    “不会雕刻！”

    然而，令她们所有人错愕的是，王仙没有任何犹豫的冰冷声音直接传来。

    这令林妖妖脸色微变，满脸的不悦。

    而站在一旁的独木大壮听到一众女生的话，与王仙的拒绝，身子一震颤抖。

    “卧槽！”

    他肥胖的身躯连忙的跑到王仙的身旁。

    “我的大哥呀，那可是森林妖精一族的公主呀，大哥你知不知道森林妖精公主的地位？就是仅比何少差一点的牛逼人物！”

    “五亿中品灵石呀，咱们同意，同意！”

    独木大壮压低声音，朝着王仙低声提醒道。

    “不！”

    王仙摇了摇头，以他现在的实力，他不想的事情，不会被一些弱者改变初衷，显然是不可能的事情。

    独木大壮脸色一黑。

    “咳咳，公主殿下，不好意思，我这小店今天关门，关门了关门了！”

    他走出来脸上挤出一丝笑容，硬着头皮说道。

    他最不想的事情，发生了。

    “哼，真以为自己多了不起是的，以后将你的店砸了！”

    林妖妖听到他的话，小脾气上来，生气的说着，转身想要离去。

    “等等！”

    这时，站在一旁的何峰伸出手挡住准备愤怒离去的林妖妖。

    他目光看向前方，目光盯着里面的王仙。

    “在下何峰，请你给妖妖公主雕刻一件物品！”

    何峰傲然的说着。

    “何...何峰...咳咳咳！”

    一旁的独木大壮听到这个名字，激动的脸色通红，剧烈的咳嗽了两声。

    “嗯？”

    然而，王仙根本没有任何回应。

    这令何峰脸色缓缓冷了下来。

    “我在重复一遍，在下何峰，命令你给妖妖公主雕刻一件物品！”

    “在这里，没有人敢拒绝我！”

    声音，越来越冷！

