    这一拳霸绝天地，有种往无前的气势，气贯长虹，白衣猎猎，他所透发出的战意如海汹涌，仿佛要粉碎诸天一样。

    斗战圣法！

    “咔嚓！”

    姬昊的拳印贯穿大掌，直接将中年男子的一条手臂打断。

    “找死！”

    中年男子怒喝道，身旁的罡风突然汹涌起来，他浑身的衣衫都被吹的飘了起来，他双手一合，一条长达十里真龙从其掌心浮现，金光闪闪，发出让人心悸的吼声。

    皇道龙气演化的一式杀生大术，这威严的中年男子显然是大夏皇朝的。

    姬昊神色很冷，武道天眼绽放璀璨神光，奋力一跃，而后打出一道大印。

    刹那间，天翻地覆，斗转星移。

    “翻天印！”

    霎时间，日月星辰变动，天在下，地在上，一切都被逆转，天翻地覆。

    古印与龙气相撞，爆发出距离的风暴，席卷天地，将周围树木粉碎。

    冲击波来到姬昊身边时，被一抹火光挡住。

    一朵朵火云浮现，姬昊背后一株神树通天，每一片叶子都好似道劫黄金打造，散发着耀眼神光。

    一轮大日从神树上升腾，璀璨的光芒绽放！

    金乌起扶桑！

    恐怖的高温自大日中涌出，丝丝缕缕太阳真火将所触及的一切蒸发。

    姬昊向前一步：“你们一起上吧，左右不过是几个化龙而已。”

    “哦，老夫你就这么不放在眼里？”万初圣地的那名仙台长老冷笑道。

    属于半步大能的神力压迫着姬昊，周围的空间都咋咋作响。

    姬昊默默领出一个混沌气澎湃的葫芦道：“我应该放在眼里吗？”

    将神力输送进入，一丝丝圣威将万初圣地的长老压的动弹不得。

    随后，混沌葫芦自葫芦口喷出一挂星河，直接将其斩首。

    圣兵之威一出，极致的威能令大地下沉，星辰摇拽。

    血光照耀在另外两人脸色，顿时脸色僵硬起来。

    “老夫乃是大夏皇朝的人，你敢动我！”

    原先威武的中年男子也露出了见了鬼的神情，显然没能想到姬昊能够拥有一件无缺圣兵。

    “放心，对付你们还用不到圣兵！”姬昊活动了一下手腕道。

    “来，本座亲自送你们下去。”

    一挥手，大日腾飞，炽热神光照耀，摧枯拉朽，将最开始出现的那名老者烧成灰烬。

    原本他就仅仅是一个化龙六重天的修士，再加上年老体衰，境界跌落到化龙二重天，被一招秒杀不足为怪。

    “就剩你了，希望你可以让我尽兴一些！”姬昊直身而立，周围火焰化作道道光轮在背后浮现。

    宛如一尊自远古洪荒时期走向现在的火神。

    抬手，一道神力化作一枚帝文融入大日中，刹那间，一道太阳真火化作一挂练匹直扑向大夏皇叔。

    大夏皇叔不同于那么年老体衰的老者，一身气息正值巅峰，修为也位列化龙六重天，但战力却不是刚才那人可以比拟的。

    一出手，便是九头神龙，猛然扑向姬昊。

    有皇道龙气几分模样，毕竟皇道龙气作为太皇经的根基，比肩斗字秘的神术，不是谁都能学，谁都能学会的。

    “隆！”

    姬昊没有使用自己最擅长的虚空秘术，而是转而运转斗战圣法，不断演化各种杀伐秘术，向大夏皇叔打去。

    大夏皇叔背后脊椎中仿佛有一条神龙在咆哮，一道道龙气化作剑芒，共计三千，组成一道河流，即是龙气也是剑芒。

    “轰隆隆！”

    漫天遍野，密密麻麻布满天宇，一道剑芒不小心砍在地面上留下来一个深坑，

    姬昊原地不动施展太极印，手臂上各有一条阴阳鱼缠绕，随着他的动作，一副完美无缺的太极图挡在他的身前，成功将剑芒挡下。

    “小样，对付不了投影帝兵还对付不了你了！”

    姬昊高举双手，向前推去。

    太极图缓缓转动，虽不怎么起眼，但却几乎无坚不摧，无物不破。

    大夏皇叔打出的所有招式，尽数被太极图磨灭或是吞噬。

    一道颤音响起，太极图好似天压下来一样，发出了轻轻的颤音，在大夏皇叔手中，出现了一面龟壳，刻着各种复杂的符合，流转大能的气息。

    显然是一件大能法器，虽说大夏皇朝的皇叔比较不值钱，但谁让人家家大业大呢，大能法器恐怕都是论仓库的。

    没有人知道，这些荒古世家，自古以来，渊源流长，不知道积攒了多少财富，

    让姬昊不仅感叹：“可恶的封建家族！”

    “什么，我也是其中一员，还在老祖宗级别的，那没事了。”

    大夏皇叔极速后退，就是刚刚他祭出了老皇主留给他的保命法器，挡住了必杀的一击，不过他的脸上苍白没有血色，虽然没有死，挡下了太极图，但是有一股暗劲透过龟甲将其震的气血不稳。

    “不不不，你不能杀我，我父亲是前任大夏皇主！”

    他还没说完，姬昊又是一拳，没有什么异象，仅仅是普普通通的一拳，熔炼精气神为一体，打在龟甲上，一下之将其击穿。

    “这跟我爸是李刚没什么区别，都一样。”姬昊还有心思吐槽道。

    “连我的玄甲都给击破了……”大夏皇叔倒退，呆呆看着手中那一片已经全部破碎的玄甲，此刻已经是四分五裂，碎成一块又一块了。

    这块玄甲是他父亲所祭炼，妥妥的圣主级神兵，防御力堪称举世无双，连同位圣主级别的武器都对他无可奈何，没想到就这样裂开了。

    他看向眼前这个年轻人，心中不由一缕寒气冒了出来，自己可是化龙境界，竟然被自下而上逆伐，中间差着好几个境界，这莫不是一尊少年大帝！

    “算了，该送你上路了！”姬昊语气冷漠的说道。

    抬手异象被压缩成一团，化作一轮极致璀璨的太阳，太阳之力仿佛焚天煮海一样，右手缓缓抬起，一轮幽暗的冥月浮现，太阴之力似乎要冻结一切。

    双手一合，捏出太极印来，一道完美无缺的太极图再次出现，比起之前应对天劫初步开发出来时，完善了很多。

    “太极印！”

