    李文从洗手间回来到餐桌边，就发现九叔三人脸色有些不对。

    而坐在一边的任婷婷，则是满脸笑容，用着看热闹的眼神，看着九叔三人。

    额！

    见到这一副场景，李文表情当时一僵。

    原本他以为有他在，电影的剧情中，任婷婷整蛊九叔的事情不会再发生。

    所以在他想去洗手间的时候才没想太多。

    在李文想来，他只是走一会儿的功夫，西餐也不可能做这么快，他就算是离开一会也没事。

    可没想到，他只是走了一会儿的功夫，九叔文才还是被整蛊了，而且这次还加上了四目道长。

    不过回想了一下，任婷婷看文才那讨厌的眼神，李文便想通了其中的关节。

    估计又是文才这家伙，在自己去洗手间的时候，说了什么不该说的话，才让任婷婷整蛊他们的。

    “师弟，你回来了，来来来，你也尝一下这咖啡，味道不错！”

    见到李文回来，文才似乎想要炫耀一下，便直接舀了一勺糖，抿了一口奶，然后端起咖啡就往嘴里送。

    李文白了他一眼，伸手按住，正要学着文才动作，喝咖啡的九叔。

    正要喝咖啡的九叔，突然被李文按住手，顿时明白自己可能搞乌龙了。

    等他注意到对面一脸笑盈盈的任婷婷后，顿时老脸一红。

    旁边的四目道长，则是装作看周围的风景，缓解自己的尴尬。

    “师父，其实咖啡还有另外一种喝法，那就是冰镇咖啡，要不我做出来，您尝尝，味道很不错的。”

    “嗯，好！”

    九叔点了点头，给李文一个懂事的眼神。

    “真的，那我也要尝尝了，给我也来一杯。”

    正在乱瞄的四目道长，也连忙补了一句。

    看热闹的任婷婷，听到了冰镇咖啡，也露出了好奇的神色，一脸期待的看着李文，希望对方也给自己来一杯。

    李文笑了笑没说话，伸手招来服务生要了杯普通的水。

    随后在几人惊奇的眼神，伸手掐了一个符印，等手指上露出白色的灵光之后，直接点在了水杯上。

    刹那间，白雾闪现。

    原本一杯普通的水，瞬间结冰冻的结结实实。

    “铛！”

    李文手指微敲一下，冻的结结实实的水杯，眨眼间里面的冰块瞬间四分五裂。

    而且十分惊奇的是，那些冰块分裂的十分整齐，如同一个个小方块一般。

    “哇！文哥哥你好厉害，这就是传说中的法术吗？”

    李文微笑的点点头。

    “这都是我师父教我的，相比于我师父而言，我这只是小道罢了。”

    听到李文在谦虚的话，九叔脸上露出了欣慰的笑容，同时还不忘瞪了一下正一脸醋意的文才。

    伸手给九叔几人的咖啡调好，然后又放进了冰块。

    等咖啡变得凉了以后，李文端起来对着几人示意了一下，便抿了一口。

    冰冰凉凉，带着一丝苦意，还有牛奶醇香的咖啡进入嘴中，李文满足的眯上了眼睛。

    随后，李文又演示了一下怎么用刀叉后，九叔几人便开始了品尝西餐之旅。

    只不过由于第一次使用刀叉，给人的动作有些生疏，在吃东西的时候，刀叉不时的碰一下桌子和杯子。

    任婷婷也得到了一杯冰咖啡，等她喝完以后，漂亮的眼睛瞬间眯在了一起。

    几人吃完以后，任发那边才商量完事情赶了过来。

    见到自己父亲过来了，吃过东西的任婷婷觉得有些无聊，便跟发说了一声，要去买胭脂水粉。

    本来她还想拉着李文一起去，可却被李文给拒绝了。

    声称自己还有些事情，待会就要离开。

    对此，任婷婷似乎有些失望，不过还是约好了，回头去找李文一起去逛街。

    而在任婷婷走后没多久，眼睛乱转的文才，也找了一个理由偷摸摸的溜了。

    看了一眼急急忙忙走出去的文才，李文突然想到了电影中在怡红院门口的那一幕，嘴角忍不住露出了笑容。

    “师父，我去阿力那边，看看他给我的东西打好没有。”

    “好，待会我过去找你。”

    “任老爷，我还有些事情就先失陪了，您慢用！”

    “好，慢走！”

    离开了西餐厅，李文直奔阿力的铁匠铺而去。

    “阿力大哥，我的东西打好了没有？”

    到了铁匠铺，李文见阿力正在打东西，便直接询问自己的东西打好了没。

    “好了，好了！”

    朴实憨厚的阿力，见到自己的大客户来了，脸上露出憨厚的笑容，一边拿着粗布毛巾擦着手，一边笑呵呵的回答道。

    随后，阿力便领着李文来到了后院。

    后院那里摆了一个大架子，架子上挂了一副高两米多的全身铠甲。

    在旁边的地上，还摆着一柄长达三米多的狼牙棒。

    见到自己打造的东西，李文上前检查了一下，满意的点点头，结了一下余款后，李文便让对方找来伙计，把这东西送到义庄，顺便让店里的人，去西餐厅通知一下九叔，他先回去了。

    这服全身铠甲和狼牙棒可不轻，据阿力介绍单那根狼牙棒，就重达两百多斤。

    而这副全身铠甲，也差不多300斤左右。

    为了打造这两套东西，阿力和四五名伙计，熬了两个通宵加上一个白天才打造好。

    等东西送到义庄后，李文给送东西的两名伙计，一人一块大洋，算是辛苦费。

    得到了赏钱，两人兴高采烈的连连道谢。

    送走了二人，李文回到了自己的房间，把事先准备好的刻刀，灵粉等一类的东西拿了来，便在大猩猩悟空好奇的眼神下，开始给那副铠甲刻灵文。

    茅山派虽然以捉鬼降妖为己任，但门派当中也有许多其他的典籍。

    比如说，炼器，炼药，阵法，医术，武道等等一类的东西，也有涉及。

    李文在学习法术的时候，也兼修了阵法。

    阵法一道，奇妙无穷。

    除了可以借助各种物品，布下神秘的阵法以外，也可以把这些阵法刻在某些东西。

    比如说眼前的情况。

    给大猩猩悟空准备的全身铠，李文便打算在上面刻上阵法。

    毕竟这套铠甲只是普通的凡间物品，对付普通人，防御普通刀剑武器还没什么。

    可如果遇到了妖魔鬼怪，那这套铠甲就成为了摆设了，甚至有可能成为累赘。

    所以为了让这套铠甲发挥作用，李文便打算在上面刻路上阵法。

    比如说坚固阵，以及防灵阵，还有减轻重量，增加防御的阵法，以及对鬼怪僵尸等一类有克制的金光阵。

    有了这些阵法，大猩猩悟空穿上这套铠甲，不但可以在普通人中纵横无敌，在同等实力的僵尸鬼怪里，那也是横扫千军的。

    至于武器方面，他原本给大猩猩悟空准备了狼牙棒，结果昨天礼包开到了如意铁箍棒，那这个狼牙棒就没用。

    不过李文也没打算将这个狼牙棒扔掉，而是打算将其做成一个阵法物品，留在将来应对一些不时之需。

