    ps：感谢海浪龙腾、tongxiang、app1e45945、吴容华、忠义公几位同学的月票支持，第二更送到。

    伴随着摄影师的就位，双方也都各自回到了属于自己的营地。

    “苏芒，你说我们该怎么打？”握着一把m4a1，吴镇雨像一旁的叶苏芒询问道，毕竟这里面似乎就叶苏芒玩过这种游戏，要问自然也要问这位明白人。

    叶苏芒想了想，说道：“手枪的有效射程大概是三十米，除了6易手中的ap有近一百五十米的射程外，其余的步枪有效射程大概都在七八十米，从我们这边的基地到对面大概有五百米左右的距离，6易你就留在基地上面的岗楼，让小贝儿跟着你用望远镜和狙击步枪的狙击镜监视对面，看到对方有人影后我们再行动。”

    “谋而后定，好。”吴镇雨点点头，可叶苏芒还有6易都鼓劲的拍了下手，随后6毅就带着自己的狙击枪还有贝儿一同上了岗楼。

    “叶旭，费曼。”看着6毅和贝儿的背影消失，叶苏芒又招手把两个小孩叫了过来。

    两个小孩的长相都清秀极了，此时此刻站在一起，竟然还有一种兄弟般的感觉，看着两个孩子，叶苏芒同样认真的为他们布置了一个任务。

    很快，叶苏芒就带着两个小孩来到了离基地大概三十米处的一个小房子里面。

    这明显是一处仿制废弃民房的摆设，一屋一厨的设计很贴近生活，叶苏芒进门后没有在客厅多待，直接带着两个孩子进了小厨房。

    “记得一会把门从里面反锁，费曼你蹲着躲在那个柜子后，然后叶旭你躲在这个窗口下面。听到脚步声千万不要露头，费曼你帮着叶旭观察好，叶旭你则是多注意门口的位置，这个门这里不是有一个拳头大的小洞么，如果有人推门，你就直接朝着这个洞开枪。明白了么？”

    “明白了！”叶旭大声答应道，一旁的费曼也不甘落后，还朝着叶苏芒敬了个军礼。

    “小伙子们，胜利就靠你们了。”叶苏芒笑着同样还了两位小朋友一个军礼，这才拎着自己的武器回到基地。

    “布置好了？”看到叶苏芒回来，正在拉着大家讨论战术的吴镇雨立刻询问道。

    叶苏芒点了点头，在几个参加游戏的工作人员让出来的石头上随意的坐下。

    “对了，差点忘了，背包里面还有地图来着。”叶苏芒坐定后。忽然露出一副‘恍然大悟’的表情，然后在大家惊讶的目光中掏出了一副地图。

    “这……”一旁的摄影师都傻眼了，他怎么没听节目组说有地图来着？

    事实上对面确实也没有地图，毕竟整个场地并不算大，人数也不算少，而且目标很明确，拿下对面基地的岗楼上的旗帜就算是胜利，而旗帜在岗楼上迎风招展的模样。任谁一眼都能看的出大概的位置，所以很多人都忽略掉了地图这一点。

    只有叶苏芒鬼灵精。自己给自己多预备了这么一份东西，被摄影师慌张的告诉给了导演组后，导演组那头也禁不住大喊‘作弊’，而要没收叶苏芒的地图也显然来不及了，只好立刻联系基地的负责人，给对面也准备好地图。

    可惜一步落后就步步落后。这头叶苏芒凭借着地图之便已经把五名工作人员分配好了位置，都守在了对方攻过来的必经之路，而对面如果想要漫无目的的走过来，必经是要被打的凄惨无比的。

    分配好所有人的任务后，整个基地就剩下叶苏芒和吴镇雨了。

    “镇雨哥。我们就做一次自由人，地图你拿着，听我们这都第一次伏击后，我们就冲过去。”叶苏芒把地图交给吴镇雨，和对方碰了碰拳，率先走出了基地，随后吴镇雨整理好装备同样也朝着对面进军。

    叶苏芒没有走太远，在离双方的交火线大概三十米的地方就停了下来，随后便一直看着手表数数，在五分钟左右的时候果然听到了枪响，随后用战术头盔上的通讯器询问后，果然有一个倒霉蛋愣头愣脑的冲进了叶苏芒布置的守卫点，很快被打成了筛子。

    “干的漂亮。”叶苏芒毫不吝啬的送上的赞赏，然后整理了一下装备，准备沿着刚才交火地点朝着对方基地摸进。

    于此同时，对面的郭滔则是懊恼的拿着新到手的地图，不断的跺脚，蹂躏着脚下的土地。

    他是真气啊，本来都到了预备位置，大家都商量好了，第一组都已经出了，结果接到了节目组的通知，说是还有一份地图落下，等郭滔接到节目组地图的时候，同时也接到了自家队员阵亡的消息。

    这怎么可能不懊恼，这还没怎么样的就损失了一员大将，对于郭滔战队来讲，绝对是一个巨大的打击。

    “郭哥，咱们怎么办？”一旁的张亮听到有人‘阵亡’也有些麻爪了，连忙问道。

    反到是他旁边的天天正和石头玩的开心，两个小孩都是一副跃跃欲试的表情，不断朝着四周比划着手里的手枪，时不时的嘴里还出‘逼u~逼u’的声音。

    “先去把人都叫回来，然后我们在研究下地图。”郭滔想了半天，还是决定重新出，就当是防守好了。

    而这边叶苏芒已然先吴镇雨一步悄悄的摸到了对面的战场，这个野战基地叶苏芒也来过数次了，甚至还和几位保镖较量过很多回，对一切自然很熟悉，就见叶苏芒熟练的穿梭在各个障碍物间，迅的向前推进。

    不过这可苦坏了叶苏芒身后的摄像师，等叶苏芒稍稍停下脚步的时候，后边的摄像师直接毫无形象的坐在了地上，已经累得如同死狗一般了。

    “抱歉，忘了你了。”叶苏芒回头一看，也不好意思的笑了笑，刚才光顾着玩了，竟然忘记后面还跟着一个抗摄影机的。

    “叶导，下面能不能慢点，我怕跟不上。”这时候已经不是讲面子的时候了，该软就给软，摄像大哥也不得不放下自己男人的尊严，乞求叶苏芒减，不然在这么下去，节目还没拍完自己就给累到。

    叶苏芒对此自然是好不犹豫的点头答应了下来，就在两人就此达成协议之后，叶苏芒忽然按住了摄像师的头，然后嘴中出短促的‘嘘’声。

    “有人过来了。”两个人此时伸出在一个壕沟呢，叶苏芒靠着沟壁，悄悄朝着对面比划了一下。

    摄影师立刻心领神会，慢慢挪动摄像机的镜头，认真的对准叶苏芒，记录下他全部的一举一动，而叶苏芒这时候也没闲着，握着步枪的手渐渐攥紧，朝着‘猎物’瞄去……(未完待续!