    楚涵带着两百七十人一路前行，他们必须尽快到达第三战场，越早到达埋伏，他们获胜的几率才越大。

    同时也正如邬灵清所猜测，楚涵一路向着四百异种的所在地而去，所有人都憋着一股劲，却丝毫不知前方那群异种正在准备着一波反埋伏。

    两百七十人的度很快，队伍整齐不乱，气息更是隐匿到了极致。

    可就在这路途中，楚涵隐隐觉得有什么不对，他不断的观察着四周，用尽了一切感知观察着任何细微的情况。

    “怎么了？”走在前方领路的徐锋绕回来，道：“再往前就要进入第三和第四战场的分岔路口，暂时无任何情况生。”

    “让队伍放慢度，我们摸索过去。”谨慎起见，楚涵忽然改变了策略。

    徐锋没有多问，直接让前方的队伍放慢度，所有人都进入了临战前的小心状态。

    只是这时候，他们已经距离邬灵清所在的埋伏点，仅仅不到两公里的距离！

    邬灵清等四百异种已经在此处埋伏了良久，从未有过如此行事的异种各个都心生不耐，也从未想过对付区区人类，竟然需要他们埋伏？

    就在异种们的忍耐已经到达极限，邬灵清都有些忍无可忍之时。

    忽然！

    刷！

    一道身影毫无预兆的出现在异种们的包围圈，吓了所有异种一大跳。

    只见一个年轻至极的男人就这么站在原地，一头黄褐色的头和瞳孔，映照着他的与众不同。

    他摸了摸脑袋，左右看了圈后自言自语道：“又迷路了？”

    高少辉自从应楚涵去给何峰传话后，很早就原路返回，只是那时候楚涵等人早已不在原地点，再加上异种一路毁坏山林，让他完全迷失在这片巨大的地域里。

    高少辉自己没觉得有什么不对，反正他自己度快，一来一去跟阵风似的。

    可这忽然出现的一幕，却着实吓的一群异种不轻！

    尤其是邬灵清，整个大脑都呆滞无比，她一双猩红眸子紧紧盯着高少辉，那表情就好像要把高少辉看穿一般。

    这个黄毛小子，到底是谁？

    如此快的度，是几阶新人类？

    其余异种更是一瞬间差点惊慌出声，幸亏及时稳住了心神才为露出身形，但空气中一瞬间大量的气息波动还是异常明显。

    高少辉一愣，很显然捕捉到了周围的气息变化，作为神秘家族成员的他行走在外从未担心过战力的问题，因为根本没人打得过他。

    所以当他察觉到这里有人埋伏时，立即明白了过来，几乎没有任何犹豫的一声大叫：“卧槽！有埋伏？！”

    这一声响可谓是叫的震耳欲聋，响天震地，声音不断向着四周扩散，形成一道道回声。

    一群异种当场被高少辉毫无预兆的大叫吓的心跳骤停，邬灵清更是惊愕的目瞪口呆。

    到底哪来的小子？

    行事作风为何如此古怪？

    狼牙战团的人？

    一瞬间的想法在邬灵清的脑中过滤，但一想理智谨慎的她并未做出任何举动，也立即打了一个手势让其余异种保持安静。

    于是场面就这么诡异的安静下来，高少辉一脸不知所措的站在包围圈最中心，一群异种更不知所措的呆在原地。

    远在一公里外的楚涵等人立即脚步一个急停，所有人都听到了前方那声辨识度极高的音色，同时古怪和愕然也在所有人的面上浮现。

    楚涵也不例外。

    “高少辉？埋伏？”徐锋傻愣愣的重复着这两个关键词，双目直愣愣的盯着楚涵等待他的决断。

    楚涵一瞬间脑中无数思绪闪过，连忙一个手势打出：极前行，进入备战状态！

    刷刷刷！

    一群人立即飞向前而去，与此同时在他们刻意的隐匿下，两百七十人脚步无声，穿梭在灌木丛中只带出了一丁点的风声。

    同时备战感也是攀登到了高峰！

    仅仅是一个念头，楚涵就明白了路冰泽那里已经失败，来不及细想路冰泽和大青的安全与否，眼下最直观的状况就是邬灵清已经回归。

    并且，前方有一批埋伏的异种！

    邬灵清等异种由于被高少辉的诡异吓的不轻，反而一下子没察觉到不远处有一批人类正在靠近，于是整个场面再次变得异常诡异。

    同一时间的高少辉，更是整个人呆住，他大叫了一声是想引出埋伏的人，让他看看是人还是异种。

    可他没想到自己这么一叫，连个鬼都没出来！

    这时候的楚涵等人已经彻底进入了这一片战地，越是靠近，一群人越是小心起来，度也慢慢将至最低，所有人都紧紧跟在楚涵身后，一双双坚毅的眼眸直视前方。

    而最前方的楚涵，已经通过自己六阶巅峰的感知观察到了一小部分的情况。

    就在他们左前方二十米处，有一名四阶异种匍匐在地，脸上细微的表情在楚涵眼中看的一清二楚，那是完全惊吓过后有些恐吓的神色。

    右前方三十米处，还有两名匍匐在地的异种，一个四阶，一个五阶，表情和另一边的异种大致相同。

    再往前的各个方向和各个地点，更是不断有异种趴在地上，呈网状将分岔路口的道路包围，明显是埋伏。

    楚涵等人已经靠近了埋伏点边缘！

    只是所有异种都没想到，楚涵在听到高少辉的声音之后，就立即改变了路线，带着两百七十人绕了一个小弯过来，并没有走分岔路口那条被包围的路。

    所以当下的情况就变成了，高少辉被一群分散埋伏的异种包围在中心，楚涵的队伍则是像一把利剑，锋利无比的直指这群异种外圈的一个方向。

    如此近的距离无法出声，楚涵立即抬起手比起了狼牙战团内部的手势：

    静待，备战！

    打完这个手势之后，楚涵眼中就闪过了一丝疯狂，又冲着徐锋打了另一个手势：

    走，咱俩先玩一波暗杀！

    刷刷！

    两道身影立即离开原地，楚涵和徐锋一左一右，分别向着最近的两处异种埋伏点而去！