    她朝顾希维重重地跪了下去，“你放过他！”

    “放过他好不好！”

    “只要你放过他，我做什么都可以！”

    顾希维好笑地俯视着跪在他面前的女孩儿，却又怜惜地摸了摸她的头发，随后抬起她的小脸，看着她不知不觉已经挂满泪痕的脸，

    “真的，做什么都可以？”

    洛禾耳边，还充斥着那鞭子抽打肉体的声音，她快疯了，满脑子只有殷北深……殷北深活下来就行！

    她狂点头。

    顾希维逼问:“心甘情愿地伺候我也行？”

    “做什么都可以！”洛禾疯了一般地拉住顾希维，指着电脑屏幕道:“你让他们停下来！”

    “快停下来！”

    最后一嗓子，洛禾声音都哑了。

    “先别急，你总得让我看到点诚意。”顾希维眯起狐狸眼，朝后靠在了椅背上。

    洛禾只痛苦了一瞬，再也没有一丝一毫犹豫，木讷地开始解开自己的衣扣。

    直到，看到顾希维脸上戏谑的笑容越来越深。

    她仿佛明白了什么，猛地回头，就看到屏幕上，不知何时换了一副背景。

    她根本心思看背景变成了什么，目光一下子集中到了屏幕里的男人身上！

    “九爷……”

    她看到男人稳稳当当地坐在那里，跟方才的模样全然不同，不敢置信地冲上去，却因为脚上拴着链子，被绊了一跤，直直往地上摔去，而后，被顾希维接住。

    她看都没看顾希维一眼，再次看向屏幕里的男人。

    确定是他，真的是他后！

    洛禾笑了，“九爷，你没事……”

    她就知道，他不会有事的！

    那么厉害的殷九爷，怎么会被人害成那个样子！

    紧跟着，终于注意到男人紧绷着的脸，她这才注意到自己的情况。

    转头猛地推开了顾希维，“你别碰我！”

    顾希维轻松制住想要跑的洛禾，目光肆无忌惮看着她微开的领口，吓得洛禾连忙整理着自己的衣服。

    心虚地不敢看后面，某个男人。

    顾希维倒也不在意洛禾动作，抱着她起身，重新在电脑面前坐了下来。

    “小禾，真没想到是你对殷家主用情更深一点啊，看到他落难，想也不想地就什么都愿意牺牲。”

    “可是人家却没这个勇气呢，这男人的心，真是经不得试。”

    顾希维挑衅地笑了笑，洛禾听不懂顾希维的话，整理完自己的衣服后，终于敢转头看殷北深。

    “九爷，你还好吗？”

    殷北深看上去状态和几小时前差不多，身上衣服也完好无损。

    而这个视频通话页面后面，还在播放着方才的画面。

    洛禾这才发现，刚刚的画面是合成的。

    只不过她满脑子只有殷北深，担心成狂，以至于连这么拙劣的技术也没看出来。

    殷北深没有回复洛禾，目光随之移向了顾希维，“你想要什么，开口。”

    顾希维轻笑一声，摸了摸洛禾的脸，果然能看到殷北深的眉眼越来越阴沉……他收手，表情也冷冽了下去，目光中露出一抹残忍的光芒，

    “我要你自裁！”

    自裁！

    洛禾听到这两个字，疯狂地朝殷北深摇头，“殷北深，你不会这么傻的对不对，你赶紧回去，找哥哥他们一起来救我！”

    “顾家反正也要完了，你千万别中了他的计！”

    顾希维并没把洛禾最后一句话放心上，他冷笑，“要完的是殷家！”

    “殷北深一死，殷家就只剩一个老家伙和一群饭桶，想怎么收拾怎么收拾。”

    说完，顾希维失去了耐心，对殷北深催促道:“同不同意？”

    “不同意……我不介意把方才你看到的画面弄成真的，先给你来个现场直播？”

    说着，顾希维似乎要动手。

    “你敢动她一下，我会让你整个顾家陪葬。”

    殷北深冷冷淡淡的声音透过电脑传来，却依旧富有震慑力，到底，还是让顾希维停住了手。

    他扬眉，“威胁我？殷北深，你现在在我顾家能不能出去都还是个问题。”

    虽然顾希维嘴上这么说，但是不知道为什么，他面对殷北深，还是有一种莫名的发怵感。

    让他甚至真的不怀疑，殷北深的话。

    “你可以试试。”殷北深仿佛还是淡定得很，哪怕已经沦为顾家的阶下囚，他还是那般高高在上。

    容不得人质疑。

    顾希维被殷北深这幅高傲矜冷的模样弄得瞬间恼火了，“我真想看看，你看到你未婚妻在别的男人身下承欢会是什么表情！还能这么淡定么！”

    顾希维说着，和洛禾换了个方向。

    下一秒，门外忽然响起来了急促的敲门声。

    “家主！出大事儿了！”刘能在外面焦急地喊着。

    顾希维扯开领带大吼:“滚开！天塌下来了也别找我！”

    “顾家主，你最好去看看，顾家的天，是真的要塌了。”

    殷北深冷冷淡淡地提醒着，门外敲门声还在继续。

    顾希维太阳穴突突地跳着，看着眼睛里盖不住恨意瞪着他的洛禾，终是咬了咬牙，先出去了！

    顾希维一走，洛禾立马踉跄地走到了电脑边上，“殷北深……”

    小丫头眼泪顿时滚了满脸。

    看到女孩儿惨兮兮地跟他哭着，男人冷哼了一声，“现在知道哭了？”

    被男人一责，小丫头扁着嘴委哭得更大声了，委屈得不行，“我现在这么危险，你还这么冷漠！你是不是不爱我了！”

    “你肯定不爱我了！从前别的男人靠近我一下你都吃醋的，刚刚顾希维都要强暴我了，你还那么淡定！”

    “你个狗男人，你是不是真的想看我的现场直播！”

    ……

    小丫头嘴像机关枪似的，突突突朝男人发射完一堆后，才后知后觉地停下来，看着脸黑得不像话的男人，怂兮兮地缩了缩脑袋，“九爷……你别这么看我，我害怕。”

    殷北深皱眉叹了口气，真是拿这丫头没办法。

    目光所及，看到她手上的伤痕时，更是心疼得不行。

    只能咬牙道:“回去再跟你算账！”

    回去……洛禾听到这两个字，眼睛里顿时亮起了光。

    “九爷，所以你现在很安全对不对？你是不是已经带人来包围了顾家？顾希维现在是不是出去就被抓住了？”

    【作者有话说】

    新的一年，都快快乐乐呦！

