
    第421章同时缺席

    皎月沉下，新阳初升。最新最快更新

    这一日，登天剑会，将迎来第二轮的对决。

    同时，登天剑会的三甲排名，也将悉数出炉，魁首之位到底会花落谁家，今天，将会彻底揭晓，不再留有悬念！

    因为这一点，天空还未透亮，就有无数弟子聚集在登天峰之巅，就连长老和执事，也到来不少，皆是凝望着高台上的情景。

    所有人，都充满了期待，今日的对决，会何等的精彩，刺激。

    时间缓缓过去，十八剑主纷纷到来，齐玉真和滕青等人，也都陆续到来，看着那熙熙攘攘的庞大人群，他们露出了得意之色，很享受此刻的荣耀。

    看台，王座之上，梵无劫已经到了，双目闭合，静静等待着。

    “玉真，今日，你务必要取胜，为我们齐家洗刷耻辱。”齐阳沉对着齐玉真说道，话音严厉，让人生不出违抗之心。

    “登天剑会的魁首之位，必定属于我！”

    齐玉真点了点头，双眸微沉，再道：“当然，我也会让洛云付出惨痛代价，登天剑会的擂台上，虽不能取人性命，却可以将其打成重伤，我要在他的内心深处，留下难以磨灭的阴影，永远，都不敢直面我齐玉真。”

    “我也同样如此。”秦秀站在齐玉真身旁，此刻，他脸上带着残忍笑容，道：“那个夏倾城，跟洛云的关系匪浅，若是我废了她，洛云也会牵连受辱，这，就当做是开胃菜吧。”

    说着，秦秀的双眼散发出血红猩光，俨然将夏倾城当成了待宰羊羔，随时都可以出手暴虐，完全没放在眼里。

    “如此甚好！”齐阳沉哈哈大笑一声，他转过头，颇为兴奋的等待着第二轮的开始，想要立刻看到楚行云难堪的悲惨模样。

    时间流逝，不知不觉当中，便是到了中午时分。

    此刻，登天剑会第二轮，已经可以开始了。

    但高台上的人影，仅有六人，楚行云和夏倾城，都还没有出现，不见踪影。

    人群等待了如此之久，已经有些不耐烦了。

    今日，乃是登天剑会的决战之日，就算如何迟到，也不该在这个时候。

    难道说，夏倾城和楚行云，同时怯战了？

    “这两个小家伙，怎么还没有出现！”雷元光本身就是个急性子，他现在已经急得焦头烂额了，不断地扫视周围，找寻两人的身影。

    “按照洛云的性格，今日一战，他绝不会逃避，之所以未出现，肯定有他的理由。”云长青平静的说道，让其余三位剑主颇感意外，但细细一想，也的确如此。

    对楚行云来说，登天剑会，太重要了，他绝不会轻易放弃，即便他缺席了，也一定有不可抗拒的原因。

    高台上，梵无劫已经睁开了双眼。

    他并没有宣布登天剑会开始，而是等待了一段时间，但随着时间的过去，楚行云和夏倾城仍未出现，人群的议论声音，也变得愈发嘈杂。

    “第二战和第四战，提前开始吧。”梵无劫沉吟片刻后，终于开口，没有再继续等下去。

    第二战，齐玉真，对战燕三清。

    第四战，陆刑，对战赵。

    这两战提前开始。

    在这个过程中，也可以等待夏倾城和楚行云的到来，一举两得。

    最重要的是，昨晚时分，梵无劫亲自找了楚行云，并且说了一番话，他也发自内心的觉得，楚行云，绝对不会怯战缺席。

    一名血袍长老走上擂台，高声宣布道：“第二战，齐玉真，对战燕三清！”

    话音落下，两道身影立即掠上了武道擂台，两股可怕的气息，几乎同时弥漫开来，将整座武道擂台都笼罩住。

    齐玉真周身，全都是耀眼青光，光华如洗，隐约透着凌厉之气息。

    相比之下，燕三清身上的气息就要弱上不少，他紧握着两柄短剑，双目凝神，死死抵抗着齐玉真的气势威压。

    “放弃吧，你不是我的对手。”齐玉真没有看燕三清，而是凝望着那片虚空，显然，他对自己的实力很有自信，肆意蔑视对手。

    “纵使要输，我也会全力一战！”燕三清脚步向前踏出，短剑飞舞，如同两抹陨光，散发出可怕的冲击之力。

    随着燕三清不断向前，他的气息越来越强，几乎化作了一道剑光，杀向齐玉真，阳罡之力同时绽放，在擂台上空中不断低咆着。

    他，已经释放出所有实力，背水一战！

    望着疯狂杀来的燕三清，齐玉真嘲讽一笑，手掌抬起，长剑陡然出鞘，在虚空中掠过一道绚烂青芒，直接将燕三清的剑光湮灭掉，那股可怕的冲击之力，也缓缓消散。

    “青月斩！”

    齐玉真脚步一踏，身影立刻消失掉。

    这一刹，万千青芒绽放，化作一轮弯月，重重呼啸而下，将那股凌厉剑气压迫到燕三清的身上，让他身体颤抖着，整个人无法做出反击。

    轰！

    青光闪烁，那剑芒轰击在燕三清的剑上，随即，他的身体倒飞了出去，鲜血狂喷，气息疯狂衰退，最后跌落到擂台最后方，当场昏迷过去。

    “这就赢了？”人群内心震荡着。

    齐玉真的实力，果然强横，仅一剑，就战胜了天灵一重的燕三清。

    而且，刚才那一剑，已经具备了夺人性命的力量，若非齐玉真及时收手，现在的燕三清，已经是一具冰冷的尸体了。

    人群凝望着他，心中不断惊叹，觉得他注定能夺得登天剑会的魁首之位。

    “第四战，陆刑，对战赵。”

    血袍长老继续开口说道，陆刑身形掠动，缓缓落在武道擂台中央。

    他站得笔直，双手环抱胸前，脑袋微微低垂，仿佛沉浸在自己的世界中，而他的身上，并无灵力波动传出，而是弥漫出森森血气。

    陆刑，梵无尘之徒，他的实力，也是极其强横。

    甚至很多人都会觉得，魁首之战，多半是陆刑和齐玉真一战，两人争夺最后的荣耀。

    心念于此，人群将目光看向了赵，岂料，那赵根本没有登上擂台的意思，朗声道：“我选择弃权！”

    咯噔！

    人群的心头颤了下，不过随即释然。

    陆刑，来自执法一脉，其手段，很是霸道，一旦出手，非死即伤，这个赵的修为，本就不如陆刑，就算登台一战，也难有胜算。

    既然如此，他索性选择弃权，以免受伤严重，影响往后的修炼。

    不战而弃权，难免会惹人诟病，但人群也极为理解，无意义伤亡，能避免，自然要规避。

    如此一来，第二战和第四战，就此结束，齐玉真和陆刑，成功晋级四强。

    人群把目光从武道擂台移开，细细扫视着周围，却依旧没有看到夏倾城和楚行云的身影。

    他们两人，到底在何处？

    难道，真的因为怯战，要缺席登天剑会的八强之战？
