
　　时间来到了2O23年2月中旬，晟峰资本忽然宣布了多轮减持计划，都是清一色的大宗交易，国内有，全球范围内都有。

　　无论是欧洲地区的资产投资标的，还是北美地区的资产投资标的，都进行了不同程度的减持计划。

　　第一个减持的投资标的就是美股当下的航天第一股，充气式太空舱研发与制造商的毕格罗宇航公司。

　　目前这家公司的市值已经达到了1.32万亿美元，而秦微木在该公司2700亿的时候便陆续建仓直到成为该公司的第四大机构股东。

　　这次拟定减持规模为5.77%，还剩余3.39%则是继续持有。

　　晟峰资本宣布减持计划的当天。

　　毕格罗宇航公司当天暴跌-13.95%，盘中一度杀到了-21%附近，当天市值蒸发了1841亿美元，简直跟水一样说没就没了。

　　全球各大股指应声拐头就跳水，全球投资者根本不跟你哔哔。

　　罗晟你想跑路？直接就死给你看。

　　跳水是在晟峰资本的预料之中，但是没有料到的是，跳的这么坚决，都不带拐头的。

　　由此可见，全球投资者也不傻，要死一起死，你想跑路？门都没有。

　　这也让罗晟十分的无奈，体量太大所有人都盯着你的，一举一动都会被疯狂的解读。

　　另外一个重要的是因素是罗晟还顶着“大空头”的头衔，过往的战绩历历在目，从16年前沽空北美房市开始，到和华尔街对赌蓝星科技的看涨期权等等彪悍的战绩，被他割惨了的机构可都没有忘记这个伤疤。

　　现在的资本市场被顶到新高的位置，大家心里疯狂贪婪的同时也十分恐惧，某种意义上来说，被外围市场爆炒到160多万亿的晟峰资本SF主连是全球资本情绪的阵眼。

　　这里破防了，一定是爆发踩踏式的灾难。

　　为了稳住全球投资者的情绪，自然也是有后续计划，就在晟峰资本宣布一系列大规模减持公告的同时，次日星箭国际就配合高调宣布了“月船1号”的制造计划，以及“先行者1号”空间站的打造落实计划。

　　关于“天梯工程”的大致结构组成早就公布了，分成三大核心结构，地面天塔基座、天梯缆绳以及两座“先行者”超级空间站。

　　2号空间站部署在400多公里的低轨道目前越发完善了，而1号空间站部署在3.6万公里之上的地球同步轨道。

　　1号空间站的规模尽管要小了数倍，但成本却和2号空间站大体相当。

　　不过“月船1号”的制造计划这是首次向外披露，也是世界上第一艘万吨级的太空运输舰船。

　　不论是“太空船坞”的打造、“月船1号”的打造还是“先行者1号”的打造，都需要天量的资金，而星箭国际的资金支持来源于晟峰资本，地球人都知道。

　　现在晟峰资本减持套现，显然是为了这一系列的计划提供资金支持，所以怎么能是跑路呢？

　　相反，这还能更加强有力的支撑“天梯工程”的市场逻辑预期。

　　更何况星箭国际不可能放出假消息，的确都是真的，但“先行者1号”军工都要到六七年后去了，“月船1号”也的两三年后去了。

　　罗晟的手笔向来就大的吓人，也确实在办实事。

　　全球投资者一看，原来是腾出资金办实事呢，这是应该的，原来情绪错杀啊，砸出了一个黄金坑啊，赶紧买赶紧跑步进场加杠杆猛干。

　　于是马上就开始复活反弹，全球资本市场突然大跳水了一天，第二天惯性杀跌了之后便开始V形反弹。

　　航天板块第一股的毕格罗宇航公司在急跌之后，短短的两天就被强势反包并创出了新高，总市值突破了1.4万亿美元。

　　晟峰资本看乐了，这还没开始减持呢。

　　在毕格罗宇航公司这里最终成功减持5.77%，套现了八百多亿美元，约合2630亿元。

　　此外蓝星科技套现了983亿美元，光导无线信号传输研发提供商PureLiFi公司套现了381亿美元、蔚蓝纯电汽车套现3300亿元……

　　整个2月份下旬，晟峰资本都在进行大规模的减持套现，如此庞大体量的资金流出，各大资本市场竟然都稳住了没崩。

　　承接力之强甚至都超出了晟峰资本的意料，对于全球接盘的投资者们，罗晟表示很感动，于是让自家旗下的机构默默的继续减持，明着出货、暗着出货，同时偷偷地开始进行做空布局。

　　值得一提的是，罗晟的这波镰刀收割的是游资热钱短线交易者、情绪炒作者和机构大户，对于长期卧倒不动的价值投资者而言，只要不看盘卸载交易软件，将来必定收益满满。

　　罗晟自己的旗下的公司标的，只要是价值投资者都不会被收割，因为最终还是会进一步创出新高。

　　……

　　三月底。

　　罗晟的办公室里，林雅站在他面前做详细的工作汇报：“为其两个月的减持计划已经进入尾声，根据秦女士发来的报告，此次在全球范围内套取净利润3.93万亿元，相当于占比去年世界GDP总量的1.22%。”23sk.Com

　　“此外做空布局也已经有序展开，预计本轮收割总计获利将超过6万亿净利润，若是回归前高，乃至突破新高，将获利超过10万亿元。”

　　罗晟瞄了眼林雅便是故作认真脸说：“哎，投资的价值兑现的事怎么能说是收割呢？打你屁屁。”

　　林雅把材料合上抱着，然后默默的转身，罗晟便看到了那包臀裙圆润润的，翘高高的展现在面前，林雅回眸娇声道：“那……请罗哥惩罚！”

　　“……”

　　罗晟愕然片刻，送上来的屁屁并没有出手，反倒是好奇的问道：“你的智能核心是小娜帮你升级的还是自己更新的？我不记得你的人格还有这么可爱的一面。”

　　林雅收起了玩闹的心，转过身来笑答：“是娜芙姐帮我更新升级了智能核心，并上调了20%的人格幽默指数。”

　　罗晟说：“幽默指数上调？我怎么觉得像是魅惑勾引指数，幸好我也是见过大世面的人，不然还真有点招架不住。”

　　林雅：“还有更厉害的哦？”

　　罗晟：“别闹。”

　　还不至于对一个仿生人妹纸下手。

　　短暂的小插曲过后，罗晟亲自看了看秦微木递来的报告，看着上面一笔又一笔的利润数字也是不由得自主的感叹道：“终于明白老美为什么会不遗余力的维持其美元霸权利益，收割全世界的感觉竟是如此爽快！”

　　没错，一个字就是……爽！

　　老美就是这么爽了几十年了，定期的薅全世界的羊毛。

　　这割一笔，那割一笔，加起来就是个天量级别的了。

　　3.93万亿相当于去年全球GDP总量的1.22%，这还是收割的第一笔，三连割之后预计10万亿利润，那就是相当于去年全球GDP总量的3.1%了。

　　不过这笔收割来的丰厚利润倒也不是罗晟及其家族独享。

　　晟峰资本目前国资占比仍然超过50%，换句话说就是罗晟收割全世界的利润与国内全民一起分享，过半的利润划归国资办，国资办最后会把持有晟峰资本资产产生的收入无偿划归给社保基金，然后社保基金以养老金的形式让全民受益。

　　罗晟的每一次收割都是一场超级财富的再分配，晟峰资本的这个大蛋糕，罗晟个人及其家族基金切走了其中19%左右的份额，国外资本切走了其中15%左右份额，国资办代表全民持有资产切走了其中52%左右，国内资本机构切走了最后的份额。

　　晟峰资本如今就是个超级聚宝盆，国资办占其中一半多一点代表全民持有资产，很大程度上也是缩短了国内的贫富差距。

　　罗晟及其家族现在是越来越富，而国内的民众也跟着相对受益，所以都是既得利益者，自然是皆大欢喜。

　　但肯定就有人被收割了，单靠增量是不可能在短时间内维持如此高增长，那显而易见肯定有人被收割了，而被收割的就是其它国家的财富。

　　从整个世界格局来看，贫富差距还是继续维持两极分化的趋势没有变，巨富的人越来越多，巨贫穷的人也越来越多，损失最惨重的就是所谓的中产收入群体。

　　尽管国内的所谓中产阶级收入群体在增加，但是放眼全世界的绝对数是在减少的，尤其是北美那边所谓的中产阶级是在快速消失当中。

　　地球资源就这么多，早已经不堪重负，华国有着15亿规模的庞大人口，要晋升为货真价实的发达国家水平，资源的消耗必然是分开飙升，而在资源没有增量的前提下，别国的生活水平必然会受到冲击。

　　说来说去，只有突破地球的束缚，向更广阔的太阳系进发才能打开增量空间，获取更多的资源，把蛋糕做的更大才是最终的出路。

　　否则，人类内卷是必然，乃至陷入新的世界大战也只是时间问题。

　　就在这时，罗晟办公桌上的红色专线电话响了起来，接通电话并没有聊多长时间，不到半分钟便结束了通讯。

　　罗晟精神大振，起身道：“小娜，传我的命令，让潜伏在梅普尔顿的仿生人在三小时后立即按计划行动！”

　　这一刻已经等待的太久了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1007章【收割】免费阅读。https://xs.23sk.com 