    轰！！！

    整个洪荒天地都发生了震动，空间如同一张浩瀚的蜘蛛网，裂开了数不清的裂缝。

    天地边缘，四极之地。

    数不清的地火风水在翻涌。

    青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣兽显露身形，咆哮着，怒吼着稳定天地。

    南方不死火山，炙热的岩浆在爆发，一只只凤凰在啼鸣，拼命压制着地火的暴动。

    东海龙吟声阵阵，亿万里高的海啸在翻涌，一条条真龙在游动拼命压制着海洋的咆哮，压制着天地海眼的暴动。

    一片片焰火在洪荒的星空盛开，每一朵焰火都是一颗太古星辰的爆炸。

    其中还有一朵朵金色的血花在绽放。

    妖族超过一半执掌星辰旗的大罗强者、准圣强者，都因为承受不住盘古真身的攻击碰撞，整个人连通星辰旗凌空炸开，彻底陨落。

    砰！

    帝俊浑身都在飙血，熊熊的太阳真火在燃烧，手里的河图洛书更是已经破碎，化作数十块碎片飘落在地。

    “妖族今日当灭！”

    一击劈开洪荒星空，劈开周天星斗大阵，帝江根本就不给敌人反应的时间。

    淡漠霸气的话语响彻天地，盘古真身手里的斧头就已经举起，沿着刚劈开的大阵缺口再次劈了下去。

    嗡！

    斧光闪耀，斧刃粉碎着一条条天地法则。

    攻击未至，极致的威能就已经锁定了帝俊，锁定了刚逃进天庭的三清、东王公等人。

    “不！”

    “快躲开！”

    天庭，看着锁定了帝俊劈砍过来的巨斧，太一发出急切的呼喊，羲和、嫦曦也是神色着急的呼喊出声。

    “陛下！”

    不远处，距离帝俊最近的计蒙和鬼车更是绝望的怒吼。

    下一瞬，两人就燃烧起了火焰。

    元神在崩解，法力在燃烧，道果在绽放。

    两人迎着盘古真身劈砍过来斧头，直接向帝俊扑了过去。

    砰！砰！

    斧刃划过，两朵绚丽的血花在天庭炸开又迅速的湮灭，只留下最后的一丝意念向天地传递着最后的欣喜。

    帝俊活下来了。

    计蒙和鬼车燃烧一切的力量，打破了盘古真身的攻击锁定，把帝俊给推开了。

    彻底陨落的计蒙和鬼车心里明白。

    妖族谁都可以死，只有帝俊和太一不能死。

    因为妖族不是巫族这样都是盘古血脉的种族，而是由洪荒千万个不同的种族联合而成。

    甚至在组成妖族的千万个种族里面，很多都是相生相克，先天就是死敌。

    一旦帝俊身死，妖族失去这个白手起家，从无到有的创业，联合千万种族建立起妖族的帝皇。

    那么不需要巫族的进攻，妖族自己就能分崩瓦解，走向彻底灭亡的下场。

    而这，也是计蒙和鬼车选择牺牲自己，推开帝俊，把自己两人挡在盘古真身攻击面前的原因......

    “还有几分血气。”

    帝江眼神一闪，目光看向更远处的东王公等人。

    一斧斩杀替帝俊挡攻击的计蒙和鬼车，湮灭全部的真身和元神，抹灭全部的时间线和印记，盘古真身剩余的攻击威能还在继续前行。

    斧光划过星空，劈出一道银河，湮灭天庭的一座座宫殿，最后猛地劈向刚逃入天庭不久的东王公、三清等人。

    “不！”

    轰！老子头顶的玄黄玲珑宝塔直接炸开，返本返源化为无量量的玄黄之气和开天功德。

    老子、元始、通天喷出一口金色璀璨的心血，浓郁的道韵和清气本源散逸，显然本源已经受创。

    而帝江主要的攻击对象东王公，斧光闪过，更是直接呆滞在当场。

    咔嚓！咔嚓！

    数息之后，在东海区域就已经变成双截棍的龙头杖，一道道细密的裂痕在蔓延，随后崩碎成亿万块碎片飞向四面八方。

    随着龙头杖的崩碎，东王公也是如破碎的瓷器般。

    先是额头眉心出现一道斧痕，紧接着整个人都破碎开来，元神湮灭，血肉骨骼化作齑粉，飘扬到星空的深处。

    时间长河显化，其中属于东王公的时间线和生命印记全都在消散。

    东海仙庭的祖地，一座座气运宫殿在崩塌，眨眼间，属于仙庭的气运就彻底的消散。

    呜呜呜~~

    天地响起了悲鸣，漫天的血雨挥洒洪荒，似乎在奠基一位洪荒霸主，一代仙庭之主的陨落。

    洪荒天地，彻底安静了。

    五庄观的镇元子，火云洞的红云，包括逃到天庭的冥河、雷泽等人，这一刻全都不敢相信的看着天庭正在发生的这一幕，看着正在随风飘扬的东王公。

    谁也没想到，原本只是相应妖族的号召，带领仙庭大军在后方进攻巫族祖地，不等真正参战就被盘古真身一斧头吓成丧家犬的东王公。

    好不容易逃到天庭和星空，最后还是免不了成为这一场大战的献祭品。

    真身破灭，元神湮灭，真灵粉碎，连一切的时间线和生命印记都被追溯因果抹除。

    东王公已经失去了一切复活的可能。

    而最关键的是，东王公作为鸿钧道祖亲自册封的男仙之首，玄门仙庭之主。

    巫族这么毫不顾忌的斩杀，这无疑是在啪啪啪地打鸿钧的脸，难道就真不怕因此跟圣人对上？

    “高卧九重云，蒲团了道真，玄门都领秀，一气化鸿钧......”

    正当洪荒一位位大能心里震撼的时候，伴随着一道淡漠的道音，尊贵的紫气在天地间弥漫，亿万道祥瑞自虚空浮现。

    盘古真身和周天星斗大阵攻击碰撞残留在天地间的余波，这一刻在快速的平复消散。

    没有一丝的波动，鸿钧的身影就出现在天庭星空和盘古真身的中间，神情淡漠无情的看着帝江等祖巫的方向。

    而帝江也似乎早就预料到鸿钧的降临，在一斧头干掉东王公之后，这也没有接着继续出手，而是吞吐着天地能量，在默默的恢复积攒力量。

    “巫族为一己私欲进攻妖族，巫妖大战引发天地量劫，导致天地动荡，亿万生灵陨落。

    吾为道祖，宣布妖族禁闭万年，镇压十二祖巫万年，以儆效尤！”

    鸿钧淡漠的声音响彻洪荒，话音落下，鸿钧就张开手掌。

    玄门三千道的光辉在掌心绽放，牵动着天地三千法则，翻手向盘古真身镇压下去。

