
波塞冬重新睁开眼眸时，眼中已然是无比的坚定。

而他那原本因为刚才的余波而变得狼狈不堪的身体，此刻也在瀚海领域疯狂汲取之下重归平静。此时的他，看上去竟是比最初时还要可怕几分。

但只有波塞冬自己知道，他现在身体的情况。

用金玉在外，败絮其中来形容在好不过了。

刚刚那一次碰撞，看似是二人的攻击全部都化为了虚无。但波塞冬知道，刚刚是自己输了。

自己体内这堪称灾难似的伤势，就是刚刚帝天那次攻击的结果。

即便是不用出这个现阶段用了必死的技能，恐怕自己都活不了多久了吧。

波塞冬深吸了口气，将三叉戟牢牢的握在了手中。

此刻，三叉戟似乎是感受到了主人心中所想似的，绽放出了耀眼的金色光芒的同时，还在不停的颤抖着，就像是在为自己的主人悲鸣似的。

而波塞冬的眼中，也流露出了些许的不舍。

只见波塞冬轻轻的摩挲着三叉戟的纹路，感受着戟身上传来的温热，低声的呢喃道：“三叉戟，你陪我战斗了数十年。今天，就要迎来分别了啊...不过，在分别之前，我们两个还要再干一票大的呢。”

波塞冬的嘴角勾起了一抹笑意，但随后脸上便是一片庄重。

紧接着，在帝天那惊骇的目光之中，波塞冬身后的九大魂环，轰然的破碎开来。

魂环破碎，魂环之中所蕴藏的能量尽数的涌进了波塞冬的身体之中，但相应的，那一直环绕在波塞冬周围的瀚海领域也彻底的消失不见。

这股恐怖的能量涌入到波塞冬的体内后，波塞冬的身体顿时拔高了数倍之多，顿时变成了一个身高数十米的巨人，声音也变得高昂了起来。

“黄金十三式合一，瀚海的黄昏！”

那随着波塞冬的身体变得无比巨大的三叉戟的尖端上顿时亮起了璀璨的金色，而后犹如流光一般迅速的笼罩在了整个三叉戟之上。

而后，波塞冬的身上也升腾起了一抹蓝色与金色交织的蓝金色光芒，看起来就像是充满了伟力的神明一般。

这恐怖的气势，甚至传到了更远的地方。

即便是远在魔鲸海域的深海魔鲸王都隐隐有着些许的察觉，忍不住将目光投在了波塞冬所在的方向。

海面上，同样有着一个焦急的身影，不顾魂力的消耗，飞速的朝着这个方向飞来。

波塞冬那拔高了数十米的身体赫然动了，那巨大的三叉戟带着浓郁的金色光芒，缓慢而又沉重的朝着帝天的方向挥舞了过来。

简单的一次挥舞，却带起了层层的海浪。数道海浪席卷在了一起，形成了一股极为可怕的海啸，像是毁天灭地一般，为帝天的身前蒙上了一层阴影。

感受着波塞冬的攻击，帝天的脸上露出了一抹凝重，“这样的攻击，若是你的修为在人类之中的九十九级的话，恐怕我还真的有可能败在你的手上。但很可惜，这种程度的话，还奈何不了我！”

“不过人类，你能逼出我的龙神爪，足够自傲了！”

帝天赞叹着点了点头，轻轻的抬起了自己的手掌。随后，手掌赫然发生了变化，骨节迅速变得粗大，然后一块块鳞片浮现而出，已然是化为了一只龙爪。

龙神爪，帝天这受自于龙神的无上神技！也是他纵横大陆多年的制胜法宝！

龙神爪一出，虽然还没有进行攻击，但天地之间，却仿佛涌出了一种难以形容的巨大威严。波塞冬那一击所制造出来的恐怖海啸，像是感受到了什么恐怖的存在似的，在一瞬间便化为了虚无，顷刻之间便消失不见。就连波塞冬那庞大的身影，也在那片破碎的海雾之中中露出了身形，身体不由自主的震颤了一下。

龙神爪遥对着庞大的波塞冬，帝天的脸色也变得凝重起来，在他身后，巨大的黑龙光影缓缓浮现而出，而在这黑龙光影之上，还隐隐有一团七彩光芒闪烁着。

龙神爪，虽然对比真正的神技差了一些，但也绝对达到了所谓的半神境界！

巨大的压迫力，令整个天空似乎都在扭曲。而波塞冬的耳边，也回响着低沉的龙吟声。那龙吟声极其威严，威严的震慑心神。

帝天的龙神爪正在一点一点的变成金色，他的双眸之中，却燃烧起了七彩光芒的火焰。

龙神爪一出，任凭波塞冬的攻击多么恐怖，都没有办法撼动分毫。

帝天的龙神爪已经完全变成了金色，而在爪尖的位置上，则是闪烁着七彩色的光晕。

波塞冬每一次带着怒火的攻击，都被帝天的龙神爪轻易的阻拦了下来，甚至每一次抵挡，都会为庞大的波塞冬的身体上带来一丝伤势。

波塞冬，已然已经支撑不久了。

波塞冬也意识到了这一点，嘴角也忍不住露出了些许的苦涩。他就像是想起了什么似的，神情变得恍惚了几分，眼神眺望起了远方。

帝天很快便捕捉到了这一幕，身形顿时出现在了波塞冬的身前，龙神爪顿时朝着波塞冬撕裂而去。

波塞冬仓促之间，挥舞着手中的三叉戟抵挡。

但这一次，帝天的龙神爪却直接撕开了波塞冬的防守，将他手中的三叉戟直接拍飞了出去。

没有了三叉戟的波塞冬彻底的失去了抵抗的能力，而刚刚龙神爪为他造成的伤势，也令他顿时如同泄了气的皮球一般，回到了正常的身形。

波塞冬神色无比苍白的躺在了海面之上，身体上到处都布满了龙神爪留下的伤痕，气息十分萎靡。

再加上他刚刚体内的重伤，很显然，他已经活不了多久了。

帝天将他的三叉戟找了回来，放在了他的身旁，看着他的这副模样忍不住叹了口气。

此时的三叉戟，失去了他原有的光泽，整个戟身变得黑漆漆的，就像是随处可见的废铁一般。

但波塞冬却如获至宝的将三叉戟握在了手中，虚弱的眼神之中也露出了些许的感激。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69471483"  chaptername="9.  龙神爪">加入书签</a>
</div>
