    庄谨之目光微微往字画摊上瞥了一眼，他倒也没露出什么厌恶的神情，只是淡声道：“想要好的字画，何苦来摊上寻找，我家中——”

    他话音一顿，没再继续往下说了。

    他收藏过许多名家字画，随便找一幅出来，都是能震惊众人眼的。

    按理来说，柳承泽应当会迫不及待地往下问，你家中怎么了。

    但柳承泽只是微不可见地皱了下眉，微微瞥了庄谨之一眼。

    他垂下眼，挑中一幅瞧着还不错的山水图，付了银子。

    二人往前头走着，庄谨之目光落在柳承泽手上那幅卷好的字画上。

    世家公子，是看不上这种地摊上的东西。

    因此平日里再如何遗世独立的人，此刻还是在不经意间泄露了真实的情绪。

    他道：“柳兄既然喜欢山水画，改日里我送柳兄一幅。”

    庄谨之虽然没有将心中的话说出口。

    但任柳承泽再如何粗枝大叶，此刻也察觉到了庄谨之这位大少爷，是看不上他手上的东西。

    柳承泽心中有些不高兴。

    倒不是因为觉得庄谨之看不起自己。

    他只是觉得庄谨之这个人，与他往日印象里的不一样。

    从前的庄谨之，给他的感觉就像是宁折不弯的青竹，雅如幽兰。

    可如今，他却发现，真正的庄谨之好像与他想象中的那个人有些出入。

    他看了庄谨之一眼，道：“不必了，谨之兄的好意我心领了，只是无功不受禄。”

    “何况摊子上，也不是没有好画。”

    这世上，有的是背负一身才华，却苦于柴米油盐酱醋茶，只能拿卖些字画勉强度日。

    若非要说字画摊上的东西就是劣质粗糙，这便有些以偏概全了。

    庄谨之听闻此话，只微微地瞥了柳承泽拿在手里的东西一眼，嘴角噙起一抹笑，不再多言。

    路过望仙楼时，庄谨之目光若有所思地往里头看了一眼，突然揶揄道：“听人说，柳兄前段时间去过望仙楼，不知可有此事？”

    柳承泽奇怪地看了他一眼，“你听谁说的？”他可并不记得自己有将此事同旁人说起过。

    庄谨之摇摇头，面色不变，“不记得了，是有一两个同窗闲聊时，我碰巧路过，无意间听得的。”

    这话若搁在从前，柳承泽保不齐就心大地信了。

    可冷不防谁都不知道的事被庄谨之提起，柳承泽心中莫名其妙地涌起一抹不舒服的感觉。

    不管是不是自己以小人之心度君子之腹，他都不欲与庄谨之多说。

    柳承泽道：“是去过一两回，可惜没什么意思，后来就没去了。”

    全盘否认倒显得他做贼心虚，他索性直接承认了。

    庄谨之未曾料到，对方竟然如此坦荡。

    他还想要再说什么，可惜二人已经走到了离柳家不远的地方。

    柳承泽便转身与他告别，“谨之兄，我到家了，咱们改日再聚。”

    庄谨之目送柳承泽离开，眉头微微拧起。

    若搁在平时，柳承泽定然不会直接撇下他就往家里走了。

    至少还会邀请一番。

    可今日，柳承泽却是直接走了。

    到底是哪里出了问题？

    难不成有人在背后提点他？

    想到柳承泽因商贾出身，加之才高遭人妒，平日里在国子监，并无什么至交好友。

    庄谨之又打消了这个念头。

    往前再绕过两条街，就是镇国大将军府了。

    庄谨之心中思忖，半晌后，他抬起头，往将军府那头走去。

    将军府守门的小厮，见着他也是恭敬地喊了声庄二公子。

    庄谨之亦是一副平易近人的模样，“你们大公子可在府上？”

    小厮摇摇头，“大公子还未回府呢，眼下也不知何时才能回来。”

    庄谨之表情不变，又问：“我四妹妹现下，是否就在贵府之中？”

    “若她在的话还烦请你通报一声，只说她二哥要见她便罢了。”

    小厮连称不敢，笑着摆摆手道：“庄二公子客气了，这是小人守门的这会子，并未瞧见婧姑娘过来。”

    庄婧溪虽是庄府的四姑娘，但在陆家，下人都是唤她婧姑娘。

    而非庄四姑娘。

    庄谨之又不是傻子，哪里听不出来这小厮就是在敷衍他。

    怕不是庄婧溪或者陆家人同他说了什么。

    庄谨之觉得前者的可能性要远高于后者。

    他心念微转，看来自己的这个四妹妹，心中的怨气还有些大。

    怕不是那么好冰释前嫌的。

    庄谨之转身走了。

    但他离开之前，深深地看了一眼那守门的小厮。

    此刻将军府内，正弥漫着欢声笑语。

    陆绾绾许久不见庄婧溪，缠着对方撒了好久的娇。

    庄婧溪神情无奈，唇角却是微微地翘着。

    日头快要落山的时候，陆飞白也回来了。

    瞧他虽然风尘仆仆，但脸上洋溢着笑容，想来是明宣帝交代的事情，办得不错。

    吃完晚饭后，庄婧溪陪着顾宁霜说话。

    陆绾绾则是拽了一下陆飞白的袖子，“大哥，你同我去后头的院子里比划两招。”

    陆飞白不疑有他，走到一半才想起来，昨天下过一夜的雨。

    此刻地面上只怕还是潮湿的，若真比划起来，少不得会溅了一身的水。

    他是不在意，可陆绾绾可不是这么随意的人。

    他伸手捏了一下陆绾绾的脸，“你是不是有话要对我说啊？”

    陆绾绾一把自拍开他的手，非常嫌弃地瞪了他一眼，“再捏我的脸，我下回把你的手都折断。”

    她双手一摊，道：“不过我确实有话想说。”

    陆飞白正想问是何事，就瞧见陆绾绾垂下脑袋，看起来十分闷闷不乐的样子。

    这把陆飞白给整懵了。

    他推了推陆绾绾的胳膊，“是不是有人欺负你？你只管告诉我，我替你教训她。”

    陆绾绾甩甩头，无语望天，好不容易酝酿的情绪就被他这样给整没了。

    但话还是得继续说，于是她露出了一个惆怅的表情，“也没什么，就是最近看了新的话本，觉得挺没意思的。”

    “有一户人家，先前生了一个女儿，但因觉得对方不祥，就将人给遗弃了。”

    “可那姑娘命不该绝，被一户好心的权贵人家收养，于是昔日里对姑娘动辄辱骂的家人，纷纷痛哭流涕做出一副痛改前非的模样。”

    陆绾绾这么说，忽然抬起头，安静地看着陆飞白，“大哥，你说那姑娘的家人，是真的觉得自己从前做错了吗？”

