    

    李二牛深吸一口气，而后点了点头。

    接着就伸手朝怀里摸去。

    “一百灵石。”

    李二牛顿时面色铁青。

    “怎么？不想给？”说着话，御剑宗那修士迈步上前，晃动着拳头。

    李二牛连说三个给字，而后打开乾坤戒指，取出一百灵石双手递给御剑宗那人。

    那人接过灵石，鼻子一哼，看了张航一眼而后与其他三人转身离去。

    看着御剑宗三人离去，李二牛长长的叹了口气。

    而后摸了摸自己的乾坤戒指。

    张航心里摇了摇头，而后迈步朝城外走去。

    “道友这是要出城？”李二牛紧走两步追了上去。

    张航点了点头，没有说话。

    “我也打算离开了，道友要去哪里，不如同行。这样以来，咱们互相也好有个照应。”李二牛快走两步追上张航。

    张航看了李二牛一眼，没有理他。

    李二牛勉强一笑，也没在意。

    “道兄打算去哪里？”

    “要不咱们去御剑宗的荒野吧？听说哪里妖兽不少，而且防御似乎颇为松懈。我在这里时常能听到凶兽伤人之事。”李二牛笑着说道。

    张航有些奇怪的看着李二牛，各宗的荒域内，妖兽数量都不少。

    不过妖兽修为高了之后，灵智自然也就高了。

    那样的灵兽通常会躲到荒域深处。

    而且各宗都会派出执事巡视荒域周边，防止凶兽出来伤人。

    可身处天枢北域的李二牛居然知道御剑宗内荒域凶兽伤人，看来事情有些蹊跷了。

    “你少胡说，谁人不知各宗荒域，都有专人巡查。而且你又怎知荒域凶兽伤人？”张航淡淡说道。

    说完之后，继续朝城门外前行。

    “实不相瞒，当初我便是去御剑宗内斩了一只化神大妖，然后得了一万多灵石。”李二牛得意一笑。

    张航淡淡一笑，不说其他，光是一颗妖丹，便价值两万灵石。加上其他东西，一只化神妖兽，价值接近四万灵石。

    “所以他们才打的你？”

    “他们打我，只是因为宗门不愿参合两宗之事。所以他们才找借口打的我。至于御剑宗内凶兽，只要出了荒域，凡是与御剑宗交好修士，皆可斩杀。”李二牛说道。

    听到李二牛这话，张航顿足不前。

    见张航来了兴趣，李二牛颇为高兴。

    “我如今就知道一只凶兽跑出了荒域，你若遇我合作，咱们斩了凶兽，一人一半。如何？”

    “好啊。”张航意味深长的笑着说道。

    李二牛顿时面色欢喜起来，快走两步追上张航。

    “不知道友是何宗门呀？”李二牛笑着问道。

    张航淡淡一笑：“散修。”

    “哈哈哈哈，散修好啊。倒是也图个清静自在。”李二牛笑着朗声说道。

    “道友莫要笑我，若是能有一个宗门庇护，谁会愿意当散修。”张航无奈的说道。

    “你看看我，我便是正阳道门的人，可惜出生不好，平日里省吃俭用，到了如今，想买一件人阶上品法宝，非但没有买道。反而还赔了一百灵石！”李二牛愤愤说道。

    张航点了点头，果然啊，李二牛必定是下界出生了。

    要不然也不会到了化神期了，都这么寒酸。

    看着李二牛，张航突然想到周道全。

    “你身上有多少灵石？”张航问道。

    李二牛顿时脸色微变，而后推开一步，警惕的看着张航。

    “道友不要误会，我这里有一柄上好的法宝。不过可惜是魔修使用的法宝。若是价钱合适，我便卖你了。”张航慢慢说道。

    魔修使用的法宝，需要长时间的祭炼之后，灵修才能发挥出来其品质之内的威力。

    若是直接使用的话，修士灵气进入魔修法宝里面，便会与法宝里面残存的魔气发生碰撞。要么法宝自爆，要么灵气消散。

    “算了吧，有好法宝，你自己留着用吧。”李二牛不屑的说道。

    在怎么说，自己也是大宗修士，李二牛还是有着自己的骄傲的。

    张航看李二牛表情，便知道自己被看扁了。

    不过因为对周道全的旧情。而且张航本也是下界出生。

    因此，还是愿意帮李二牛一把的。

    说着话，张航便亮出了一柄准地阶长剑。

    这长剑是魅影宗修士佩戴的，灵修炼化起来也比较容易一些。

    像滴血宗或许阴煞教的法宝，灵修炼化起来便十分麻烦。

    当——

    张航手握长剑，而后另外一手二指敲弹。

    长剑当时发出一声清脆响动。

    “你若是不喜欢，那便算了。”

    李二牛看着眼前法宝，当时眼中便是两道精光。

    虽说是魔修法宝，不过李二牛一眼便能出其绝非凡品。

    随即李二牛缓和了下神色：“这等法宝，我是买不起。”

    不过李二牛说话同时，眼中一丝贪婪闪过。

    张航心中一笑：“两万灵石，我便卖你。”

    “真的 ！”李二牛双臂抓住张航，两只眼睛瞪的像铜铃一般大小。仿佛就怕张航说完话后直接跑了一般。

    “你若是两万灵石都没，那便免谈了。”张航淡淡说道。

    “有！”李二牛坚定的说道。

    说着话，便打开了乾坤戒指。而后将里面的灵石翻找出来。

    各种品阶的灵石加起来，也不过只有一万八千多。

    “道友，我灵石不够，你容我在凑凑。”

    说着话，李二牛将整个乾坤袋中的东西全部翻了出来。

    都是各种低品阶的灵草，法宝。还有几块散碎银两。

    “你别找了，这样吧........”

    “道友！请你帮帮我，求你了。”

    没等张航把话说完，就见李二牛神色激动，说话都有些喘息。

    “给我一万五灵石。我把法宝卖你。但是你的替我做一件事。”张航笑着说道。

    “什么事！道兄请讲，刀山火海，我李二牛绝对不皱一下眉头！”李二牛激动的说道。

    一柄准地界法宝价值能有五十万灵石。

    就算是魔器，也能卖到四十多万。

    如今只要一万五，这和白送几乎没有任何区别了。

    “我身上这样的法宝还有许多，可我留在身上也没用处。所以我想卖掉。”张航说道。

    “走走走，我带你去通天....我带你去寻买家。”

    原本想说通天宝阙，可转念一想，若是这散修知道了通天宝阙内，这件法宝价值三十多万灵石，那反悔不卖给自己，岂不是给自己挖了大坑？

    所以李二牛急忙开口。

    张航似笑非笑的盯着李二牛。

    “一柄准地界法宝，价值五十万灵石。不过因为是魔器，我想卖四十万，应该没问题吧？”

    李二牛顿时脸色惨白。

    四十万灵石，那是他想都不敢想的数字。

    接着李二牛深吸一口。而后眼中闪过一道凶光。

    自己此事也就如此了，撑死胆大的饿死胆小的。眼前便是自己的机缘了！

    张航对李二牛的微妙变化心知肚明。不过张航此刻想到了一个更好的主意。所以也没在意李二牛的想法。

    “这样吧，咱们去城里找一个院子住下，你帮我出去寻找客源。一柄准地阶魔器，我只卖三十万灵石。只要卖出去，我便给你五万灵石。”

    “真的！”

    李二牛简直不敢相信自己的耳朵。

    三十万的灵石便能买一柄准地阶法宝。这样的好事，简直就与送灵石一样。

    而且还能给自己五万灵石好处费。

    “但是有一条，你要记住。来买的人修为不能低于化神后期。而且一人我只卖一柄。”张航接着说道。

    “啊？为什么呀！”李二牛纳闷的看着张航。

    自己的天才计划马上就要诞生了，可却被张航直接浇灭了。

    “你若不同意，那我就找别人算了。”张航冷着脸说道。

    “我同意，我同意。”

    李二牛急忙谄媚的笑着说道。

    张航鼻子一哼，转身便朝城内走去。

    李二牛急忙收拾自己的家当，而后朝张航追来。

    二人进入城中徘徊许久之后，张航在城北买下了一处空院子。

    而后便叫李二牛出去寻人。

    与其自己跑去拜访七星御剑。倒是不如让他们自己找上门来。

    若是能商量的话，那还好说。

    若是不能商量，自己也能退走。

    李二牛出去了两日之后，便笑嘻嘻的带着一人走了进来。

    “严师兄，也就是你在宗门里颇为照顾我，所以我才将这好事告诉你的。”李二牛笑嘻嘻的说道。

    那人点了点头，而后迈步走了进来。

    “道友，道友。快将法宝拿出来吧。”李二牛小声的朝张航喊道。

    只见灵光一闪，张航从乾坤袋中放出了三十柄地界法宝。

    李二牛看着眼前法宝，差点一头栽倒。

    那严师兄同样惊的下巴差点掉地上。

    “要选就选，不要就走！”张航皱眉喝道。

    这时二人才反应过来。

    “师兄放心，我与这为道友相识多年，若是别人来了，最低四十万。可你若是要拿......”

    “三十万便可！”张航沉声说道。

    李二牛面色一呆，而后急忙嬉笑：“对对对。三十万！”

    严师兄闻言，顿时大喜。

    接着精心挑选了两件。

    不过张航只卖一件。而且告诉严师兄，他手中还有许多，如今急需出手。

    并且把告诉李二牛的条件也和严师兄说了一遍。

    严师兄顿时大喜。而后在李二牛的挤眉弄眼之下。严师兄兴冲冲的拜别的张航。        

