    恢复了几成清醒的陈鸢，也明白自己抱错人、谢错恩了。

    还好说不了话，不然抱着刘晏淳这家伙嚎一嗓子“我滴那个亲哥”就糗大了。

    嫌弃又尴尬的撑着刘晏淳的胸，离开了他的怀抱。

    她可不想被某十二大美女嫉恨上，招蜂引蝶这本事，师弟向来在行，陈鸢不想惹不必要的桃花债。

    而且这家伙昨晚还口口声声叫她丑女人呢！

    呸，连老父亲都骗，这种男人的话有几句能信。

    还是大师兄更可靠，打架真帅！

    “师妹，你没事吧？”

    说曹操，曹操到。

    曾水笙手持杀威棒，警惕的朝她靠拢过来。

    陈鸢笑眯眯的对着曾水笙狂点头，毫不吝啬的直起两根大拇指。

    以后破案一定要带上水笙，太有安全感了！

    “小师姐，我也救了你，你对我太冷淡了吧。”

    “哼！”

    陈鸢还记恨着刘晏淳昨晚那一声声魔音穿耳的丑女人呢，偏过头不看刘晏淳。

    关系一朝回到解放前，刘晏淳紧抿着唇，盯着陈鸢的眸色如墨入清水般晕开，分神瞥了眼不知好歹的人群，“你们爱呆在这里就呆吧。”

    “饭菜得凉了，大师兄，带上小师姐我们去吃饭。”

    “好嘞。”

    肚子早就饿得咕咕叫的曾水笙，恨不得左手一只师妹，右手一只师弟，背上別着杀威棒就直冲食堂。

    陈鸢亦步亦趋的跟着曾水笙，跟上了刘晏淳的脚步。

    都民村的人不想如此轻松就放过两人，不仅是因为想从两人嘴里套一些消息出来，更是接受不了两个小辈不把他们放在眼里，想重立威严。

    “你们这两个小辈，不会这么快就忘本了吧，父母皆在此处，父母没发言说走就走！”

    “衙门内不能聊，是要你们的父母和我们这些长辈亲自开口邀请你们这两个孩子去衙门外叙叙旧？”

    “纵使知县大人来了，南离国律也没得禁止爹娘来看望孩子的规定，大人来了更好，我们倒要问问他，此等不孝儿女，当真能入衙门为朝廷做事？”

    以孝道为武器，一顶顶道德高帽盖下来。

    在古代，的的确确能毁掉一个人。

    陈鸢并非李菲，只要她不回村、不当面殴打辱骂李仁桂胡廷芳坐实不孝名声，她可以不在乎李家亲情，也不在乎都民村的人怎么看她。

    但做人不能自私，刘晏淳和她不一样。

    他方才已经维护她了，她不能拖他下水。

    零零散散的都民村人朝三人聚拢而来，似是要重现一次陈鸢被围的过程。

    陈鸢移步离开了刘晏淳身后，靠近了曾水笙。

    察觉到身后人的离开，刘晏淳回首，望向对他使眼色，让他离她远点的陈鸢，眸色沉了沉。

    似是没察觉到她的用意，更是对村人的兴师问罪视若无睹，刘晏淳指着邓裴明手里的本子，咋咋呼呼的惊呼一声，

    “哎呀，小师姐，那可是记录了你与知县大人详谈本县刑狱勘验改革，众位大人会议上讨论士农工商等要事的详谈内容、近期案情总结，总之，是涉及了本县各方面机密的本子？”

    他抬眉，对着邓裴明笑得情真意切，“这么重要的东西，幸好被邓先生捡到了，这些机密谈话内容若是被外人捡到，泄漏了出去，这罪责……我们小小仵作可担当不起。”

    “邓先生从前可是三品大员，最是守规矩，懂道理了，您应该没翻开看过吧？”刘晏淳笑得如海棠一般明艳，那双狐狸眼盛满的熠熠星光在邓裴明看来却淬了毒。

    区区纨绔，也敢在他面前玩笑里藏刀！

    如此被小辈设计，邓裴明脸色很难看，刘晏淳根本不给他开口的机会，敬佩的对他道，“有您老盯着，旁的人肯定没机会翻看，我们也能放心了。”

    刘晏淳烦恼的以拳击掌，看向陈鸢略显责备，“小师姐，我总劝你改掉在大人说话的时候，随手记录大人们充满智慧言辞的习惯，话要记在心里，而不是本子上，你老不听。”

    “泄密机密的危害你还是要考虑的，这次即便没被外人翻看了去，这板子你也逃不掉了。”刘晏淳唉声叹气的摇了摇头，“大师兄，快去邓先生手里把本子拿回来，免得害了邓先生一起挨板子。”

    一句话也没插上的邓裴明，虽知道刘晏淳这些话不尽然都是真的，但他现在是白身，知县大人要惩治他，随便找一个理由就行了。

    擅闯衙门很难坐实，他可以狡辩只是没及时离开衙门。

    手里这本子，的确是烫手山芋。

    曾水笙哪里会给他详细思考的时间，没人看清楚他的步伐，只觉得他在人群里跑出了重影，手里一轻，邓裴明手上的本子已经没了。

    一晃眼，本子已经被塞到回了一脸懵逼的小姑娘手里。

    陈鸢捏着手里手写板，还没从大师兄秀的一手好轻功回过神。

    那是凌波微步、踏雪无踪还是别的什么轻功？

    教练，我想学轻功！

    激动之下，陈鸢已经在失而复得的本子上写了出来。

    “师妹，教练为何物？”

    曾水笙憨憨的挠挠头，“你想学轻功，我可以教，但很苦的，这是童子功，你想大成恐怕很难。”

    紧迫感呢？

    对于两人状况外的谈话，刘晏淳没眼看的吸了口气。

    罢了，难道他还能指望一个憨憨武夫、一个哑巴与他一起舌战群儒么。

    对陈鸢装模作样的担心道，“小师姐，还不快检查一下本子上是否有纸张遗失？”

    陈鸢配合的检查了一遍，写完后狡黠的对刘晏淳眨眨眼，“放心吧，重要的对话我早就撕掉了。”

    她又不傻，日常交流全靠写，上面的内容堪比皇帝起居注那么详细了。

    宿舍里有讨厌她，想赶她离开衙门的解春琴。

    重要的交谈内容，当然每天都要撕掉烧毁，留着等人偷去、捡去陷害她么？

    送佛送到天，演戏演全套，刘晏淳是个坚持完美的人，俊脸绷得如临大敌，“你再仔细检查一下，若是被人捡到了，我们都得陪你打板子。”

    两个戏精一并愁眉苦脸起来，单纯的曾水笙不解其意，“我也要挨板子？”

