    郑墨似乎找对了方向，自他开始转型为一个战士以后，随着作为战士的作战能力迅速提升，封锁住他在智慧机师领域能力的瓶颈也渐渐开始了松动。

    短短两个月内，郑墨便从一名C级战士迅速提升至A级。

    不过由于这俩月内并无实质战争爆发，郑墨无法到战场上去参与实践，真正验证自己的能力，也很难再取得实质进步。

    ……

    云顶星域是一块长20.2光年，横向深10.1光年的椭圆云状星团，总体积大约为2285立方光年，内有总计八千余颗恒星，另有一个暗能量黑洞两个物理黑洞。

    这些天体在引力作用下以十分巧妙的方式耦合在一起，形成了一个既围绕银心运动，又相互公转的庞大条状星团。

    在这星团内部的恒星分布并不均匀，而是又以三个黑洞为三个中心点，形成了糖葫芦状的结构。

    为了避免被对方的重型武器一锅端，重组后的无名舰队分散驻扎在不同的行星系中，形成了以第一军、第二军、第三军、核心军为四大板块的协调军区。

    同时，帝国本部也对无名舰队的编制做了整体调整，将整个云顶星域设为一个新的主战区。

    周东来、安德烈、唐夏傲以及普通战士等一系列军人，在职级上均做了相应调整。

    周东来连升三级，成为云顶战区元帅，其余人也差不多按照响应级别提升。

    虽然远水不解近渴，帝国本部一时半会儿还帮不了这边，给不了什么资源，无名舰队中的人只能升职无法加薪，这战区调整并无什么实际意义，但在感情上，却还是让这些远离家乡们的战士既欣慰又骄傲。

    隐姓埋名的无名舰队用了四代人的努力，终于在敌人腹地扎根下来，打出个与本部边疆同样等级的战区，成为一颗敌军要害里必须拔掉，但又拔不掉的钉子，这既有战略意义，又有重大的象征意义。

    时间迅速走到2961年，人类在云顶战区又兴建了大规模的生产基地，并快速打造出一整套综合防御体系。

    奇妙的事情是，在这一年里，复眼者的舰队向云顶战区发起冲击的次数屈指可数，即便偶有爆发战斗，也只是一些超小规模的侦查级冲突。

    往往人类的主站兵力尚未抵达，复眼者派遣来的侦察型队列便已被自动防御体系全数歼灭。

    看起来，似乎是绿洲星内的战斗在十余年间将敌人的战力给打残了，以至于人类再次集结驻扎也无法组织起有效攻势。

    不仅如此，帝国本部那边也反应，复眼奴族在帝国边疆战区的攻势强度锐减，此时正有大量的本该抵达人类疆域的复眼奴族舰队掉头返回。

    这既是好消息，又是坏消息，代表着晨风帝国面临的外部压力骤减，将得到难得的大发展机会，同时又意味着，复眼者已经调整了战略方向，将云顶战区视为主要目标。

    现在云顶战区的安定只不过是暴风雨来临前的短暂宁静，当复眼者回撤的舰队逐渐靠近时，迎接云顶战区的必然是山呼海啸般的凶猛攻势。

    平静的日子维持得越久，便意味着复眼者的总攻筹备做得越周全。

    要换成意志力薄弱些的人类族群，面对这惊人的心理压力，即便有命运公约的帮助，也仅能避免系统性崩溃，生产创造力却也顶多只能发挥出百分之五十。

    但是，已经改名为云顶星人的无名之辈们，却丝毫不存在这问题。

    云顶星人一路走来，打仗那是三天一小打，七天一大打，不在战斗中，就在准备着战斗。

    容纳了多个人类民族，以及同样数量不菲的叛变奴族的云顶星人，说自己是人类第一战斗种族，当之无愧。

    所以，反正都要攻入敌军老巢，反正你们在备战，我们也没闲着，有什么手段便尽管使出来。

    这话看似很糙，但的确是云顶星人内心深处最实在的写照。

    平静一直持续到2962年4月，伴随着一支由千亿吞噬虫为主体的庞然大军率先抵达，云顶战区的第一战正式打响。

    在接下来短短三天的时间里，共有四十二支复眼军队出现在不同的方向，几乎同时向内发起攻势。

    其中共有三支主力军队，最强者正是千亿吞噬虫。

    另外还有数十门毁灭级巨炮。

    幸好人类从内应处陆续收到情报，在敌方开始集结时，便已经制定了相对完善的作战计划，迅速调集兵力，执行“以少量兵力拖住强敌；迅速集中优势兵力在快速机动中速度歼灭中等规模敌人；清剿出部分空间后迅速集合大军镇压强敌；特战小队穿插迂回，打击敌军战略单位”的战略。

    依靠繁华且能量充沛，并且内部环境复杂的云顶星域作为后盾，人类在此拥有足够的战略纵深。

    在这般局面下，郑墨与恩师童玲一起加入了由师兄唐夏傲领衔的特战舰队。

    如今的唐夏傲已经不再年轻，已有51岁。

    其子唐秦也已经十七岁，比郑墨大两岁，也是个指挥序列的天才少年，不过由于女娲计划的重要性，并未得到后代的唐秦不能出现在危机重重的前线战场，而不得不在后方一个看似毫不起眼，实则防御力堪称铜墙铁壁的军事战略研究所担当指战研究员。

    这些年来，唐夏傲展现出了卓越的军事指挥天赋，恒星爆炸区一战给他奠定了坚实的地位。

    周东来已将唐夏傲任命为云顶战区元帅之位的第一顺位继承人，几次三番想将他调回战区指挥中枢。

    但这要求遭到了唐夏傲的拒绝。

    唐夏傲坚定的认为自己是一线军事指挥人员，善于亲临战场精细调控，反而不擅长必须兼顾全局的战略思想。如果自己呆在后方，对整个战局仅能起到微小帮助，但如果在前线率领重构后的十万中型战舰组成的折跃特战队，反而能通过对局部战场执行一锤定音的快速打击，在大范围内更有利的左右整个战场的作用。

    周东来与战略部暂且认可了唐夏傲的判断，并进一步调整人员和装备架构，将唐夏傲的特战队打造得更加精锐。

    将童玲领衔的顶峰战士团分配给唐夏傲的缘由正在于此。

    以A级战士郑墨率领一支十六人小分队在一外层行星上伏击一艘过境生物舰为标志性时间，云顶战区第一次战役在2962年4月21日下午三点正式打响。

    双方这一仗，竟是整整打了10年。

    人类在这一仗中歼灭的敌军数量已达天文数字单位，无法统计。

    仅论俘虏并成功收编的奴族生物种族便多达三千余种，策反的奴族生物个体数量多达数十亿。

    至于代表战役结束的标志性时间，则是童玲率领剩余2100人的顶峰特攻队摧毁敌方在此附近的最后一座潜伏星门。

    复眼者在云顶星域附近共计投放大型蛇形星门六十八个，大量运输兵力，靠的就是这些直通银心的快速通道，在最后一个星门被打掉后，便宣告战争暂时完结。

    这十年里还发生了很多事。

    但谁也不曾想到，最大的事情并非这样那样的战役，不是战场上的胜败，而是一件看似芝麻蒜皮的小事。

    2970年，年轻的郑墨在与另一名顶峰级女性战士并肩作战时培养出革命友谊，并于同年底成婚。

    2971年夫妻俩得到一子，名为郑一峰。

    起初时，郑一峰的降生并未引起太大的风波。

    直到某一天，一名历史学家在见到郑墨时猛然惊呼，说郑墨与一名古人长相相似。

    随后这历史学家调阅资料，找出张身穿古代解放军服的黑白照片，与时年26岁的郑墨摆在一起自习比对。

    人们终于无比惊恐的发现，郑墨的容貌与先哲陈锋的爷爷陈墨年轻时是如此的相似。

    紧接着，云顶基因研究院对郑墨一家三口的基因信息做了实能级收集，再耗费数天，将这极其庞大的信息量跨越两万余光年的距离，送回了帝国本部。

    在帝国本部那边，基因研究院、考古院、历史研究院等等多个部门联合起来，翻出史料中陈墨、陈墨之妻与先哲陈锋同名的父亲的遗传信息进行比对。

    比对得出的结论是惊人的。

    六人的基因高度相似。

    之所以说高度相似，而不是绝对一致，只是因为当年二十一世纪时，受时代的限制，科学家们通过已故者的细胞收集遗传信息时的精度偏低而已。

    等到后面相关科技继续提升后，时间又磨掉了太多信息，以至于无法将数据精度下沉到实能级。

    但不管怎么说，以二十一世纪人类的眼光判断，可以说郑墨、郑墨之妻、郑一峰与千年前那另外三人压根就是同一个人。

    这巧合太令人觉得匪夷所思了。

    如果说郑墨与陈墨相似，还可以说是奇妙的巧合，那郑墨之妻与陈墨之妻的高度相似，便已经完全违背了人类这个物种发展的基本规律。

    在当下宇宙的规则之下，根本不应该出现。

    反应极快的周东来第一时间压住了消息，并与帝国本部最高指挥层开会磋商。

    最后众人一起得出个相当无语的结论，这一切只是看似巧合。

    真相便是，这是先哲陈锋的意志在暗中操盘。

    这是先哲复活计划的环节之一。

    可是，先哲的胚胎不是已经随鱼人尸骸星球消失在宇宙中了吗？

