
一叶眉月挂在苍穹当中，将近天亮的时候，天空竟然飘起了白雾，天空变得更加朦胧和惨淡了。

在这惨淡的月光之下，有一座军寨。军寨里，四处点着火把，有着士兵在来回的巡视，除了中军帐当中还亮着灯，其他的军营里的灯光都是熄灭的。

中军帐当中，坐着两个人，他们两个人在下棋。而在他们两个人的旁边也坐着两个人，这两个人似乎在看他们下棋。

在棋盘之上，黑白子交错在一起，就像是两条黑白大龙在近身肉搏，谁先咬下谁的脑袋，谁就赢了。

在观棋的两个人，每一个人的额头都挂上了汗珠，因为这是一场你死我活的战斗。错一步，就会输全局。

黑子落下，封了白子的去路，白子已经无力回天了。

“又输了。”陈乾叹气地将手中的白子放回棋娄里，十分无奈地说道，“这一次，军师你又赢了我七目半。”

“算上贴目的话，你我算是打平了。”姚翰笑着说道，“大人，你心里有心事，心不在焉，棋里频频出错，所以才输的，否则以大人你的棋力，卑职不是对手。”

陈乾听到这话，不由苦笑地摇了摇头，他笑容过后，脸色露出了凝重的表情，他自言自语地说道：“军师，我觉得这一次我们攻打徐州，有些欠妥了。”

听到这话，姚翰皱眉头，然后说道：“大人，倘若这个时候再不攻打徐州的话，那么我们根本没有机会了。南唐的军队就要过来了，那个老匹夫投降南唐已经成了定局。难道大人你想要放弃这多年的经验？”

听到姚翰这话，陈乾摇了摇头说道：“这么多年的经营我怎么会放弃，可是不知道为什么，我总是有一种奇怪的感觉，尤其是这次文昌和文长兄弟二人去攻打徐州城，这种感觉就特别的强烈。”

“军师，你觉得在徐州城里，会不会有这样的一个人可以看破军师你的计谋？”陈乾突然间看向姚翰问道。

听到陈乾这问话，姚翰不由皱眉头，然后说道：“孔茹和糜路这两个人没有这样的智慧，我想以老匹夫朱弘这个人的智慧是看不出的。”

这个时候谋士徐静说道：“大人过滤了，军师的计谋能够看破的人，徐州城里是没有的。除非徐州城里还有别人。”

徐静这话刚刚说完，马上就有人闯了进来。

仔细一看来人，衣服上都是血迹，而且十分的狼狈，这个人不是别人，正是陈文昌兄弟身边的副将，叫做廖傲的。

“廖傲，你来这里做什么？不跟着文昌他们？怎么到这里来？”陈乾问道。他那种不好的感觉更加的强烈了。

看到廖傲，姚翰也感觉到了事情的不对劲，要知道这个时候，就算自己的计谋得逞，廖傲也不可能这么快来的，他们肯定还要忙到天亮，这个时候整个徐州城才会被攻破。

“出事了。”廖傲当下说道，“启禀大人，军师，出事了，出事了，敌人似乎看破了军师你的计划，早早就做了防备，大公子带着斥候兄弟们去摸城门，上去之后就没有下来，二公子就下令攻城，可是攻城攻了许久都拿不下城门，敌人似乎早就做好了准备，我们攻城的士兵死了不少……”

听到这话，陈乾的脸色顿时变了。而姚翰的脸色更加难看，他马上说道：“我们的人死了多少？”

“不知道，二公子一直在攻城，没有算死了多少人。”廖傲说道。

而旁边的徐静的脸色也变得难看了，他自言自语地说道：“这个徐州城里竟然还有人能够看破军师你的计划，并且还让人早早做了准备，看来是我们低估了敌人了……”

“军师，这该怎么办？”陈乾问道。

“大公子多半已经凶多吉少了，二公子既然已经下令攻城，我们已经没有挽回的余地了，只能够继续下令攻城了。你持我的令箭去，将埋伏在东门的人调拨会北门，和二公子的汇成一队，争取不惜一切代价，在天亮之前，一定要攻下北城门！”姚翰思考了一会儿，然后走到了旁边，拿出了令箭低估了廖傲说道，“快去！”

廖傲接过令箭，马上抱拳说道：“是！”他说完就匆匆退了下去。

“只攻打一个城门的话，是不是会让敌人把守卫三门的兵马都调集过来，这样子的话，这个城门更加难以攻下来了。”徐静忍不住说道。

而陈乾也说道：“军师，我们是不是也要骚扰敌人？派出几百兄弟，到其他三门摇旗呐喊，佯装攻城？”

而一直不说话的，另外一个身穿着黑色长袍的老者说道：“这事本来是你们的军务，我一个外人不该插嘴，不过老夫既然在这里，正所谓覆巢之下无完卵，老夫也不得不说了。姚军师，这次我们如果是在天亮之前，攻打不下徐州城的话，那么有可能敌人的救兵就到了，到时候，我们就会被敌人里外夹击。”

陈乾说道：“雾山先生说得对，可是先生还有什么办法可以攻下徐州的城门吗？”

老者摇了摇头说道：“徐州城里有能人，这个时候攻打徐州，我们是根本没有胜算的。我若是大人，我就会下令撤军，先回广陵，再做打算。否则一旦迟了，唐军到来，我们就算想要逃走，那么也是十分困难的。”

陈乾听到老者这话，不由皱眉头，他说道：“我若是此时撤军，只怕无法回禀方丞相，那么他许诺给我的徐州牧，只怕也就此作罢了。”

刺史和州牧是不同的两个官，在夏国，不存在州牧这样的官职，只存在刺史。州牧不只是管民政，还管着军政，权利十分的庞大，相对来说，刺史就权利小得多了，刺史只管民政，不能插手军事。

在南唐，也没有州牧这样的职位，只有刺史，至于楚风那个扬州牧，那是特殊和例外的。而南平皇帝为了笼络到陈乾，就听从了丞相方知的意见，答应了风陈乾为徐州牧，并且还答应风陈乾为广陵侯。

广陵侯，那可是一个郡侯。

自古能够有郡为封邑的侯爷没有几个，能够成为郡侯的人权利都是十分庞大的。陈乾新动，自然也就答应了。

如今这个时候，就撤退了，那么定然拿不下徐州，到时候，别说是徐州牧这样的官职没有了，就是广陵侯也泡汤了。

“富贵险中求。我是不会撤退的。”陈乾咬牙说道。

“那老夫先告退了。”黑袍老者抱拳说道，“老夫先回南平，等着诸位的好消息了。”他说完扬了扬手，就转身告退了。

看着这个黑袍老者告退，陈乾不由皱眉说道：“看来这个老家伙真的怕死，我们这一次真的是有危险了。”

姚翰听到这话，脸色变得难看了，他说道：“大人，都是卑职太过轻敌了，才搞得大人你如此被动。”

陈乾摇了摇手说道：“胜负乃是兵家常事，我们现在不能够坐以待毙了。军师，你快想想，还有什么办法，可以反败为胜。”

姚翰说道：“方才大人你和徐谋士说的那些方法，可是可以用一用。我们军营里还剩下两千守卫，看来我们要将这两千人分成三份了。”

“六百人由卑职带领去南门摇旗呐喊，佯装攻城，”

“还有六百人就由徐谋士带领去西门佯装攻城，剩下的七百人，就由大人你留守大营，大人以为如何？”

陈乾思考了一会儿，然后说道：“军师，你留守大营，由我代你去南门。”

“大人，这如何使得。”姚翰听到这话，马上说道。要知道这领兵打仗的事情，怎么能够让主公去呢！要去也只能由他这个军师去了。要知道这次他们那么被动，也是因为自己思虑不周引起的。

陈乾摇头说道：“若是万一发生了什么事情，由你坐镇中营指挥的话，应该是没有什么问题的，就这样决定了。”

“卑职领命！多谢主公信任！”姚翰感慨万千地说道。

而在另外一边的北城外，陈文长看着源源不断的士兵冲杀上去，又看着士兵一个个地落了下来，虽然说每一个士兵都很英勇，可是还是没有办法上得了城墙。

“少将军，再这样下去的话，我们的士兵都要死光了，还是暂时不要攻城了，等廖副将军回来再说吧！”另外一个副将心痛那些士兵地说道。他可是这支军队的副将，军队里的士兵那都是他拉出来的，看到这些被自己培养了多年的心血毁于一旦，他的心里还是很难受的。他真的不愿意再看下去了。

此刻心里难受的人，又岂是他副将一个人，陈文长的心里更加难受。

陈文长咬牙说道：“不行，继续攻城，再加紧攻城，”

副将有些担心地说道:“可是，将军我们的兄弟死得太多了，不少兄弟已经开始倦怠了……”

再用威逼的方法或者是没有用了。那还有什么办法可以使那些兄弟们，不怕死呢？唯一的办法，那就是重赏了。

自古重赏之下必有勇夫！

陈文长当下说道：“传令下去，谁能够攻上城门楼，我就让他官升三级，给他父母家人三亩田地。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952160"  chaptername="第十章：徐州战事（十）">加入书签</a>
</div>
