    进化后的陆龍，身高直接由8.75米长到了12米！

    在场的宝可梦们望着这浑身散发着强大气势的陆龍，突然心生了对其顶礼膜拜的想法，一个个对着其低下了头，做出了极为恭敬的姿态。

    这里面，就连同誉为王者宝可梦的呆呆王也是如此——如果实力再强大些的话，或者能够减少这种反应，毕竟他怎么说也是一位王，呆呆兽和呆河马的王。

    如果说陆龍的圆陆鲨时期是萌萌哒，尖牙陆鲨时期是褪去了稚嫩的外表，达到了帅气和威武，那么烈咬陆鲨时期就是如同君临天下般的霸气！

    是的，就是霸气，没有任何宝可梦在他刚进化成最终阶段时，所拥有的的霸气！

    “恭喜进化！”xN

    呆呆王、胡地、哥达鸭等“将领级”宝可梦率先献上了祝福。

    接着，从保护区各个方向奔跑、游泳、飞行而来的第一批宝可梦到了！

    “我们的守护者以更强的姿态回来了！”xN

    “回来？”陆龍哈哈大笑了起来，道：“你们的守护者从来就没有离开过这里，只是以另外的一种存在留在这里！”

    大量的宝可梦聚集于此，纷纷对陆龍献上了祝福，一切都是那么的井然有序。

    “你们的祝福让我很高兴。这样吧？我让你们见识一下我现在的力量！”

    陆龍用左脚轻踏了一下地面，令大地微微颤动了起来——大量岩柱从地下升起，为他的新家打好了地基。

    这个时候，巨金怪和波士可多拉作为‘地基质检员’上场了。

    首先是波士可多拉，他没有用上任何能量，只是用头部的角撞了过去......岩柱竟然毫发无损！

    “巨金怪，你来吧，这岩柱好硬啊。”波士可多拉表示，以他道馆近天王的实力，不用任何能量，单纯依靠肉体是不能把角刺进岩柱。

    “镁咔。”巨金怪点了点头。

    他把钢爪抓在了岩柱上，也同样没有使用能量。

    在慢慢地增加力量后，待到巨金怪脸上出现了如同便秘一般的表情，他才从岩柱上掰下了一块巨大的岩石。

    如果是平常的岩石，他只要稍微用力就能将其捏成粉碎，但陆龍制造的不行，他捏不碎，只能将其捏得四分五裂，完全达不到他平常的水平。

    “镁咔。”巨金怪点了点头。

    这地基非常坚固，完全能够承受我们平时的小打小闹。

    有宝可梦的地方就会有情感，有情感的地方就会有纠纷，这是在所难免的。为此，这个地基一定要打好一点，要不然有时候‘玩上头'了，家肯定是要被再次拆掉。

    “唊啊。”蜥蜴王表示，这非常棒。

    以蜥蜴王跟随植树天王战斗多年的眼光来看，想要单纯以肉身来摧毁这地基，如果不是专精肉体的格斗系等道馆级宝可梦，是绝对不能对其造成任何伤害的。即使是用上了能量，想要摧毁地基也不是件容易的事，最多也就是摧毁一个角落而已。

    搭建好地基的陆龍再次踏了一下地面，这回，他使出的是锁定型重踏招式，锁定了被地基围起来的地面。

    下一秒，那里的土壤便全部变成碎块了，紧接着化为了陆龍最常见的攻击手段——沙子。

    “尖......啊不，烈咬陆鲨，你这是准备将巢穴建在地下，地面上就只留一层（30米高）吗？”植树天王问道。

    “咔啊。”陆龍点了点头，他现在的体型太大了，家不建大点的话，没走个几步就从自己的房间里走到门口了。

    陆龍的家变成了四层，地上一层，地下三层（每层20米高），从顶到底的高度大概是在130米，光是天花板的厚度就是10米，要不然可能无法承受住陆龍那大吨位的重量。

    这些沙子被陆龍注入了岩石能量、钢系能量，一下子便形成了10米厚的天花板。

    陆龍在地上一层的顶上中央处用力跳了跳了，发现一点事情都没有......就算没有用其他东西来填补地板和天花板之间的空缺，中央处的地面一样能够制成住他的吨位——可见这10米厚的天花板有多么的坚固。

    “......”植树天王不知道该说什么了。

    要是被八位大师和历任冠军发现大师级精灵，把能量用在了建造新家上的话，绝对会说对方暴殄天物的......

    就在刚才，蜥蜴王告诉他，陆龍对能量的掌控力度和强度已经达到了大师级！就算是他mega进化后，也不敢保证能够拿下陆龍......陆龍已经站在了和他们相同的高度上！这样的实力，就算是把他放到巨型秘境里管理里面的宝可梦也绰绰有余！

    而大师级宝可梦的能量补充可是一个难点，就算是特级能量方块，最少都要以百为单位来吃——陆龍这样的体型，不客气的说，就是在全力战斗后，一顿吃上千甚至上万块特级能量方块都有可能。

    当然了，不战斗的话，能量消耗是不会太大的，要不然顿顿这样吃，再有钱都会吃穷，除非你家就是能量方块制造商。

    “咔啊！”

    陆龍又在作妖了！他把混入了岩石能量和钢系能量的沙子铺在了岩柱与岩柱之间的空间中！

    这咋一看还没什么，但植树天王越看越不对劲，惊呼道：“这TM不是故宫的黄金琉璃瓦吗？！”

    是的，陆龍按照故宫的黄金琉璃瓦的款式，给自己铺了顶。

    尽管他没去过，但也看过，再加上地面系宝可梦的强大天赋，顺利地直接用能量将其还原了出来。

    陆龍擦了擦额头上的汗水，建造一处从顶到底130米的住所着实费力，但他觉得很值得，就算耗费的能量很多也一样......一口方可乐料理就能恢复的事情。

    “里面的房间到时候再细致规划吧，先住进去吧。”陆龍决定先将其他方面放置不管，等有主意了再弄。

    展示力量的环节到此完毕，保护区的宝可梦各自散去，只剩下植树天王和他的宝可梦站在陆龍的家门口。

    他不禁吐槽了一句：“烈咬陆鲨的家是从石器时代直接从进化到了近代吗？洞穴变成了四合院，而且是至臻版的......”

