
　　到了午夜，萧烈才匆匆赶回到自己的宗门里，他的脸被刮花，身上也带着不轻的伤势。

　　自然这些伤势，都是在萧烈将这些凶兽引开的时候，留下的。

　　回到了宗门之中，玩家们无事可做，对怎么样才能取胜，也是毫无头绪。并且，由于在这次任务中损失惨重，一个个的贡献点都不够花了，所以纷纷都去挖矿。

　　萧烈自然也不可能有办法，之前刚刚把伤养好的时候，都没有什么办法，现在又被那些凶兽所伤，仍然需要通过修炼来自我治疗，所以就更没有什么办法了。

　　“唉。”萧烈长长叹了口气。但是自己也没有什么办法，只能继续打坐继续养伤。

　　转眼间，便是到了第二天。

　　还差三个小时，就整整过去一天了，但是任务，却连十分之一都没有完成。

　　不过，这又到了旭日东升的时候，便可以再次签到了。

　　“不知道这次，能不能通过签到得到一些好东西……”萧烈喃喃自语道。

　　如果这次签到得到的东西，能正好帮萧烈完成本次任务，那就是再好不过的了。

　　“恭喜宿主签到成功！宗门图书馆获得新的数法：镜像术。”

　　“哦？”萧烈顿时来了浓浓的兴趣，镜像术？这术法听起来就很给力！

　　萧烈说道：“系统，把这术法传授给我。”

　　随即萧烈盘腿而坐，一阵阵知识涌入到萧烈的脑海之中。

　　良久。

　　萧烈终于睁开了眼睛，他喃喃道：“这一术法看来也没有什么价值……害得我白惊喜了一场。”

　　他的声音听起来，有些失落。

　　他本来指望能靠这一术法，来将自己的任务完成，但是现在看来，这却是毫无可能的了。

　　说完他手一抬，心念一动，身边便出现了另外两个自己。

　　这两个“萧烈”也随着自己一般盘膝而坐，看起来和自己全然没有两样。

　　而当萧烈起身，这两个分身也随着萧烈起身，动作和萧烈完全一样。

　　萧烈不禁点了点头，这就是这门术法的作用——可以在身边制造出两个和自己一模一样的虚影。

　　如此一来便可以迷惑敌人。

　　但是，这种招式，放在锻体期还有点作用。到了炼气期，这一招式的作用就已经很少了。

　　毕竟，这两个虚影，既没有生命特征，也没有灵力波动。所以，只要达到炼气期，就可以轻松将这两个虚影看穿。

　　所以可谓是一点作用也没有。

　　“唉，怎么会抽奖抽到这么没有用处的术法呢？”

　　萧烈喃喃自语道。

　　但是，他也还是给玩家们发布了系统公告，通知玩家们前去学习。

　　“吭哧吭哧。”漩涡鸣博擦了一下额头上的汗水，他已经在这里挖矿挖了大半夜的时间。

　　是的，火影也是需要钱的，也是需要挖矿的。

　　漩涡鸣博看了看自己背包，里面已经差不多快要被灵石堆满了。现在，旋涡鸣博正应当把这些灵石继续送到宗门里的仓库。

　　看了看这些灵石，漩涡鸣博不禁面露喜色，很好，这就是丰收的快感啊。

　　若是在现实世界，这样的工作，一个月即便给两三万，他漩涡鸣博也是不愿意干的。

　　即便是生活所迫，不得不去干的话，他肯定也干的十分痛苦，心里肯定很难受。

　　但是万万想不到，只不过是换了一个场景，不过是从现实世界到游戏时间，他干这份工作竟然就获得了这么多快乐。

　　“这就是游戏的魅力啊……”漩涡鸣博喃喃道，他的脸上黑一道白一道——正是矿坑里的灰。此刻他虽然看起来狼狈，但是一双眼睛里，却充满着丰收的幸福，以及来自于游戏的爽感。

　　漩涡鸣博背上背包，匆匆便往仓库赶去，一路上遇到不少自己的晓组织成员，他们穿着黑底红云的服饰，手上拿着矿镐，不断辛勤地挖的矿。23sK.com

　　“晓组织的运转，也是需要金钱的……”旋涡鸣博喃喃自语道，和这些人一路打着招呼。

　　不久，便来到了仓库。

　　将矿石交割完后，忽然他的耳边，听到了系统的公告。

　　“宗门图书馆，新增加了一门术法镜像术，欢迎各位前来学习。”

　　漩涡鸣博听了，顿时十分激动，“又有新的术法了吗？这简直太让人心里高兴了！这几天游戏玩得太爽了！！”

　　于是，漩涡鸣博一溜烟就跑到了图书馆，用1000点贡献点兑换到了这门术法的学习机会。

　　“镜像术……听起来真的有点牛逼啊！我有预感，这门术法，将会成为我忍者之神的力量之一！”

　　旋涡鸣博喃喃道。

　　随即，他也不再多说。

　　直接盘膝坐下。

　　刚坐没多久，海量知识便涌入他的脑海中。

　　当睁开眼睛的时候，他的脸上露出了狂喜的神色：“这这不就是传说中的影分身吗！！！老子无敌了！！！老子现在彻底无敌！！！老现在已经会影分身了！！”

　　漩涡鸣博大喜道。

　　是的，对于他这种火影迷来说，没有什么比影分身更让人难以拒绝了。

　　随即，他傲然道：“什么区区妖兽森林狗屎妖兽！什么狗屎蟾蜍，什么狗屎山猫！老子现在已经会了影分身！区区妖兽森林的妖兽，又何足挂齿！都给老子死！”

　　旋涡鸣博看起来十分高兴。

　　随即，他一溜烟就跑去了妖兽森林。

　　他心中充满了激动。

　　约莫二十分钟后。

　　旋涡鸣博迎面走过来一只山猫。这山猫体态优雅，神态安然，看到漩涡鸣博之后，嘴角更是微微露出笑意。

　　它在嘲笑。

　　它显然想象不到，居然会有这么大胆的一个人类修士，以区区锻体期的实力，就敢独自行走在妖兽森林之中。

　　然而，漩涡鸣博见到这山猫走来，却嘿然冷笑一声，说道：“我的运气还是不错的！没想到刚进山不久，就遇到了一个猎物。你将会是死在我影分身之术下的，第1个敌人！”

　　“高兴吧！喜悦吧！这将是你的荣耀！”

　　旋涡鸣博哈哈大笑了起来。

　　山猫见状，对旋涡鸣博的兴趣也渐渐消失了。

　　这就是一个傻子，看来没什么好研究的。

　　山猫在心中默默想，随即它就朝着旋涡鸣博冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第86章 新的术法，镜像之术！免费阅读。https://xs.23sk.com 