    修罗族骁勇善战，均是诞生于血海之中，故而血脉相通，比之于世间任何一支大军的军阵，都更为凝聚。

    这未满十万的修罗族，聚合起来远胜于大夏王朝的十万禁军，宝寿道长毫不怀疑，若是真正冲杀起来，大夏王朝十万禁军只怕在修罗族面前，显得不堪一击！

    这尊大修罗王，展露出来的是伪仙境第三重天修为，但是他手中的血海邪刀，以及得自于幽冥镇狱神的本领，同样极为霸烈！

    再加十万修罗异族，血脉之力加身，宝寿道长毫不怀疑，这尊大修罗王展现出来的本领，可以与上古时代伪仙境第四重天的存在一战！

    “看来单凭十七年道行，只能与你抗衡，无法战胜你了。”

    宝寿道长接下他一刀，不由得叹息了一声，尽快他刻苦勤勉修行，加上近数月以来连斩大敌，掠夺修为道行，将自身推上伪仙境第三重天，又掠夺了这些大敌毕生所学之道术神通，在诸般本领方面也算战力卓绝，但他的战力其实也仍然局限于伪仙境第三重天！

    不借混沌珠与离字令，他便没有把握能战胜眼前的大修罗王！

    就在刀剑相击，宝寿道长凭一剑迎上十万大军的时候，紫金宝塔光芒垂落，护住了小熊仔和国师残身。

    国师身受重伤，已然濒死，随便来一个修罗族，就可以将他一刀斩杀。

    如今的国师，已如风中残烛，下一刻便可能就会熄灭，而在大战之下，余威波及，每一缕波荡都可能直接让他断了气息。

    也只有紫金宝塔，才能彻底稳住，不受余威波及。

    “您老人家就是大夏王朝的那位国师啊？”

    小熊仔凑近前来，稚嫩的声音响起，说道：“我家老爷在路上交代了，你孤身迎战修罗异族三十万大军，必然是凶多吉少，就算侥幸存活性命，多半伤势惨重，所以给你准备了疗伤丹药……”

    国师没有一丝气力，动弹不得，连抬头都很艰难，只能勉强偏过眼睛，看着这头长角还长尾巴的幼熊崽子。

    “这药贼老贵了。”

    小熊仔伸手在兜里掏了掏，有些犹疑，还有些舍不得，咕哝道：“国师应该很有钱罢？要是我来当大夏国师，现在我铁定很有钱的……”

    它这样想着，觉得国师一定很富有，于是掰开了国师的嘴巴，将这丹药送入了国师的口中，入口即化。

    这种丹药是搜刮了大夏王朝几乎被搬空的国库，从最内层之中取出来的，能够增益生机，让人保住性命。

    但就在它将丹药送入国师口中之后，就见国师浑身抽搐，脸色涨红。

    噗地一声！

    国师的断臂之处，血如泉涌！

    “哎呀？”

    小熊仔惊异道：“你怎么把封住伤口的法力给撤了？你这血跟河水一样，不要命啦？”

    国师勉强聚起一丝气力，偏过头来，咬牙道：“替我止血，不然真死了。”

    小熊仔闻言，犹疑着取出了伤药，用自己雄浑无比的真气，裹住了国师的断臂伤处，然后才开始敷药。

    “这止血药也是老贵了啊，从大周王朝南景侯的家产里搜出来的，回头你得还我钱。”

    “……”国师看了它一眼，没有开口，脸色越发涨红。

    “你这是干什么？”小熊仔发现他一身法力全数撤走，伤势更重了，简直像是要自杀，当下惊道：“就为了不还债，你要自寻死路，至于嘛你？小爷欠了好几亿两银子，都没想过自寻短见咧……”

    “虚……不受补……”国师喘息着道：“这大罗九玄丹，生机鼎盛，增益寿元，属于保命的丹药不假，但是药效太强盛了，先前我仅存一口气，体内全无法力，五脏六腑承受不住药效灌注，险些断了这一口气，只能用封住伤口的法力，来炼化药效！”

    “原来如此。”小熊仔恍然大悟。

    “你应该先用万炼坎云水，比之于大罗九玄丹，要柔和很多。”大夏国师深吸口气，脸色更加涨红，显然以他残存的法力，还是炼化不了药效。

    “这里只有百炼的坎云水。”小熊仔从兜里掏出来一个小瓶，说道：“这还是之前从无极魔宗太上长老卓书崇家里搜出来的呢，可老贵了……”

    “百炼坎云水，对我目前无用。”国师这样说来，微微闭目，便低声道：“我自己来罢，若是能炼化部分药效，恢复一二，还能留得残命，如若无法炼化，只怕我要死在这一枚大罗九玄丹的之下了……”

    “那如果有万炼坎云水，你是不是就不用死了？”小熊仔忽然问了一声，语气有些焦急，如果现在国师就死了，刚才那一枚大罗九玄丹，还有那南景侯的伤药，岂不是都白费了，那回头这药钱找谁算呐？

    “你不是没有嘛？”国师睁开眼睛，喘息着道。

    “刚才没有，现在可以有。”

    小熊仔二话不说，咕噜咕噜就把一小瓶百炼坎云水给灌下去了，然后又从兜里一瓶又一瓶，接连灌了十八瓶。

    国师看得万分错愕，把这百炼坎云水灌下去了算怎么回事儿？

    就在国师也万分茫然的时候，又见那小熊崽子将刚才喝下去的一个小瓶，往肚子下一放，岔开双腿，晃起尾巴，吹起口哨。

    “一只小鸟跳下水，跳下水~~两只小鸟跳下水，跳下水~~”

    接着那小熊崽子抖了一抖，转过身子来，就捧着一小瓶坎云水，兴高采烈地说道：“万炼坎云水有了，十八瓶就剩下半瓶了，国师你张口啊，我来喂你……我家老爷交代了，对你要好点儿，得服务周到……”

    国师紧紧闭口，紧咬牙关，打死不张口。

    “你这是干什么？非得自寻死路？”

    小熊仔咕哝道：“不就是跟你讨点儿药钱嘛，不至于罢？大不了回头给你打折就是了……”

    国师闭上双目，依然紧咬牙关，心中想着：“我这一生，顺风顺水，修行一路畅通无阻，从未忍受过痛苦与羞辱！在修成阳神以来，只有今日连番落败，身受重伤，近乎陨落……我就算身死于此，哪怕死得不甘，也决不喝尿！”

    这样想着，他体内药效左冲右突，他的法力炼化了一部分，然后恢复了少许生机，但是法力已经耗尽，余下的药效炼化不得，便又在他体内肆虐。

    那小熊崽子用毛绒绒的熊掌，来掰他的嘴巴。

    国师紧咬牙关，但阳神疲弱，精神已经恍惚。

    “不喝算了，我留起来，回头去找买家。”

    小熊仔顿时恼怒，放开小熊掌。

    但就在这时，它惊讶地发现，国师已经“昏迷”过去，被它掰开了口。

    小熊仔这才直接把这瓶万炼坎云水，给国师灌了进去。

    只是已经昏迷的国师，双目紧闭之余，同时也手掌紧握，有些颤动，有些挣扎。

    “这样应该不会死了。”

    小熊仔这样想来，朝着紫金宝塔之外看去。

    但见刀芒无尽，剑气洪流，火焰滔天，遮掩了一切！

    而其中修罗异族，血气相合，更是森寒无比！

    这一切的场景，都看不清晰！

    修罗异族的源头，来自于幽冥镇狱神，而他借着修罗族的眼睛，看着宝寿道长在这幽冥界的深层虚空之中万分肆虐，更是怒吼咆哮，震荡八方。

    如今的幽冥大狱，充斥着雷霆的汪洋，所有的一切，无论生灵鬼物，都难逃灰飞烟灭的下场！

    “老家伙！”

    幽冥镇狱神在雷霆阻碍之下，已经失去了白虹观初代祖师的身影，他知道那老家伙还在幽冥大狱之中，但无尽雷霆，让他万分焦躁，仍要分心修补他的幽冥阴界！

    若放在过往，他已经亲身闯入仙神坟冢，去斩杀那个年轻道士，然而如今他面对的……乃是曾经让初代神皇都避之而唯恐不及的天谴！

    幽冥镇狱神已经无力前往仙神坟冢，而在艮元境的古岳玄成天尊，眼神万般复杂，低语道：“那无命之人，为何能够强大到这般地步？莫非他是先天神圣？但先天神圣，诞生于天地之间，又如何能够超脱天命之外？”

    在古岳玄成天尊的眼中，只见那小熊仔进入了幽冥界之后，便带着紫金宝塔，去守护那个被誉为大夏国师的修行者。

    接着十万修罗大军在大修罗王的带领下，围杀那看不见的存在，如今死伤惨重！

    刀芒与剑气，鲜血与火焰，在幽冥界虚空之中席卷开来，已是无处不在！

    “大修罗王，在我得道之前，曾与之一战，他也是万分强大的伪仙境，如今有十万大军之助，竟然还拿不下这无命之人？”

    在这一瞬间，古岳玄成天尊甚至想着，若对方是先天神圣，便谈不上威胁了。

    昔年大修罗王是他的劲敌，但万余年过去了，大修罗王依然还是伪仙境第三重天，而他自身已经是合道真仙，能够与大修罗王背后的幽冥镇狱神并肩！

    这无命之人，无论是谁，若是先天神圣，便谈不上威胁，但若真是打破了阳神境之桎梏的修行者……他隐隐觉得，此人迟早会是站在他面前的劲敌！

    “我身成大道，也受禁于艮元境，如若不然，此时应亲身前往，在他彻底打破禁锢之前，将他提前扼杀！”

    古岳玄成天尊低语道：“大修罗王能否将之镇杀？”

    声音落下，便见虚空之中，大量修罗异族纷纷遭受重创，咳血不止，而大修罗王气息如坠崖一般迅速跌落。

    古岳玄成天尊顿时沉默了下来。

    看来大修罗王即将被对方镇杀！

    此时幽冥界深处的虚空之中，大修罗王被一剑贯穿了胸腹！

    而麾下修罗异族大军，已经折损大半之众！

    不知为何，那宝寿道君气势不减反增！

    此消彼长之下，大修罗王心中知晓，他已经没有了取胜的希望。

    遥想他从血海诞生至今，将近两万年的岁月，其中将近有八千年，是因为幽冥镇狱神的缘故，而随之陷入沉眠之中。

    真正存活于世的万余年岁月之中，皆在征战之中度过，斩过不知多少的世间修行者，见过不知多少族人的陨落，亲手斩杀过从天地间诞生的先天神圣。

    在仙神覆灭之后，黯淡无光的后世之中，无论任何种族，修行至高皆为阳神境巅峰，或许有惊艳之才，能具有伪仙级战力，但无人能成就伪仙境的修为！

    在一万三千年前的大战之后，他就是天地之间，仅次于合道仙神的存在！

    然而在这一日，他败在了一个如此年轻的后辈剑下！

    “在当年大战，诸仙众神混战之中，本王都存活了下来。”

    “在三千年前神庭覆灭的时候，本王曾直面末代神皇，镇压第一神将。”

    “谁能想到，最后胜过本王的，不是合道仙神，不是天魔，也不是隐于岁月之中的大敌，而只是后世之中，成名未足半年的一个小道士……”

    大修罗王眼眸森冷，说道：“冥尊不会饶过你的，就算……”

    他声音未落，迎面而来就是一剑！

    剑流之中，夹杂火焰，当下席卷而过，轰杀了这大修罗王！

    在这一剑之下，宝寿道长动用了混沌珠，借用了离字令，倾力而为，将之斩灭！

    而与此同时，宝寿道长又是一剑，斩向了残存的数万修罗异族！

    接着便见他从无穷洪流之中走出，来到了紫金宝塔之前。

    “……”

    国师已经恢复了生机，镇住了药效，不至于陨落，他看向了紫金宝塔之外，沉默了半晌。

    这个年轻道士，不但胜过了自身，更是让自身难以望其项背！

    二者其中的差距，比想象之中更大！

    斩杀大修罗王，诛灭十万修罗异族，但是这年轻道士竟然毫发无损！

    这不是阳神境就可以达到的战力！

    这必然是要达到伪仙境，才能拥有的本领！

    “还能活下来吗？”

    宝寿道长提着剑，淡淡道：“不用送你一程了罢？”

    国师扯了扯嘴角，苦笑了声。

    小熊仔凑近前来，忙是说道：“活了活了，喝了我的尿，铁定能起死回生的，老爷不用怕他死了，债务没法还……”

    宝寿道长一脚将它踢开，旋即看向国师，笑着说道：“你在此拼死抵挡大敌，是为我白虹观第四代观主而战，贫道救你性命，理所应当！其实过往贫道对你颇有敌意，但从此之后，你与贫道之间，便算是生死之交！”

    国师神色复杂，正要开口。

    便听得宝寿道长再度开口。

    “既然是至交好友，什么药钱的就不重要了，身为好友，理当交心……”

    宝寿道长近前半步，诚恳地道：“国师的星辰剑阵，实在威势无双，绚烂万分，也是达到了仙家道术层次的剑法，你也看见贫道善于用剑，不善用刀……”

    国师微微点头，说道：“等我恢复一些，再传你此法。”

    宝寿道长顿时大喜，又施展法术，替国师疗养伤势。

    其实主动学习仙家剑术，远不如直接砍了国师，夺取剑术造诣来得简单方便，但他宝寿道长一向是有恩必报，既然国师不需要他来解决痛苦，他也就把剑收了，安安心心，自行修炼此仙术剑诀。

    而就在宝寿道长为国师疗伤之时，便听得深层虚空之中传来苍老而焦急并且充满着怒意的声音。

    “宝啊，你人呢？”

    “国师，快来拉一把！”

    “也不知道当年埋葬神皇的混账究竟是谁，这个遭天杀的家伙，居然把神皇的双眼给挖了，还把全身骨骼筋脉全给打碎了……”

    宝寿道长不由一怔，然后吩咐小熊仔看着国师，自身化作一道光芒，举剑劈开深层虚空，闯入了埋葬初代神皇的地方。

    在这深层虚空之中，一切皆灰蒙蒙一片。

    没有坟冢，没有棺椁。

    只见一个老者静静躺在虚空之中漂浮着。

    那老者双眸紧闭，手脚皆不能动，只有嘴巴开合，发出声音来。

    “进来的是谁啊？”

    “快来把老道抬出去！”

    “当年埋尸的混账，实在太缺德了，挖眼就算了，还他娘的鞭尸！”

    “这仙身几乎是半废的……”

    老道语气中充满了愤怒。

    宝寿道长近前来，无奈道：“师尊，您老人家别骂了……”

    老道士顿时怒道：“凭什么不骂？好好一具仙身，如果成功与为师的阳神相合，彻底炼化，如今为师便是真仙，咱们师徒两个可以横着走了！现在仙身半废，还得逐渐融合，而且修补这真仙之躯，只能借助大道之力！那混账玩意儿，遭天杀的老鬼……”

    “初代祖师干的。”

    宝寿道长缓缓出声道。

    “……”

    老道士声音戛然而止，然后闷声道：“你自小诚实，怎么就骗为师呢？你觉得很好玩吗？你这是欺师灭祖你懂吗？”

    宝寿道长淡淡道：“欺师灭祖？等您老人家见了初代祖师，再跟他老人家说？”

    老道士顿时怒道：“神皇是在神庭创建之初陨落，而葬入这片坟冢之中的，八九千年前的事情了，而初代祖师是千年之前成名的风云人物，中间隔了多少年光景了？而且初代祖师都陨落了千余年了，你这是咒为师去死？”

    宝寿道长深吸口气，说道：“初代祖师复生了，他老人家应该是万年之前便已经存世的人物！”

    老道士顿时沉寂了下来，过得片刻，才问道：“当真？”

    宝寿道长应道：“初代祖师就在古墟，而且替咱们师徒两个，拖住了幽冥镇狱神，否则咱们师徒怎能在此闲谈？”

    老道士满是难以置信，正要开口之时。

    “新晋真仙，来见本座！”

    “……”

    宝寿道长面色一变，当即施展太乙洞虚破妄神眼，左右扫视，竟然没有察觉任何踪迹。

    “在幽冥镇狱神之前东元境大道真仙！”

    老道士忽然开口，说道：“他还存有一缕残念……”

