    “轰轰轰！”

    夜叉王在漫天金色神光的轰炸下灰飞烟灭。

    弑神之箭在洞穿夜叉王身躯之后，化作一道灰光，返回到了沈浪的体内，重新被时空之力封印。

    后羿的残魂重归宝莲灯内。

    沈浪的身躯也渐渐变回了原本的形态，半跪在沙漠中，大口喘气。

    虽然刚才化身成的后羿是以祖巫之血凝聚而成的形体，但与沈浪的肉身神魂融为一体，运转那般强大的躯体，对沈浪自己的肉身神魂也造成了严重的负荷。

    沈浪只觉浑身脱力，身体的最后一丝力量都被榨干了。

    好在是顺利解决了那只夜叉王。

    一切似乎尘埃落定。

    剩下这群魔域修士大军不足为惧，只需花些时间，早晚能一网打尽。

    “大祭司！”

    众魔域修士见大祭司惨死当场，军心大乱。

    原本人数占据重大优势的魔域大军居然陷入了颓势，被姬发率领的联合大军打的节节败退。

    “终于要结束了……”

    沈浪端坐在沙漠之中，露出如释重负的表情。

    然而，就在这时，异变陡生。

    “人域的杂碎，莫要高兴的太早！！！”

    一道突如其来的怒吼声响彻整个蒙界。

    紧接着，蒙界天穹上空突兀刮起了灰色风暴，大片的灰色风暴汇聚成一张巨型人脸，正是那夜叉王的面孔！

    “不好！”

    沈浪双目睁得滚圆，瞬间头皮发麻，一时间还以为这夜叉王没死！

    后羿传音道：“勿慌，刚才那一箭已经将对方的魔核击碎。现在你看到的虚影，不过是对方尚未完全溃灭的元神之力而已，不足为惧。”

    夜叉王毕竟是神泉境的强者，就算神形俱灭，元神之力也不会那么快消散。

    不过被弑神之箭击中，夜叉王的确已经陨灭身亡，就算能聚集少许残存的元神之力，也发挥不出太大的力量。

    “此獠既有着神泉境的修为，哪怕是残存的元神，对你而言也是大补之物！天选者，你不妨利用吞噬神通，将对方的残余元神吸收，或许能大幅助长修为。”后羿提议道。

    “好！”

    沈浪眼前一亮，快速镇定了下来，立即从储物戒指中取出了数枚金丹，吞进了腹中。

    在金丹药力的支持下，沈浪恢复了部分行动了。

    没等夜叉王元神进一步行动，沈浪当即化身成一道人形血影，卷起大片的血云，以一种匪夷所思般的速度直冲天穹。

    夜叉王元神还没来得及施法，就被急速蔓延而来的血云笼罩其中。

    “煞魂噬天！”

    沈浪顺势施展起血影神功中的吞噬能力，血云赫然释放出遮天蔽日般的血光，疯狂的吸收起夜叉王残存的元神！

    天穹上空的那张巨型人脸被血云拉扯吞噬，扭曲的厉害。

    “这是……”

    夜叉王发现自己残存的元神之力正在被这股诡异的血云吞噬吸收，惊骇之下似乎想到了什么，失声吼道：“竟是魔神秘典！小子，你究竟是谁？怎会施展魔神秘典中的秘术！！！”

    “魔神秘典？”

    沈浪双目一缩。

    估计自己修炼的血神经跟这魔域大祭司口中的“魔神秘典”颇有渊源。

    “这个问题，还是等阁下下地狱之后再去细想吧！”

    沈浪狰狞暴喝，全力释放仙元和法则之丝中的力量，将血影神功的吞噬之术催动到极致。

    血云之中血光暴涨，几乎将整个蒙界上空渲染成了血红色。

    “不！！！”

    夜叉王的残存元神如何挣扎，还是被血云一点一点的吸走。

    随着夜叉王的元神之力被沈浪持续吸收，源源不断的力量涌入血影神体之中，澎湃的能量席卷四肢百骸，让沈浪震撼不已！

    不愧是神泉境天尊强者的元神之力，沈浪尽是吞噬了一丝，体内的法则之丝就暴涨数百缕，如此夸张的提升还是头一遭！

    仅是数息时间，沈浪就感觉自己的肉身魂体中力量膨胀到了不能膨胀地步了，再吞噬下去只怕会爆体而亡。

    此时的夜叉王也知晓自己已经无力回天，悲愤怒吼：“纵然我魔域此次兵败，你等蝼蚁也莫要得意，只待下次界域交汇，人域必亡！”

    话音一落，夜叉王的残存元神爆发出无穷无尽的黑光。

    “不好！”

    沈浪心神大凛，这夜叉王似乎想自爆自己残存的元神之力。

    虽然对方魔核已毁，但其生前毕竟是神泉境的大能，残存的元神之力自爆，威力也绝对不是闹着玩的！

    沈浪收回神通，急速后撤。

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    一道震天闷响声刺穿耳膜。

    夜叉王残存的元神之力化作无尽的黑光笼罩着整个蒙界上空，惊悚的能量波动让四周的空间层层崩碎，天摇地动。

    天空中降下密集而诡异的黑色火雨，如倾盆暴雨般的倾泻而下。

    火雨破开空间，化作大片的黑色火光，肆虐整个蒙界。

    大量修士不慎沾染了火苗，肉身瞬间老化腐朽，他们甚至来不及发出惨叫，身躯就已经腐朽成了骷髅白骨，当场化作骨灰，神形俱灭。

    莫说是普通修士，就是混元大罗金仙，只要沾染一丝火苗，也难一死。

    “当心，是诅咒神通！！！”

    沈浪大惊失色。

    夜叉王刚才并非是元神自爆，而是以残存的元神之力化作诅咒。

    沈浪全力运转体内的神农之力，双掌撑天，打出一道无垢圣光形成的屏障，加上全力催动灵柩宫灯释放出的琉璃圣光，双管齐下，这才勉强能抵挡从天而降的诅咒魔焰。

    连沈浪都抵挡的如此艰难，其他人可想而知。

    不计其数的修士命丧当场。

    不只是联合大军修士，那些魔域修士也同样中招。

    或许是那魔域大祭司知晓无力回天，料到侵入人域的魔域大军迟早也会被灭杀干净，所以选择无差别攻击所有人。

    顷刻之间，诅咒魔焰爆发出的黑色火光几乎蔓延至整个蒙界。

    蒙界已然变成了一片炼狱火海。

    魔焰的力量太过霸道，沈浪面对如此大范围的攻击，也是无力回天。

    他本着能救一个是一个的想法，化身成一道血影，撑开防御屏障，以最快速度掠向战场救人。

