
　　石云虎低声说道：“最好拿些银子分下去，鼓舞一下士气，这样才好让他们卖命。”

　　梁大了然道：“银子我去准备，里屋就有。”

　　说完，他走向里屋。

　　石云虎犹豫了一下，跟了上去。

　　走在前面的梁大看了一眼跟过来的石云虎，什么话都没说，径直来到房内最里面的一个木箱子边上。

　　“一起挪一下箱子。”梁大用手指了指身边的木箱子。

　　石云虎走过来，站到箱子的另一边。

　　两个人用力抬动木箱，把箱子搬离原地，挪到了一旁。

　　木箱子挪走，露出两个坛子，上面分别各罩有一块棉布。

　　“这是……”石云虎看向梁大，心中有了一些猜测。

　　“这是我和梁二这些年积攒下来的银子。”说着，梁大用手扯开一个坛子上面的棉布，露出坛子里面一锭锭银子。

　　拿开棉布后，梁大双手各抓住坛口内侧，双臂一用力提了起来。

　　边上的石云虎急忙双手托住坛子的底部，帮梁大小心翼翼的把装有银子的坛子放在一旁。

　　放好坛子，梁大伸手去拿第二个坛子，不过这一次他没有扯下上面的棉布，而是双手抓住坛口直接提了出来。

　　石云虎用手去接，发现这个坛子的分量没有之前那一个重。

　　“这里面也是银子？”放好坛子，石云虎用手敲了一下后搬上来的坛子。

　　“不是。”梁大一把扯掉了上面的棉布，入眼帘的是一片黄澄澄的颜色。

　　“这，这是金子。”石云虎的喉结蠕动了一下，他第一次见到这么多金子。

　　梁大伸手抓进坛子里，随手拿出几片金叶子，递向石云虎，说道：“既然是联手，这些金叶子你拿着。”

　　“那我就收下了。”石云虎没有客气，伸手接过金叶子，揣进怀里。

　　梁大走到边上的箱子前，打开木箱，从里面翻找了一会儿，拿出来一个肚兜。

　　不过这个肚兜和普通的肚兜不一样，上面有许多小口袋。

　　梁大拿起坛子里面的金叶子，一片一片塞进肚兜口袋里，弄好后，脱掉外套，把肚兜套在身上，重新把外套穿好。

　　见到这一幕的石云虎，暗中竖起了大拇指。

　　当初他要知道这种办法，也不会把大营里的金银都丢下，最后便宜给了围剿他的官军。

　　坛子里的银子发给了屋中的土匪手中。

　　剩下的半坛子银子，直接被梁二从窗户丢了出去。

　　哗啦一声。

　　盛有银子的坛子碎成好几块，里面的银子散落出来。

　　就听梁大在屋中喊道：“兄弟们，愿意跟我冲出山寨的，来拿银子，跟我一起冲。”

　　屋中石云虎正指挥屋子里的土匪拆下床板，上面铺上被子，往上面浇水，让被子彻底湿透，水不够就往上尿，怎么湿怎么来。

　　被子上面留下的异味根本没人在乎，只要能活命在难闻的味道也能承受住。

　　梁大一连喊了好几遍，确认周边屋子里的人都能听到，然后他退回到石云虎边上，一起举起裹了被子的床板。23sK.com

　　人为财死鸟为食亡。

　　被梁大丢到外面的银子落了一地，周围几个屋子里的土匪都能看到。

　　白花花的银子格外动人，终于有土匪忍不住从屋子里面冲出来，扑向地上的银子。

　　有人带头，周边几个屋子屋门纷纷被打开，里面的人冲了出来，全都朝地上银子冲过去，争夺地上散落的银子。

　　这时候，就听石云虎说道：“差不多了，咱们也冲出去。”

　　话毕，他举着床板，撞开屋门，从屋里冲出来，直奔山寨大门冲去。

　　二梁山大寨易守难攻，前面是寨墙，后面是悬崖峭壁，想要从寨子里面冲出去只能走山寨大门这一个方向。

　　“兄弟们，冲出山寨就有活路，跟我冲啊！”石云虎一边往前冲，一边大声叫喊。

　　有人带头往前冲，山寨里面的土匪被鼓动起来，跟随石云虎他们一同冲向山寨大门口。

　　砰！砰！砰……

　　火铳声相继响起，几乎每时每刻都有土匪倒下。

　　可往寨子大门方向冲去的土匪太多，前面的土匪刚一倒下，后面就有土匪填不上空缺。

　　不是土匪不怕死，而是都知道留在山寨里没有活路。

　　冲在前面的石云虎等人放慢脚步，让后面的土匪冲到前面。

　　轰！

　　山寨外面的虎蹲炮响了起来，冲到最前面的几十名土匪当场被打死，就算运气好没死也被虎蹲炮射出来的铁珠打中，不是断胳膊就是断腿，躺在地上发出一声声惨叫。

　　这一样的一幕，让冲在前面的土匪犹豫起来，冲向寨门的速度不由自主放慢下来。

　　“兄弟们冲啊！冲出去就有活路，留在山寨里就他娘的等着被杀吧！”石云虎急忙大声叫喊，鼓动靠近山寨大门的土匪继续往前冲。

　　很多时候，人脑袋一热就容易干出不理智的事情。

　　已经有些害怕想要退却的土匪，听到石云虎鼓动的话，根本就没有想过山寨外面还有虎字旗的人，下意识以为冲山寨就能活命。

　　一些土匪嘴里怪叫着，迈步往寨门冲去。

　　随即，又是一声炮声响起。

　　“梁大当家该咱们了。”石云虎对梁大说了一句，手举床板带头往山寨大门冲去。

　　和石云虎同举一块床板的梁大紧随其后。

　　到了山寨大门前，炮声没有再响，两个人看到寨门外的虎字旗炮手正在清理炮膛重新装填。

　　石云虎一把丢掉床板，跨过地上的土匪尸体，一口气冲出了山寨大门，来到了外面。

　　没等他松口气，便见到大门外一支支火铳正对准他这个方向。

　　他心中一凉，立即想要退回去，却被后面从山寨大门冲出来的梁大顶住。

　　不仅如此，他身后越来越多土匪从寨门冲出来，挤成了一团，就算他想要退回去也不可能了。

　　就在这个时候，前面的火铳突然打响。

　　石云虎只觉得胸口一痛，随即眼前一黑，失去了意识。

　　从山寨大门冲出来的土匪，有一个算一个，全都被火铳打中，非死即伤。

　　“还没见过这么傻的土匪，居然自己冲出来送死。”一名火铳手低声自语。

　　原本这些火铳手是准备进山寨里面去清剿土匪，只不过因为虎蹲炮开炮，耽误了片刻，可就这么一会儿，山寨里面的土匪居然自己撞他们的铳口上。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百七十九章 石云虎之死免费阅读。https://xs.23sk.com 