    第28章那就退婚

    司繁清冷的眼神没有丝毫变化，只是心里了然，原来，眼前一上来就阴阳怪气的疯婆子，是原主未婚夫的母亲？？

    呵……

    更加不屑了！

    而江夫人等人在听到姜琴对身边少女的称呼时，眼睛瞬间瞪大。

    什么？！

    眼前这个漂亮少女，竟然是那个天天戴着副丑眼镜的司繁？！

    这，这差别也太大了吧？！

    江夫人不愿意相信，但是看到司繁明显维护姜琴的态度，她就不得不信了。

    她皱紧眉头，就算司繁长得再漂亮又怎么样？

    这么没礼貌又没有学时的女人，要是她儿子娶回去了，不得折腾死她这个婆婆？！

    最重要的是，她可不想自己儿子娶一个一无是处的女人！

    长得再漂亮，都不过是花瓶一个，没有半点真材实料。

    还不如司雅的一根手指头优秀！

    江夫人心思活跃了一圈，又开始对司繁鄙夷起来，“司繁，你连我都不认识，还想做我儿媳妇？！我看你是在白日做梦，异想天开！”

    姜琴听到江夫人贬低司繁，就算性格再软弱，也得硬起来了。

    为母则刚，她被怎么样议论贬低无所谓，但是自己的女儿却不行！

    她掷地有声的回击，“江夫人，我女儿怎么了？她都没有嫌弃你儿子是个流连花丛的花花公子，你有怎么好意思嫌弃我女儿的？”

    江夫人恼了，这姜琴居然还有脸跟呛她？！

    也不看看她那是什么身份！

    “我儿子就算是个花花公子怎么了？那也比你女儿高贵不知道多少千倍万倍，真以为你嫁进司家，你女儿就是司家的真千金了？！放屁，她不过是你带进司家的拖油瓶！连亲生父亲都没有的拖油瓶！”

    “还有你，你以为你嫁进司家就高贵了？你一个二婚女人，被男人抛弃，丢下一儿一女给你自己养，要不是司总大发善心娶了你，收留你们，你们还不知道在哪个地方乞讨为生呢！”

    “你，你！”

    姜琴被怼红了脸。

    江夫人一句话，揭开了姜琴藏在心底还未愈合的伤疤。

    姜琴曾经跟过一个男人，那个男人是个出租车司机，工资不太稳定，平均每个月就是七八千的样子。

    姜身也有自己的工作，每个月五千左右。

    两人的月工资加起来一万多。

    除却生活各种费用，每个月能存下来的，也没有多少。

    当时还要存着钱买车买房，日子过着挺拮据。

    虽然日子拮据，但倒也充实。

    不过，这充实的生活在司奕五岁时被医院诊断出有先天性心脏病的那一天彻底打破。

    那个男人得知司奕生病需要花费天价医药费后，就这么一声不吭，抛弃了她还有两个嗷嗷待哺的孩子，消失在她的世界，再也不见。

    她带着两个孩子，找了他好久，都没有找到。

    后来又因为司奕心脏病逐渐严重，需要住院治疗，她只能放弃寻找他，努力借钱，赚钱，每天都过得暗无天日。

    最后走投无路，还去借了高利贷。

    最后是她同意给司雅捐肾，司明远才答应帮她还了高利贷。

    曾经，她还偷听到司明远跟医生的对话，说司雅的手术成功以后尿毒症还有可能会复发，若是复发了，还有可能再捐出一个肾。

    唯一合适的肾源，就是她了。

    所以司明远才娶了她。

    美名其曰让她过上人上人的司太太生活，实际上，不过是为了牢牢栓住她，不让她这个行走的肾源离开而已。

    但是当时她也是没办法了，才答应的司明远，签订婚前协议，成为他的妻子。

    外人都认为是司明远救济了她一家，是她一家的大恩人。

    殊不知，司明远只把她当成一个容器。

    若是司雅的尿毒症复发，司明远一定会毫不犹豫要求她给司雅捐肾！

    姜琴回想起曾经的那些糟糕经历，心口就止不住的疼。

    江夫人看到姜琴脸色煞白的样子，心里有种莫名的畅快，嘴角上扬，

    “姜琴，识相的就主动带着你女儿去江家退婚，你们配不上我江家！”

    话音刚落，一道温雅的声音由远及近。

    “谁配不上你江家？”

    江夫人闻言一愣，看过去，便见慕容湘缓缓朝她们走了过来。

    一身简单雅丽的白色裙子，衬得她气质高贵，骨子里透出的大家秀气。

    江夫人脸上的刻薄瞬间消失不见，淡淡笑了笑，“君夫人，也没什么，就是在训斥一个想要癞蛤蟆妄想吃天鹅肉的人罢了。”

    “哦？谁？”慕容湘询问着，目光却不由自主的打量起司繁跟姜琴来。

    她刚刚找了好一会儿都没有看到人，原来跑到这了。

    司繁注意到慕容湘的视线，认出她就是前两天在别墅撞见的那个穿着旗袍的女人，礼貌性的点了一下头。

    慕容湘脸上的笑意蓦然深了几分。

    她居然跟这小姑娘，又见面了，这说明了什么？！

    说明她跟她有婆媳缘分啊！

    缘分，可遇而不可求啊，可得好好把握才是。

    而江夫人完全不知道慕容湘心里的想法，她见慕容湘在盯着司繁看，就开口道，“就是你正在看的那两个，母女两都是特别有心机的，母亲勾搭上了司家，成了司夫人，她女儿更厉害了，还想攀附我江家，做我儿子的未婚妻，也不掂量掂量，她自己到底配不配！”

    慕容湘听清楚了，惊愕住了，“什么？？你儿子的未婚妻？！”

    江夫人虽然不想承认，但是在场都是知情人，勉为其难的点了一下头。

    顿了顿，她还忍不住添了一句，“不过啊，最后能不能成功嫁给我儿子，还不知道呢。”

    这话慕容湘爱听，“你说的对，毕竟谁也不知道未来会发生什么事，有些人就是有缘无分，硬是绑在一起，也没有什么结果。”

    江夫人以为慕容湘赞同她的话，嘴角都忍不住裂开了，“君夫人，我借你吉言。”

    慕容湘笑意加深，“那是那是，我祝你心想事成。”

    姜琴听不下去了，“抱歉，江夫人，我跟女儿先去挑鞋子了！”

    说着，她拉住司繁的手，想要离开。

    江夫人刚刚得意呢，岂会轻易让姜琴离开，“站住，刚刚听清楚我的话没有，识相的，就带你女儿主动去江家退婚！”

    姜琴皱眉，若不是受司明远胁迫，谁会让自己女儿嫁给那种花心人渣？？

    她还巴不得自己女儿交个好的男朋友呢，穷点没关系，至少门当户对。

    不会轻易受人白眼。

    不过她还没有开口说什么。

    身边的司繁就淡声道，“那就退婚。”

    (本章完)

