    有人开始思考，南宫振能从青铜仙殿中出来，是不是得了长生的秘密！

    一时间，不断有人传信回自家势力，三年前进入青铜仙殿中的南宫振出现在了神城，疑似得到了长生的秘密。

    一股暗流，开始在神城涌动。

    “叶小子，今天横扫诸圣地世家石坊，以后，可没有机会了，这神城，将成风暴中心。”南宫振给叶凡传音。

    “我知道了，南宫前辈。”叶凡也知道，最近这神城可以说是风起云涌。

    圣地世家联手出动极道帝兵，攻打紫山。

    神城出现神药，南宫振从仙殿出来，现身神城，这一系列的事情，将引动北域风云。

    随后，叶凡出手，购买石料，动用了九万斤源，将九窍石人拿下。

    此刻，道一圣地石坊，聚集的人越来越多。

    “那边那个如神秀一般朦胧身影的女子是道一圣地圣女。”

    “那个丰神如玉，白衣胜雪的青年是姜家传言中的神体姜逸飞。”

    “那个穿白衣的女子，很漂亮那个，是安妙依。”

    李黑水不断为南宫振暗中介绍年轻一代天骄人物。

    南宫振一一看去，确实不愧年轻天骄，肌体晶莹无暇，道韵神秀，未来不陨落的话，成就大圣轻而易举，准帝那得看机缘。

    而南宫振重点看向姜家姜逸飞，南岭妖族传人妖月空，这两个人很不凡，难怪未来能进入准帝之境。

    而姜逸飞，安妙依等人也在打量着南宫振。

    “如此谪仙般人物，气质非凡，深不可测。”姜逸飞都自叹不如。

    “这般俊美之人，举世罕见，真是没天理了。”安妙依看着南宫振默默说道。

    “卖了，卖了，有人出手卖下九窍石人了。”

    “那个石人多少源术世家，老怪物都来研究了许久，不敢轻易开切，现在竟然有人要切这快九窍石人。”

    “快，切开看看，有什么仙珍。”

    “我一直都想切开看看，里面有什么好东西，却不敢轻易动手，今天终于有人要切开它了。”

    这一刻，很多人都激动无比，想见证奇迹一刻的发生。

    大夏皇子，妖月空，姜逸飞，安妙依，诸圣地长老名宿，都围了上来，一时间，道一圣地石坊天字号石园，被围得水泄不通。

    “快，小兄弟，赶紧切出来看看。”

    叶凡看着围上来的人，没想到赌石这个东西，对人的吸引力太强大了。

    一刀穷，一刀富，玩的就是刺激心跳。

    一步天堂，一步地狱。

    叶凡看不清九窍石人里面到底有什么，但他相信南宫振，所以，毫无顾忌的开始切九窍石人。

    手起刀落，石皮刷刷掉落。

    “咔嚓！”

    “铮！铮！”

    一股杀意冲霄而起，透人心骨，冷咧的杀意让人灵魂颤栗。

    最终石皮全部脱落，一柄寸长黑剑悬浮在那。

    黑色小剑爆发冲天剑意，欲要洞穿南宫振的封印，逃出去。

    “天啊，如此强大杀意？”

    “天地蕴养而成的神物，已经通灵，提前出世，怨气滔天，杀气自然恐怖。”

    黑色小剑不断爆发出一道道乌黑光芒，冲天而起，欲要打碎封印。

    可惜，任它爆发强大杀气，都无法洞穿南宫振的封印逃跑。

    南宫振大手探出，一把将其抓在手中，一道洁白光华亮起，瞬息间将黑色小剑上的杀气全部化解，镇压下来，露出本体。

    南宫振手指一弹，就将黑色小剑飞入叶凡手中。

    “什么！那是龙纹黑金？”

    “天啊，天地自然孕育的神珍，绝世珍宝，价值连城。”

    “龙纹黑金啊，炼制极道帝器的材料，无价之宝。”

    “不可思议，竟然是龙纹黑金这等绝世仙金，大帝炼器专属之物。”

    “该死，早知道就买下来了，哎！”

    无数人惊呼，有人兴奋，有人羡慕，也有人懊悔，众人神色各异。

    “小兄弟，我出十八万斤源，可否将此物卖给我。”

    当时就有人出高价，欲购买那龙纹黑金剑。

    “对不起，前辈，此物不卖。”叶凡可不傻，这等神物，怎么能用源来衡量。

    见叶凡没有出手的意思，众人看了看南宫振，可不敢为难，只能作罢。

    他们不觉得自己比皇朝之主强，能扛得住绝世大能一掌。

    将龙纹黑金剑收起来，叶凡在道一石坊寻找了一圈，觉得没什么好东西了，便打算到下一家圣地石坊去。

    姬家天字号石园。

    叶凡对姬家之人追杀他心有怨念，从走进姬家石坊，就大展身手，一路横扫进来，切出价值二十几万斤源的各种异种源。

    将姬家人气得脸都发绿了，那些石料明明家族里请绝世源术高手确认过没有什么好东西才放出来让人赌的。

    那些人见南宫振三人没有罢手，跟随来到姬家石坊。

    一时间，姬家石坊人满为患。

    而还在有人不断朝姬家石坊赶来。

    叶凡将自己能确定的石料全部买下来。

    开出数块神源，价值六十多万斤源。

    一块仙玲珑，一只神蚕。

    总价值超两百万斤源，姬家人脸都绿了，看叶凡如同瘟神一般。

    众人神色炙热的看着叶凡，这等源术天才，要是能拉拢过来，价值不可估量。

    “轰！”

    突然七八道人影从神城中央天阙中走出来。

    气息滔天，眸视天下。

    “还请南宫前辈出来一见！”

    声音如同道纹波动神城。

    “叶小子，麻烦来了，现在没法再陪你切源了，我这具化身，就让他跟着你，以防有人对你下黑手。”南宫振放出青帝神衹化身，对叶凡说道。

    他没有想到，这些圣地世家圣主来得这么快。

    让青帝神衹化身跟随叶凡，可以打着保护对方的名号更好的薅羊毛，这才是南宫振的目的。

    随后南宫振冲天而起，无数花雨漫天飞舞。

    “怎么，就这么迫不及待的想从我身上知道青铜仙殿的秘密？”南宫振看着那八道人影。

    “这，不是去攻打紫山的几大圣主吗？怎么都回来了！”

    “看来是想知道青铜仙殿成仙的秘密了。”

    “八大圣主一同驾临，当真恐怖。”

    无数修士看着天空中的九道身影，如山岳般立身神城上空。

    “南宫前辈既然从仙殿中出来，那就是知道成仙的秘密了，何不与我们共同分享一下？”摇光圣地圣主看着南宫振说道。

    “为了人族未来，南宫前辈理应将成仙秘密分享出来。”一位圣主语气诚恳的说道。

    南宫振看着那八人，道：“你们都觉得我得到了成仙的秘密，必须要与你们分享吗？”

    姬家圣主等人神色不变，冷冷的看着南宫振，对于成仙这样的秘密，他们不可能放弃的，就算对方是人族大能也一样。

    他们放弃攻打紫山，回到神城，就是为南宫振而来。

    “哈哈哈，来让我看看你们有什么本事敢来找我逼问成仙秘密的！”南宫振朝神城外飞去！

    “来战！”

    声音震动整座神城，无数人惊讶无比，这可是大事件啊，必将震动东荒。

    八大圣主一同找上人族大能南宫振逼问青铜仙殿里的成仙秘密。

    “轰！”

    一只滔天巨掌从天而降，晶莹剔透，弥漫无上威势，强横朝八大圣主打来。

    摇光圣主招唤出龙纹黑金鼎，打入法力，黑光大作，散发恐怖威能，挡在众人面前。

    他们只带来这一件极道帝兵，其他的帝兵，要留下来镇压攻打紫山。

    “轰！”

    顿时光芒四射，能量如同波纹扩散开来。

    “那是摇光圣地的龙纹黑金鼎，没想到他们竟然带来了帝器！”远远观战的人倒吸一口冷气。

    “南宫前辈不会有事吧，对方动用帝器？”叶凡看着南宫振青帝神衹化身，满脸担忧。

    现在一些老怪物，不含好意的盯着他，他身上的东西太令人垂涎了。

    一但南宫振被那八位圣主镇压，他就危险了。

    龙纹黑金剑，神源，仙玲珑，被封印起来的神蚕，哪一种都能令人生出杀人夺宝的念头。

    “没事，一群圣主，就算有帝兵，也奈何不了本尊的，你放心就好了，我在，没人敢动你。”青帝神衹如沐春风的对叶凡说道。

    叶凡感觉南宫振这个神衹化身很非凡，具体的说不上来。

    “哈哈，真看得起我，连帝兵都动用了，让我来看看，你们能发挥出帝兵几层神威来。”南宫振雪白银发飞扬，英资伟岸，眸视天下，全身爆发恐怖威压。

    虚空都在崩碎，泛起无尽涟漪。

