    萨镇冰上将皱起了眉头，吴皓轩对于打败日本海军，有着极大的信心。但是，他却不这么认为。双方的战舰数量，差距太大了。不管是主力舰还是其他的轻型舰艇，日本海军都是帝国海军的好几倍。帝国海军唯一能够依靠的，就是战舰性能占优了。

    “殿下，仅凭我们的四艘主力舰，恐怕无法对付日本人的12艘战列舰吧。更别说，日本人还有八艘装甲巡洋舰了。”萨镇冰说道。双方的差距是实实在在的，就算可以通过一些战术，使得帝国海军占据一些优势。但是，在绝对的实力面前，阴谋诡计是起不了什么作用的。

    “萨将军，没错，日本海军的主力舰甚至其他战舰，是比我们要多得多。但是，我们完全可以凭借我们的优势，给日本海军重创的。我们的两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，最高航能够达到27节，不仅过了日本海军的战列舰，连那些装甲巡洋舰也追不上。至于日本海军的那些轻巡洋舰和驱逐舰，也只有少量能够追赶上。但是，那些小型战舰，是‘龙耀级’战列巡洋舰的对手吗？我们完全可以凭借这两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，对日本的海上运输线进行打击。一旦日本的海上运输线被掐断的话，对他们来说就是致命的打击了。”吴皓轩说道。

    日本是一个岛国，严重依赖海上运输。如果海上运输线被切断的话，日本不仅无法将需要的资源运回国内，也无法将工业品运到国外销售，甚至是连粮食都无法运回去，那样的话，日本很快就会崩溃的。

    萨镇冰点了点头，对于吴皓轩的这个观点，倒是表示认可。但是，这固然能够给日本带来很大的麻烦，但想要就此就打败日本海军的话。那未免太异想天开了吧。

    “殿下，日本海军的那么多的主力舰，要怎么对付呢？”萨镇冰问道，这才是最关键的问题。

    “日本海军的那些主力舰。完全可以交给我们的潜艇来对付。一旦我们的两艘‘龙耀级’战列巡洋舰对日本的海上运输线进行了毁灭性的打击，这绝对会让日本人抓狂的。一旦我们的战列巡洋舰回到军港进行补充，日本人为了避免我们再一次对他们的海上运输线进行打击，必然会集结全部的力量，堵在我们的军港外面的。这无疑就给了我们的潜艇一个极好的机会了。‘鱿鱼级’潜艇受制于航程的制约。只能够在近海活动。但如果日本海军的主力舰主动聚集到我们的军港外面，那无疑就是自己送上门来了。12艘‘鱿鱼级’潜艇，依靠夜色的掩护，接近日本海军的主力舰，然后用鱼雷起攻击。得手之后，再潜航返回。这样的话，绝对能够让日本海军付出惨重的代价的。甚至能够摧毁他们多艘主力舰。到时候，我们的两艘战列舰和两艘战列巡洋舰再杀出去，足以正面击败日本海军了。”吴皓轩将自己的计划全部和盘托出。

    萨镇冰不由得眼前一亮，吴皓轩的这个计划。虽然有些冒险，但可行性无疑很高。并且，如果一切顺利的话，也未必没有成功的可能。一旦成功，帝国海军就能够在主力舰对撼之前重创联合舰队的主力了。双方的实力对比，将生巨大的改变。

    “殿下，单单是靠潜艇的话，或许并不能够给日本海军最大的打击。我们完全可以在潜艇攻击之后，让驱逐舰再补一刀。12艘‘甲级’驱逐舰和8艘‘乙级’驱逐舰，都是可以起雷击的。依靠度方面的优势。高接近日本海军，起雷击之后再立刻撤离。混乱之下，或许能够挥出很不错的效果的。”萨镇冰说道。这样的话，无疑能够更加保险一点。

    “嗯。具体怎么做，你们看着办就好了，我只不过是提一个意见而已。我只希望，我们在这一战当中，能够一举取得胜利。”吴皓轩说道。如果帝国海军能够以弱胜强的话，那么。整个远东的局势，将生根本性的改变。

    “是，殿下。现在，舰队才刚刚回来，所有的战舰都需要进船坞保养，整个过程，大概需要一个月的时间。所以，我们和日本的战争，最好是在一个月之后再展开。”萨镇冰说道。经过了长时间在海上的航行之后，这些战舰的性能都已经受到了很大的影响了。

    吴皓轩点了点头：“我会尽可能的为你们争取到足够的时间的。”

    接下来，帝国海军的战舰，纷纷进入早已经准备好的船坞进行保养，包括更换零件，清除锅炉里面的水垢以及船底的海洋生物等等。或许是感受到了战争即将来临了，所以帝国海军的官兵们，都非常的努力。早一天完成战舰的保养，他们也能够早一天到海上去杀敌。

    在帝国海军正在为战争做准备的时候，日本海军同样也在做着准备。日本海军大臣斋藤实下令，联合舰队进行集结，12艘战列舰，8艘装甲巡洋舰，以及大量的轻巡洋舰和驱逐舰，从日本各地的军港启程，前往日本最南边的佐世保军港，准备在作战命令下达之后，就起对帝国海军的攻击，一举消灭帝国海军，彻底的解除掉帝国海军的威胁。

    日本东京，霞关的相府，日本相西园寺公望再一次的召开了内阁会议，全体内阁成员都参加了这一次的会议。

    “相阁下，诸君，我们已经打探清楚了，支那人的新锐战列舰，实力非常的强悍。两艘‘龙耀级’战列舰，有着近三万吨的排水量，装备了1o门3o5毫米主炮，有着厚实的装甲。可以说，大日本帝国海军没有一艘战列舰能够与之对抗，不管是现役的，抑或是还在建造的。就算是刚刚开工的‘河内级’战列舰，也已经远远落后于支那海军的新锐战列舰了。另外，那两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，虽然只装备了8门3o5毫米主炮，装甲也薄弱一点。但是，其航却非常的惊人，最高航绝对是在25节以上，比我们的所有主力舰都快，连装甲巡洋舰都追赶不上。甚至轻巡洋舰和驱逐舰，也只有少量能够追赶上。由此可见，支那海军对我们构成了极大的威胁。如果坐视他们继续展的话，双方的海军实力对比，将生翻天覆地的变化。”海军大臣斋藤实一脸严肃的说道。

    “支那人的主力舰，真的有那么厉害吗？就算真的很厉害，但数量太少了，不过只有四艘而已。而我们可是有着12艘战列舰和8艘装甲巡洋舰的。”藏相阪谷芳郎说道。

    “阪谷君，支那人现在的主力舰的确只有四艘，比帝国海军的主力舰要少得多。但是，谁敢保证支那人没有继续在德国订购新的战舰呢？支那人现在的财力，可是比帝国要雄厚得多的。万一他们继续疯狂的订购战舰，到时候帝国海军就不会占据半点优势了。所以，我们必须要抓住这个机会，趁现在帝国海军还有优势的情况下，一举将支那海军消灭，奠定帝国海军在远东的优势。”斋藤实说道。

    阪谷芳郎顿时哑口无言了，随着日本财政压力越来越大，他们在海军造舰方面的拨款，的确是越来越少了。反观中华帝国，则在飞快的展。长此以往，双方的实力的确会生翻天覆地的变化的。

    其他的内阁大臣们，也都纷纷点头，认可斋藤实的观点。

    “相阁下，最近我们得到一个情报，支那人正在大规模的在支那的江浙地区种植桑树，展养蚕。另外，他们还向西方进口了大量先进的设备。由此可见，支那人这是要打算大力展生丝产业。自古以来，支那人的生丝产业就很达，直到明治维新之后，才被帝国过了。而生丝出口，已经成为了帝国最重要的出口了。如果支那人在这方面过帝国的话，那无疑会对帝国产生致命的影响的。”农商务大臣松冈康毅说道。

    “八嘎，支那人这是贼心不死，一心要置帝国于死地啊！相阁下，我们必须要早做准备才行。现在，只有通过战争手段，才能够遏制支那人的野心了。”6军大臣寺内正毅也说道。

    西园寺公望点了点头，虽然，他不希望打仗。但是，现在中华帝国已经开始步步紧逼了，如果日本再主动退让下去的话，那他们就彻底的完蛋了。所以，为了日本的利益，在必要的时候，日本必须要采取先制人的打击才行。只有这样，才能够捍卫日本的利益。

    “既然支那人一心求战，那我们就别无其他选择了。斋藤君，让海军做好战斗准备吧。我们择日觐见天皇陛下，恳请天皇陛下下达对支那作战的诏书。”西园寺公望也是下定了决心了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，跪求月票支持啊！感谢书友丰月争、加州小牛肉的打赏！感谢书友赵玄天、我爱你丽儿1、zy1974、落叶不回来、马利华martin、a1992的月票！