
　　年后，王国民做了一个忐忑的决定，收拾起东西，准备前往山海履职，他是西南理工大毕业，出来后在蓉城利发公司上班，邮电部年前在蓉城搞了个培训班，在班里他认识了一个伏龙公司叫做包一农的，跟他说起了如今正在西南一隅的山海热火朝天的伏龙。

　　王国民也算毕业名校，进了利发公司，仍然记得第一天给自己老家农村的父母打电话说起进大公司的喜悦，但那之后，他就发现在利发公司工作并不是他想象中的那个样子，这个蓉城电子设备十大之一的公司其实也就是机械性的广撒网多捞鱼，近些年流行在学校搞的招聘会倒是风声水起，但一进入公司就是死气沉沉，所有研发人员接手的全是外包的活，没有形成自我的体系，王国民干了三年，工资也没有怎么调整过，从最初时的每个月一千五到现在也只涨到一千八，想过做点成绩，向上面领导申请过产品预研，但回复是商业评估没有明确的案例和证据可以取得成功，于是被驳回。

　　想来也是，利发这样的企业不可能拿几个月时间给你一个研发人员搞一个根本不确定能不能成功的产品，因为他们本身就有任务，也不需要你去开拓，王国民本能觉得这样的模式会有问题，没有自己可以立足的产品，一个公司最终也只能沦为二流。当下就越加心灰意懒，在蓉城邮电部的电信培训班上面，和叫包一农的对脾气，知道了山海市这边，一家企业正在茁壮成长。

　　只是最终打动王国民的倒不是什么包一农说得天花乱坠的内部宽容的风气，程序人员可以根据自己特长选择性参加各种产品的开发，或者如果你只要有想法，就可以自己申请立项，在公司研发部门找到志同道合的程序员“组队”，什么一旦一个产品研发成功，那么公司会给予其价值百分比的奖励。

　　最后让王国民心动并且愿意离开蓉城前往山海的还是那份起薪就是三千块钱的工资。

　　王国民对利发已经产生了倦怠，又对伏龙的高工资产生了兴趣，实在不行，干个一两年，攒上一笔钱离职也是可以的。

　　结果王国民决定去山海之后，伏龙公司专程派人来接他，就是那个邮电部培训班上和他聊在一起的包一农，这倒是让王国民有些受宠若惊，他在利发从未受过这种待遇。

　　结果开车来拉了他行李的包一农却告知他先不忙回山海，而是去往另一个市安隆。包一农拉着王国民到了安隆市当地的酒店，径直去了十五楼的一个房间，房间门开，里面是一股子冲鼻子的烟味，一大群人在里面有说有笑。

　　人群中，一个瘦高的中年男子看到他们，从椅子上起身，他走过来的时候，一房间里的人都停止了交谈，好奇的看着进来的王国民，来人朝他伸出手，“你就是王国民？我程飞扬！”

　　这个时候包一农才揭开谜底，“程总之前看过了你的《PBX排队机功能阐述》，一定要让我带你来亲自见你一面！”

　　程飞扬笑着说，“没有直接让你先去山海公司履职，反而转道来了安隆市，没给你添麻烦吧……听到你要加入的消息，我是高兴得不得了啊……”

　　王国民完全没想到眼前的男子就是伏龙公司的程老总。虽然说自己肯定会受到重用，但是这么还没履职就迫不及待受到老总接见的情况和待遇，王国民还是第一次。

　　“为什么程总在安隆？这里有项目？”王国民倒是有很大疑问。

　　包一农就道，“安隆市不是有个贝拓公司的生产厂吗，厂里的副总有意来我们伏龙，结果贝拓公司叫了当地派出所把我们人给抓了，程总过来捞人……我就比较幸运了，把你挖走，还能全身而退……”

　　程飞扬也是刚刚过完年，伏龙公司派驻在安隆和贝拓一家分厂的副总接触的一位业务员就被贝拓方抓走了，程飞扬也是过来上下打点，把人接出来。

　　王国民权衡再三，还是道，“这种事本身是涉及到竞争上面的问题，对方抓人这种方式也不光彩，我相信伏龙有大把可以处理这种情况的能人吧……怎么程总还需要亲自来呢？”这言下之意其实也是程飞扬作为公司老总，更应该气定神闲坐镇后方，时间应该花费在管理生产，设计战略发展等宏观方面，怎么还要处理这些事物。王国民要了解这些，因为要确定程飞扬究竟是不是一个不识大体的领导。

　　最忌讳的还是一个公司的领导人本末倒置。

　　程飞扬道，“被抓进去的兄弟都是知根知底，结果这年刚过上班，就遇到这种事，而且在拘留所里面，冷房子冷地，估计也不好受，我这个做老总的，得亲自把人给接出来。说到底，能给我们带来人才的，就是功勋，要让他们知道，我在后面给他们做最强大的后盾……小王你能过来加入，我很感激啊……伏龙现在就是缺人，要跟上研发，要做大做强，我们就需要像你这样的人才，研发，销售，客户关系，后勤生产……我们太缺人了。”

　　王国民点点头。短短察言观色之间，已经得出了结论，程飞扬这样的领导，念旧，记情，同时并不迂腐，亲自过问营救为挖人被竞争对手送进局子的业务员，这种做派，其实也是千金买马骨，体现出伏龙对人才的重视。

　　相比起王国民当初在利发，可真是一个天一个地。

　　程飞扬又道，“小王，你是西南理工大毕业的，这可是个好学校啊，怎么，还认不认识一些校友啊，有志于此的，我们伏龙都欢迎啊……”

　　王国民和程飞扬畅谈了一番，又和在场的一些公司上层相互见过，听到这么一堆人，商量的都是如何发动自己的人脉关系，找到一些这行有经验有技术的人员加入，同时去高校招聘高材生进来，培训人员，加入相关的研发。

　　伏龙真的是很缺人……

　　而开出的工资却又可以说是目前西南方面最高的，那么王国民已经敏锐的感觉到了，伏龙的销售业绩情况……其实很厉害。这才能支撑他们对人才的需求大举扩张。

　　而仅仅是为了给乡镇卖交换机，目前这样的人才需求，其实有些夸张了。只能证明，伏龙公司的眼界和目标远不止如此。这是一个有雄才伟略梦想的集合体。

　　王国民想到了程飞扬看过自己的文章，从而这要亲自见自己，尝试着问，“伏龙公司，已经在开发排队机了吗？”

　　排队机，也就是所谓的分配设备，电信业务中最普遍的一环，简单来说就是能够把打进来的电话转接到各个座席话务员桌前，接受客户预定，解答客户疑虑或者输入客户信息等功能的装置。

　　程飞扬点点头，也不打算隐瞒，如实相告，“我们是打算进入这一块市场，之前我们有一部分技术储备，但排队机始终不成熟，所以你履职后，我打算让你挂帅这个项目，把我们的排队机搞出来。”

　　王国民怔住了，道，“程总知道目前国内排队机市场占有率第一的是上通公司吗，他们是电信大排队机最主要的供应商，也是世界很多国家使用多年，稳定和质量都很好的老牌跨国企业，这一块就是铁板，谁都插不进去！”

　　“乍一看是这样，但其实不然。”程飞扬道，“和上通，我们必有一仗，这一仗迟早要打，那么就得提前准备，上通的确是质量好稳定性好，但他们是跨国公司，设备要进口，技术研发要在国外，客户有一点要求，技术专家很难马上反馈。而我们的技术人员拧包就能上门，立即处理问题。这以后就要靠你了，我需要你打造伏龙的排队机产品线，并培养出一批战之能用的技术人员，今年我们会打入蓉城，然后把办事处设立到三十个市里面去，到时候，我们很可能就需要动用到你这一支的力量。”

　　程飞扬最后拍拍他的肩膀，“加油吧，我们的目标，并不仅仅是蓉城，而是要扩展到全国去！未来的伏龙，要让我们每一个客户引以为傲，甚至我要让国内的每一个人，都能以用上我们的产品而自豪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在西川省内，依靠向乡镇小城市渗透，准备在蓉城把国内巨头贝拓公司的份额挤出去。同时在全国电信层面，敢一言不合就把国际公司上通作为对手，甚至已经有预谋的准备在排队机上面和对方交锋。

　　王国民觉得，同时在准备这两场战争的程飞扬，真的是个了不起的疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百四十六章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 