
明兰酒庄以前是贝鲁克市最大的酒庄之一，这里出产的美酒在很长一段时间都代表了欧特联邦酒类的最高品质，只可惜酒庄后来的继任者沉迷于炒金矿，在一次金矿骗局中将所有的财产全都赔到了里面，最终服毒自尽，顺带的也用掺了剧毒的酒毒死了自己的家人和当时庄园里面的仆人工人等等，只有两个摘果工人因为不喝酒逃过了一劫。

也因为这件事，这个酒庄就彻底的废弃了，除了因为这个惨案实在太惨烈了，让人感觉这里是不祥之地以外，也因为明兰酒庄出品的那些美酒配方也随着酒庄主人的死一同消失了，酒庄自然也就没有了价值。

因为明兰酒庄的位置在贝鲁克市的郊区地带，这里距离最近的村落也有很长一段路程，所以这里荒废之后，就真的彻底的废弃了，到处杂草丛生，原本华丽的庄园也变成了残垣断壁，再加上当年惨案的烘托，使得走在这里的人都会不由自主的感觉到一股寒意。

下车后，博杰·汉斯便领着雷欧往明兰庄园中间的废墟建筑走去，并且一边用手杖扫开挡在眼前的杂草灌木，一边忍不住心中不满，埋怨道：“该死的，我就知道那只老鼠肯定会选这种鬼地方做聚会地点，难道他就不能够选正常一点的地方吗？”

“如果他不选这种地方，那么他就不是老鼠了。”这时，忽然有人在旁边一处杂草丛中开口说道。

博杰·汉斯并没有显露出任何紧张的情绪，他似乎从对方的口音听出对方的身份，语气略带嘲讽的说道：“说得也对，就像鬼鬼祟祟是你影子的特征一样。”

随着博杰·汉斯的话音落下，便看到一个人从草丛中钻了出来，只见这人浑身上下罩得严严实实，带着一张黑色面具的面具，整个人和周围的黑暗融为一体，如果不是他主动出现的话，一般人从他身边经过或许都无法察觉到他存在。

这个外号是影子的人显然也是真知会的成员，他并没有因为博杰·汉斯的挑衅而恼怒，反倒在走出来的时候将视线对准了雷欧，上下打量了一番。

影子之所以会额外的关注雷欧，并不仅仅因为雷欧是新人的缘故，更是因为他刚才有种奇怪的感觉，觉得这个新人似乎一开始就发现了躲藏在树木阴影下的他。

只不过，这个猜测只是在脑海中闪现过一遍后，就立刻消失了，因为他对自己的隐藏能力非常自信，他曾经凭借这种能力神不知鬼不觉的潜入过一些把手严密的世界知名场所，当时那么多强大的守卫都无法发掘他的潜入，现在这个新人也应该无能为力才对。

其实，他并不知道自己的直觉是对的，雷欧的确发现了他，而且还是在刚刚下车的那一刻就发现，他身上散发出来的异常能量在周围的环境中就像是一根燃烧的火把一样醒目，而且除了他以外，在那片残垣断壁之中，雷欧发现了其他几个身上拥有异常能量的人。

对方在打量自己的时候，雷欧也用自己的方法打量着对方，他很可能一点就是对方身上的异常能量并不是源自于他自己，而是源自于他衣服下的某件东西，这件东西应该是类似于维纶世界奇物之类的东西，拥有特殊的能量，能够产生特护的效果，而眼前这个真知会成员使用那东西的效果应该就是能够隐身在阴影中，和苏的魔女力量、雷欧的阴影巫术有些类似。

“他是你这次聚会要推出的新人？”影子朝博杰·汉斯看过去，眼神中带着一丝嘲讽的神色，说道：“能够让你这种吝啬鬼拿出仅有的一个名额，看来他应该出了不小的钱吧？”

“别以为所有人都和你一样，什么事都讲钱。”博杰·汉斯毫不犹豫的斥责道：“我邀请巫师加入，是因为他有足够的才识，另外他也接触到了一件神秘物品。”

“巫师？这是他给自己起的外号吗？”影子似乎对雷欧给自己起的外号更感兴趣，面具下的眼睛透露出了一丝惊讶和审视，重新打量了一下雷欧，说道：“我相信你了，能够给自己起巫师这个外号的人的确是对神秘学有着深厚研究的人。”

说着，他没有再和博杰·汉斯交谈的想法，转身朝着那片残垣断壁走去，博杰·汉斯见此也跟了上去，并且朝身后的雷欧说道：“那家伙是个人品差到极点的疯子，跟他接触最好小心一点，免得被他带入麻烦之中，当然不跟他有任何接触才是最好的。”

走在前面的影子不满的嚷嚷道：“吝啬鬼，背后说人坏话可不是绅士的行为。”

“我可没有背后说人坏话，我是当着你的面说的。”博杰·汉斯显然和影子的关系是敌非友，在听到对方的话后毫不犹豫的回嘴道。

三人很快就来到了庄园的废墟中，这时候废墟中已经有十三个人等在那里了，他们各自占据一个未知，或是站着，或是蹲着，有个人甚至将自己挂在了一根木杆上，看上去就像是稻田里的稻草人一样。

在三人进来后，等候的那十三人都不约而同的朝他们看了过来，只是他们的视线仅仅在前面两人身上扫了一下，然后就都落在了走在后面的雷欧身上，而雷欧这时也毫不胆怯的看向眼前的这十三人。

在十三人审视雷欧的时候，雷欧也通过感知异常能量，很轻松的在这些人中找到了拥有神秘物品或者神秘力量的人。

不错，在这几个身上散发出异常能量的真知会成员中，有一个人所散发出来的异常能量并不是源自于他们所拥有的类奇物物品，而是源自于自身，就像是维纶世界开启血脉的超凡者一样。

只不过这个人身上的异常能量不像超凡者那样相对稳定，反倒非常混乱无序，感觉就像是一枚随时都会爆炸的炸弹一样，而这个身体拥有异常能量的人就是那个把自己当做稻草人一样挂在木杆上的真知会成员。

“吝啬鬼，这个就是你准备用自己唯一的推荐权推荐的新人吗？”在这些人中，一个声音听起来有些苍老的成员开口询问道，这个人也是身上拥有异常能量物品的人之一。

雷欧在听到这人的话后，有些诧异，转头看了看博杰·汉斯，刚才从那个影子叫博杰·汉斯吝啬鬼时，他以为对方是在嘲笑或者蔑视博杰·汉斯，而现在他才意识到原来博杰·汉斯是给自己起了一个吝啬鬼的外号，这让他莫名的想笑。

显然这个老成员的身份不同，听到对方称呼自己的外号，博杰·汉斯显露出和刚才完全不同的态度，非常恭敬的朝对方行了个礼，然后极为正式的介绍道：“这位就是我推荐的新成员，我相信有他的加入，会对我们组织起到很大的帮助，对了，这位的外号是巫师。”

听到博杰·汉斯对雷欧的介绍后，在场的十几个人中绝大部分都没有表现出任何异常情绪，唯独只有那几个身上有着异常能量反应的成员才发出了一声微弱的惊呼声，表现的惊讶情绪和之前影子听到这个外号时一样。

雷欧这时候也察觉到巫师这个名称在这个世界或许拥有特殊的意义，要知道他使用的巫师这个词是用的法兰语，照理说这个世界的人应该听不懂才对，而从那几名有反应的人来看，他们显然听懂了这个词，即便不知道其含义，但至少也应该听过类似发音。

“能够用这种古老而神秘的词汇来充当自己的外号，看样子你对古神秘学非常自信，”老人开口说道：“单凭你懂得使用这个词来判断，你的确有加入我们组织的资格。不过，前提是你能够通过我们的测试。”说着他转头朝身旁一个高大的、带着利齿狼面具的人说道：“去把那个小玩意拿来，既然他这么有自信敢用巫师这个词作为外号，那么他应该就能够解开那个东西。”

“不公平，这不公平！”博杰·汉斯似乎知道老人口中所说的那东西是什么，极为不满的嚷嚷道：“其他人加入协会的考验都是那么的简单，只要写一份测试卷就可以了，为什么我推荐的人必须要用那东西作为考研，我记得没错的那那东西至今还没有一个人拼出来，你这分明就是不想我推荐的人通过测试，”

老人并没有因为被指责而恼怒，反倒平静的说道：“吝啬鬼，别激动！虽然我拿出了那东西，但他并不需要把所有的拼图都拼完，只需要拼对五块就通过了。诸位，你们觉得呢？”

“赞同。”

“我同意。”

“没意见。”

……

周围众人纷纷对老人的话表示赞同，博杰·汉斯一时间无法再指责这件事，只能转头歉意的看了看身后的雷欧，看样子他显然不看好雷欧通过测试。

没过多久，那个高大的真知会成员便提着一个大箱子走进了废墟，然后在老人的示意下，来到了雷欧身边，将手中的箱子放在已经被清理过的地上，打开箱子从里面倒出了好几千块大小相等的方形石块。

雷欧看了看石块，微微皱了一下眉头，蹲下身子捡起一个石块看了看，他发现这些石块只是看上去像是石块罢了，实际上应该是某种合金，而且极为坚固，堪比战舰装甲，另外这个石块的六个面全都刻有划痕，这些划痕像是某个图案的一部分，而且每个面的划痕都不一样。

一个方块就已经这样了，现在是几千个方块都是这样，如此算来，这些方块能够组成的图案将会是一个天文数字，难怪之前说这东西没有一个人拼出来，想想也是，这样一个天文数字般的拼凑方法，也只有宇宙中那些强大的智能装置才能够完成如此庞大的计算工程。

老人沉声说道：“这是一个完整的拼图，你只要拼对其中五块，就算是通过测验了。”

雷欧质疑道：“刚才吝啬鬼说这个图案你们自己都没有拼出来，又怎么能够知道我拼得对不对呢？”

老人微笑着说道：“放心，我们有特殊的方法可以确定你是否拼对。”

雷欧听后，蹲下身子，看了看眼前散乱堆放的方块，周围的人也聚拢过来，就像是看戏一般，等着雷欧开动。

周围人的目光并没有让雷欧感到不适，他也没有急着挑出石块拼凑图案，只见他注视了良久，在周围的人开始失去耐性的时候，忽然伸手从方块堆中取出了一个方块摆放在眼前，然后想都没想，又从方块堆中取出另外一块，摆放在旁边，之后周而复始，不停的从方块堆中拿方块，摆好，很快就已经摆好二十几个了。

周围的人看到雷欧的这种行为，都不由得愣了愣，然后又露出了少许的失望，显然他们这是将雷欧的行为当成了破罐子破摔，随意取出方块摆放在一起，根本没有考虑过方块只见的联系。

于是，众人便分散开来，等待这场闹剧结束。

在将三十个方块摆放在一起后，雷欧就停下了手，然后朝着那名老人说道：“我已经拼完了，你来测试其真伪吧。”

“这还需要测试吗？根本就是胡闹。”有人不满的说道。

一旁的博杰·汉斯虽然不满有人这么说，但他也不好替雷欧辩护，因为他也同样认为雷欧这是在胡乱拼。

那名老人见此情况，没有说什么，从口袋中掏出了一个眼球大小的水晶球，然后走到了雷欧拼凑的三十个方块面前，蹲下身子用水晶球触碰了一下方块。

随后，众人便看到方块表面所有的花纹全都亮了起来，并且悬浮到了空中翻滚了两圈，然后落在了地上。

这一刻废墟之中变得鸦雀无声，所有人都对刚才发生的一幕感到震惊。

“我这算不算是通过了？”雷欧等了一会，看到众人都还没有从震惊中回过神来，便主动开口问道。

“你！你是怎么做到的？”最先回过神来的是那名老人，他无比激动的站起来，朝雷欧问道：“你是不是看到过完整的拼图？”

这一声询问瞬间将在场所有人的目光都集中了过来，雷欧再一次成为众人的焦点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67117877"  chaptername="第一千二百六十九章  资格测试">加入书签</a>
</div>
