
端木瑶能赢吗？

白彦青似乎没听到君亦邪的问题，他一手执棋，一手捋着胡须，认真琢磨棋局。

君亦邪是多么狂佞，多么不可一世的人呀！在师父面前，却永远都乖乖的，像个大男孩。

见师父不回答，他纵使再好奇，也不敢再问第二句，只安安静静等着师父下子。

小师妹白玉乔在一旁看着君亦邪，也不知道怎么的，竟心生怜悯。再她看来，君亦邪对师父是绝对的服从，绝对的信任，可是，师父对师兄却各种隐瞒。

白玉乔不明白师父为何要瞒着师兄那么多事，她暗暗地为师兄感到不公平，但是，从来不敢透露什么。

背叛师父到底有多可怕，她比师兄清楚多了。

半晌，白彦青并没有下子，而是淡淡地说，“输和赢，那得看比什么，怎么比了。”

君亦邪大喜，连忙道，“就这一回，薛皇后的事！”

“输赢不在这些小事，在最后，等着吧。端木瑶会赢的。”白彦青说得云淡风轻的。

“最后？难不成，师父……早有安排？”君亦邪低声问。

在他看来，师父把让他插手韩芸汐和龙非夜的事情，并不是怕他惹麻烦，而是师父另有计划。

白彦青什么都没透露，问说，“等着吧，南都马场的缺口多久能补足？”

君亦邪郁闷了，师父每次都这样，说一半就转移话题，弄得他心痒痒的。

君亦邪迟迟没回答，白青彦不悦瞪了他一眼，他立马乖乖禀，“没个一年半载是补不足的，已经和云空商会的马商接洽，如果能同他们做成买卖，缺口就不会那么啊。”君亦邪如实回答。

“雪山植药一事，可启动了？”白彦青又问。

“还有些细则在商议，呵呵，宁静这个女人……难缠得紧！最近她在准备婚事，雪山的事情就耽误了。”

君亦邪这段时间也非常忙碌的。白彦青只是点头，并没有评议什么，继续下棋……

几日的时间，薛皇后的事闹得越来越大，韩芸汐和龙非夜这边却仍不为所动，既没有表明态度，也公开发表过任何意见。

如此一来，众人便更加好奇事情的真相了。

离端木瑶上门挑战还有两日的时间，韩芸汐正坐在院子里，看着一桌信函傻笑。

这一堆信都是写给她的。

有来自天安穆将军府的，有来自中南都督府的，有来自药鬼堂的，有来自医城、药城的，还有来自黑市的。

信函内容皆是表关心，提醒她要小心端木瑶，切勿和端木瑶硬碰硬。

来自医城的信是沈三长老写来的，信中说了，如果韩芸汐愿意，他可举荐云空大陆口碑最好的仵作，也可以亲自过来，辅佐验尸。

来自药城的信是药王老人亲自写来的，那个不关世事的老家伙居然也知晓此事，他在信中说了，如果韩芸汐愿意，可以将薛皇后尸体带到药庐去，他亲自辅佐验尸。

信中还稍上了求药洞那位糟老头的问候。

韩芸汐一直都知道自己人缘差，莫名其妙就会得罪人，莫名其妙就会招人恨，招人仇。

看着这一堆信，她忽然发现自己朋友还是蛮多的，她笑着对龙非夜道，“我的人缘……似乎还不错，这算朋友遍天下吗？”

“这叫人脉。”龙非夜淡淡说，连他都必须承认，韩芸汐这些年来在云空大陆积累的人脉，并不容小视。

“王妃娘娘人缘本就好……”

顾北月的话还未说完呢，一道黑影忽然飞掠而下，不是别人，正是顾七少！

他一身黑袍遮掩了全身，就只露出了一对玩世不恭的妖冶之眼，确切的说应该叫他古七刹吧。

古七刹一落地就冲到韩芸汐面前，可惜，还未靠近，龙非夜就伸出一脚，险些把他扳倒，幸好他及时后退了。

他着急着，顾不上和龙非夜计较，问道，“毒丫头，端木瑶要上门挑战，当真？”

韩芸汐没出声，缓缓转头朝屋内看去，顾北月径自微笑着，龙非夜喝着茶，只要古七刹远离韩芸汐，他懒得多管闲事。

“毒丫……”

古七刹还要问，沐灵儿却突然从屋内冲出来，惊呼，“药鬼大人！”

除了沐灵儿还心存幻想，在场的谁都知道古七刹这几日不在院中，就是故意躲避沐灵儿的！大家不动声色着，就等着看古七刹逃走。

可谁知道，古七刹没理睬沐灵儿，也没急着走，而是关切地问韩芸汐，“毒丫头，那事情是不是真的？”

见状，已经冲过来的沐灵儿戛然止步，她欣喜的表情僵在脸上，看着古七刹那心急如焚的样子，她怔住了。

该高兴他终于出现了，该高兴他没有见到她就马上走掉的。可是……可是为什么她的心会那么痛？

“真的！”

韩芸汐回答后，便起身将沐灵儿拉过来，质问古七刹，“这丫头等你好几天的，你老人家架子够大的呀！”

古七刹没理睬她们，朝龙非夜看去，“秦王，你真让毒丫头跟端木瑶那贱人单挑？”

龙非夜不屑回答，这件事还不必古七刹担心。

“等她来了再说，人都还没来呢，天知道她带什么证据来了！我不认，她能拿我怎么样？”韩芸汐解释后，又岔口话题，认真说，“灵儿找你商量沐家的事情呢！怜心夫人那边拖那么久了，你也该给答复了吧？你们俩好好谈一谈！还有，药王送的那套药籍，我给灵儿了，她不懂的地方，你好好教一教。你们俩将来可是要在药鬼堂挑大梁的！”

古七刹这才朝沐灵儿看去，沐灵儿心堵着，却什么都没表现出来，她立马装出一副崇拜的模样，对古七刹狗腿地笑，“药鬼老前辈，上一回在药鬼堂冒犯了，得罪之处，您老人家就看在王妃娘娘和殿下的面上，原谅我吧！”

这丫头上一回在药鬼堂开业之日，挑战他的事情，古七刹早就忘光了，他没说什么，点了点头，便径自在顾北月身旁坐下。

沐灵儿立马凑过来，恭恭敬敬地帮他倒茶，“老前辈请，小心烫。”

古七刹挑眉看了她一眼，阴阳怪气地说，“都快被你叫老了。”

“要不，我叫你师父吧？”沐灵儿连忙问。

这分明是要拜师的意思，古七刹端了一杯茶藏黑袍里喝，只当没听到。

谁知道，沐灵儿更绝，立马下跪，直接磕了个响头，“师父不反对的话，就请受徒儿一拜吧！”

古七刹刚到嘴边的茶全喷了，“老子没答应，起来！”

沐灵儿眨巴着那双大眼睛，一脸无辜，“可是，我都磕头了，怎么办？”

收下这么个徒弟，他还能有自由？指不定哪天就会被她发现真相了。

古七刹真心吓着了，认真说，“老子给你磕回去，成不？”

沐灵儿眼睛都湿了，却“哈哈”笑出声，“前辈真会开玩笑，前辈要是不愿意，那罢了便是。”

也不知道在场的有多少人注意到沐灵儿眼中的泪光，韩芸汐是注意到了。

看着这个倔强要强的丫头，韩芸汐的心特别疼。

或许是看到自己过往的影子，或许是因为那份血溶于水的亲情，或许就是因为投缘。

只是，韩芸汐知道，自己能帮的也就那么多，再帮下去只会弄巧成拙。

感情这种事情，本就双方心甘情愿的，她感动于沐灵儿的心甘情愿之余，总不能去逼迫，算计古七刹吧。

龙非夜递来一杯茶，打断了韩芸汐的思路。

她朝他看去，他忙着泡茶，并没留心他，这个角度看去，他的侧脸弧度是那样冰冷寒彻，散发出拒人于千里之外的冷傲感。

三年多了，他其实还是三年前那个他，没多少变化。

韩芸汐心中感慨，“龙非夜，幸好，幸好你也喜欢我。”

沐灵儿都这么说了，古七刹怎么会不答应？他笑得特诡异，“罢了罢了！”

“那药王那套古医籍，前辈可否指点一二？”谁说沐灵儿死心了，她还继续努力着呢。

韩芸汐又心疼又想笑，古七刹的脸早就阴了，幸好蒙面遮着看不到。

“好了好了，你不懂就问，那么客气作甚？”

古七刹即便答应了，沐灵儿日后也未必能找到他请教。

“多谢前辈！”

沐灵儿还是很开心的，竟当场就拿出药籍来，而且还附带了一本厚厚的笔记本。

“前辈，这套书我都看完了，我不懂的全记下了，这第一本里就有一百来个地方不明白，今天就先问这些吧。”沐灵儿认真说。

古七刹还未开口，顾北月便淡淡道，“在下乏了，你们做。在下先告辞。”

顾北月刚走，龙非夜就站了起来，韩芸汐立马跟上，她笑道，“我们还有事，你们慢慢讨论。”

古七刹原本还想说点什么，这下却彻底沉默了。

就这样，接下来两日的时间里，沐灵儿一直缠着古七刹，非常虚心地请教，做笔记。

两日相处下来，古七刹竟打消了之前的怀疑念头，因为沐灵儿除了请教药籍的事情之外，并没有骚扰他什么。

或许他想多了，沐灵儿就只是好学而已，并没有发现他的秘密。

教一教这个小丫头也无妨，反正将来药鬼堂的事情全得这丫头张罗，他才不会死守着药鬼堂呢！

两日后的清晨，端木瑶还真的上门来挑战了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584845"  chaptername="第655章  幸好你也喜欢我">加入书签</a>
</div>
