    顾朝微顿了一下，，没有正面回答陆衍的这个问题，只是问：“这个时候回来呆多久？”

    　　陆衍道：“一个多月吧，我妈说太想我了。”他露出了一个无奈的笑容。

    　　然后又把话引导到了林淼的身上，说：“但是淼淼就不一样了，她说不定这次就不回去了。”

    　　这个话一出来。

    　　大家都看向了林淼，吃惊地问：“林大小姐，你决定回来念书了？”

    　　林淼眼睛一直看着少年，听到这句话，说：“还没确定下来呢。”

    　　她眼睛微弯了一下：“阿朝，你希望我留下来吗？”

    　　顾朝皱了一下眉头，语气冷淡地说：“你想留下来，问我做什么。”

    　　林淼眼里有一点受伤，但她知道顾朝就是这个性子。

    　　她语气有些黯然，带着一点开玩笑的语气道：“你要是愿意让我留下来，那么我也不用考虑了。”

    　　陆衍这个时候插话，调侃地说：“淼淼在国外很受欢迎，那些外国人没见过像她这样的东方大美人，追求者多的都能排到市中心了。”

    　　这句话是夸张了一点，但林淼确实是个美人，以前没出国的时候，也是很受欢迎的。

    　　陆衍道：“还有个混血儿一直追着她不放，但是淼淼这几年都没有交过什么男朋友。”

    　　这个暗示已经够明显的了。

    　　包厢里的都是人精，要是这都听不出来，岂不都是白活了吗？

    　　但顾朝偏偏像听不出来，表现的很冷漠。

    　　“你为什么一定要我回答这个问题，我让你留下来你就留下来？”少年扯了一下唇：“林淼，你总是对我说一些没意思的话。”

    　　林淼的脸色有些苍白下来。

    　　这个人总是这样，毫不顾忌的伤害着周围的人，像是浑身带满了刺。

    　　气氛有些尴尬了下来。

    　　其中一人看不过眼，忍不住道：“顾朝，这就是你的不对了，难道你没看出来林大小姐她....”

    　　话还没说完，林淼就变了脸色的打断了他的话语：“算了，大家没必要为了我的事情不开心，是我没有分寸，明知道阿朝不喜欢我说这些话...”

    　　陆衍皱了一下眉头，

    　　没说话。

    　　张齐看了一下众人的脸色，笑着说了一句：“不聊这些了，今天可是陆衍他们的接风宴，要是老说顾朝，可就没有意思了啊。”

    　　李二少敏锐的察觉到事情有些不对。

    　　他忍不住看了一眼坐在那里的林淼，挠了挠头说：“齐哥，我怎么觉得气氛不对啊。”

    　　虽然林淼是这样说的，但架不住有人想搞事情。

    　　林淼是个大美女，其中肯定有对她以前爱慕过的。但林淼至始至终都只喜欢顾朝一个人，但是顾朝确实对林淼爱搭不理的。

    　　这会儿林淼受委屈了。

    　　自然是看不过眼的。

    　　“顾少怎么不带自己未婚妻过来，难道那些传闻都是假的？”

    　　顾朝听到这句话，面无表情地看了他一眼。把那个人看得背后有点发凉。

    　　林淼听到这句话，看了过来。

    　　挤出一个笑容说：“阿朝真的交女朋友了？是那个苏家小姐吗？听说她是一个优异的等级女性。”

