    第170章 车祸，为什么要这样对我啊（求收藏求订阅）

    两个美女，居然都想要坐李浩的车，同时对着李浩说道。

    旁边冯玉玲、刘玉等人看到这一幕，张了张口，却是又将要说的话憋回去了。

    陈涛和吴超两人见到这一幕也是张大了嘴巴。

    开着豪车就是牛叉，女生抢着上车。

    “那个……可是我车只能载一个人。”

    李浩听到林嫣然和蒋婷婷两女的声音，却是弱弱的说道。

    “嫣然，我的头好晕啊！若是坐出租车的话，我会吐出来的！”

    却这时，蒋婷婷又是对着林嫣然说道，整个人看起来真的像是喝醉了一样，连站都要站不稳了。

    “好吧！那你坐他的车吧！李浩你送她回去......”

    听到蒋婷婷的话，林嫣然却是不再多说什么，都是寝室的闺蜜，而且对方看上去的确喝得有些多了，所以林嫣然也不再争了。

    “既然如此，那你便坐我的车吧！走了，有问题的话打电话......”

    李浩又是直接说道，然后便是向着之前吃火锅的位置走去。

    蒋婷婷则是自然而然的跟了上去。

    “李浩！我好晕......”

    见到李浩竟然也不管自己，蒋婷婷顿时又对着李浩说道，做出一副要晕倒的样子。

    李浩：..........

    李浩无奈，只能又转过身来，将蒋婷婷的手臂给扶住。

    看到这一幕，那林嫣然的眼神之中却是又生出一抹不自然的神色，心中总感觉有些酸酸的，就像是原本是属于自己的东西被别人给占据了一样。

    “我们也走吧，打两辆车.....”

    吴超又是说道，然后直接叫了两辆出租车，除了夏杰两人，还有李浩和蒋婷婷两人，现场也还有六个人，一辆车肯定是坐不下的，所以吴超直接喊了两辆车。

    几人坐车上，便径直的想学校而去了。

    李浩扶着蒋婷婷，某一刻，蒋婷婷忽的又对着李浩说道。

    “李浩！遇到你真好。”

    “那肯定啊！要不，今晚不回去了？”

    李浩则是似笑非笑的又对着蒋婷婷说道，想到之前那厕所里面的画面，李浩的视线又忍不住在蒋婷婷的身上扫着。

    只能说，这蒋婷婷的身材真的是太诱人了，让李浩忍不住自拔。

    “你真是坏死了！”

    蒋婷婷听到李浩的话，俏脸顿时又生出无比的羞红之色，瞪着李浩说道，看上去哪里还有什么要晕倒的迹象啊。

    “那你是愿意呢？还是愿意啊？”

    李浩又是笑着说道。

    “嗯！”

    蒋婷婷整个人又是羞得不已，但还是点了点头，然后又对着李浩说道。

    “你定酒店吧？”

    “哈哈，不用定，直接去香格拉溪大酒店就行了！那酒店是我的.....”

    见到蒋婷婷这个模样，李浩顿时又笑了起来，今晚，一定要和蒋婷婷大战三百回合。

    “啊？”

    听到李浩的话，蒋婷婷整个人又是震惊不已。

    那香格拉溪大酒店是李浩的？

    蒋婷婷的心中生出惊涛骇浪，越发的坚定了自己心中的决定，与其每次回去被父母拉去相亲让自己早点嫁出去赚钱，不如将自己给了李浩，抓住这个青年。

    她没有钱，没有背景，没有家庭，唯一就是有点身材。

    “哈哈！走吧......”

    李浩见到蒋婷婷震惊的样子，又是忍不住笑着说道，拉着蒋婷婷往自己停车的方向去。

    迫不及待。

    虽然李浩已经是修士了，拥有系统，但李浩终究还是一个二十来岁的青年，是个正常的热血青年，单身了二十年的处男。

    很快。

    两人便是又回到了小龙燚火锅店的门口。

    一辆兰博基尼毒药静静的停在火锅店门口，依旧引起过过的人的注目。

    即便已经是十一点多了，但这里可是市中心的繁华地带，许多人的夜生活才刚刚开始。

    李浩直接打开了车门，坐到了驾驶座上，蒋婷婷则是坐上了副驾。

    “又是哪家的富二代吧？”

    “豪车配美女！这才是生活啊。”

    “这车简直太帅了。那美女的身材也真是劲爆啊。”

    “...........”

    当两人坐上这辆兰博基尼毒药的时候，周围那些路过的群众看到这一幕，顿时又发出无比哗然的声音。

    这些路人的声音自然落到了李浩的耳中，但李浩却是没有丝毫的理会。

    世上，总有人，要活在别人羡慕的目光之中，自己就是其中之一。

    轰。

    兰博基尼毒药引擎的轰鸣声顿时又响彻起来。

    嗖。

    兰博基尼毒药顿时启动，窜了出去，疾驰在夜晚的路上，向着香格拉溪大酒店的方向而去。

    开着跑车，闻着蒋婷婷身上传来的清香，李浩的心中想入非非。

    下一刻。

    李浩单手开车，右手悄然的放在了蒋婷婷的大腿上。

    蒋婷婷整个人微微一颤，忍不住瞪了李浩一眼，却没有说什么，只是那俏脸上依旧绯红无比。

    然而，就在某一刻。

    本来正常行驶的兰博基尼毒药却是被李浩一脚猛烈地刹车给踩停了下来。

    “啊~”

    突然的刹车让旁边的蒋婷婷都是发出一声惊叫。

    原因是，在李浩这辆兰博基尼毒药前面，原本也正在正常行驶的车突然刹车停了下来，李浩也不得不刹车停下。

    隐隐的，李浩还听到一道‘砰’的声音，声音正是从前方那辆车传来的。

    这辆车还是一辆大奔，S450。

    紧接着，后面车上的李浩和蒋婷婷两人便是见到这辆奔驰S450的应急灯闪了起来。

    出车祸了。

    前面这辆奔驰S450出车祸了。

    这是两人第一时间的念头。

    也不知道什么情况。

    后面的车也已经堵起了长龙，有的车已经纷纷变道从旁边绕行起来。

    也就在这时。

    这辆奔驰S450的驾驶座上面走下来一个穿着西装带着眼睛，大腹便便的中年男子，看上去四五十岁的样子。

    之间这男子怒气冲冲的走下了车，然后走到车头一看，面色顿时变得难看至极。

    他的车头左侧，花了一大片，都有些变形了。

    旁边，一辆人力三轮车的前轮已经被撞变形了，一架老式的缝纫机也落到了地面上。

    地上，还坐着一个六七十岁的老婆婆，老婆婆头发花白，正在揉着腿，看到变形的三轮和地上的缝纫机，她顿时哭了起来。

    “老天爷啊.....我这是造了什么孽啊！为什么要这样对我啊.......”

    (本章完)

