    第2732章渣男的下场

    何安笙听见季橙这么狮子大开口，嚷道：“季橙，你以为我家是开印刷厂的吗？你这么想要钱，为什么不去抢银行？”

    季橙是一个自私自利到极致的女人，在这样的情况下，她必须要考虑好自己的退路。

    与其被何安笙像甩阮桃一样的甩了，她还不如趁现在给自己捞些好处！

    “何安笙。”

    季橙之前在何安笙的面前，十分强势。

    可现在，她变得可怜兮兮的，一副随时都会哭出来的模样。

    “我在季家的情况，你比任何人都清楚，季家从来没有养我，她们之所以要我，不过是当初阮桃没有了价值，我更有价值而已，现在，季家落难了，你认为她们会怎么做？他们会把我当成救季家的唯一一根稻草，我认识的男人，也只有你，到那时，季家会缠着何家！”

    季橙晓之以情，动之以理，一五一十的将自己的困境讲给何安笙听。

    “何安笙，我怀了你的孩子，现在……”

    何安笙震惊的问，“你怀孕了？你不是说是安全期的吗？”

    季橙委屈道：“我今天听医生说，才知道安全期也不是绝对安全的，你放心，我要是和你解除婚约，我肯定会拿掉这个孩子。”

    季橙又停顿了一会儿。

    她的手，轻轻地抚摸着小腹。

    何安笙丝毫没有怀疑季橙是在拿怀孕来要挟他。

    “我现在的情况，已经不配嫁给你了，你明明可以娶一个更好的女人为妻，她会成为你的贤内助，替你生儿育女，为你支撑大后方。”

    何安笙这会的醉意，被季橙怀孕这事，都给砸懵了。

    这是他的第一个孩子。

    他和季橙在一起的时候，也有情深意浓的时候……

    可现实就这么残酷的摆在他的面前，他也不得不犹豫了！

    何安笙迟疑了一下，深呼吸了一口气，道：“让我想想。”

    季橙体贴入微的说道：“你慢慢想。”

    季家依靠不了。

    何安笙的身上，明明还有别的女人香水味。

    真要闹大了，他完全可以一口咬死是应酬时沾染上的。

    季橙压下心中的燥意，想着倘若自己在帝都有一套房，那就是自己的家。

    只要她好好跳舞，自己的后半生，应该不愁。

    再者，凭她的长相和舞蹈技能，以后肯定是可以嫁一个有钱人。

    这一夜，许多人，都不能安睡。

    华无瑕和裴雪松是兴奋的睡不着，总感觉现在发生的一切，像是一场梦。

    次日上午的阮桃直接来到了医院，在叶琳琅的诊室里跟着学习。

    学车加跳舞，阮桃决定放到下午。

    阮桃看见季橙在医院里，就跟没看见似的，季橙昨晚撒谎自己怀孕了，今天一大清早就到医院里检查了。

    怀孕需要查尿。

    季橙将一位年轻的孕妇挡在卫生间里。

    “姐姐，你能把你的尿给我分一点吗？”

    季橙这么一说，年轻的孕妇傻眼了。

    季橙又哭兮兮的卖惨道：“我男人出轨了，要和我离婚，我不想和他离婚，我就撒了一个谎，说我怀孕了，姐姐，你这长的这么漂亮，心地又善良，请你帮帮我，拜托啦！”

    (本章完)

