    大殿中有着丝丝血腥之气弥漫，爆裂的神族武者血骨，已经完全化为一滩污血，甚至因为诅咒之力的原因，原本的神血都变成了剧毒。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “鸢儿，若是想要控制一名无上王者，需要消耗多少融入诅咒之力的神血？”

    萧晨大手一挥，顿时有着天火凭空产生，将地上的污血全部清理一空，随即出声说道。

    “师尊，鸢儿估计若是一名三重天以下的无上王者，至少需要一小斗这么多的神血，毕竟诅咒之力需要和神血充分的融合。”

    紫鸢的声音随之响起，顿了顿紧随着说道：“至于三重天之上的王者，还不好说。”

    闻言，萧晨点了点头，如今古元部落所能够提取的神血，实际上对于普通的神族武者来说，根本没有多少，好在古元有着充足的神族武者的血骨。

    “好，那你准备几份，为师等日后有大用。”

    “是，师尊。”紫鸢轻轻点了点头。

    ……

    十天后，古元部落的虚空挪移大阵，有着漫天的银光洒落，萧晨的身影从阵台之上走下，十天的奔走，他将部落的虚空挪移大阵彻底的贯通。

    自此以后，从古元部落可以直达人界南离大地东域火穹域，更是能够传送到东荒大地东皇域，还有着中南域天刀王部附近。

    为此，萧晨亲自前往了人族东皇域和中南域。

    然而，事实上并不仅仅如此，在萧晨的背后还有着数道身影出现，有一名老者带队，这位老者正是来自于人族东皇宫的一位阵道大师。

    无他，古元部落的虚空挪移大阵，要扩建。

    盖是因为天地万灵塔的存在，要知道整个东荒大地广袤无边，就算是在南域之地，就算是半王强者横渡都殊为不易，更何况那些远在东荒北疆之地的人族武者。

    还有着遥远的东疆，广袤的人族地域数以百计，有多少武者的存在，他们闯天地万灵塔，想要横渡广袤的大地，根本就是在找死。

    所以东皇宫出手了，要在古元部落构建一座连通整个人界东荒大地的级虚空挪移大阵。

    或许比不得东皇域绵延千里，但是想要遍及整个东荒大地，至少要是一座十分巨大的挪移大阵阵群。

    “劳烦裘前辈了！”

    走出大阵的萧晨，回身对着老者说道。

    “无妨。”老者笑着摆了摆手，说道：“大阵建起来，才能让更多的强者前来闯天地万灵塔，若不是老夫年岁已高，也要去闯塔了！”

    东皇宫出手，自然是乎想象，萧晨也是乐得捡一个便宜，只要虚空挪移大阵阵群建成之后，古元部落，将会是除了东皇域之外，东荒的第二大繁荣之地。

    到时候直接就能够从古元王部，直接达到东荒大地四疆之地，真正东荒的枢纽之地。

    此刻萧晨也庆幸当时将城池规划的如此之大，这般下来，整个外城有着大概三分之一的地方将会布满一座座大阵，单单是每一天收取的元石，都将是一个海量。

    当然，东皇宫也不会去做赔本的买卖，虽然大阵立在古元王部，但是其中的收益，同样需要上缴，而且是二八分，古元王部只能拿两成。

    但是仅仅这两成，依旧让其他的那些隐藏世家，王部帝族眼红，甚至毫不客气的说，大阵阵群只要落成，古元部落仅仅是凭借这些大阵，就是好不亚于抱着一座聚宝盆。

    嗡嗡嗡！

    有着嗡鸣响起，外城西部地方大片的房舍被推到，在裘姓王者的动作下，一座虚空挪移大阵显化而出。

    “这是虚空大挪移大阵，究竟是通向哪里的？”

    “那还用说，有着天地万灵塔在，自然是要接引我东荒四域之地的强者而来，王者还好说，能够横跨亿万里虚空，对于重楼境武者，可就不那么容易了，你以为谁都像是你我乃是古元主部治下的族民。”

    “那这么说，咱们也能前往东荒四方大地看看了？”

    望着外城中的变故，无数武者议论纷纷，仗剑行走四方，游历天下，对于武者来说十分的向往。

    但是游历天下是需要实力的，广袤的大地有着太多的机缘不假，但更多是杀机，很多人就是这样白白死在荒野中，不知所踪。

    而有了虚空挪移大阵，这种安全性就大大的提高了。

    “我南域从来没有这么繁盛过！”

    终于，有着老者惊呼！

    半空中，萧晨没有出声，阵王的度很快，仅仅一刻钟就已经出现了三座虚空挪移大阵。

    这些虚空挪移大阵早已经炼制完成，甚至空间坐标都已经烙印完成，只需要安放好位置，激就可以了。

    除去古元王部原有的一座虚空挪移大阵，这一次东皇宫强者到来，将再次安置六座虚空大阵，其中两座通往北域，三座通往东域，一座通往西域。

    再算上古元部落的那座通往东荒中心之地的大阵，古元部落和整个东荒大地的联系彻底建立起来。

    就算是前往中土大地，也是一件十分简单的事情！

    虚空挪移大阵新联通的空间坐标，其中的空间通道并不稳定，至少需要数日的时间去稳固其中的空间风暴。

    而这一日，萧晨迎来了他的客人，天台璇。

    那个已经前往了中土文王宫百年的时间，如神女般的女子。

    百年没有未见，出现在萧晨面前的天台璇，愈的让人迷失，赤足踏空，丁点微尘不染，一双玉足晶莹如玉，剔透如同水晶，浑身所笼罩着一种朦胧的神光。

    不仅如此，神光中有着一抹若有若无的玄妙溢散而出，轻纱拂面，让人看不清楚精致的面容，但是那双眸子却是如同能够洞彻心扉。

    萧晨眸光微眯，双眸如电直接洞穿了那重重迷雾，看到了那张精致的面容。

    “百年未见，天女愈的光彩动人，如同神女降世，萧某看来要甘拜下风了。”

    面纱之下，天台璇轻笑，顿时天地恍惚变得明亮了许多。

    “看来要称呼你圣子了，这个位置可比小女子厉害多了，要甘拜下风的是天台呢。”

    美眸溜溜转之间，天台璇闪过一抹诧异，显然萧晨的话语中，让她明白，萧晨看出已经再次看到了她的精致面颊，还有着武道修为。

    “天台返回中土，不过是将上一世所留下的东西再次拿回来，才有了如今这般修为，到是萧族长短短百年时间，就到了这般境界，这才是真正的让人佩服。”

    萧晨挑眉，他感受出来天台璇的修为比他还要高，虽然还没有晋升到七重天法则世界级别，但是恐怕已经步入了凝炼法则世界的程度，只是不知道凝炼到了几成。

    “萧族长，天台万里迢迢从中土赶来，难道连一杯灵茶也舍不得吗？”

    眸子中带着一抹调笑，天台璇轻笑。

    “请，故人前来，岂能没有准备。”

    萧晨大笑，将天台璇引到了青石园之中。

    “萧族长，天台是为了百年之前的约定而来。”

    落座之后，天台璇没有丝毫的遮掩，随即出声说道。

    “王晶早已经备好，就等着天女前来取走了。”

    萧晨也没有耽搁，顿时手中轻翻，顿时有着紫色流光落入了天台璇手中。

    “气运王晶！”

    这一刻，天台璇眸子湛亮，甚至情绪都有些波动起来，浑身的神性氤氲爆闪，玄妙之气愈的迷人。

    “咦。”娇咦声随之响起，因为萧晨交给她的气运王晶，不是一块，而是两块。

    当初他们的约定，就是一块气运王晶！

    “好浓郁的气运之力，也只有气运你十分昌隆方部族，所凝聚王晶之时，才会生成这样品质的王晶。”

    晶莹的玉手握着紫色的水晶，愈的有着氤氲交相呼应，天台璇的声音再次响起。

    “萧族长，咱们算是老朋友了，有什么事情直说就可以了。”

    一块王晶变成两块，天台璇并不认为，自己将萧晨迷住了，虽然她自信有着这般魅力，甚至她返回中土之后，再次出现在文王宫，就已经引得一片震动。

    但是对于萧晨，她还是十分的了解的。

    “天女，萧某有两个宝贝女儿，这一次劳请天女一同都收入你的座下吧。”

    美眸流转，天台璇面纱下嘴角轻起，弯起一个好看的弧度。

    “萧族长，咱们明人不说暗话，说起来当真是要论天赋，天台两世加起来或许都比不上你，至于教弟子，天台虽然不知道如今如何，你座下的九名弟子，可是个个不凡。”

    “我这两个宝贝女儿，被我宠溺惯了，舍不得下手去管教，而且我的道杀伐太重，沾染了太多的因果，不适合她们两姐妹。”

    “好，两个丫头我都带走，也算是在中土有个照应。”

    天台璇没有扭捏，答应了下来。

    “不过，天台还要一块气运王晶。”

    下一刻，面纱之下的天台璇有着一抹羞红，显然是说出这话让她有些不适应，甚至在萧晨的注视之下，绯红之色蔓延到了精致的锁骨，甚至殷红的纱裙。