    吴白心里久久难以平静，林淡妆竟然有魔族血脉。

    如此看来，郝卫平应该是知道魔珠的。

    应该是他抓到林淡妆，无意间发现了林淡妆有魔族血脉，所以才逼迫她吃下魔珠。

    地球上竟然有魔族的存在，这让吴白有种奇妙的感觉，仿佛回到了武极大陆。

    林淡妆体内的魔珠虽然比他暂时封印了，但是林淡妆本身就是魔族血脉，长此以往，万一融合了魔珠，那后果不堪设想。他不能眼睁睁的看着林淡妆入魔。

    郝卫平为什么会有魔珠？

    郝卫平临死前说过他背后还有人，看来郝卫平背后的人不简单，很可能跟魔族有关。

    如果郝卫平背后的人知道林淡妆有魔族血脉，并且魔珠在她体内，那肯定会对林淡妆动手的。

    如今，想要保护林淡妆的安全，第一是想办法取出魔珠，第二是找出郝卫平身后的人，将危险扼杀在摇篮里。

    林淡妆见吴白目光闪烁，好似满怀心事，紧张道：“吴白，你别骗我。我的病是不是很难治？”

    吴白回过神，轻笑道：“别自己吓唬自己，你的病我已经医治好了。”

    “真的？”

    吴白点点头。

    “太好了！”林淡妆满脸开心的跳了起来，“那我回家吧，我想糖糖了。”

    突然间，林淡妆愣了一下，低头看着自己身上的衣服，她记得之前她穿的不是这身衣服。

    她狐疑的看向吴白。

    吴白嘴角微扬：“你之前复发，身上的衣服都被烧毁了。”

    “那我身上的衣服……”林淡妆俏脸绯红，手指紧张的绞着衣角。

    吴白露出一个大大的笑容：“我帮你换的。”

    林淡妆乌黑明亮的眼睛瞪得圆溜溜的，一瞬间连脖颈和耳朵都红了，羞涩的尖叫一声，呲溜钻进被子里，把自己捂得严严实实，当起了鸵鸟。

    “哈哈哈……”

    吴白放声大笑。

    “现在天太晚了，你好好休息，明天我来接你。”

    吴白得意的笑着朝门外走去。

    林淡妆把自己蒙在被子里，感觉浑身都要着火了似的，闷声闷气的大喊：“坏人，你要对我负责任。”

    “我一定会对你负责的。”

    吴白大声说道，随即忍不住又大笑起来，拉开门走了出去。殊不知，他之前给林淡妆治病的时候，该看的早都看光了。

    外面，林祥荣一家紧张的等待着。

    看到吴白出来，急忙迎上来，林祥荣道：“吴白，淡妆怎么样了？”

    “放心吧！没事了。”

    一家人这才松了口气。

    林擎也放松下来，“我就说吧，早该找吴白的，淡妆就是不愿意。”

    “你懂啥，女孩子的心思你不懂。”端木静责备道：“哪个女人愿意把自己丑陋的样子展现给喜欢的男人看？”

    林擎撇撇嘴，嘀咕道：“那最后还不是吴白出手，真是死要面子活受罪。”

    “你说谁呢？”

    林祥荣一瞪眼，林擎顿时怂了，急忙谄笑道：“我说我自己呢。”

    吴白莞尔失笑。

    “林叔叔，端木阿姨，还有林擎，你们各自取一滴血给我。淡妆的病跟血液有关，我担心你们的血液也潜藏着这种病。”

    三人吓了一跳，林淡妆病发，如魔似妖，他们可不想变成那样子。

    一家人忍着痛，用针扎破手指，取了一滴血给吴白。

    吴白分别炼化了三人的血液，却没有发现魔气。

    这种情况有三个解释，第一是林家老祖宗跟魔族有某种关联，隔了无数代，林淡妆继承觉醒了魔族血脉。第二是林家人都有魔族血脉，只是林淡妆的血脉觉醒了。第三，就是林淡妆不是林祥荣和端木静亲生的。

    但是他检查过林家所有人的血脉，气息几乎一样，证明第三种猜测不存在。

    那么问题必然是第一种或者第二种，吴白更偏向第一种。因为血脉这种东西，不是人人都有资格继承的的。

    在武极大陆，这种情况并不罕见。

    如某个家族出现了神级血脉，他的孩子不一定能继承神级血脉，但相隔十几代的子孙后代，有可能继承觉醒这种神级血脉。这跟运气，天赋等都有关系。

    林祥荣紧张的问道：“吴白，我们没事吧？”

    吴白收敛思绪，笑道：“放心吧，你们的血液一点问题都没有。”

    三人重重的松了口气。

    “林叔叔，你们家有族谱吗？我想知道这种血液病的来源。”

    林祥荣道：“还真有，传了好几代呢，我去给你拿。”

    没多久，林祥荣抱着一个精致的小木箱出来，打开里面是林氏族谱，纸张已经泛黄，看来这族谱时间不短了。

    但吴白打开仔细翻看起来，可最终还是失望了。

    这林氏族谱就就传了七代，都是正常人，并没有发现有其他魔族血脉觉醒的人。

    想要查到源头，这七代太短了，林家十八辈祖宗翻一遍也不一定找的出来。

    吴白让林祥荣将族谱收起来，时间也不早了，便起身告辞了。

    吴白回到家的时候，天边已经露出了鱼肚白。

    吴白开门进去，当即感觉到了危险，掌心真元涌动，但很快就收敛了，他差点忘了宁小暖在家，危险来自宁小暖。

    一把手枪抵在吴白头上。

    “慢慢转过身，敢乱动我开枪打爆你的头。”

    宁小暖厉声地说道，胆子太大了，她在这里还敢光明正大的来报复，也太不把她放眼里了。

    光线不足，宁小暖以为来的是人贩子的同伙。

    吴白失笑：“你是来保护我的还是来谋杀我的？”

    宁小暖怔了怔，就在这时吴白伸手打开灯。

    “怎么是你？”

    宁小暖看清是吴白后，满脸震惊：“你什么时候出去的？”

    她受过专业训练，自认警惕性很强，可吴白出去她一点都没察觉到。

    吴白打趣道：“几个小时前，看你睡得正香就没打扰你。”

    宁小暖脸一红，尴尬的差点用脚底板抠出三室一厅。

    她负责保护吴白，可吴白出去好几个小时她都没发觉。

    宁小暖收起枪，有些羞怒：“你知不知道外面多危险，这么晚你一个人跑出去做什么？万一出了事怎么办？”

