    “她是在提醒，不要再穿着我送给你的那件娑影风华了……”

    秀妃颜语气中带着几分赞许，“就凭这点细节，你就敢肯定司徒摘星有问题？”

    “当初我并未觉得哪里有问题……”苏逸辞回答道，“但是后面仔细一想，以若影姑娘这般细腻的心思，既然送我东西，又何必不把衣物摆放整齐？偏偏要把一条长巾压在最下面。这种感觉，好比一个人，躺着睡觉，但身下却搁着一块石头，不管怎么睡都会觉得不舒服。直到玉飞辕对我的行动了若指掌，对我的情报一清二楚的时候，我才开始怀疑身边的人。”

    “再然后，你就把这一系列的碎片都串联起来了，最终通过怀疑司徒摘星，然后找到了我？”秀妃颜的话听上去是在反问，实际上却是在陈述。

    想来是萧若影很早就发现了司徒摘星和秀妃颜之间的某种联系，虽然并不知道司徒摘星这个人真正的意图是什么，但她却向苏逸辞传递了一个信号，那就是小心为上。

    现在看来，当初四院争锋的决战之前，或许并不是萧若影让司徒摘星去给苏逸辞送衣物。而是，司徒摘星本来就打算要离开青霄殿了，萧若影趁着那个机会，让司徒摘星一并带上那件衣物。

    介于苏逸辞对萧若影有恩，萧若影为对方亲手做一件衣物表达谢意，在他人看来倒也非常的合情合理。

    这一点地方，也是帮苏逸辞佐证了司徒摘星的确另有所图。

    但司徒摘星本身没有携带魔气，苏逸辞在他的身上也没有察觉到任何同远澈明王那般熟悉的气息。

    在这个时候，苏逸辞就联想到了赠予自己娑影风华的那个人。

    也就是面前的暗娑妖妃，秀妃颜。

    “能够和玉飞辕师兄取得联系的人，极有可能是另外一位师兄或者师姐，所以我便来此碰一下运气……”苏逸辞侧转过身，其深邃的冷眸注视着眼前的这座小楼，“我的运气还算不差，真的让我见到了第三位……师姐。”

    “哗！”

    凛冽的气尘铺散八方，黑暗中的气流变的躁动些许。

    第一位师兄，远澈明王。

    第二位师兄，玉飞辕。

    第三位师姐，秀妃颜。

    始魔神的传承者，如今有三人先后出现了苏逸辞的面前。

    师姐！

    师兄！

    对于寻常人而言，这是两个值得尊敬的称呼。

    但在这种情况下，却是暗藏锋芒。

    “嗯……”秀妃颜声线拖长，她淡淡的回答，“你确定你的运气很好吗？若是不挑破的话，我倒是还愿意睁一只眼闭一只眼。如今你把这层纸捅破了，你面对的人可就不单单是玉飞辕了。”

    苏逸辞神情不变，眼神依然平静，“未必！”

    “哦？”

    “虽然有可能是玉飞辕联合师姐你来对付我，但或许也有可能，是我们联合起来对付他……”

    苏逸辞语出惊人。

    小楼内的秀妃颜细眉轻挑，一双泛着妖魅之风的美眸泛起一丝诧异，“挑拨离间的招数，并不高级啊！老七……”

    苏逸辞眸中闪过些许讶异，按照之前玉飞辕所言，获得始魔神的传承者，共有七人。

    苏逸辞是最后一位，所以秀妃颜称其为老七。

    已经陨落的远澈明王，多半是老六。

    “师姐你的这个称呼，让我觉得我们之间有合作的机会。”苏逸辞说道。

    “哎呀！你别乱会意呀！要是让老三和老五误会了，我的日子可就难过了。”秀妃颜语气娇柔，不见慌意。

    苏逸辞，道，“玉飞辕和我的这场对局，他的优势全无，相比较之下，我更适合成为一名合作者。”

    “先别开心的太早哦，老七！除了已死的远澈明王，你对上任何一个人，都落后太多了。若非这次老五太过自信，现在凶祭血陆已经落入了他的手中。更何况……”

    秀妃颜话锋一顿，黑暗中的她冷眸睁开，焕出一片幽光。

    “嗯？”苏逸辞目光轻抬。

    但秀妃颜并未把话说下去，紧接着，笼罩在苏逸辞四面八方的黑色光幕如遭撕裂般，四下退散。

    光芒重新洒向大地，四周的事物变的清晰明朗。

    苏逸辞站在小楼的外面，墨舞衣和徐音晚媚位于旁边。

    两女的神情似乎并没有太多的异常，仿佛苏逸辞和秀妃颜刚才的对话都没有被她们听到。

    甚至刚才苏逸辞在幻术中待了那么久，现实时间仅仅只是一转眼而已。

    “苏师弟不必这么客气，一件衣服而已，无需挂在心上……”小楼中，秀妃颜的声音再度传出。

    苏逸辞心领神会，对方显然是要逐客了。

    当即苏逸辞微微点头，“多谢师姐，既然已经道过谢了，那我们就先行告退了。”

    “路途遥远，走路慢些，别被一双黑色的眼睛盯住了。”

    “记住了！”

    说完，苏逸辞双手微微抱拳，然后又礼貌性的看了徐音晚媚一眼，随即苏逸辞就带着墨舞衣转身离开。

    看着苏逸辞和墨舞衣的背影，徐音晚媚一脸古怪的看着小楼的里边。

    “这就走了？”

    “不然呢？我就说你想多了吧！我怎么可能跟你抢男人……”秀妃颜笑道。

    徐音晚媚一个劲的直摇头，她总感觉哪里不太对劲，可具体哪里不对，却又说不上来。

    …

    一座古色古香的大厅中，光线有些暗沉，不论是两边摆放的客椅，还是铺在地面的地毯，亦或是门帘窗布，都带着一种古朴的质感。

    在大厅的最里侧，古木制作而成的长桌后面，坐着一位身形苍老的身影。

    对方就像是活了很久很久一样，满头的白发，褶皱的老脸似乎有些古板，尽管一双老手枯槁的就跟树皮一样。

    就算对方此刻趴在桌子上直接断气了，估计都没有多少人会觉得意外。

    不过，老头子最近非常的精神。

    一双老眼满是得意的亮光。

    “怎么可能提高入院标准，罗逐这不是在闹着玩吗？就算是一根废材，也不能让帝流院他们捡了去……”

    云道隐一边自言自语，一边翻开面前的一部卷轴。

    这是一部很特殊的卷轴，上面布满了神秘繁复的古体文字，大大小小的秘箓符号彰显独特。

    这时，一道年轻的身影缓缓的步入大厅之中。

    云道隐头也不抬，一边拿笔在面前的卷轴上写着什么，一边开口说道，“回来的这么快，倒是出乎了我的意料。你别告诉我，跟你一起前往凶祭血陆的那些人都死在魔域了……”

