    “唔，这样看来，天阶隐形术让我可以直接感悟四大基本元素法则，但已经领悟的光辉法则和空间法则又拖累了四大基本元素法则的领悟，这样子一正一反就扯平了，相当于一个普通的黄金阶巅峰刚开始领悟法则，为晋阶传奇做准备。”颜冲暗道。

    颜冲松了口气，好在他就算是没有任何加成来领悟法则，也不会花太长时间，因为他是传奇种，还是天阶传奇人族血脉。

    当初在光辉女神的传承位面时，他花了几个小时就从黄金中阶一直修炼到了黄金巅峰，然后很快领悟了光辉法则。

    虽然有光辉女神像提供的浓郁光元素环境的加成作用，但当时他的血脉只是人阶传奇。

    晋阶传奇后，他先是用光辉神性修炼，然后又通过深紫色屏障直接领悟了地阶空间法则，太过于顺风顺水了，真要在没有任何助力的基础上领悟法则，其实对他来说也并不是很难。

    魔眼血脉吸收的XP不能直接将他的修为提升，但每一次魔眼晋级，各属性都会有所提升，而且用XP提升血脉天赋会加快他的修炼速度，在传奇之后，更是可以通过消耗XP来直视神性，直接将领悟法则的速度加快很多。

    至于修炼环境，无尽大陆各个地方都充斥着四大基本元素，可比光元素浓郁多了。

    颜冲撤掉隐形术，感知当中的四大基本元素法则之弦瞬间消失，让他面色有些尴尬。

    要不是天阶隐形术让他拥有了相关天赋，他根本没法感知到四大基本元素法则，而且他虽然可以控制四大基本元素法则之弦接触分离来进行虚化实化状态的切换，但也就仅此而已了。

    随即，他又发动隐形术，继续感悟着四大基本元素法则中的火元素法则。

    在他看来，光辉法则和火元素法则的联系最为紧密，所以优先领悟或元素法则。

    火元素密集的地方，颜冲想到了太阳，可惜在无尽大陆他没法前往星空，有一种法则约束着大陆上的所有生灵，没有达到神话阶位就不可能挣脱这个束缚。

    于是，他取出了杀死天阶火元素恶魔的战利品? 天阶魔核。

    感受着其中浓郁的火元素? 颜冲微微点头，虽然无法和光辉女神像比? 但对于一个连法则都没有领悟的人来说? 有着极大的助力。

    光辉神性最多帮他领悟到天阶，而天阶魔核? 至少帮他初步领悟出法则是没有多大问题的。

    只不过天阶魔核不会让他消耗XP，所以最多能增幅几成的样子。

    就在颜冲在黄昏城上空感悟法则的时候? 城主府中? 一名中年男子正斜靠在大厅正中的城主宝座上，手中端着一杯美酒，闭目惬意地享受着游吟诗人们的演奏。

    这是一首轻音乐，听起来悠扬而又带着一丝空灵气息? 仿佛能够净化人内心的黑暗。

    他叫欧文? 原本只是一名青铜骑士，出身于帝国的一个子爵家族，没有爵位的继承权，职业者天赋也非常一般。

    这要是在普通家庭，成为青铜阶职业者可以说是出人头地光宗耀祖了? 但在贵族家庭，也就是一般水平。

    没有白银阶? 根本别考虑家族的继承权。

    喜欢音乐的欧文原以为他会这样平平凡凡渡过一生，但先是兽人入侵? 紧接着玛卡帝国覆灭，他的家族由于大部分成员都住在皇城而随之消亡? 欧文正好在大陆上游历逃过了一劫。

    原本处于迷茫的他忽然发现世界变了? 天地间忽然充斥着一股暴躁的元素? 而他的体质与之非常契合，短时间内就将体内的气旋修炼到巅峰，然后成功与心脏融合，没过几天他就将心脏元素化完毕，再将意志融入气中，一举晋阶黄金！

    他现在已经是一个黄金骑士，站在了大陆的巅峰！

    好吧，如果不考虑传奇的话，黄金阶就是巅峰职业者了，欧文没见过传奇职业者，虽然他小时候在皇城居住过一段时间，但传奇阶的帝国守护者神秘无比，行踪莫测，让他根本没有机会接触。

    但以他现在的天赋，位面之子的命格，有朝一日晋阶传奇也不是梦！

    玛卡帝国覆灭之后，他来到了黄昏城，趁着城内乱局夺得了城主之位，过起了潇洒自在的日子。

    这可比区区一个子爵爵位要强了不知道多少倍，要知道，帝国主城城主之位，通常至少是侯爵才有资格觊觎的。

    在百年前，玛卡帝国除了皇城之外总共有十五座主城，城主之中甚至还有公爵！

    请叫我欧文公爵！

    欧文抿了一口杯中的美酒，美滋滋地想到。

    然而今天，他的悠闲生活注定要被打破了。

    “城主大人，大事不好了！”一名身着秘银铠甲的士兵推门而出，焦急地喊道，让正在专心演奏银月的游吟诗人们动作不由一滞，正处于高朝阶段的旋律戛然而止。

    欧文微微蹙眉，睁开眼道：“我说了多少遍了，有什么事等一首曲子结束后再说！”

    “城主大人，是恶魔，铺天盖地无数的恶魔，他们正从新月平原朝着黄昏城赶来！”士兵声音嘶哑地说道。

    “什么？恶魔！”欧文噌的一下从座位上跳了下来，神情，竟然隐隐有些兴奋。

    随即他体内的气急剧流转，黄金阶的气势爆发，整个人仿佛笼罩了一层黑光，瞬间就冲出了城主大厅。

    随即，他腾空而起，动作有些歪歪扭扭地飞上了天空。

    御空术，他并没有掌握纯熟，但体内的气一天比一天强，他将气灌注在双脚之下，在空中踏步，也能起到御空术的效果。

    反正以黄金骑士的体质，就算从百米高的地方落下他也不会受伤。

    来到天空中，欧文朝着南方望去，此时地平线上已经出现了黑压压的恶魔大军，恶魔大军的行军速度极快，估计用不了半个小时就能兵临城下。

    欧文取出望远镜，朝着远处望去，神色激动，口中喃喃道，“我就知道，我就知道你们会来！”

