    刚刚回到山海湾一号，萧禾便是打来了电话：“北王，您睡了吗？”

    “有事说！”唐北说道。

    “我们监测到，截止到目前为止，最起码有六尊天王战神涌入到了山海市！其中黑国有三尊，桑乡国有三尊，并且还有没有查到身份的，可能会更多！”萧禾的声音很是焦急。

    唐北眼睛眯了眯：“这个金属矿，到底珍贵到了什么程度，才吸引来了这么多人？”

    “很重要，一百立方米，可以让国力，提升30年！”萧禾说道，“每一立方厘米中，蕴含的能力都无比恐怖，更有可能跟卢侃达一样！”

    卢侃达，表面上是非常落后的国度。

    但很少有人知道，这个国家其实异常强大，人口虽然不多，但科技最为发达，天王战神也是最多的国家之一！

    唐北曾经远远的瞭望过卢侃达，这个国家的天王战神，都是科技堆出来的！

    “不过您不用担心，我已经联系了十大豪门，都答应出动一些九星战神过来，天王战神，准备让东极归墟天王和西极天王来此！”萧禾说道，“我们已经做了紧急预案，到时候你的压力就会小很多！”

    这两个都是成名二十多年的老天王，实战经验丰富。

    “好，知道了。”唐北说道。

    顿了顿，萧禾小心翼翼的开口：“不过你的压力还是有点大，因为杀生王非常有可能进入山海市！”

    唐北道：“放心，交给我！”

    挂断电话后，唐北终于感觉到了一阵的压力。

    这种矿脉绝对不能落入到别人的手中，还有就是唐堂这边需要人手保护，然后就是姚遇安的托卡马克装置即将推广。

    矿脉，唐堂，托卡马克装置……

    唐北随即迅速发了一条信息：“黄雀立刻进入山海，监测一切信息！”

    “收到！”

    做完这一切，唐北见到了身穿睡衣的袁楚楚。

    袁楚楚主动给唐北泡了一杯黄芽，散发出了淡淡的香气。

    “坐。”唐北对袁楚楚说道。

    袁楚楚穿着银色包臀短裙，露出了美好的身体曲线，美背雪白无瑕。

    交叉着双腿坐着，露出了白嫩的脚丫，慢悠悠的晃动着。

    脚趾都做了美甲，鲜艳耀眼。

    “后天就要公布你是河神基金的负责人了，有压力吗？”唐北喝了一口，问道。

    袁楚楚摇摇头：“并没有，我已经做了周全的计划。”

    她的眼中有坚定之色，继续开口：“我已经失败过一次了，这一次，你放心，我绝对不会失败！”

    “其实，林知夏的压力应该比你要大一点的。”唐北说道。

    袁楚楚笑了笑，认真的看着唐北：“不，我更觉得，你的压力，比我们所有人都要大。你看你又要保护唐堂，又要将林知夏推到巅峰，在境外还有那么多的兄弟。”

    她说的很认真，语气也很柔和。

    唐北的眼眸有了一丝的波动。

    是啊，从来都没有问他累不累，压力大不大。

    就算是王玄策，陈庆之，君无恙都是如此。

    因为他们认为唐北无所不能。

    袁楚楚声音很温柔的开口：“所以啊，有时候也不要太累，给自己放松一下也是可以的。”

    “怎么放松？”唐北声音很轻。

    像是在询问，也像是在自语。

    从什么时候开始，自己已经没有爱好了？

    跟他年龄一样大的人，要么刚刚参加工作，要么喜欢打游戏，锻炼或者看书，钓鱼之类的。

    袁楚楚第一次觉得唐北有点可怜。

    眼眸中渐渐生出了一股涟漪。

    一个人再光鲜，再强大，可是连兴趣爱好都失去了后，应该很可悲吧？

    她忍不住靠近了唐北，身子微微的歪着，露出了大半个白球。

    唐北指了指：“我喜欢看，算爱好吗？”

    袁楚楚怔了怔，然后脸色陡然变的通红，随即咬咬牙：“如果你唯一的爱好只是这个的话，我可以满足，但是……不能摸！”

    “好的。”唐北很认真的点点头，然后光明正大的看了起来。

    确实很好看啊。

    轮廓完美，肌肤很白，若隐若现。

    袁楚楚觉得怪怪的，脸色羞红，但还是咬咬牙，挺直了胸膛。

    唐北凑近，道：“你说人的欲望也真是奇怪，天生对这个感兴趣。”

    袁楚楚一愣，低头看向唐北。

    却发现他的眼眸中尽都是深思，反而没有一丝的欲望。

    握草，这是什么品种的大猪蹄子？

    第一次见。

    明明是你要看大凶，怎么忽然向着人之欲望的方向发展了？

    “唐北，我有时候觉得你心冷的跟刀一样。”袁楚楚很认真的开口。

    还有一句话没说。

    你不像一个正常的男人。

    正常的男人看到后，不应该是眼神很贪婪的吗？

    “是吧？”唐北自嘲的笑了笑，“其实我也有欲望，但是我可以控制的很好。当年在东极炼狱，不控制欲望，是活不下来的。”

    “东极炼狱？”袁楚楚好奇了起来，“那是什么地方？”

    唐北起身：“暂时不说这个了，你去睡吧。”

    袁楚楚意犹未尽的上楼。

    背影很完美，臀形也圆润，没有勾勒的痕迹。

    “谢谢。”唐北忽然开口。

    袁楚楚愣了一下，回头：“谢什么？”

    “很好看也很完美，如果我没有林知夏，我还是很想摸一摸的。”唐北说道。

    眼神很清澈，说的也很认真。

    袁楚楚捂住了自己的脸，落荒而逃：“你真的是一个大柱猪蹄子！”

    唐北忽然觉得很有意思，看着她离去的背影，脸上出现了笑容。

    第二天，河神基金正式发布第二号通告：“河神基金联合罗斯柴尔德家族和理查德家族，正式在山海市召开万亿联盟大会，选举出合伙人！”

    紧接着，一个又一个消息音爆了山海市：“天后柳沉鱼即将进入山海市，参加万亿联盟大会！”

    “国内顶尖财阀徐氏集团进入山海市，参加万亿联盟大会！”

    “十大豪门代表进入山海市，参加万亿联盟大会！”

    “叶氏银行进入山海市，参加万亿联盟大会！”

    这才叫万亿联盟，来的十几个企业，总市值加起来，超过了万亿！

    甚至单单徐氏集团，总市值就已经近万亿，背靠军工，无人机领域和飞行器领域的霸主！

    消息传播出去后，这个新闻占据了山海市的所有版面。

    山海湾壹号也极其忙碌了起来。

    徐氏集团的代表第一时间前来拜会了唐北：“北王安好，明日你放心，主母林知夏一旦登顶，我们的新能源订单，全部用河神基金的！”

    徐氏集团研发的徐氏战机，拥有国际水准。

    当初唐北从境外入山海的时候，乘坐的就是徐氏战机。

    而且唐北每年在徐氏集团采购的战机，金额也高达了百亿。

    “桑乡国愿意吗？”唐北笑着问道。

    一部分的徐氏战机，用的新能源还是桑乡国进口的。

    “不同意就打。”徐凡的态度也很强硬，“不仅如此，信念汽车以后的订单，也将会在山海市落足！”

    徐凡退出去后，山海湾壹号中来了一个女人。

    这是一个戴着墨镜和口罩，扎着马尾辫的年轻女人。

    二十二三岁左右的年纪，身材很高挑，气质一流。

    进入别墅后，直接将眼镜和口罩摘了下来，露出了一张艳绝人寰的脸庞。

    美的让人惊叹，身材曲线，也是极为的逆天。

    “金屋藏娇了吗？”女子进来后，娇笑着说道。

    唐北面无表情：“唐鸿基那么好的条件你不答应，来我这里做什么？”

    她不是别人，正是天后柳沉鱼！

    与唐鸿基准备订婚，然后逃婚的柳沉鱼！

    “人家想你了呀！”柳沉鱼娇笑着走来，一屁股坐在了唐北的大腿上，雪白的藕臂勾住了唐北的脖子，“有没有想我？”

    唐北眉头皱了皱：“起开。”

    “不起，你有反应了！”柳沉鱼动了动，感觉到了一根巨无霸在顶着自己。

    如果被外界看到高冷女神和流量天后居然以这么一种暧昧的姿态坐在唐北的身上，一定会接受不了！

    但唐北知道，柳沉鱼还有一个外号，那就是小魔女。

    “再不起开我要生气了。”唐北开口。

    柳沉鱼这才起身，委屈的撇撇嘴：“追我的人从这里都排到了法国，也就是你不愿意。”

    唐北眼前一亮：“真的吗，那可以叫排到法国的那个哥们给我带一瓶红酒吗？”

    柳沉鱼：……

    “对了，我还打探到一件事。”柳沉鱼说道。

    唐北一愣：“什么事？”

    “你订过娃娃亲。”柳沉鱼说道，“我爷爷告诉我的，是真的。”

    唐北再次怔了怔：“真的？”

    柳沉鱼点点头：“还是你母亲订的，你母亲当年有一个好朋友叫方姨，那时候你还小，你母亲带着你，很苦。方姨家境不错，心疼你母亲，然后就订了娃娃亲。”

    “母亲……”唐北眸光黯淡了一下，“我对不起她，我父亲也对不起她，整个唐门都对不起她！”

    顿了顿，他声音有些寒冷：“此间事了，我要进京，打烂唐家的大门！”

