
我们去抢夺金银珠宝抢完就跑。”

嗯，我考虑考虑明日开会定夺，二位寨主先把八箱金银珠宝拿回去吧。

他俩很满意抬着金银珠宝回到住处。

田飞快速来到里屋把事情讲述一遍。

风自月同意去西山派烧杀抢掠特意嘱咐田飞遇到危险赶紧跑，他俩奸诈狡猾具体来西山派目的是啥不太清楚。

红透红插话道，风大侠我也想去弄点钱花被风自月拒绝。

告诉红透红抓紧赶回坟墓派把守地盘以防有人偷袭。

嗨嗨，恶人田飞是红透红多年好友，碰巧来山寨游玩碰到紫云尚人和许逍加入山寨。

连夜跑去给风自月送信。

风自月决定看看情况再说不打算参加战斗。

不管是谁，只要攻打自己对手风自月都高兴。

紫云尚人和许逍连夜把金银珠宝藏到深山密林中以后以备不时之需。

二人特别兴奋丢了二百斤金条没想到加倍得到更多。

二人吃着火锅喝着小酒乐呵呵。

“唉，我说许逍啊，你知道为啥我们幸运？”

为啥？

“因为我漂亮有气质呗把晦气通通赶跑，你跟着我沾光记得一会好好表现奥。”

哼，哼，哼………！

“咋的你否定我？紫云尚人说着呲牙咧嘴要挠人。”

许逍赶紧拍马屁才化解挨揍。

二人谈笑风生到深夜。

许逍一杯酒下肚摇头道，我总感觉事情太顺利了怪怪的心里不踏实，要不我们拿着金银珠宝赶紧离开吧。

我们不能耽误时间太长以免引起周机峰和狐猿西怀疑。

我们赶紧把西山派搞得人心惶惶目的达到快撤。

紫云尚人喝的脸蛋红扑扑猥琐女坏笑，你前怕狼后怕虎没出息，我都说一百遍了，因为我漂亮有气质呗把晦气通通赶跑。

说着搂着许逍脖子，来来来，喝交杯酒。

许逍生无可恋勉强应对。

他俩屋内对话聊天地道中田飞听得清清楚楚。

派人紧紧盯着如果有任何风吹草动直接乱箭射死。

风自月点点头明白了快速离开。

二人切磋到天亮紫云尚人心花怒放，许逍面黄肌瘦冒虚汗。

紫云尚人梳妆打扮看看镜子里面自己面容烧焦恐怖咬牙切齿大骂狂魔天。

许逍凑近还是劝说别和田飞合作了赶紧离开吧。

本来紫云尚人心情郁闷火冒三丈抓住他开挠，啊啊啊大吼，吓得许逍哆嗦跑开，疯了，疯了。

二人在院中追逐打闹巡逻队看到乐的合不拢嘴。

最终许逍被揍结束战斗。

二人来见田飞。

二人进入大厅看到一群陌生面孔尤其坐在正坐人杀气腾腾。

难道山寨被占领了，他俩很疑惑看了看好像眼前人面熟。

田飞哈哈大笑道，二位寨主我是田飞啊，我们每次出去烧杀抢掠都乔装打扮以免被认出。

你俩看看我们俩易容术咋样？

他俩很满意点点头，这群贼不是普通贼竟然懂技术有智慧。

“大寨主你决定去西山派烧杀抢掠了？”

当然，当然，二位寨主建议我必须听。

紫云尚人听着很顺耳。

许逍看到田飞和众人眼神怪怪的心里不踏实，很想劝说别去，看到紫云尚人恶魔眼神盯着自己，算了爱咋咋地吧。

大不了关键时刻第一个逃跑。

出发前田飞带领大家来到议事大厅从立柜取出一副西山派地图，给大家介绍一遍西山派总舵各个重要关卡。

准备很充沛，紫云尚人暗道，这个田飞不简单啊，是个有智慧的贼可得多防着点。

田飞一脸奸诈问道，二位寨主你们看从哪里烧杀抢掠开始合适啊。

紫云尚人撇嘴看看地图又看看田飞建议去抢夺黄狼老巢。

她的目的很简单不希望得到什么金银珠宝，希望田飞带领手下勇猛厮杀搞得西山派越乱越好。

田飞听完毫不犹豫点头答应目标直接抢夺黄狼老巢。

这一次可是大活，紫云尚人建议田飞把手下全部带上有照应。

田飞也毫不犹豫点头答应。

紫云尚人感觉所有人都是自己手下她才是王。

田飞吩咐排摆酒宴大吃二喝一顿明日出发，山寨热闹吵吵嚷嚷举杯畅饮。

吃饱喝足回到屋里休息，许逍翻来覆去睡不着他总感觉田飞是故意顺从紫云尚人，莫名有点恐惧。

在看紫云尚人睡得和死猪一样四仰八叉呼呼大睡！

吧嗒嘴，说梦话，放屁还吹口哨！

“唉，唉，唉，”

不睡觉你唉什么唉。

“快起来黄狼来了！”

睡梦中紫云尚人蹭一下钻到床铺底下瞪大眼睛仔细观察。

许逍乐的岔气满床打滚。

紫云尚人气炸心肝肺，暴跳如雷，蓬头垢面呼喊猛扑许逍。

许逍在床上穿着睡袍慌乱躲闪被撤掉，穿着大裤衩跳窗户奔跑在朦胧夜色下！

紫云尚人举着长条板凳边追边骂人！

他俩举动异常躲在暗处风自月都愣神快速跟踪观瞧。

他俩折腾跑惊动山寨饲养猎狗嗷嗷狂叫，群贼以为有人攻打山寨慌乱抄起刀剑快速集结。

火把照亮看到许逍穿着大裤衩跑，后面紫云尚人穿着睡袍追，群贼站在有利位置看热闹乐的合不拢嘴。

田飞疑惑是不是他俩疯了！

带人去拦截许逍跑过来，快快快帮忙拦住紫云尚人她疯了，疯了！

话音未落紫云尚人武动板凳来到进前乱砸一通。

田飞跑上前劝说不成反被打。

气的她把许逍往前面推二人撕打到一块。

本来许逍就穿个大裤衩光溜溜眨眼间被挠的血肉模糊，不想还手看到紫云尚人实在可恶，撒泼反挠她。

群贼就是不怕事大在一旁议论打气。

“哎吆喂，看样子这个男人饭桶啊连个女人都打不过，被挠的和野鬼似的真给男人丢脸。”

许逍听得清清楚楚，火冒三丈，一个扫堂腿撂倒紫云尚人按住边打边骂骂咧咧，让你知道知道本大哥厉害。

嗨嗨，不可思议一幕发生了！

紫云尚人被揍不反抗很享受样子大喊，是个爷们我喜欢，用力揍我……！

许逍以为听错了呢。

你刚才说什么？再重复一遍。

“我说，你是个爷们我喜欢快点用力揍我！”

许逍怒目而视，妈了个巴子，贱货，我打死你，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65725402"  chaptername="第1249章  欢快">加入书签</a>
</div>
