    石景山萬达广场还在京城西五环，已经属于郊区了。

    不过如今京城到处发展，哪怕是五环这样偏僻的地方人气也不低。

    作为整个石景山区最大的综合休闲购物广场，又是紧挨着区政府，萬达也是热闹非凡。

    在南门下车，唐安看了看时间离点映还差近一个小时，也就没有直接上去，一层一层地慢慢往上逛。

    负一楼是超市，电影院不让外带零食，也就没下去。

    倒是汤研有些好奇，“安哥，为什么每家商场的超市大多都是在负一楼啊？”

    “这都不知道，你真是没点生意头脑啊。”

    唐安摇摇头笑道，“你看超市里有卖蔬菜、卖鸡鸭鱼肉、卖海鲜的吧，要是放在高层的话，提着一袋子家禽、海鲜一路下来，路上不全是味道，而且负一层下面就是停车场，买了东西也方便放车上去。”

    “哦，是这样啊。”汤研点点头，恍然道。

    唐安偏过头冲她笑道，“那你知道为什么电影院一般都是在高层，甚至有的在顶层吗？”

    汤研想了想，灵机一动，“在顶层的话想看电影就要如果中间这些楼层，很多人就会像我们一样慢慢逛上去，等于给中间的店铺带来了客源。”

    “没错，下来也是一样，大部分人不是看个电影就走，都会随便逛逛，一个购物中心能否赚钱的关键点也就恰恰在于，如何把顾客往高楼层引！”

    “其实很还有一个重要的原因，越往上租金越便宜，电影院占地又大，一年的租金可不是个小数字。”

    开电影院选址也是个大问题，除了几家大型商场已经定下的20多家电影院之外，刘戈的进展不是很顺利。

    好在上个月唐安又给刘戈物色到了一个副手，京城华联集团全国拓展总监曲博，也是未来的大地选线副总经理。

    本来和华联在谈他们全国七八个新建商场的合作，结果这位曲总现在就对影视行业很感兴趣，经常全国各地跑的他也很赞同唐安开拓二三线城市和县城市场的做法。

    一来二去对上眼了，索性就把他请来了。

    曲博做商场业务拓展的，全国各地的市场了如指掌，对开荒期的院线公司在合适不过了。

    “安哥，安哥你想什么呢？”

    唐安的思绪突然就飞到了院线身上，一下子出神了，旁边汤研一连叫了两遍才反应过来，冲她抱歉一笑。

    “在想事情，有些入神了。”

    一路逛上去也没买什么东西，路过欧米茄专柜选了一款星座系列的女表，买下来之后结果汤研又看中了斯沃琪一款少女风的女士手表。。

    唐安把之前买的欧米茄往汤研包里塞，拉上拉链，60多万的表不要，买个一千多的表却那么高兴。

    “安哥你看这个表带跟手链一样，把表盘拆掉可以当手链戴呢。”汤研开心地在唐安眼前扬了扬手上的新表，嘴角扬起一个幅度。

    “你拆掉表盘就不够长了。”唐安毫不客气地打击道。

    “那再买一条，连起来就够了。”

    “你这是买珠还椟，刚才首饰店里看了那么多你又说不喜欢。”

    “那些不好看啊。”

    “行吧，想要什么款式的你找人画出来，咱们去定做一个。”

    ......

    半个多小时过去，很快就来到上面的电影院，一路上有不少人都是冲着电影院去的。

    看电影是目的性消费，别管是底层还是顶层，都不会缺少观众。

    还有些也是抢到了点映门票，一路上讨论的声音就没停过。

    到了电影院的时候，现场已经挤满了观众，别说大厅的座位了，连站的地方都没有。

    唐安稍微扫了一眼，男女老少都有过个年龄段的都有。

    这就是类型的优势，要不然为什么前几年国内制片方只拍古装大片。

    就是因为受众广，占据了天然的优势。

    就比如说爱情片潜在观众500万，你就算请大明星拍个不错的爱情片，最多也就是两三百万的观众看。

    像是古装大片，受众覆盖全年龄段，潜在观众起码两千万，就算只有四分之一的观众去看，也有500万人次，两亿多票房。

    电影终究是视听感受，剧情片除非是引起了绝大部分观众的共鸣，或者是引起了社会现象，否则票房也就在那里了。

    《失恋三十三天》就是引起了一种社会现象，要不然能比张一谋的《山楂树之恋》票房高得多。

    《药神》也是引起了观众的共鸣，看病难一直是一个急于解决的社会难题，让观众感同身受。

    好莱坞当年在票房奖项上完爆《肖申克的救赎》的《阿甘正传》，也同样如此，反应了很多社会现象。

    《阿甘正传》作为一部米国主旋律电影，在1994年的海外电影市场拿了3.5亿美金，这片子做到了引起大多数人的共鸣，对梦想的共鸣。

    还有时代原因，这电影完美地契合90年代的米国、全世界的时代背景，可以说是90年代最具代表性的电影。

    90年代最需要的是梦想，所有人追逐的也是梦想。

    所以21世纪《失恋三十三天》火了，《裸婚时代》火了，《蜗居》火到被封杀，都是契合时代社会现象。

    让《失恋三十三天》放5年前试试看，没有名导不说大扑也绝对赚不了钱。

    真以为那么多专业电影人都是眼瞎啊，一个两个还可以锁眼光不行，总不能大多数人都眼瞎了，都不看好这电影肯定有一定的道理。

    大场面特效大片就不需要这些，只要做到场面够大、特效够震撼，就成功了。

    剧情再好一点，那就是经典了。

    这么多观众走进电影院，凭着《明日边缘》的大场面特效和3D效果，已经注定是要成功的。

    电影马上开始检票，唐安和汤研也混在人群里排队进去，反正大冬天的带着帽子和围脖，谁都认不出来。

    “终于可以看到这部电影了，我都等了一年了！”

    “不知道3D效果怎么样啊，希望对得起我凌晨排队买的票！”

    “我特么早上6点半来买票就卖光了，这还是800多买的黄牛票，要是3D效果不好的话，我要给唐安寄刀片了。”

    “我也是800买的票，还有一个多月放寒假，就剩下不到一百多块钱生活费，啃馒头都不够，要是不好看的话我******!”

    “应该会不错的，我听说所有点映都安排在3D厅，要是没点把握的话哪敢这么做。”

    “看海报和预告片还不错，就是不知道3D效果逼不逼真。”

    ......

    唐安接过3D眼睛和汤研一起往里走，不断地听前后的观众在那议论着。

    对他们的担心和怨念唐安是毫不担心，这电影绝对会让他们满意的。

    