    

    史拉格闻言，眼中的暴虐一闪而过，继续狂吼输出，想要在力量上压倒捷德拉。

    捷德拉重重一哼：“愚蠢，我的战斗力可是在你的三倍之上！”

    随着捷德拉一用力，史拉格节节败退，被捷德拉巨大的力气冲带了下去，砸在尤弥尔的龟壳上。

    啪——

    噗嗤！

    史拉格狂喷了一口血，他的身体瘫软在青绿色的大地上，没有陷入里面一分。

    尤弥尔的龟壳很神奇，密度和硬度都不像凡间元素组成的物质，每一处节点都有着超级重力金属的坚硬度。

    阿布鲁甚至还试验过，就算有着20来亿能量反应的气功波也不能破坏尤弥尔的龟壳一分。

    捷德拉提着史拉格不停地狂甩在坚硬的龟壳上，史拉格不断地喷出紫色的血液，气息越来越虚弱。

    “怎么？你就这点程度吗？连给我热身的准备的活动都逼不出来！”

    捷德拉不屑的声音传出，其实捷德拉是很温和的分身。

    但阿布鲁的邪恶意识作用在捷德拉的身体上，让这个那美克星人看起来比史拉格还要邪恶。

    “…可恶！”

    史拉格硬吐出两个字，瞳孔的狰狞一闪而过，他的身形开始慢慢变大。

    远处。

    被两个那美克星人战斗的波动吸引到的战士也飞到了巴达克的身边。

    巴达克一声敬语：“黑炭师傅！”

    黑炭扬起爪子对着巴达克摆摆手，瞳孔倒映着两个那美克星人的战斗。

    “阿布的第二分身制作成功了！”

    以黑炭阴间大神的神性，自然一瞬间就分辨出捷德拉的本质。

    黑炭的豹脑袋上爬着一小只深绿色乌龟，巴掌大小。

    它是尤弥尔的分裂体，尤弥尔的体型太大，根本就不能好好地同同伴一起玩耍。

    在大长老的帮助下，尤弥尔分裂了一个小分身，让它的活动变得方便。

    尤弥尔向着巴达克打了一个活力满满的招呼：“你好！”

    巴达克也回应一个笑容：“你好，尤弥尔。”

    他们生存在尤弥尔的龟背上，自然知道这头星空巨龟。

    旁边缩成一头小熊猫趴在布罗利肩膀上的毛竹看了一眼史拉格：“那家伙，怎么被大长老放出来了？大长老不怕他跑了吗？”

    黑炭的神性从捷德拉的身上转移到史拉格的身上：“那家伙的邪恶念比以前少了很多，那美克星人的善良被大长老牵引出来了！”

    三道白焰划过天际，贝吉塔的小队也飞到了这里。

    贝吉塔已经8岁了，可个子还是没有多少改变，矮搓搓的样子与那巴高大的身体形成鲜明对比。

    这也导致，贝吉塔看那巴的眼光总是有那么几分闪烁不定。

    他王子的风范完全被这个小小的体型掩盖住了。

    “老爸！”拉蒂兹远远地喊了一声，突然眼光注意到一旁沉默不语的布罗利。

    刚出生就拥有1万战斗力的布罗利，可是让他们这些人狠狠地吓了一跳

    拉蒂兹立马转过头来对着贝吉塔说道：“贝吉塔，那家伙现在不知道多强了？”

    拉蒂兹小小年纪战斗力已经破千，这多亏了巴达克铁鞭鞭策的缘故。

    要是拉蒂兹让巴达克更顺心一点的话，恐怕战斗力不止现在这个程度。

    贝吉塔朝布罗利看了过去，落地之后，他的目光还是没有移开布罗利一眼。

    作为赛亚人仅存的王子，贝吉塔一直保持着骄傲的膨胀心态。

    除去阿布鲁、巴达克这些同他不是一个时代的赛亚人，贝吉塔一直自认为他会是新生代的领头羊。

    每天做着一些重力的训练，战斗力已经达到了2万，这在以前绝对是不可置信的。

    可对比布罗利，贝吉塔王子的光环就像一堆废纸，而且三岁的布罗利长得已经比贝吉塔王子高了。

    这就让贝吉塔更是心情不顺，每次看到布罗利都没有好眼色看。

    贝吉塔在布罗利的目光中靠近了他，停在两三丈处，坚定地问道：“你到底有多强了？”

    布罗利把他的战斗力压了下去，贝吉塔也没有得到正确的数据。

    布罗利指了指自己，道：“我吗？”

    虽然作为同族，但是布罗利从未和贝吉塔说过一句话。

    贝吉塔点点头。

    布罗利扳了扳指头，数了数，忙活半天，转过头去问搭在他肩上的毛竹：“竹哥，我到底有多强了？”

    毛竹一熊爪拍在布罗利的脑袋上，微斥道：“你对气的应用明明很强的，你难道不会自己感应心算吗？”

    布罗利揉揉后脑勺，沉闷道：“我的算法很差，老师都还没教会我！”

    布罗利在阿布鲁军团开办的战争学院里上个几个月的课。

    不过后来一直跟着阿布鲁一起野，中断了他的文化课程。

    黑炭瞳孔一直关注捷德拉与史拉格的战斗，分出一丝意识在布罗利的身上。

    “你再这样野蛮生长下去岂不是会和阿布一样，以后除了战斗之外，你就去学院多听听文化课，对你的智商有帮助！”

    布罗利听完黑炭的教诲，转过头来对毛竹说道：“竹哥，没文化真的那么可怕吗？”

    毛竹高深莫测地说道：“那当然了，我熊猫毛竹想当年可是在地球的首席大学毕业的知识分子，还得到了好几个学位证。”

    “我的智商，在地球上可是杠杠滴！”

    贝吉塔使劲地捏住拳头，心头的一口怒气想释放出来却找不到合理的位置突破。

    他再次一字一顿地问道：“我说！你到底有多强了？”

    布罗利咦了一声，重新注意到了贝吉塔的追问。

    “你先等着，我把自己的气释放出来！”

    布罗利话音刚落，毛竹从他的肩上跳了下去。

    “吼！！”布罗利狂吼输出，全身的肌肉硬邦邦地鼓起。

    他的身上也卷动着草绿色的狂风，一圈一荡地辐射出去。

    巴达克眼色之中藏不住那一抹惊骇：“250万的战斗力，这孩子——”

    黑炭的嘴角撇开，头也不回地说道：“他还能进行人形态的巨猿化，战斗力在2000万之上。”

    “这！！”巴达克沉默不语，他要是再松懈两年，可就要被布罗利给赶上了。

    贝吉塔左手挡住布罗利发出的狂风，牙齿紧咬，磨得咔咔作响。

    “可恶，这家伙……这家伙……”

    这种差距，如同天堑，常人只会在这种深深的差距中丧失掉与之交锋的勇气。

    可贝吉塔不同，他是最骄傲的赛亚人王子，现阶段可以容忍阿布鲁、巴达克他们的超越。

    可是和他同一时代的布罗利，身上所具备的潜力就算是已经成为超级赛亚人的巴达克都有些震撼。

    旁边的拉蒂兹差点吓尿了，骇然地说道：“这…这…这这到底是什么怪物？与我们赛亚人根本就是两个种族！”

    布罗利停止暴气，身形恢复了过来，眼光重新凝聚在远处两个那美克星人的打斗上。        

