    “冰魄。”听到叶凡念出这名字，李胖子微微一愣，又一次伸出头去看场中。

    此时，同样是意识到了冰魄的到来，那刚刚才结束一场大战的森林巨蚺也是瞬间警惕了起来，身体盘旋纠结在一起，看着巨蚺到来的方向，森森的吐着蛇信。

    比起体型，冰魄和它们都有差距，差不多只有锯齿蜥蜴的一半大小，等级也不高，只在黄金二星，可就是这么这样，它也在这个小东西身上感受到了致命的威胁。

    冰魄明显是没有成长多久时间的，它需要成长，所以和叶凡他们一样，静静地等待着双方的争斗，此时出来，它依旧小心警惕，只是在慢慢的向着那森林巨蚺靠近。

    “嘶。”

    蛇信在空中发出危险的声音，伴随着冰魄再一次的靠前，身负重伤的森林巨蚺并没有束手待毙，而是主动出击，张开血盆大嘴，向着冰魄冲去。

    黄金五星，它并不弱，此刻动起来，依旧是威势惊人。

    “吼。”冰魄同样发出了嘶吼声，不过它的嘶吼声要奇怪很多，或许是没有声道的原因，它的嘶吼来源于骨骼的震动，让人听的有些毛骨悚然。

    面对着森林巨蚺的冲击，它先是闪躲，下一刻，猛的踩击地面。

    超凡级的血脉力量在此刻凸显，它踩击的一刻，冰元素凝结，瞬间沿着的它的脚骨向着四周蔓延。

    那速度恐怖，就像是一瞬间凝结起了冰川，森林巨蚺的头是在空中，可身体依旧有一部分接触着地面，只是几秒，被绵延的冰面包括。

    身体的巨大冲力扯碎了冰面，可巨蚺的冲击也失去了杀伤力，巨大的蛇身失衡，轰然落在地面。

    冰面也在此刻如同附骨之疽一般漫了上来，从它的身体覆盖。

    只是身体被冰冻，并不致命，可它有伤口，那冰面沿着伤口进去，冻进肺腑，冻住血液。

    “嘶。”

    巨蚺没想到死亡的威胁竟然来的能够这么快，这眨眼之间，它昂起了头，可只是能延缓一秒。

    几秒钟后，冰面冻结了它，而之前的伤口，成了它的索命之曲。

    渐渐地，没有了声音，这场战斗，就这样在冰魄的一个随意踩击下结束了。

    “吼。”

    冰魄的声音响起，冰面散去，巨蚺轰然倒地，此刻，肺腑内脏随着化冰的水流出，一地的腥臭，巨蚺的眼睛瞪的很大，可也就这样死去。

    或许它也没有想到，本以为还有的一场恶斗，就这样看起来荒谬的结束了。

    “卧槽叶凡，这他娘的，咱们打得过个啥。”

    “溜了溜了。”

    山坡上，此刻，李胖子亡魂大冒，第一次看到超凡级御兽的手段，他属实大为震惊。

    跟神迹一样，一踩击，冰面就瞬间扩散，碰到就死。

    “你怕什么，又不是你跟它打。”叶凡却是发声，在此刻站了起来。

    “诶，你还要去吗？”李胖子看着叶凡站起，有些惊了，“那被冻着是要命的啊！”

    “要命是因为巨蚺受了伤，血水帮助了凝冰，寻常状态，根本没有那么大的杀伤力。”

    “超凡级御兽没有多可怕，不然它也不用等着巨蚺和锯齿蜥蜴打成那样才出来了。”

    叶凡发声，扛着黑剑，已经是纵声一跃，跳出了山坡。

    “叶凡。”李胖子发声，可看着叶凡已经进入战场，也只能无奈的闭上了嘴，看着场中阴森森的冰魄，似乎想到了刚刚的场面，讪讪的摇头。

    那可不是叶凡说的那么简单，一踩脚就是结冰，让一头黄金五星的卓越级御兽瞬间丧生。

    “潘老师，叶凡能赢那头冰魄嘛。”倒是一旁的王灵溪，眼神里有担忧，小声开口道：“那只冰魄，感觉好强啊。”

    “冰魄强在它的元素掌控能力，叶凡有附魔，也算是有很强的元素掌控能力。”潘兆回答，但显然表情出卖了他。

    略微思索，他还是开口，“冰魄是超凡级御兽里极为特殊的那一种，算是元素凝结的宠儿，叶凡手里只有地狱犬能够用火属性去抵御，双方的血脉等级差很多，元素的掌控能力也差很多。”

    “要赢，很难，很难。一旦被冻结的时候没及时挣脱，只要被冰魄趁机攻击，直接就会被粉碎，再无生还的可能。”

    “我会随时准备救援。”

    ……

    “吼。”

    场中的空地，看着这个来到自己面前的叶凡，正准备大快朵颐的冰魄抬头，眼中的光芒闪烁，似乎有些不解。

    它自然能够感受的到，这个人类身边的那几只御兽，都是在白银九星，而且血脉品级，和自己有很大的差距。

    他为什么敢来站在自己面前？

    而这样的疑惑没有持续多久，随着眼前这个人类的轰然出手，那黑剑的来袭，让它的疑惑变成了一些惊慌。

    恐怖的力量！

    轰！

    一剑斩出，直接砸在冰魄的骨架上，肉眼可见的，冰魄的骨头有些变形，可紧随其后的的，冰霜迅速的向着黑剑上覆盖。

    “御兽：附魔”

    叶凡见状，抽起黑剑，调动了地狱犬的附魔，与此同时，小天狗的元素转换，火球炮弹轰击而来，疾风鹰则是冲上了天空之中。

    火焰从叶凡的身上升腾而起，向着黑剑蔓延，驱散了冰霜，冰魄也是面前凝聚冰墙挡住小天狗的攻击瞬间，向着后面退去。

    一人一兽拉开了一些距离，叶凡握着重剑，没有犹豫多久，一记牙突再一次到来。

    “吼……”

    冰魄没有束手待毙，如法炮制的踩击地面，冰面再一次凝聚蔓延，很快便来到叶凡的脚下。

    “寒冰冲击，这种垃圾的技能，在你的手里，威力倒是不错。”

    叶凡自然是识货的，知道冰魄的技能，原型就是一个冰属性里很鸡肋的技能，跟地狱犬的过热燃烧类似，甚至还有不如，只不过是在冰魄强悍的元素掌控能力下才有了威能。

    不过，叶凡依旧不在意，火属性的地狱犬附着下，他同样踩击地面。

    “过热燃烧！”

    火焰从叶凡身上爆炸散开，一瞬间，摧毁了覆盖过来的冰面，叶凡也在此刻再一次使出牙突，冲到了冰魄的面前。

    黑剑如今是恐怖的，冰魄也感觉到了这一剑的分量，面前，厚厚的冰墙凝聚，那冰墙坚硬如铁，这一击牙突扎下来，竟是没能突破！

    “啾！”

    而就在此刻，天空中，疾风鹰的叫声也响起，一出手，就是一记势大力沉的撕裂爪，是它白银级领悟的技能，附带了很强的破甲能力。

    滋。

    这一爪抓下来，一下子抓在了冰魄的骨架上，瞬间，火花四溢。

    “吼。”

    身体上的痛苦激发了冰魄的凶性，它怒吼，身上的蓝光一下子升腾，冰霜瞬间沿着疾风鹰的爪子凝聚，一瞬间将其冰冻了进去。

    “吼！！”

    它怒吼，转过身，想要直接拍碎疾风鹰，而此刻，带着灼灼烈焰的黑剑到来，直接将它拍飞了出去。

    咚咚咚。

    冰魄在地面翻滚，冰面不断地凝结，原地，叶凡抓住了疾风鹰的冰雕，火焰升腾，解冻的同时，不停地踩击地面，隔断过来的冰面。

    “好难缠的御兽。”

    看着远处站起的冰霜，此刻，叶凡也不禁有些觉得难缠，这短暂的碰撞，他的体力消耗却是巨大的，需要不停地调动火元素避免被冰冻。

    这种元素宠儿最麻烦，随便就能调动极多的元素协助攻击。

    天地中凝聚的元素宠儿很多，但也有强有弱，冰魄，是其中的佼佼者，原因，正是来源于这讨人厌的冰属性。

    和它战斗，移动会被冰冻，攻击会被冰冻，防御也会被冰冻，完全是在急冻室里和空气对打。

