    其实本来不准备用偷袭的方法的，但是当他做好成为能力者决定的时候，乌尔达哈他们已经差不多打出结果了。

    这种情况下，泽法也只能背着骂名硬抢！

    但是泽法不屑于解释，最终两边的矛盾越来越深，越来越重。

    轰！

    远在十里开外的地方就能听到激烈的轰鸣，罗狠狠皱眉，“不阻止可不行，他们闹的太过分了！”

    座位上的罗伊将古书合上，说道：“我要你办的事情，现在怎么样了！”

    罗脸色一正，“目前还没有发现消息，不过得知了一件很有趣的事情。”

    “哦……”

    罗伊饶有兴趣的抬起头来：“关于多弗朗明哥的对吧？”

    能让罗这小子说出“有趣”二字，也只有他视为仇人的多弗朗明哥了。

    “……是，他和泰佐洛，托雷加联手，于新世界前半段政府的庇护下，打造出一艘超过十公里的巨型战舰，试图将基地健在上面。”

    “哈哈哈，不错的主意呢！”

    罗伊抬头大笑。

    因为自己的介入，导致多弗朗明哥不敢再夺取什么岛屿了，他就和泰佐洛联手，自己打造一个基地出来。

    因为泰佐洛并不是海贼而是商人，多弗朗明哥与他合作，并不违反七武海条例。

    和多弗朗明哥有深仇大恨的罗迄今为止还没有一次请求利用圣光海贼团的力量完成他的复仇，在他内心恐怕是想自己亲自复仇吧！

    轰！轰！轰！

    两人谈话后，战斗的余响阵阵不断地传入耳朵中。

    罗伊虚着眼睛，突然手指往窗外一点，一道道金光，向着岛屿的边缘，也就是泽法他们战斗的码头飞了过去。

    交战中的泽法，乌尔达哈等四人，还有观战的圣光海贼团船员，以及艾因等拉基处理班的人发现一道金光划破天空，伴随着刺耳的破空声！

    “罗，罗伊大人！”

    跳到泰坦化的泽法肩膀上，准备攻击的埃克斯迪斯忌惮的看着在天空炸响并且不断盘旋的金色圣光长矛，勉强喊出了罗伊的名字。

    不仅是他，所有人都知道，这是罗伊发出的警告。

    马修将刀收回刀鞘中，其他人也是如此，泽法也乖乖的解除了泰坦化状态，这时，金色箭矢才化作光子消失。

    “运气真好啊你！”

    战斗中的七人在罗伊的警告下，先后退出战斗状态，但是乌尔达哈还是忍不住嘲讽一句，其实刚刚的战斗，他们并没有伤到泽法。

    泽法不做回答，恢复了原来的体积，向着研究所的方向走去，艾因宾兹等垃圾处理班的成员则是赶紧跟上。

    泽法回来就是为了将身体的状态告诉英迪哥，并且寻找治疗方法，等这件事情结束之后，马上就会走。

    “喂，恶魔果实已经被吃了，再这么闹下去，对谁都没有好处，还是就此打住吧！”

    突然，一个很有特点的声音传了过来，众人转头一看，原本应该在城堡里的罗，在这么短的时间内，居然已经来到了这里。

    罗加入圣光海贼团的时间虽然比所有人都低，但是这番话说出来居然令所有人反驳不能。

    没错，果实已经被泽法吃掉了，哪怕杀了他，也不可能从他的肚子里跑出来。

    但是，一联想起泽法当初夺取果实的不光彩表现，还有自从得到果实能力之后的风光，没吃到的人就觉得怎么也不舒服。

    再加上泽法是海军出身，自然而然，即便是旁观者，也偏袒于乌尔达哈这边，时间一久，泽法和他手下那群海军出身的人自然就被其他人所孤立。

    罗见所有人没有回应，压低了自己的贝雷帽，又加了一记猛药：“刚才船长的状态，你们也看到了，这次只是警告，下次就没这么简单了，自己好好想想，我出海了！”

    罗说着向前走去，不过走了两步又回头说道：“对了，船长让我转告你们，他手上不止只有泰坦果实一颗上等恶魔果实，一切看你们的忠心和表现。”

    说完，罗彻底离开了。

    确实如战国和鹤以及龙说的那样。

    圣光海贼团的Z遭到了排挤。

    罗伊不是白胡子，虽然整顿民众很有一套，但是并没有把一帮恶棍海贼搞的相亲相爱的能力。

    不止是罗伊，凯多同样也会面对这个问题，基本都是靠武力镇压，就算是身为所有人妈妈的bigmom也是如此。

    关键是，罗伊除了自己的几个随从之外，收了太多力量强悍，但是性格确实特立独行的人，这样很容易闹矛盾，更重要的是，罗伊似乎不太管这些事，矛盾愈演愈烈。

    管个屁啊，谁不听话，直接让他去见克总，死人比活人听话多了。

    ……

    时间逐渐过去，因为罗伊的一次警告，导致海贼团的矛盾被压制了，但即便如此，私底下的小摩擦还是不断发生。

    如果罗伊再不做点什么，真的会愈演愈烈！

    罗率领红心海贼团外出航海，这次接近一年未归，比起航海，他更擅长混迹于黑市之间，窃取情报。

    今天通过电话虫传来消息，发现了瞬移果实的消息。

    “我现在正在伟大航路的阿拉巴斯坦！”别墅中，罗伊看着座子上罗的电话虫，手托下巴倾听着，“这里目前正处于干旱期，也不知道是不是真的，有传言说巴洛克工作室的BOSS得到了一颗极其稀有的恶魔果实，我怀疑就是瞬移果实！”

    “哦？那就去抢过来啊！”

    罗伊回答简单随意，似乎压根没把“巴洛克工作室”放在眼里。

    “我已经和他们战斗过了！”

    此时坐在沙发上的罗身上缠着不少绷带，铁瓦尔号停在海岸边，贝波等船员正在打闹着，身上也受了不小的伤。

    “输了？”罗伊问道。

    罗的电话虫看起来有些不服：“也不算吧，只不过对方确实很强，王下七武海，克洛克达尔，我被逼退了！”

    之前一战，确实已经打到对方的大本营，但是奈何罗不是克洛克达尔的对手，只能撤退。

    “克洛克达尔，老沙吗？难怪巴洛克工作室听起来这么熟悉，原来是他啊！”