    在罗夏眼中，虽然这些人气息的确跟普通人不太一样，不过他也没想到，居然全是能力者。

    这么多能力者，抓起来好好调教一番，倒也是一股不小的力量。

    现在就看看，杜月会怎么处理吧。

    单说杜月，在这帮人还在卖力吆喝时，已经开始了他的布置。

    但见他快速给风仔和土拨鼠使了个眼色，随后突然开口对韩磊说道：

    “磊哥，帮个忙，站在我前面帮我顶顶先呗！”

    “切，你要拿我当肉盾？行是行，不过回头你可要给我些好处！”

    “这个好说，事后必然让你满意！风仔，动手吧！”

    韩磊闻听，倒是给了杜月面子，直接站在了他身前。

    这杜月虽然被罗夏扫了场子，将现金抢劫一空。

    但是毕竟人家瘦死骆驼比马大，他可是看的清楚，虽然罗夏扫荡了钱和金子，但是那么大个拍卖行，怎么可能只有钱和金子。

    他可以断定，拍卖行一定还有很多宝贝存货，这些东西对罗夏没什么吸引力，不过对韩磊可不一样。

    他可还没到罗夏那个境界，就杜月送给罗夏那个玉扳指，他看着就十分眼馋。

    随着杜月的说话，那边的风仔，已经出手了。

    只见他扬起双手，闭上了眼睛，似乎是在感受空气中的气流一般。

    然而下一刻，一股突如其来的龙卷风，忽然在他眼前凭空出现。

    并且以极快的速度开始壮大，成型。

    没有几秒钟的功夫，这团龙卷风的粗细竟然直接暴涨到了十米的范围，将除了公交车之外的所有人都包裹了进去。

    猛烈的狂风吹的众人顿时睁不开眼睛。

    一连串的惊呼，也随之响起。

    那个所谓的机车族，果然是一群乌合之众。

    在这突如起来的狂风面前，不仅没有迅速组织起来反击，相反还大呼小叫的想找掩体躲避。

    而在这个时候，土拨鼠也出手了。

    但见他忽然蹲下身子，将双手插入了地下。

    而随着他的动作。

    整个地皮仿佛被一只无形的大手从内部掀飞了一般。

    足足有十厘米厚度的地面，被整个掀开，大量的碎石、碎砖、泥土、四下翻飞。

    而他这一手，也直接将所有人掀的人仰马翻，纷纷摔倒在地。

    随后，风仔开始舞动双手。

    随着他的动作，风势，再一次变大。

    夹杂着泥土、碎石、砖块，噼里啪啦如同雨点一般击打在众人身上。

    这一手飞沙走石，直接将所有人打懵逼了。

    在沸沸扬扬的各种泥土碎石的打击下，众人连视线都失去了，完全如同无头苍蝇一般乱窜。

    而随后，风势再一次增强，他们顿觉站立不稳，竟然被纷纷卷上了半空，如同扯线木偶一般，在狂风碎石中浮浮沉沉，惨叫连连。

    “啪啪啪！”

    “不错不错，很好！”

    罗夏看的十分满意，甚至鼓起了掌。

    这杜月的手段，令他十分满意。

    虽然他们三人仅仅只是超凡者的实力。

    但是在他的谋划下，居然一瞬间就扭转了局面。

    甚至连提前布置的韩磊，这个肉盾，都没使用的上。

    便凭借着风仔和土拨鼠两个人的能力，彻底扭转乾坤，将那二十多名超凡者全部卷上了天空。

    这样的人，放在总部，倒是能令他安心不少。

    也难怪张志道会如此信任他，各种密码他都知道了。

    “住手！你们防御局的人，是不是太嚣张了些！”

    正在这时，忽然一道清亮的女声，猛的响起。

    随后汇翠楼的大门刷的一下打开，从里面窜出来六个人。

    领头的女人，一袭青衣，面容绝美，甚至有着丝毫不下于红姐的艳丽。

    她甫一出来，立刻便向上一纵，跃上了半空。

    随后身在半空，便发动了攻击。

    但见从她双手中忽然快速的射出了无数的白色丝线。

    这些丝线，似是有形，又似无形，说它有形，是因为肉眼可以清晰看到。

    而说它无形，是这些丝线居然连无形的风，都可以网罗控制。

    随着她的动作，丝线以极快的速度包裹住了龙卷风，以及各种碎石。

    与此同时，一股力量凭空乍现，居然硬生生的将风势停了下来。

    风势一停，被卷上半空的人，这才一个个大呼小叫的摔落下来。

    而这时候，她又出手了。

    原本的无形大网，忽然快速缩回，紧接着又是一连数十条丝线飞出，准确的缠绕住了汇翠楼的安保人员。

    并将他们轻轻的放在了地上。

    不过那帮机车族的人，可就没那么好运了。

    纷纷实打实的从半空中摔落下来，哭爹喊娘的惨嚎立刻响了起来，更有不少人直接因此摔断了手脚。

    “你是什么人？”

    罗夏不知道什么时候从公交车上穿了出来，正站在原地仔细打量面前的女人。

    这个女人，给他的感觉太特殊了。

    首先就是长相，他总觉得十分眼熟。

    打量半晌，罗夏才赫然惊觉，难怪觉得眼熟，这人竟然，十分像他。

    虽然是女身，但是眉宇之间，有很多地方，都跟他颇为相似，起码有七八分的相似程度吧。

    其次就是，他总觉得从这个女人身上，能感受到一种亲切感。

    这是一种莫名其妙的情绪，让他有种下意识想要亲近的感觉。

    见到突然出现在面前的罗夏，那女人也是面色一变。

    一种复杂的情绪，在其眼中一闪而逝。

    那是什么情绪？

    罗夏不知道，他只知道，自己这具身体，多半和面前这女人，有些什么关系。

    这是一种下意识的感觉，他也不知道从何而来。

    “罗夏，你长大了！都这么高了……..”

    有些沙哑、缅怀、充满情绪的话语，从那女子口中传出。

    不过这话听在罗夏耳中，却变了味道。

    只因为，这…这话怎么这么熟悉？

    就好像，前世电视剧中那种失散多年的母子重逢的台词。

    一个大胆的想法，突然迸发在了他的脑海中。

    难不成？？

    难不成我是捡来的？

    面前这个美女，实际上是我亲妈？？？

    不然怎么解释长这么像，而且她还这么讲话，我还有种下意识与她亲近的感觉？？

    于是乎，罗夏张了张口，鬼使神差的冒出了一句。

    “你…你不会是我妈吧？？”

