    姬龙渊接受了武良的这一拜。

    “不谈这个了，武宗主，不知可有修炼第二法身的打算？”姬龙渊转换了个话题，笑着说道。

    现在姬龙渊和武良都互相将对方引为知己，言语之中也是多了一些随意。

    “拿出来。”姬龙渊又说道。

    这时，一名老者将一些珍稀的顶级材质，拿出，放在地板上，武良的面前。

    “这是？”武良刚说道，又随即道：“这个倒是不需要了。”

    “嗯？凝练第二法身，等同于有了一条命，不用点珍稀材质打造肉身，又谈何增加.....纯度？”姬龙渊笑了一声，疑惑中又颇有些‘取笑’的意思。

    他是知道武良崇拜肌肉，肌肉等同于纯度的事迹。

    姬龙渊命人拿出的这些东西，其中第二法身的构成，也是参考了苏弥礼体内的那副神器骨架。

    这些材质，比起苏弥礼的来说，也只是稍逊一层。

    武良淡然一笑，没有过多解释，随即运起第二法身的诀窍。

    随后，武良心神一动，将之前还未凝成的神魂波动体，从丹田之中唤出。

    顿时，一副晶莹如玉，散发中强烈波动神韵的人形缓缓显现，骨骼清晰可见，经脉只有一半。

    场中众人脸色也有些惊讶。

    “原来如此，这就是波动的力量！”姬龙渊一看这副波动体，脑中顿时联想到了一切，嘴里赞叹的说道。

    心中对于分神的武道设想，又有了一层想法。

    “莫动，我来助你融汇精气，神魂，将其凝成元神。”姬龙渊说完，瞬移一步，盘腿坐到武良后方，双掌抵在武良后背。

    武良凝出的这副波动体，本质就是由精纯的神魂力组成，姬龙渊所要做的，也就是唤醒精气，以此铸成元神。

    并无太多复杂的步骤。

    “开始吧。”

    话语落下后，姬龙渊那浩瀚的神魂力量，缓缓涌入武良体内。

    而后，柔缓的神魂力，慢慢勾连武良的血肉，血气，更深层次的肌肉纹理当中，一股精气开始流转全身。

    “咦？”姬龙渊这时心中一震，他清晰的察觉到了。

    武良体内肌肉之间那股超强的活力，活性，精气一经涌入，立马便调动了这股肌肉活性。

    而后，武良的波动之力陡然壮大，夹杂着活性，精气，神魂的力量，开始朝着波动体汇聚。

    没过一会，波动体所散发的元神气息越来越浓，经脉骨骼，全部凝成。

    即便是元神凝成后，姬龙渊还是没有停下。

    姬龙渊以自身神魂，帮助武良将神魂境界提升到精念程度大圆满，心瞳也陡然变大了三倍。

    如此两个时辰后。

    姬龙渊这才停下，他脸色有些苍白，神魂力溢散，他还是低估了外兵躯的强大。

    原本他以为用不了多久，耗费不了多少神魂力，但没曾想。

    武良体内的那副骨骼，每一处骨质都好似有六个漩涡一般，不断吸收着姬龙渊的神魂力。

    姬龙渊掌心收回，额头有些虚汗，擦拭过后，长出一气，说道：“武宗主，你这副骨骼，怪不得，怪不得。”

    “多谢武主。”姬龙渊的这次帮助，武良感受到凝念层次的神魂力量，此刻，朝着姬龙渊道谢说道。

    “无碍。”

    武良点头，将凝聚的元神，收入丹田之中。

    这一经收入，微缩般的元神小人盘腿坐在，神韵自然，直接居于丹田处的最中心，霸道之极，将玄武都挤到角落中。

    那两枚火煞丹，开始在元神周围悬浮环绕。

    隐隐之间，武良都感觉那股煞气是这般好感悟，不在借助煞气法塔，都能轻而易举的抽离出来。

    武良原本的武道设想中，凝成五行煞丹，如今，火煞丹与元神交织，虽看不出门道。

    但也让武良很是期待后续的变化。

    “试试第二法身。”这时，姬龙渊又说道。

    武良感悟了一会元神的奥秘后，听到这话，点点头。

    随后，右手朝着胸膛心脏处，狠狠一插，直接剜出自己的心脏。

    缓缓跳动的心脏，每一次起伏，都带着浓重的血气，几乎弥漫了整个密室。

    这颗心脏，才是武良肉身境的本源根基。

    在姬龙渊嘴角一抽，众人也都是一副你在逗我，还有些惊吓的表情下，武良将心脏割裂成平均的两半。

    而后，武良将另一半心脏，又放回左边胸膛处，全程表情淡然，那感觉好似没有丝毫的疼痛。

    很久以前，姬龙渊还不像这般沉稳，刚上任武主之时，跟这些宿老讨论过地煞血妖的特境。

    地煞血妖，极速断肢重生对于底层武者倒是难杀，难灭。

    讨论他们心脏被打爆了，还能活吗？

    如果是一瞬间的击杀，打爆供血之源，地煞血妖是肯定会死的。

    而现在，武良这副狠人姿态，令他们想起了一个流传已久的故事。

    ‘菜无心可活，人无心会死吗？’

    适用在武良身上，人无心，不对，人有半颗心脏，那他是肯定能活下去的。

    要知道，武良可是有着九颗心脏，外加他自己的本心的，算上刚才武良给予的三颗，打爆心脏，照样生龙活虎。

    众人的思绪一闪而逝，这边武良开始默念第二法身的口诀，封闭挖出半颗心脏的血气，缓缓引成血精之种。

    血精之种凝成后，武良又掰断自己的左臂。

    好家伙，这又是剜心，又是断骨的，真就是外兵躯强大啊。

    不拿自己的身体当人看啊。

    随后，武良抽出断臂的钻石骨，霎时间，精纯的玉质手臂反射耀眼光芒，蕴含着难以想象的重量和坚硬。

    姬龙渊也被震住了，之前帮助武良修炼神魂时，他就已经察觉到了，武良血气惊人，最为厚重的还是他体内的骨骼。

    此时一见，确实令他有些动容。

    正在武良准备将钻石骨和半颗心脏凝聚相互融合时，姬龙渊手指一动，将那些珍稀材质，朝着骨骼心脏覆盖。

    “好。”武良察觉到了姬龙渊的意思。

    凝聚第二法身，还是以钻石骨为主导，不需要中和这些顶级材料的特性，光是钻石骨就能将其镇压。

    而后，在口诀和武良的神魂力量之下。

    心脏中的血气开始滋养着骨骼，各种材料融化成水。

    钻石骨构造出完整的人形骨骼，半颗心脏开始涌出浓郁的血气，化为水的材质浇筑在骨骼之上。

    缓缓凝成，从幼童般大小，长成一个成年男子，浑身肌肉隆起，气势凶悍。

    脸庞，五官，四肢，身躯，心脏跳动中，所散发的气息，几乎就是武良的翻版，只是弱了很多。

    一股血肉相连的感觉油然而生，武良心神沉浸到第二法身中。

    以元神之力，控制着第二法身的手臂轻轻抬起。

    其貌不扬的面容上，双眼缓缓睁开，转而清明。

    “恭喜。”到了这一步，第二法身也就彻底修炼完毕了，此刻姬龙渊笑道。

