    整个厅堂鸦雀无声。

    除了燕巳渊外，每个人都如同被点了穴，连带着嗓音也哑了。

    安静得诡异。

    “哈哈！”笑声从厅门口响起。

    众人一瞬间仿佛被解了穴，纷纷朝门口看去。

    楚中菱蒙着面纱暂看不出脸上的神色，但美目与鞠嬷嬷一样瞪着她，看到她进来好似看到了妖魔鬼怪。

    但柳轻絮知道，她们不是怕她，而是因为燕巳渊给了她们难堪。

    而她大笑过后也没收敛，大跨步从她们身侧过去，先到燕巳渊身侧跪坐下，然后扭头催促江九，“你还愣着作何？不想要师娘了？哦，对了，记得跟你师父说一声，虽然王爷欠他的已经还清了，但是大家来往了数年，怎么也算是老朋友了，他成亲的时候王爷可是要去喝喜酒的，务必让他老人家多准备些，我们这边人多，怕到时不够喝。”

    江九清俊的五官都快因为抽搐而变形了！

    “王妃，属下师父再过两年都到耄耋之龄了，还娶媳妇……”他朝楚中菱那华丽又婀娜的身姿看了看，“就算公主受得了，师父他老人家怕是也受不了。”

    “那不然你替你师父娶了公主？反正公主的病是你医治的，公主要报恩，总不能拂了她的美意吧？这要是传出去，会说我们不给公主面子的。”柳轻絮一脸认真的与他商量。

    “王妃，您饶了属下吧！”江九扑通跪下，像是要他上断头台似的，哭丧着脸道，“属下既没王爷尊贵，又不及师父有名气，哪敢高攀公主？依属下看，还是写信给师父吧，他老人家把公主引荐来的，他得对公主负责到底。”

    “你们……够了！”见他们如此拿自己取笑，楚中菱羞恼成怒，忍不住厉声喝道。

    柳轻絮一边示意江九起身，一边朝她看去，眸色转瞬生寒。

    她本来就对这大湘国公主没什么好感，如今这大湘国公主竟敢堂而皇之的要抢她男人，这都不算挑衅了，这简直就是当她柳轻絮死了！

    既然敢当她不存在，那也就别怪她发狠了！

    “公主，你大湘国没男人配得上你，所以你要远嫁我国，这些本王妃能理解。可你和亲就和亲，抢本王妃男人，本王妃就很不能理解。毕竟我玉燕国好男儿多得是，你若挑不上中意的可以明说，大不了我们出点盘缠送你回国，你也用不着自降身份给人做小，不是吗？”

    “噗！”余辉憋了许久的笑，终于憋不住喷了出来。

    下一瞬，他赶紧捂住嘴转过身去，生怕被人发现。

    楚中菱瞪了余辉一眼，美目中流露出来的羞愤更是无法形容，华衣罗裙下的身子都因为愤怒而颤抖，要不是鞠嬷嬷一直搀着她，估计早都气瘫了。

    她是金枝玉叶的公主，别说被人羞辱，就是重话都没人敢对她说一句，如今却被瑧王府上下联手羞辱，这叫她如何能不愤怒？

    “你们……”

    她激动的嗓音刚出，搀扶她的鞠嬷嬷突然开口抢了她的声音，“瑧王殿下、瑧王妃，我们公主不过是玩笑罢了，还请你们别往心里去。瑧王殿下与瑧王妃恩爱有加，我们公主甚是羡慕，所以就想替瑧王妃试探瑧王殿下一番，没想到会让瑧王殿下与瑧王妃误会。我们公主也并非有意的，还请瑧王殿下与瑧王妃宽宏大量，饶恕她这不礼之举。”

    说完，她放开楚中菱，跪向燕巳渊和柳轻絮，深深磕了一个头。

    楚中菱原本很不满她打断自己，然而看着鞠嬷嬷跪下后她才明白过来，鞠嬷嬷这是在帮她化解难堪，否则今日这事她根本没办法下台！

    遂她也跪下，配合着鞠嬷嬷改了语气，“中菱无意冒犯瑧王殿下与瑧王妃，还请瑧王殿下与瑧王妃恕罪。”

    主位上，包括左右两侧的江九和余辉，看着她们的变化，都不由得露出鄙视的神色。

    柳轻絮别的不佩服她们，唯独对他们认怂的态度却是很佩服的。

    上次江九被刁难，她骂了鞠嬷嬷以后，鞠嬷嬷也是这般快速认怂，今儿又是如此……

    不得不承认，她们这么一认怂，他们还真不好继续针对她们。

    柳轻絮看向燕巳渊，想听他的意思。

    正在这时，一道磁性的嗓音从外面传来，“如此热闹？是在等朕么？”

    紧接着，燕辰豪进了厅堂。

    今日的他玉冠锦袍的装束显得很随意，身上的帝王之气也仿佛收起来了，只给人一种成熟儒雅的气韵。

    吕芷泉跟在他身侧，巴掌大的小脸鼓鼓的，眼眶还有些红，柳轻絮甚至眼尖地发现她脖子上有新鲜的‘印记’。

    算算时辰，她也不觉得奇怪，只是有些佩服这位皇兄。大上午的跑来他们瑧王府找小嫂子，就为了那事？宫里是没女人了么？

    “絮儿拜见皇兄。”她乖巧的上前行礼，对于吕芷泉气鼓鼓的样子，她除了觉得好笑以外，也实在不知道该说什么。

    江九和余辉也都上前参拜，“参见皇上！”

    “都免礼。”燕辰豪抬了抬下巴，笑着与柳轻絮说道，“这段时日多亏了你照料芷泉和十皇子，朕定会好好嘉奖你。”

    “皇兄，芷泉是絮儿和王爷的小嫂子，十皇子是我们的小侄子，照顾他们是我们应该的。”柳轻絮笑着摆手，“要是皇兄为了此事嘉奖絮儿，那也太见外了。”

    “哈哈……你这丫头真是会说！”燕辰豪开怀大笑。笑着笑着，他突然朝楚中菱看去，问道，“你便是大湘国公主？”

    楚中菱和鞠嬷嬷还跪在地上，忙朝他磕头行礼，“中菱参见玉燕国陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    燕辰豪抬了抬手，“公主免礼。”

    “谢陛下。”楚中菱谢恩起身后，又感激的道，“没想到陛下会为了中菱专程来瑧王府，真是让中菱受宠若惊，陛下洪恩，中菱定铭记于心。”

    “……”燕辰豪微微一愣，眼中闪过一丝茫然。

    柳轻絮忍不住抬头看了楚中菱一眼，唇角暗暗抽搐。

    这公主能不能不要自作多情？

    他们皇帝大哥来瑧王府是因为想念他们的小嫂子，怎么就成了为她而来？

    不过燕辰豪微愣之后，也没纠正自己来瑧王府的目的，还是关心的问了句，“公主身子可有好转？”

    “谢陛下关心，瑧王殿下替中菱解了毒，已经好多了。”楚中菱毕恭毕敬的回道。

    “那便好。”燕辰豪点了点头，然后又朝柳轻絮看去，温声道，“你小嫂子说还想在你们府上多住几日，朕今日就不带他们母子回去了，待大湘国帝后来京时，朕再派人接你们一道进宫。”

    柳轻絮一点都不意外，遂笑着道，“皇兄放心，絮儿一定会好好照顾小嫂子和彰儿的，保准替您把他们母子养得白白胖胖。”

    燕辰豪又愉悦的笑了。

    高淳从厅堂外进来，躬身道，“皇上，时候不早了，您该回宫了。”

    燕辰豪转身看向吕芷泉，眼里露出一丝不舍。

    “朕回宫了，改日再来看你。”

    “嗯。”吕芷泉低头应了声，然后道，“皇上，臣妾送您。”

    很快，他们离开了汀雨阁。

    楚中菱目送他们离去，尴尬的同时又心生惊讶。

    惊讶的是原来这个跟柳轻絮关系要好的女子是皇上的妃子！

    一个妃子，怎么住在瑧王府？

    皇帝居然一点都不介意！

    尴尬的是，这玉燕国皇帝居然只与她说了两句话，难道他不是来探望她的？

    “公主殿下。”突然身后传来低沉的嗓音。

    楚中菱赶紧转身望去，福身道，“瑧王殿下有何吩咐？”

    燕巳渊微眯着眸子，冷飕飕的睇着她，“既然公主病情好转，那本王就不耽误公主了。皇上已为公主备好了落脚之处，稍后本王便派人带公主前往，希望公主能在玉燕国玩得尽兴。”

    “你……你要撵本宫走？”楚中菱不敢置信地瞪大美目，她可是大湘国公主，他居然如此怠慢她！

    “公主此言差矣。公主乃未嫁之身，若是求医，本王尚可行几分方便，但既然公主病情好转，再留在本王府上，自然是多有不妥。公主不怕流言蜚语，本王却是在意的，还请公主别让本王为难。”

    他冷冰的神色，几近无情的嗓音，何止是拒人千里，简直就是不近人情到了极点！

    瞧着楚中菱一副受了刺激的模样，柳轻絮憋笑都快憋出内伤了。

    她觉得自己已经够直接了，没想到他更直接。

    要是手上有笤帚，不知道他会不会当场把她们扫出去！

    楚中菱脸皮再厚，也架不住燕巳渊如此直接撵人。

    她已经受够了难堪，难道还要留在这里继续受屈辱？

    “鞠嬷嬷，我们走！”

    她娇喝一声，带着满身怒火转身离去。

    鞠嬷嬷忙小跑着追了出去。

    等她们主仆一走，余辉最先憋不住，边笑先嫌弃，“这大湘国公主也太把自己当回事了！她以为她是谁啊？不就是个公主吗？难道我们玉燕国没公主？”

    江九也忍不住附和，“如此没有自知之明之人，真是头一次见！”

    柳轻絮和燕巳渊对视，皆是对这位公主感到无语。

    ……

    大门外。

    萧玉航从马车上跳下，正准备进去向府里的人报喜。

    国子学考试，他拔得了头名！

    他一定要让小舅舅和小舅娘表扬他一番……

    但就在他跳下马车时，突然发现不远处有队人马，其他人都很陌生，但他一眼就认出了为首的女子。

    “小舅娘！”他立马调转方向，兴奋的跑过去，咧着嘴激动的报喜，“小舅娘，我中了！中了头名！哈哈！”

    望着眼前又蹦又笑的俊美少年，楚中菱一脸的迷惑。

    这是哪里来的傻子？

    此刻的她刚从瑧王府出来，因为生气，她扯下了面纱。

    而萧玉航见她愣愣的望着自己，也很是不解，指着她身旁的人，问道，“小舅娘，你这是要去哪？她是谁？你怎么跑出来，小舅舅呢？”

    “滚开，别挡着本宫的道！”认定他是傻子后，楚中菱很不客气的斥道。

    本宫……

    萧玉航脸上的笑僵住，双眼一瞬不瞬的盯着面前女子，看着看着他眸光陡然一厉，抬手指着她怒问，“何方女子，竟敢冒充小爷舅娘！”

    没错，是一模一样的脸。

    可气质却全然不同！

    他小舅娘鲜灵活泼，与他说话总是笑笑的，然而面前这个穿着打扮娇贵的女子，满脸傲气，一副拿鼻孔看人的姿态，这根本就不是他的小舅娘！

    他那‘冒充’二字，让楚中菱和鞠嬷嬷神色微变。

    鞠嬷嬷最先反应过来，赶紧为楚中菱重新戴上面纱。

    然后扶着楚中菱快速上马车。

    见她们要走，萧玉航可不干，立马拦住马车，并朝大门口的侍卫喊道，“快来人，有人乔装成王妃作恶！”

    瑧王府的侍卫听他喊叫，赶紧跑过来，但他们没看到楚中菱的真面容，所以并不明白萧玉航为何如此激动。

    “小侯爷，这位是大湘国公主。”

    “大湘国公主？”萧玉航眨着眼，很迷惑。

    也不怪他如此无知，这段时日，他为了应对考试，可谓是夜夜秉烛读书。十几年加起来都没有这么勤奋过，就怕在一众王孙公子中垫底。

    毕竟他现在是跟着小舅舅和小舅娘混的，他丢脸无所谓，就怕自己考差了，让小舅舅和小舅娘嫌弃。在京城要是混不下去的话，他可是要被抓回封地继承侯位的！

    “是啊，小侯爷，这位是大湘国公主，他们之前来求医，在府中小住了几日，今日就搬出去了。”侍卫赶紧向他确认楚中菱公主的身份。

    然而，他的确认并没有打消萧玉航的迷惑，反而让萧玉航更是惊讶。

    大湘国公主为何与她小舅娘长得一模一样？

    他确定先前没看错，是真的一模一样！

    眼见公主的人把马车团团围住，像防备仇敌一样不让他再靠近公主。他也没再拦着马车，立马调头朝大门跑去。

    他得去问问小舅娘，这到底是怎么回事！

    “公主，他走了。”看他跑远后，鞠嬷嬷向马车里禀道。

    “这种疯子，以后别让他再接近本宫！”楚中菱一脸厌恶。她也不怕被人看到容貌，因为她来玉燕国和亲，早晚都会让人看到的。她现在不想，只是不想这么快与柳轻絮相认罢了！

    鞠嬷嬷知道她心情不好，也不再多说什么，赶紧让车夫启程。

    一辆马车，身后跟着一队人马浩浩荡荡的往大街的方向而去。

    但马车没行驶多久，就被人拦了下来。

    “你们是何人？为何阻拦我们去路？”鞠嬷嬷很不满的朝对方问道。

    “公主殿下，我们太子有请。”

