    角斗场，同样是位于飞舟的第一层。

    因为在五个时辰后，对决便将开始，所以宁阑并未返回自己居住的第三层头等舱。

    他与赵清明一起，去了普通舱。

    自由市场内活动的武者人数，也一下子减少了许多，就连部分摊主，都因为即将开始的对战而提前收起了摊位。

    现在的飞龙号飞舟上，到处都有武者在议论角斗场以及五个时辰后的生死对战。

    普通舱内。

    惶惶不安的赵清明，脸上一直冒着虚汗。

    虽然宁阑已经几次让他不必太过担心，但他还是无法平静下来。

    王览等与赵清明认识的武者，也都回到了这里。

    他们聚集在宁阑和赵清明不远处。

    王览抬目看了看宁阑，开口说道：“宁阑公子，一会与你对战的，八成是影杀队长薛刺。在凌云城时，我偶尔也能听到关于薛刺队长的信息。他的武道境界，应该是望月四境到望月五境。当然，也有可能达到了望月六境。”

    “薛刺队长经常带着冒险队出海淘金，出海一次，通常就是两三年甚至三五年的时间。所以，他现在究竟是什么境界修为，可能只有对他很熟悉的人才能确定。”

    “我听说，望月境的强者，可以操控天地法则的力量，战斗力无比恐怖。观星境的武者，几乎不可能与望月境强者对抗。”

    “宁阑公子，方才舱管大人亲自出面调和，你为什么不接受呢？”

    旁边的孙鹤鸣等人，也都疑惑的目光看向宁阑。

    宁阑笑了笑道：“看来，你们都觉得我不是那薛刺的对手。”

    王览的表情，顿时有些尴尬。

    他心中确实是这么认为的。

    不过，宁阑的战斗力确实也够强，丁强那样的观星中期武者在其面前，竟连一剑都抵挡不住。

    他干笑了一声道：“总之，宁阑公子还是要小心一些才是。薛刺队长带领影杀冒险队四处寻宝这么多年，他的手段，必然极多。”

    宁阑点了点头道：“嗯，多谢提醒，交手时我自会谨慎。”

    就在这时候，一名灰袍武者，从舱外冲了进来。

    他挥了挥手中的一张票据。

    大声喊道：“诸位道友！你们，还不快去角斗场购买门票？去晚了，可能就买不到了。几个时辰后，角斗场将会有一场精彩的生死对战发生。”

    这灰袍武者，显然还不知道，生死对战的主角之一，就在这间普通舱内。

    而听到他的这句话，宁阑皱了皱眉。

    低声道：“角斗场那边，还售卖门票？”

    王览在一旁解释道：“有武者进行生死对战时，角斗场那边会售卖门票。买票，才能进入现场观战。”

    宁阑摇了摇头，说道：“飞舟官方，还真是会赚灵石。”

    王览笑了笑，道：“飞舟官方，不仅会通过售卖门票赚取灵石，还会坐庄接受武者们的押注。你与薛刺队长的对战，必定有大量武者，会押薛刺队长获胜。”

    顿了顿，可能是怕宁阑不高兴，他又接着说了一句：“当然，也会有一些武者，押宁阑公子你获胜。”

    宁阑眼睛一眯：“哦？对于这场对战，飞舟官方会坐庄？”

    王览自然的点了点头，说道：“这是肯定的，飞舟官方绝对不会放过这种赚灵石的好机会。只要从中抽取一点佣金，那都是一个庞大数字。我虽然是第一次乘坐飞舟出海，但之前在凌云城，没少听人说起飞舟上的这些事情。”

    凌云城的武者，有许多都乘坐飞舟出海过。

    出海淘金的武者中，确实也有少数是满载而归的，经过这部分人的宣传，便有更多武者鼓起勇气出海。

    宁阑轻笑着道：“买飞舟做海运，真是太赚了。”

    ……

    薛刺居住的普通舱内。

    仓绫等冒险队成员，此时都待在薛刺身边。

    “老大，那个叫宁阑的杂碎，不值得你亲自出手，就让我与他对战吧。”仓绫开口说道。

    他的境界，与丁强一样，都是观星中期。

    影杀的小队长，武道境界，基本上都在观星中期到观星后期。

    薛刺面无表情地看了仓绫一眼。

    缓缓说道：“你与丁强相比，实力上悬殊很大吗？”

    仓绫摇了摇头。

    薛刺继续道：“丁强在对方面前，几乎没有还手之力。你觉得自己上阵，能有多大胜算？”

    仓绫立刻皱眉道：“老大，丁强可能只是大意了。那个叫宁阑的杂碎，真正的实力，或许并没有多强。”

    宁阑太年轻了。

    所以，虽然他出手杀死了观星中期的丁强，但仓绫等人，内心中仍不愿相信他的实力真的能碾压丁强。

    另一名小队长也说道：“我问过几名目击者，他们都说，那宁阑的身法诡异。至于其武道境界，目击者无法准确判断。”

    “那小子应该是掌握了某种高明的身法武学，在丁强小队长大意之下，出其不意地出手偷袭成功。”

    “对，肯定就是这样。那小崽子才多大年纪？要说他的境界，已经接近望月，我是无法相信。”

    几个小队长，纷纷作出猜测。

    薛刺抬了抬手，令众人安静下来。

    他轻轻吸了口气，目中闪着寒光道：“你们所说的，也有一些道理。不过，你们还是低估了那个叫宁阑的小畜生。他的战斗力，绝对不弱。你们之中，没有人是他对手，所以必须由我亲自出战。”

    “可是……”仓绫等人还要劝说。

    薛刺声音一沉，道：“好了，此事就这么定了，你们不必再多说。”

    见队长已经决定，仓绫等人都重重地点了点头。

    角斗场大厅。

    自飞龙号出海，已过去了六七天时间，位于飞舟第一层中部区域的角斗场，一直非常冷清。直到刚才，角斗场大厅一下子热闹了起来。

    大量武者，从外面涌了进来。

    这些武者，不仅仅是普通舱的乘客。一等舱和头等舱的乘客，同样有不少。

    整个大厅分为两个部分，左边部分为售票区域，右边部分，则为投注区域。

    聚集在两个区域的武者，数量都很多，可以说是一片火热景象。

    飞舟从凌云城到空冥岛，一路上，虽然会飞行超过半年时间，但生死对战在一次旅途中通常都不会出现很多场。

