    　　听着身后的劲风，唐洛不得不转身，狠狠一拳轰出。

    　　砰！

    　　两人的拳头对撞，唐洛后退了几步，而剩下的几只金属飞虫，笼罩而来。

    　　“该死！”

    　　唐洛一扬手，用暴雨梨花的手法，射出十几根银针。

    　　唰唰唰！

    　　金属飞虫落下，银针变成了黑紫色。

    　　唐洛看着变黑的银针，目光一缩，剧毒？

    　　“妈的！”

    　　唐洛骂了一声，见安培神师还在念咒，不由得怒了。

    　　“老向，他就是安培神师，开枪打他，死活不论！”

    　　“好！”

    　　向川点点头，枪对准安培神师，扣动了扳机。

    　　唰！

    　　安培神师仿佛会瞬移一般，消失在了原地，躲过了子弹。

    　　这让唐洛眼皮微跳，他的速度很快，难道以前走眼了，也是个高手？

    　　“瞄准他，开枪！”

    　　向川也皱起眉头，随即不信邪，对着安培神师又扣动了扳机。

    　　得到向川的命令，利剑特战队的成员，也纷纷把枪口对准了安培神师。

    　　哒哒哒！

    　　枪声大震。

    　　这次，安培神师脸色终于变了，快速退回别墅，隐藏起来。

    　　“小心着点，那鬼子会邪法！”

    　　唐洛提醒一句后，与魁尸大战在一起。

    　　可打了几拳后，他就心累了，魁尸防御太高，几乎立于不败之地了。

    　　“艹，这怪物就没什么弱点？”

    　　唐洛皱起眉头，那些修炼金钟罩铁布衫的高手，还有个气门、弱点什么的，一旦被击打，那就破功了！

    　　抱着试一试的念头，他开启了天眼，看向魁尸。

    　　这一透视，他眼皮就狠狠一跳，这是怎么练的？

    　　只见魁尸腹部中，所有的脏器里，都是赤铜色的液体，跟上次的绿色液体，完全不是一回事儿。

    　　而这些赤铜色的液体中，还有些不知名的虫子，面目可憎。

    　　唐洛脸色有些不好看，太他妈恶心了！

    　　不过，为了能找到魁尸的弱点，他也只能强忍着，继续看了。

    　　他的眼睛，就跟个X光机一样，对魁尸展开了扫描，不放过任何一个地方。

    　　“吼！”

    　　魁尸咆哮着，狠狠捶打了两下自己的胸口，再冲向唐洛。

    　　唐洛没办法，只能一边跟他打，一边看。

    　　当当当！

    　　两人不断碰撞，就在唐洛的拳头都有些红肿时，忽然……目光一闪。

    　　“擦，不会吧？”

    　　唐洛神色古怪，瞄着魁尸的某个部位。

    　　难道，这里是弱点？

    　　他全身上下，就连脑子里，都有虫子，偏偏这地方……没有。

    　　“管他是不是呢，试试再说。”

    　　唐洛嘀咕一声，开始寻找机会。

    　　吱吱！

    　　尖锐的哨声，从别墅里传出。

    　　听着哨声，魁尸变得有些狂暴，气势更惊人了。

    　　“该死的鬼子。”

    　　唐洛往别墅里瞄了眼，目光透过墙体，看到了安培神师。

    　　这鬼子似乎正在酝酿什么大招，吹完哨音后，嘴巴里念念有词，甚至还倒立了起来。

    　　“老向，十三点钟方向，狠狠打！子弹不行，就用手雷！”

    　　唐洛冲向川喊了一声，必须得打断安培神师。

    　　要不然，谁知道这个阴阳师，会搞出什么大招来！

    　　“好！”

    　　向川答应一声，瞄准位置后，不断扣动扳机。

    　　砰砰砰。

    　　墙体很快被打穿了，正在倒立的安培神师，心生危机，吓得一头栽倒在地上。

    　　不过，这也让他躲过了子弹，没有要了他的命。

    　　“八嘎！”

    　　安培神师有些手忙脚乱地从地上爬起来，刚才他就差半分钟，就能施展出一阴阳咒。

    　　现在被打断了，还得重新开始。

    　　“怪物，洛爷送你一脚！”

    　　外面，唐洛也终于找到了机会，狠狠一脚踢出，角度极其刁钻。

    　　如果谢小益在这，肯定会惊呼出声，这不是断子绝孙脚么？

    　　砰！

    　　唐洛这一脚，快如闪电，势若奔雷，狠狠踢在了魁尸的裤裆上。

    　　没有铜铁撞击的声音，而是……正常击打的声音。

    　　“啊呜……”

    　　自从出场就有点无敌的魁尸，发出一声凄厉的叫声，然后蹦了起来。

    　　“弱点还真是在这儿！”

    　　唐洛看着蹦起来的魁尸，眼睛大亮，随即狂笑。

    　　“哈哈哈，麻痹的，你不是防御很牛逼么？怎么不把你蛋蛋也防住了？再吃老子一脚！”

    　　“啊呜……”

    　　魁尸还在蹦着，本就恐怖的脸，也疼得皱在了一起。

    　　听着魁尸异常的叫声，别墅内的安培神师，先是一怔，随即脸色大变。

    　　作为‘主人’，他当然知道魁尸为什么会有这样的叫声！

    　　“不可能，他怎么会知道魁尸的弱点！”

    　　安培神师皱着眉头，往外看了眼，脸色更加难看。

    　　吱吱！

    　　尖锐的哨声再响，正在蹦跳的魁尸，似乎强自压下了痛苦，咆哮着，向唐洛冲去。

    　　“急了？呵，断子绝孙脚！”

    　　唐洛咧咧嘴，知道了魁尸的弱点，还怕打不赢？

    　　当当当砰！

    　　前三脚，都踢在了魁尸的大腿上，而最后一脚，又以诡异风骚的走位，踢在了魁尸的裤裆上。

    　　“啊呜……”

    　　魁尸又跳了起来，而且跳得比刚才还高，脸上痛苦紫色更浓了，叫声也更大了。

    　　“哈哈哈，踢爆你的蛋！”

    　　唐洛大笑着，很有几分满足感。

    　　他觉得自己太牛逼了，竟然能找到魁尸的弱点，然后把这个子弹都打不爆的怪物，踢得嗷嗷叫，简直太厉害！

    　　“卧槽……老唐，你连怪物也不放过？”

    　　听到唐洛的话，向川扭头看来，随即眼神怪异。

    　　“滚蛋，那是它的弱点！不信，你用枪打一下试试！”

    　　唐洛骂了一句。

    　　“啊？打……它的蛋蛋？”

    　　向川呆了呆，往魁尸的裤裆瞄了眼。

    　　“对，快点……让夜鹰狙击它的……蛋！”

    　　唐洛点点头。

    　　“哦哦。”

    　　向川应了一声，打开无线耳机。

    　　“夜鹰夜鹰，给你个任务，瞄准怪物的……蛋，开枪！”

    　　“啊？”

    　　正用狙击枪瞄着这边的夜鹰，也懵逼了。

    　　他一直用狙击手爆目标的头，可爆的都是大头，这次……竟然要爆小头？

    　　“啊什么啊，服从命令！”

    　　向川强忍着心中怪异，说道。

    　　“是，队长！”

    　　夜鹰答应一声，只得把枪口压低，瞄准了魁尸的……裤裆。

    　　随后，他扣动了扳机。

    　　砰！

    

    (本章完)

