    杀死自己。

    说起来容易，做起来却极难。

    “我调查了一些历史，很多资料难以收集，但我可以隐约猜测到一些人的身份，他们应该是上一个我们，或是更早之前的。”

    “可无一例外，所有人都失败了。”

    “因为每一次重生间隔的时间都太长了，这样无论努力多少次，成功的可能都十分渺茫，因为敌人很强，游戏的难度很高。”路易斯苦笑一声。

    “所以唯一的办法，就是让下一次重生尽快来临，并根据目前我拥有的力量，做出相应的安排，我要给我的接替者一个尽可能安全的成长环境。”

    “我要成为一本攻略集。”路易斯开着玩笑。

    “玩过血源吗？玩过黑魂吗？或者只狼、仁王？那种游戏只许玩一次，一百万人里面也找不出一个能够通关的。”

    “可如果换个思路，多了一个先行者，多了一本攻略秘籍，那么通关的可能性会不会大大提升？”

    “希望我的死可以变得有价值。”路易斯站起身。

    “今天就聊到这里吧，我知道你还有很多疑惑，但有些事现在不能说，一旦说了，有些未来就会似是而非，你应该清楚这样的影响有多大。”

    “去渔村吧，去那个头颅降临的地方，我在那儿给你留了一件礼物，至于去渔村的路，胡安·巴布罗会带你去的，当初他就是出海的船长。”

    挂个王子身份的我这么神棍吗？西格蒙已经无力吐槽了，他甚至不知道下一次的隔空交流会是什么时候。

    再找一块第一帝国时期的羊皮卷吗？应该没那么简单，也许是一件物品或者一个触发媒介。

    “西格蒙。”路易斯伸手按住小西格蒙的额头。

    “如果我知道你哪天会死，却没办法拯救你，你会怨恨我吗？”

    “你不是说我是幸存者吗？”孩子抬起头，“我很幸运啊，至少比死掉的那些人多活了很久。”他侧着头盯住路易斯。

    “是明天吗？”

    “不，是很多年以后。”

    “会很疼吗？”

    “应该不会，就像在马车上睡了一觉。”

    “那你呢？”他接着问道。

    “在你死的时候，我也会死，因为只有这样，游戏才会重新开始。”

    “我们今晚吃烤鹅吧。”孩子突然转移话题。

    “你不担心吗？”

    “担心什么？担心今晚吃不上烤鹅吗？”

    “看来我真的问了个蠢问题。走吧，我们去吃烤鹅。”路易斯回答道。

    一大一小两个身影走远，虽然路易斯说的轻松，好像真是一个接力游戏，但路易斯的本质还是经历更多的自己，所以西格蒙完全可以感受到那一丝轻松背后的沉重。

    回过神，他发现自己正站在大树下，树上的每一片叶子都代表着一段记忆，但因为路易斯的关系很多记忆都变得残缺。

    除此之外还有大片大片篡改，也许是路易斯有意为之，总之这时候他已经没办法找到前身真正的记忆了。

    这时候的自己和路易斯就像一棵树长出的两个枝桠，同根同源却有很多不同，但归根结底却抱有同样的目的。

    “渔村、礼物、胡安巴布罗。”西格蒙记下心来。

    他知道了路易斯的过往，劳伦斯的来历，但还有更多疑问等待解决，路易斯从上位者头颅里取出的珍宝到底是什么？会不会是留在渔村的礼物？

    特蕾莎是谁？这些年里路易斯还做了哪些安排？

    精神世界里度过了漫长的时间，可回到现实，时间只过去了短短一瞬，这一整晚西格蒙经历了很多，他躺在马车里的沙发上不愿起身，就这样迷迷糊糊的睡了过去。

    与此同时，埃兰王国南方的某片海域，一艘畸形的大船上，一个身材格外高大，如同猛兽般的男人，击穿天空上的云层。

    “利亚姆城的事情查清楚了吗？”男人的声音如同闷雷一般，“还没有找到树先生的消息么？”

    “德摩罗大人，十字街爆炸发生之后，树先生遭遇一个神秘男人的袭击，逃脱之后又偷偷潜入到利亚姆城，用陨石天将摧毁了晨曦大教堂。”

    “在那之后就没有发现他的踪迹，就连他留在岛上的超凡物品也没有再去领取。”

    一个面貌丑陋的男人回答道，男人身材高大，只比巨人般的德摩罗稍矮一点，眼睛极大鼻子扁平，嘴角向两边裂开。

    像一只鲶鱼的脸拍在了人的脑袋上。

    “谁能想到那个疯子说的话竟然是对的，神谕教会的那个主教，竟然真的送回了我们需要的东西，可那算是什么？”

    “一个干瘪的空壳罢了。”德摩罗冷哼一声。

    “萨比奇。”

    “大人！”丑陋的男人恭敬地说道。

    “去见一见那位中将，告诉他证明自己血脉荣光的时刻到了，去把埃兰王国南部的沿海防线通通撕碎！”

    “在这个夏天，我要让埃兰王国的南方城市成为所有海盗的狂欢会场，让局势彻底的乱起来。”

    “哼哼，一位海军中将的背叛，再多的超凡者都没办法填补这个大窟窿，为了维持局势的稳定，阿贝图斯那位公爵大人会做些什么呢？”

    “埃兰王国的富饶可不仅仅只有教会心动，科诺斯的那些家伙们也不会袖手旁观吧？”目光穿透云层，看向遥远的北方。

    树先生，这个家伙去了哪里，他的计划到底是什么？

    …………

    第二天一早，醒来后跳下马车，回到公寓，换了一身干净的衣服，丽贝卡二人对西格蒙光秃秃的脑壳都无比好奇。

    想起答应纽可门的事情，吃过早餐西格蒙便驾驶马车来到了普莱斯街52号。

    “进度怎么样了？”

    “遇上了几个难点，今天怎么有时间过来？”萨弗里问道。

    “我已经4阶了。”

    “这么快？！”哪怕早有预料，可听到西格蒙进入4阶萨弗里还是一脸羡慕，“手边还有什么事吗？”他突然问道。

    “没什么事啊？”西格蒙觉得有些奇怪，“所以才过来帮忙。”

    “原来是这样，早就考虑到你会进入4阶，所以老师给你准备了一件礼物。”

    “这么体贴？”西格蒙一脸兴奋，“东西在哪儿？”

    “在你身后的储藏室里，红色的密封盒子，你打开之后就能看到。”萨弗里远远的观望着。

    进入房间，迫不及待的打开手中的红盒子，西格蒙却傻了眼，因为出现在他眼前的是另外一个红盒子。

    “搞什么？”

    他疑惑的继续拆下去。

    新的红盒子。

    搁这套娃呢？

    一个又一个，最终打开巴掌大的一个红盒子，一枚金色的钥匙静静的躺在里面。

    “这是什么？”拿起手中的钥匙，西格蒙疑惑的转过身，可此时萨弗里却笑眯眯的站在门口挥动右手。

    “旅途愉快，西格蒙。”

    下一秒绚烂的金光将西格蒙整个人吞噬，刹那的闪烁之后，储藏室里只剩下一大堆拆开的空盒子。

