    荒野中，才一个月不到，风沙渐渐地掩埋住了那个深洞，好像一切都不会再有变化。

    星火城的广场中，人潮涌动，擂台战已经过去了月余，众人神识扫过光幕中的最后一名：第二场，大秦8号李时胜！积分2，排名第999998名。

    “可惜了，那人实力是真的强啊，要是不死，怕是第一名就他莫属了啊。”

    “谁说不是呢！听说大殿下为那事还补偿了他们星球一枚极品火种呢！真是没有想到，我们为之打生打死，在人家手中竟是随手后可弃的东西，真是讽刺啊！”

    大抵是他们没有想到会是这样的。境界不同，实力不同，所占的资源是不可比拟的。你为之奋斗一生的，可能是三间小屋，可能是良田万顷，在某些人的眼中就只是一个数字而已。

    在唐学民的看来，世界就应该是这样的，我丢出个火种来，你们就应该为了他抢得头破血流，不抢还不行，会有如唐安一样的人站出来：你看，你不抢，那人就是下场。

    抢了也未必抢得到，会付出高出火种本身无数倍价值的东西，像那人的生命，像老实人的尊严等。

    但火种还真是得抢，人活着不光得是为了自己，没有了火种，你所在的星球，你的家园，你的子孙后代都会没有了希望，所以老实人都铆足了劲向前冲。因为呀，人总要有个梦想，万一他实现了呢。

    在这一茬又一茬的争抢中，唐学民会越来越强，会有越来越多类似火种的东西，让你总也停不下来，等你明白过来，回头望去，失去了太多，只有硬顶着往前奔去，人生啊真的没有回头路的。

    在这场游戏中，胜利的永远是强者，就如唐学民，这事只是一个小小的波澜，大不了补你一个火种，他最终的结局只会是不疼不痒的处罚。

    在老实人看来，那人是真的输得一干二净了，还把命都搭上了，妥妥的二货一个。

    此时的8号小院内，静室中清莹莹的光罩内，李时缓缓地睁开了眼睛，天仙强者的实力真是恐怖如斯啊，哪怕只是小小的一点剑气，都让他整整花了一个月才修养好。

    一只肥硕的橘白色猫咪正在他面前呼呼地大睡着，那睡姿不可描述，时不时地发出阵阵的呼噜声，让他心中宁静无比，大手呼了上去：“睡你玛批啊，起来嗨！”

    猪猪翻身起来，双眼朦胧间大大地打了个哈欠，那懒腰伸得像要把身体扯成一条蛇似的，瞅了他一眼：“伤养好吗？嗯，也该活动活动了，欺负我的人，等拿到火种了再好好教训一下他。”那语气神色活脱脱一副黑涩社大姐大的样子。

    神识扫过小院，他脸色顿时不好了，仿佛自语一般：“他们三人去哪了，外面多不安全啊！”

    白了他一眼后，把那天的事完完整整地告诉了他，未了她邀功一样：“厉害吧，救了你，还白得了一枚极品火种，我已传音给他们了，戏也演得不错，尤其是刀万明真是个好苗子啊，以前都没发现。”

    李时听了，高兴地哈哈大笑，一把抱起她，猛地亲了数口，赞叹道：“真是个小机灵！”随后眼中寒光闪过：“唐学民么，那就陪你好好玩玩吧，反正我也是光脚不怕穿鞋的！”

    光罩中，一人一猫嘀嘀咕咕地密谋起来，脸上各种神色不停地闪过，也不知道要怎么祸祸那唐学民。

    “嗯！咦！我靠！”一个吃瓜修士神情激动地扯着身边的人叫喊了起来：“师兄，师兄，快看！快看！8号动了，8号的积分动了。我靠！”

    师兄皱了皱眉，神色不悦的道：“大惊小怪的！你就不能稳重点吗？嗯？8号？”说着神识扫过光幕：第三场，大秦8号李时胜！积分3，排名第999997名。

    师兄二人张嘴呆痴的立在场中，神色间尽是一副见了鬼的样子，同时整个场中时间仿佛定格了，鸦雀无声，稍后齐齐的惊呼声响起，直冲天际。

    这事情超出了他们的认知，大乘对天仙，他居然还活着，还有胆再上擂台，这是要有多大的心脏啊？不怕再一次对针对吗？还是说他有备而来？这下擂台战应该会更好看了吧？想着众人不由自主望向了同一个方向，正是唐文民的大院。

    院中，精美的瓷器碎片满地都是，唐文民闭着眼，脸无表情，食指轻轻地敲击着坐榻扶手，站在面前的数人满脸不可置信之色，低头身形颤动间，噤若寒蝉。

    身后的唐慕容轻笑一声：“有意思，殿下不如就让他再多蹦跶两天，等擂台战结束了，我亲自动手。”

    “呵呵！真是闹心啊，到也不用你出手。五十，你去吧！真不想再看到那个臭虫，太膈应人了，明天应该就看不了吧？”他轻声说着，看向唐及时。

    “是殿下，我这就去安排。”唐及时应道，阴影中走出个人来，跟着他消失走出了小院。

    隔壁院中，唐文学坚着耳朵听了好久，端起面前精美的青瓷茶盏，美美地呷了一口早已冰冷的茶水，神色间尽是笑意：“好茶，好茶，赏！”说完自顾自地起身，径直向着街上行去。

    妖族驻地，独孤雪明亮的大眼睛中满是惊喜，忽闪忽闪中豆大的泪珠滚滚而下，一下跳到姐姐的怀中，搂着她放声大哭起来，少时她跳下身来，擦干脸上的泪痕，嘻嘻笑着化成一道白光直离去。

    惊咦一声，独孤倩脸上的冰霜化开了些许，走出院门，远远的她看见8号小院前一男一女正在开心地说笑着，正是小妹与那唐文学。

    擂台中，李时耳边传来了机械化的声音：“第三场，大秦8号李时胜！积分3，排名第999997名。正在匹配对手，请稍候。请准备，第四场开始！”

    一道人影出现在场中，那修士眉眼间惊骇无比，抱了抱拳：“走个过场而已，还请手下留情。”全身灵光大放间，被一拳砸出擂台而去。

    密集的声音重复着：积分4、5、6、7。。。积分不停地向上升去。

    天声渐渐暗了下去，“怕是今天的最后一场了吧？”李时自语间，阴影中走出一名修士，那神情气息让他不由得冷笑起来：“还真是阴魂不散啊！”

