    威廉万万没想到的是，此刻的里奇已经逃离了大营。

    而他好心好意前去营救第四军团的行为，如同在沸腾的油锅里，狠狠的浇了一碗水。

    漆黑的夜里，无数的火光突然再次出现在远方，让已经成了惊弓之鸟的第四军更加混乱。

    已经抱成一团一团的士兵们对着远处飞奔而来的“敌人”，毫不犹豫的举起了手中的钢刀。

    对于他们来说，除了身后依靠的兄弟，其他的所有人，都是敌人！

    第三军团的援军没想到，他们赶到大营，不但没有见到需要他们解救的战友，反而首先遇到了袭营的敌人。

    直到有人见到对面的敌人身穿第三军团的军服，这才惊讶的大喊了起来。

    “别打了！别打了！是自己人！”

    厮杀的正激烈的两方人马，这才停止了手中的动作。

    看着满地的尸体，众人欲哭无泪。

    而这时，尉迟星已经带领手下离开了瓦利城的控制范围。。。。

    天亮了之后，威廉和里奇一脸漆黑的来到了大营。

    营中的士兵们正在清理尸体，打扫战场。

    看着被抬走的一具又一具尸体，不是身穿第三军团的军服，就是身穿第四军团的军服，基本上看不到身穿大梁军服的尸体，威廉语气不善的对里奇说道：“这就是你带领的大石国第四军团吗？真是愧对精锐这个名字。”

    里奇没好气的说道：“我也不知道是怎么在瓦利城身后被大梁国军队夜袭的，难道你连最基本的斥候都懒得放吗？”

    提到斥候二字，两个人不约而同的想到了昨天那支只有五十人的大梁斥候小队，同时沉默了下来。

    就在这时，负责统计伤亡的士兵，一副死了妈一样的表情，低着头开始汇报统计的伤亡情况。

    “昨晚，第三军阵亡八百五十五人，受伤一千五百余人，第四军。。。。”

    “第四军伤亡怎么样？”里奇迫不及待的上前一步，开口问道。

    “第四军。。。阵亡一万两千余人，受伤八千四百余人。”

    里奇眼前一黑，一头栽倒在地。

    “大梁国伤亡？”威廉看着被手下拉去抢救的里奇，对那名士兵问道。

    “大梁国。。一共在大营中留下了八十四具尸体。”

    威廉同样眼前一黑，不过他强撑着没有倒下，只感觉一口老血涌了上来。

    “意思是，大梁人用八十四人的代价，消灭了半个第四军团？”威廉难以置信的问道。

    也许是问眼前的士兵，也许是问自己，谁知道呢？

    就在这时，又有亲兵上前报告。

    “报告指挥官，那五十名大梁斥候，又又又。。。又来了。”

    威廉朝着亲兵手指的方向看去，初升的朝阳毫不吝啬的洒在王洛他们的身上，把他们的周围照的一片金黄，仿佛给他们穿上了一层金色的战甲。

    “哇！看来昨晚的收获非常大啊，你看看他们抬出来的尸首，这得上万了吧？”赵泽度指着一片混乱的大营，惊讶的开口说道。

    “不止，你看大营中躺着的那些伤员。”王渭的关注点放在了那些缺胳膊少腿的伤兵身上。

    “对面昨晚减员足有两万。”

    “意思是，我们用不到一百人的伤亡，换了对面半个军团？”莫池难以置信的说道。

    虽然很不可思议，但是赤裸裸的现实摆在那里，王洛和王渭对视一眼，同时点了点头。

    “这一下，赚大了呀。。。。”

    “差不多探清了，咱们走吧，免得对面气急败坏来找我们的麻烦。”贺老六有些担心对面拿自己开刀。

    “来就来嘛，还怕他们不成，昨天能杀他们两百，今天就能杀他们两千！”赵泽度昨天明显没杀过瘾，信心十足的说道。

    “你看你看，他们在干嘛？”莫池指着大营，对众人说道。

    众人定睛看去，却发现大营的部队正在收拾辎重和伤员，往瓦利城的方向撤离。

    “跑了？不敢在这儿呆着了？”王洛惊讶的说道。

    运输伤员的大车已经开始往营外走去，方向不是瓦利城又是哪儿？

    “哈哈哈哈，对面已经被吓破胆了，这样也好，接下来，瓦利城就是一座孤城了。”王渭哈哈大笑。

    陈平难以置信的听着王洛的报告。

    “你是说，对面伤亡超过两万？？？？”

    杜逸也是一脸的惊讶。

    一旁的尉迟星一副事了拂衣去，深藏身与名的样子，抬头望天，一句话不说。

    “尉迟将军，你说，昨天袭营的三千士兵，伤亡了多少？”

    尉迟星回过神来。

    “伤亡一百左右。”尉迟星的语气中，是掩饰不住的自豪。

    “我XXXX。。。”一向儒雅的陈平一句粗话脱口而出。

    一比二百的战损比。。。

    说句不好听的，就算是一百人面对一百头猪，正面冲撞之下，都有可能出现伤亡。。。

    面对大石国的主力军团，一次临时决定的袭营，竟然打出了这种效果。。。

    “对面炸营了，我来的时候就已经营啸了，应该是后面去增援他们的瓦利城部队也被他们认成我们的人了吧，这才造成了这么多的伤亡。”尉迟星思考了一会，开口说道。

    他的猜测，已经基本接近了事实。

    “另外，我们来的时候发现，对面已经放弃了瓦利城东面的大营，开始往瓦利城撤退。”王洛等三人说完，这才报告了另一个消息。

    “放弃了？确定吗？”

    “确定，我们是等着他们收拾完辎重才撤退的。”王洛点了点头。

    “太好了，瓦利城现在是一座孤城了。我们接下来要做的，就是如何以最小的代价拿下瓦利城。”陈平右手握拳砸在左手的手掌上。

    这次的推进太过顺利，简直顺利到不可思议的地步。

    “大军前进，在瓦利城西十里处扎营！”陈平一声令下，整个大梁阵地，开始了有条不紊的收帐，列队，前进。

    而王洛他们依然负责为大军保驾护航。

    来到瓦利城的里奇，心中终于有了些安全感，但是想起自己苦心经营的第四军团，一晚上的时间损失近半，还是有一种想要晕厥的冲动。

    这时，远处的地平线上，出现了无数的旌旗。

    “是大梁军队！！！！！！！”

