    第37章危！谢皇后地位危！

    谢景慵拿了两个小板凳过来，“没有人会看你的笑话。”

    西西看着放在她旁边的小板凳，最后还是别扭的坐了下来。

    她一本正经的对谢景慵说道：“可我们现在是情敌，我是来和你抢老婆的。”

    谢景慵：“............”

    他应该还不至于对一个七岁的情敌做什么。

    见谢景慵沉默，西西微微睁大了眼睛：“你是觉得我没有威胁吗！”

    “你这么想也可以。”

    西西怒了。

    小姑娘站了起来，开始细数着自己的优点：“我成绩全校第一，还会拉小提琴......关键我很能干，乖巧懂事，肯定会哄裴诗开心的！”

    谁知小姑娘激情亢奋的说了半天，换来了谢景慵轻描淡写的一句秒杀：“你养不起她。”

    “？？？”

    西西顿时噎住了。

    但是她还是不甘示弱的补充一句：“等我长大了，我就接手公司，一样可以养裴诗！”

    “把那边的青菜洗洗。”

    “哦......”

    一大一小莫名的对话裴诗没有听到，但是直播间的观众们却是看的明明白白。

    【救命，这是什么大小霸总的对话？！】

    【所以西西是未来的女霸总？】

    【危！谢皇后地位危！】

    裴诗抽空回头看了一眼西西的情况。

    见谢景慵和西西两人不知何时坐在了一处，一大一小背对着她的模样，裴诗眼里闪过一丝惊讶。

    尤其是两人还挺分工明确的。

    谢景慵指出蔬菜的名字教西西清洗，他自己则负责将那些蔬菜串起来。

    打死裴诗也不敢相信，这么诡异又和谐的一幕会出现在谢四爷身上。

    可偏偏事实就在眼前。

    裴诗嘴角一抽，总觉得谢四爷的王霸滤镜在她这里有了一丝破裂的痕迹。

    等收拾的差不多了，太阳也快落山了。

    裴诗从冰箱里拿了两瓶酸奶走了过去：“辛苦了。”

    她给两人都插上了吸管。

    西西兴高采烈的接过去，然后对着谢景慵得意洋洋的笑了一下：“现在我们是一样的了！”

    谢景慵神色淡然，对于小姑娘争宠炫耀的表现毫无反应。

    【谢四爷这招啊，就叫正宫的大度！】

    【这三人在一起怎么给我一种一家三口的感觉？！】

    【西西也太古灵精怪了吧，好可爱！】

    谢景慵和西西都被裴诗赶去了一旁的休息椅上坐着。

    一大一小坐在休息椅上吮吸着酸奶，动作出奇的一致。

    谢景慵垂眸看了她一眼，“你什么时候走？”

    西西一惊，差点以为自己的目的被发现了。

    她着急着掩饰慌乱，小脸傲娇的扬起：“你果然露出真面目了！是不是怕我呆太久把裴诗的心勾走了！”

    谢景慵嗤笑一声。

    笑声中似乎还带着一丝不屑。

    裴诗这时也走了过来，随口问了一句：“西西，你爸妈什么时候来接你？”

    西西刚刚怼完情敌，结果一转头就又对上了裴诗的话语暴击。

    她小脸微微憋屈，“西西才不走！爸爸妈妈去过二人世界啦！”

    裴诗感叹一声，“真惨。”

    然后就没然后了。

    西西大眼微睁，话语中透着委屈：“你也要赶我走吗。”

    裴诗莫名的看着她，“你要留便留，我没打算管你。不过我这烧烤摊可没你的晚餐。”

    她又不是她的监护人，哪来的资格管她。

    西西将裴诗不赶她走，心情顿时高兴了不少，她嘀咕着：“西西七岁了，可以吃烧烤了！没事的！”

    随着太阳落山，不少游离于沙滩上的游客也注意到了这边颜值超常在线的‘一家三口’。

    尤其是西西自觉担起了揽客的活计，粉雕玉琢的容貌和那甜美的声音顿时吸引力不少游客前来。

    在看到那些镜头之后，不少游客顿时了然。

    裴诗虽然不会做饭，但经常泡吧疯闹，烤烧烤这事还是不在话下。

    谢景慵怕她又像在厨房那次四处起火，因此在裴诗烤烧烤的时候就默默的站在了她的身后。

    完美的诠释了什么叫小尾巴。

    一些不知情的游客会好奇的问揽客的西西。

    西西回头看了眼裴诗和谢景慵，顿觉十分辣眼睛。

    她转过头，一脸沉痛的对好奇的游客说道：“那是我姐姐和只会吃软饭的笨蛋姐夫啦。”

    不知情的游客：？？？

    直播间的观众已经因为西西的话语给笑疯了。

    【西西到底是什么小魔女！也就她敢这么嚣张的说谢四爷吃软饭了。】

    【大魔王从此变成吃软饭的，笑死我了。】

    【谢四爷：你号没了。】

    连带着幕后一直关注着这边动静的节目组工作人员也被西西给逗笑了。

    冯茉薇默默的给西西竖起了大拇指。

    小姑娘年纪小，但是却很有前途。

    她看向身旁的助理，“查到这个西西的身份了吗？”

    助理点点头，“询问了浪漫湾内的酒店，西西的身份应该是风晨集团CEO的女儿，大名叫钟西。”

    冯茉薇‘啧’了一声，“风晨的CEO之前不是定居国外吗？居然回来了。他这女儿也是个人才。”

    “需要通知风晨那边吗？”

    冯茉薇摆摆手，“不用了，人家既然能放心钟西自己出来，就说明小姑娘精着呢。”

    最关键是，她很喜欢看钟西怼谢四爷。

    *

    裴诗下午的时候就在他们的七人群里发了通知告诉他们下班后过来沙滩这边来一场烧烤狂欢。

    这个群冯茉薇也在，直接甩了好几个问号过来。

    裴诗一点也没有先斩后奏的心虚。

    于是等下班之后，其余四人都往裴诗的烧烤摊赶了过来。

    当他们看到一个小姑娘一直围着裴诗转的时候沉默了。

    岑渊的声音顿时变得吞吞吐吐，还夹杂着一丝不敢置信：“...裴诗姐和...谢四爷，已经、已经有孩子了？！”

    俞歆嘴角一抽。

    她拍了拍岑渊的肩膀，“小渊，不要胡说。”

    倒是裴琳很欣喜，连忙走上前去和钟西打招呼。

    她一脸期待：“小朋友，你是谁呀？”

    钟西回过头来，看了裴琳好一会，终于把人物对上了。

    “我叫西西，来和大哥哥抢老婆的。”

    裴琳嘴角边的笑意顿时僵住：“？？？”

    ?  ?裴琳：mmp又一个敌人

    ?      （写诗夫妇上pk啦～让只会吃软饭的谢狗来求个票(′?｀)?）

    ?  

    ????  

    (本章完)

