    李恩赐知道叶雾生结婚后，就想要亲自到婚礼上给哥哥送祝福。

    他们之间，虽然没有血缘关系。

    他们也有那么些年割舍不断的兄妹情。

    对于李恩赐来说，哥哥结婚，她这个妹妹必须到场。

    为了来参加这一次的婚礼，李恩赐先是以投资的方式移民的第三方国家，又以第三方国家投资的方式光明正大的来到帝都。

    尽管她已经在加快速度了，最终还是未能亲眼见证哥哥的婚礼。

    这对于李恩赐来说，不得不说是一种遗憾。

    叶雪兰真心道谢：“谢谢你，恩赐，你能来我和你哥哥都很开心。”

    叶雾生和叶雪兰把李恩赐介绍给了叶爷爷和叶奶奶。

    叶爷爷叶奶奶之间并没有见过李恩赐，他们也知道李恩赐是谁。

    对于李家人当年对叶雾生的救助，叶爷爷和叶奶奶是心存感激。

    李恩赐来的晚，错过了宴席。

    叶雪兰请夏致帮忙重新给李恩赐做了一些吃的。

    李恩赐在尝第一口时，就被这美味所惊艳了。

    她瞬间有一种要扎根在帝都的冲动！

    叶云开和叶雾生以及叶雪兰的商业伙伴大部分都来参加婚礼了。

    他们都要忙着招呼自己的商业伙伴。

    叶琳琅就索性和童娇娇带着元元和满满在蔬菜基地里面寻宝。

    对于元元满满这种家庭的孩子来说，以前他们最亲近大自然的时候，可能就是在自己家的草坪里玩耍。

    可现在，他们学会认识黄瓜、茄子、蕃茄。

    知道草莓并不是长在草莓树上的。

    知道蕃茄原来是从青的变成红的。

    元元和满满一人拎着一个竹编的小篮子，在草莓大棚里摘着草莓。

    “琳琅，当时心理医生很怕他们有创伤应激，毕竟他们还是孩子……”

    童娇娇只要一回想当时的一切，心都要碎了。

    作为一名母亲，她是真的恨不得被绑架的人是自己。

    “姐，他们不会有事的，有我在呢！”

    来帝都之后，大约是到了一个新的环境。

    元元和满满肉眼可见的变得十分开朗与活泼。

    元元摘了一个又大又红的草莓，走到童娇娇面前。

    “妈咪，草莓。”

    草莓大棚里面的草莓，全都是有机草莓，并没有用农药和化肥之类的。

    童娇娇“阿呜”一口，将草莓含到嘴里。

    “元元给的草莓，真甜。”

    满满见状，也拎着一个小竹篮，摇摇晃晃的往童娇娇跟前走。

    草莓地并不好走，满满又小。

    走着走着，就摔了一跤。

    小竹篮里的草莓，洒了一地。

    满满“哇”的一下，哭出了声。

    童娇娇一把将元元塞给叶琳琅，小跑到满满的面前，温柔的伸手抱起摔在地上的满满。

    满满的小裙子上，都染上了草莓汁。

    她哭得可怜兮兮的看着童娇娇。

    “妈咪，草莓坏了！”

    童娇娇心疼的抱着小满满，柔声安慰道：“只要我们满满没事就好啦。”

    小满满的小脸庞，挂着两滴眼泪，看得人心疼极了。

    她萌声萌气道：“妈咪，我最最最最爱你了。”

    叶琳琅看着元元满满，突然很想很想自己的那双儿女。

    她很希望，现在就能看见她的宝贝们。

