    “我说你是不是傻？难道马主任话里的意思你都没听出来吗？”

    将王东给拉到一处偏僻的角落后，吴山恨铁不成钢的指着他道。

    “我……我怎么了？”

    对于对方这突如其来的指责，王东感觉一头雾水。

    “我靠！你让我说你啥好？”

    吴山气的一拍额头，算是对这家伙无语之极了。

    “难道你没听出来，这件事是上头有人压下来了吗？要不然就那种破事，学校发生的还少吗？”

    略微平复下心情后，吴山这才苦口婆心的给他解释道：

    “很明显，那个叫苓珑的女人肯定有你我惹不起的后台啊！你要是想好，就早点给人道歉！记住了，以后别再去招惹人家。你，惹不起！”

    说完他也懒得再理这货了，转身扬长而去……

    “我不去，你们别拉我好吧？”

    雅庭苑小区门口，刘夜端着瓷茶杯不停的向后直退。

    在他面前，苓珑和热芭正一脸不怀好意的向他步步紧逼。

    这要是不知道的，还以为两个美女大白天对帅小伙耍流氓呢。

    “小夜，姐姐求你了，就帮姐姐这一次好不好。”

    眼看刘夜满脸都写着拒绝，

    苓珑一改之前的强拉硬扯，顿时挽住他的手臂左右摇晃道。

    一双水滢滢的眼眸中，更是充满了哀求之意。

    “这……”

    不得不说，这一招对于刘夜的杀伤力还是极大的。

    回头望着不远处的榕树下，已经有三三两两的老人已经在聚集了，这对他有着很大的吸引力。

    但苓珑姐姐都这样求自己了，他又实在不忍心拒绝。

    “那行吧！只有这一次啊！以后再有这种事，千万别找我。”

    最终，他还是屈服了。

    不就是和苓珑姐搭档上校园晚会上唱首歌么？小意思！

    “切！别一副不情不愿的样子，还不知道你能不能唱呢？小弟弟，知道什么是哆来咪发嗦拉西吗？”

    一旁热芭双手抱臂，满脸都是等着看好戏的表情。

    反倒是苓珑，连忙安慰道：

    “没事的！唱歌又不是说非得懂五线谱。没看平时很多人，有时候唱起歌来比歌星还要好听嘛！”

    她也是怕刘夜有心理负担，这才忙着宽慰对方的。

    “我不会唱歌？”

    听了她们两个的话，刘夜忍不住在心中翻了个大大的白眼。

    真当自己这些年是白过的吗？

    他可是有系统的男人啊！

    嗯，虽然有点太过咸鱼了。

    可就算那样，他偶尔签到下也弄了很多宝贝好吧！

    这些年中他除了签到过不少前世地球上的精品歌曲、小说、综艺剧本、电影剧本、电视剧剧本等这些实物外，还有不少千奇百怪的技能融入了自身！

    比如说什么【神级歌喉】、【神级演技能力】、【宗师级导演能力】【巧夺天工画妆术】【顶级级舞台技巧】【巅峰级记忆力】……等等！

    这些奖励，大部分都和文娱有关！

    也就是他喜欢躺平，

    不然将这些东西拿出来，早能在整个娱乐圈中乱杀了！

    两个小丫头，也敢轻视他？

    但这些刘夜当然不会说出来。

    他也是怕苓珑知道后，会让自己和她一起进入娱乐圈。

    这种事对喜欢躺平的刘夜来说，简直就是天大的灾难！

    没事喝点枸杞水，和一群大爷下下象棋他不香么？

    “让我去也可以！我还要和你们约法三章。”想了想，刘夜又如此说道。

    “行行行，只要我家小夜帮姐姐这一次，什么条件我都答应！”

    苓珑回答的很爽快，似乎一点都不意外他会这么说。

    刘夜点了点头，伸出一根手指道：

    “第一，今天去录音棚制作配乐我要自己来弄！而且除了你们两人外，不允许有任何人围观！”

    “你自己弄？”

    听了这话两女都是一惊！

    谱曲填词和制作音乐可不一样啊！

    这家伙，难道还会玩乐器？

    “可以！”

    苓珑眼中有异彩一闪而过，果断的答应了下来。

    她没有去问刘夜什么！

    甚至还拉住了一旁的热芭，阻止她去询问对方。

    自己这个弟弟隐藏的秘密，自己没必要非得去弄明白。

    毕竟，

    有时候太过执着于某些东西的话，很容易伤到感情的。

    ——毕竟，谁还没点隐私呢！

    苓珑只想看看，

    自己这个从小相依为命的小家伙，到底有多大的能耐！

    “第二，等到演出的时候，你们不能让主持人报我的真实姓名。”

    也没去管两女的表情，刘夜神情严肃的说出了第二个条件。

    “这个也没问题！”

    苓珑点了点头，示意可以。

    ——本来就是，

    她这次之所以要逼刘夜上台，主要是因为那首歌男女对唱更合适。

    这么一首好歌，任谁都想让它散发出应有的光芒！

    偏偏她又不想和别的男人一起合唱，才会赶鸭子上架的。

    但眼下看来，自己这个弟弟很可能会给自己一个惊喜呢！

    “至于第三吗，就是唱歌时我会隐藏掉自己的真容，你们两个永远不能将我给暴露出去！”

    说到最后一个条件时，刘夜的表情十分郑重。

    ——得！

    明白了。

    苓珑玉手抚额，心中无奈至极。

    听到这里，她总算明白刘夜是怎么想的了。

    这家伙，分明是怕身份暴露出来，以后没法安静的躺平了啊！

    ——只不过，他就这么有自己信心唱歌会爆火？

    不得不说，这家伙挺自信！

    “好！这件我也同意！”

    苓珑面色复杂的看向刘夜，突然发现自己有些看不透他了。

    “哎！先别啊。我能不能问一下，小夜弟弟你连面都不露，到时候怎么上台演唱？带面具吗？”

    没想到一旁的热芭却突然开口，问出了关键的问题。

    ——要知道

    这次校园晚会是呼应国家庆典的，怎么可能让人蒙面上台呢？

    “这个自然不会。至于我怎么做，到时候你就知道了。肯定不会让苓珑姐难做的。”刘夜略显稚嫩的脸上露出神秘笑容，果断迈步向外走去。

    两女见状，也只能抬腿跟上。

    ——

    “佳行工作室？”抬头望着眼前装饰富丽堂皇的工作室，刘夜心中不由对这个名字腹诽不已。

    要不是知道这里不是地球，他还以为这是佳士得分部呢！

    “别看了，快进去吧！”

    后腰一紧，刘夜顿时便被热芭推着向里面走去。

    苓珑看到这一幕掩嘴一笑，紧跟两人后面走进了佳行大门！

    “杨老板今天在吗？”

    先让刘夜和苓珑在会客区待着，热芭直接跑去前台那里问道。

    ——似乎，她对这里很是熟悉！

