    “噼里啪啦……”

    夜色如水，篝火燃烧，木材发出爆燃声响。

    布玛坐在石头上，双手捧着蘑菇肉汤，清丽的脸蛋被篝火映照得红彤彤一片。

    “乌莫的父母，在他小时候就被强行抓走参军了，三年后回来的, 只有他父母双双身亡的死讯。

    战争夺走了很多东西。

    我和诺雅，乌莫，同样都是在战争里失去父母的孤儿。

    本来以前绿牙佣兵团只有我们三人的。

    只是后来，我们遇到了大石二石。

    他俩在很小的时候，所在村庄变成了大洛军队和南疆军队的遭遇战的战场，亲眼目睹父母被战马踩死的他俩精神应激，从那以后就傻了, 不仅智力停留在六岁, 甚至直到现在，他们在半夜都经常被噩梦吓醒。

    我们遇到他俩的时候，他们正被一个黑心老板骗在窑场做苦力，吃不饱穿不暖，还没工钱。

    乌莫见大石和二石可怜，就带走了他俩，一直照顾到现在，战争……”

    年轻的南疆女孩布玛，仰起头望着满天繁星，喃喃自语。

    “战争，真的夺走了很多东西。”

    篝火的火光摇曳。

    不久之后，乌莫回来了，吃完饭之后，就跟大石二石和另一个女孩诺雅一起回帐篷睡觉。

    篝火旁。

    只剩李观棋和布玛并肩而坐，小声私语。

    这一夜。

    他和这个南疆女孩聊了很多很多，几乎彻夜未眠。

    从对方口中，李观棋对这个诡异世界的局势，也差不多有了一个大概的了解。

    南疆和大洛的战争，对百姓来说, 其实没有任何存在的必要。

    因为它既不是为了护卫国土而战，也不是为了信仰而战，更加不是为了人民而战。

    大洛王朝就犹如一头沉睡的巨龙，三千年来一直蛰伏在东方大地，始终不曾对外扩张。

    可笑的是，哪怕它没有野心，可它的强大居然也是一种罪过。

    诡异世界的各个势力，都无法再忍受大洛王朝的存在了。

    而南疆，就是这些大国博弈的一个棋子。

    其余各国，想要知道大洛王朝现在究竟有多么强大，于是南疆这么一个经常凭借咒术界对它的看重，而常年骚扰大洛边境的国家，就成了最好的探子。

    各国对于南疆都有明里暗里的帮助。

    而南疆的贵族也乐得如此，毕竟发动战争，上战场送死的又不是那群贵族子弟。

    反而打完一阵子，再拿俘虏谈和之后，那些金银财宝，进的都是他们这些贵族的腰包。

    对于战死士兵的家庭，仅仅是一句轻描淡写的死讯而已，那些抚恤金经过层层克扣，最终能到手的，甚至还买不起一个面饼。

    受苦的，只是南疆百姓。

    乌莫、布玛，大石二石，这些人都只是南疆战争受害者的一个缩影。

    而李观棋有理由怀疑，镇南大将军周玄武小儿子的被俘和死亡，都有其它势力在背后插手。

    为的，就是不让这场战争太早结束。

    “唉……”

    茫茫夜色。

    一声轻叹。

    对李观棋来说的所谓世界剧情，对诡异世界的人们来说，其实是正在发生的灾难。

    他正在一步步了解的剧情，是某些人早已经历的悲惨过往。

    诡异世界有超凡者的存在，正因如此，战争往往也显得尤其惨烈。

    当战争打到后面，因为快要动摇国本，导致必须要动真格的时候，那些强大超凡者就不再是两军对垒的“威慑”，而是真正要较量的战力了。

    那些强者彼此对战，轻而易举就能摧山灭城，动不动就是数百万凡人被余波覆盖，尸骨无存。

    诡异世界，粗略统计，各国人口加起来也有近千亿，而且对各个国家来说，即便是这个人口数量，也依旧算得上是地广人稀。

    这个世界，大到难以想象。

    普通人的命，不值钱。

    ……

    ……

    八天之后。

    李观棋跟随绿牙佣兵团，在荒无人烟的热带雨林里赶了这么久的路，终于在傍晚时分来到了雷洛山脉。

    这是一条广袤延绵的巨大山脉，郁郁葱葱的树木漫山遍野，无数强大妖魔潜藏其中。

    据说在几百年前，有一头四象级的雷霆巨蜥从大洛王朝那边飞了过来，盘踞在此，而且还自称为“洛”。

    从那以后，这条山脉便被称之为雷洛山脉。

    “太晚了。”

    雷洛山脉的最外围，一条靠河的树林之中。

    乌莫仰头看着逐渐暗下来的天色，沉声道：“安营吧，等天亮了我们再进发。”

    ……怕是不行。

    李观棋站在旁边，神情平静。

    他具备通幽天赋，在森林这种昆虫密集的地方，简直就是主场，方圆千米……实际上他能掌控区域的极限，是一千米。

    往前有一千米，往后也能一千米。

    故而以他为圆心，他所能掌控的区域，其实是半径一千米的圆。

    也就是大概方圆两千米的区域。

    踏入一元级之后，他能控制的咒虫和咒灵等级都变成了一元级，但距离和上限没有任何变化，也不知道后面能不能继续扩大。

    说回现在。

    李观棋靠着通幽天赋的与虫私语，得知西边据此地1300多米的位置，正有一头比老虎还大几圈的紫色巨狼正死死地盯着他们这边。

    妖魔种……

    一元级！

    李观棋其实很好奇，乌莫这几个人都只是普通人，到底哪来的自信来雷洛山脉这种妖魔遍地的区域狩猎？

    所以他没有出声提醒，准备静观其变。

    远处的紫色巨狼，不断靠近。

    1200米……

    1100米……

    1050米……

    1030米……

    1010米……

    “乌莫！”

    女孩布玛忽然出声，焦急地看向乌莫，“有头一元级的妖魔种在朝这里赶来！”

    “嗯？！”

    乌莫面色微变，接着厉喝道：“所有人，准备迎战！李先生，回帐篷躲好！”

    李观棋迅速缩进帐篷里，透过帘子的缝隙观察外边情况。

    嗯？！

    只见乌莫这五个人全都从腰包里掏出一瓶颜色各异的液体，灌入口中，而后浑身气息开始迅速暴涨。

    异血？

    李观棋从那几瓶液体溢散而出的气味里，闻到了异血的味道，但应该还加了很多其它材料，气味很怪。

    

