    想到这，安室透脑中，仿佛缓缓浮现出了一道名为“乌佐”的漆黑剪影。

    他注视着那道虚幻身影，眼神微沉，相信总有一天，自己能刺破这片迷雾，看清乌佐的真面貌。

    而且那个时间，一定不会太远。

    ……

    在安室透带着一丝警惕，好奇着乌佐真正样子的时候。

    另一边，冲矢昴的公寓里。

    ……

    冲矢昴回到家，过了一段时间才打开灯。

    他牢牢拉上窗帘，犹豫片刻，从窗帘缝隙里往外瞥了一眼。

    当然什么都没能看见。

    房间角落，此时正站着一个头戴针织帽的高大男人。

    赤井秀一早在给冲矢昴通风报信、告诉他“有人跟踪”的时候，就已经熟门熟路地溜进了这间公寓。

    此时，看到冲矢昴暗中往外张望样子，他低声提醒：

    “别找了，你刚才看手机的动作太明显，他应该已经知道跟踪一事暴露了。”

    “……这样啊。”冲矢昴心情复杂地点了一下头，他从窗外收回视线，仔细掖好窗帘的边角。

    之后才转向赤井秀一，疲惫道：“我竟然又偶遇了乌佐——一晚上连续四起袭击。还好我只遇到了两起，看上去，乌佐不是冲着我来的。”

    冲矢昴说着说着就叹了一口气。

    以前他总觉得，自己的事件体质非常强横。一直到后来，认识的熟人越来越少，这种“事件体质”，才逐渐沉寂下来。

    可如今看来，就算是这种体质最鼎盛的时期，令他烦恼的“频繁的命案”，和今天遭遇的“乌佐游乐场”比起来，根本什么都不算。

    ……新上司恐怖如斯。

    ……

    赤井秀一听到“四起袭击”，平静地点了一下头。

    fbi王牌毕竟是个见过世面人，再加上先前，他已经从冲矢昴那里，听到过不少关于“乌佐”的恐怖传闻，如今再听，已经没了初次听闻时的那种震撼。

    比起这个，赤井秀一觉得另一件事，更值得注意：

    “你偶遇乌佐，为什么现在是安室透跟踪你？——今晚的事，他也在场？”

    冲矢昴一怔：“你认识那位安室老板？”

    赤井秀一点了点头。大家同为组织卧底，甚至还是五年前一起潜入组织的卧底同期，能力又没差太多，他当然认识“波本”，甚至还一起出过好几次任务。

    ——没错，尽管没有任何实质性的证据，但赤井秀一总觉得，安室透其实也是一个卧底，而且很可能和岛国警方有关。

    因为四年前，他们常组三人小队里，还有另外一个代号“苏格兰威士忌”的人。那人经常跟他和波本一起出任务，也是一名卧底。

    潜入组织一年后，“苏格兰威士忌”的卧底身份不幸暴露，逃到天台，举枪自杀。

    赤井秀一阻拦失败，察觉到有人走近，于是立刻把“枪杀卧底”的锅揽了下来，假装自己刚才是在处决老鼠。

    然而让赤井秀一诧异的是，慢一步赶到的安室透，却没因为“苏格兰其实是卧底”这件事震惊，也没去核实真实性，反而第一时间跑去确认“苏格兰威士忌”的生死。发现人真的凉了，还一副想给赤井秀一一枪的模样……赤井秀一当时默默站在旁边围观，心里暗想，如果此时在场的不是自己，而是琴酒，那个银长直杀手一定会当场狂喜——因为一只“老鼠”的尸体，成功钓出了可疑的另外一只……

    赤井秀一那时还觉得，以安室透这种性格，说不定卧不了多久，就会立刻暴露身份。

    谁知现在，卧底三人组当中，居然只有“波本”一个人成功留在了组织里，而且变得越来越像一瓶真酒——如果不是同期的三人当中，有两个都出了大问题，导致波本也多少受到怀疑、暴露出了一些疑点，否则安室透现在，恐怕早就已经爬到更高的位置上去了。

    时隔两年多，又一次见到安室透，赤井秀一忍不住回忆起了那一段复杂的卧底时光。

    冲矢昴則有些诧异。他没想到赤井秀一这样厉害的人，竟然会认识安室透。

    “……”難道安室透其实并不是“乌佐麾下高級员工”，而是……特级员工？

    ……

    赤井秀一不是可怕的乌佐。

    有疑问可以直接问。

    冲矢昴忍不住向他确认自己的猜测：“那位安室老板，是乌佐看中的部下对吧。”

    “……嗯？”赤井秀一从思绪中回过神，诧异地看了他一眼，“不是。”

    赤井秀一记得，自己离开组织之前，安室透已经混到朗姆那边去了。如今这麼久过去，理论上来说，这匹“独狼”应该只听朗姆和boss的指挥。

    一个人不应当有两个代号，“乌佐”总不可能是“朗姆”本人。

    而且，以赤井秀一卧底时混到的地位，他却完全没听说过“乌佐”的情况。可见乌佐极可能是一个最近两年才开始崭露头角的干部，或者刚刚从别处调到东京。不管是新人还是外来人口，他怎么也不至于突然骑到“波本”头上。

    冲矢昴一怔，赤井秀一的回答，和他今晚坚信的情况完全相悖，他忍不住脱口而出：“你怎么知道他不是？”

    “……”赤井秀一在烟灰缸上磕了磕烟蒂，陷入沉默：该怎么向一个外围成员解释这些复杂的状况呢……算了，反正冲矢昴过一阵就要走了，知道太多，对他反而不好。

    而且“波本”虽然并不属于fbi。但毕竟大家都是卧底，算得上目标一致……

    赤井秀一难得靠谱了一次，没有卖掉这个前同事，只说：“虽然安室透不是乌佐的部下，但那也是一个麻烦的家伙，遇到他的时候，多加小心。”

    “……”冲矢昴看上去有很多问号。

    不过见赤井秀一不想回答，他到底还是礼貌地没再追问。

    赤井秀一虽然看上去比冲矢昴平静，但心里其实也有一些疑问。

    ——波本为什么和乌佐混到了一起，还被冲矢昴以为是乌佐的部下？

    难道这两个人，在搭档执行某些秘密任务？

