    巨大的力量瞬间砸落，无与伦比的灵气淹没而下！

    诸多天骄的双瞳都是一凛。

    “轰隆！”

    古城之中，发出了强烈的爆炸声威，这一道声音，仿佛盖过整个苍穹似得，声威震天。

    天地间出现了大量的乱流，令得不少天骄人物纷纷倒退。

    这招式很强。

    自然不想被波及。

    “这招一出，那几个家伙可能已经葬身于此了。”

    “萧霜儿的实力仅次于萧盟那一人。”

    “但若是真正的强，真正的变态，就属那一人了！”

    此时不少天骄盯着犹如仙女降临的萧霜儿，内心微微一颤，此女他们不能忽视。

    绝对是荒芜大地之中的妖孽人物。

    “……”

    夜色、虚空烟雾飘荡，显得有些压抑。

    下方的建筑早已经成为了一片废墟，所有人看到这废墟的时候，内心微微一叹。

    显然方才的家伙都陨落了。

    现在的情况已经是如此了。

    根本不可能有任何活命的机会了。

    还怎么活命。

    “惹怒大小姐，杀你没商量。”

    萧岳云神色冰冷的吐声道，眼中有着强烈的嘲讽的光芒。

    他自然相信萧霜儿的手段，相信萧霜儿足以诛杀这几个家伙。

    “嗯？”

    萧霜儿眉头微皱，似乎察觉到了什么，顿时抬起了一双比较灵性的眸子，凝视着虚空上方。

    那里几道身影凌立，冰冷的眸子凝视着她。

    “你们竟然没事？”

    萧霜儿平静的说道。

    只不过她的声音有些沉重，这几个家伙果然不简单，竟然能够躲掉她的致命一击。

    “什么！”

    “大小姐的招式竟然被躲下了。”

    萧岳云的脸色都是微微一沉。

    方才的招式，若是换做是他，根本不可能躲过去的。

    这些家伙怎么做到的。

    萧盟之中的眸子冰冷眸子，古城诸多凌立天骄，都有些惊讶。

    他们本来都以为苏东皇他们会被当成诛杀。

    可是现在看来，这几个家伙似乎也有些手段。

    怪不得能够来到荒芜大地。

    “他们竟然还活着？”

    古城诸多凌立的天骄，都是不由的露出了震惊的光芒。

    显然也都是惊了一下。

    没有想到这些家伙还没有死。

    “萧盟，我苏某人记住了！”

    “今日，给我记住，他日万倍偿还！”

    苏东皇看着萧霜儿淡漠的说道，语气冰冷，一双眼眸之中，已经化作了血色世界。

    那是一尊堪称可怕的瞳术。

    在这瞳术之中，竟然蕴含着一丝强烈的杀意。

    没错。

    是一种非常刺骨的杀意。

    在这一双眼眸之下，萧霜儿的脸色微微一沉，内心颇为不悦，她萧盟萧霜儿竟然被威胁了。

    竟然被这种低贱之人威胁了。

    眼眸深处似有神芒浮现，她双眼和苏东皇的双眼狠狠的对视了一番，蕴含着当世霸道之威！

    “轰！”

    苏东皇眉头微皱，突然间一股更为危险的气息浮现而出。

    这气息比萧霜儿的气息更为可怕。

    又有人来了？

    今天没有想到这么热闹。

    也是初来这荒芜大地就遇到这些麻烦事。

    内心十分的愤怒。

    怒火滔天！！

    君莫笑杨馨雪的脸色同样是一沉。

    “既然得罪了我们萧盟，还是留下来吧！”

    这是一道淡漠的声音，更是蕴含着唯我独尊之意，一刹那间，古城上空便是浮现出了让人惊骇的波动。

    一道可怕的光束从古城之中，某一座建筑之中，刺穿而出，像是划破黑夜一样。

    “老大，这人的修为很强！”

    君莫笑的眼中有着冰冷之意。

    他能够感受到这股强大的气息，还有着一种血脉压制的可怕力量。

    这荒芜大地的天骄，竟然这么妖孽。

    “嗯。”

    苏东皇沉重的点了点头，脸色颇为冰冷，一对眸子更显可怕光芒。

    怪不得君莫笑的爷爷会让他们来到这个世界修炼。

    原来如此，这里汇聚了诸多世界的天骄，比他们先前在五大域遇到的长老、族长人物都要强！

    他能够感觉到，在这里绝对能快速的成长，若是继续在大荒圣域的话，恐怕达到人皇，三年时间不够。

    “嗯？”

    萧盟等人的眸子顿时亮堂了起来。

    “是盟主的声音！”

    萧盟众人失声道。

    这声音就像是定心丸似得，在萧盟之中，充满的人物除了萧霜儿之外，便是那隐藏在幕后的萧盟盟主。

    在荒芜大地，那绝对是排名顶级的风云人物，也是萧盟的灵魂。

    “是哥出手了！”

    萧霜儿的眼睛也是露出了一道精光。

    同时眼中暗自有着一道狠意，她哥出手，这些家伙跑不掉的。

    用不了太担心。

    对于方才苏东皇对她下的狠话，她内心还是很不舒服的。

    不过一切都解决了。

    这就是她的自信。

    “……”

    “萧盟盟主！”

    “他要来吗？”

    众人听到萧盟众人的声音后，脸色不由的一变，双瞳深处都有着恐惧之意。

    萧盟盟主，是一个非常可怕的人物！！

    萧盟盟主都出现了，这些家伙即便是躲过了萧霜儿的攻击，也肯定躲不过来自萧盟盟主的神威！

    这绝对是毋庸置疑的。

    天上地下，传荡着萧盟盟主冰冷的回音，弑杀、霸道！

    “我若走，没人拦得住！”

    苏东皇淡淡的说道，随后他气势直接以自身为中心瞬间扩散了开来，浓稠的杀意直接以个人为中心瞬间扩散了开来。

    杀意如龙，粘稠的杀意不断的扩散，不断的绽放，像是朝着四面八方不停的席卷。

    嗯？

    好强的杀意！

    众人一惊，对于苏东皇身躯扩散的杀意，十分的震惊。

    “咚！”

    面对着来自萧盟盟主的攻击，苏东皇拳头直接轰杀而出，顿时与那狂暴的力量狠狠的激撞了开来。

    苏东皇的脸上露出了沉重之意，他的肌肉，都开始绷紧了，仿佛随时青筋都要爆炸了开来。

    强。

    很强的一招。

    这萧盟盟主又是什么人？

    他的眼眸有着赤红之意，杀意不断，眼中强盛的光芒激荡。

    “我！你挡不下的！”

    萧盟盟主依旧是未现身，淡漠的声音缓缓的吐声道。

    苏东皇的脸色更是低沉了起来，眼中森然光芒陡射。

    “混蛋。”

    “我们也不能就这么干等着。”

    君莫笑的脸色阴沉无比，这些家伙摆明的是欺负人。

    以前都是他君莫笑欺负他人，现在竟然有人开始欺负到他的头上了。

    “吼！”

    “吼！”

    小狼、小猿两头妖兽自然也是不甘，当即怒吼了两声，身躯逐渐暴涨了起来。

    强大的妖威瞬间席卷而出。

    小狼双目有着血红之色，那浑身的妖威，令得不少的驭兽师都感受到了极为惊悚的气息。

    “什么！”

    “对方还有两头妖兽！”

    众人微微一惊，这两头妖兽身躯弥漫着的妖威好惊人啊。

    “嗯？”

    萧霜儿、萧岳云以及萧盟众人都是被这两头妖兽吸引住了，双眼微微一寒。

    对方竟然还有两头如此恐怖的妖兽？

    “不好！！”

    “这两头妖兽要攻来了！”

    萧霜儿声音低沉的说道，脸色颇为冰冷。

    她的眼眸冰冷无比，蕴含着一缕神辉。

    “哼！”

    “不要以为你们有妖兽！”

    “我们萧盟同样也有！”

