    两天后，秋生坐车来到了江南地界。

    民国时期，华夏大地人民穷苦不堪，江南也是一样。

    这里虽然靠近某海租界，而且自古以来土地肥沃、河网密集，处于长江下游，盐铁、漕运、纺织业兴盛, 比其他省市繁荣得多，但也仅限于富贵人家。

    富人各有各的富法，穷人都是一样的。

    吃不饱，穿不暖，小病不用治，大病没得治，能捱一天是一天。

    人均寿命才30多岁，还被权贵们拉高了平均值，很多人根本活不到30岁, 能娶个媳妇生个儿子传宗接代，就不错了。

    当然，江南毕竟和贫穷地区不同。

    贫穷地区，大家都穷，一眼看过去都差不多。

    生活在那里的人，一辈子都没到过百里之外，看不到富贵人生，没有对比就没有伤害。

    而所谓的富裕地区，却完全不同。

    高楼洋房下，是低矮的土屋。

    歌舞厅、酒吧附近，是烟雾缭绕的大烟馆。

    教会教堂的旁边，是育婴堂。

    汽车和黄包车共存，扬起的灰尘、污水，溅在了路边衣衫褴褛、瘦骨嶙峋、精神萎靡的烟民身上。

    他们用辛勤和汗水，从码头换来的一点点钱，大部分用来吸食大烟。

    而码头和大烟馆，也许就是同一个富人开的。

    黑与白，善与恶, 富与穷，就这样同处于朗朗乾坤下。

    “生哥，林则徐不是虎门销烟了吗？怎么现在还有人抽大烟，而且比以前抽的还多。”董小玉疑惑不已。

    她死了将近百年，死之前听说虎门销烟，死后一直在坟墓附近，见过的人不多，交谈过的更少，对一百年后的世界并不了解。

    这都上百年了，怎么还有人抽大烟？

    “百年又如何？再过百年，还会有人吸毒，而且比现在吸的还多，毒性还大！”秋生说道。

    “鸦片本是外国生，一到中原绝了我的命根。

    如何好把洋烟吸，一耗精神二费钱，三餐茶饭常欠缺，四季衣衫不周全，五更寒冷少被盖，六亲断缺真可怜！

    开门七件无来路, 单怪八字没遇好时辰。

    仔细思量无好处, 悬梁高挂一条绳……”

    低沉沙哑的声音响起。

    秋生循声看去，看到一个赤裸上半身的男人，从一个大烟馆里走了出来，满脸愁苦、麻木。

    等待他的，多半是一根麻绳了此残生，白绫都买不起。

    继续往前走，经过一家教堂、一家育婴堂，秋生来到了一处大宅子，通报身份后，见到了钱开。

    “你是九师兄的徒弟？他怎么没来？”

    钱开挺着大肚子，眯着小眼睛，从上到下打量秋生，哼了一声，显然很不爽。

    千里传书，居然不来，而是派了个乳臭未干的徒弟，这也太不给自己面子了！

    “师父正好有事，脱不开身。”

    秋生将任老太爷的事说了一遍。

    钱开冷哼：“不就是黑僵吗？一把火烧了不就行了？那什么任老爷，给了你师父多少钱？”

    “10块大洋。”

    “什么？才10块大洋？我看九师兄是修炼傻了，10块大洋看个风水、迁坟都不够，还要对付黑僵？”

    钱开小眼睛瞬间瞪大，内心腹诽。

    好一个古板的九师兄，在茅山修炼时傻，没想到现在更傻！

    10块大洋迁什么坟？看相还差不多！

    任家那么有钱，最少也得1000块大洋，不给就开坛施法，招小鬼、魇镇、托梦、勾魂，让任家不得安宁！

    而且既然是迁坟，那就随便找个坟地迁了，僵尸关你屁事，任家家破人亡又关你屁事？

    没事找事，有病啊？

    要不然就告诉那什么任老爷，他爹变成僵尸了，晚上肯定会来吸他的血，问他要1万大洋！

    如果任老爷不信，那就晚上在任府附近等着，等到僵尸找上门再出面。

    到时候就算要10万大洋，任老爷也得给，不给就让他被僵尸咬死！

    赚钱的机会摆在眼前，都不会利用？

    活该一辈子受穷！

    秋生懒得和这厮一般见识，问道：“师叔，你在信里说杨家闹鬼，到底是怎么回事？”

    “哈哈，又有道门高人大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”

    钱开正要回答，忽然一个中年男人走了进来。

    此人四十多岁，西装革履，满面红光。

    他朝着秋生拱了拱手，然后看向钱开：“钱真人，不知道这位是……”

    钱开满脸堆笑：“杨先生，这位是我九师兄林凤娇的徒弟，叫，叫……”

    “钱秋生。”

    “对，钱秋生，和本真人一样，也姓钱！”

    “哈哈，小道长不光是林真人的高徒，还是钱真人的本家啊，好，好，好！”那人笑了几声。

    钱开连忙介绍道：“师侄，这位是杨大善人的大公子，杨柳杨先生！杨先生是江南一带的名流，家财万贯，生意遍布全国，甚至远销到海外！”

    秋生点头：“原来是杨先生。听说杨先生家闹鬼，不知道具体是什么情况？”

    杨柳脸色微微一变，叹了口气：“这话说起来，可就长了。”

    他侃侃而谈。

    杨家家大业大，传承久远，往上可以追溯到宋高宗时期，深受宋高宗信任，传承千年。

    到了清朝时期，祖上曾经当过武烈将军、江淮盐运使。

    按照杨柳的说法，杨家世代忠良，满门忠烈，为大清流过血、流过汗，慈禧落难时，还给慈禧借过钱！

    杨家自古以来就与人为善，做过的善事数不胜数。

    清朝末年，人民困苦，杨家经常开粥铺，到处施粥，救活过的人何止十万。

    眼看着饥荒战乱中，无数人家破人亡，养不活孩子，他的爷爷老杨大善人，更是连开了八个育婴堂，前后40多年，单单附近的一个育婴堂，就养活婴儿超过一万，可以说功德无量。

    然而那些婴儿，本来就因为长时间吃不饱饭而饥饿生病，再加上这个时代，婴儿存活率本来就不高，哪怕育婴堂竭尽所能，也还是有不少婴儿死亡。

    而这些死亡的婴儿，有些居然没有投胎，而是变成了厉鬼！

    几十年前，他的爷爷请高人降服那些鬼婴，将其封印在其中一座育婴堂中。

    几十年过去了，他的爷爷早已经过世，而当年的封印也开始松动，有些鬼婴从封印中逃了过来，找到了杨家，闹得杨家鸡犬不宁。

    所以杨家才请高人出手，对付那些鬼婴。

    秋生皱眉：“杨先生的意思是，要将那些鬼婴抓回育婴堂，加固封印？”

    杨柳摇头：“唉！上天有好生之德，其实如果能送那些鬼婴投胎转世当然最好，可当年的高人都没做到，几十年过去了，那些鬼婴比当年更可怕，根本无法投胎转世，而一直封印也不是办法。”

    “杨先生的意思是？”

    “封印时间越长，那些鬼婴越可怕，总有一天会封印不住，到时候就会生灵涂炭，唯一的办法，就是将他们全部消灭。唉，这是没办法的办法，我也不想的。”杨柳抹了把眼泪。

    秋生又问道：“杨先生，婴儿天真无邪，死了一般会被鬼差接引，前往阴曹地府投胎转世，怎么会变成厉鬼？难道他们心中有怨气？”

    杨柳无奈道：“婴儿天真无邪，也无知啊！他们只知道自己死在了育婴堂，以为是我杨家的错，所以心中有怨念，无法投胎转世变成了厉鬼，其实真的冤枉啊！我们收养婴儿，投入大量人力物力，结果却被厉鬼纠缠了几十年，唉！”

    秋生继续问道：“杨先生，那些鬼婴一共有多少？”

    杨柳摇头：“这就不知道了，应该有几百上千吧？”

    秋生眼睛微微眯起：“上千？死亡率这么高吗？”

    杨柳叹了口气：“小钱道长你有所不知啊，十分之一的死亡率已经很低了，有些育婴堂死亡率超过一半！和那些育婴堂相比，我杨家的育婴堂算是最好的了！钱真人，你说是不是？”

    钱开连忙说道：“是是，杨先生说得没错！”

    杨柳起身告辞：“钱真人，小钱道长，鄙人还有事，改日再聊。”

    他刚刚离开，钱开就埋怨道：“师侄，你问这么多干什么？人家出钱我们办事就行了！你知不知道杨家这次出了多少钱？”

    “多少？”

    “10万大洋！”

    “10万？确实不少。”秋生点头。

    这年头，北大教授一个月工资，也才两三百块大洋，在北京城买一个四合院也只有几千大洋。

    别以为修道之人很富有，其实大部分也就一般，有钱人谁没事上山修炼？

    10万大洋，不是一个小数目，足以让很多修行者疯狂。

    “不过这10万大洋，想要拿到可不容易。”钱开压低声音。

    秋生挑眉：“什么意思？”

    钱开说道：“姓杨的精得很，不光邀请了道门中人，而且还邀请了佛门和尚、东洋阴阳师、南洋降头师和西洋教会的神父，哪一方能灭了那些鬼婴，哪一方才能拿到10万大洋！”

    秋生眉头一挑。

    明明是求人办事，结果却变成了竞标，变成了招聘，择优录取？

    这个时代，就有这种操作了？

    怪不得杨家后人能在商界有那么高的地位，一脉相承啊这是！

    怪不得钱开纸鹤传书，请九叔出手，原来是怕竞争不过其他几方势力。

    钱开拍了拍秋生肩膀，语重心长：“10万大洋啊！师侄你听师叔我安排，给师叔打下手，到时候分你一千大洋！你可别嫌少，还要分给其他同门的！”

    秋生根本不在乎钱，问道：“师叔，什么时候动手？”

    钱开皱眉：“我邀请了二十多个同门师兄弟，你是第一个来的，其他人还要等一等。佛门、东洋、南洋、西洋的人也都没到齐，再等几天。”

    秋生又问道：“师叔，那个育婴堂在什么地方？”

    “往东十里。”

    “那就不打扰师叔了，我先去准备准备。”

    离开钱开房间，秋生并没有去杨家给他准备的房间，而是离开这里，朝着东方而去。

    “生哥，杨柳的爷爷还真是个大善人啊，居然养活了上万婴儿，救活了十万穷人。”董小玉说道，拍了拍胸口，有些后怕。

    之前在钱真人面前，她吓得够呛，生怕钱真人发现她。

    她可不是这种道门真人的对手！

    好在钱真人的修为远不如九叔，她寄身的毛笔又不是凡品，而是享受多年香火供奉的法器，并没有发现。

    “大善人？你还真信？姓杨的说的话，你最好一个字都别信！”秋生冷笑。

    他说是大善人就是大善人？

    “生哥，我们这是要去哪儿？”董小玉问道。

    “耳听为虚，眼见为实，去育婴堂看看！”

    秋生走了十里地，看到了一个荒废的院子，里面只有几间小房子，最高只有两层，加起来也就二三十个房间。

    二十多个房间，四十年，养活上万婴儿？

    怎么做到的？

    一个房间里睡一百个人吗？

    秋生朝着育婴堂看过去。

    大门紧闭，铁锁早已经生锈，到处长满了杂草，在这漆黑的夜里，看起来格外阴森恐怖。

    “生哥，这里好可怕！”董小玉忽然说道。

    她感觉到了极为浓郁的阴气、鬼气和怨气、煞气，被一个庞大的封印困在育婴堂中。

    然而现在封印已经松动，这些气息从封印中渗透出来。

    不光人站在这里，会感觉到浑身冰冷、内心恐惧，就连小动物也一样。

    方圆百米内，不光没有老鼠，甚至连苍蝇、蚊子、蚂蚁、蜘蛛都没有。

    生灵勿近！

    一旦靠近，很容易被鬼气侵入体内。

    轻则阳气受损，大病一场，终生体弱多病，寿命短暂。

    重则当场毙命！

    这还只是从封印里渗出来的一点点气息而已。

    封印内的气息到底有多浓郁，可想而知。

    “是很可怕。”秋生脸色凝重。

    小小的育婴堂，区区几十年，居然能积累出如此恐怖的阴煞之气、鬼气怨气，绝没有杨柳说的那么简单。

    “好强的封印。”

    秋生试了试封印的强度，发现就凭自己的这点儿修为，根本不可能撼动封印，也无法加固封印。

    九叔来了都不行。

    当年封印鬼婴的，恐怕不是某一个道门高人，而是一群！

    “生哥，有东西出来了！”董小玉低声说道。

