    “精英怪？！！”

    他眼前一亮，心想运气不是一般的好，定睛看去，先是浏览了一下这只精英怪的属性。

    【小沙龟（精英怪）】

    【等级：5】

    【攻击：30-40】

    【防御：10】

    【生命：700】

    “血量和攻击上涨了一些，完全可以打！”

    面对精英怪，他毫不犹豫就冲了上去。

    这时，精英小沙龟抬爪就是一下。

    江流甚至连闪躲都懒得闪，迎接了这一下，头顶飘出一个-2的伤害。

    虽然破防了，但他的防御实在太高，只减了2点血量。

    而他的攻击，落在小沙**上，却远远不止个位数了。

    一个简简单单的三连击，便打掉小沙龟一百多点血，当触发三环被动和弱点攻击时，更是爆出来一个-148！

    没一会，精英小沙龟被他干掉，世界又响起了通告。

    【世界通告：恭喜~玩家‘大梦一场’完成了精英级小沙龟的首杀！】

    每个族群的野怪，都有三次首杀的机会，分别是精英怪首杀、稀有怪首杀，和首领怪首杀。

    不过开服这么久，首领怪他还没见过，唯一知道的，是小白狐的首领怪，被那个血饮狂刀给杀了。

    江流也没见过那种怪物的属性，不过他觉得，以他的属性，就算真有首领怪，他也能拼上一拼。

    精英小沙龟时候，江流摸了摸尸体，银币倒是爆了不少，他捡上这些银币后，总钱数已经达到了恐怖的45金96银18铜！

    这还不算他包裹里躺着的几件黑铁器。

    “咦？这还有一件装备？”

    他随手捡起装备，下一秒乐得跟什么似的。

    【精英项链（白银器）】

    【附加技能：闪现】

    【装备等级：8】

    “我靠我靠！最后一件精英项链也爆出来了！！”

    他兴奋不已，仔仔细细看了一遍，居然还是难得的白银器，和他的精英戒指一个样。

    “果然如官方透漏的那样，在装备里，除了称号，就只要项链是附加技能的！”

    他快速查了一下精英项链附带的闪现技能的描述。

    【闪现：可向前瞬移一段距离，消耗：50MP。】

    “向前瞬移一段距离？”他尝试着发动这一技能。

    下一秒他人影消失，直接出现在了五米开完的地方，而魔力值也相对减少了50点。

    “我去！这技能……极品啊！”

    他嘴巴都合不上了。

    这闪现虽然不如三环被动和洞察之眼那么变态，但也绝对是极品中的极品了。

    旋即，他打开装备榜，果然和他想的一样，这件白银器的出世，直接位列了装备榜第三名的位置。

    他看向装备榜第二，是一件叫做黑手套的黄金器，足足888评分，比他的陨落匕首只低了一百多评分。

    “黑手套，之前好像没有，是那个血饮狂刀的爆出来的吗？”

    他心想道，目前只有血饮狂刀杀了一个**的首领怪，才有可能爆出黄金器来。

    至此，他身上的装备除了一把紫水晶之剑外，已经换成了一身的黑铁套装。

    随后，他又在西海岸打了一会，终于凑足了一百颗沙龟苦胆，却在这时，一个人影出现。

    “高手哥。”

    来者是个粗狂的汉子，他冲着江流招了招手，却发现江流直接掉线了，只剩下一个游戏角色孤零零的站在沙滩上。

    见状，一个神仙直接愣了。

    刚才，他还看到了世界通告，大梦一场又完成了精英怪的首杀，既然是首杀，那么至少会曝出一件极品装备才对。

    而现在，这个令整个华夏区疯狂的大梦一场，就在他眼前这样随意的下线了。

    外界，江流捂着自己的胸膛，一股无力感席卷全身，令他不得不退出游戏。

    摘下头盔后，他就摊在床上动弹不得了，死亡的阴霾将他笼罩。

    尽管他无数次经历过这种绝望，可当死神又一次降临之际，他还是不愿死去。

    活着，多么简单，多么美好的两个字啊。

    可对他来说，却是那么艰难，那么奢望的一件事。

    他躺在床上努力挣扎着，体内好似有一个抽气机器，顷刻间，就将他的全身力气都抽空了。

    终于，他用尽了全身的力气，重重摔下了床上。

    不一会，他的房门被推开，迷迷糊糊中，他听见了母亲的哭声，弟弟和小妹着急的拥护声。

    不知过去多久，他终于醒过来了，发觉自己躺在客厅的沙发上，睁开眼看去，江母和小妹一脸哭痕，弟弟江宇则是沉着脸坐在一旁。

    “妈。”他虚弱的说道。

    “醒了醒了，妈，是哥醒了！”小家伙呼喊着道。

    一家人都来到了近前，江流问道：“爸呢。”

    “爸去叫车了，一会送你去医院。”江母说道。

    “妈，不用了，我已经没事了。”江流有气无力的说道。

    “你还说没事，你都不知道，你弟弟听见你房间的声音，你都吓死妈了，这次你必须听我的，去医院治疗！”江母一口咬定的说道。

    “妈，我这几年，去过的医院还少了？哪一次不是给我打一针缓解药剂就完了，糟了钱不说，也遭了罪，这次就不去了吧，我感觉我的身体很好。”江流坚持着说道。

    江母闻声沉默了，满眼酸涩，相顾无言。

    “小宇，给咱爸打电话，让他回来吧。”江流说完，就让江烟儿扶着他回屋了。

    房间里，小家伙偷偷看他是否还有问题。

    江流笑道：“去吧，你哥还死不了。”

    小丫头却死死的摇头，非要在一旁看着他。

    “哎呀，快回去睡觉吧，不然明天要迟到了。”

    “明天周六。”小家伙脆生生道。

    “快回去。”他无奈搬出哥哥的气势，吓的小家伙一个激灵。

    她委屈的不行，小琼鼻一抽一抽的，转过身的瞬间，带上了痛苦面具：“妈~~我哥吼我，呜呜呜~~~”

    赶走了小家伙，他躺在床上休息了一会，还是咬着牙进入到了游戏中。

    结果一出现，就听见周围的声音：“你来了？”

    江流看去，正是一个神仙，他不但没有趁着自己掉线将他爆了，而是守在他的游戏角色前，帮助他护法。

    “谢谢。”江流疲惫的说了声谢。

    “没事没事，都怪神仙酒，他擅自做主找你的麻烦，你放心，我已经教训过他了，回头就让他给你道歉来。”一个神仙说道。

    “别客气。”江流笑了。

    一个神仙又道：“是这样的高手哥，你的事情，我已经把跟我的公司说了，他们想招收你来我们公会，你觉得怎么样？”

    说完，一个神仙小心翼翼看着江流。

    这可是个大高手，在他说完后，连他上级都重视的很，而江流一旦加入，就会成为神仙技术组的高层，他的左手右臂。

