    第18章 蝎毒

    不好！我得回去，看他们耍什么诡计。

    想罢，趁着夜色悄悄返回了。

    夜色中韩辉摸上伙食房，岳小山蹑手蹑脚跟过去，在篱笆外附耳倾听。

    有人打开房门，小声道：“韩师兄。”

    尖细的声音，岳小山一下就猜到是郑波。

    这一期负责伙食房的是郑波和石头。

    “亏你还拿我当师兄。”韩辉唏嘘道。

    郑波一时不知该说什么。

    “石头还睡着吧？”韩辉问道。

    “刚看过，睡得死死的。”

    韩辉拿出一个小瓷瓶交给郑波，道：“一会儿将瓷瓶中粉末倒入粥中，你的任务就完成了。”

    郑波道：“师兄，就这么一小瓶粉末，罩得住吗？万一师父发现的话，那后果……”

    “不可能的，这紫金散可是从七阶魔兽紫金巨蝎的毒钩上提炼出来，即便师父再厉害，贸然吃进下去，也会立刻肠穿肚烂的。”韩辉阴狠道。

    “师兄，你的眼神好可怕。我怎么觉得，有双眼睛在盯着我们。”郑波有些心虚，他虽然从小到大没干过什么好事，但这种弑师灭门的滔天坏事，他却想都没想过。

    “怕什么！你才来几天？你知不知道，我小时候家里穷困潦倒，父母都嫌弃我是个累赘。恰好师父带着师姐去村子收徒，这才把我带上山。要不是师父说不定我早就死了。”

    “师兄，那你还？”

    “哼！要怪就怪师父他老人家冥顽不灵，我多次劝说让他加入武英殿，他偏偏不许。我可不想一辈子窝在这鸟不拉屎的山头，被那个丫头片子压在头上。凭我的努力，加入武英殿，一定会飞黄腾达。到时候，看她还会不会那么冷淡！”韩辉几乎呲牙咧嘴道。

    “师兄，承蒙你看的起。我觉得，这个任务对我来说太，太难了。”郑波颤抖着说道。

    “刘峰那几个家伙也是死活不同意合作，现在，嘿嘿……”韩辉桀桀笑道。

    “师兄，我爹说你不是个简单人物，你有雄心壮志，我听你的！”郑波眼珠一转，果断道。

    屋内传来一声惊呼。

    韩辉闪身进入。

    石头张大嘴巴看向韩辉，仿佛在看一个魔鬼。

    “你听见了？”韩辉道。

    “二师，不，辉哥，我不是故意的！我什么都不会说的！”石头惊慌失措道。

    他和郑波负责三个月伙食，此时正睡在里屋。刚才被一阵尿意憋醒，迷迷糊糊之间竟听到一个惊天阴谋，吓得他惊叫出声。

    啪！

    韩辉掌击石头颈部，石头一声不吭瘫软下去。

    “师兄，你杀了他了？”豆大的汗珠从郑波脑门淌下。

    “慌什么，我只是打晕他而已。他暂时不会醒，反正早死晚死都是死。”

    韩辉将石头拖到里屋，叮嘱道：“剩下的交给你处理，我得走了。”

    岳小山急忙跳到柴堆后躲起来。

    郑波骂骂咧咧道：“该死的石头，本来还指望你帮我一把，还得小爷自己做饭。”

    黎明将至，东方呈现一片鱼肚白。

    岳小山躲在柴堆后，看着韩辉从一侧上了后山。

    后山有很多奇峰怪石，他猜想，韩辉必然悄悄返回，藏身在那。

    师父和师姐对韩辉恩情深重，他竟然作出这等下作之事。

    一定要阻止他们！

    郑波忙着生火。

    “有了！”

    随手抓起一把干草，提起源气，纵身跃到屋顶。

    将正在冒烟的烟囱堵个严实。

    然后返回柴堆后静静等待。

    自从突破后，他发现源气的作用太多了，例如刚才，他将源气运至腿上，便可轻松跳上屋顶。

    “咳咳咳。”

    郑波被烟熏的跑了出来，嘴里骂骂咧咧：“真特么晦气，偏偏这个时候烟囱堵了，瘪犊子石头！通烟囱这个活儿交给你干再合适不过了！”

    骂归骂，郑波到处找梯子。

    他没有跳上屋顶的本事。

    岳小山看到郑波上房，立刻窜进房里，将灶上放的瓷瓶拿起看了两眼。略一思索，打开盖子，将白色粉末一股脑倒进灶膛中。

    轰！

    白色粉末和火焰甫一接触，爆裂炸起，空气中弥漫出一股紫色烟雾。

    岳小山忙掩住口鼻。

    “这毒粉，当真厉害！还好及时发现，不然师姐他们可就麻烦啦！”

    郑波刚把一窝干草掏出来，忽的听见爆裂声响，随后一股紫烟腾然而上，惊得他打了大大一个寒颤。

    “什么玩意儿？难道这草窝里住着小鸟？刚才鸟蛋掉进灶台里了？哎呀！天要亮了，我得赶快做饭去！”

    岳小山从面缸中取出一些面粉装进瓷瓶，瞧到郑波即将下来。

    出是出不去了，干脆一闪身躲进石头房中。

    他对伙食房构造可谓轻车熟路，直接钻进床底，这里从外面看黑咕隆咚，绝对安全。

    虽然以他现在的实力，分分钟就可以制住郑波，但是那样一来就没什么意思了。

    不如将计就计，引出韩辉和他背后敌人。

    天透亮了。

    炊烟蒸腾，早饭马上就好。

    郑波拿起瓷瓶，颤抖着取下瓶塞，将瓶口放在鼻下，想要嗅一嗅。

    忽然想起韩辉说的话，急忙止住了。

    “师父，师姐，大海，小壮，你们千万不要怪我，我也身不由己呀！”郑波嘟囔道。

    将白色粉末倒入锅中，搅拌了几下，瓷瓶丢进灶台下的洞中。

    平息一下心情。

    拿着勺子的手抖个不停。

    听韩师兄说，毒蝎门在泰丰城中很是炙手可热，要是可以依附上他们，说不定可以进城谋个差事，就像范先生的孙子那样，到时肯定会让父亲大伯另眼相看。

    想到这些，手抖的没那么厉害了。

    过了一会儿，大家来吃早饭，伙食房热闹起来。

    郑波早将粥馒头鸡蛋准备好，给师父送的饭也装在食盒里。

    “郑师弟，今天就你自己啊，石头呢？”周鑫接过食盒，随口问道。

    “石头他，身体不太舒服，还在睡呢。”郑波应付道。

    周鑫也没多想，拿起食盒就往师父住处走去。

    黄香默默地喝着粥，心想，小山这会儿应该正在路上吧？不知道他带的干粮够不够？肯定不够，这小子历来马马虎虎的。

    他现在一定很开心，因为马上就可以见到自己的亲人了。

    可惜，我从小就被亲人抛弃，是师父收留了我。

    (本章完)

