    来到超市，两人直奔熟食的货架。

    江白家里没有锅灶，没法自己做。

    “这个！这个有营养！”

    “这个！这个好吃！我吃过。”

    “这个！顶饿，吃一个一天不用吃饭。”

    “这个……”

    江白就看着魏言兴致勃勃地把一堆东西往两人身边漂浮着的购物车里送。

    “差不多了……”

    看着那些食物的价格，江白就感觉到一阵心惊肉跳。

    相较于动辄成千上万的那些职业资源——比如异能觉醒液、基因优化液等等，这些食物的价格当然不算贵。

    但是相较于学院里物美价廉的那些食物来说，这些东西的价格起码翻了五六倍。

    也就是说同样的钱，能在学院里买到五六倍的东西。

    心疼啊……

    “我要买关你什么事？”

    “是你要买啊……那没事了。拿！不行把这个超市买下来！”

    “你给钱啊……”

    魏言白了眼江白。

    结了账以后，购物车就载着魏言的一大车东西，自动找向了魏言的跑车所在。

    停车地点和这些购物车的后台程序都是打通的，不用客户拎着大包小包跑，极为人性化。

    双手空空的两人去到了商场内部。

    一眼能看到透明天花板的商场内部成一个圆圈形，处于圆圈位置上的那些店铺就是贩卖这个时代各种产品的。

    插件、义肢、各职业修炼资源、药剂、终端、衣物等等。

    窗明几净，透满着买不起的味道。

    也让江白想到了过去的感觉。

    曾经，他和淑芬也会在商场逛一下午，最后却只买了两杯奶茶。

    即便后来年纪大一些，有了能力了，两人依旧很少在商场买东西。

    芬！我滴芬！

    “这里！”

    正沉思中的江白忽而被拉住胳膊拽进了一家店里。

    江白看了眼那些一看就买不起的衣服，有些疑惑。

    “这不是男士的衣服么？”

    “试给我看看！快！”

    魏言随手拿起了一套就往江白身上比划。

    “不合适吧……”

    “合适！这码数正合适！”

    年轻的小姐姐店员在一边插嘴道。

    江白瞪了她一眼。

    知道我说的什么不合适么？就搁这合适？

    小姐姐看到江白的眼神，也意识到自己说错话了，于是歉意的笑了笑又说道。

    “啊对对对！不光是码数，你们这衣服搭起来也挺合适。你看手上这一套休闲的慵懒中带着商务的严谨，和这位妹妹身上的衬衫短裙搭在一起，多配啊？绝配！天仙配！”

    于是江白的眼神更加不善起来。

    魏言只是眯着眼睛笑，把江白往试衣间推。

    “快去试试快去试试！”

    神情兴奋，像是在玩那个奇迹凉凉。

    “好啦~”

    江白接着衣服走进了试衣间。

    对于他人的善意，偶尔也可以接受一下。

    他还没有那么孤僻的自尊心。

    而且人往往越是缺少什么，就越是会在什么方面破防。

    江白不觉得自己还不起一件衣服的情。

    片刻后，江白走了出来。

    魏言站在外面，捏着下巴盯着走出来的江白，上下打量了一番以后点点头。

    “来！包起来！”

    人豪话不多。

    店员小姐姐眼睛都笑得看不见了。

    最喜欢这样爽快的富婆了！

    好想被这样的富婆包养……不过不太可能。

    转而又看了眼江白。

    嗯……或者富婆包养小白脸，小白脸包养自己，曲线救国？

    “小白……咳，这位先生真是好福气。”

    江白疑惑地看了眼店员，她莫不是有什么算命的本事，怎么知道我叫小白？

    思索间，魏言又拿着几套衣服往江白身上比。

    一边样着一边解释道。

    “我以前就想做个时装设计师，可惜找不到一个好的衣服架子，今天就拿你试试手。”

    “那确实……”

    该说不说，就现在的这个身材这个脸，攻守兼备，软硬兼吃。

    无论是霸道总裁，还是阳光男孩，都没问题，驾驭的住。

    “这套也去试试……”

    “知道了……”

    给店员小姐姐乐得腿都合不拢。

    一个劲地在旁边出谋划策，俨然将江白当成那个时装模特了。

    逛了一下午，江白眼睁睁地看着魏言至少刷了七八千的能源币出去。

    不算特别多，魏言也没找那些奢侈品品牌。

    但对于江白来说依旧是一个恐怖的花销。

    回到车上以后，将大包小包的东西塞进车里，魏言拍了拍关上的车门。

    “东西太多，待会我送你上楼吧？”

    尽管魏言一直没有明说，江白也知道魏言的意思，这些都是送给他的。

    “你这……我家都放不下了。”

    “也不全是给你的，还有几件小一码的，那是给杨果的。明天去极光生物不穿校服，你们好歹也穿得好看点。”

    说话的时候，魏言不看江白，眼睛瞥着别的地方，掩盖语气中的些许羞赦。

    江白点点头。

    “那就谢谢了，以后……”

    魏言打断了江白的话。

    “我可先和你说好啊，这是为了还你的选秀门票人情的，你不用多想。而且就算是你想着再还我什么情，也不用计较它们的具体价值，人情不是这么还的。”

    一码归一码，那还叫人情么？

    江白看着魏言的侧脸。

    “咋？你在教我做事啊？”

    “我是在和你说一些以后职场上可能用到的心得！这都是精华，知道么？你欠人家一点，人家欠你一点，一来二去，不就熟了么？走到哪都一样，人熟好办事。关系都处不好，怎么做业务？”

    看着这个唠叨老婆婆又开始了，江白将一大包东西往她手上一塞。

    “拿好了。”

    说着自己也把东西在自己身上挂满。

    “走！上楼。”

    像是两棵挂满了礼物的圣诞树一样上了楼的身影自然引起了附近不知道多少人的注意。

    他们这里还是第一次见到这些大包小包一看就价值不凡的东西，自然也就有那么一些心里阴暗的人看不得别人过得好。

    举报电话还就那个偷偷打起来了。

    不过能够猜到这些的江白并不太担心。

    不同于家具一类的东西，这些衣服食物本质上算得上是消耗品。

    即便因为如今是江白在使用，会被限制消费的规定所控制，但这些东西又都是魏言出钱买的。

    也就是说这些东西本身属于弹性规则里面的划分。

    真有人计较，那也确实会被没收。

    如果打过招呼，那么自然也就没人在乎。

    这就是制度的弹性。

    就像魏言所说的那样，有人好办事。

    而经过上次魏言和他一起去家具城后，魏言也不会不知道这其中的窍门。

    她今天送了这些东西，就意味着她解决了后顾之忧。

    这个老婆婆嘴虽然唠叨了一点，但是人还是靠谱的。

    于是江山人在家中坐，包从天上来。

