    张廷兰简单的和宋仲义交流了一下，就发现这个人商业头脑很好，还有魄力，最重要的是他有一种商人的使命感，是真正把实业救国放在了心中。

    张廷兰在商业方面主要倚重乔瑞轩和刘书成两个人，但是他们都是传统商人，没有办过工厂，而宋仲义经营工厂已经五年多，经验丰富，是不可多得的人才。

    尤其是宋仲义也被北洋政府弄得彻底没有了信心，他听说过北市场，现在就又见到了张廷兰，方虽然年轻，但是态度谦逊，沉稳老练，一看就是办大事情的人，值得投靠。

    “宋先生，您能把工厂搬到奉天我当然欢迎，不过丑话说在前头，去奉天不是享福，而是去吃苦。您办了纺织厂，这只是轻工业，真正想要强国，我们就要建钢铁厂、机床厂、拖拉机厂、甚至是造船厂，形成全面的工业体系。为了这个目标，我们每个人都要付出心血，特别是要服从大局，不能盯着自己的一点得失。”

    “张少爷，吃苦不算什么，这些年最难的其实是应付那些官老爷儿，三天两头，有个名目就找你要钱。我的工厂摆在那里，在他们的眼里，那就是唐僧肉，谁都想要割一块下来，明枪暗箭防不胜防，心力交瘁啊！”

    宋仲义说起这些来，情绪十分激动：“张少爷，办工厂是利国利民的好事，我不指望着政府能帮我一把，但是也不能故意找麻烦，拖后腿啊。中国地大物博，咱们要同心同德，好好干出一番成绩来，还用看洋人的脸色么！”

    “宋先生有这个决心就好。”张廷兰说道：“只是不知道你的工厂多大的规模，搬迁起来容易么？”

    “最初我购置的是英国纺纱机，一共三千纱锭，后来陆续扩大到了五千纱锭，这次我准备再购进八千纱锭，将纺织厂提升到一万三千纱锭，工人也超过一千二百人，在北方也是一个大工厂了。”说到这里宋仲义狠狠的拍了拍大腿，满心的懊恼。

    张廷兰虽然不了解纺织业，但是他记得张作霖执掌东北之后，曾经建立过奉天纺纱厂，最初的规模是一万纱锭。如果算上新购买的机器，宋仲义的工厂已经超过了奉天纺纱厂，自己这次算是捡到宝了。

    有了宋仲义的工厂，奉天的纺织业起点会被提高一大块，张廷兰脸上露出了喜色：“宋先生，你订购的那批机器还能弄到手么？”

    “当然能，就在天津港口存放，只要资金到位，立马交货。”

    “这就好，既然洋人不收交通行的票子，我先给你提供五十万俄国卢布，你把机器一定要留下。然后工厂整体搬迁到奉天，需要多少钱，我都承担，工厂的主要技工高薪聘请，普通工人愿意到奉天的，提供住处，薪水翻倍。我只有一个要求，那就是尽快把纺织厂建立起来！”

    张廷兰之所以这么着急也是有原因的，奉天乃至东三省都没有大型的纺织厂，老百姓的衣服都是自家织的土布，东北的土布别说和洋布比，就是和江浙一带的土布都没法相比。偏偏现在又是大量百姓闯关东的时候，东北人口快速增长，需要的布匹也是直线上升，这是一个潜力巨大的市场。

    特别是一战还在进行，需要的布匹也不在少数，快速完全搬迁，投入生产，甚至能够找机会打开国际市场，不由张廷兰不上心。

    “张少，还有一个问题，纺织厂原来的销路都在关内，现在搬到奉天，规模又扩大了，我担心没法销售出去啊。”

    “宋先生，销路的问题你不用担心，我全力解决，而且我们要把布匹卖到欧洲去，直接赚外汇。那时候咱们用外币直接购买机器，就不会出现你这次的情况了！”

    张廷兰信心十足，宋仲义也有了把握，双方谈得差不多了，张廷兰当即带着宋仲义去六国饭店，要给他提供资金，同时还要领着他见见张作霖，毕竟自己还太年轻，老张要是表态，能够让宋仲义更加放心。

    他们匆匆赶回六国饭店，还没进饭店，就见到外面聚集了一大帮人，张廷兰打听了一下，才知道王士珍也暂时在这里下榻，袁克定亲自送王士珍过来，他们也算是很巧了，火车站碰到，在饭店又碰到。

    这位大公子对待王士珍极为恭敬，他们呼呼啦啦的进去之后，张廷兰才进去找到了张作霖，老张一见张廷兰回来，还没等他说话，就让他即刻换上正式服装，把礼物准备好。老张这次最想买通的就是袁克定，因此一见袁克定也到了六国饭店，老张急忙命令袁金铠去约请。

    张廷兰也知道应付大公子要紧，因此急忙按照老张的吩咐，进行准备。他们一直在房间门口等了半个多小时，袁克定才离开了王士珍房间，在袁金铠的引领之下，前来见张作霖。

    袁克定把王士珍搬出来，其实是为了接替段祺瑞，老袁萌生了当皇帝的念头，就先试探了部下的口风，结果只有段祺瑞明确反对，因此老袁对这位段祺瑞心生不满。

    不过段祺瑞号称北洋之虎，威望极高，而且又是北洋晥系的领袖，民国之后就一直执掌陆军部，亲信众多，根深蒂固。老袁思前想后，觉得要想拿下猛虎，必用蛟龙，因此授意袁克定请出王士珍。

    袁大公子为了老袁的大业，也甘心奔波，甚至不惜下跪，终于请出了王士珍，袁克定自觉是大功一件，因此得意洋洋。

    这个时候袁金铠代表张作霖来请袁克定，这位大公子才知道六国饭店之中还住着一个张师长，老袁一直很看重地方实力派，不过袁克定显然没有把张作霖放在眼里，他接到邀请之后，第一时间的想到的就是礼物，这段时间巴结他的人太多了。

    大公子带着上货的心，兴冲冲的来见张作霖。此时张作霖和张廷兰都等在房间的门口，远远的就见到一个三十多岁的中年人前呼后拥走了过来，老张急忙紧走几步，拱手施礼。

    “大公子前来，作霖不胜荣幸！”

    袁克定不同袁世凯，他身材很高大，长相也不赖，如果不是因为坠马摔断了腿，绝对算的起一个美男子。他一见张作霖十分恭顺，也急忙拉住了张作霖，不过他是等到了张作霖躬身之后，才去拉他，显然有些做作。

    袁克定笑着说道：“张师长，三年未见，风采依旧，家父早就说过，奉天有张师长坐镇，是稳如磐石啊！”

    张作霖在民国元年进过北京，那一次是升任二十七师师长，袁克定和他见过面。

    老张一见袁克定说起旧事，急忙露出一副惶恐的模样：“作霖出身草莽，能够升任师长的高位，全靠大总统提拔，雨亭心中片刻不敢忘却。”

    张作霖说着请袁克定进了自己的房间，坐好之后，袁克定主动询问起了奉天的民意。

    “张师长，最近各地报纸都在讨论国体问题，不知奉天的情况如何？”

    “大公子，作霖是个军人，不懂政治。不过也听到不少人提起此事，多数人都说我国民智未开，大总统又高瞻远瞩，是万民的希望，一切都看大总统的意愿，只要大总统有了决断，奉天上下一定遵从命令。”

    袁克定点了点头，对于张作霖的回答还是很满意的，他说道：“我去过德国留学，发现德国之所以强盛，就是施行了君宪制度，德皇统帅全国，上下一心，国强民富，是中国的表率。只是国中总有一些小人，既不了解国际情况，也不了解国内的民情，一味反对，实在是可恶！”

    “大公子，那些人都是蚍蜉撼树，不自量力，民心士气都在大总统一边，他们翻不了天。”老张说着给张廷兰使了一个眼色，张廷兰会意，急忙将一张银行票递给了老张。

    老张笑着对袁克定说道：“作霖深受大总统洪恩，无以为报，愿意进绵薄之力，帮助大公子以正视听！”说着把银行票送到了袁克定的面前

    在袁克定的印象之中，奉天一直是一个穷省，除了有人参这些土产之外，并没有什么值得称道的，但是他接过银行票之后，也是眼前一亮。

    老张一下子送出了二十万卢布，足足相当于二十三万大洋，数额绝对不算少。而且这个时代中国人自己的钱总没有外币来的坚挺，因此老张直接送外币，让这位大公子十分欣慰，当然他不知道这些卢布在不久的将来会变成一堆废纸。

    “雨亭，太客气！奉天也不富裕，我怎么好收你的大礼呢！”

    从“张师长”变成了“雨亭”，面子全在这张银行票上，老张心知肚明，不过还要继续装下去：“大公子，诚如所言，奉天并不富裕，但是我们对于大总统的忠诚是天日可鉴的。另外我还有一些土产，要献给大公子！”

    袁克定一听老张还要继续送东西，他的脸上也露出了一丝欣慰的笑意，这时候张廷兰已经让人把礼物献了上来，首先就是两颗老参，最大的一颗足足有九两多。

    俗话说七两为参，八两为宝。老参有续命的功能，年份越足，药效越好，张作霖为了打动袁克定，可是下了血本。袁克定也的确动心了，遍观总统府都没有这么大的人参，他对于张作霖的印象越来越好。

    紧接着又送上了十顶海龙的帽子，十件狐狸皮袍子，都是顶级的皮料，色泽动人，柔润光滑，用手一摸，就好像抚摸细腻的绸缎一般。

    最后张廷兰又让人带进来两个十三四岁的女孩，袁克定顿时就双眼发直，眼神里露出炽热的光。

