    满目苍夷,断壁残垣，倒塌的房屋,随处可见的锅碗瓢盆破衣烂衫，甚至一些发霉的粮食腐烂的牲畜，总之,一片狼藉。

    但，就是没有一具尸体,没有冲走的可能,没有丧尸的痕迹，若说都被埋在那被整个滑下的山体掩埋的三分之二中,也不合理。

    韩致远和沈初阳对视一眼，两人都在对方眼中看到了疑惑和几分凝重。

    正在这时,萧玖他们一伙侦查完环境匆匆追了上来,只是一进入村子就不由得打了个冷颤，无端的一阵头皮发麻脊背发凉之感。

    “远哥,这什么鬼地方，怎么阴森森的？”小七有些心里发毛的问了一句。

    “就是，怪瘆人的。”苍狼一小伙子也搭话道。

    沈初阳没有说话只是继续皱着眉似乎在想着什么,韩致远只好开口道,“怎么样？”

    “远哥,”绕是萧玖镇定稳重，此时也难免激动，“发现了几块没收的地，够我们吃一段时间的,只是……”

    “只是什么？”

    “有些奇怪，这里明明到处都是末日时候留下的痕迹，可我们探查四周环境发现，方圆几公里之内都没有任何丧尸活动的痕迹，这个有点诡异。”

    “是啊，这明显不科学，这儿不是有一个大村庄嘛。”另一人也一脸大惑不解的接口道。

    韩致远不怕吓着人的悠悠道，“别说外面，就是村里也找不到一只，丧尸没有，尸体也没有。”

    “什么！这……这怎么可能。”在场的都被韩致远的话吓了一跳。

    韩致远耸耸肩表示他也不知，随即见沈老大依旧没有要说话的意思，便吩咐人再次探查村庄。

    “大家几个人一组，尽量不要分开行动。”吩咐完之后，韩致远才沉声交代道。总感觉有些诡异，虽然他们刚才大致查了一下，但不能确保有遗漏的地方，而且，就算真有什么鬼，几个人也好有个照应。

    “是，远哥。”

    韩致远说完也纵身一跃，跳上一堵尚存留下来的高墙，淡淡俯视整个村庄。在这个角度，能完整的看到整个村落，包括被大山掩埋的大半个村子，邻近山体的位置，目测掩埋的深度至少得二十来米，就是中间位置，也得十来米，这样的状况，里面若是有人，是无论如何也逃不出来的。

    韩致远忍不住猜测，莫不是灾难发生的时候所有人都在那些位置？但如果是这样，他们死后也会变成丧尸爬出来的，那种恶心玩意儿没什么生命可言，但它们对鲜血的渴望，足以让它们不顾一切。

    而从覆盖村子的泥土来看，因为时间实在太久，又风吹雨淋，还经过当时爆发的山洪浸泡，所以，根本看不出个什么所以然来。

    韩致远想了想，把阿青和小梦叫了过来，接着又跃到沈初阳身边到，“沈老大，叫一下你们木属性的兄弟。”

    沈初阳自然明白韩致远要做什么，于是朝几个人招了招手，很快，两个青年就凑了上来。

    “老大，有什么吩咐？”

    沈初阳一身边的韩致远，“配合他。”

    “是。”只要是沈初阳的话，苍狼绝对毫无质疑，绝对的服从。

    然，探查的结果只是让众人更加的困惑。

    “没有尸体的迹象，一具都没有。”

    可是，这里给人的感觉明明是鬼气森森的，而这时候，去探查的人也纷纷回来，表示没有任何发现，于是，面对这样的结果，一行人难免有些心里发毛。他们不惧丧尸，但对于这种未知的恐惧，那是人类与生俱来的天性。

    而这时候，天色也渐渐暗了下来，韩致远望了望差不多已经落山的太阳，开口道，“我看，今晚暂时在这里休息一晚，明早带上足够的粮食再转移。”

    不说他们带了许多食物，就是能走，夜里的山路可比不得城市里的宽敞公路，况且，就是白天，他们都走得举步维艰。

    韩致远说完扭头看向沈初阳，眼神询问他的意思。沈初阳双手插兜，朝韩致远挑了挑眉，赞同道，“只能如此。”

    最后，两人决定在村口的位置休息，一来是那里比较宽敞而且难得的平坦，再者说，万一这村子当真有什么问题，在那个位置他们比较好撤离。

    等到大家陆续回来，天色也彻底暗了下来，而准备食物的几个人也将香喷喷的土豆和红薯烤了出来，出去觅食的几位表示除了水没找到，这次算是难得的大丰收了。难得这么喜悦，一行人又很久没吃到这么可口的食物，一时都忍不住大快朵颐起来。

    虽然相处了好几天，两个组织之间的成员也相互认识了不少，但无形中还是两个阵营，就从他们坐的位置就可以明显看出来，苍狼和飞鹰各据一边，与韩致远这边跟成员比较亲密不同，沈初阳一个人坐在一旁，苍狼的人也不敢太过靠近的意思，只是将烤好的东西挑最好的剥好皮递到他面前。

    韩致远总是不经意的瞟向他的方向，只觉得这货平时一定是养尊处优惯了的那种，你看他心安理得享受别人服侍的样子就知道，不过，看他吃个土豆都吃得这么优雅，韩致远表示人家确实有这个资本。

    韩致远最终在众人略诧异的眼神下果断朝沈初阳走了过去，然后在他有些莫名的眼神下坐到了他身边。

    “沈老大怎么不跟大家坐一起？”韩致远笑着开口。

    这个世界不同于之前的两个世界，原主跟这个人没有任何接触更别说认识，所以韩致远没法借用过去的关系直接走近他，他只能一步一步的，从认识再到熟悉，然后再做其他，当然，主要是这个人战斗值爆表，由不得韩致远去做其他。

    沈初阳挑眉看向韩致远：“有事？”

    还真是……惜字如金，韩致远有些无语的摸了摸鼻子，“没事，就想跟你聊聊。”然后就见沈初阳的眼神更加莫名了。

    “我们这也认识好几天了，而且现在飞鹰和苍狼合作，沈老大你没必要这么冷淡吧？”韩致远一副哭笑不得状。

    “向来如此，”沈初阳耸耸肩表示get不到韩致远的点，他就是这样的人，无所谓，不过，“想聊什么？”

    韩致远一笑，“比如好好认识一下，交个朋友。”

    沈初阳不置可否，韩致远便简单的介绍了一下飞鹰，包括飞鹰的成立时间，原因，地点等大致做了介绍，接着又提到苍狼的大名，表示久仰大名，然后想跟他交个朋友，简直……官方得不能再官方了。

    沈初阳却没有随口答应，反而似笑非笑的看向韩致远，“我没有朋友。”在韩致远还没答话的时候又继续道，“知道为什么吗？”

    “都……死了？”韩致远诚实道，甚至脑补一些灾难来临生离死别什么的画面，或者朋友亲人成了丧尸沈老大生死相杀的人间惨剧画面。

    沈初阳嘴角一勾，韩致远表示那邪气中带着威慑的模样，简直比这四周通红的火堆还要耀眼百倍，然后，韩致远只听他用极附魅力的磁性嗓音道，“不，我只是不需要而已。”

    韩致远一阵无语，这难道是……自恋？看着不像啊。

    韩致远有些无语的从一人手中接过一个烤熟的土豆亲手剥了皮，然后在苍狼一众莫名又震惊的视线下递给沈初阳，“怎么会不需要？以后我们就是朋友了。”有点厚脸皮的意思，但意外的沈初阳都无话可说了。

    韩致远人很高，比之沈初阳还要高出一截，可问题是苍狼的人给自己老大弄了个舒适的高高的座位，而韩致远过去就随便坐在沈初阳舒适座位旁边的一个大石头上，有些矮，腿都伸不平的，于是沈初阳就那么低眼看他，韩致远就那么仰头递上去，从远处看这画面，实在是诡异又有点滑稽。

    沈初阳就那么盯了韩致远两秒，没有伸手去接，他实在是觉得这个人有些莫名其妙了，他好像怀着某种目的故意接近自己，但又实在想不到他有什么可图谋的，关键是他不像个傻子，应该明白他是毫无胜算才对。

    “放心，我这两天都没抽烟。”韩致远对那天因为抽烟没握成手一直耿耿于怀呢，于是时刻做好准备。

    沈初阳又看了韩致远两秒，就在默默围观群众以为沈老大要拒绝的时候，沈初阳还是伸手接了过去。

    韩致远只见他的手指修长白皙，骨节分明的一双男人的手，竟透着某种说不出的性感来，而那土豆落入他手中完全的格格不入，确确的说，周围的一切都与他不搭，他就该过着养尊处优的生活，但，他身上那种浑然天成的气质，又显示着他是苍狼天生的领导者。

    “烫吗？”沈初阳刚吃了一嘴韩致远就开口问道。

    沈初阳再一次莫名的看向韩致远，但最终没说什么，只摇了摇头。

    “好吃吗？”韩致远又问。

    那一瞬间，别说苍狼的成员有些摸不着头脑的尴尬，讲真，飞鹰自己都觉得自家老大有点那什么了，他们真的尴尬症都犯了，自家沉稳的老大这是犯的哪门子的糊涂，他这是在做什么？要不是对方老大是个男的，他们当真以为老大是看上人家了，真的，无数次见着自己老大盯着人家后脑勺看的。

    事实上，韩致远也是对自己表示挺无语的，真不是他脑子又抽了，他就是试探一下这货的底线嘛。经过这几天的观察，韩致远发现这位真的特别的闷，话少得没话说，经过对苍狼队员的旁敲侧击得知，不仅是对不熟悉的人，就是对他们自己人也是这样的，那韩致远作为一个陌生人要让这闷葫芦爱上自己？貌似有点艰难。

    那好吧，你不爱说话我说总行了吧？虽然不至于让自己变身话唠，但也不至于就是一本正经的话多，那样会毫无存在感的让人反感的，所以说韩致远大概是在刷存在感？

    “一般。”沈初阳面无表情的答了一句，不打算在这莫名其妙的人身上浪费时间。

    “咳，”韩致远干咳一声继续道，“只是缺点老干妈。”

    “嗯？”沈初阳再次疑惑道。

    所以说，原来这个世界是没有这种东西吗？韩致远默默为自己默哀半分钟，“没什么，不好吃就再吃个红薯。”

    沈初阳再次古怪的看了他一眼，他当真有些看不懂这个人了。

    随后韩致远又硬扯了几句才回到飞鹰那边去。几天下来众人本就劳累不已，所以吃饱喝足之后很快困意就袭了来，安排了轮流守夜的几人之后，韩致远寻了块高的地方随意折了点树叶什么的做床垫就躺了下去，对于末日以来艰难生存下来的众人来说，基于本能，几乎所有人都只是随便找个地方躺下，这样不管发生什么意外他们都能在最短的时间内做出反应。

    而且，韩致远的直觉，今晚貌似不会太平，这个村子很诡异，一般强者的直觉是最敏锐的，就算今晚不会发生什么也绝对有问题，所以不得不防。

    沈初阳就在韩致远右手边不到两米的地方，事实上，韩致远料到沈初阳会选那个位置，进退方便，不论危险从哪个方向来，那里都是绝佳位置，所以他机智的选择这里把那儿就给他。

    众人很快便进入梦乡，韩致远扭头看向一旁的沈初阳，月光下沈初阳的脸又白了几分，他仰面躺着，无论是高挺的鼻梁还是光洁的额头都清晰的印在韩致远的眼里，闭着眼的沈初阳少了几分凌厉多了几分恬静，果然颜值高怎么看都好看，哪个角度看都让人移不开眼。

    然后韩致远就那么盯着人家的脸联想到大魔王，真的很好奇他的真容会是什么样，但是不论是怎么样，只要一想到他，韩致远的心情就莫名的愉悦起来，然后就免不了一阵胡思乱想，比如魔王每次接收到新的记忆时内心到底是怎么想的，会不会因自己起一丝波澜还是对他毫无影响之类。

    韩致远想着想着，突然就对上一张高颜俊脸，还有一双充满探究的眼，在月光的映照下，那双眼熠熠生辉。

    四目相对的一瞬间，韩致远尴尬的咳咳两声，然后一种偷窥被发现的尴尬跃然脸上，有些不知所措的扭转头望着月亮。

    沈初阳只是实在是受不了那道视线，太明显了，他不知道这人盯着他看了多久，久到他都模糊间猜到了这人行为怪异的原因，但又觉得莫名其妙。

    事实上，韩致远倒不是真那么尴尬，但得给他留下这么个印象，你喜欢上一个人了，总不能表现得那么轻车熟路的样子，或者强势霸道什么，对上沈初阳这种人，那样做会被直接干掉的。

    大概到了后半夜，韩致远才迷迷糊糊中进入梦乡，可就在他觉得刚睡着的时候，耳边突然传来窸窸窣窣似有似无的声音，韩致远几乎是一瞬间便豁的睁开眼睛，可就在这时候，突然“啊啊啊”几声戛然而止的尖叫彻底划破了整个寂静的夜空。

    韩致远噌的站直起来，几乎是身体先于大脑做出反应，可见原主身体之敏捷，余光可见沈初阳也在一瞬间站直起来。

    “警戒！”韩致远一边喊完一边警惕的看向四周，“萧叔照明！”

    都是见惯了风雨的，不到三十秒，所有人便从梦中进入战斗状态，因为范围小，几人背靠着背围成圈戒备着，而被点了名的萧玖和其他几位火属性的异能者也在第一瞬间用火球照亮整个夜空。

    “清点人数。”韩致远不自觉的咽了口口水，刚才那一闪即使的两声尖叫绝对不是幻觉，这个村子果然特么的邪门。

    “远哥，小华不在。”小华正是后半夜守夜之一。

    “老大，柳麓和小宁也不在。”很快苍狼也清点完毕，口吻都有些急。

    韩致远和沈初阳对视一眼，两人眼中都难掩凝重，那么多异能者在这里，竟能无声无息接近他们并在那么短的时间内同时劫走三个人，这也未免太过夸张了些？行动缓慢又没脑子的丧尸被首先排除，超强异能者？或者有了新的变异体？

    “大家不要慌，尽量靠拢。”现在敌在暗我在明的，轻举妄动只会让自己处于被动。

    然而，就在韩致远话音刚落的时候，一阵窸窸窣窣之声再次传来，韩致远心头一跳，不自觉的靠拢到沈初阳的身边，只听窸窸窣窣的声音从四面八方传来并且声音越来越大，像是有千万只昆虫在疯狂的向他们移动，他们好像是被什么东西包围了。

    就在众人精神高度紧张之际，突然一条手臂粗细的细长东西一头从黑暗中窜了出来，接着是第二条，第三条……越来越多的细长东西从四面八方朝他们冲过来。仿佛一条条张着大嘴的毒蛇，但速度之快完全超出人类对蛇的认知，眨眼就见那东西窜到了他们身边。

    一瞬间，众人进入战斗状态，只听“啪啪”的枪声不绝于耳，不管是特制对付丧尸的还是真枪实弹都啪啪打出去，但那东西跟没事似的，竟一点用都没有，反而越老越多，眨眼将他们团团围住。

    众人来不及错愕，随即异能满天飞，然而，不论是火攻还是其他，都只能小范围暂时击退，这些东西眨眼便又再次围上来，且越来越多，几个土属性异能者设的坚硬的石墙眨眼就被击穿，甚至更坚硬的东西都完全无效，更重要的是，其数量越来越多，他们根本防不过来。

    韩致远抬手一把抓住两根，而后疾风似剑抬手就砍了两条，但下一秒韩致远就大吃一惊，这是……“树枝？”这密密麻麻的不正常的树枝，难道是木属性异能者？可是到底强大到何种地步才能达到这样的效果？

    韩致远一边对付着越来越越多的类似于木属性异能藤蔓的树枝，一边观察，突然发现靠近村落的方向树枝似乎更粗一些，而且仔细观察，似乎所有树枝都是从里面伸展出来的，韩致远顿时心里一动。

    可就在这时，只听沈初阳一声高喝，“退向村外。”韩致远心里一动，显然，他也发现了，这暗中的敌人，多半是在里面。

    韩致远朝着村外一抬手，顿时宛若带着无数刀子的龙卷风冲向村外，眨眼密密麻麻的树枝被割断一地，“撤！”

    众人一见速速撤向村外，而韩致远则速度靠向沈初阳，讲真，他刚才好像见到了这位传说中变态强的异能，只是因为树枝太多没看清。

    而且他的意思，韩致远貌似get到了，然而沈初阳并没有理会他的意思，见所有人都退出去之后，突然猛地一扬手，韩致远只听呲呲两声，一阵刺眼的白光差点闪瞎他的眼，然后韩致远便目瞪口呆的见到面前数之不尽的树枝被无数闪电一样刺眼的亮光缠绕住，然后“呲”的一声，韩致远嘴角抽搐。

    所有树枝都化成了灰烬，掉了一地。

    “电属性？”韩致远原本觉得魔王给自己开了外挂的，结果，原来是因为这位太变态了吗？韩致远不自觉的咽了口口水。

    沈初阳瞅了韩致远一眼，随即也不多说就朝着村里冲了进去，韩致远只见他速度极快，一只手微微抬着，而后从他的掌心窜出一股闪电般的电流呲呲闪着光，然后越往上分的岔越多，他像是捧着一颗闪电树，树上呲呲闪着致命电流，天神似的，将夜空照的亮亮的。

    而这时候，只见地上的树枝正疯狂的缩回村子，火烧屁股似的，方向居然是被山体掩埋的位置，还是埋得最深的地方，韩致远眼神一暗，下一秒人已经追出去好几米。

    “都给我在外面等着！”韩致远说完人已消失在众人的视线，远远的只见村里刺眼的亮光还有呲呲作响的声音，讲真有点吓人。

    众人心有余悸，末日以来那么久，他们也是第一次遇到这样的情况，竟然能同时对付那么多异能者，尤其是几位木属性异能者尤为震撼，实在是无法想象到底何种等级的木属性才能达到这样的级别。

    还好，有两个老大在，就交给他们这些变态好了，事实上，韩致远刚才无意中露的几手倒是让苍狼成员有些刮目相看，自然系A级的能力还是很变态的。

