    第289章   挑拨离间   

    王威似乎看明白了眼前这个小伙子的心情，再者自己也是一名医生，所以不管是什么病，必须得照顾对方的情绪。

    

    “别瞎想了。

    那些人也只不过是和你开个玩笑而已，你何必当真呢？

    而且你刚才吃了我的苹果，难道没有觉得身体好了一些了吗？”

    

    起初的时候这个鲨鱼根本就没有把这些事情当做一回事，但是听着王威说的这番话之后，才惊觉确实如此。

    

    鲨鱼回忆了一下，从他来到这个地方至少也有一天半的，要是换做平日里一定是没什么精神，走几步路或者太过劳累就会不行。

    

    但是这个时候却非常的精神，不仅如此，就连之前的疲惫感以及发烧咳嗽等等诸如此类的小症状全都没有了。

    

    “哥哥，好像还真的如你所说的这样，那哥哥到底是什么身份？

    为什么这么厉害呢？”

    

    王威勾唇一笑，并没有告知自己是什么身份，反而和他忽悠了一下。

    

    “哥哥其实是一个天使，你信不信？

    我能够把你的病治好，而且我还能让你的父亲不再去做那些事情。

    回到原来的生活。”

    

    鲨鱼眸子亮了起来，虽然没有说话，但是王威能够真真切切的感觉得到眼前这个小伙子有多么的渴望，回到平凡的生活。

    

    “天色不早了，赶紧睡觉吧，明天的时候我带你去看大鲸鱼怎么样？”

    

    鲨鱼和自己的父亲在一块的时候，根本就没有出过屋子，所以也没见过真正的鲸鱼到底是什么模样的。

    

    被王威这么一说，十分的高兴。

    虽然有一些兴奋，不过睡觉还是睡得很快的。

    

    到了夜里的时候，黑鲸已经恢复到了原来的正常的力气。

    

    他趁着所有人都已经入睡的时候，自己单枪匹马的便赶到了不远处的一个居民区。

    

    据自己手下说的，王威一定是在这个地方。

    

    黑溜溜的眸中在黑暗之中望着不远处的一个屋子，下意识的紧了紧手里头的那根棍子，准备上前，亲自把自己的儿子带回来，而在这个时候一个人影突然出现在他的面前。

    

    “你是谁？”

    

    黑鲸的反应极快，下一秒就把手里头的棍子架在了对方的脖子上。

    

    就连对方也着实吓了一跳，过了好久之后，脸上才缓和过来。

    

    “别这么激动，我知道你的目的不就是想要找那屋子里面的人吗？

    我今天看见屋子里面的人带了一个小男孩过来，小男孩是你的儿子吧？”

    

    黑鲸半眯着眸，因为他根本就不知道眼前这个人到底是什么身份，所以心里头也多了一丝警惕，正在考虑该不该相信眼前的这个人？

    

    “你认识王威？

    你和王威什么关系？”

    

    眼前的这个范明深脸色一僵，根本就没有想到，在这个时候我突然之间听到了王威这个人的名字。

    

    “你说谁？

    你说谁在这个地方？”

    

    很明显范明深一下子因为这个名字激动万分，就连身边的人听了之后也连连退了几分，就怕眼前的这个人不小心动怒了。

    

    到时候也会牵扯到自己。

    

    黑鲸一下子提高了警惕，里头的东西依旧没有放下。

    

    就以这样的方式与对方沟通。

    

    “王威，就是之前带着我儿子的那个男人，你难道不认识？”

    

    范明深听到了这句话之后，浑身的鲜血向是被倒流了一样。

    

    根本就没有想到这个人竟然是王威。

    

    不过过了几秒之后冷静下来仔细的想了想全过程，难怪自己这么倒霉，原来这个人就是自己的克星。

    

    难怪当时看着那个人十分的熟悉，不管是做派还是说话的语气和气势，没想到竟然是王威。

    

    原来是你？

    那既然如此就陪你好好玩一玩。

    

    眼前的这个人愣了几秒之后，脸上多了一抹坏笑，可想而知，他这个时候心里头早就已经想好了对策。

    

    “原来是这样子，这个人叫王威，而且他根本就没有本事就你的儿子，你可别轻信于他，而且他也只不过是一个兽医，不然的话他为什么会参加这一次活动？”

    

    黑鲸一早就料到，这个王威肯定不是什么好人，是被眼前的这个人这么一挑拨离间，整个人就已经心定了。

    

    所以在心里头也早就已经下定了决心，这个王威就不是好了。

    

    他怒气冲冲地准备上前好好的把这个王威给收拾一顿。

    

    “你先别气，我倒是有个法子可以帮你治一治他，到时候有他受的。”

    

    黑鲸挑眉从头到脚打量了一番，他也不知道这个男人到底是该信还是不该信。

    

    “我怎么知道你和他是不是一伙的？

    万一你是和他一伙的故意来诓我呢？

    我的儿子在他的手里岂不是……”   

    范明深冷冷一笑，他自己来到这个地方，也只不过是想要稳固自己的地位而已，对于其他的事情根本就不重要，所以他也不在乎。

    

    “你放心，我不会伤害你，更不会伤害你的儿子，我们俩各取所需，你若是答应的话，那么就听我的。

    保准用不了一天。”

    

    黑鲸也不知道自己是不是鬼迷了心窍，竟然非常相信眼前的这个男人一定能够帮助自己。

    

    他们打算动手的，他竟然放弃了。

    

    王威根本就不知道的是，就在那么一瞬间，他的那些个消息以及黑料早就已经传遍了各个的网络。

    所有的人对齐都早已是一片唾骂。

    

    在奈何这个地方的网络并不是很发达，所以根本就没有办法查看网络上到底发生了什么事情？

    

    而且王威也根本就没有这个心思，所以并没有把这件事情放在心上。

    

    到了早上，他们几个人依旧像平日里一样出发，而这个时候王威却要带着一个累赘。

    

    那这个人早就已经警告王威了，让她不要带着这小子到处乱跑，万一出了什么事所有人都没办法给别人交代。

    

    但即使如此，王威根本就没有放在心上。

    

    李行天也没有去理会，继续跟着他们长路漫漫的跋山涉险，   

    好在之后的几天并没有发生什么事情，而且也已经解救了不少的受了伤的动物。

    

    

