    慕容折雪：“……”

    他的面颊，很快就烫了起来。

    清冷的声，带了几分警告：“叶夭夭。”

    叶夭夭仰头看着他，理直气壮地问：“怎么啦？”

    太子殿下沉默了一会儿，见着她一脸的理所当然，好似亲一下他的脸，本就是应该的，两个人对视了一会儿。

    慕容折雪忽然收回了眼神，认命了一般。

    语气淡薄地道：“没什么。”

    叶夭夭顿时忍笑，接着就赶紧把面前的人，往屋子里头拽：“走吧，殿下……”

    慕容折雪到也没再说什么。

    就这么随着叶夭夭进了屋。

    而叶夭夭表现出来了，前所未有的狗腿，她进屋之后，就赶紧把板凳上面，并不存在的灰尘擦了擦，然后对着慕容折雪，做出一个恭请的手势，开口道：“殿下，坐！”

    慕容折雪：“……”

    他依旧没出声，刚刚莫名被她亲了一下的脸，热度也并没有退下来，所以太子殿下，也没多看她，直接便坐下了。

    而叶夭夭又接着，给他倒了一杯茶。

    笑吟吟地道：“殿下，这是我最爱喝的一种茶了！您辛苦出宫，一定渴了吧？赶紧喝一杯！”

    慕容折雪见此，倒是默了一会儿。

    他清冷的声，才再次响起：“叶夭夭，孤答应过帮你。”

    所以，她实在不必不如此。

    叶夭夭却还是保持着，递给他茶杯的动作，没有收回来。

    太子殿下便还是接过了，喝了一口。

    叶夭夭笑吟吟地看着他，问道：“殿下越是帮我，我就越是应该对殿下好一点不是吗？你的宝宝，是个感恩图报的宝宝！”

    叶夭夭说完话之后，就一脸尊敬地，把账册放在了他的面前，搬了一个板凳，坐在他的身侧。

    眼巴巴地看着他，对着账册努努嘴：“殿下，您懂的！”

    慕容折雪：“……”

    他的确是懂。

    他打开了自己面前的账册，很快便归整起来。

    叶夭夭在边上道：“殿下，您需要我在边上，帮您捶背捏肩揉腰吗？”

    叶夭夭觉得，他帮她解决的心腹大患，她就应当把他伺候得服服帖帖，浑身舒畅，这才是自己对待一个恩人，应该有的良好表现。

    慕容折雪兀地耳根一热。

    捶背捏肩就罢了，还揉腰？她到底是想做什么？

    是想让他再次隐忍克制，回去洗冰水澡吗？

    他清冷的眸光，落到了叶夭夭的脸上，语气淡薄地道：“叶夭夭，不要恩将仇报。”

    叶夭夭：“？？？”

    怎么她想要宛如伺候大爷一样，伺候伺候他，他不高兴就罢了，怎么还说出这话呢？

    纳闷之下，她倒也问了：“殿下，这跟恩将仇报，有什么关系？”

    慕容折雪没出声。

    收回了眼神，继续看手中的账册。

    看着他不说话了，叶夭夭也不打扰了，只是这个时候，叶夭夭也在边上，时而不时地帮他磨墨，并且很用心地看着他处理账册的方式。

    慢慢的，叶夭夭发现，他是好几本账册，可以放在一起看的。

    叶夭夭觉得，这个法子倒是很新鲜。

    她一开始这样看，就觉得眼晕，但是慢慢地，陪着他多看了几次，竟然还看得串联上了，发现这样虽然很考验脑力，但是的确能提高不少速度，这也让叶夭夭的心里，来了几分兴致。

    在他测算的时候，她也在边上跟着测算。

    起初她总是跟不上他的速度，他都翻页，她还没有算完，但是慢慢的，她的测算速度一点一点的变快，到后头就慢慢可以跟上了，当他写下了当时那几页的总数据，叶夭夭在心里，也把数目算了出来。

    而且……

    数据还跟他写的对上了。

    叶夭夭觉得，这种感觉很新鲜，于是再看账册的时候，竟然都没有之前那种心累的感觉，反而还有了一点儿胜负欲，觉得自己说不定就能有某一次，算出来的速度比他更快呢！

    于是。

    她的表情也渐渐严肃起来。

    看着他手下账册的翻动。

    然而……

    一直等他处理了一小半账册，才勉强跟上他的速度的她，又直勾勾地盯了半个时辰，还是比他的速度，稍微差那么几秒。

    对的，就是几秒钟，他算完记录了几个字了，叶夭夭才算出数据。

    但是只是几秒钟……

    叶夭夭心里，也是非常满意了，她现在看着这些账册，好像也没有之前那么可怕了。

    倒是这个时候。

    慕容折雪抬起头，清冷的眸光，落到了她面上，语气淡薄地问：“不去睡？”

    这个时候，已经快子时了。

    叶夭夭心里懂，他这是让她去休息，他自己在这儿处理账册呢。

    叶夭夭笑着摇摇头，开口道：“不去！我现在也看出一点门道来了，要是按照殿下这种法子处理，我之后应该也能同殿下一样，很快就处理完！之前那么讨厌这些账册，很大的原因是因为我对这个不感兴趣，而且量太多，耗费的时间也好多，就没个耐心，所以一听说账册，我就头昏脑涨，但是这次之后，我就可以自己看了。”

    用这种便捷的法子来看账册，她也能够几个时辰就处理完，而且她看账册的速度，已经在刚刚她跟着他看的时候，自行训练着提高了好多，所以以后都可以不用麻烦他了。

    太子殿下倒是默了一会儿。

    她素来聪明，他当然是知道的，所以她这样短时间之中，便已经学会了同样的处理办法，太子殿下也不奇怪。

    而叶夭夭这个时候。

    还开口道：“再说了，殿下帮我看账册，这个时候我怎么能去睡呢，这样显得我也太没心没肺了！”

    慕容折雪语气淡漠：“不困？”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“不困！”

    因为刚刚一直想要超过他的速度，所以不仅仅不困，甚至觉得精神兴奋得很，以至于现在整个人都还很清醒。

    见着他一直催她去睡，叶夭夭这个时候，却是不高兴地看着他，故意问道：“殿下催我去睡觉，难道是因为不想看见我吗？”

    慕容折雪：“……”

    他现在觉得，这个女人，是不是有点不识好歹。

