    “啊？哥，可，可是她欺，欺负...”陈凯结结巴巴。

    周子扬不耐烦的打断陈凯：“我问你我有没有让你带她走？”

    陈凯顿时没声了。

    “还不滚？”周子扬直接要过去给陈凯一巴掌。

    “走，走，这，这就走！”

    陈凯吓得连滚带爬的走开了。

    刘玥一个人蹲在墙脚抹眼泪，她不想让别人看到她这么狼狈的模样, 胡乱的把长发放在额前，遮住了脸面。

    沈佩佩睁着大眼睛就这么看着蹲在墙脚的刘玥。

    沈佩佩走了过去，把随身带的纸巾递给了刘玥。

    刘玥现在哭的跟泪人一样，眼泪模糊了她的双眼，朦胧中只见沈佩佩微微曲着小腿站在自己面前。

    “给。”

    此时的刘玥鼻子不由一酸，在传出陈凯在周子扬那边吃瘪以后要收拾自己的时候，自己那群玩的好的好姐妹們全部消失的无影无踪，甚至有人还要落井下石。

    在自己最无助的时候，刘玥怎么也没想到，给自己递纸的竟然是自己欺负的沈佩佩。

    一时间刘玥羞愧的不知道说什么，又低着头在那边哭了起来。

    周子扬毫无怜悯之心：“你还走不走，不走我走了？”

    沈佩佩一听周子扬要走，匆忙的把纸递到了刘玥的手里，然后跟着周子扬离开。

    夕阳逐渐西下，把周子扬和沈佩佩的影子拉长, 从刘玥的角度看去, 感觉两个学生感十足的男孩女孩就在这样慢慢的消失在夕阳里。

    沈佩佩往周子扬的身边靠了靠。

    周子扬嫌弃的表示：“离我远点，不知道的以为我俩又恋爱了呢？”

    沈佩佩却是脸蛋红扑扑的又往周子扬身上靠了靠, 看了刘玥的遭遇，沈佩佩感觉自己好幸福, 有周子扬保护着。

    她鼓气勇气，伸手搂住了周子扬的胳膊。

    脸上浮现一丝红晕, 笑着说：“谢谢哥哥！”

    “别和我嬉皮笑脸的。”

    因为周子扬重生回来，家庭关系得到了极大的改善，沈佩佩的性格也越发的开朗，每天看着周子扬和沈佩佩一起回来，沈美茹就特别开心，每天都给两人做各种好吃的。

    而周子扬则和沈佩佩一起学习，周子扬教沈佩佩的音乐，沈佩佩则教周煜文数理化。

    沈佩佩心里其实也是个贪玩的小女孩，只不过之前是不敢表现出来，被周子扬这么一宠，沈佩佩越来越大胆了。

    洗完澡换了身家居服，沈佩佩散着长发，穿着一件宽松衬衫，露着小长腿，在教周子扬数学题的时候，周子扬好多都不会，这给沈佩佩增加了几分自信。

    扬起小脑袋，略带小傲娇的表示：“你要叫我沈老师！”

    周子扬就这么静静的看着沈佩佩不说话。

    把沈佩佩看的不好意思。

    周子扬说：“那沈老师，我们学点别的？”

    “啊？”

    “生物学的人体构造？”

    沈佩佩脸蛋顿时通红：“你坏！”

    瞧见沈佩佩害羞, 周子扬才开心起来。

    沈美茹做完饭会上去叫两人吃饭, 看闺女儿子相处和谐，不由欣慰的点头，悄悄的下楼也不打扰。

    周子扬和沈佩佩本来就没有什么血缘关系，按照沈美茹的思想肯定是希望两人能亲上加亲，毕竟周子扬的身世在这里，她和周父属于那种搭伙过日子的，周父随时可以离开她，但是她却不可能再找一个比周父还好的男人。

    所以沈美茹是希望周子扬和沈佩佩在一起的，当然，现在是自由恋爱，沈美茹也不可能去干涉，反正眼下的状态就挺好。

    晚上的时候一家四口在那边吃饭，电视里放着沈美茹现在正在追的电视剧《家的n次方》，是宋丹丹主演的，感觉宋丹丹演谁都像是家有儿女里的刘梅，自带喜感。

    周父吃饭的时候不怎么说话，突然问：“听说今天考试了，你们考的怎么样？”

    沈佩佩不想讨论考试，因为印象中周子扬不喜欢这个话题，便小声的说：“还，还可以。”

    “嗯。”周父其实对沈佩佩的考试并不关心，他看向在那边吃饭的周子扬：“你考的怎么样？”

    “还可以，年级前十吧。”

    “哼！”周父冷笑了一声道：“你还考年级前十？你要考年级前十，我周字都倒过来写！”

    也不怪周子扬上辈子和周父两人处不来，周父这种性格，是个人都很难相处的过来。

    还好，35岁的周子扬可以惯着这个四十出头的老头，听了这话周子扬也没说什么，而是问：“那我要真考年级前十了，我不要你周字倒过来，你答应我一个要求？”

    “什么要求？”

    “我想买摩托车。”周子扬穿越回来以后就感觉没车子不方便，但是买汽车的话太招摇，周父也不可能给周子扬买。

    他自己是检察官，儿子开大奔？

    不要大奔，就是小奥拓，都有够招摇的了。

    但是摩托车是可以考虑的。

    “你怎么一天到晚就想着玩？”虽然说摩托车可以考虑，但是也只是考虑，周父这么爱惜羽毛，不用点计谋，还真不一定能买。

    “怎么？不敢啊？你不是说我考不到前十？怕了？”周子扬问。

    “怕？你老子年轻时候被捅了三刀都没怕过！会怕这个？你是不是忘了你老子伤口在哪？来，你看！”周父说着要去扒衣服。

    “行了行了，谁看你那个！我问你敢不敢赌！”

    “赌就赌！但是先说好！不能作弊！如果你真能考个前十，就买摩托车！我亲自带你去买！”周父发狠了说。

    周父以前并不关心周子扬的学习，但是眼看都要高考了，说不着急是假的，毕竟就这一个儿子。

    再一个检察院的同僚都知道他儿子要高考了！

    人家都说老子英雄儿好汉！他一个威风凛凛的检察官，如果儿子考的稀碎，那他怎么有脸在同僚面前混？

    周父是真希望周子扬能考个好成绩，但凡成绩好一点，他都能倾其所有给安排个好学校。

    最好就是考上东南政法大学，那是周父的母校，周父就是从那里出来的，如今省内的政法圈的人大多都从里面出来，从那里出来，就等于已经一脚踩进了政法圈，周父也有脸去学校拜会恩师，让恩师多照顾一下。

    “你要真能考进去政法大学！别说摩托车，汽车老子都咬着牙给你买！”

