    村头的大河日夜东去，流水滔滔，无边风月中，西边的夕阳不知道红了多少个春秋，日夜交替，时光流转，霞光隐没，暮色降临，不知不觉，已是晚上。

    刘必升他们在沈家大屋前焦急的等待！

    王林和沈雪他们还没有回来！

    整个灵湖村的人都觉得很奇怪，不知道这三个镇上的男人，为什么要来这里等王林，而且一等就是半天！

    村里都是族群而居，家家户户的人都是认识的，不管谁家来几个外人，全村人都会看到。

    如果村民们知道，这三个人是什么人，而他们来灵湖村，只是为了给王林道一个歉，那一定会惊掉下巴。

    “王总怎么还不回来？”刘必升时不时的踮起脚跟，望眼欲穿的看着乡村马路。

    淡淡的星辉下，水泥马路泛出微弱的白光来。

    一道长长的汽车灯光，忽然从那边转弯处照射过来。

    汽车轮胎和水泥路地面的摩擦声音，隐约可闻。

    李维良笑道：“有车！回来了！应该是王总他们回来了！”

    刘必升等人早就冻成狗了！

    沈奶奶想请他们进屋里坐，但他们都不愿意，沈奶奶只好打开了屋外的灯光，给他们照明，又搬了三把椅子出来给他们坐。

    因为不知道王林什么时候回来，他们三人也不敢去屋里坐，生怕显得不够恭敬，也显不出道歉的诚意来。就这么一分钟一分钟的等下去，期盼着下一秒钟就能等回王林的大驾。

    乡下的冬夜是寒冷的，山林间的冷风，不断的吹拂，吹得刘必升等人脸色发青，鼻子通红。

    看到车灯的灯光，刘必升他们觉得，一切的等待都是值得的！

    只要能向王林道个歉，争取他的宽容谅解，消除上级的怒火，那挨冻的这几个小时也就不算什么痛苦了！

    一辆小汽车，在前面转弯处停了下来。

    刘必升三人面面相觑：怎么在前面停下来了？难道并不是王总他们回来了吗？

    还好，不一会儿，那车灯又朝这边移动过来，一直开到了沈家大屋前。

    刘必升等人快步迎上前去。

    然而，他们马上就发现不对劲了。

    来的只有一辆车，而且并非奔驰车！

    车门开处，走下来四个男人。

    刘必升他们认出这几个人来，这不是县里的领导吗？

    他们哎哟一声，赶紧上前见礼。

    一个颇有威严的中年男人，显然也是认识刘必升等人的，他下车后，双手紧了紧夹克的衣领，沉声问道：“王林同志呢？”

    “王总他还没有回来！”刘必升毕恭毕敬的回答。

    “还没有回来？你们还没有找到他？”

    “我们一直在等。”

    “你就是刘必升吧？就是你把王总赶走的？”

    “啊？我、我是刘必升。我没有赶走王总！”

    “别狡辩了！你做了什么事，当我们不知道吗？哼！谁给你这么大的权力？嗯？把王总拒之门外？”

    这大冷的冬夜，刘必升头冒冷汗，不停的伸手擦拭。

    李维良喊道：“来车了！两辆车！这次应该是王总他们回来了！”

    所有人都是精神一振。

    那两辆车，很快就开到了沈家大屋前坪。

    吕桂花等村民，都看稀奇热闹般，围在旁边，也不知道来了这么多人，到底是要做什么？

    村里的几十个小孩子，嬉耍玩闹，跑来跑去，欢声震天。

    然而，让刘必升他们失望的是，这次来的也并非王林他们的奔驰车。

    不过这辆车，他们并不陌生，只要看看那块全市最小号的车牌，也就知道这是谁的座驾了！

    “乔春生也来了？”李维良一脸的震惊，低声嘀咕了一句，心想这事闹大了！

    前面一辆车里坐着的人，正是乔春生。

    乔春生下了车，虎目一扫众人，沉着脸问道：“王林同志在吗？”

    “王总他还没回来。”众人围绕在他身边，赔着笑脸回答。

    乔春生冷笑道：“哪位是刘必升？”

    刘必升心里一咯噔，弯下腰：“乔领导好，我就是刘必升。”

    乔春生锐利的双目，瞥了他一眼，冷哼一声。

    刘必升还在等着挨批呢，谁料乔春生并没有批评他，甚至不再多看他一眼！

    这种异常状况，比骂他更狠！

    刘必升心里打鼓，口干舌躁，很想解释几句，但偏偏说不出话来。

    乔春生问道：“哪位是沈家奶奶？”

    吕桂花大手一指：“这位就是我妈！”

    乔春生快步走向沈奶奶：“你好啊，老人家！身体好吧？吃过饭了吗？”

    沈奶奶慈祥的笑道：“你好，你是哪位大领导啊？”

    “呵呵，我不是什么大领导，我就是一个为人民服务的公务员，我叫乔春生。”

    “乔同志，你好。到屋里坐吧？”沈奶奶虽然不知道这些人的身份，但她知道，他们都是来找王林的！

    乔春生正要说话，那边一个小男孩大喊了一声：“小雪姐姐回来喽！”

    马路的转弯口，两辆汽车，一前一后开了过来。

    刚才喊话的人正是沈小伟，这小家伙，眼睛真的尖，大晚上的，隔着老远，也看出那是沈雪和王林的车。

    那两辆车开近了，果然是一辆奔驰一辆宝马，正是王林他们回来了。

    王林和沈雪他们下了车，看到院子里挤满了人，不由得一乐。

    沈雪笑道：“家里这是要办什么喜事吗？”

    吕桂花走上前，乐呵呵的道：“来了许多人，有县里的，也有市里的，都是来找王林的呢！”

    王林微微蹙了一下眉头。

    他其实并没有做什么事，和刘必升谈完话出来，他只打了一个电话给周粥，把这边的情况做了一个说明，说这边的小镇领导完全不懂经济，更不懂作物，也不在乎投资，就只知道骂娘！咱们只怕要换一个地方投资才行了！

    事就是这么个事。

    至于周粥后来是怎么找的人，怎么汇报的，双方又是怎么沟通的，王林还真的是一概不知呢！

    他没想到，自己一个电话，惊动了这么多的人！

    王林和沈雪的关系，并不能公开，越少人知道越好，灵湖村的人知道没事，因为村里人很少出远门，就算出去，也不可能知道王林的私事。

    但市县两级的人就不同了！

    难免其中就有一两个有心人呢？

    沈奶奶笑问道：“你们怎么才回来哩？这些人等你们半天了。”

    沈雪笑道：“奶奶，我们去逛了逛，到附近乡镇走了一圈。”

    “那你们吃过饭了吗？”沈奶奶道，“我们还一直在等着你们回来吃饭呢！”

    沈雪道：“还没有吃哩！”

    乔春生上前，对王林笑道：“王总，你好，我是乔春生，久仰王总大名啊！”

    王林并不认识眼前此人，但他有眼力价，只扫一眼场中的车辆，再看看场中的众人，就大概知道乔春生是何来历了。

    “领导好！”王林和乔春生握了握手，“惊扰了大家，王林之罪啊！”

    “不，是我们招待不周，怠慢了王总。王总，我代表市里，欢迎王总来我市考察投资！”

    “好说，好说！”王林语气并不热情，淡淡的道，“到屋里坐吧？各位吃过晚饭了吗？一起吃吧？”

    “我们都吃过了。那这样，你们先吃饭，我们迟点再聊天？”

    “好，请到屋里坐。”

    一群人进入屋里。

    屋里烧着炭火，温暖如春。

    客厅座椅有限，有身份有地位的就坐下，一般般的就只能站着了。

    王林和沈家人自行吃饭。

    刘必升三人下午就赶了过来，并没有吃饭，此刻站在旁边，闻着饭菜的香味，馋得口水直流，饿得肚皮贴背，但又不敢声张，更不敢上前讨碗饭吃。

    一时吃过饭，妇女们收拾好桌子，摆上瓜果点心，泡上当地的碧螺春茶来。

    王林和乔春生聊天。

    他是来投资的，是来种竹林的，下面个别人不懂经济，为人傲慢，治理这个人就行了，并不会影响到王林的布局。

    王林和乔春生谈到了竹纤维。

    然后从竹纤维开始，谈到这种新型材料的应用以及广阔的商业前景。

    乔春生不愧是当领导的，见识之广，并非一般人可比。

    王林一提到竹纤维，乔春生就略知一二。

    苏绣流传了千年，是四大名绣之一，以精细雅洁而闻名，当时的姑苏城更有了绣市的誉称。底料以绸缎、棉布、化纤三类为主。细分起来主要有绫、罗、绸、缎、绢、纺、葛等料子。

    乔春生在姑苏多年，自然了解苏绣，也了解织织产业的一些行情。

    他和王林有共同语言，谈起纺织产业来，有着说不完的话。

    最后，王林谈到了建设竹林基地的设想。

    乔春生笑道：“我市很适合种竹子，王总不必远求了，就把竹林基地，放在咱们市里好了，这么大量的竹子，既可以美化我市的山林环境，又可以带来无限的经济腾飞！”

    王林道：“竹子是个宝啊！不论台阁与山林，爱尔岂惟千亩阴。未出土时先有节，便凌云去也无心。笋是山珍美味，竹林又是旅游胜地，竹子可以用来制作竹纤维，这几样经济是可以联动发展的，也可以安排不少村民就业。”

    乔春生道：“王总所言极是。你们第一期要投入多少万亩竹林？”

    王林道：“二十万亩吧！这是一个长期的工程，前期二十万亩足够了，以后规模肯定还要扩大。”

    乔春生道：“除了投资建竹林基地，不知道王总有没有意向，在咱们市里建几家加工厂呢？”

    王林笑道：“这个当然也会有考虑的。原材料的加工厂，肯定是要建到当地。”

    乔春生道：“项目总投资能达到多少？”

    “竹林基地，再加上加工厂的项目，第一期总投资在2000万左右，等市场打开以后，还将陆续投资，最后的产值规模，肯定能达到十亿级，甚至是百亿级！”

    “好！很好啊！”乔春生哈哈笑道，“这是个阳光产业，也是一个环保产业！我们市里一定会全力支持王林的投资建设！”

    王林微微一笑：“乔领导的话，我是信得过的。就是怕下面有个别同志，不愿意配合我们的工作！他们既不懂经济，也不在乎成绩。对我们这样的小投资，完全看不上眼。”

    乔春生脸色一整，沉声说道：“请王总放心，这是我们市里和爱秀集团的战略合作，这个项目，也将成为我市今年最重要的引进项目，更要当作今后相当长的一段时间内的重点扶持产业！谁要是敢和王总为难，那就是和市里的决策作对！谁敢给王总设绊子，我就让他挪位子！”

    旁边众人听了，无不凛然。

    刘必升抬起衣袖擦额头上的汗水。

    这一次，他真的踢到硬铁板了呢！

    他哪里想到，一个看似不起眼的小青年，居然有这么大的来历！

    谈起投资来，动辙几千万，谈到产业布局，动辙几十、上百亿的规模！

    不论王林是不是在吹牛，是不是在许愿，人家前期这几千万资金，那可是真金白银要投进来的，也的确能解决不少村民的就业问题，创造巨大的利润价值！

    王林牛气的地方，就在于他有用！

    聊了差不多两个小时，快晚上十点钟了。

    王林笑道：“乔领导，很感谢你们深夜前来，让我感受到了贵市引进竹林项目的诚意，我会认真的考虑，把竹林项目放在贵市的。今天太晚了，我就不留各位领导了。”

    乔春生听出言外之意来了，怔道：“王总，我们谈了这么久，合着你还没有决定，要把项目投在咱们市里？”

    王林哈哈笑道：“老百货买个小玩意，都知道货比三家呢！我投资这么大，怎么也得四处考察，对比对比吧？江浙之地，有很多竹乡，比起竹乡来，姑苏的优势并不大。其次，投资环境这一块，更是我所看重的。企业落户之前和落户之后，都离不开当地政府的大力支持。如果我们企业想办点什么事，都要到处被人卡脖子，被人故意刁难，甚至要被人骂娘！那就艰难了！”

    听到最后，乔春生的脸，已经变得铁青！

    王林虽然并没有直接说自己受过什么不公正的待遇，但乔春生却已经知晓整个事情的来龙去脉。

    换作乔春生自己，如果被人骂了娘，他也不会再来这里投资！

    乔春生沉喝一声：“刘必升同志！”

    刘必升惊了一跳，一脸骇然，战战兢兢的道：“乔领导，我在。”

    乔春生冷笑道：“就是你骂了王总的娘？”

    刘必升弯着腰，叫苦不迭。

    乔春生一巴掌拍在茶几上，把上面的茶杯震得跳个不停。

    他指着刘必升，怒不可遏的喝道：“你干的好事！骂人的时候很爽吧？现在哑巴了？道歉啊！”

