    此时，那个飞虎帮帮主，已经停止了惨叫，伏在地上，一动不动，显然，已经死去。Δ Ω． ．

    黑风团的五个应劫境强者，更加是又惊又怒。

    “我先灭了此人！”

    黑风团一个应劫境初级，率先动手，凝结出一只元气大手，凌空朝林飞拍过来。

    他见林飞只不过是虚境初级，根本就没有施展什么元气武技。

    以为单纯凭着元气境界上的巨大差距，就足以碾压林飞。

    林飞早就心中杀机暴跳，猛地将戮剑取在手中。

    滔天的血红色杀意，马上迅扩散开来。

    唰唰！

    林飞一挥戮剑。

    两道巨大的血红色剑气，向那个应劫境初级斩杀过去。

    “荒器！”

    林飞的戮剑一取出来。

    黑风团的那五个应劫境强者，感受到戮剑上所散出来的那股强大之极的血红色杀意，不由全都是脸色大变。

    马上认出，这柄宝剑，竟然是荒器级别的法宝！

    轰轰！

    两声巨响，那个应劫境初级，仓促之下，拼命施展元气武技抵挡，可是，哪里抵挡得了。

    两道血红色剑气，直接斩破他的所有抵挡，直接轰击在他的身体之上。

    顿时，黑风团的这个应劫境强者，犹如断线的风筝一般，远远地抛飞出去，狠狠地倒撞在地上，动弹不得，大口大口地吐出几口鲜血。

    然后，脖子一歪，就此断气。

    ………………………………………………………………

    “动手！”

    林飞对身后天苍阁和青狼帮的人马吩咐道。

    同时，手中的戮剑，连连斩杀出去两三道血色剑气，轰向黑风团和飞虎帮的人马之中。

    黑风团和飞虎帮那些虚境和尊境武者，哪里抵挡得了戮剑的攻击。

    一个个哭爹叫娘，拼命逃窜。

    瞬间，就有上百名虚境和尊境武者，被那两三道血色剑气，拦腰斩断躯体。

    “林飞，我知道了，他一定是林飞！”

    忽地，那个宁长老好像想到了什么，大叫起来。

    “不错，他是林飞！

    想不到，他竟然躲在这天苍阁的总部之中了。”

    “合力攻击他！

    只要击杀了他，他身上的荒器，就全部归我们所有了。”

    黑风团其余四个应劫境强者，此刻，都是认出了林飞的身份。

    同时，也是对林飞身上的荒器，起了极大的贪婪之意。

    传说中，林飞在那大能府第之中，可是，得到了整整四件荒器啊！

    “哼，就凭你们这几个垃圾，也想染指荒器！”

    林飞冷冷喝道。

    意念一动，一声巨大的兽吼声响起，丹田中的独角雷兽，立即窜了出来。

    浑身沐浴在璀璨的雷芒电弧之中，向黑风团的一个应劫境初级攻击过去。

    而太上掌教，此刻，也是配合着，向黑风团的一个应劫境中级攻击过去。

    这样一来，黑风团中，就只剩下一个应劫境中级，和一个应劫境初级了。

    林飞手中戮剑唰唰唰，一连斩杀出去三道血色剑气，攻向那宁长老。

    同时，意念一动，一只神识魔鬼，和二十根飞矛，同时攻入黑风团最后一名应劫境初级的识海中。

    那宁长老，面对戮剑的攻击，哪里有丝毫贻慢，身上的防御性法宝全部取出，挡在身前。

    并且，全身元力凶猛涌出，凝结成一只金色的大鹏鸟，急向三道血色剑气冲去。

    当当当当……

    一连串脆响。

    那宁长老身前，所有的防御性法宝，犹如纸糊一般，一碰触到三道血色剑气，全都是应声而碎。

    轰！

    那只金色大鹏鸟，和三道血色剑气，撞击在一起。

    瞬间化为虚无。

    然后，在宁长老骇然的目光之中，三道血色剑气，直接轰在他的身体之上。

    宁长老的身体，顿时高高抛飞出去。

    而那名被林飞神识力攻击的应劫境初级，则是呆立在当地，脸色连连剧变。

    在他的识海之中，一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛，正在拼命追击着他的神魂体。

    他的心思，全部放在识海之中，全心全意应付着。

    根本就分不出多余的心思，来应付外面的情况。

    林飞身形一动，迅雷步展开，瞬移到那应劫境初级身旁。

    一拳轰出，4oo万斤的力量，向他倾泄过去。

    “不！”

    那应劫境初级，魂飞天外，识海受制，使得他的反应度，大大下降。

    等到林飞的拳头轰出，他想要展开身法闪避，已经来及了。

    仓促之中，唯一能做的，就是将体内所有的元力，全部抽取出来，在身体表面，形成一层层的元力防御层。

    砰！

    林飞的拳头，砸在他的表面之上。

    那应劫境初级的身体，剧烈晃动了一下。

    满脸通红，嘴角之处，已经有着丝丝的鲜血，渗了出来。

    应劫境强者，元力强度，确实是比虚境武者强大很多。

    如果是虚境武者，在林飞这一拳之下，躯体早就爆炸开来了。

    砰砰砰砰砰……

    林飞得势来饶人，一连十几拳，砸在黑风团那应劫境初级身体之上。

    噗！

    终于，这应劫境初级的躯体，炸成了一团血雾。

    ………………………………………………………………

    “撤！”

    黑风团那宁长老，此刻，已经是受了伤，看着眼前的局势，知道大势已去。

    一声断喝，就想带着人马离去。

    “哼，天苍阁，是你们想来就来，想走就走的地方吗！”

    林飞一声大喝。

    手中戮剑，连连挥出，先后斩杀出去三四道巨大的血色剑气，向着那宁长老而去。

    那宁长老大惊之下，哪里还顾得了什么，立即展开身法，转身就逃。

    可是，他的身法就算再快，也快不过戮剑斩杀出来的血色剑气。

    轰……

    三四道血色剑气，同时斩在他的后背。

    瞬间，这黑风团的宁长老，躯体彻底爆炸开来，血肉骨渣，漫天飞散开来。

    “黑风团和飞虎帮的人，一个也不能放走！”

    此刻，天苍阁的人马，已经和黑风团、飞虎帮的人马，早就混战在一起。

    不断有人死去。

    天苍总部之中，喊杀声震天。

    林飞身形一动，向着太上掌教这边赶过来。

    那个正在和太上掌教作战的黑风团应劫境中级，一见林飞提着戮剑过来，哪里还敢继续打下去。

    虚晃一招，就想逃走。

    太上掌教一眼就看出他的意图，身形展动间，元力汹涌澎湃向他攻击过去，哪里肯放他逃走。

    林飞赶到太上掌教身边，手中戮剑连连斩出，一道道血色剑气，攻了过去。

    片刻间，就已经将这名应劫境中级斩杀。

    然后，林飞身形一动，瞬移到独角雷兽身边，斩杀出去一道道血色剑气。

    几个呼吸不到，和独角雷兽配合之下，就已经将黑风团最后一名应劫境初级斩杀掉。

    然后，林飞收起戮剑，不再出手，双手背负，冷冷扫视着剩下的那些黑风团和飞虎帮的人马。

    太上掌教和独角雷兽，同时出手，片刻之间，就已经这天苍阁总部之内，所有的黑风团和飞虎帮人马，全部杀过精光，果然是一个也没有留下！

