    三山域深处，有一个浑身笼在黑袍下的人，目光奇异的看着枯死的植物。

    零星几片叶子上，还凝结着蓝色的冰晶，晶体在阳光的照射下，缠绕着极浅的淡紫色的雾气。

    他伸出惨白的手指，将冰晶捻下。

    淡紫色的雾气在白得渗人的指腹上烙出焦痕, 他不忙着扔掉，反倒是低低的笑了起来。

    “都安排好了吗？”

    微风浮动，有人出现在了他的身后。

    “大人，已经安排妥当。

    “只等他们离开白月城。”

    “好，无论生死，务必要将人给我带来！”

    黑袍人勾唇, 声音苍老, 敲得人耳朵发懵。

    “是。”

    影子退走。

    黑袍人往西边茂密的丛林里瞥了一眼，讥讽的牵了牵唇, 低眸落在身后跪着的男人身上。

    男人面貌立体，容颜冷峻，双臂垂于身侧，周身呈现出一种绝望的死寂。

    “怎么，还没想通？”

    兜帽微微上抬，露出了过分白皙与精瘦的下颌，真是多一分嫌柔腻，少一分嫌刻薄，流畅的线条一直往阴影中延伸，隐约可看见那凸起的喉结。

    下颌收了收，喉结处传来震动，似远似近的苍老声音，凝成的尽是杀人诛心的话。

    “你不是对你家大小姐情深不悔么，你不是发誓就算拼了性命都要保护她安全么？

    “她被夺舍之后，你不仅没能第一时间发现，还整日与冒牌货纠缠在一起, 一个月啊, 整整一个月，你都对着害死你心上人的妖女表露痴心！

    “呵呵，真是有趣，你不会到现在还没接受现实，还在埋怨其他人吧？

    “要本座说，你才是害死贺大小姐的真凶！毕竟你但凡早一点儿发现，还能保下她的神魂，即便以后是傻子，至少人还活着。

    “任千秋，这就是你的真情呐，啧啧——”

    男人垂着头，佝着身子，像石雕一样跪坐在地上。

    仔细瞧去，就能发现他身体的颤抖。

    哀默大于心死。

    看来火候差不多了！

    一个意志被摧毁的人，会是一个极为好用的工具！

    黑袍男人一挥袖子，浓浓的黑气朝任千秋席卷而去，最后缠住了他的金丹，占据了他的识海。

    眉心处，烙下了一个黑色云纹印记，给他整个人添了几分鬼魅之气。

    “呵呵……”

    黑袍男人低笑, 带着任千秋一起, 转瞬就不见了。

    过了一会儿，丛林里冒出一只周身沾着汁水，五彩斑斓的猫科动物。

    五彩斑斓的大猫悄悄的观察了下方圆十里情况后，偏头，灌木底下便钻出一只胖得圆润的彩色小猫。

    “儿啊，娘有一个想法。”

    “嗷呜嗷呜？”

    【什么想法】

    “先问一下，你觉得前辈怎么样？”

    “嗷呜嗷呜，嗷呜嗷呜呜——”

    【前辈很好，有很多呲溜的——好吃的】

    大猫胡须抖了抖，看着脚边的小胖子，目光变得诡异。

    “那你觉得你娘我怎么样？”

    “嗷。”

    【很好。】

    五彩斑斓大猫忽然前爪发痒，挠了两下地蓄势之后，直接一爪子将小胖猫掀飞。

    扑通一声，彩色小胖猫砸到了水潭里，扑腾扑腾浮上来之后，就变成了真胖的小橘子。

    “嗷——呜——”

    【娘亲你干嘛？】

    金斑虎迈着六亲不认的步伐去到水潭边，爪子一伸，直接将圆圆滚滚的脑袋摁在水底下。

    鼻腔里粗喘着气，金色的双瞳里烧着两簇火苗。

    “我决定了，我要挟恩求报。我要把你这不孝儿卖给前辈，你这玩意儿就不是个好玩意儿！”

    “嗷呜——”

    【好诶！】

    小短腿不停的扑腾，金斑虎气得要死，又将小胖橘往水里摁了几十下才罢休。

    这儿子太弱智了，跟着自己肯定活不了……

    下午的时候，正在盯着底下人挖矿的柳姨娘母女，就看到她们遁走许久的元婴前辈，抱着只小胖橘站在山坳处远眺。

    顿时觉得脱离苦海有望。

    眸子大亮，惊喜的出声:

    “前辈，我们在这儿呢！”

    招着手，踮着脚，激动的不得了。

    她们对前辈有救命之恩，前辈一定是来救她们的！

    可威武雄壮的金·前辈·斑虎目不斜视，埋头往白月城的方向赶，几个闪身就抱着小胖橘消失在了山坳处。

    哦，前辈停下来只是看方向的……

    柳姨娘母女，气卒。

    ……

    萧寒宇别扭，也只是自己别扭。

    虽然内心对那个总把他当小孩儿看的师尊很无语，但想到她那冷淡的性子，若真因为生闷气冷战，吃亏的还是他。

    在师尊心里，他本就没太大存在感。

    若非厨艺还行，她又是个在乎口腹之欲的奇葩修士，她人可能早就不知道去哪儿了。

    加之想起前夜不小心听到的话，萧寒宇斟酌再三之下，来到轩辕青霜的屋子外，敲响了房门。

    “师尊，你在吗？”

    轩辕青霜：别问在不在，有事直接说！

    她抬起头，捻着小胖橘的耳朵，出声道：

    “什么事？”

    萧寒宇收回了叩门的手，小声问道：

    “师尊，我可以进来么？”

    话音一落，房门忽然大开，萧寒宇心中忐忑消散，刚扬起笑准备跨步走进，就看到一只圆滚滚的小妖兽躺在女子的怀里，纤纤玉指不停的在脑袋上抚弄。

    女子目光柔和，樱唇抿出浅浅的弧度。

    一人一兽，都很开心。

    萧寒宇忽然觉得内心酸涩，师尊对一只妖兽都比对他笑得明艳。

    他心中憋着一股气，大步朝贵妃榻上盘腿而坐的女子走去，三思之后换上一副自责又委屈的表情。

    “师尊，这次是我不好，是我的错，是我不小心才让附有您一丝神魂的令牌落于歹人之手。”

    轩辕青霜撸猫的动作一顿，蹙眉打量着少年。

    这是在认错呢，还是在威胁我？

    刚害死他后宫，可不想再让他对我有不好的意见。

    “嗯，没事，为师都给你找回来了。”

    萧寒宇：在师尊眼里，一只小妖兽比她命还重要！

    “师尊，你身体怎么样，没事吧？”

    “我能有什么事？”

    轩辕青霜诧异，看不出所以然后，继续撸猫大业。

    她还真没想金斑虎是这么个“挟恩求报”，上赶着将儿子送给她当宠物。

    不过想想也对，金斑虎化形之后，实力大减，银斑虎死于萦怀之手，这小胖橘又不是个省心的，跟着她好歹安全。

    萧寒宇：师尊为了一只小妖兽敷衍我！

    眸中杀意顿起，冷锐的眼刀子嗖嗖的往小橘子射去。

    呲溜吸着香甜丹药的小胖橘后脊一凉，瞬间炸毛！

    “师尊，这小东西哪儿来的，你很喜欢么？”

    轩辕青霜：呵呵，不喜欢它喜欢你呢？

    “哎呀，徒弟大了，有脾气了，为师掐个脸儿都要生半天气，小橘子，还是你乖。”

    萧寒宇表情僵硬，目光诡异。

    师尊在这儿等着他呢。

    所以她真不觉得掐一个大男人的脸，有什么不对？

    “唉哟，这毛绒绒的小胖脸儿真乖！”

    看着那纤长玉指将小妖兽的脸儿往中间挤得变形的时候，他忽然明白了。

    师尊根本没将他当个男人！

    萧寒宇受了万点暴击。

