    此时的煤矿还是名副其实的傻大黑粗，杨东升接下来好几个矿，没见到谁家有矿报。

    相比之下油缸厂、轴承厂的工人文化素质虽然也不高，但比煤矿还是高不少，倒是先搞出了厂报。

    杨东升想直接把这厂报取消。

    一个几百人的小破厂，要什么厂报？

    政工科所有的职工下车间，干不了的送培训班，每月发点基本工资，饿不死，也吃不饱，他们自己就会辞职！

    但是看着最近这期报纸上的出版时间，杨东升又犹豫了。

    在这样一家连工资都发不起的国企里，在别人都开溜了的情况下，难得还有这么一群人，在敬业的完成自己的工作，就凭这股干劲，杨东升就要留下这些人。

    何况国企需要宣传，相比国企处于弱势的私企，更需要宣传。

    “字不错，还是留着吧，报头我就不给你们题了！省的哪天我不是你们老板了，还得重新找人写报头。是不是？”

    “这……”副厂长一时不知道说什么好。

    “下一期的第一版把我给你说的新规定登上去！以后要闻版多刊登些工人的事——谁收入最高，谁违规操作被罚，哪些落后分子还在培训班！不要总是登领导讲话。至于第二版的小说、散文，还有诗……”杨东升看了一眼那首现代诗，脑子里不仅响起一阵用播音腔朗读的声音，顿时鸡皮疙瘩掉了一地，“这些文学性的东西就免了吧！我们是一家工业企业，不是文学爱好者的集会！第二版可以请些技术好的工人谈谈他们的工作经验，比如精镗、精车的技术要点有哪些，记得要给人家钱，这是人家的财富！还可以找些前沿性的技术文章，登出来让大家学习。厂报要真正的服务生产！”

    从油缸厂出来，杨东升又去了轴承厂。

    轴承厂跟油缸厂可以说不相上下。

    不仅是在车间的脏上持平，就连轴承厂厂长的奇葩程度比油缸厂厂长也不遑多让。

    “这就是厂长办公室！”目前暂时管理轴承厂的刘康的朋友介绍道。

    还没进轴承厂的厂长办公室，杨东升就愣在了门口。

    看得出这位轴承厂厂长倒是不喜欢收集杯子，他喜欢盆栽，整个厂长办公室满满一屋子的盆栽，要不是门口站着刘康的朋友，杨东升还以为自己错进了花房。

    除了几盆菊花、松树，其他盆里种的什么，杨东升大多不认识。

    经刘康的朋友介绍，杨东升才知道其他的花都是兰花，而且大多数是君子兰……

    由于君子兰不耐寒，低于5℃的时候，就会被冻坏。

    为了保持室内温度，轴承厂厂长特意在办公室里装了两个大取暖炉，冬天的时候，一天24小时不间断开着。

    “这也不是多好看！怎么会这么喜欢君子兰？”杨东升盯着一盆花自言自语道。

    “厂长是从吉省喜都过来的！”

    “原来如此！”

    东北曾经是我们国家最重要的工业基地，建国初苏联援建的156个项目，东北也受益最多，在建国初的工业界，东北背景的是一股庞大的势力。

    “那股君子兰热还没过去吗？”杨东升问。

    1984年，君子兰被吉省喜都定为市花，随即引发了一股君子兰热。

    君子兰价格完全失控，不到一年的时间，某些稀有品种的君子兰市价就超过万元，甚至十几万元——那可是八十年的十几万。

    喜都政府不得不采取行政手段抑制超高的花价，君子兰的价格瞬间暴跌99%，有些君子兰炒家，一下子把“几辈子”的钱都亏了进去，不得不跳楼自杀。

    这都是些什么奇葩！不是摆弄杯子，就是侍弄花，都快赶上当年斗蛐蛐、遛鸟的八旗子弟了！

    就算没有外国厂商冲击，他们自己也能把自己作死。

    “前两年的时候君子兰又热了一阵，这屋里的花有些是好几千块钱买来的，最近听说又降下去了，不过也要上千块一盆！”刘康的好朋友回答。

    杨东升小看了这种花。

    君子兰原是非洲南部的一种野花，被欧洲人带回家养了起来，日本人见到之后有样学样！

    三十年代，日本将君子兰赠送给溥仪，自此君子兰在东北成了富贵花的代表。

    六十年代的时候，一盆品相好的君子兰，抵得上一只瑞士手表，再加一辆自行车。

    想一下当年十几万一盆的君子兰，就算价格跌掉99%，也还能卖一两千，在八十年代，这个价格非常惊人了！

    杨东升本来还想叫人把花送去会议室，一听还要上千块一盆，又舍不得了！

    还是叫周影来看看吧，她这两年迷上了种花，只是怎么也种不活。

    去年种的菊花，全都让狗子们给糟蹋了。

    今年春天的时候又种了不少，还是没活几颗。

    这些花是卖，还是放着养，就由周影决定吧。

    反正又不是要碰嘴的茶杯，冬天的时候，他们家屋里的温度也高。

    还是跟油缸厂一样的程序，杨东升任命了刘康的好友做副厂长，《滚动的心》也是跟《油缸人》一样的处理。

    对于他们要采购设备的请求，杨东升一律施展拖字诀。

    河道继续清理，码头继续建设。

    杨东升看着面前的水煎包，看了一眼旁边正在给菊花浇水的周影，这几盆菊花可是得了她的欢心。

    “以后咱们的早餐是不是都吃水煎包了？”

    “不好吃吗？”

    “好吃！”

    吃完早饭，综合办公室赵主任先找了过来。

    原来的时候水流缓慢，有人把地开到了河里，随意清理深入，水流速度上来了，把这些地冲坏了。

    这些人不愿意了，找到了公司，要他们赔钱！

    “让他们去找镇里！”

    反正当初赵书记说了，需要镇里的地方尽管提。

    油缸厂、轴承厂两位副厂长找了过来。

    这几天他们将两厂的债务梳理了一番，通过部分抵消，部分现金偿还的办法，摆平了不少积压多年的债务。

    跟钢铁厂也进行了接触，本来谈的很顺利，但是昨天钢铁厂知道了两厂的新老板是杨东升后，态度忽然急转直下。

