    “八门金锁阵”是根据“奇门遁甲”中的八门方位、星象、地形等因素所制定的用于战场上的战阵。

    八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    其中，休、开、生三门为吉门，死、惊、杜、伤为四凶门，景门中平。

    晋阳城北城门建于山谷之间，往北的宽阔的平原，两侧为山峰，若有北犯之敌，必先攻下此门，有同学可能不理解，既然知道人家的北门是重点防御，那为什么不绕道，去打东西门呢？

    自古以来，攻城略地，明明可以绕开严防死守的关隘城池，但许多名将也只能按部就班地打过去，而没有如历史上之中的魏延一般出奇计过子午谷直取长安呢？

    这就涉及两个方面了，一是古代基础建设不完善，不走正经官道，你可能连爬出大山的能力都没有，就像晋阳城一样，南匈奴部如果想要绕道攻打其余城门，能不能到是个问题，就路上这些人的粮草都成了大问题，更别说需要携带的辎重粮草了。

    同样的，所谓诸葛无智不听魏延之计，痛失灭魏之机，那是纯纯扯淡。

    为啥呢？

    当然是有事实的，关于子午道奇袭，第一个出名的人叫做韩信。

    他的事迹成了一句成语，叫做“明修栈道暗度陈仓”，而这栈道，就是子午道！

    韩信明面上修筑栈道，让项羽他们笑话他竟然这么愚蠢，实际上，一代兵仙韩信，自然是没那么蠢的，他选择的是暗渡陈仓道。

    一代兵仙不敢走的路，一代霸王否定，认为是笑话的方案，他魏延就能行？确定不是损兵折将，让诸葛亮的第一次北伐开局就失败？

    当然，有人可能会拿出各种证据摆明不服，不用担心，之后有人已经试验过这个方案的可行性了，而且还是诸葛亮北伐的老对手，魏延建议奇袭的对象，魏国的军方大佬！

    由魏国宗室曹真施行，司马懿、张郃策划的奇袭子午道计谋。

    《三国志·曹真传》：真以“蜀连出侵边境，宜遂伐之，数道并入，可大克也”。帝从其计，真当发西讨，帝亲临送，真以八月发长安，从子午道南入，司马宣王渡汉水，当会南郑，诸军或从斜谷道，或从武威入，会大霖雨三十余日，或栈道断绝，诏真还军。

    六百六十里的谷道，曹真花了一个月的时间都没走完，战士挨饿，民众劳役，后勤根本跟不上，全军基本上瘫痪了，弄得远在千里之外的文官王肃都看不下去了，连连上奏，请求让曹真回军。

    这次所谓的子午谷入侵，准备了几个月，倾魏国半壁江山的精锐，陇上积蓄，军力和智谋勇武之将，一场雨下来，落个功败垂成，当真是徒耗国力。

    举国之力都没成功的子午谷入侵，哪是魏延随便率领个五千兵马就能成功的呢，还十日可到长安，纯粹是幻想与立功心切。

    无独有偶，子午谷之险，直到民国，都不是通往长安的一条坦途。

    历史上，总有那么几个愣头青不服气，比如，桓温派遣司马勋自汉中出子午谷，还未出谷就被前秦军队击败了（在天气不错的情况下，部队克服万难是能过谷的，但过谷之后，像魏延一样的大将自然还是朝气蓬勃，那手下的士兵呢？还有几分战斗力？）

    明末，高迎祥也是从汉中兵出子午谷，在谷口黑水峪被孙传庭击败，一代闯王高迎祥全军覆没，自己脑袋也搬了家。

    王耀武奇袭西安要活捉少帅张学良，半路因蜀道之难，难于上青天而半途折返。

    言归正传，古代行军为何不绕道攻打的第二个原因自然是怕前后夹击了。

    试想，你好不容易翻山越岭，克服种种难关绕到了防守薄弱之处准备攻击，拜托，如果是同一城的守军的话，他们只要从城内调防，可以以逸待劳，轻而易举地将防守力量转换到另一个城门的。

    如果是跨过城池去攻打下一个城池，那就只能芭比Q了，古代的城池星罗密布，没有和秦耀前世一样的钢筋混凝土将诸多城乡联合在一块，是，你是能绕开挡在前面的城池去攻打下一个，但你要知道，什么叫做首尾不相顾的道理，只要你敢绕，我就敢戳你腚！

    话题扯了很远，只为了说明一个道理，南匈奴的人虽然少谋寡智，但行军的基本常识还是知道的，他们也清楚，攻破了晋阳城北门，整个晋阳城才能被他们拿下。

    同样的，刘备方自然不会花费过多的兵力去布防其他三个城门。

    只需要徐庶在据敌的北门，设下八门金锁大阵，便坐等被引诱，被惊吓，被断后路的南匈奴大军入瓮了。

    几番厮杀跑路，南匈奴两万多大军此时都是狼狈不堪，饥肠辘辘。

    左南将军望着不远处并不高大的城池，总算是松了口气，身后也没有追兵。

    “大家停下休息一下吧！”

    “给我拿壶酒来！”左南将军口干舌燥道。

    手下战战兢兢地将装酒的皮囊递了过来，左南将军没有多想，拔掉盖子闷了一口，然后就直接喷了出来。

    “老子让你拿的是酒！这特么是啥？拿水来糊弄我？”

    手下委屈地摸了一把脸上混合着唾沫的液体，苦巴巴道：“没了，将军，带来的酒，抢来的酒，早就喝完了，您忘了，我们本来打算去盂县抢一把的，但被那支骑兵吸引后，我们就一路奔袭到了这里。”

    左南将军脸皮抽了抽，骂了一句脏话。

    “没就没吧，等我把晋阳城攻下来，美酒管够，快给我去拿点吃的，饿死了！”

    左南将军下令之后，发现手下站在原地扭扭捏捏地不动弹。

    “耳朵塞驴毛了？还不快去。”

    手下快哭了：“没了，将军，吃食早就吃没了，你看看我们的勇士。”

    左南将军抬眼望去，只见他引以为傲的大军，此刻正四处寻找吃的，可惜一场大雪下过，平时能充当果腹的食物都被掩埋在了厚厚的积雪之下。

    “我特么！”左南将军额头青筋爆出。

    “将军，我这儿还有一块肉干，您看……”手下还没说完，指甲盖大的肉干已经被左南将军一把夺过。

    眼巴巴地看着左南将军三口两口地将肉干啃了个干净，手下委屈地舔了舔手指。

    “妈的，这点东西，喂狗都不够呢！”左南将军砸吧着嘴，恼怒道。

    “整军，备战，老子要一口气打下整个晋阳城！”

    愤怒的左南将军再也顾不得许多，一心只想攻入晋阳城，享受各种美食好酒和汉家女子的似水柔情。

    “来了！”秦耀站在城墙上，放下望远镜淡笑道。

    郭嘉站在一旁笑道：“连番打击，南匈奴部所率骑兵已成疲兵，只需元直再以一剂猛药下去，晋阳之危可解！”

    众人看向一旁还在交代各种事宜的徐庶，徐庶交代完之后，才是抹了一把额头的汗水，小跑了过来。

    “徐庶不负主公与汉明所托，八门金锁阵已经布阵完毕，只等那匈奴狼族入阵！”

    徐庶虽对八门金锁阵早有涉猎，也一直专研，但在遇到秦耀之前，其实也才掌握了个皮毛，此番临危受命，心理压力不可谓不大，幸好，第一次布阵，还是成功了！

    “元直，此阵威力如何？”刘备好奇道。

    徐庶展颜一笑：“主公勿忧，庶布置的八门金锁阵虽还有所瑕疵，遇兵法大家难堪大用，但量这不开化的外族人，哪识得这般阵法，以阵法之威，此次他狼族来犯之敌有多少，我就能吞没他多少，必不让其再有翻身之力！”

    “好，好，好！”刘备大喜：“此战胜后，子龙与元直二人，当居首功！”

    徐庶彷徨地拱了拱手：“庶不敢邀功，若无汉明所赐八门金锁阵详细阵图，以徐庶之能，尚不足以布阵，徐庶汗颜，若无汉明先前振聋发聩之言，还踌躇不前，不敢一试！”

    赵云也是抱拳道：“赵云只负责冲杀，若无几位先生筹谋，云损兵折将，不治罪已是天幸！”

    看着谦逊不居功的一文一武，刘备老感欣慰，看向一旁正在逗得吕玲绮和黄舞蝶两个妹子哈哈大笑的秦耀，嘴角不可抑制地流露出了笑意。

    都是汉明在替我操心啊！

    似乎是感受到了身后炽热的目光，秦耀转过头和刘备对视了一眼，嘴角咧了咧：“主公，看我干嘛，狼崽子们杀来了，你们还不快入阵？”

    刘备点了点头，紧了紧身侧雌雄双股剑，下令道：“众将士随我入阵杀敌！”

    话说另一边，左南将军率军来到晋阳城外五里地，看着面前热浪滔天，将厚实的积雪都蒸发一空的大阵，不由皱了皱眉。

    “这汉军又在搞什么幺蛾子？”

    有一手下猜测道：“看样子，是在布阵！”

    左南将军不屑地瞥了瞥嘴：“我道汉狗只会搞一些花里胡哨的东西，什么破阵，能挡得住我匈奴铁蹄的践踏？”

    “纳吉，你率本部三千兵马，去给我破了这什么劳什子阵！”左南将军下令道。

    被指派的将领面露一喜，连忙点齐人马，朝着八门金锁阵直冲而去。

    城墙上，看着径直入阵的三千兵马，徐庶笑着摇了摇头：“不开化的匈奴蛮夷，竟不识我大汉阵法之威，区区数千人马，敢于景门直入，我该笑他勇敢，而是骂他无知？”

    几位谋臣也是哈哈大笑起来，初次对抗外族的那颗躁动不安的心，在看到南匈奴骑兵这般无脑冲锋的时候，也是彻底地安定了下来。

    朝南匈奴部大开面北的一门，是八门之中唯一的中平门，也就是没有设下多少防御力量的门，目的，自然是让来犯之敌继续深入，但一般有点脑子的，都知道人家大门敞开等你进去肯定是有什么不对劲的地方，所以一般景门都只能作为一个摆设……

    北面为中平的景门，分列两侧，坐落南北的，自然就是四凶门中的死门、杜门，对八门金锁阵没研究的将领，一般都会以这两门入阵，但作为凶门的两门，自然是阵脚扎实，兵力雄厚所在，哪个敢从这两门入内，那当真是十有九伤了！

    果不其然，纳吉率领的这三千兵马，才刚刚过了景门，就被徐庶以号旗指挥的死门、杜门伏兵夹击。

    深陷重围的匈奴骑兵在面对大盾阻隔、长枪突刺、套马索袭击等各种手段的攻伐下，哪怕是人数上占优，也翻不出任何的浪花，亲自坐镇死门的张飞一矛将被人掀飞在地的纳吉捅了个通透。

    八门金锁阵经过少许的嘈杂，再复宁静。

    看着纳吉率部进去没多久，大阵又安静了下来，左南将军疑惑不已。

    不一会，从大阵中跑出一人一骑，待到靠近时，将一个黑色的东西抛了过来。

    众人定睛一看。

    纳吉的项上人头！

