    PS：看《进化的四十六亿重奏》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    “咬杀，恢复，继续咬杀！”

    这里是一座黑色的城市，无数的尸体堆满了接近城市边缘的大街酗，造脑怪们站在了这些尸体上，并且把每个尸体的头都咬了下来。

    它们不单能利用别的生物的脑结构来制造‘分裂脑’，还能够利用脑结构来迅速地恢复自己所受的伤害，包括被那些金属小弹头打出的伤害，因此它们才有造脑怪之名。

    而在它们的周围，大量的建筑已经倒塌，在蠕虫的攻击之下，没有哪座建筑能继续稳当的维持自身。

    ·利一直围绕着造脑怪和它的盟军们，现在它们已经攻入了城市内部，同时，｜无｜错｜ .[][].也见到了它们的目标。

    “发现了！就是那个东西，是它在召唤我们！”“是它告诉我们要怎么咬杀这里的东西！”“是它说这里的东西要灭绝我们！”“所以我们要把它给弄出来！”

    看着远处的一座半球形建筑，造脑怪的大军已经将方向对准了它，这座建筑高达五十多米，直径则有上百米，它是这座城市最大的建筑之一，也是教长和玛雅所在的位置。

    “去吧Ｇ些会飞的小恐龙以及不是小恐龙的会飞的！把那座建筑的天空占领！”“去吧z地下的咬杀者，去把那座建筑的地底给占领！”“我们呢？”“直接占领那座建筑！”

    ≮造脑怪的信息之下，立蝎和飞龙飞向了半球形的建筑上空。而在地下的轰隆声也迅速地向建筑的周围而去。

    “现在。那里是我们的啦＜备咬杀那里面的一切！除了那个召唤我们的东西！”

    ≮蠕虫和立蝎还有飞龙的掩护之下。造脑怪们直接奔向了那座建筑。

    ‘轰——’但是，就在它们奔向建筑的时候，前方的地面突然传来了轰鸣的声音，一阵强烈的爆炸在造脑怪面前炸开，一头庞大的蠕虫伴随着无数的碎屑从爆炸点飞了出来，然后轰的一声落在了造脑怪群的面前。

    “什么？”造脑怪们顿时停下了脚步，它们散发出惊讶的信息，看着这头从地下飞出来的蠕虫。

    “地下的咬杀者飞了出来！”“这是几乎不可能的事情！”“一定有异常发生！我要咬杀那个异常！”

    ‘轰——！’忽然。又一头蠕虫随着前方地面上的爆炸被炸飞了出来，这头蠕虫没有飞的那么远，而是落在了爆炸点数米外的地方。

    “那里有东西！”“地下的咬杀者，快点撤退！”

    ‘轰隆……’在造脑怪的信息之下，地下响起了轰庐声，听上去像是蠕虫在钻地的声音，但是它们的位置却没有变化。

    ‘轰——！！！’地面突然猛地晃了一下，只见在球型建筑周围突然隆起了大量的小山丘，这些小山丘在膨胀到一定程度后就猛地炸开，而每一个炸开的山丘之中。都有一头蠕虫。

    这些蠕虫半截身体露在地面上，在出现的瞬间它们就向一旁歪倒下去。看上去好像是因为遭受了什么攻击而死。

    ‘轰隆……’但是，地面的椅依旧没有停止……

    “那是什么！”“发生了什么状况？”“我们遇到了很多的问题！我们要咬杀这些问题！”…

    地震般的感觉一直持续着，造脑怪们都聚集在了一起，在地面的震动之下，它们发现周围那些原本被它们弄塌的建筑之处都慢慢地陷了进去。

    这些坑陷变得越来越大，那些倒塌的建筑也没入了坑陷之中。

    除了地面陷进去之外，还有一些地面是在不断地隆起的，造脑怪发现，有一些地方就像之前那样不断地升高，慢慢地形成了一座小山丘。

    而那座山丘还在不停的升高，最后组成山丘的黑色碎屑散开了，在里面展现出了一座高塔……黑色的高塔。

    接着，周围有着大量的高塔在地面之中缓缓地升了起来，而那些被它们弄塌的建筑则慢慢地陷入地下，苏苏米和学者从高空看上去，似乎整个脑灵城市的区域都如同一头庞大的变形虫一般在缓缓地蠕动着。

    “不要轻举妄动。”“要等待时机。”“我们不动，它们动。”

    造脑怪们似乎因为周围的怪异变化而挤在了一起一动不动，但天空的立蝎并没有受到影响，它们看着造脑怪不动，便直接飞向了半球形建筑的方向。

    “喂！不准你们比我们先找到召唤者！”下面的造脑怪似乎对立蝎的行为很不满，可是它们包含愤怒的脑波被立蝎无视了，大量的立蝎飞到了球形建筑的顶端，它们似乎在上面找着入口。

    但这座建筑看上去没有任何的入口，就像是一个完全密封的东西一般。

    不过，立蝎之中并不只有‘飞立蝎’，一些更为庞大的立蝎降落在了建筑之上。

    这些立蝎前肢的鳌已经特化成了像是管道的形状，这是立蝎从造脑怪那里获取的‘宝藏’改造而成的特殊兵种，它们将前肢对准了球形建筑那黑色的外壳，然后从中喷射出了大量的粘稠物体。

    “啊！它们试图在上面钻洞！”“不准比我们先！”

    造脑怪们见状变得更加愤怒了，它们不再待在原地，而是冲向了球形建筑。

    ‘咔！’而就在它们刚开始跑的瞬间，地面突然猛地一震，一根尖锐的黑色尖刺从地面上突然突起，刺穿了奔跑在最前面的造脑怪。

    “不！”后面有几个造脑怪顿时惊叫起来，它们围住了这个被刺穿的造脑怪道：“你一定要活下去！”虽然这么说，但它们什么也没做。

    “我已经……不行了……”被刺穿的造脑怪回应道：“记住……把我的宝藏……带到……遥远的……虚空的……尽头……”

    ‘咔！’

    它的话还没说完，周围的地面又震了一下，另外一根刺突了起来，刺穿了旁边的另外一个造脑怪。

    “救命！”“要死了！”“它已经死了！快跑！”造脑怪们尖叫地四散逃开，在震动的大地上，大量的尖刺不停地突出，与此同时，那巨大的半球形建筑也晃动了起来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）(未完待续……)

    第四百零九章 继续咬杀。

    第四百零九章 继续咬杀 ，：

    </iv>

