    夏炎和小固瞬间远离神公，还不忘一个拉住方世玉，一个撞开洪熙官。四人此时也是强弩之末了，远离神公后都跌坐在地上，喘着粗气，不时有血沫从口鼻中流出。

    夏炎的眼中，凌上尉突然原地消失了，再出现时已经在神公的正前方。凌上尉高高跃起，手中的剔骨刀划过一道玄妙的弧线斩向神公。

    神公一动不动，不是因为他又自信挡住这一刀，而是他似乎被某种气机牵引，根本动不了，他的腿、他的胳膊现在都不受他的控制了，只有他浑厚的化劲在履行着职责，鼓荡在他的身体里，但也能保护他的身体却不能帮他反击。

    此刻，神公的眼里那把剔骨刀越来越近，但他什么都做不了，脑海中开始出现一幅幅画面，小时候第一次学武的场景、第一次杀人的场景、为朝廷南征北战官拜将军的场景、政治斗争失败被放逐到红莲寺的场景，一幕幕闪过。

    他不甘，他还想继续享受权利，虽然再也不能当回指挥千军万马的将军，但他还有红莲寺，在这里他还是拥有生杀予夺的权利，他就是红莲寺的皇帝。

    他体内浑厚的化劲终于回应了他，神公运使化劲对抗着那股神秘的气机牵引，身体成功向左移了多半尺。

    剁骨刀终于落在了神公的右肩之上，神公体内浑厚的化劲艰难抵抗，两股力量在剔骨刀上相遇，厚厚的剔骨刀竟从刀刃开始瓦解。

    剔骨刀在瓦解，但依然在前进，崩碎的铁屑和混合着血液、碎骨、骨髓喷涌而起。

    一条右臂飞向半空之中！

    啊！！！

    神公的惨叫在山洞中回荡，让众人耳鸣不止。

    凌上尉手中只剩一个刀柄。

    凌上尉和神公错身的瞬间，神公奋力挥起左臂劈向凌上尉的后背，这一掌里是他最后的一点化劲。

    凌上尉使出这一招后，本来就处于暂时的脱力状态，又挨了这一掌，顿时滚落在地，怎么也无法起身了。

    而神公依然站在场中，只是缺了一条手臂而已。“你们都得死！”神公脸色苍白，他失去的不仅仅是一条手臂，凌上尉的那一刀更是直接把他之前运转如意的“化劲”给砍废了，他的武功此时已跌落到了暗劲的层次。

    但此时，其他人更加不堪！

    神公艰难地迈出一步，向脱力的凌上尉走去，他要先杀这个破了他武功的人。

    “也没问凌上尉，在‘赤县神州’里被杀，现实中会怎么样？”夏炎此时其实勉强还能站起来，但对于现在这种情况也于事无补了，只能躺平等死。

    “系统恢复部分功能，其他功能正在加紧恢复，谢谢宿主的等候！”

    夏炎的脑海中突然响起系统冰冷的声音，但此时在他听来却无比温暖。

    夏炎心念一动，系统面板出现在自己的意识中，一查看果然只恢复了一部分，面板信息都能看到，但像“营造”、“器用”这些页面却还是灰色的。

    但物品栏是能用的，夏炎打开物品栏，却只看到一件物品不是灰色的。

    “老狗！你以为你赢了吗？”夏炎缓缓从地上站起，喊住了神公。

    神公转身，看到站起来的是夏炎，看了看夏炎不断摇晃，站都站不稳，冷笑一声，“没想到最后能站起来的会是你这个小和尚？”

    他此时的身体又恢复了一点，转身踏步迎向夏炎，化劲高手的生命力之顽强可见一斑。

    “我就留你个全尸！”神公走到夏炎身前两尺。

    夏炎此时依然是一副马上要倒的样子，似乎他站起来只是为了死得“壮烈”一点。

    “老狗，要杀就来杀我！”

    “老色鬼！”

    “老杂种！”

    众人不停地辱骂，不忍看到他死在神公掌下。

    “放心，我会一个一个的送你们下地狱的，不对，从你们进入红莲寺的第一天就已经到了地狱了，哈哈。”

    神公放声大笑，缓缓抬起右掌，就要劈向夏炎。

    “夏炎！”

    “夏先生！”

    “子了！”

    “子了！”

    但下一刻，一把乌黑的长剑出现在神公和夏炎中间，刺穿了左掌，刺进了心脏。

    众人一时反应不过来，不知道这剑什么时候出现的，甚至刚才长剑出现时众人恍惚间似乎先是看到了一道火焰，火焰消失后才是那把漆黑的长剑。

    但长剑怎么出现的此时已经不重要了，重要的是长剑是握在夏炎手中的，而刺穿的心脏属于神公。

    神公低头看了一眼心脏，不明白那里明明有一块护心镜，为什么没起到丝毫阻拦的作用。

    神公缓缓抬头看着夏炎，问出了他一声最后一个问题，“你这是什么剑！”

    “燎原！星星之火可以燎原。”

    轰！

    神公摔倒在地，再也没有了呼吸。

    “神公已死！你们还不投降？”夏炎手持燎原，漆黑的长剑指着一众狱卒。

    哗啦啦！

    狱卒们纷纷扔掉了手中的武器，跪在地上，也不知道是谁第一个喊的“大侠饶命”，总之最后山洞内只有山呼般的“大侠饶命”。

    ……

    杀死神公几天后，一众南少林弟子站在红莲寺的外面，他们身后是被绳索捆成一串的狱卒，在众人的指证下，手上沾过南少林弟子鲜血的狱卒已经全部被杀死，剩下的这些都是相对罪孽没那么深的。

    南少林弟子们打算在这西北之地暂时找个地方建个村子，先活下去再想办法重建南少林，这些狱卒就是他们的苦工。

    “世玉，你去点火吧”

    方世玉的脚下有一条细细的火药，一路衍伸到红莲寺里，这座埋葬了众多南少林弟子的“地狱”即将被炸毁。

    少林寺弟子的另一边，站着夏炎、小固和凌上尉。

    夏炎突然问道，“凌叔，你的传承是什么？那一刀真的太帅了，是历史上的哪个名将，还是某个大侠。”

    “那还是我刚参加特工培训不久，有一次我们在西北某地生存训练，我遭遇了一场沙暴，等醒来后就发现自己在一个叫‘双旗镇’的地方，然后机缘巧合之下学到了这门刀法。”

    竟然是《双旗镇刀客》，夏炎恍然大悟。

