    “……”

    肖狂面无表情地盯着变得无比巨大的教皇先驱者，内心毫无波澜……才怪！

    “我擦勒！”

    “什么鬼！为什么这家伙变得这么大，还能不能愉快地玩耍了？”

    ----〔教皇先驱者（未定级）

    入侵时间：无

    形态：超·巨型（第二形态）

    高度：3333.03米

    重量：未知

    速度：████┃力量：████┃护甲：████┃毒性：未知

    简介：整个阿古斯权力的最高象征，统治着整个阿古斯，拥有绝对的威严。

    其自身实力在阿古斯也是个谜，见过它出手的上位先驱者已经在上一个纪元灭绝，它却依然存货。〕----

    虽说体型不能完全代表一切，但相差太过悬殊就是另外一件事了。

    三千多米的高度，这是个什么概念？

    机械哥斯拉目前82米多一点，可以通过外挂装置让自己的高度再高一点，就算你满100米，与教皇先驱者依然有着33倍之多的差距，相当于一个一米八的成年人与一只两个月大，差不多6cm高度的小猫咪的对比。

    “G老大，我有一个小小的要求，那就是……”

    “能不能你也变成如此高大威猛？给我们一点安全感也好。”

    “那我走？”

    肖狂没好气地回道，如果可以变那么大，他一上来直接开整不就完事了，还用得着花这么大力气，谁不想自己处于碾压的姿态获胜呢？

    不管怎么说，教皇先驱者如此庞大的身躯是客观存在的，肖狂必须找到应对的办法才行，反正自己是没办法变那么巨大的。

    “G老大，或许，它的身躯就像是气球，只是短暂的被吹起来，又或者说，是一种障眼法？”

    这时，蔡天童提出了自己的看法，觉得教皇先驱者如此庞大的体型是虚有其表，可能是一种迷惑人的障眼法。

    “！”

    “emmm……”

    对于这个说法，肖狂瞬间陷入思考，认为有一定道理。

    仔细观察现在的教皇先驱者，外形上其实差别不大，就是变大之后身体的细节更为明显，脑袋上的突起更加张扬，就像是在刻意彰显自身的强大。

    而看向脚部位置，则可以发现，地面承受的受力面积有点问题，不像是这个高度的生物产生的压力。

    并且，似乎有源源不断的蓝色能量从地下通过教皇先驱者的脚底传入其身体内。

    综上所述，可能真如蔡天童判断，这个教皇先驱者并不是一个货真价实的三千米。

    “你小子有前途，我看好你！”

    肖狂夸奖了一句蔡天童，同时开始思考对付教皇先驱者。

    “哼！”

    “在我的脚下尽情颤抖吧！”

    教皇先驱者并不知道肖狂已经开始怀疑它的体型之谜，俯视着下面的一切，摆出一副君临天下的模样，对肖狂实施心理上的压力。

    “闭嘴吧你！”

    “嘭——”

    “轰隆隆！”

    这边肖狂也不惯着，教皇先驱者刚开口，直接一发强劲的特制导弹发射出去，目标就是后者的面门。

    教皇先驱者显然没有反应过来，加上如此庞大的身躯，想要闪避也没有那么容易，直接面门被轰击，炸开了一朵绚丽的火花。

    “……”

    “混蛋！去死吧！”

    这一下没有造成多少伤害，但侮辱性极强。

    愤怒的教皇先驱者直接抬手拍了下来，那么个巨大的手掌落下，还真有点如来五指山压下的味道，极具压迫感。

    “咔！咔！”

    “康！”

    在教皇先驱者手掌落下的瞬间，肖狂已经充分做好了准备，大量辅助装备一股脑儿朝自己身上套，尤其是脚部，巨大的支撑装置牢牢嵌入地面之中，确保机械哥斯拉能够最大程度化解冲击力。

    肖狂正好趁此机会，试探一下此形态教皇先驱者的力量究竟几何，好判断对方到底是不是“虚有其表”。

    “呼——”

    “Duang！”

    “我擦！”

    手掌终于落下，重重砸在肖狂的强化外接手臂上，剧烈的冲击让他忍不住爆了一句粗口，威力还真不小。

    “咔……”

    “裂！”

    肖狂承受的力量越来越大，脚下的地面直接裂开，还好有脚部卸力装置进行支撑，将大部分力量都导入地面，反正这里是阿古斯，肖狂也没有任何心理负担，有本事教皇先驱者直接把阿古斯这个星球干爆了，极限一换一谁怕谁啊！

    说归说，闹归闹，肖狂不认为自己比一颗星球还要硬。

    所以这时候只能拼尽全力阻止教皇先驱者的手掌落下，把看似不可能的事情完成，对于教皇先驱者的打击会更大。

    不过从这次接触可以推断出，超巨型的教皇先驱者确实不是实打实的，其中有不少水分，只是表面上坐拥如此庞大的体型，不然这一下肖狂可能已经扛不住了。

    “G老大，我们来帮你！”

    蔡天童看到肖狂被教皇先驱者的手掌压住，立刻指挥战争堡垒朝着后者开火，试图分散其注意力。

    “找死！”

    战争堡垒的火力也是不俗，教皇先驱者虽然没有受到什么致命伤害，但有个近乎无限火力的堡垒朝着自己疯狂射击，还是相当烦人的。

    教皇先驱者可是有四条手臂，腾出一条，再次拍向战争堡垒，打算一次性直接干掉两个。

    “嘭！”

    “咯咯咯……”

    手掌落下，重重拍打在战争堡垒的防护屏障上，产生了剧烈的涟漪。

    〔滴！滴！〕

    〔警告！警告！〕

    〔护盾能量降低至40%〕

    再次响起警报，这次护盾的能量消耗更快，一下子降低到40%左右，恐怕坚持不了多久。

    见到战争堡垒陷入危机，肖狂瞬间不干了，要知道，这玩意可是自己的后备能量补充，一旦被毁，接下来应对教皇先驱者的资本将会大打折扣，绝对不容有失。

    “像镇压老子！你还真把自己当如来了？”

    “嗡——嗡——”

    随着肖狂心一横，体内的【原子动力炉】开始疯狂运转起来，机械背棘也是纷纷打开，亮起耀眼的红光，能量开始聚会到手臂上的外接装置以及脚步的卸力支撑装置。

    ……

