    在肖扬的记忆当中，日本人对养生之道是非常讲究和注重，虽说实际上都是源自中华文明五千年源远流长的饮食文化，不过到了近代，国人刚刚经历了饭都吃不饱的日子，哪里有什么精力去追寻养生之道？所以饮食文化目前在国内，还没有那么讲究，只是从吃得饱，演变成吃得好罢了。ΖuiLu.***

    所以山野菜出口的第一站，就是日本，这是肖扬早就在心里盘算好的。现在飞扬集团的各种菌类植物，在日本的销售已经相当火爆了，虽说受经济危机影响，日本方面的经济也多多少少有些萎缩，但总的来说，对于飞扬集团出产的产品，他们还是相当认可的。

    肖扬不喜欢日本人，这是全公司都知道的事情，受他的影响，公司现在的高层开的车里，一辆日本车都没有。肖扬有句话全公司的员工都非常喜欢，我们要做的，就是把飞扬集团的二流产品，拿到日本市场上当超一流的产品去出售，然后赚取他们的钱，把他们当年欠咱们的，慢慢收回来罢了。

    是的，肖扬是这么说的，飞扬集团也是这么做的，飞扬集团出产的一流产品，全部都在国内销售，就放在飞扬每一家门面店上面，当作普通产品去销售。

    有好东西，凭什么不先给自己人用，肖扬对各种出口产品，把好东西都给外国人，把最差的都留给国内市场，然后卖价比出口价还贵的现象深恶痛绝，觉得那些人身上基本的民族心都丧失了，说得好听点，就是他们奴性太强，好东西总想着给主子留着，也不知人家认不认他们这条狗。

    五月初，和煦的春风吹遍东北大地，杨树柳树都添上了新绿，一场急急的春雨打在刚冒出嫩芽的杨树上面。焕发出了莫大的生机。

    肖扬坐在韩梦茹的办公室里，轻轻拥着她，看着外面的雨中春色，肖扬轻笑着说：“还有半个多月，第一批刺老芽就可以上市了，没想到苏东那家伙还学会藏私了。去年他普及了那么多地方，竟然说自己成绩一般，这小子，嘿。”

    韩梦茹很喜欢靠在肖扬怀里地感觉，很温暖，很安心，觉得两人就这样最好，不需要太多甜言蜜语，也不需要什么海誓山盟。最重要的，就是那种：和你在一起的感觉。

    “是啊，当他说今年的产量大概能有五十吨的时候。我都惊呆了呢，”韩梦茹雪白细腻的脖颈被肖扬地哈气弄得有些痒，轻轻动了一下，然后说：“今年退耕还林工作顺畅多了，很多老百姓，一听是飞扬公司的，立马就愿意签合同，甚至，还有不少咱们没有推广到的地方。已经自发的开始了退耕还林的工作，有些人还打电话过来问这样可不可以也跟他们签订收购合同，我发现，那些农民倒是很愿意相信我们啊。”

    肖扬的手在韩梦茹纤细充满弹性的腰上轻轻抚摸着，偶尔掠过那没有一丝赘肉的平坦小腹，让韩梦茹晶莹如玉般的脸上泛起几缕红晕，笑着说：“有利益地事情，当然都喜欢了，老百姓都不喜欢听空话、套话。有些地方政府的官员，一天到晚的，想着地就是怎么丰富自己的腰包，怎么能往上爬，唯一空余出来的那么点可怜的时间，要么出去大吃大喝，要么应付领导检查，这样的官员，是得不到老百姓的认同的。而咱们不一样。咱们不是官，咱们是商人。老百姓之所以愿意相信咱们，是因为他们都知道，咱们虽然可以把他们的产品卖到更高的价格，但却是实打实地会付钱给他们，而不会出现打白条的现象。”

    韩梦茹这两年对农村地区的了解也逐渐增多起来，闻言叹息了一声，说：“以前还真不知道老百姓的生活会这么苦，刚开始到农村的时候，我的感觉就是农村多好啊，有新鲜空气，到处都是绿色，在这种地方生活，那还不跟陶渊明笔下的世外桃源一样啊。”

    肖扬笑了笑。说：“是啊。你这就是城市里长大地孩子地通病了。第一次到农村地城里孩子。都不会感觉生活在农村有多么不好。反而他们会认为这地方很好。很舒服。以至于很多农村人认为这是城里人矫情。装大尾巴狼。其实。不是这样地。这就是生活环境造成地差异。当城里人在农村生活几天之后。就会发现不方便。首先。想买点什么东西。买不到。货品不全。终究不如城里方便地；然后就是。吃地水得手动打水。农村都是井水；上地厕所是露天地。冬天冻屁股。夏天被蚊子叮。还得忍受难闻地味道；吃饭地时候得烧火。第一次看见会说这多好啊。多自然。多原始……嘿。在那环境待两天就知道了。天气不好地时候。一烧火屋子里都没办法待人。全都是烟……”肖扬深有感触地叹息一声。然后说：“人说社会责任心都是随着地位慢慢成长起来地。说真地。从前地我。一心想地就是如何让我爸妈生活地舒心。愉快。然后身体健康。让我一家人就算是在农村。也要跳出靠天吃饭地这个***。而且。永远都不在进去！”

    肖扬说这话地时候。眼中一片坚毅地神色。韩梦茹转过身来。轻轻地靠在肖扬地胸膛上。说：“你做到了。”

    肖扬笑笑。嘴巴里虽有苦涩。不过更多地是一种骄傲：“是啊。我做到了。我地爸妈现在都很快乐。也许原本不应该出现地妹妹。现在也身体健康。长地还那么漂亮。按说一个人赚到上亿地金钱地时候。那么金钱实际上在他地眼里。就应该是一串符号了。真地。没有太多地意义。”

    韩梦茹点点头：“这种感觉我也有过。虽说我从小生活条件就很好。但当我自己做公司。靠自己努力。”说到这。面容有些羞涩：“当然。我地身份注定了。无论我做什么。都会比别人容易十倍。甚至是百倍。所以说。从这方面来看。我不如你。很多人把咱们两放倒一起比。其实我知道。那对你是不公平地。”

    肖扬看着韩梦茹清澈如秋水地眼眸。笑着刮了刮她地鼻子：“傻丫头。怎么还在乎这个？被人喜欢说什么说去就是了。只要咱们自己清楚自己在干什么。那就足够了。”

    肖扬一副小大人地模样。让韩梦茹有种被宠溺地感觉。这个从小就没得到过什么父爱地女孩。在心里早已把肖扬看成比她大很多地男人。而不是像事实那样。肖扬小她好几岁。所以。韩梦茹心安理得地被肖扬当成小丫头。偶尔也会在肖扬面前撒撒娇。

    “当然了，我们当然清楚自己是在干什么，说起来，这次过年回家的时候，我爷爷特意提起你，然后说你很不错，成了一名企业家之后，勇于担负起了一定的社会责任，还说咱们如果能解决了东北水土流失的问题。那将是一件功在当代，利在千秋的事情，给自己积了莫大地福德。”

    “啊？”韩梦茹最后一句话吓了肖扬一跳，“老爷子不是**员，无神论者？怎么也有积德这一种说法？”

    “切。”韩梦茹白了肖扬一眼：“就你说的，积德只是做善事的另一种说法，要按照你的逻辑，做好事还就等同于迷信了？”

    “嘿！”肖扬笑了笑，只是随口那么一说而已。韩妹妹对家人的维护，其实是深深刻在骨子里的，这点，就算她不想承认都不行。“是啊，以前总是在想，如果自己有钱了，他人死活管我屁事儿，我不去害人，但也没必要抱着一幅大善人的心态吧。直到自己走到那个位置。才明白什么叫，穷则独善其身。达则兼济天下。确实，站在那个高度了，心态自然也就到了那种程度。”

    韩梦茹有些痴迷的看着这个样貌清俊的男人，低声说：“有钱地人多的是，可能像你这样的，也没有几个，否则，国家早就发展起来了。”

    肖扬笑了笑，并没有反驳，很多有钱人地确是为富不仁，但其实更多的企业家，社会责任感还是很强的，当然，就因为其中有那么一小撮不负责的，端的是一颗老鼠屎，坏了一锅汤。造成民众心理那种：有钱人没有好东西的印象。电话这时候响起，是远在日本的谢昌文打来的。

    “老板，你答应的山野菜什么时候能过来啊？”谢昌文在电话那头大声说道：“小日本老得意这东西了，纯绿色野生蔬菜，在日本地价格是无法想象的高啊！这里面的商机太大了，老板，我和佐藤都等不及了！”

    肖扬笑了笑，说：“忙什么，让他们盼去，你给我说说，刺老芽这样的山野菜，在日本一两能卖多少钱，直接告诉我人民币就行了。”

    “嘿，老板不愧是老板啊，奸商的典范！”谢昌文跟肖扬熟了，偶尔也打趣下这个年轻得不像话的老板，“按两卖，确实高明，按照日本目前的市场来看，一两精致的刺老芽，大概能卖到七八十，将近一百块钱吧！当然，我们必须自己深加工下，一定要保鲜，保证无公害才行！”

    “哪里来的公害，他们地检测标准还能高过了咱们的不成？”肖扬的语气里充满了自信，无公害的标准本来就是飞扬集团提出来的，如果说他们自己的产品都被卡在海关的话，怕是打的，不光是飞扬集团的脸，所以这么多年来，肖扬一直坚持着宁可咱们地产品放在库房烂掉，也不能让它不合格。

    谢昌文说这话，是知道这些刺老芽实际上是人工种植地，不过反正是长在山上的东西，谁在乎呢，如果说不打药，那是不可能地事情，毕竟这东西人都喜欢吃，虫子没道理不喜欢的。尤其是嫩芽的时候，成群的天幕毛虫，还是很喜欢去赏光下可口的刺老芽的。但控制在无公害以内，以目前飞扬公司的雄厚力量来说，绝对是小菜一碟了。

    现在飞扬集团的实验室，已经把研究方向延伸到跟农业有关的各个领域，那群当年第一批来的老爷子，有几个已经去世了，肖扬在惋惜之余，也拿出大笔的丧葬费。让那些家属都不得不竖起大拇指，赞扬一声飞扬集团厚道。

    他们都知道，老人那是正常的生老病死，毕竟他们在飞扬集团地时候，得到的待遇跟部级干部都差不了多少了，让他们的子女都跟着眼红。有专门的私人保健医生，每天吃的东西都是绝对的绿色精品外加保健，工作时间随着心情定，如果身体不怎么好，还可以安排去北戴河疗养……一系列地举措，经过了那些家属们的实际考察之后，使得那些原本有些微词的科学家的家属，都承认，在飞扬集团。肯定比在自己家过的舒心，照顾的肯定比他们这些平时忙碌的当儿女的强！

    有人走，就有人加入。很多新的农业方面地科研人员，早受够了被歧视的日子，以往农业方面的科学家，除非你能拿出重大研究成果来，从而获得国家地奖金，否则的话，清水衙门，说的就是他们了。但肖扬的崛起，同时对这些科研人员的态度。让他们看到了希望，还真有如此重视他们的地方，这些人到了飞扬，真正感受到飞扬公司的科研氛围，看到飞扬集团那些国际一流的科研设备之后，更是坚定了他们的信心，士为知己者死，这话并不是简单说说，对于这些科学家们来说。现在最愿意地一件事，就是老死在飞扬集团的研究室里，那将是最幸福的一件事情。

    “老板，那可说好了，海外市场，我这得是头一份！”谢昌文在电话里的语气有些耍赖，我可听说唐总一直想跟日本市场争一争呢，您可不能厚此薄彼了。

    唐总就是唐晓天的儿子唐亮，目前在经营英国公司。唐亮这人从小头脑就十分聪明。用唐晓天自己的话说就是：这孩子如果从政，十有**会被人给算计了。所以就算唐家老爷子不爽，不过唐晓天还是坚持没让儿子走从政这条路。

    毕竟，聪明的人有的是，如果自恃聪明的话，最终吃亏地还是他自己，很多时候，到了一定程度，那种所谓的圆滑、世故等，在上了层次的人眼中，简直就跟小儿把戏没多大区别，但往往太聪明的人，都太自信，这种人多半到死都不知道自己怎么死的，最有名的一个例子就是杨修。

    唐家虽有权势，不过能保他一时，保不了他一世，唐老爷子在了解了孙子的性格之后，也放弃了让孙子接班的念头，不再提这个话题。

    但不得不承认，唐亮的商业天赋是无与伦比地，肖扬自己都承认，如果他没有重生地优势，肯定是不如唐亮的，很多思维地独到之处和前瞻性，让肖扬都暗自心惊，甚至有时候会无聊的去想，该不会这家伙也是重生的吧？

    唐亮在英国短短不到一年的时间，就把个小公司经营得风生水起的，只不过这家伙并不要肖扬送给他的股份，甘当一个CEO，只说等着欧洲市场都打开了，还是让他去管理就好。

    也是这种家族出来的人，就算唐家十几年不认他们，也是唐家的人，又岂会把钱看的比什么都重？

    不过最后肖扬还是给了百分之十的欧洲股份给唐亮，不管怎样，这也是一颗大树，唐家加上韩家，就算老爷子们不再了，有人想动弹飞扬的话，也得好好想想，是不是能承受得起唐家跟韩家共同的报复。

    “行是行，英国那边的市场目前暂时还没有山野菜的计划，那边上市的只是无公害蔬菜和飞扬精制大米，即将上市的是飞扬一号水果，不过，我说老谢。”肖扬的口吻让谢昌文直觉的感到有阴谋，不过还是硬着头皮说：“不过怎么？”

    听着老谢电话里的声音，就能想到这个其实性子挺火爆的家伙在装：“你说一两刺老芽，卖给小日本一百来块钱人民币，是不是太低了点？”

    “啊？”谢昌文感觉自己都已经就够黑的了，加上日本人认飞扬的产品，更认野生的标志，日本本身的国土注定了他们没有这种东西，所以对进口来的这些精品山野菜十分喜欢，但一两刺老芽卖一千多日元，已经算是不错的价格了。

    由于飞扬集团收购了日本大量的土地，使得无公害的蔬菜大量日本本土化，不过因为飞扬的牌子已经打出去了。日本国民更认可地是这个牌子，至于说产地，能在日本本土生产，更说明了人家的实力。

    再说，按照佐藤真言的话，这是日本公司跟中国飞扬集团的合作。引进中国先进的农业技术，然后在日本本国生产，让日本国民买的更舒服，支持国货吗。民族情结，哪里都有地东西。

    “我说老板……这，这太黑了吧？”谢昌文在日本时间也不短了，自然对日本经济有所了解，经济危机对日本的金融业冲击也不小，虽说农业属于传统业。不过总的说来，人民的手里没钱的话，你卖的太贵了。谁能买得起啊？

    肖扬冷笑道：“老谢，不会是这点问题就难住你了吧？我还想把飞扬食府开日本去，大力宣传中国文化呢，咱们中国是天朝上国，啥叫天朝上国你明白不？难道就因为他们曾经进入咱们国土烧杀抢掠过，就说明他们比咱们强了？一群尚未开化的猴子，有什么可怕的，无非就是这些年他们的收成好一点，就找不着北了。弄急眼了几个原子弹扔下去，他们不照样废废啊！”

    “呃……”老谢虽说也是愤青，但对老板拿着跨国电话埋汰日本人还是有些不习惯。

    肖扬接着说道：“在日本一碗拉面折合成人民币也四五十这你总是知道地吧？”

    谢昌文点头说：“是这样的，这个我知道。”

    “那不就得了，咱们采自大自然，经过了无数道工序的精品山野菜系列之刺老芽，一两卖他们两百块钱，还贵吗？贵吗？”坐在肖扬话里地韩梦茹原本还有些好笑的听着心上人在那信口胡扯，不过越听越不对劲。才发现原来肖扬虽然是用一种诙谐的语气说出来的，但那表情认真无比，感情……他是在玩真的！

    看了一眼纯纯的大眼睛看着自己的韩美女，肖扬嘟囔了一句：“干嘛那么看我，当我开玩笑？我可是无比认真的！”

    又对电话那头有些缓不过来的谢昌文说道：“我说老谢，你必须学会换位思考了，你想想哈，佳能地数码单反相机，现在日本应该已经推出来了吧？”

    老谢也是一个摄影的爱好者。没事的时候也经常会游山玩水。拍些片子回来自赏，算得上是业余里面的专业的。当初刚进公司的时候，还曾经因为肖扬也爱好摄影，两个人讨论过很多次摄影技巧呢。所以一听肖扬说起相机，便来了兴趣：“是的，去年推出来的EOS2000，是跟柯达公司合作的，有两百万超高像素，拍摄出来地照片虽然不如传统的胶片相机，但对新闻工作者来说，这绝对是个革命性的突破，太方便了……”

    “行了行了老谢。”肖扬不得不出言打断了兴奋的谢昌文，然后说：“那你在看看，这款数码单反相机，有啥呀？凭什么卖人民币高大十三万多！”

    谢昌文并不是笨人，否则也不可能现在就让他跟佐藤真言一起负责日本市场了，听了肖扬的话，然后说：“老板，您这是拿高科技跟农产品比，没有可比性吗！”

    “屁的高科技，过几年你再看看，还有个毛的科技含量，他们卖的，也不过就是这个时效性，但咱们的新闻工作者，还不得不买账，人家出啥，咱们就得买啥，你不买，你就落伍了，如果是大型国际事件，人家都上报纸半天了，咱们才把图片拿回来，那还算个屁地新闻了？”肖扬冷笑着说：“他们地相机之所以卖得好，是因为他们走到了摄影领域的前沿，别家没有，咱们地农产品也是一样，你让日本人给我种植一个刺老芽我看看？能不能供应几个村子的产量！咱们在日本收购了大量的土地，可还不是有一半是需要从国内进口？不要害怕价高没人买，小日本有钱，不怕，他们把汽车卖给美国人能卖五六千美元一台车，卖到国内就是***三四万美元一台车，而且质量还不如人家的，车型款式都是他***淘汰下来的……”

    韩梦茹目瞪口呆的看着一激动连脏话都吐出口的肖扬，不过却有种酣畅淋漓的感觉，似乎骂人……也挺爽地啊！

    “好了老板。我想我明白了。”谢昌文赶紧趁着肖扬喝水的功夫表决心，要不然他不知道老大会不会说着说着把怒火转移到自己身上去，都开始上纲上线了，再说就是为国为民了，得，一两卖二百就卖二百吧。反正老板说的也对，小日本不是没有这东西么？

    “我尽量，您放心！”谢昌文表示道，随即又拍马道：“用不用我给你寄回去一台

    “不是尽量，是必须，就这个价格！”肖扬喝完水，又有了尽头：“他们不买，烂了倒垃圾堆，也不讲价！还有。那破数码单反你自己留着吧，我等着过几年买全画幅的谢昌文马屁拍马腿上了，然后小心的又问了一句：“那蕨菜、木耳、薇菜等这些产品的价格……”

    “涨一倍。都给我涨一倍！”肖扬对着电话，语重心长地道：“老谢，估计你是够着苦日子和三年自然灾害的尾巴了，过的太小心翼翼的了！无公害蔬菜也好，咱们的精制大米也好，记住了，都是日本人喜欢的东西！既然他们喜欢，那么咱们卖的比日本本土贵一点，这有什么呢？这叫物有所值。你卖的太便宜了，人家还会想，是不是你们中国的产品质量很差啊，自己都没信心卖高价，你得分析他们地心理，他们不是讲究养生，讲究健康吗……咱们给啊，但同样的，他们需要付出金钱！不付出金钱。养个毛的生！”

    肖扬地一席话，如同醍醐灌顶般，让电话那头的谢昌文猛然醒悟过来，连电话的话筒有些发烫都没了感觉，心说对啊，我总是以中国人的心态来分析日本人的想法，这是不对的，老板批评的太对了，日本人在中国那么多厂子。每年赚中国人那么多钱。也没见哪个国人吭个屁出来，相反。无数人还觉得这是纯进口的，买了倍有面子，如果价钱便宜了，那反倒不高兴了。

    “***，我真傻，真地！”老谢如同祥林嫂一样嘟囔了几句，然后大声说：“老板，请您放心，我一定会完成任务！”

    放下了电话，肖扬长出了一口气，把免提按下，刚刚他也是觉得听筒热的发烫，才安的免提的，谢昌文那兴奋的如同打了鸡血似的声音，让韩梦茹忍不住起了一身鸡皮疙瘩，看向肖扬的眼神也怪异无比，尽管早就知道肖扬少年创业，如果没有点过人的口才，怕是招聘会的时候都会吃不开，但今天总算见到他是如何忽悠人地了。

    见韩美女眼神怪异，肖扬摸了摸自己的脸，然后说：“干嘛那么看着我？你在奇怪些什么？跟你说实话吧，俺是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人……”

    韩妹妹终于没忍住，冲厕所去了，也不知是憋尿了，还是恶心的去吐了。

    “完了，没收住，今天表演的过了点，下次注意。”肖扬的自言自语让卫生间的韩梦茹终于没忍住，狠狠地用凉水浇了两把脸，然后才缓过神来。

    心里暗想着，看来人有两面性，这话简直是太对了，肖扬一直以来就是一副少年老成地模样，尤其是那双眼睛，从第一次见到他开始，就像是一个饱经沧桑的老人，也不知他一个十几岁地少年，是如何拥有这种眼神的。

    而今天韩梦茹终于看见了肖扬的另一面，太顽皮了，而且心也太黑了点，刺老芽，从农民的手里收购，原本一开始定的是五块钱，这已经是大价钱了，如果种植一公顷，一年也是十几万的收入！但当时是按照在日本大约能卖三四十块钱人民币一两的价格算的，现在看来，已经远超那个价钱，所以，今年的合同就定在十块钱一斤，当然，是新鲜的，这对当地的农民来说，已经是天价了！

    一公顷刺老芽，如果长势良好。经营得当，那一年就是二十万！二十万，这在过去至少是一家五口，三个壮年劳动力三四十年的收入！甚至夸张点说，有些人家一辈子也赚不到这么多钱！

    而今，只要你肯相信科学。相信飞扬集团，你一年就能赚这么多钱，有钱了，什么小洋楼啊，什么小汽车啊，都不在话下，至于说媳妇，咱都有这些了，就算你对方是城里姑娘。咱还要好好挑一挑呢！

    但是肖扬卖给日本人的价格，如果核算成人民币，一两二百块钱。那么一斤就是两千块钱！两千块钱，跟十块的对比……就算有关税，有农业税，可这奸商做到这种程度，也确实让人很无语了，韩梦茹忽然有个想法，据说古代的时候，贩卖私盐很赚钱，不知道跟这个比起来。到底谁赚地更多一些！

    肖扬似乎看出韩梦茹些许的困惑，微笑着解释道：“你可能觉得我太黑了，不过，我觉得这对于日本对中国犯下的罪行来说，根本就是微不足道的，我不是什么伟大的人，我很记仇，小时候不懂，但至少我现在明白。他们在东北那支臭名昭著的731部队留下地那些生化武器，现在还在危害着人们的生命安全，更不要说南京大屠杀了，他们当年的口号，你抗战电影看的也不少，总不会忘记的吧？”

    韩梦茹轻声说：“烧光、杀光、抢光……”说着，身子忽然一颤，这个三光政策从小就在听，不过。又有多少人能设身处地的去认真思考下这短短的六个字所代表的含义呢？

    肖扬长长的呼出一口气：“有些人。总觉得那段历史已经过去了，而现在是新中国了。就算不忘记过去，也不需要总拿出来提，但我不这么想，我恨他们，如果没有他们当年地入侵，中国不会有那么多宝贝流失在外，也不会牺牲那么多人民，清政府的败亡，也应该是由我们自己去推翻，而不是那群可耻的侵略者，打着各种口号瓜分咱们地领土，尤其，是犯下罪行还不承认，我不拒绝承认他们是个有创造力的民族，生产的产品质量很好，但同样的，有能够赚他们钱的机会，我更不会放过！说的远一点，我希望有一天，整个日本的农产品市场，都控制在我们的手中，假如他们的当权者不明智，老子就断了他们地粮食，饿死他们。”

    韩梦茹伸出手，轻轻的摸摸肖扬的脸，并没有因为肖扬最后一句的笑话发笑，痴痴的看着他，“我相信，终有一天，你一定会实现这个愿望！”

    “所以，我们才要加油，努力！嘿，目前，就是掏他们的口袋，赚他们的钱！”肖扬轻笑一声：“至于说给这边的农民的价钱，这个更容易理解了，梦茹，你觉得，我对他们不公平么？”

    韩梦茹想想，最近两年飞扬集团一直进行公益事业地投资，在各地用自己的工程队兴建小学，成立飞扬免费私立小学、中学，开设各种免费技能培训班，掏钱出来修桥铺路……

    这一项项，很多都是被肖扬强行压制，不允许出现在媒体当中，买名声？现在的飞扬，似乎已经不需要了，他更不需要谁说他是个大善人，因为肖扬一直标榜自己是个坏人来着。

    肖扬始终都坚信一点：做，比说强。

    “不，我没有觉得对他们不公平，只是有些吃惊罢了，”韩梦茹轻轻靠在肖扬的怀里：“我喜欢你这样，你是个好人！能够为老百姓做那么多事情，让他们的生活水平迅速提升很多个档次，修桥铺路，兴建学校，哪一样不是名流千古的事情，你都做到了，而且从来不说，我韩梦茹看好的男人，当然就是个顶天立地的男子汉！”

    肖扬摸摸鼻子，被韩美女夸的有些不好意思起来，他其实一直憧憬着，几年之后地东北，能够彻底甩脱老工业基地，贫穷地区地帽子，生活水平也能跟得上沿海城市，自己能够做的东西不多，但也算给他们铺就出一条通往成功地路，至于多少人能走出来，走上去，那要看他们自己了。

    不管怎样，至少目前来说，他是成功的。

    求票。