    “江湖盟主？”龙玉勒一怔，他倒是对近一年的江湖上的事情有所耳闻，听说最近江湖上那个叫做红莲教的组织又复苏了，教主叫做红鸾，就是江湖盟主，难道就是那个红鸾？

    红鸾，这名字听着像个女人，可是这老山贼却说是个美男子！

    “你可记得他模样？”龙玉勒问道。

    “自然记得，老子看他一眼就永远不会忘记！”老山贼立刻点头。

    “你说我画！”龙玉勒说道，让人取了笔墨来。

    那老山贼形容了半天，龙玉勒终于画出一幅美男图来，红衣黑发白肤，冰肌玉骨，薄雾轻笼，正是那个让他惧怕又害怕的男人——凤卿尘！

    “是他？”龙玉勒的手指都在颤抖，这个男人没有死？

    “对对对，就是他，长得好看吧？”老山贼还特别骄傲，“老子看男人的眼光毒辣着呢，这可是人间极品！”

    阿前上前看了一眼，脸色大变：“这是广平王？他不是摔下山崖了吗？他没死？”

    那老山贼一愣：“广平王？战神？老子看中的男人是战神？”

    龙玉勒给阿前使了一个眼色，阿前迅速的上前，用抹布堵住了那老山贼的嘴巴。

    “公子，咱们可是立了大功了，若是将这个消息告诉皇上，皇上一定会好好的奖励您的！”阿前上前低声说道。

    龙玉勒握紧了手指。

    如今龙夜璃风光无限，在朝中风头无量，皇上自从上次的事情之后，身子一直欠安，朝中的大小事务一直是龙夜璃在掌管。若是被龙夜璃知道凤卿尘还活着，他一定会提前做好充分的准备。

    如果让龙夜璃出其不意的遇到凤卿尘，说不定他就可以鹬蚌相争渔翁得利！

    “这件事情暂时瞒着，只将发现狴犴山山贼与西南军勾结之事禀告于太子就行了！”龙玉勒沉声说道。

    阿前赶紧应着。

    龙夜璃接到龙玉勒的消息，果真派人去狴犴山剿灭山贼，谁知道那些盗贼十分狡猾，他带着人一到，那些人就钻到山里去，冷不丁的就出现放冷箭，几次都没有成功。

    龙夜璃最后不顾百姓，带人烧山，山上大火，将盗贼逼了下来，弃山而逃。

    龙夜璃带领三千大军追到城外。

    此刻竹屋中，安易因为焦虑，这几日都没有睡好，腹中胎儿又动的频繁，她有些担心起来。

    一般来说，若是到了生产之前孩子动的频繁，用医学上讲，就是有缺氧现象，安易算算日子，还有五日，今日是十八。

    “娘亲，吃饭！”小豆子端着碗进来。

    安易看了一眼，是鳝面。

    那日她只说想吃鳝面了，凤卿尘就在冬日里下水捉泥鳅。

    安易默默的吃着。

    “娘亲，你都追到这里来了，为何还不原谅爹爹？”小豆子无奈的望着安易，“如今妹妹都要出生了，你还没告诉爹爹妹妹是他的女儿吗？”

    安易抬眸：“小豆子，这件事情还是等妹妹出生再说吧！”

    如果她还在这里，她自然会告诉凤卿尘，如果她不在这里，那凤卿尘就没有必要知道了。

    她不希望凤卿尘因为这个孩子原谅安玲珑，如果安玲珑的心里只有龙夜璃的话，那凤卿尘会很惨！

