    机场。

    今天是李风带着父母去春城旅游的日子，早上的时候简单地在家里煮了个早餐垫上，便坐上旅行社安排的大巴，来到了机场，现在等着上飞机。

    “托儿子的福，人生第一次坐飞机呀。”方亦春的开心洋溢在脸上，今天出门的时候，又碰到了陈婶，她自然是要炫耀一番。

    以前可是被陈婶隔三五天地炫耀自己儿子，现在可谓是风水轮流转了。

    “以后还有很多很多次坐飞机的时候呢。”李华天搂着老婆的肩膀，另一只抬起来，大有指点江山的那意思，“我要带你领略祖国的山河风光！”

    “不过呢，钱就要儿子出咯，哈哈......”李华天说完也是大笑了起来，这种向儿子讨债的感觉，棒极了。

    “没问题，没问题，”李风笑了笑，“你们想去哪里，只需说一声，我立马安排！”

    有时候，人生的过程就是一个轮回。

    李风的小时候，他经常吵闹着要出去玩，现在等父母老了，就该自己带着他们到处游玩了。

    这种亲情债，李风不介意用一辈子去偿还。

    “各位团友，上飞机咯，上飞机咯！”

    到点的时候，导游便摇着旗子，招呼着大家上飞机了。

    由于爸妈第一次坐飞机，所以方方面面都显得有点拘谨，有点不知所措的样子，李风则是笑着拍了拍他们两人，“爸妈，放松点，要不看一下书，或者直接睡一下，很快就到了。”

    “呵呵，好的，”李华天笑着指了指旁边的方亦春，“不过现在你得帮你妈拍两张照片，她要发朋友圈，炫耀炫耀儿子带她坐飞机呢。”

    “好的，我帮你们两个拍个合影。”

    这种时刻，确实应该被记录下来。

    从起飞到落地，大概两个小时左右的车程，便来到了春城。

    下了飞机之后，便有大巴在等着接送旅游团了。

    “游客们，跟着我的步伐，我们要开启美好的春城之旅了。”导游挥着旗子，引导着大家乘坐大巴。

    在导游带领之下，旅游大巴来到了一间酒店。

    可是，在下车的时候，李风便发现了不对。

    这怎么回事，不是说入住五星级酒店的吗，李风可不记得春城有这么一间五星级酒店呀。

    上网查了一下，李风确认这根本就不是五星级酒店。

    当时在旅行社咨询的时候，给的方案里头，明明写的可是“五星级”酒店呀，怎么现在是这么一间酒店呢，不对路啊！

    于是，李风便找到了导游咨询，“我们订的不是五星级酒店吗，怎么变成了这间酒店呀？”

    不光是李风，其他团员也是发现了问题，很快就走了过来，把导游团团围住，纷纷质问。

    “我们的五星级酒店呢，你把我们安排到哪里去了！”

    “交了这么多钱，你们就拿这间酒店糊弄我们？”

    “快点给我们安排五星级酒店，不然的话，我们就要投诉你们旅行社！”

    面对着大家的指责，导游似乎心中早就料到，他抬手压了压大家的情绪，“我们旅行社确实是想要给大家安排一间五星级的酒店，但是因为和我们长期合作的五星级酒店出了点意外，目前无法给我们提供房间，所以只能委屈大家在这趟旅程当中，先在这间酒店住下了，这酒店也是四星级别的酒店，在各方面也是非常好，跟五星级没有任何的区别。”

    “同时请大家相信我，这间酒店的水准绝对不比五星级酒店差，服务一定会令大家满意的。”

    导游拍着胸口保证，然后便招呼着大家进去酒店了。

    但是李风并没有就这么被说服，而是问道，“可是我们支付的可是五星级酒店的价格，即使你说跟五星级没有任何区别，但是在定价上一定会有所区别分开的，那么其中的差价是如何处理呢？”

    李风这句话一出，在场的团友们也是附和了起来，“对呀，对呀，我们给的明明是五星级酒店的价格，这差价怎么搞呀，是不是坑我们的钱呀！”

    导游眼睛看了一下李风，不被察觉地划过一阵怨恨之色，默默地把李风这家伙记下，随后换上赔笑的脸色，对着众多团员说道，“放心，我们当然知道这其中的差价，我们会跟酒店进行汇算，在这趟旅程结束之后，我们会计算好差价，退回给大家的，请大家放心！”

    “是呀，我们是出来游玩的，不要被这点小事给破坏了我们的心情。”

    “我看这酒店也不错呀，说不定比五星级酒店还好呢，就算不退钱，我也觉得没问题的，老公我们进去吧！”

    一对年轻的夫妻率先手挽手地进去了酒店。

    其他人见状，也觉得在理，既然花钱来游玩，就不要在意太多细节了，而且这导游还说会退钱，那就算了。

    但是李风似乎看到那对年轻的夫妻在经过导游身边的时候，双方似乎有眼神的交流接触。

    “难道是自己多疑了吗？”李风嘟着嘴，想道。

    “算了吧，风仔，既然他说可以退钱，那么住哪里不还是一样吗？”

    “是呀，以前爸妈年轻的时候，累了直接躺在地上就睡过去了，我看这酒店也不差，那就先住下吧。”

    李华天和方亦春对于住宿方面，倒是没有什么要求，对于老一辈来说，没必要住太贵。

    “现在也没有更好的办法了。”李风摊了摊手，其实他对于这种临时更改酒店的做法十分不满的。

    因为这种情况完全是可以避免的，既然长期合作的酒店不能安排给他们这个团客房，那么可以提前联系其他五星级酒店进行订房。

    作为一个成熟的旅行社，是绝对不可能犯这种低级错误的，怎么可能来到了目的地才临时说要换酒店呢。

    这种操作，李风确实是看不懂。

    但是这一次是带父母来游玩的，那就没必要在这些细节上面追究太深了，能过得去就好。

    于是，李风便带着父母，先入住这间四星级酒店了。

