    “哎呀呀，看来大家果然都充满了热情呢。”

    森夏看了一眼论坛，然后将其关掉。

    这几天，森夏一直在想绘里香的女仆咖啡厅的动画。

    因为《对魔忍》的上市，森夏这个时候也抽空出来看了看。

    别说，大家对于《对魔忍》的工口MOD果然还是非常期待的。

    ……好吧，对A社的每一个游戏，大家都非常期待，现在甚至还有人在研究奈叶的果体MOD。

    不过相对于《对魔忍》而言，《魔法少女奈叶》的工口MOD还是没有多少的，官方也没有半点鼓励的倾向，因为年龄问题比较微妙。

    而对魔忍就不同了，森夏在这之前就做好了工口MOD的开发打算，然后准备等到八月份发布第一个工口向的MOD。

    毕竟，这个游戏本来就是一个工口向的小黄油，森夏这边推出工口MOD，那当然是必须的。

    “不过现在最火的MOD还是仙剑外传啊，啧啧啧，现在的人就是厉害。”

    《仙剑外传》也有工口MOD。

    而且更加关键的是，《仙剑外传》的工口MOD不是森夏开发的，而是其他的游戏玩家开发的，这个MOD逐渐的发展到了现在，和森夏这边的关系其实不大。

    《仙剑外传》是老虚和奈须合作写下脚本的一个游戏，游戏本身还是非常让人欣赏的。

    所以森夏并没有在第一时间推出相关的MOD。

    因为这是一个剧情向的游戏，这个游戏森夏觉得至少能够发酵个半年到一年左右的时间，才有可能会出现比较稳妥和正常的MOD。

    本来是这样的。

    但是他万万没想到，群众们的热情是无穷的，一位来自某东方大国并且在灯塔国留学的学生，根据这个外传的故事，开发出了一个框架，而在这个框架上，各种工口向的MOD竟然开始层出不穷。

    这就有意思了。

    森夏今天在网络上遇到了一个萌新，这个萌新好像对工口方面挺感兴趣的，森夏就干脆推荐对方去玩《仙剑外传》了。

    “阿嚏——阿嚏——”

    稻叶一成打了两个喷嚏，然后打开了家里的大门。

    一月寒风凛冽，稻叶一成去买游戏也是受了罪。

    《仙剑外传》是有日语版的，而且销量和口碑，都是成吨的碾压第一代的本篇。

    回到了家里之后，稻叶一成就开始安装游戏，然后在网络上寻找MOD的安装方法。

    在游戏之中是提供了一个专门的“MOD”管理器的，玩家可以将自己的MOD接入这个管理器的入口，从而让玩家方便的安装。

    “受难的美少年？”

    稻叶一成看到了最近最热的一个MOD。

    “唔，一个男孩子逐渐被开发成为了女孩子的故事啊……”

    似乎是伪娘类？

    这个年头，大家对于伪娘的最最最大的印象，就是《少女爱上姐姐》的第一主角瑞穂了。

    瑞穂同样也是最近这几年以来在同人展上本子数量最多的男性角色了。

    稻叶一成自认为自己并不是一个宅——因为这个词在泥轰有贬义——但是这个动画他还是看过的。

    不得不说，那是一个能够让人打开新世界大门的作品。

    至少稻叶一成在那段时间就一直有些走火入魔，他看到一个妹纸，就在严重怀疑对方的裙底里面是不是有一个小怪兽什么的。

    当然，这并不是说稻叶一成排斥那种感觉。作为一个拥有“美少年文化”的国度，“众道”（走后门）什么的，其实他不仅仅不排斥，反而是觉得有些愉悦。

    稻叶一成原本购入了《仙剑外传》，是准备选择一个妹纸主角，然后打一些工口MOD，好好体验一下游戏故事的。

    但是看到了一个这样的帖子之后，稻叶一成的目光就没有办法挪开了。

    稻叶一成对于男性角色是没有什么兴趣的，但是和这个帖子一样，可以将主角从男孩纸变成一个女孩纸什么的，就好像挺有意思的啊！

    于是乎，在完全没有体验原本游戏内容的稻叶一成，就开始了自己的新游戏之旅。

    稻叶一成在网络上看了一系列的教程之后，便按照网络上的教程下载了一系列的MOD——因为有一些人可能会使用另外一些人的模组的框架或者内容，所以有时候想要体验一个功能，就需要一个复数的游戏模组。

    这个功能导致了有些玩家在安装MOD时候手忙脚乱，因为业界经常会有类似的教程帖出现。

    就比如现在，稻叶一成这个小白，基本就是按照网络上的教程，一步一步的安装必要的框架的。

    折腾了有一个多小时的时间，稻叶一成才终于将自己想要的所有组件全部安装了上去，他自己整个人也累得够呛，但既然安装好了，那一些就都是值得的。

    进入游戏之后，他首先便进入了捏脸模式。

    别说，这个捏脸系统一出现，稻叶一成就眼前一亮。

    ——这个捏脸系统之中出现的角色，都是果体的！

    这个就有趣了！

    在一般游戏环境下，女性角色的身上有是有各种各样的遮挡物的，有些是衣服，有些是兽皮，有些是树叶，还有些甚至是角色自己身上的是头发。

    但是，在这个版本里面没有。

    当然，这在原版游戏之中是没有办法实现这个功能的，因为不管游戏里面如何进行调整和设计，角色的身上都总是会有这样或者那样的遮挡物。

    游戏里面的设计也很多，从古典的抹胸和肚兜到紧身衣之类都有可以选择的部分，但唯独是没有“啥也没有”这样的选项。

    而稻叶一成下载的MOD的一开始的内容，就是这样的设计：在游戏的“捏人”环节，玩家可以选择给主角不穿任何衣服。

    稻叶一成先捏了一个妹纸。

    他倒不是说放弃了想要玩一个汉子的想法，只是稻叶一成觉得，如果用这样的系统来捏脸的话，好像挺有趣的啊。

    所以，那就自然而然的开始了。

    稻叶一成按照自己的喜好，然后捏了一个妹纸的角色出来，他将这个角色保存在了系统之中。

    这个保存允许玩家将角色的身材和脸单独的保存下来。

    甚至游戏还提供了一个摄影模式，允许玩家将自己所设计的角色放在特定的游戏场景之中，然后随意的移动摄影，给角色拍照。

    而在游戏最新更新的一个DLC之中，甚至提供了一个“导演模式”。

    所谓的导演模式，就是玩家可以在游戏之中选择自己喜欢的人物，然后将这些角色放置到地图的任何一点，制造“电影镜头”。在这个模式之下，玩家可以调整画面的渲染色彩，还能调整天气之类。

    不过这个导演模式并不是完整版本，暂时只能制作出定格的电影画面。据说A社的最终效果是想要让玩家能够制作出“属于自己的电影”。

    但是那显然是不可能这么快就实现的。

    捏好了妹纸之后，稻叶一成才开始捏脸汉子。

    《仙剑外传》的角色调整幅度很大，稻叶一成对于糙汉子没什么兴趣，他玩游戏是为了养眼的，所以他按照游戏论坛给出的数据，自己调整捏脸，捏出了一个非常可爱的男孩纸。

    这种蓝孩纸乍眼看去，和真正的妹纸好像也没多大的差别。

    当然，在游戏之中，这样的角色，相对于最“健壮”的女性的身体，还是要略大一些的，男性和女性的特征还是存在明显区分的。

    所以想要做成那种完全“不掀开裙子就分辨不出性别”的那种角色，实际上的可能是不大的。

    但是没有问题。

    根据玩家的评论，在这个模式下面玩家的转化才是最有趣的部分之一。

    虽然，稻叶一成便进入了游戏。

    进入了游戏之后，便就是开场。

    稻叶一成对于所谓的“仙侠”并不是很理解，所以他是用看待一个奇幻作品的角度去欣赏作品的。

    不过没关系，森夏在制作的时候，早就已经考虑到了这个部分，所以这没什么特别玄乎的地方。

    毕竟，本来这个故事的大纲设计，森夏就请了泥轰这边的脚本家来做，然后自己在那边监修。

    ——事先声明，这是为了国际化的考虑，才不是因为想要划水什么的呢，哼～

    不了解不代表游戏不好玩。

    在玩过了一阵之后，稻叶一成就觉得这个游戏实在是又有趣了。

    这是一个动作向的游戏，而且画面十分的炫酷且具有紧张感，这就让稻叶一成很爽了。

    唯一可惜的就是，画面之中出现的是一个糙汉子。

    不过还好，在过了最初的剧情之后，他就能够玩到MOD上的剧情了。

    这个MOD非常有意思，玩家一开始是男性，但是在这个MOD之中，玩家的性别，可能会因为某种关系而变成女性。

    这可真是有趣。

    按照游戏的说明，稻叶一成进入了一个游戏之中的酒馆，这个酒馆是城内一等一的大酒馆。

    这个剧情之中，主角会在和别人的闲聊和路见不平中泄露自己的身份给外人。

    然而，在这个时候就会出现一个妖女。

    当然，在故事里面说是不会知道的，玩家只会知道对方是一个可靠的大姐姐。

    这个大姐姐会来和主角攀谈，并且套话，而在对方知道玩家是一个刚刚出山的“萌新”之后，她就开始了计划。

    玩家可以识破对方，也可以真的扮演成“懵懂无知的小师弟”之类的。

    在这个时候，这位“和蔼可亲的大姐姐”会发布一个任务给主角。

    而主角在得知了事情之后，便会去某个地方“卧底”，而“和蔼可亲的大姐姐”则会来帮助主角乔装改扮。

    在这个时候，主角会被打扮成一个妹纸，然后潜入到某个府邸之中。接着，这个“大姐姐”则会用各种歪点子让主角扮演更像。

    而在宅邸之中，主角则会遭遇一些微妙的事情，然后作为丫鬟而渐渐被“诱惑”。

    在卧底任务结束之后，主角会对女装的事情念念不忘——其实是被下药了。

    随后，这位“和蔼可亲的大姐姐”会邀请主角去自己那里住宿。

    但是这个“住宿”的地方就有些微妙了，那就是在“青楼”。

    一般的路子会有很多，选择项上，玩家可以去转化为动手互相PK的战斗模式，但是也可以真的扮演“啥也不懂”的小师弟，假装不知道“青楼”是什么地方的。

    然后，主角就会被带到那个地方，并且渐渐被带歪……

    “喔～”

    在玩到了这个部分之后，稻叶一成顿时眼前一亮，他浑身上下都震了震。

    这个剧情还真有趣啊。

    在这个地方游戏又还有几个分支，揭穿并进入战斗路线，是随时可以的。

    而除了这个问题之外，玩家还有两条路线，一个是纯爱，一个是鬼畜。

    鬼畜就不用说了，这条路线就是玩家让自己的主角完全被“和蔼的大姐姐”牵着鼻子走，然后被对方给洗.脑和改造了。

    而纯爱路线，则是主角在被对方给“引诱”的过程中，逐渐的感化了对方，从而攻略了这个“和蔼可亲的大姐姐”。

    而这个时候，稻叶一成走的就是纯爱路线。

    在故事之中也有一些分支，例如故事之中有一门媚骨功法，主角会被诱骗修行这个，然后渐渐娘化，当然，如果不修行也是可以的，但是修行了之后，就彻底变不回去了。

    纯爱之中，也有两个部分，一个是可以展现纯爷们的一面，只要没有修行这门功法，玩家的改造就都是可逆的，这是一条男孩和女孩的BG路线。而另外一条路线，就是百合路线，这条路线就很微妙了，玩家在这条路线会彻底的回不去，然后整个故事，就会变成妹纸之间的百合路线。

    嗯，稻叶一成走了百合路线，结果到“神功大成”之后，他居然又获得了一次捏脸的机会，可以在主角变成妹纸之后捏脸。

    别说，感觉还不错的，他准备继续去玩别的MOD，例如有一个MOD就是玩家要用心灵去净化某个邪魔……

    “啊，对了，这个MOD作者是谁？”

    稻叶一成查找了一下。

    “我看看……脚本是……艾洛希尔二代目老师？”

    诶，居然是小说作者？

    稻叶一成看了看自己的书架——在那里就放着二代目老师的大作……

    ……

    今日的二合一。

    喵喵喵喵喵～