    一众玩家们散落在四周，渐渐向巨人本克罗夫特靠了过去，队伍缓慢地行进，王者天下、sun等人到了距离巨人本克罗夫特大概七八十码的位置，托起手中的弩箭，扣动扳机，嗖嗖嗖，几道箭矢朝巨人本克罗夫特射去。

    巨人本克罗夫特挥起大剑，砍掉了几根箭矢。

    夺夺，几道箭矢命中了巨人本克罗夫特，他的头上飘起了几个几十点的伤害数值。

    很快地，一些法师们挥动法杖，一道道魔法飞射而去，不过他们的魔法都只能造成几十点伤害，想要爆出个上百的都难。

    巨人本克罗夫特是防御型的Boss，聂言根本不指望他们能干掉他，只是希望他们能引开巨人本克罗夫特，让他有充裕的时间去开启宝箱。

    一众队员们队型井然有序，看似散乱，实则很有规则，一旦巨人本克罗夫特冲上来，他们随时可以四散撤退。

    在他们密集的攻击之下，巨人本克罗夫特愤怒地咆哮连连，但是他是战士，最远的远程攻击技能也只能达到十码左右，如果想对付这些胆大妄为的法师，巨人本克罗夫特不得不冲出来。

    一旦他冲出来，就不一定能守得住后面的三口宝箱了。

    “加大火力！”聂言在队聊里道，扫了一眼一众队员，心中暗叹了一声，可惜唐尧没在，少了一个强力输出，感觉确实和平时大不一样。

    巨人本克罗夫特被激怒了，他一挥大剑，开启冲锋朝一众队员们冲了过来。

    “他冲上来了！”

    “大家快撤！”

    一众队员们呼啦一声，向四周撤退。

    巨人本克罗夫特扑了个空，继续追的话，他能干掉不少人，但是他距离王座已经很远了，因为担心宝箱，他又慢慢退了回去。

    众队员们见巨人本克罗夫特退了回去，又围了上来。

    巨人本克罗夫特不胜其烦的样子，虽然这五百多队员对他的伤害十分低，甚至还不如他的回复度快，但他还是非常郁闷。

    “滚开，可恶的爬虫！”巨人本克罗夫特大声地咆哮。

    不过根本没人理会他的话，依然不断地挑战着他的底限。

    巨人本克罗夫特终于按耐不住了，大步地朝那些队员们冲去。

    看到巨人本克罗夫特离开，聂言立即迅地靠近了那三个宝箱，做好准备，他的目光扫视那三口箱子，愣了一下，之前那个红色的箱子已经开启过了，引爆了烈焰，但是现在它又恢复了原状。

    红、绿、蓝三个箱子，完好无损地放在那里，聂言基本可以确定，这三个箱子里面只有一个装着专注护腿，其余两个箱子都是火药，他只有三分之一的概率成功开启装着专注护腿的那个箱子。

    聂言看向远处，被激怒的巨人本克罗夫特开始屠杀一众队员，凡是被他追到跟前的玩家，谁也挨不住他一剑，包括璀璨刀光在内！

    按道理说，璀璨刀光的防御比黄金地龙、圣骑士莱弗斯还要强，应该更耐扛才对，但是巨人本克罗夫特的攻击中附带破甲效果。璀璨刀光试图阻止巨人本克罗夫特的时候，被击破重甲，一剑秒杀。

    巨人本克罗夫特一个震击，十多个玩家被强大的爆破姓的力量撞飞了出去。

    这些队员们好不容易给聂言赢得了一些时间，但是聂言却迟疑了下来，他应该开启哪个宝箱？

    他的机会并不多，一会巨人本克罗夫特就会回来！

    就在他准备开启绿色那个宝箱的时候，巨人本克罗夫特飞快地退了回来，聂言赶紧开启阴影舞步，狂奔而去。

    地面上留下了一大堆尸体。

    “挂掉了多少人？”聂言开口问道。

    “七十多个！”

    听到这个数字，聂言眉毛一挑，这才二十秒不到而已，巨人本克罗夫特居然就秒掉了七十多个！

    “把他们都复活过来吧。”聂言道，他看向巨人本克罗夫特，露出了深思的神情，专注护腿到底藏在哪个箱子里？红色的，绿色的，还是蓝色的？

    聂言郁闷不已，他只能碰运气了，三分之一的赢面，他每一次失败，都会造成巨大的损失！

    脑袋一片浆糊，要是给点线索提示就好了，可惜什么线索都没有，圣光之石也没有任何提示。

    巨人本克罗夫特这家伙有一定的智慧，知道王者天下、sun等人想把他引离那些宝箱，所以他离开没几秒钟就回来了。

    巨人本克罗夫特有一定的智慧，聂言好像想到了什么，脑子里一道灵光闪过，对了，红色箱子，不妨尝试一下红色箱子。按照正常的思维，普通人第一次开启红色箱子，现是陷阱而不是专注护腿，接下来肯定会开绿色或是蓝色的箱子，巨人本克罗夫特可能会把东西转移到红色箱子！

    想到这里，聂言决定下一次若是找到机会的话，一定要去开红色箱子。

    不知道这个猜测是否成立，只能试一试了。

    巨人本克罗夫特低头看了一眼那三口箱子，现箱子完好，立即开启冲锋，再次朝一众队员们冲去。

    看到巨人本克罗夫特冲来，一众队员们脸色一变，他们连复活队友的时间都没有！

    “所有法系注意，引住他，一定要拖住，我需要三十秒！”聂言在队聊里道。

    “明白，老大，放心吧，交给我们了！”

    一众顶级队员们纷纷对巨人本克罗夫特展开了攻击，杀不死的坏蛋一个瞬移，到了巨人本克罗夫特的跟前，手中一道道魔法脱手，嘭嘭嘭，在巨人本克罗夫特的身上炸开。

    巨人本克罗夫特的注意力被杀不死的坏蛋吸引，一剑砍下。

    杀不死的坏蛋一个个瞬移，快地闪避巨人本克罗夫特的攻击，手上的魔法却没停下来。

    巨人本克罗夫特沉吼了一声，震耳欲聋的咆哮声横扫而过，杀不死的坏蛋身体一僵，是控制技能！

    杀不死的坏蛋还没来得及闪避，只见他一剑砍下，秒杀！

    杀不死的坏蛋一挂，夏虫语冰等人立即跟上，道道魔法出手，很快地，夏虫语冰、本质恶魔、谢瑶等人也6续挂掉，不过他们每死一人，都为聂言争取了宝贵的时间。

    此时聂言早已蹲下，在红色宝箱的前面，开始开启宝箱。

    系统：宝箱开启中62%

    快点，快点，聂言心中不禁祈祷，他接到了一条又一条队员挂掉的消息。

    先是杀不死的坏蛋、夏虫语冰等一众魔导师，紧接着是一众战士、圣骑士、盗贼，然后是几个神牧。就算是顶级职业，碰到一百八十级的恶魔化领主，也只有送死的份。

    一众顶级职业玩家死得差不多了，眼看着巨人本克罗夫特就要后撤，一众精英玩家们不要命似地对巨人本克罗夫特动了自杀式袭击，纷纷冲向巨人本克罗夫特。

    巨人本克罗夫特一剑又一剑挥下，他的每一次攻击都能秒掉一两个玩家，但是下面有这么多人，他要把所有人都干掉，还是得废不少功夫的。

    地上躺了一具又一具尸体，遍布了巨人本克罗夫特的周围。

    牺牲了这么多人，一定要拿到专注护腿，专注护腿！聂言不停地祈祷着，吧嗒一声，那个红色宝箱被打开了。

    成功了！

    聂言随时准备用疾风步逃跑，不过幸运的是，他没有闻到火药味！

    聂言心中狂喜，伸手在箱子里面捞了一下，先是掏出一双护腿来，看着护腿上眼熟的纹路，聂言的心几乎要跳出胸腔，确实是阿巴克专注护腿没错，终于集齐这套套装了！

    聂言兴奋不已，把专注护腿扔进背包里，然后在箱子里掏了一下，从里面掏出一个透明的蛋，这个蛋大概只有巴掌大，一只手就能握得过来，通体透明，可以看到里面一个蝌蚪状的小型生物正漂浮其中。

    是精灵！

    聂言激动不已，又是一样好东西，不知道是什么系的精灵。整个牛人部落上下就只有唐尧一个人有奥术精灵，造就了唐尧第一法师的威名，可以想象，在当前这个时间，精灵是多么稀罕的东西。

    随便孵出一只什么种类的精灵来，给某一个魔导师，就能令其实力大幅度提升。

    聂言在宝箱里摸了一下，没有其他现，看到巨人本克罗夫特过来，立即开启极效隐匿，迅地消失。

    巨人本克罗夫特将五百多个玩家屠戮得一干二净，地上伏尸满地，等他回来的时候，现宝箱已然空空如也，里面的东西已经被偷得一干二净了，他愤怒地咆哮，几乎要把整个神殿拆了，不停地震击地面，想要把小偷找出来，但此刻聂言早已带着东西跑掉了。

    巨人本克罗夫特狂了一阵之后，终于累得在王座上坐了下来。

    二十六个萨满祭司先后爬了起来，他们立即开始复活地上的队友，一个又一个挂掉的玩家站了起来。

    “所有人，立即撤退！”聂言在群聊里道，东西到手了，自然没必要留在那里了。

    （未完待续）

