    张成见陈凯之不为所动，不经意的呷了口酒，笑道：“陈贤侄，这烟儿姑娘如此仰慕你，贤侄怕也未必瞧得上眼，哈哈，陈贤侄啊，你却是不知，这烟儿姑娘，不但人美，最紧要的是，天生便是三寸金莲，不知多少人，想要拜倒在她的莲足之下呢。烟儿姑娘，不妨给陈贤侄瞧一瞧。”

    其他人纷纷起哄：“来，瞧一瞧。”

    吾才师叔更是眼睛都直了，垂涎三尺的模样，只直勾勾的盯着那裙下的风光一丝不动。

    林烟儿倒是不急着撩起裙子，面上反是升起一丝俏红，欲拒还迎的样子，更显动人，她踟蹰道：“陈案首乃是天上的文曲星，怕是瞧不上的。”

    这等奉承话，自她口里，脱口而出，若真是一个不谙世事的人听来，多半会放下警惕。

    可陈凯之心里却是紧张起了，这个局，表面上是简单，可事实上，却是害人前途的不二法门，历来杀人诛心，往往都是从私德入手，而这林烟儿，也绝不是一个简单的女子，她的一颦一笑，乃至于每一个自她口里脱出的字符，都用心深刻，这一次，莫非凯哥要着了他们的道？

    林烟儿此时不待陈凯之拒绝，已撩起了裙子，露出那三寸莲足，吾才师叔一滴口水落出来，惊讶的道：“凯之，凯之，快看，好一个三寸莲足，哎呀，好足，好足。”他只恨不得冲上去，捧着这莲足亲两口。

    陈凯之对这吾才师叔，恨不得直接翻脸，到了这个时候，你这糊涂虫还不明白吗？

    其他人，也都是啧啧称奇。

    在一片颂扬声中，林烟儿已是羞赧的放下了裙子。

    在这欢乐的气氛之中，陈凯之却是如临大敌，面上还算平静，心里已翻起惊涛骇浪。

    他莞尔一笑，道：“林小姐花容月貌，可惜，学生今日有事，现在天色不早，我倒想起，此时该回去温习功课了，能否容请船家靠岸，诸位尊长，学生无状，只怕……要告辞了。”

    谁也没有料到，陈凯之这时候才告辞。

    张成面上的笑容，却是有些僵硬了，其实他每一步都已经预谋好了，有这么多‘大人物’在，量他陈凯之也不敢扫兴，而这林烟儿也是精挑细选过的，陈凯之是血气方刚的少年，被自己一吹捧，就算不晕头转向，却也得乖乖在这儿吃酒。

    他轻描淡写的朝那杨度看去，杨度面上露出了怪异的笑容，殷勤道：“陈案首，这酒席才刚开始，你怎么好走，何况，即便你要扫我们的兴，莫非还要唐突佳人吗？莫要玩笑，来来来，春宵一刻值千金，今日不醉不归。”

    他开了头，那吴先生也露出怫然不悦之色，你一个后生晚辈，今儿请你来吃酒，你转身就走，这是什么意思，看不起人？他捋着须，呵呵笑道：“不错，这样就走，岂不是教我等败兴而归，老夫难道这一点薄面都没有。”

    其他人纷纷劝起来，连吾才师叔都道：“凯之，这些都是尊长，怎可这样没有礼貌。”

    船夫们不肯将船靠岸，这边众人一齐施压，倒像是陈凯之现在走了，就要成千古罪人一样。

    张成只冷眼看着陈凯之，他反而不开口了，陈凯之既是要走，说明已经识破了自己的心思，所以也没必要伪装，他真不担心陈凯之一走了之，因为得罪了这么一大片人，他陈凯之即便是案首，也吃罪不起。

    那林烟儿，便蹙着眉，用一种幽怨的眼眸看着陈凯之，仿佛一下子，要将陈凯之的心融化了。

    陈凯之心里冷笑：“真是好计策啊，教我骑虎难下，陷入绝境，姓张的，你是不教我陈凯之身败名裂不罢休了。”

    陈凯之想了想，却依旧站着，不肯坐下，朝众人团团作揖，道：“实在抱歉的很，学生当真有事，还望海涵。”

    我陈凯之就是要走，你们能奈何了？

    给你们面子，你们的面子和我声誉比起来，值几个钱？

    众人的面色僵住，心里都有一些恼怒了，你陈凯之算什么东西，如此没眼色，我等出门之外，哪一个不令人生出敬畏之心，你还真将自己当一根葱了？

    杨度本是纨绔子弟，此时即将要撕破面皮，便突然龇牙，露出冷笑：“陈案首，也未免太目中无人了吧，怎么，这样瞧我们不起不成？”

    陈凯之卷袖，正色道：“学生万万不敢。”

    “不敢？你算……”他刚要口出恶言，张成终是一笑，故作劝解的样子，道：“罢了，陈案首既然不愿吃这杯酒，老夫怎好强留，不过……”他眯着眼，徐徐道：“在座之人，都听说陈案首很有才情，我等得罪了不打紧，可是这林烟儿这等美人，陈案首怎好冷落了？不如就请陈案首，写一篇文章，赠与林小姐，若是这文章作的好，既不至唐突了佳人，也让我等开一开眼界，陈案首以为如何？”

    这家伙的用心，实在是恶毒，要赠一篇文章给林烟儿，当然要狠狠夸奖林烟儿一番，自己是案首，一篇文章去吹捧一个烟花女子，传扬出去，这比狎妓还轰动。

    陈凯之怎会不明白他的险恶用心。

    可现在对方不肯停船靠岸，这边又拿着杨度这样的人来以势压人，陈凯之进退维谷，已是完全没有选择了。

    陈凯之眉毛一挑：“若我当真作了一篇文章，当真肯放我回去？”

    见陈凯之言语松动了一些，许多人倒是露出了几分期盼，他们很想知道，陈案首到底有几分本事。

    张成含笑道：“自然，陈案首可不能敷衍了事，这文章非要林小姐满意不可。”

    意思就是，你若是胡乱作一篇是不算数的，你得夸奖林烟儿小姐，得让林小姐满意。

    众人都起哄道；“不错，非如此，决不放你下船。”

    陈凯之道：“我急着回家，一时之间，也想不出什么文章来。”

    林烟儿顿时便露出失望之色，我见犹怜。

    其他人见了，立即愤慨起来，太不识相了，于是生出护花之心：“你这案首莫非是舞弊来的，怎么会写不出？”

    “盛名之下，实在难符，从前我见了洛神赋，还道你是才子，莫非这洛神赋，也是你托梦而来？”

    陈凯之只好沉吟了片刻，露出憨然的样子：“好，不知可有笔墨吗？”

    有人抬了一个小案子来，上头放了文房四宝，陈凯之朝那林烟儿道：“烟儿姑娘，能否为我磨墨?”

    他如此一说，让张成觉得惊喜，就怕这陈凯之不和烟儿姑娘发生点什么呢，忙是笑道：“不错，才子佳人，红袖添香。”

    这林烟儿便款款到了案前，俯身磨墨，裙裾便不禁被扯起，又露出了她那莲足。

    陈凯之与她挨的很近，一股清香袭来，他心思却全没在这上头，他很清楚，今日稍有闪失，自己可能就要名誉扫地，被这张家坑死了。

    所以他只是淡淡一笑，提笔，蘸墨，此时众人围了上来，想看看陈凯之如何夸奖林烟儿小姐。

    张成心里更是窃喜，这文章一成，在自己运作下，明日便要在金陵传开，到时，陈凯之今日与林烟儿之间的事，就算什么都没有，也百口莫辩了。

    其实……张成真正的心思，还不在这里，他心底有一种期望，陈凯之一篇洛神赋，据说太后娘娘爱极了，现在已成了太后娘娘乃是洛神的明证，若这个时候，陈凯之却又写了一篇文章，去称赞j-i女，这……岂不是将太后与j-i女等同？想想看，一旦上达天听，会是什么样的效果？

    所以，最低的期望，张成是希望教陈凯之身败名裂，若是运气好，陈凯之便是死无葬身之地，一道诏令下来，掉了脑袋，都不冤枉。

    