
8月7日，刚完成录制小样工作的白奎因，终于接到了哈维的电话。

哈维先是感谢他推动了《心灵捕手》项目的进展，马特·达蒙和本·阿弗莱克希望和理查德·林克莱特导演合作，后面将是双方分配利益的谈判了，哈维想探探韦德马克映像的胃口，但这是克里斯的工作，白奎因表示自己没有精力参与。

接着哈维告诉他，能够左右《蝙蝠侠与罗宾》选角的关键人物，他已经帮忙约好了，需要白奎因和莎拉去和对方见一面，哈维已经做了铺垫工作，能不能谈成就看他们的能力了。

会面的时间是两天后，地点是一次典型的好莱坞家庭宴会，对方也会以嘉宾的身份出席。

那是环球影业和艾迪墨菲为《肥佬教授》票房过亿举办的庆功酒会，在比弗利山，艾迪墨菲新购置的豪宅进行。

目标人物叫阿奇瓦·高斯曼，是《蝙蝠侠与罗宾》的编剧。

别看阿齐瓦·高斯曼只是一个理论上片场权利极小的编剧，但在《蝙蝠侠与罗宾》这个项目中，这个编剧却具有不小的话语权。

这就要从阿齐瓦·高斯曼的老婆说起了。

阿齐瓦的老婆丽贝卡是个电影制作人，参与过坑惨米高梅的《割喉岛》的制作，更主要的是丽贝卡的父亲，也就是阿齐瓦·高斯曼的老丈人，是EMI的股东、纳尔逊影业的高管，妥妥好莱坞大佬。

因此尽管阿齐瓦·高斯曼只是一个编剧，但他背靠大树背景深厚，加上本就是蝙蝠侠系列第三部《永远的蝙蝠侠》的编剧，在项目中的地位仅次于导演乔·舒马赫和制片斯科特。

顺便一提，此人也是犹太人，正是哈维和大卫·格芬口中的“我们的人”。

在助理莉娜的帮助下，白奎因提前拿到了阿齐瓦·高斯曼夫妇的照片，并且对阿齐瓦的喜好有了些了解，以应对即将到来的会面。

宴会当天，白奎因穿着一身藏青色西装，显得有些少年老成。

那是他为“不是美国品牌的ali”拍照时，得到的“定制礼品”，莎拉则是一身CK当季的暗红色碎花半长小礼服，头发盘了个发髻，显得有些成熟干练。

“准备好了吗？”坐在两人对面的莉娜问道。

白奎因手上把玩着从环球音乐那里搞来的邀请函，扭头和莎拉对视一眼，两人一同深深吸了一口气，然后吐出……

白奎因开门，潇洒下车，然后转身，护着穿细高跟鞋的女朋友从租车公司借来的豪车中缓步而出。

两人手臂相挽，显得颇为甜蜜，面对周边不断射出强光的闪光灯，一起露出职业化的微笑，抬手致意，微微点头，然后快步走向艾迪墨菲家的院门。

记者们七嘴八舌的提问，两人如同未闻，伴随着嘈杂声，不久前莉娜的“忠言”依旧在两人耳边环绕：

“Boss，莎拉小姐，这是我收集的简报，你们两人的公众形象太不……专业了……完全不符合目前你们在好莱坞的咖位。我的意思是，你们的出街照实在是惨不忍睹！全是黑料！

Boss，你竟然穿夹趾拖！还有这种沙滩裤是什么鬼？

我都不敢相信，一个多栖明星，一个大热电视剧的女主角，你们竟然没有形象设计师帮你们安排穿搭？

莎拉小姐，除非必要，你应该远离牛仔裤，那会让你看起来像个高中生……”

“可是我的角色就是高中生啊……”

“但你本人已经不是了，你不会以为你能一直演巴菲吧？”

莎拉狠狠掐了一把偷笑的白奎因，要不是她知道自家男朋友最近忙着录音，和这个刚工作一周的助理接触不多，她都要以为莉娜这些话是白奎因教唆的了。

白奎因基本处于被麦克·科克的放养状态，他自己太有主意了，加上麦克·科克的主要精力都放在冲击2000万俱乐部的尼古拉斯·凯奇身上，除了刚好撞上合适白奎因的角色，否则这个急速蹿红的年轻人经常会被自家经纪人给遗忘。

而莎拉的经纪人利兹，从业经历也不多，手上最大牌的演员就是莎拉，她还处于职业的成长阶段。

谁都没注意到这对小情侣在衣品和时尚方面已经跟不上现在的名气了。

于是，这半年内，这对人气快速飙升的情侣，由于没人提醒，犯了不少年轻明星容易犯的错误。

比如蓬头垢面出门，仅仅做了简单的伪装就大咧咧在麦当劳吃饭，参加《勇闯夺命岛》首映的时候穿的礼服品牌不知名，出街的衣品太差……等等等等，基本上都是对大明星来说无伤大雅，但是对正在向上攀登，急需树立人设的小明星来说，都是很伤人气的细节问题。

于是莉娜入职以后，除了助理工作外，还兼任了两人的媒体顾问，指导他们如何应对越来越无孔不入的媒体，如何在媒体面前建立人设。

莉娜从车窗望出去，见两人表现得很好，露出姨母笑。等两人进入了豪宅，莉娜这才下车，交代租车公司的司机将加长型豪车开到附近街区找个地方停车等待，自己则从工作人员使用的侧门进入豪宅。

按照惯例，这种非正式场合的酒会、宴会或者趴体，参与的明星们都是可以带上一两名随行人员的，他们可以是经纪人、经理人、明星伙伴、傍友、助理、保镖，甚至司机。

大多数情况下，活动举办方，都会给这些不方便长时间逗留主会场，却又需要在雇主或金主附近待命的人员安排专门的活动区域，并提供食物、饮料酒水。

这次，莉娜会在厨房外的空地上，跟许多和她一样的助理什么的，喝着咖啡吃着冷餐闲聊。

莉娜喜欢这种环境，这些明星身边的人总能知道雇主的一些“小秘密”，又经常会管不住嘴巴，在外人面前说出来，以显示自己和雇主之间的关系亲密。

没办法，上一份工作落下的职业病，一时很难改过来。

她只需要竖起耳朵，就能打探出各种消息，顺便关注自己的电话，以应付老板那边的突发情况。

……

另一边，莉娜的Boss白奎因，挽着漂亮的女友莎拉，来到豪宅门廊。

艾迪·墨菲和他的妻子妮可·米歇尔·墨菲站在门口迎接宾客。

见到白奎因，艾迪墨菲显得非常热情：“Hei！瞧瞧，这是谁，小QB，欢迎你的光临！我从你的头在喷泉雕像后面冒出来的时候就注意到了，好久没有客人能比那座雕像高了！我想想，上一次做到这一点的还是迈克尔·乔丹呢！

QB你能扣篮吗？你会打篮球的吧？你知道我们演员工会下属有一个慈善篮球会吗？”

“恭喜你的电影大卖！莫菲先生，很可惜，我上学的时候是打橄榄球的，你知道，我们不怎么会跳……”

白奎因开了句无伤大雅的玩笑，“白人不会跳”这个梗，来自92年的电影《黑白游龙》是由韦斯利·斯奈普斯和伍迪·哈里森主演，这句笑话让艾迪墨菲身旁的老黑们笑得前仰后合。

艾迪墨菲则拍着白奎因的肩膀一边笑一边说道：“我太喜欢你了QB，从你那次……HA！Hei！……打拳……就喜欢上了！”

艾迪墨菲作出拳击的姿势，也许旁人会以为他指得是白奎因的摔角表演。

但经过莉娜对艾迪·墨菲和马丁·劳伦斯之间的竞争关系的分析，白奎因可以得知，艾迪墨菲应该说得是白奎因痛揍马丁劳伦斯的那次拳击赛，甚至有可能意为白奎因在票房上碾压了马丁·劳伦斯，令他不仅亏了钱，还声誉大跌，失去了挑战艾迪墨菲地位的资格。

那家伙在电影大赔之后，一度自暴自弃，竟然公然在文图拉大街挥舞手枪，尖叫着说：“他们想杀了我！”

因为非法持有枪支，并且在公共场合掏出枪，马丁劳伦斯被判了两年缓刑，交了几十万美元的罚款。

作为马丁劳伦斯塌台以后的受益者，艾迪墨菲自然是喜欢在其中出力极大的白奎因，但作为黑人，艾迪墨菲又不能明说，不能表现出他在看另一个非裔影星的笑话，因此只能含糊带过。

艾迪墨菲笑道：“Hei，QB，想去SNL（Saturday  Night  Live周六夜现场）吗？不久前我碰到了，吉姆（周六夜现场的主持人）……我说，Hei！吉姆，你怎么不请那个唱歌不错的摔角手去参加你的节目啊。”

艾迪模仿吉姆·布鲁尔，做惊恐状：“我们的擂台可不够大！那个小家伙能把特雷西·摩根举到七尺高，再重重砸下来！悄悄跟你说，我们装修费还挺贵的，有人从里面拿钱了……”

特雷西·摩根是个小黑胖子，体重可能比白奎因还要重，也是周六夜现场的常住笑匠。

艾迪墨菲继续表演：“怎么会不够大？2PAC和艾斯库珀那期节目，他们都能在台上相互射击了！”

周围人又是一片哄笑，白奎因只知道艾迪在嘲讽相互开枪的匪帮说唱歌手，但实在是Get不到笑点，只能靠演技完美掩盖，毕竟艾迪墨菲是这里的主人。

笑够了，艾迪略微正经起来，说道：“叫你的经纪人去联系吉姆·布鲁尔吧，要尽快……”接着艾迪墨菲踮起脚几乎是趴在白奎因耳边说道，“我听说他们最近有一期节目要开天窗了……”言下之意是让白奎因去争取那个机会。

“谢谢你！艾迪！我的朋友！”

“去吧，好好玩吧，年轻人！”艾迪墨菲放开白奎因，又去迎接新的宾客了。

白奎因牵上刚刚在一边和妮可墨菲聊天的莎拉，进入豪宅，迫不及待地准备找个没人的地方掏出手机打给莉娜，让她确认这个消息。

这消息应该是真的，艾迪墨菲就是在周六夜现场成名的喜剧演员，在那个节目里有些消息来源也不足为奇。

如果真有临时空缺的机会，一定要动员CAA的麦克·科克争取一下，他非常希望能去周六夜现场当一次嘉宾，歌唱嘉宾，或者喜剧嘉宾都行！

这可是全美最受欢迎的电视节目啊！

……

……

……

四更了，一章比一章多。

谢谢，老爷们的支持！

月票，推荐票，or2……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69137100"  chaptername="79  艾迪墨菲">加入书签</a>
</div>
