    【第1028379位玩家江明，恭喜你，有幸成为第9号新手地图-僵尸森林的增补玩家，作为奖励，你将随机获得新手宝箱一个，请开始你的冒险吧！】

    【作为新手指引，诚恳的建议你：1、傍晚（6点）尽量不要出门。2、及时检查自己的状态和背包。3、森林中有大量资源等待着你，但同时也伴随着一点点危险。4、多与玩家们交流，他们掌握着很多你不知道的信息，或许在关键时刻可以救你的命。5、尽快升级你的庇护所，这将是你赖以生存的保障。】

    一道机械声在耳畔响起。

    机械声落幕，暴雨声伴随着雷鸣，让人忍不住打了个激灵。

    当江明睁开眼睛的时候，就发现自己正坐在一个狭小的稻草屋里，约莫3平米的空间，除了一个还在燃烧的小火炉、一张杂草编织的草席、一个黑色箱子之外，就没有别的东西了。

    “终究还是逃不掉这个命运吗？”

    江明想到先前听到的机械声，知道自己已经身处险境，但他却并没有多少意外，他似乎早就猜到自己会来到这里，参加这场莫名其妙的生存游戏。

    六天前，他还在公司兢兢业业的当996社畜，幻想着自己有一天能升职做领导，赚钱攒一套大城市房子的首付，通过体面的工作+资产，找一个还过得去的媳妇儿……

    然后，世界瘫痪了。

    一个名为‘末日游戏’的神秘意志统治了整个世界，从那以后，每天都有数千万人莫名消失，这些人都有一个共同点：18-40周岁。

    ‘末日游戏’刻意剔除了老幼，兴许是觉得这些人进了游戏世界也没用，也或许是想将整个世界化作培养皿……谁知道呢。

    23岁的江明，必然也在名单之中。

    经过短暂的恐慌之后，江明就冷静下来，他意识到，面对这个神秘而又恐怖的意志，世界各大强国早已束手无策，这灾难早晚会沦落到自己头上……于是，他不间断的在网上搜索各种关于末世求生的资料和设想，想尽办法的自救。

    所以，当江明出现在这里时，他很快就冷静下来。

    “聊天面板、新手宝箱、天黑不能出门、尽快提升庇护所。”

    江明很快就抓住重点，意识到这是自己活下去的四个关键点。

    他当即打开游戏面板：

    【江明】

    身体状态：健康。

    体质评分：77。

    战力指数：45。

    技能：无。

    资产：一级庇护所（草屋）、一个宝箱（白色品质）

    江明一眼扫过，随后看向面板上方的时间：

    13:55.

    距离傍晚还有4个小时的时间。

    “我需要在这4个小时内，想办法拥有自保的能力，不然，晚上或许会很危险。”

    江明心里想着。

    根据‘末日游戏’的新手指引，草屋应该可以抵御部分危险，但无法抵御所有的危险，万一晚上倒霉了，被僵尸毁掉了草屋，到时候或许会引发一些未知的致命危险……

    该怎么做呢？

    江明转身打开旁边的黑色宝箱，获得了以下物品：

    一瓶500ml的饮用水，一块500g的面包，一只木柄铁锹。

    前两个是用来解决果腹问题的，最后的铁锹应该是用来自保的。

    只是……

    “这玩意儿真的能对付僵尸吗？”

    江明眉头微皱，想了想，他召唤出游戏面板。

    游戏面板只有三个版面：区域频道、论坛/交易栏、玩家信息。

    打开通讯页面：

    孔兴凡：“刚发现群聊人数居然又回到1000了，这是第六批新人进来了吗？”

    （玩家‘衫浦丽衣’已下线，当前人数：999）

    孟云飞：“这位樱花国选手是新来的吗？以前没见冒泡过，就这么凉凉了？”

    王小龙：“看名字像是个小姐姐，很遗憾，以这样的方式认识你……不过有一说一，这还没天黑呢，僵尸袭击还没开始，她就这么死了？”

    焦凯资：“应该是跑出去淋雨了吧？现在虽然只是弱酸雨，但被雨水淋到也是要出事儿的，或者就是倒霉的降生在老玩家附近，被顺手刀了。”

    蓝泊妮：“新玩家可以去看看我发布的经验帖，应该可以给你们起到一些帮助，哦对了，如果你们有什么稀缺物资，例如消炎药等，欢迎跟我私聊交易。”

    齐藤伟：“新人也可以看看我的帖子，专门教你们怎么杀僵尸，有句老话说得好，最好的防守就是进攻……如果有消炎药的话，一定要跟我交易，反正你们目前也用不着，不如换点自己用得到的东西，一直攥在手里不用，万一哪天死了呢？”

    孔兴凡：“新手宝箱开出消炎药的概率挺低的，我还是不跟着掺和了，但还是要提醒一下新来的，僵尸会在夜间行动，你们的草屋无法抵御僵尸，所以，你们最好想办法弄到一两把像样的武器，不然会死的很难看。”

    孟云飞：“老孔你又在帮新人啊，帮了有什么用，以后未必能帮到你，上一批新人可是死的一个都不剩呢，你投资的食物全都百搭了哈哈哈。”

    孔兴凡：“帮别人，未必就一定要谋求好处，大家都是一个世界来的，在这个世界处于弱势地位，互相帮助是应该的事情……另外，我要提醒一下新来的玩家，不要轻易暴露自己的位置，也不要轻易相信其他玩家，有老玩家在暗中猎杀新人玩家，你们自己注意点。”

    焦凯资：“老孔你又在多管闲事，先顾好自己再说吧，你手里的食物应该不多了吧？”

    ……

    千人大群，聊天的人却并不多，除了少数几个活跃老玩家之外，大多数都没说话，不知道是窥屏，还是在休息，积攒力量留着晚上用。

    新玩家倒是很能聊，他们才刚刚被卷入这场游戏，满心的惊慌恐惧无处宣泄。

    江明没有参与聊天，而是打开旁边的‘论坛’页面，查看蓝泊妮、齐藤伟等人发布的帖子，当然，他也没有全信，只是当做一个参考。

    “根据帖子内容得知：

    1、六点后是僵尸的活动时间，同时会有诡异黑雾弥漫，让人无法分辨方向、甚至是短暂失去视觉能力，心态会变得非常暴躁……庇护所大概率降低被僵尸发现的危险，火炉可以抵御黑雾。

    2、普通草屋无法抵挡僵尸的袭击，必须在僵尸出现的时候，尽快将僵尸杀死，才能保证草屋不受损。

    3、在草屋内火炉燃烧的情况下，玩家走出草屋一米内是安全的，不会被黑雾影响。

    4、火炉每小时会燃烧500g木料，必须保证夜间一直燃烧，否则会出现温度骤降、黑雾侵蚀等危机，会出现生病、中毒等症状。

    5、升级庇护所需要用到‘二级建筑图纸’和大量木料，方能升级到二级庇护所‘木屋’，而目前，很大一部分老玩家已经打造出了木屋，木料需在森林中通过砍伐获得，每500g为一份。

    6、饮用水资源非常珍贵，森林频繁降弱酸雨，不可饮用，哪怕只是淋到也有可能会生病，可以通过树上的果实榨取汁水，但部分果实有剧毒，且树上经常遇到毒蛇……

    7、特殊资源需要在宝箱中获得，宝箱的获得途径为：随机出现、猎杀僵尸、猎杀其他玩家……”

    江明眉头微皱。

    情况比他想象的要复杂许多。

    火炉可以抵挡黑雾，但每小时消耗500g木料，从现在到次日凌晨，他至少需要准备20份木材才行。

    外面正在下着暴雨（弱酸雨），被长时间淋到会生病，在缺乏药物的情况下，很可能会因此病死——这也就意味着，他没办法外出寻找木材。

    草屋无法抵挡僵尸，如果晚上弱酸雨还没停下，一旦有僵尸袭击的话，他就需要顶着暴雨、硬抗黑雾侵蚀、同时与僵尸厮杀……

    看着箱子里的饮用水、面包、铁锹，江明眉头紧锁，这简直就是不给人留活路啊。

    【叮！】

    【恭喜您成为幸运用户，您将获得外挂随机筛选资格……恭喜您，成功获得垃圾回收系统，您可以回收当前位面的垃圾，换取积分商城的资源，是否绑定？】

    系统？

    江明神色一呆，身为网文老书虫的他，对系统自然不陌生，当即连忙回应：“绑定，快给我绑定。”

    管它什么系统呢，先绑定了再说。

    不然的话，今晚恐怕就要死翘翘了。

    【正在绑定中，已载入1%……100%，恭喜用户江明，您现在可以通过系统鉴定垃圾价值，从而决定是否回收（必须是属于您的垃圾）。】

    江明精神一震，连忙发出指令：“检测目前属于我的垃圾。”

    【系统扫描中……扫描结束。】

    【500ml饮用水：1积分。】

    【500g面包：1积分。】

    【木柄铁锹：150积分。】

    【火炉：300积分。】

    【草屋：500积分。】

    【江明：25积分。】

    江明：？？？

    不是，最后一行是什么意思啊？

    你给我解释清楚！

    江明心里不平衡了，说他是垃圾也就算了，但说他还没铁锹的零头值钱，这就过分了吧？

