
    第四百章报喜

    “徐支书。”

    叶秋尴尬地摸了摸头。

    “还不出去？”徐秀英冷哼了一声。

    “哦。”

    叶秋不舍地看了几眼，擦了擦鼻子，然后先出去了。

    等叶秋出去，徐秀英脸上一红，这家伙怎么随随便便就跑进来了，她可得好好教训一下。

    自己被看到也就算了，要是许欣被看到了怎么办？就这个大流氓，还不要让许欣从少女变成小shǎofù啊？

    这可不行，一定要好好教训一下。

    这妞全然没在意，刚才自己被看光了的事实，可能有句话说得对，看的多了就习惯了。

    当然，徐秀英肯定不会知道，自己意识到这件事情已经太晚了，许欣已经被叶秋看了个精光了。

    解决了早上的大问题。

    徐秀英拉开浴室的门走了出去，就看到叶秋在那边tuōyī服，把脏衣服扔到脏衣篓里面。

    “这家伙，身材还是那么好。”

    徐秀英看了一眼就有点脸红。

    叶秋身上那匀称的肌肉，不像是那些健身先生一样夸张，反而跟那些男模特的肌肉相当，不过却又有点不同，每一寸肌肉都充满了bàozhà性的力量，远比那些男模特的好看，任那个女人见到了，都会脸红心跳。

    “徐支书，你看啥呢？”

    叶秋脱下衣服，就看到徐秀英正目不转睛，瞪大了眼睛看着自己的身材，顿时觉得身上有点凉飕飕的，连忙捂住了胸口。

    “是不是个男人？”徐秀强忍住要翻白眼的冲动，这家伙昨天晚上都把自己强吻了，怎么今天一副小媳妇的样子，“看几眼又不会少几块肉。”

    “是不是男人，你知道。”叶秋最贱地回了句。

    “你！”徐秀英脸上一红，“不跟你说话了，等一下还有事情跟你商量，别走了。”

    说完，徐秀英就出了卫生间。

    “这到底什么意思？”

    叶秋挠了挠头，女人心海底针，他这算是深切体会到了，昨天晚上还那么热情那么主动呢，怎么今天一大早就翻脸啦？

    洗漱完毕，叶秋就回房熬了皮蛋瘦肉粥，又准备了几只馒头和辣白菜，就叫了许欣和徐秀英过来吃饭。

    “早，叶秋。”

    许欣打着哈欠过来。

    过了一会儿，徐秀英也穿戴整齐过来吃饭了。

    叶秋想从徐秀英脸上看出点什么异样，可是失望的发现，一点都看不出来，心里面不由得嘀咕，间谍都没这么厉害吧。

    三个人边吃早饭边聊天。

    许欣咬了一口馒头，然后就着喝了一口粥，脸上露出一副满足的神色。

    她父母过世的比较早，从高中毕业之后她一直都是自己一个人生活，厂里面很忙，有时候早上都不吃饭，主要还是没人给她做。

    来到渔山村之后，倒是每天都有热乎乎的早饭享受，让她有点不想离开了。

    又吃了一口，许欣问道：“对了，叶秋，昨天晚上的小偷抓到了吗？“

    “抓到了。”叶秋回道。

    “然后呢，你们把小偷怎么了？”许欣有点兴奋，“是打死了，还是沉河了？我听说咱们村子边上那条河，通大运河，里面有不少从运河过来的大鱼，是不是去喂鱼了？”

    叶秋嘴角一抽，以前怎么没看出许欣是这么不安分的一个人呢，“想多了，报警，送走了。”

    “报警送走了啊？”许欣有点失望。

    徐秀英这时候喝了一口粥，眼神都没看向这边，不过说了句：“那个小偷是前天过来的吗？”

    “对。”

    叶秋看了看徐秀英，不过可惜的是，徐秀英压根不正眼看他，直让他心里面嘀咕，是不是生气了。

    “这小偷也太猖狂了。”徐秀英皱起秀眉，“我担心报警没有用，要不叶秋你最近几天留在村子吧，我怕到时候他们会来报复。”

    “他们要是敢来，我保证他们有来无回。”叶秋笑了笑。

    徐秀英说道：“这事情你注意点好了，还有乡亲们丢掉的东西都找回来了吗？”

    “没有。”叶秋摇摇头，“有个同党开车跑了。”

    “唉，乡亲们好不容易富起来了，没想到还被小偷给盯上了。”徐秀英叹口气，想了想说道。

    “嗯，这事情是我考虑不周。”叶秋想了想，“要是有可能，我们村子应该成立一个巡逻队。”

    成立巡逻队可能有点大题小做。

    不过随着村子的发展，村民越来越富有，然后加上村内各种基础设计的提升，就显得相当有必要。

    比如以后村子里面还有通网，肯定是要埋光纤的，要么就是绿化用的盆栽，要弄的好，以后可能还有下水道，到时候井盖也要注意，这些东西都要防止别人偷走。

    “嗯，这个注意不错。”徐秀英想了想，赞同道，“这个可以由我们村委会牵头，然后组建一个巡逻队，要是有可能的话，给巡逻队一些补助。”

    “行。”

    叶秋说道。

    三个人吃过早饭，许欣就去电器店里面忙乎起来了，最近的生意真的越来越好了，让她很多的存货都卖了不少，足够维持住工厂的运转。

    主要原因，村子的经济水平还在上升期当中，对于电器的需求相当旺盛。

    要是以后发展到了顶点的话，那么就可能没有那么多的需求了。

    徐秀英去办公室处理事情去。

    叶秋收拾好碗筷，刚想去找徐秀英问一下有什么事情时，就接到了电话，看了看是米乐打过来的电话。

    接起来一听，米乐那酥媚的声音就传了过来：“叶村长，早上好。”

    “早上好，米记者不知道打电话过来有什么事情？”叶秋笑着问道。

    “跟你汇报一下战果。”米乐兴奋道，“昨天我们电视台的收视率，直接提升了一倍，所有新媒体账号的粉丝也提升了一大截，全都是那场发布会的帮助！”

    对这个结果，叶秋早就有所预料，没有一点意外：“那先恭喜你们电视台了。”

    “什么恭喜，你们公司的营业也相当火爆！”米乐兴奋道，“昨天我们电视台还专门去做了采访呢！你不知道那场景啊，人山人海的，差点都进不去！”
