    　　没等温以凡做出什么反应。

    　　桑延又堂皇而之地从兜里拿出手机,随意摆弄了两下。之后，他像是才反应过来，语气又拽又不要脸：“原来在这儿。”

    　　“……”

    　　他又非常贴心似地提醒：“那不用拿了。”

    　　不知是不是心理作用,温以凡觉得嘴唇有点儿发麻。本就狭窄的房间似乎变得更加逼仄,暧昧为室内加了温，平添了股燥。

    　　场面定格了好几秒。

    　　温以凡盯着他的唇，像是受到了引诱，鬼迷心窍地问：“这样就够了吗？”

    　　仿若没想过她会说这话,桑延立刻看向她。

    　　“什么。”

    　　又定格片刻。

    　　“不是没——”温以凡忽地抬手，抓住他外套上的领子，往下扯。她边说边凑近他，微扬了头,声音渐渐放轻，“碰到吗？”

    　　男人的气息铺天盖地，身子顺着她的力道下倾。

    　　温以凡的视线自下而上,从他轻滚着的喉结，弧度硬朗的下颚,淡色的唇，划过。她的眼睫动了动,再往上,与他的目光对上。

    　　他的眸色似点漆，眼角微扬,天生自带锋芒,显得薄情至极,此时似有若无地带了点欲。

    　　像个想进攻,却又耐心到不敢轻举妄动的侵略者。

    　　瞬间，温以凡将蛊惑打败,回过神来。她顿时往后退，故作镇定地说：“我好像有点唐突。”

    　　桑延还保持着原来的姿势，抬眸，面无表情地看着她。

    　　“我们才确认关系几小时，我这样做的话，确实有点操之过急。”温以凡舔唇，又憋出了句，“你应该也没想过要……嗯，碰到。”

    　　说完，温以凡站了起来：“你快吃吧，我去洗苹果。”

    　　也不等桑延回应，她便拿上俩苹果就进了厕所。

    　　房间里瞬间只剩他人。

    　　桑延缓慢坐直起来，理了理被温以凡扯乱的衣领。过了几秒，他后知后觉地用指腹轻蹭了下唇角的位置，眉眼轻佻，忽然笑了下。

    　　还能有这种误会。

    　　骗了个吻，最后还被当成了朵桑娇花。

    　　……

    　　温以凡进了厕所里。只是洗个苹果，她都要欲盖弥彰地把门给关上。

    　　只有自己人的密闭空间，温以凡才松了口气。她也不知道自己刚刚是哪来那么大的胆子，平复了下呼吸，而后打开水龙头。

    　　洗个苹果也不需要太长的时间。

    　　怕自己过于明显，温以凡没呆太长的时间，洗完便出了厕所。这会儿桑延已经站起身，正站在桌边，将装着晚饭的袋子拆开。

    　　温以凡坐到他旁边，没主动出声。

    　　等了会儿，见桑延没提刚刚的事情，才放下心来。她咬了口苹果，莫名觉得他很凄惨，过生日的时候得跟她块呆在这破烂的酒店里，连晚饭都只能吃在外面随意打包的东西。

    　　现在想想，温以凡依然觉得在面馆碰到他的事情格外迷幻。本来因为直没等到他的回应，当时她都已经做好了，回南芜之后就跟他商量搬家的心情。

    　　正准备离开时。

    　　他却在那刻从天而降。

    　　想到老板说的那句：“这么多年了，你们还在起啊。”

    　　他没有回应。

    　　之后，也没有在提起过任何。

    　　没有问她为什么会去那，没有不依不饶地提起从前的事情，也没有定要找她要个理由。

    　　像是不在意，又像是不想再提以前的事情。

    　　也像是，在两人在起的那刻。

    　　他就已经放下了过去，将所有切释怀。

    　　只把目光，放在眼前的当下。

    　　温以凡想解释几句，又觉得不管说什么，都会打破现在的氛围。更何况，在心情这么好的时候，她并不想说家里的那些事情，以及那些人。

    　　她继续啃着苹果，琢磨着，这些还是比较适合循序渐进地提。

    　　等他吃完，温以凡也刚好啃完了苹果。注意到时间，她迟疑地提：“那我先回去了？我们明天早上点就要出发回去了，今天得早点儿睡。”

    　　这段时间温以凡确实睡得不太好。

    　　本来她睡觉就认环境，加上每天早起贪黑的，天下来根本睡不了多长时间。这会儿，她的眉眼看着确实倦怠，人也瘦了大圈。

    　　桑延瞥她，也没再留她：“嗯，去睡吧。”

    　　温以凡起身，往外走了几步，又回想起自己还有件没做的事情，忽地回头：“桑延。”

    　　桑延跟在她后边：“怎么？”

    　　温以凡对上他的眼，很认真地说了句：“生日快乐。”

    　　桑延笑：“嗯。”

    　　“你的生日愿望是什么？”

    　　“不是你说的，”桑延漫不经心道，“说了就不灵了吗？”

    　　虽是这么说，但温以凡觉得他先前说的话也很有道理：“可你不说，我不知道是什么。”

    　　听到这话，桑延看着她，突然说：“那你过来点儿。”

    　　不知道他要做什么，温以凡往他的方向走了几步：“怎么了？”

    　　“再过来点儿。”

    　　又往前走。

    　　“再过。”

    　　温以凡已经走到他面前。

    　　桑延随之弯下腰来，与她平视：“继续。”

    　　这次温以凡没动，仿若明白了他的举动，却还是提醒道：“再往前我就要亲到你了。”

    　　“是，”桑延语气很干脆，话里带了点儿挑衅，“过来，别磨蹭了。”

    　　温以凡依然没动静，紧张到呼吸也慢了下来。

    　　“温霜降，承诺好给人实现愿望，你就得全力以赴，知道么。”桑延表情玩味，看着似乎也没把这事儿当真，只是当成调戏她的手段，“但我这人向来宽容，你可以先回去准备——”

    　　话还没说完，温以凡就已经凑上去，飞速碰了下他的嘴唇。

    　　触即离。

    　　桑延的剩下

    　　的话语就卡在了喉咙里。

    　　她往后退了几步。

    　　两人的视线对视三秒。

    　　温以凡自顾自地转头，往外走：“我回去了。”-

    　　怕桑延跟上来，温以凡打开门之后，便立刻把门合上。她从口袋里掏出房卡，快步走回自己的房间，刷了门卡就往里走。

    　　动作气呵成。

    　　温以凡靠在门板上，蹲下身来，回忆着刚刚桑延最后的表情。

    　　他仍然弯着腰，嘴角的笑意还未收，表情是明显的措手不及。像是完全没应不过来，连多余的动作来不及有。

    　　回忆到这，温以凡抬手捂着自己跳得极快的心脏。

    　　紧张之余，心底莫名还冒起了丝，小小的痛快感。

    　　温以凡也不知道自己这个恶趣味是从何而来的。

    　　看到桑延反应不过来的样子，她居然莫名觉得有点儿可爱。感觉跟他平时那副，狂拽吊炸天的模样，形成了鲜明的反差萌。

    　　想到自己先前说的“这有点操之过急”，桑延估计是因此有了底气，却没想过她最后还是狗胆包天地做出了这样的事情。

    　　温以凡也不知道明天该怎么面对他。

    　　但她也不觉得后悔，这会儿心情还挺好。

    　　这晚上下来，温以凡感觉自己的情绪起伏有点严重。等情绪缓过来了，她才从口袋里翻出手机，看了下未读消息。

    　　眼就钟思乔给她发了连串的消息。

    　　【[/图片]】

    　　【我靠，桑延发朋友圈了。】

    　　【他有对象了？】

    　　【你知道是谁吗！！！】

    　　【那你还跟他合租吗？到时候他女朋友会不会找你麻烦啊？你要不要借此跟他提下让他搬出去的事情？】

    　　温以凡顿了下，下意识点开那张图。

    　　是钟思乔截图的桑延的朋友圈。

    　　他只发了张图片，没有配任何字。

    　　图上是温以凡给他订的那个生日蛋糕，上边是她特地嘱咐店员写着“桑延生日快乐”六字。他拍照技术不太行，看着还有点儿糊，像是只是随手拍。

    　　钟思乔跟桑延的共同好友不少。截图能能看到底下有堆评论的人，大多是在祝福他生日快乐，但其还夹杂着不少吐槽桑延行为的话。

    　　【？】

    　　【你被盗号了？】

    　　【我上回生日跟这傻逼提了下，他还说大老爷们儿过什么生日，还说我矫情！！！】

    　　【正常点儿ok？无人care！】

    　　最底下。

    　　桑延统回复了句。

    　　【不好意思呢，对象让发的。】

    　　……

    　　温以凡镇定自若地退出图片，给钟思乔回：【应该不会。】

    　　温以凡：【他对象是我。】

    　　敲完这句，温以凡盯着看了会儿，唇角弯了起来。她点击发送，又打开跟钱卫华的聊天窗，提了下明天回去想捎上个朋友的事情。

    　　钱卫华很好说话，立刻同意下来：【行。】

    　　收到这话的同时，温以凡的微信也炸了。

    　　全是钟思乔单方面的轰炸。

    　　【？】

    　　【？？？】

    　　【？？？？？？】

    　　这事儿，温以凡确实完全没跟钟思乔提过。她有点儿不好意思和小内疚，回了句：【就大概是这么个情况。】

    　　温以凡：【刚确认的事儿。】

    　　温以凡：【我现在还在北榆出差，回去当面跟你说。】-

    　　隔天早上。

    　　温以凡收拾好东西，先是去桑延的房间找他。晚过去，她的情绪已经调整了不少。此时当做没事发生样，随口道：“我们在楼下吃个早餐，然后就开车回去了。”

    　　桑延困倦地嗯了声。

    　　注意到他的脸色，温以凡问了句：“你昨天没睡好吗？”

    　　桑延懒懒道：“你说呢。”

    　　“……”

    　　温以凡闭了嘴，没再继续提，带着他到钱卫华和穆承允所在的房间门口。没多久，另两人也从房间里出来。

    　　四人都见过面，钱卫华在桑延家着火的时候，见过他次。这会儿见到桑延，钱卫华也不惊讶，只是打了声招呼：“来北榆出差还是来玩？”

    　　桑延言简意赅：“找人。”

    　　穆承允的目光在桑延和温以凡身上转悠了圈，没说什么。

    　　四人下了楼。

    　　钱卫华和温以凡拿着房卡去退房。

    　　桑延和穆承允在旁等着。

    　　站了半分钟，穆承允主动出了声，笑容很奶：“桑学长，虽然知道你是想见以凡姐。但她出差你还跟过来，这好像不太合适吧。”

    　　闻言，桑延侧头瞧他，神色淡淡的。

    　　“以凡姐性格好，应该不会跟你生气。”穆承允说，“但你也得多替她考虑下。”

    　　似乎觉得他说的有理，桑延慢腾腾道：“噢。”

    　　可能是因为上回被他吐槽了，这回穆承允想为自己争回点面子。他顿了几秒，叹息了声：“你这样追人，也怪不得没用。”

    　　……

    　　退完房，温以凡拿上押金，跟钱卫华往桑延的方向走。

    　　两人离这儿大概五六米远，正说着话。桑延比穆承允稍高些，长身鹤立。神色优哉游哉地，看着像个尾巴能翘上天的胜利者。

    　　温以凡隐隐听到桑延说：“早过了那阶段了。”

    　　站在他对面的穆承允似是愣了下。

    　　过了几秒。

    　　“我俩现在是，”说到这，桑延的眼睫动了动，与她的视线对上。仿若想到了什么，他弯了下唇角，字顿道，“两、情、相、悦。”

    　　“……”

    　　“两情相悦，”桑延重复遍，傲慢地补了句，“听过这个词么？”

    ：<ahref="">

</ahref="">