    “有什么事？”碧瑶贴着围墙小声问道。

    这让天元很是无语，这搞的好像是在偷情似的，居然这么小心。

    “有件事，需要你帮忙，明天早上你带着梦琪和楚瑶来大地宗，我需要她们两个帮我完成一个任务。”天元小声的回道。

    碧瑶仙子愣住，她不知道天元什么意思，半晌才回过神。

    “你要她们两个做什么任务？”碧瑶仙子再次问道。

    “是和龙尘出去历练，至于什么任务，暂时不能透露，等她们回来，自然会告诉你的。”天元解释道。

    听到是和龙尘出去历练，碧瑶也放心了不少，她还以为天元变的花心起来了。

    如果这样，她还真要告诉陈欣姐，让她好好治治天元。

    “那还有其他事情没？”碧瑶仙子问道。

    等了半天墙壁后面也没有吭声，这让碧瑶疑惑了，跳上墙头一看，哪里还有天元的影子。

    这个死天元，走了也不说一声。碧瑶气呼呼的，看向大地宗方向。

    此时的天元没有回大地宗，他是想悄悄看看，新来的四个宗门。

    如果不好奇，那才不是天元的性格，他这也算探探，血蝶组织的实力。

    “大哥，看来影主真的做到了。”齐老板说道。

    “嗯，影主之能，岂是我们猜测的。你那里怎么样了？”齐云天问道。

    “唉，蝶主给的任务太艰难了，我这半天也没个消息，之前那个王掌柜离奇的失踪了，我这派出去的人，也死在了半路，所以这条线彻底断了。”齐老板气愤的说道。

    听到两人的对话，天元皱了皱眉头，他没想到，这个陈长生做的这么绝，为了帮自己隐瞒，就连这些人也不告诉，真强！

    天元又听了一会，转身悄悄的离开阎罗宗。他主要就是想了解一下，也不想惹什么麻烦。

    当他来到迷雾宗时，下面的女弟子，那真是一个个比一个漂亮，不用猜就知道是血罗刹带的宗门。

    听到没有任何声音，天元也是无聊，转头向着清火宗和玄灵宗飞去。

    当他到了两宗山门下面时，他就凝聚灵气听了过去，其实在天元心里，这两宗才是敌人，因为两位宗主的实力，都是元婴巅峰。

    “你那里的消息可靠吗？”贾山问道。

    “非常可靠，那里已经变成血煞宗的地盘，虽然外表都是妖族，但控制权，在血煞宗手里。”付俊模说道。

    “影主那里，你通知了吗？”贾山再次问道。

    付俊模点了点头，然后递出一封信，转身就离开玄灵宗。

    天元也没听出个所以然，但付俊模起身离开的声音，他听的很清楚，转身就向大地宗飞去。

    他摸着下巴思考着两个对话，要知道血煞宗可是很危险的，如果他们没有灭亡，那后面肯定会出现更多的伤亡。

    而他不知道的是，现在的血煞宗，基本由魔使一人掌控。

    魔使的存在，永远都是一个迷，就连陈长生都不清楚这个人，到底是谁！

    当天元回到大地宗时，小轩辕立即跑了过了，他就想知道，自己有啥任务没？

    “师尊，您终于回来了，您是不是把我给忘了？”小轩辕问道。

    “嗯？忘了你？没有啊，为师我这不刚回来嘛，怎么了？”天元看着轩辕问道。

    “师姐、师兄，都有任务，那我怎么就没任务呢？”小轩辕问道。

    听到小轩辕的话，天元眼角抽搐，原来是为了这事情，不过，系统没有派发任务，他也不能硬给轩辕派送任务吧！

    天元摸着下巴思索了一会儿，看了看轩辕，又看向龙尘雪言的住处。

    又不能把小轩辕扔给他们，这些就有点难办了，如果自己……想到这里，突然天元有了主意！

    “咳，你也有任务，那就是帮为师挑选一位女弟子，至于什么时候出发，为师我再通知你，记住，为师要找的徒儿，那都是万里挑一的。”天元装着老气横秋说道。

    听到师尊说的任务，居然是找女徒弟！这让轩辕开心了起来。

    因为自己终于不是最小的了，这样一来，自己也能感受，做师兄的待遇了。

    想想叶宇，天天装的好像自己，很了不起一样，没事就拿他是师兄来压自己一头。

    虽然报复不到叶宇，但转移伤害也行啊，这样自己心里还能舒服一些。

    如果天元知道小轩辕，是这样想的。估计都拍死叶宇和轩辕！

    “那师尊，您记得一定带上我，千万别自己走了。”小轩辕说道。

    “嗯，放心吧，你回去修炼吧，明天早上，还要送龙尘他们离开呢。”天元说完，就向着自己住处走去。

    其实他觉得大地宗，这环境真不错，可比天道宗好多了，起码这里才像个宗门该有的样子。

    再想想自己那可怜的天道宗，除了四座像样的侧殿，就连大殿里面，都是空空如也。

    更让他无语的是，既没有别苑，也没有弟子住处，真是惨目忍睹啊。

    走回别苑后，天元舒服的躺在床垫之上，他感觉，还是这些宗主会享受，这床垫都是青岩玉石做的，真是高逼格啊！

    突然天元想到了什么，是啊，这可是那老娘炮的卧室，那肯定有什么宝贝了！

    天元双眼凝聚灵气，朝着周围看去，看了一圈后，天元也是郁闷的低下了头。

    可就这一低头，他发现了，青岩玉石的不对劲，正常青岩玉石内部是青绿色的，可这青岩玉石，居然是红色的，就好像鲜血一样的红。

    天元吓的立即跳了起来，他还真不敢坐了，连忙再次看向床榻底部。

    这一看，让他的嘴角露出了笑容，他没想到农沈这个娘炮，居然还有私货。

    一个红色的小锦盒，散发着血红的光，没一会，那红色的光就消失不见了。

    这让天元更加好奇，他靠近了一些，红色锦盒没有任何异常，他将手按在青岩玉石上时，那锦盒就开始散发出红色的光芒。

    我去，这个有点意思，没看出来，这盒子还能感知到有人！

    天元加大灵气，他想看看盒子里有什么东西，毕竟能发出光芒的东西，不是宝物，就是邪物。

    想到农沈也不是什么邪魔外道，也不至于有邪物，那肯定就是宝物了。

    当看到里面的东西时，天元整个人都傻掉了！

    我去，这家伙够可以的，这手段，前所未有的高明！

