    苏莫不停的折磨巫奉天，将其身体都快斩碎了，四肢被斩断，身体被破开，脑袋也砍了下来。

    只不过，这是梦魔空间，只要心志不灭，巫奉天就不会死。

    “巫奉天，我看你能撑到什么时候！”

    苏莫冷喝，对着巫奉天残碎的身体，大肆的破坏。

    “哈哈，苏莫，这是假的，这都是假的！”

    巫奉天狂笑了起来，笑声中充满了疯狂，道：“你想要杀我根本不可能，今日云巫城就是你的埋骨之地。”

    轰隆隆！！

    巫奉天的精神力，如同永无止境，拼命的攻击这梦魔空间。

    梦魔空间不断的崩裂，却有不断的被苏莫修复，周而复始。

    这是一场消耗战，无论是苏莫还是巫奉天，都承受着巨大的压力，精神力不断的消耗，精神不断的受创。

    外界，练功房之中。

    苏莫和巫奉天两人相对而立，两人的脸色均是惨白如纸，额头上布满了豆大的汗珠，嘴角都有丝丝血迹流动，两人都受了伤。

    苏莫的精神力虽然强大，但毕竟才武尊境四重的修为，而巫奉天修为高达武尊境七重巅峰，又是妖孽天才，精神力量并不比苏莫弱多少。

    消耗还在持续，梦魔空间之中，巫奉天的身体，几乎被苏莫斩成了肉泥。

    但巫奉天的意识依旧存在，不停的攻击梦魔空间，但是威力已经减弱了很多。

    显然，巫奉天的精神力消耗太大，后继无力了。

    不过，梦魔空间之中，苏莫的精神意念体，也变得虚幻了起来，他的精神力亦是消耗严重，脑袋昏沉，快要支撑不住了。

    “必须撑住！”

    苏莫心中大吼，一旦撑不住，他今日必死无疑了。

    苏莫心念电转，他还有一个办法，但不知道是否能行的通。

    那就是，现在将赤龙营的人放出来，将巫奉天的本体灭杀。

    不过，现在外界被他的梦魔战魂笼罩，一旦放出来，其他人估计也会被瞬间拉近梦魔空间之中。

    梦魔战魂可不像吞噬战魂那般，被他控制的得心应手。

    梦魔战魂就是一片紫色的雾气，一旦释放，就会弥漫八方，并不能如臂指使的控制。

    但无论如何，这是一个机会，可以尝试。

    苏莫意念瞬间沟通了七彩琉璃塔，心念一动，恒飞被他放了出来。

    练功房之中，光芒一闪，身形略显肥胖的恒飞，出现在了苏莫的身边。

    “这是……！”

    恒飞乍一出现，看到如同石化的苏莫和巫奉天，顿时神情一怔。

    他一直在七彩琉璃塔中等待，不清楚外界的情况，也不清楚苏莫的情况。

    现在突然出来，有些不明所以。

    但是，也仅仅是一瞬间，恒飞的面色也凝固了，瞬间被拉近了梦魔空间之中。

    “怎么回事？”

    梦魔空间之中，恒飞出现了，望着幽暗的囚室，巨大的刑架，满脸的愕然之色。

    轰隆隆！！

    整个空间不断的震动，不断的崩裂，吓的恒飞急忙躲闪。

    “苏莫，这是怎么回事？”恒飞看到了苏莫，身形一闪，便来到了苏莫的身边。

    “恒飞，这是我布置的幻境之中！”苏莫道，他的身躯一阵颤抖，更加的虚幻了。

    苏莫在这梦魔空间之中的身体，也是精神意念所化，巨大的消耗，已经让他精神力即将枯竭，对于梦魔空间的控制力大大减弱了。

    不过，值得庆贺的是，巫奉天的反抗，也变得极其弱小，两人的消耗都到了极致。

    “幻境？我要如何帮你？”恒飞沉声问道，他转头看了一圈，在这片空间之中，只有地上一堆残碎的尸体。

    “你帮不了我！”苏莫微微摇了头，恒飞果然也要被拉近梦魔空间，但在这里对方帮不上任何的忙，无法给予巫奉天伤害。

    呃！

    恒飞闻言无语，帮不了你，你放我出来干嘛？

    “苏莫……今天你……必死无疑！”巫奉天的声音响起，虚无缥缈，但是却孱弱异常。

    “我死你也要死！”苏莫冷笑一声，极力催动所剩不多的精神力量。

    随即，他大手一张，将巫奉天残碎的身体吸纳了起来，手中火焰吞吐，开始焚化。

    啊啊！！

    巫奉天再次惨叫，这是苏莫的精神力所化的火焰，直接对他进行焚烧。

    滋滋滋的响声不断的响起，恒飞看的毛骨悚然。

    啊~~

    巫奉天的惨叫声越来越弱，孱弱到了极致，他的意志几乎崩溃，精神力快要被消磨的一干二净。

    苏莫的身形也剧烈的颤抖了起来，虚幻到了极致，仿佛要随风飘散，精神之火对于他精神力负荷更加的大。

    时间缓缓流逝，约莫五个呼吸的时间之后，巫奉天的惨叫声不在了，精神力消耗殆尽。

    就在此时，苏莫的精神意念体，如同一阵清风般消散了。

    “恒飞，带我离开巫族！”

    在苏莫消散的那一刻，他的声音响彻而起，他别无选择，只能交给恒飞了。

    恒飞算是他在赤龙营的一个朋友，当初他刚到赤龙营，对方就认出了他的身份。

    虽然苏莫不是很信任恒飞，但现在只能依靠对方了。

    恒飞闻言一怔，随即，他便见到这片梦魔空间轰然消散，他的身形再次出现在了外界的练功房之中。

    恒飞一脸懵逼，根本不清楚是什么情况。

    嘭！嘭！

    就在此时，练功房之中，苏莫和巫奉天两人如同石化一般的身体，均是直挺挺的倒了下去。

    “苏莫！”

    恒飞心中一惊，急忙来到苏莫身边，稍一查探，微微松了口气。

    苏莫只是精神力枯竭，陷入了昏厥之中，并没有什么大碍，过两日便能苏醒。

    “这里是巫族？”恒飞闻言皱眉，原来自己居然来到了巫族之中。

    “我会带你出去的！”恒飞郑重的点了点头，苏莫救了他和众多赤龙营的将士，他自然不能让苏莫失望。

    随即，恒飞意念一动，将苏莫收进了他的空间宝器之中。

    他也有空间宝器，只不过只是低阶的帝级宝器，完全无法与七彩琉璃塔相比。

    “小子，你害死了我们这么多人，看我怎么弄死你！”

    恒飞的目光，落在了倒在地上的巫奉天身上，立刻冷冷一笑，向后者走了过去。

    他知道巫奉天肯定也没有死，和苏莫一眼，精神力枯竭了。

    