    另类的重生者？

    王道的脑子里冒出了这几个字，作为前世看过无数小说的他，很容易就联想到各种主角的遭遇。

    这种无限轮回的也不是没有过，只不过同一个世界无限轮回的，他还真没看过。

    然而，天天这“生而知之”这四个字，刺痛了王道的神经，要知道这四个字，可向来都是穿越者的标配。

    难道这么有毒点的，弄出了两个穿越者？太扯了吧？

    想到这里，王道不淡定了，他可无法接受同一个世界有两个穿越者这种事情，或者应该说没有任何一个穿越者能接受。

    他迫不及待的问道“这成时赐的生命轨迹，跟我的是不是有一些类似？”

    “啊？”天天愣了一下，疑惑的问道“你怎么会这么想？他跟你能有什么关系？”

    天天的反应，让王道紧迫的心情稍微舒缓了一下，看起来应该没多大可能，但还是不敢大意，急忙问道“你应该也看过我的生命轨迹吧？难道没有任何相通的地方？”

    天天连连摇头，道“不不不，完全不一样，虽然我不知道你究竟是什么情况，但你的生命轨迹，跟所有人都不一样，你的生命轨迹我只能看到两年前，而在你崛起，拿出十万年神药的时候，你的生命线就直接断掉了，我再也看不到任何有关于你的生命轨迹。”

    “就好像是你虽然存在，我也随时可以感知到你的存在，但却无法掌控，好像你不属于这个世界，却又存在于这个世界一样。”

    “也正因如此，我才愿意跟你做朋友，因为你存在于这个世界，却又独立于外。”

    王道眼中一喜，继续问道“那如果是魔祟或者妖兽世界的附身在人族，或者是他们的意志传承呢？”

    “那跟你也有很大的不同，因为世界相连，虽然不属于我的世界，但也多少可以看到一些生命轨迹。世界传承的人就更是如此，他们的生命轨迹十分完整，否则根本无法作为人族存在于这个世界。”

    “说实话，你的存在本身极为特殊，按道理来说，你这种完全超脱于我掌控的存在，是不允许存活下来的，你应该被我排斥才对，但不知道为什么，有一种力量，不止让我不排斥，反而很亲近你。”

    王道听懂了，这可能就是系统给予自己最大的底牌吧，让自己能够真正融于却又超脱这个世界。

    要是这样的话，自己这个上来就崩溃的系统，还挺厉害的，居然能够直接影响到天天，估计也是因为这样，才崩溃的吧，毕竟要影响到一方天地的情感，那系统崩溃的代价也就不算什么了。

    “你就没有任何反感吗？”王道好奇的问道

    天天摊了摊手，道“为什么要反感？世间万物的存在都有一定的道理，你存在，且让我有特殊的好感，不管是因为什么力量导致的，那只能证明你应该拥有这一切，如果我执意去排斥，只会让我的意志陷入迷茫，倒不如直接接受。”

    “你看看现在这样多好，我接受了你的存在，现在你帮我驱逐了异族，夺回了许多的力量，还让我有了一个可以交流的朋友，我比以前要舒服的多，不是吗？”

    王道嘴角一抽，看来这天地跟人类的想法果然不一样啊，豁达多了，境界也高了许多，哪怕天天现在还是一个小屁孩的形象。

    想到这里，王道倒是安心了许多，继续问道“那这个成时赐可以确定跟我完全不同是吧？”

    “放心吧，绝对不同。我不知道这个成时赐是什么情况，但我可以肯定的是，他绝对本身就属于这个世界，或者说是属于这三方世界，因为他的生命轨迹我可以清楚的看到，跟你有着本质的不同。”天天肯定的说道

    王道这才长长的松了口气，看来这成时赐应该不属于穿越者了，即便真有什么特殊情况，也顶多是个本世界的重生者。

    但这也不对，如果是重生者的话，不可能如天天所说的，转世再转世，听起来这成时赐好像不是一个重生者而是一个永世存活的存在，只不过是借由某种不同的形式存在于这个世上。

    王道想了一下，问道“是不是可以这么理解，这个成时赐的意识或者是灵魂，千年前就存在，不过为了不引起其他人的注意，或者说是不引起你的注意，他每隔一段时间就寻找下一个生命进行转世。”

    “但他的记忆，他的灵魂可以保留下来，所以才会达到生而知之的效果，无数年来，他隐藏在暗处，不张扬，不冒头，避免自己突出于世，已达到他某种目的？”

    天天点了点头，道“我就是这么想的，而且很大概率就是如此，可能是某种秘法，或者某种功法吧。”

    王道微微皱了皱眉，问道“难道不是魔祟世界的传承者吗？”

    “我无法肯定，但大概率不是，如果真的是，以我现在对他的注意力，应该可以察觉到一些端倪，即便探查不到，他也应该可以感觉到我的关注，而有一些动作，来消除我对他的怀疑。”

    “可到现在他什么都没做，而且我可以很肯定，他压根就没有感觉到我对他的关注。”

    “不过要说一点关系也没有，也并不是那么说得通，因为十方大陆上的说有功法，武技，秘法，等一切修炼元素，都跟我有千丝万缕的关系，即便不是我创造的，也应该是无意识的权柄所凝聚而出，我多多少少会有一些感应。”

    “可不管是我，还是无意识的权柄，都从来没有创造过任何有关于可以无限转世的秘籍，而我唯一不能掌控的就是灵体，除非这个成时赐的灵体，是可以无限转世的，要不然他跟魔祟意志绝对有关系。”

    听到这里，王道算是明白天天打什么主意了，微微一笑，问道“你是打算让我将成时赐的灵体引出来，让你观察一下？”

    天天嘿嘿笑道“聪明，虽然成时赐以前使用过灵体，我也看过，但我总觉得他的灵体有问题，应该是某种伪装，所以我需要你的帮忙，将他真正的灵体引出来，我相信，在生死危机之下，应该会出现的。”

    王道反问道“可如果他致死都不用呢？万一他的灵体真的可以让他转世，我杀了他，他直接转世了怎么办？”

    天天摇头道“不会，他的转世应该是有什么特定要求的，我可以隐约的感受到，他现在还没有达到这个要求，所以你现在给他生死危机的话，他一定不会转世。”

    “但你一定要注意一点，不要让成时赐绝望，如果他感觉用自己真正的灵体也无法击败你的话，那他的确很有可能不用，欣然受死。”

    王道脸色一黑，一脸不爽的看着天天，道“你丫还真会给我找麻烦！”

