
那老鸨看着桌上的银票，眼睛都发亮了，立即笑的合不拢嘴，走上前将银票收好后，便嘱咐那八个姑娘："这位爷可是我们的贵客，都给我好好伺候着，千万别怠慢了，听见了没？"

"是，妈妈，我们知道了。"那八个姑娘齐声回答道。老鸨见状满意的点点头，随后便扭着她的水桶腰离开了雅间。

老鸨离开后，那几个姑娘就立即想要凑到陈书岩的身边去，陈书岩立即出声阻拦道："停，你们都给我站好了，我要先问你们一件事情，你们中间谁回答的出来，本公子重重有赏！"

那几个姑娘闻言立即欣喜的看着陈书岩，刚才她出手那么大方，若是她们答出来了，一定能得到不少的赏赐。

于是陈书岩便拿出宇文向吉的画像，问道："你们都睁大眼睛看仔细了，有没有见过这个男人，能提供线索给我的，重重有赏哦！"

姑娘们闻言立即凑到那副画像面前仔细的查看，看了好久之后，纷纷都垂头丧气起来，她们都没有见过这个男人。

陈书岩见她们这个样子，也就知道了她们一定是没有见过，这种青楼女子对于金钱的诱惑向来是没有抵抗力的，所以陈书岩一点都不担心她们会欺骗自己。

于是陈书岩便有些沮丧的对着她们挥了挥手说道："算了，你们都下去吧！"姑娘们见陈书岩赶她们走，个个都有些不乐意起来，她们兴高采烈的过来以为是伺候到了一个有钱公子，没想到刚到这里一点油水都没有捞到，这个公子就出声赶她们走，当然会不乐意了。

陈书岩见她们都赖在这里不走，于是便沉下脸来："怎么？你们什么都不知道，还留在这里做什么？快滚！"陈书岩本来就因为没有得到消息心情郁闷，看到她们这副样子心里就更来气了。

姑娘们见陈书岩发怒了，立刻吓得仓皇离开了雅间，跑到老鸨的房间哭诉去了："妈妈，你说哪有这样的人嘛，叫人家去了，什么都不做，就让人家看了一张画像，然后就将我们全部赶了出来，还大声的吼我们，妈妈你可要为我们做主啊，我们几个虽不是花魁，但怎么也算是怡红院的半根顶梁柱了吧！哪里受过这等委屈啊！"

其他几个姑娘也纷纷抱怨道："就是啊，我看那个公子看上去就不像是来这里玩乐的，哪有长得那么白嫩俊美的公子还需要来青楼找姑娘的，他自己看上都比女人漂亮呢，要说他是女人我也相信！"

那老鸨听完几个姑娘的话后，仔细思索了一番，刚才她的确也多瞧了陈书岩几眼，当时她就怀疑陈书岩是女扮男装来青楼的，这下听到姑娘们说什么画像的事情，她也就随即想到了这几天镇上的确来了一个天天拿着画像询问的女子，虽然她们青楼女子天天都待在楼里，大门不出的，但是青楼这个地方最好打听的就是消息，那老鸨眼睛一转，就知道是怎么回事了，肚子里一下就有了主意。

于是那老鸨就又叫上了几个姑娘，在她们的耳边偷偷的说了些什么，那几个姑娘听完后，先是有些惊讶，随后便捂着嘴笑着对老鸨说道："知道了妈妈，我们几个一定会完成您交代的任务的，事成之后，别忘了给我们几个分红就是了。"说完便跟着老鸨往陈书岩的房间走去。

老鸨一进去就对着陈书岩说道："哟，这位爷，不知刚才那几位姑娘是哪里让您不满意了呀，您可是我们这里的贵客啊，有什么招待不周的，您可一定要跟妈妈我说呀。"

陈书岩看了一眼老鸨冷冷的说道："没有什么不满意的地方，只是我不喜欢罢了。"那老鸨随即说道："怎么能让贵客您独自一人在雅间没人伺候呢，这不，妈妈我又带了几个姑娘来，这几个可是妈妈亲手调教出来的，一定包您满意！"老鸨说完，便对着为首的那个姑娘做了一个手势说道："锦儿，还不快去给这位爷倒酒，怎么这么没眼力见啊，难怪贵客要生气了！"

被点名的锦儿闻言立即走上前，给陈书岩倒了杯酒，递给陈书岩，老鸨却一直站在门口盯着陈书岩，陈书岩虽不想喝酒，但是见她们坚持要伺候自己喝酒，于是只好接过锦儿手中的酒杯，准备喝下，只是酒杯凑到陈书岩嘴边的时候，陈书岩闻到了酒的气味不对，里面加了别的东西。

陈书岩保持着自己端着酒杯的动作，用眼角的余光观察着老鸨的表情，发现老鸨正在用势在必得的目光盯着自己，随即也就意识到，一定是自己的身份已经被那老鸨看穿了，于是陈书岩心里便立即开始想着逃脱之法。

陈书岩将酒杯重重的摔在桌子上，怒声骂道："这什么酒？这么劣等的酒也配拿出来给本公子喝？你们是不是瞧不起本公子？你信不信明天本公子就让我爹将你们这里封了！还不快给本公子拿最好的酒来！"

那老鸨闻言立即被陈书岩的那些话给吓住了，莫非这位公子是哪个高官家的女儿，从家里偷溜出来玩耍的？而且看陈书岩那副架势，随随便便就是几百两的银票甩出来，不像是普通人家的公子，她们这青楼只是个偏僻小镇上的，背后并没有什么大人物撑腰，万一她们真的惹上了朝廷上的人物，那她们岂不是就要遭殃了，老鸨心中盘算着利弊，最终决定还是不要去冒险招惹上什么朝廷上的人了。

于是老鸨便立即朝着锦儿使了个眼色，锦儿见状立即站起身回到老鸨身边，老鸨随即讨好的对着陈书岩说道："哎哟，这位爷，您看看我这记性，怎么就忘了给您换上好的酒呢，您消消气，妈妈我这就让人给你拿来我们这里最好的陈年佳酿，保证让您喝了还想喝！"那老鸨说完便立即对着她带来的所有姑娘做了个手势一起离开了陈书岩的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666491"  chaptername="第八百五十五章  再遇麻烦">加入书签</a>
</div>
