    木叶村外围，猪鹿蝶已经顺利将三头巨蛇杀死，至于追随在后的砂忍和音忍，也在越来越多的木叶暗部的支援下，纷纷惨死当场！

    “不过，真是没想到，砂隐村竟然会和音忍村联合，背叛木叶，甚至不惜偷袭我们。”秋道丁座从倍化之术恢复后，整个人都瘦了几圈，此时看去，完全就是一名英俊的中年美男子！

    “鹿久，你应该早就知道了吧。”山中亥一擦了把脸上的血水，认真的看着奈良鹿久。

    “啊，的确在几个月前就收到了消息，不过我也没想到对方竟然会出动这么多忍者，幸好准备充分！”

    奈良鹿久看着满地尸首，终于松了口气。

    忽然，一个黑影快速的从旁边一闪而逝。

    奈良鹿久眼睛微眯，随后淡淡的说道：“亥一、丁座，你们先去其它地方看看。”

    “啊，了解。”

    山中亥一和秋道丁座对视一眼，随后快速离开。

    接着，奈良鹿久就朝黑影离去的方向跑去。

    很快，他就看到了一个身穿砂忍服饰的忍者。

    “封火？”奈良鹿久有些不敢确定。

    封火将脸上的人造脸皮撕去，露出本来面目。

    “你出现在这里，那么，里面应该差不多也结束了吧。”奈良鹿久问道，“没有什么损伤吧？”

    封火摇摇头：“大蛇丸将初代和二代秽土转生，三代为了不让局势恶化，使用尸鬼封尽将他们两人以及大蛇丸的灵魂封印了。”

    “尸鬼封尽？”奈良鹿久涌出不祥预感。

    “是漩涡一族的封印禁术，即便是我也没有掌握。”

    封火没有说谎，波风水门当初整理出漩涡一族的封印书时，并没有记载这个封印禁术，似乎生怕封火学会，然后牺牲。

    “代价应该很严重吧。”奈良鹿久眉头紧皱。

    “生命的代价。”封火道，“但是，我只能确认初代和二代的灵魂被封印，大蛇丸唉。”

    “三代死了嘛。”

    奈良鹿久沉痛的闭上双眼，半饷才缓过劲来，问道，“你在没有确认大蛇丸的灵魂被封印前，还无法回来吗？”

    奈良鹿久非常不解，太好奇了，“到底大蛇丸抓住了你什么把柄？”

    封火纠结啊，最讨厌别人问他这个了。

    不过他仔细想想，关于波风水门还活着这件事，恐怕大蛇丸已经跟团藏通过气，当然，团藏肯定不知道波风水门的具体位置，既然如此，没理由团藏都知道的事要瞒着奈良鹿久啊。

    “是关于四代的。”

    但是为了防止消息外传，封火只说了半句，“他还没死。”

    “你说什么？！”

    奈良鹿久眼睛都快瞪出来了，他浑身战栗，呼吸都要停止，生怕自己听错了。

    没死？

    水门四代还没死？！

    “那么，我先走了。”封火转身离去，“记得保密。”

    “等一下！”奈良鹿久疯了似得冲过来，“四代呢？他在哪？他既然没死，为什么不回来？”

    但等他来到近前，却发现封火的身影砰的一声化作烟雾消散。

    影分身嘛。

    奈良鹿久心情那个复杂呀，既为三代的死痛心，又为四代活着而高兴，还为四代没有回村而疑惑纠结。

    封火，你这个家伙究竟瞒了多少事啊！！

    当年尾兽之乱到底发生了什么事？！

    木叶村外十里。

    一尾守鹤已经重新被封火封印，此刻躺在地上的，自然是我爱罗。

    “你、你竟然敢阻止我？不可原谅！我要杀了你！！”

    我爱罗瞪着血丝密布的黑眼圈，充满杀意的盯着封火。

    封火头有些大。

    原著里，鸣人打败我爱罗后，嘴遁一番输出，让他幡然醒悟，但是自己嘴遁什么的，完全没学过啊。

    算了算了，下次有机会让鸣人和他再打一场，然后用嘴遁洗脑。

    至于现在，哪去哪。

    封火转身就走。

    “可恶，你给我站住，混蛋！！”

    我爱罗吃力的想要站起，但下一瞬，一把苦无忽然抵在了他的喉咙。

    “宇智波封火，你给我站住！！！”

    猿飞日斩终究是死在了主看台的屋顶，不过嘴角却带着一丝笑意，似乎在死前看到了什么值得让他高兴的事情。

    卡卡西、夕日红、御手洗红豆等人落魄的站在一边，脸色悲痛。

    旁边，自来也双手抱胸，脸色复杂的看着三代尸体，平时嘻皮笑脸的脸上，这会也终于溢出丝丝悲痛之意。

    虽然他对三代执政的手段有些看法，但终究是自己老师啊。

    凯因为开启八门遁甲第六门而有些疲软，此时趴在猿飞日斩的尸体上痛哭流涕，不能自已。

    反倒是猿飞日斩的亲儿子阿斯玛，虽然悲痛，但眼中没有泪水。

    做为忍者，早已习惯生离死别，尤其是在场的人，都是经历第三次忍界大战的人，在那旷日持久、生离死别的战争中，已然锻炼出了坚韧的心性！

    所以，失去亲人虽然痛苦，但只要继承了三代的火之意志，只要他们守护的平民没事，守护的孩子们没事，就

    等等！

    卡卡西忽得皱起眉头。

    之前的战斗，鸣人一直晕倒在观众席上，而二柱子则在比赛场上，那一尾守鹤出现的时候

    卡卡西忙下去找二柱子。

    但找遍了所有观众席，却都没有发现他的身影。

    他又回到主看台上的屋顶，询问凯，这才知道二柱子之前在屋顶，但这会怎么就不见了？

    难道被大蛇丸抓走了？

    不可能，大蛇丸的尸体明明就在这里！

    卡卡西忙过去检查，但却发现大蛇丸竟然是个女人？！

    开什么玩笑？！

    卡卡西脸都白了。

    好在自来也走了过来，沉声道：“大蛇丸一直都在研究转生之术，将自己的灵魂通过秘术转移到其他人的身体上，从而获得永生，所以，不用怀疑，她的确就是大蛇丸！”

    “这个世上竟然有这么诡异的忍术？”卡卡西一脸嫌弃的转移视线，“如果大蛇丸真的死了，那佐助究竟去哪了？”

    “宇智波封火，你给我站住！”

    二柱子用苦无抵着我爱罗的喉咙，脸色狰狞的看着封火。

    “哦，找我啊，有事？”封火慢悠悠的转身，一脸诡异的看着二柱子。

    这个家伙是什么时候跟上来的？

