    李新年点点头，说道：“你和你妈肯定一直以为这是戴山在暗中给我们送钱吧，实际上戴山有可能把你妈也耍了。”

    妙兰一脸不可思议的样子，怔怔地楞了半天，才狐疑道：“这究竟是你的猜测，还是顾百里亲口告诉你的，或者你有什么依据？”

    李新年点上一支烟，深深吸了一口，说道：“我知道戴山在毛竹园躲藏的那两天你母亲跟他有过一番密谋，甚至潘凤也有可能参与了。

    虽然我目前还不清楚他们具体都说了些什么，但有一点可以肯定，那就是他们讨论过戴山手里赃款的善后事宜。

    眼下我还不清楚究竟是潘凤还是你母亲或者是戴山选中了我这个代理人，反正戴山应该答应把手里的钱交出来。”

    妙兰楞了一会儿，疑惑道：“怎么是我妈跟戴山商量好的呢？难道不是你自己跟戴山商量好的？”

    李新年摇摇头，说道：“戴山在毛竹园确实跟我谈过他的赃款问题，并且说让我当他的遗产继承人，但除了给我一把银行保险柜的钥匙之外，并没有交代具体的遗嘱。

    我现在知道，那把钥匙不过是你母亲跟戴山玩弄的一个小把戏，目的是为了考验我。

    如果我当初急于想得到戴山钱而跑去银行开保险柜的话，恐怕后来再也没有机会踏进毛竹园的大门了。”

    妙兰一脸不信道：“奇怪了，我妈为什么要考验你？为什么要选择你当这个代理人？难道我们毛竹园的人都死绝了？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“其中的究竟我还没有想的太明白，也许跟小雪的身世有关，也许跟我丈母娘有关，也许你妈确实找不到合适的代理人。

    实际上你们毛竹园本身就没什么男人了，唯一一个男人韩寿也七老八十了，他的子女也适合干这种事，赵源倒是挺合适，但你妈跟他有仇，总之他们最后选择了我。”

    妙兰摆摆手，说道：“你先别扯这么多，我问你，你怎么知道那些钱是戴山派人送来的？有什么依据？”

    李新年竖起两根手指，说道：“首先，我了解戴山的脾性，他绝对是那种不见棺材不掉泪，不见兔子不撒鹰的人。

    所以，只要他没有被逼上绝路，多半不会交出手里的钱，何况，他在被抓之前对自己的后事早就做了安排。”

    “他都做了什么安排？你怎么知道？难道是他亲口告诉你的？”妙兰质问道。

    李新年迟疑道：“戴山具体做了什么安排，我也不清楚，不过，他起码安排好了他的女人和私生子，据我看来，凡是给他生过孩子的女人应该都得到了一笔客观的抚养费。

    至于剩下的赃款，恐怕戴山自己都没有仔细想过该怎么处理，也许，他在毛竹园躲藏的时候潘凤或者你母亲给了他什么建议，并且戴山也答应了。

    但他最终还是没有按照潘凤或者你母亲的建议去办，因为他不太甘心就这么轻易把手里的钱交出去，他有可能还抱有侥幸心理，幻想着有朝一日能够隐姓埋名用这些钱享受余生呢。”

    妙兰打断李新年说道：“你这不是凭空猜测吗？”

    李新年小声道：“我告诉你一件事，你就不会这么说了。”

    “什么事？”妙兰疑惑道。

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，说道：“事实上戴山在最后时刻确实留下了遗嘱，但不是留给我，而是留给了他的儿子洋洋。”

    妙兰惊呼道：“洋洋？怎么回事？戴山留下了什么遗嘱？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“戴山留下的这个遗嘱眼下还是一个迷，我还你没有猜透。”

    妙兰有点焦急道：“那他究竟跟洋洋怎么说？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“戴山告诉洋洋，如果哪一天他被警察抓住了，就告诉我一个暗号。”

    “什么暗号？”妙兰瞪着李新年问道。

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，说道：“一个名字，向升，你听说过吗？”

    妙兰茫然地摇摇头，李新年提醒道：“难道你不知道我老丈人那只手镯的来历吗？”

    妙兰疑惑道：“不是万振良送给他的吗？”

    “万振良又是从哪儿来的？”李新年又提醒道。

    妙兰呆呆楞了一会儿，随即一脸恍然道：“哎呀，我想起来了，那只手镯原本是属于一个国民党特务的，对，名字就叫向升。”

    顿了一下，一脸不解道：“戴山告诉你这个名字有什么含义。”

    李新年说道：“戴山让洋洋转告我，一旦他落网的话，就让我去找他的母亲，然后告诉她向升这两个字。”

    妙兰好像还是一头雾水地说道：“你的意思是戴山的母亲听了这两个字就会告诉你他儿子赃款的去向？”

    “应该是这样。”李新年说道。

    妙兰想了半天，奇怪道：“向升这个名字是因为你老丈人那只手镯扯出来的，戴山怎么会知道？难道他也知道那只手镯的来历？”

    李新年摇摇头，说道：“向升这个名字对我们每个人来说都很陌生，但对戴山来说却非常熟悉，因为向升就是他的外公。”

    妙兰呆呆一愣，随即吃惊道：“你说什么？戴山的母亲是向升的女儿？”

    李新年点点头没出声。

    妙兰好像更加糊涂了，诧异道：“哎呀，这到底是怎么回事啊，戴山的母亲怎么就成了向升的女儿呢？难道万振良的那只手镯是戴山的母亲送给他的？”

    李新年摇摇头，说道：“我也不清楚究竟是怎么回事，反正戴山真正的遗嘱应该是留给了他的母亲杨玉环。”

    妙兰好像这才反应过来，低声道：“你应该已经去跟戴山的母亲对过暗号了吧？她告诉你戴山赃款的去向了吗？”

    李新年犹豫道：“我确实去找过杨玉环了，否则怎么会知道她是向升的女儿呢，不过，她并没有急着告诉我戴山究竟留下了什么话，而我在这种情况下难道还敢插手戴山的赃款？”

    妙兰沉默了一会儿，说道：“你就是凭这一点断定给我们送钱的人跟戴山没关系？”

    李新年迟疑道：“还有一点也能证明我的判断，那个男人最后一次给我们送钱的时候，戴山已经落网好些日子了。

    我觉得那个给我们送钱的人好像生怕我们得知戴山落网的消息之后惊慌失措，所以最后那次送钱就像是在提醒我们这些钱跟戴山无关。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，疑惑道：“可顾百里哪来这么多钱？”

    李新年摇摇头说道：“这我哪儿知道。”

    “那你为什么不问问顾百里？”妙兰说道。

