    说到这里，岳天南的话微微一顿，凝声说道：“最值得我们注意的，便是天域最顶尖的八大族群。”

    “除了我巨人族之外，如今飞天虎族已经覆灭。五行圣族虽然实力依旧不可小觑。但是，他背后的盘族已经陨灭了多年。除此外，剩下的五个族群，如同我巨人族一样，每一个都有着神域顶尖族群依仗。”

    岳天南环视一周，略带忧心的说道：“有着诸位降临，荡平每一族都不是难题。可是，我却是担心，一旦引来其他神域顶尖族群的关注，恐怕我们的任务，便难以完成。”

    “而且，这飞天虎族也刚刚被我族镇压，恐怕到现在，我族依旧是其他族群势力关注的焦点。这时候轻动，很容易使得其他族群联合，以此来针对我族……”

    岳天南的讲述让巫智等人也皱起了眉头。

    天域势力，自然不足为虑。但是，他们背后的神域力量，却是不容忽视。

    毕竟，他们背后可是与巫族同样恐怖的存在。一旦那些势力插手，他们想要征伐天域，几乎是一个不可能完成的任务。

    “所以，我们必须商议出一个办法，尽量隐瞒我们的行动，甚至不让人探知是我巫族在动手。另外，便是尽可能的不引起大的波澜……”岳天南沉声说道。

    众人沉默片刻，岳天南再度开口，“除此之外，天域还有一方力量值得我们注意。”

    “在我巨人族镇压飞天虎族的时候，曾与一强者联合。这强者的身份与来历极为神秘，直到现在，依旧无法探知。只知道，他身处一方祖级势力之中，并使得这一方祖级势力成为了宙级势力。”

    “他的修为与我相同，一样是破天五阶。但是，势力却极为强悍。至少，我无法与其相比。”

    “区区一个破天五阶而已，就算再强悍又能如何？若是他不影响到我们的计划则罢，若是有所影响，大不了本座出手，将其镇压便是。”巫智毫不在意的说道。

    岳天南张了张口，不过，终是没有反驳。

    现如今，巨人族虽然已经回归巫族，可是，与巫智这样的嫡传族人却是依旧有着巨大的差距。而且，那雪千天虽然强悍，可是修为终归与巫智有着一层差距。如此一来，巫智怎么也不会比那雪千天逊色。

    因此，他犹豫了一下，随后便是将这个问题抛在了脑后。

    “既然如此，那我们先暗中动手，控制一些族群，暂不触碰其他的几尊较大族群。不过，现在可以先行派人查探五行圣族的情况。盘族已灭，五行圣族便如浮萍，没有任何根基。只要我们有着足够的准备，将其镇压，同样不会引起什么波澜。”巫智幽幽的说道。

    “天南，给你一月时间，将天域所有祖级势力，以及普通宙级势力的实力、所在位置，尽皆探查清楚。随后，我们便逐渐出手。”

    “巫智大人放心，我定会将所有消息探查清楚。”岳天南应声说道。

    以巨人族的实力和消息，有如此长的时间，足以将所有消息尽皆打探的一清二楚。

    “对了，除了天域外，凡域也是这一次我们征伐的对象。不过，凡域族群实力低微，并不值得我们太过关注。天南，你安排一些巨人族窥天境强者降临凡域便是。凡域的天地法则对于我们的压迫太强，我等降临，同样无法发挥出太强大的实力。而且，有窥天境降临，足以镇压这凡域……”

    对于巫智的说法，岳天南同样并未反驳。

    巨人族好歹是天域最顶尖族群之一，想要荡平一区区凡域，岂不是手到擒来么？

    就在岳天南等人商议如何征伐天域的时候，在天域一个密地处，陡然间发出一声沉闷的轰响。随后，一道黑色光华，从那密地深处爆射而出，并逐渐凝成一道诡异虚影。

    刷！刷！刷！

    苍穹之上，一道道身形极速落下。

    为首之人是一白衣男子，正是那改换容貌、身躯之后的白浑。

    紧随在白浑身后的，是暗幽与嗜杀之主二人。而在他们两人的身后，竟是还跟随着六名隐于黑袍中的身影。令人震惊的是，这六尊身形，身上所展现出来的力量，竟是比那暗幽二人，也不逊色多少。

    六尊破天境强者！

    谁也不知道，这白浑什么时候竟是拥有了如此强大的力量。

    那爆射出来的黑色虚影，变幻片刻，随后目光便是落在了白浑等一众人的身上。

    “嗜杀？你麾下的六尊邪兵竟是也没有陨落？”那黑色虚影声音嘶哑的喝到。

    嗜杀之主邪邪一笑，“暗魔，还不速速拜见少主！”

    “少主？”被称之为暗魔的黑影身形微转，视线朝着白浑的方向看去。

    刷！

    一道黑色光华猛然射出，朝着白浑的方向掠去。

    与此同时，暗魔桀桀说道：“少主？本座从来不知道什么少主！敢让本座拜见？”

    白浑嘴角微挑，屈指一点。霎时间一抹黑色火焰陡然间摇曳而起，那暗淡的光华，将白浑的全身尽皆笼罩。并且，一点星火射出，直接与那爆射而来的黑色光华相融到一起。

    “啊……”

    几乎就在那星火与黑色光华相融的一霎那，那原本冷笑中的暗魔，突然间爆发出一声极为痛苦的嘶吼之声。

    “黑焱咒，怎么可能？你的手中怎么会有黑焱咒。你到底是谁？”这暗魔恐慌而又震惊的朝着白浑怒吼。

    不过，面对着暗魔的喝问，白浑神色依旧。他手上的黑色火焰继续升腾，那暗魔口中发出的声音也愈加痛苦。

    终于，暗魔再也无法承受，他痉挛的身躯匍匐在地，口中用尽最后的力气缓缓说道：“少主……暗魔拜见少主，还请少主息怒……”

    白浑轻声笑了笑，手掌微旋，那黑色火焰没入体内。

    他身侧的嗜杀上前一步，怪笑着说道：“暗魔，少主乃是老祖亲传，如今，我祖不能现身，一切尽由少主掌控。而且，刚刚可是少主花费了不小的力气，才让你从镇压中脱身，你……还不速速拜谢！”

