    康贵妃的话，说的无疑是非常聪明的。

    她心里很清楚，康家这些年到底是怎么起势的。

    她的父亲，虽然也算是个不大不小的武官，但是原本是绝对没有可能坐到节度使这个位置上去的，她的弟弟康东平，虽然十多年前在与契丹的作战之中屡立战功，但是也绝对没有到三十岁就成为朔方节度使的程度。

    一切的一切，都是因为逐渐老迈的圣人，想要给太子在朝堂上寻一个对手出来。

    父子相疑，父子相杀，绝对不是什么臆想！在大周二百年历史上，李家皇室之中父杀子，子弑父的事情，都曾经真真切切的出现过，而且是不止一次！

    远的暂且不说了，就拿胡闹了一辈子的灵帝来说，他晚年便是死的不明不白，如今所有的典籍之上，都只是记了暴死二字，没有人知道那位昏君究竟是怎么死的。

    正因为如此，皇帝不可能不对自己的儿子有所防备。

    听到了康贵妃这番话之后，皇帝面色微沉，他静静的看着眼前的女人，声音低沉：“所以，这成了你们康家胡作非为的倚仗了，是不是？”

    康贵妃满脸泪水，连连摇头，却一句话也说不出来了。

    “老实说，本来这件事情可大可小，但是如今事情已经闹大，就小不了了，朕总不能豁出这张脸，去救你的兄弟。”

    老皇帝声音有些沙哑：“你们康家人的性命，抵不过朕的脸面。”

    说到这里，天子给一旁的小太监使了个眼色，小太监立刻恭敬低头，从手中的木盘子里取出一块染血的绢布，放在了康贵妃面前。

    “这是康家幼子，前些日子在大理寺门口写下的血书，朕不想再多说什么，你自己看一看。”

    康贵妃含泪接过这份血书，打量了一遍之后，眼中再次留下泪水：“臣妾这两天也找人打听过了，这个韩县令的幼子，这三年时间都是由宋王世子李煦在照看，李煦自小在东宫伴读……”

    说到这里，康贵妃抹了抹眼泪，咬牙道：“反正都是人家安排好了的，自然什么罪名都能编的出来，陛下说得对，康家人的性命，大不过陛下的脸面，臣妾也不敢让陛下丢脸，臣妾明日就出宫回康府等死！”

    “你威胁不了朕。”

    天子目光看着眼前的康贵妃，目光有些阴鸷：“你老老实实的待在宫里，朕只当你是李家妇，与康氏无关，你若是自己回了康家，是死是活，就都与朕没有干系了。”

    说完这句话，天子从椅子上站了起来，拂袖道：“起驾回太极宫。”

    说完，这位步履已经有些蹒跚的老皇帝，很是不悦的离开了承欢殿。

    而等到老皇帝走远之后，原本哭的梨花带雨的康贵妃，用手帕擦了擦脸上的眼泪，很快就恢复了正常，她起身来到了承欢殿的梳妆镜前，整理了一番妆容，然后唤过来一个小宫女，低声道：“给宫外传信，让他们给东平去一封信，告诉东平……”

    说到这里，她幽幽的叹了口气：“告诉东平，老爷子这一次狠下心了，东来的情况很不好，我这边已经没有什么办法，让他想办法救一救东来。”

    这个小宫女只有十七八岁年纪，但是看起来很机灵，闻言立刻点头。

    “奴婢这就去。”

    说完，她就匆匆的离开了承欢殿。

    等到这个小宫女也走远之后，康贵妃才抬头看向了眼前的铜镜，仿佛是在跟镜子里的自己说话。

    “事情已经闹大了……”

    她自言自语，问了一句。

    “事情又是怎么闹大的呢？”

    ………………

    后宫里的对话，自然不会为外人所知，此时整个朝堂里，尤其是三法司衙门，已经忙碌了起来，大理寺卿石中矩，手中拿到了不少证据，连续数次亲自提审康东来，但是这位康二爷一口咬死了不是自己所为，连续几次问话，都没有能够定罪。

    不过，有了韩参的那份血书之后，三法司衙门的官员，在这件事情上意见差不多都是一致的，那就是尽量给康东来定罪，毕竟大家都是文人，都是既要脸，又要面子的。

    终于，在三法司衙门的努力之下，一直死不开口的康东来，终于开口了。

    大理寺大堂里，面对大理寺卿石中矩的讯问，康东来再也支撑不住，他咬着牙，声音低沉：“不是我做的，你们谁也不能冤枉我，事到如今，我与你们说实情就是！”

    大理寺卿石中矩，狠狠地拍了拍惊堂木，喝道：“从实招来！”

    康东来撇过脸，不去看正堂上的三法司主官，闷哼了一声之后，开口道：“韩家一家遇害一事，康某虽然知情，但是的确不是康某所为。”

    石中矩冷笑道：“康郎中先前还说毫不知情，怎么如今又说自己知道了？”

    “先前说不知情，那是为亲者讳，如今事情瞒不下去了，自然该说什么就说什么。”

    康东来深呼吸了一口气，开口道：“乾德五年，我家里人在蓝田县正常买地，不知道因为什么，下面的人与蓝田知县韩有圭起了冲突，走几块地就没有能买下来，当时这件事情，是我大兄的妻弟程敬宗在办。”

    说到这里，康东来顿了顿，然后继续说道。

    “也康家买地，是想给子孙后代置办一份家业，程敬宗没有办成，我便训斥了他一顿，后来程敬宗便背着我去了一趟蓝田，他再回来的时候……”

    “韩有圭一家便死了。”

    康东来闭上眼睛，闷哼道：“这件事前后我毫不知情，但是也觉得有些蹊跷，后来在我的逼问之下，程敬宗才说出了事情，说他已经找人把蓝田那边的麻烦处理干净了。”

    康东来深呼吸了一口气。

    “当时我极为惶恐，狠狠地打了他一顿，甚至准备揪着他去京兆府投案，但是他毕竟是大兄托付在我身边的人，如果他死了，我对大兄不好交代。”

    康二爷抬头看向石中矩等人，低声道：“于是，我便没有揭发此事，但是程敬宗做下这种恶事，我也越来越看他不顺眼，到去年的时候，再也忍不了他，便找了个理由，把他从工部赶到了越州去。”

    说完这一切之后，康东来大声道：“所说有罪，康某最多就是一个治家不严之罪，再加一个知情不报的罪过，三法司要怎么罚我我都认，但是不是康某干的事，康某绝不会认！”

    听到康东来这番话，大理寺卿石中矩脸色都黑了，他猛地拍了拍惊堂木，怒喝道：“程敬宗都已经充军岭南了，你还要拉他替你背这口黑锅！”

    康东来怡然不惧，昂首道。

    “石卿正，充军岭南了也可以召回长安来，是谁干的就是谁干的，三法司总不会想滥杀无辜罢？”

