    第187章 石碑

    用大腿去想，都能够猜到那些粉红色长藤上的倒刺有毒。

    想要走过这片粉红色的树林，那些粉红色的长藤就无法避免，为了防止意外发生，最好的办法，就是将所有的意外扼杀在摇篮里。

    陈落手持死神之镰，上前一步，身上的第二魂环骤然一亮，第二魂技烈焰发动。

    死神之镰挥落，黑色的火焰朝着那些粉红色的长藤呼啸而去，瞬间将它们全部吞没。

    陈落的黑色火焰还是比较强悍的，那些粉红色的长藤在火焰之中燃烧殆尽，甚至一些粉红色的树木也遭到了殃及，被烧成飞灰。

    烈焰虽强，但技能的有效范围终究有限。

    陈落只能够不断的施展烈焰才能够起到开路的作用，若是用黑焰冲击，速度或许会更快一点，但没必要了。

    在陈落的开路下，他们一行三人很快就进入了粉红树林的深处。

    粉红树林并不大，才走了一段路，就已经隐约可见出口。

    陈落的烈焰依旧在不断的释放，且越发的频繁，因为粉红树林之中的粉红长藤极为的密集，越深入数量就越恐怖，尤其是马上要走出粉红树林的这段路，一次烈焰只能够开出一米的道路。

    公仲飞和黑咒都没有出手的想法，路是陈落主动开的，做事得要有始有终，他们相信陈落有实力带他们离开这里。

    烈焰的效果越来越差，陈落开始使用黑焰冲击，但黑焰冲击的效果也仅仅是比烈焰稍微好了那么一点点。

    不论是烈焰还是黑焰冲击，都是附带了陈落的第一魂技毒焱的特殊效果腐蚀。

    那些黑色的火焰有着极强的腐蚀性，能够不断的燃烧下去，但结果还是无法将那些粉红色长藤给彻底烧毁，烧到一定程度，黑色火焰就自动熄灭了。

    陈落如今也才魂王层次，所拥有的魂技总共也才五个，其中第三魂技暗影束缚还是个没伤害的控制技能，显然无法作用在粉红色长藤上。

    “没办法了，只能够动用第五魂技了，没想到第一次使用第五魂技，目标居然是这些粉红色的长藤……”

    陈落紧握死神之镰，其身上的第五魂环闪烁着极为深邃的光芒，与此同时，死神之镰的镰刃上凝聚了一道极为强盛的黑色火焰，在那黑色火焰之中隐约可见深蓝之色。

    “狂电爆炎斩！”

    陈落第五魂技的名字，是陈落自己取的，非常的拉风。

    在心中一声低喝后，陈落用力挥动死神之镰朝前斩去。

    在死神之镰斩落的瞬间，附着在死神之镰上的强盛黑焰顿时化作一道月刃朝着前方的粉红色长藤迸发而去。

    “轰！！！！”

    还未触及到粉红色长藤，黑色火焰化作的月刃顿时爆炸，除了那无比强悍的爆炸威能外，无数的火蛇肆虐而出，疯狂的吞没着周围的一切事物，在那些黑色的火焰之中还隐约可见一抹深蓝，在黑色的火焰表演结束后，又是一道剧烈的爆炸。

    “轰！！！！”

    藏匿于黑色火焰之中的深蓝瞬间爆发，化身为携带着恐怖力量的雷电，瞬间蔓延到所有的粉红色长藤上，随之炸裂。

    所有的粉红色长藤在雷电的肆虐下，顷刻间化为了齑粉。

    至此，前方的障碍物，终于全部清除！

    见到陈落释放出第五魂技狂电爆炎斩后，公仲飞和黑咒两人都是双眼一亮，即便是陈落自己也被惊艳到。

    “老大，这就是你的第五魂技啊，未免也太厉害了一点，感觉比一般的第六魂技第八魂技还要强悍！”黑咒道。

    魂技的强悍程度基本上都是越往后的魂环提供的魂技越强，主要是魂环的年限只会越来越高，年限越高的魂环所能够提供的魂技当然更强悍。

    也不排除会有极少部分傻缺，明明可以吸收更为强大的魂环，结果却只吸收了一个垃圾魂环，所获得的魂技当然没法作比较。

    陈落笑着点头：“我也觉得挺强的，毕竟是五万年魂环提供的，要是没有这般效果，反而还会有魂环年限造假的嫌疑。”

    公仲飞道：“这应该不是你原本的第五魂技，我能够察觉到两股完全不同的力量，但却以一个极为微妙的平衡杂糅在一起。”

    陈落轻轻点头：“前辈的猜测是正确的，我原本的第五魂技只有雷电效果，火焰的效果是我自己加上去的，应该算是自创魂技了吧。”

    “我将火焰和雷电混合在一起，形成了极为爆裂的能量，这才有了方才的那一幕。”

    “嗯。”

    公仲飞表示肯定：“很不错。”

    能够得到两位巅峰斗罗的肯定评价，陈落内心多少有些飘飘然，在见到自己的魂技效果后，陈落对于自己这加强版的第五魂技也很满意。

    粉红色长藤终于全部解决，陈落他们顺利的离开了粉红树林。

    不论是方才经历的粉红树林，还是更早一些经过的乱石林，都给陈落一种很诡异的感觉。

    离开粉红树林后，陈落一行三人之后的路上没有再遭到任何的阻拦，很快就来到了一大片空地之上。

    在那片空地之中，屹立着一块半人高的石碑，石碑之上雕刻着一些奇怪的文字。

    陈落三人走到石碑近前，即便是活了许多年的黑咒也看不懂石碑上的文字，公仲飞也不认识，陈落当然也不例外。

    虽然不认识，但眼前的石碑给陈落一种莫名的熟悉感。

    像是想到了什么，陈落立即看向自己手腕上的死神手环。

    难怪会有熟悉感，那石碑上的特殊文字与死神手环上的一些特殊纹路有些相似。

    其实石碑上雕刻的那些东西，用阵文来形容似乎更加的贴切一些。

    在陈落三人盯着石碑看的时候，一阵粉红色的雾气自他们后方缓缓的飘来。

    更远处，一阵巨石翻动的声音响起。

    不论是哪种异象，都引起了陈落他们的注意。

    陈落三人立即回头，首先见到的便是那粉红色的雾气。

    黑咒率先开口：“那是触发幻境的媒介！”

    说完，黑咒主动上前，挥动着手中的大刀，一道道阵文在半空中形成，似是想要完成一道巨大的阵法，解决那些粉红色的雾气。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    沉闷的响声自更远处传来，像是一头巨物正在不断的朝着陈落他们走来。

    陈落和公仲飞对视一眼，两人皆做好了战斗的准备。

    (本章完)

