

    她没耐心了，趴在他耳边大声问：“你游戏id叫什么？”

    薛宝怡睁开了眼，瞳孔雾蒙蒙的。

    方理想急了：“问你话呢，游戏id是什么？”

    她才刚吼完，手就被他给拽住了，然后身体失重，整个人往浴缸里栽了。

    扑通一声，水花四溅。

    她呛了一口冷水，缓了一下，刚要起来，眼前一昏，趴下了。

    完了，那个熏香她也吸了……

    次日，天晴。

    骆青和的病房向阳，太阳落了一窗台。

    许泊之敲了门进去：“今天怎么样？”

    他每次来，都会手捧一束花。

    骆青和披着外套坐在病床上处理公务，趁空抬了个头：“许五先生很闲？”

    许泊之回道：“很忙。”他把手里的花插到花瓶里，若忽视他那只动不了的一眼，倒满脸温柔，“再忙也得来看你。”

    他带的玫瑰花。

    骆青和瞧了一眼颜色艳红的花束：“不知道我不喜欢玫瑰吗？”

    他转过头去看她：“你喜欢。”

    只是江织不喜欢。

    江织最讨厌玫瑰花。

    门外有人敲门，在喊：“骆小姐。”

    骆青和关上手提电脑，从病床上起身，又披了一件黑色的大衣：“你要浪费时间随便你，别来烦我。”

    她出了病房。

    是长龄医院的庞主任，他告知骆青和说：“江少来了。”

    骆青和嘴角微微扬起，脚步略快，朝电梯走去。

    许泊之还在她的病房里，他出来看了一眼，电梯门已经合上了，他折回病房，关上门，从花瓶里取了两支玫瑰，摘了花瓣，一瓣一瓣撒在骆青和那张病床上，铺了一团红色的花之后，他趴上去。

    不消一会儿，病房里传来一声一声压抑的喊叫。

    “青和。”

    “青和。”

    “青和。”

    “……”

    江织在五楼。

    骆青和去了同一楼层，她心情很好，略微显得寡情的脸上带着笑，多了几分风情。她远远便看见了江织，走上前，说：“围巾很适合你。”

    江织没接话，把围巾拿下来，随手扔在了垃圾桶里。

    她也不介意，但笑不语。

    这时，女护士过来，在庞主任耳边说了什么，庞主任对江织恭敬道：“已经准备好了。”

    江织面无表情，脸色略不好，显出几分病态，他说：“这件事，我不希望江家任何人知道。”

    骆青和应道：“放心，我不会自找麻烦。”说完，眼神示意庞主任。

    庞主任前面领路：“江少，您这边请。”

    庞主任做事很周到，专门准备了一件房间，里面有床，有卫生间，还有投影仪，甚至连碟片和图册都准备好了。

    房间很干净，明显被人特别清理过。

    江织进去后，两个男医生与两个女护士也随着一起进去了，护士手里拿着提前准备好的取·精·杯。

    “都出去。”

    江织话落后，几人并不见动。

    江织眸色阴沉：“怎么，还要旁听？”

    骆青和说了声：“都出来吧。”

    得了指示，那几个人这才退到门外，护士把取·精·杯留在房里，并关上了门。

    房门外，骆青和没走，一群医护人员也都跟着候在一旁。

    庞主任毕恭毕敬地上前说：“骆小姐，您去歇着，这里我会看着。”

    骆青和并未走动，靠在门边的墙上，医院的房间隔音好，听不到一点里面的声音，她问：“除了江织，里面还有没有别人进去过？”

    庞主任回话说：“房间准备好之后，就让人一直守着，没有任何人进去过。”

    就是说，里面不可能藏有不该有的东西。

    长龄医院是她舅舅的地方，纵使江织手在长，也伸不进来，只是即便如此，她仍不敢大意。

    这件事，出不得一点岔子。

    她亲自守在门口，一步也没离开。

    房内，江织把门反锁上，走到靠里的位置，戴上耳麦，压着声音，叫了一句：“徐纺。”

    周徐纺立马回：“江织。”

    声音不是从耳麦里穿出来的，江织左右看看。

    声音在后面：“这里这里！”

    他回头。

    “……”

    那姑娘，拽着根绳子，吊在窗外，还腾出一只手，冲他直挥手。

    江织赶紧打开窗户，伸手去接她的人：“你这样爬窗会不会太危险了？”

    周徐纺扒着江织的肩，一溜就进去了：“有安全绳。”她还说，“就算摔下去也不要紧，才五楼，摔不坏我。”

    她随便蹦跶，都不止蹦五楼。

    就江织，还怕她摔着。

    她在房间里看了一圈：“东西呢？”

    江织取·精·杯装在无菌袋里，给她了。

    周徐纺是第一次见这玩意，看了一眼不好意思看啊，眯着一只眼睛偷偷又看了一眼：“好羞耻哦。”

    江织：“……”

    本来没觉得什么，她一来，他就觉得怪怪的。

    周徐纺把东西装好，时间紧迫，她也不能久留：“那我走了。”

    江织把她口罩拿下，在她脸上亲了一下，又给她戴上口罩：“要小心，别摔到了。”

    “嗯嗯。”她爬上窗。

    江织叫她：“周徐纺。”

    她一只脚还踩在窗户上，回头，瞳孔漆黑透亮：“嗯？”

    江织踮着脚，才够得到，在她额头上啄了一口：“离远一点，不准看，也不准听。”

    她猛点头，乖乖说好。

    等周徐纺走后，江织把窗户关上，脚印擦干净，然后把桌子上的图册翻乱，放上碟片，调成静音，就让它放着，他百无聊赖，看着窗外，等他家小姑娘来。

    挂在墙上的钟表，分针跑了一圈又一圈。

    病房外，庞主任腿都站麻了，也不敢动。

    骆青和问：“多久了？”

    庞主任看了看时间：“已经进去快一个小时了。”有点久，难道是影片和图册不合江少的口味？

    或者，江少的身体……

    骆青和从墙边站到门口，抬手欲敲门，迟疑了一下，还是放下了，回头对庞主任说：“问问。”

    万一正在关键时候呢？庞主任心想着。

    他硬着头皮上前，敲了敲门：“江——”

    门这时开了。

    庞主任先是一愣，舌头打了一下结：“江少，东、东西呢？”说是‘东西’好像不太合适，可说什么，说什么都不合适。

    江织两靥微红：“在里面。”

    庞主任进屋，在柜子上看到了取·精·杯，回头看了一眼，然后去查看影片和图册，都被动过，最后去了卫生间，地上和马桶上都有水渍，水里面还有卫生纸，明显有被清理过的痕迹。

    检查完了，庞主任把取·精杯给了一位护士，然后对骆青和点了点头。

    江织脸上潮色褪下去，恢复了几分病态的苍白：“行车记录仪的内存卡还不打算给我？”

    骆青和站在门口同他说话：“这么好用的东西，若只用一次那就可惜了。”她只保证了不曝光，可没答应给他。

    江织眉宇间透着不耐：“我不喜欢被人威胁，耐心也很不好，干脆点儿，一次了断。”

    骆青和兴致勃勃：“怎么了断？”

    他开门见山，简明扼要：“你想要的那个原件，我可以给你。”

    果然。

    他和唐想是盟军。

    骆青和笑着试探：“不会又拿复制刻录的来糊弄我吧？”她可不觉得江织是本分诚信的人。

    当然，她自己也不是。

    江织表态：“那要看你。”他开诚布公，把话挑明了，“行车记录仪里的视频你不留底的话，我就把原件给你，你也可以耍诈，只要别被我抓到。”

    职业跑腿人Z有个很厉害的黑客搭档，她要耍诈又谈何容易。

    骆青和答应：“成交。”

    她不是信江织的人品，她是信江织不会拿周徐纺的事来冒险。

    “骆常德哪天下葬？”他问。

    江家昨天就发消息了，骆常德逝世的新闻一出来，骆家的股价都掉了不少。

    骆青和答：“这周日。”

    “就那天，把东西准备好。”江织说完便走。

    骆青和喊他：“江织。”

    他停下，没回头。

    她笑着，看着他后背，目光炙热：“你和我才是同类。”

    他骨子里的无情，骨子里的残暴狠辣，骨子里狡诈疑心，都和她一模一样。

    江织回头，说：“都有病。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    266被锁了，那一章是理想和宝怡的主场，可能要锁个一两天。

    不影响主剧情，你们先看后面，等226放出来了，你们再回去看226。