    刘鑫刚刚处理完工作上的事情，这个时候前台来了电话，说门口有个叫魏国强的先生请求见安迪，只是安迪现在在开会，所以前台打电话进来问问刘鑫的意见。。

    刘鑫心想：“魏国强，不就是安迪那个便宜老爹吗？这是个很优秀的人，抛妻弃子，自己过得却挺逍遥自在，几十年都没见过自己的女儿了，今天怎么突然出现了，这里面透着古怪。。”

    刘鑫于是道：“魏国强的事情，不要告诉安迪，你把人直接带到我的办公室，我来见他。”

    前台：“好的，刘总。。”

    很快前台领着一个提着黑色皮包的男人走了进来，这个男人满脸的沧桑。。

    刘鑫起身和他握手，然后道：“你好，魏先生，我是刘鑫安迪的同事，我想问一下魏先生你找安迪有什么事情？”

    魏国强：“你好，刘先生我是安迪的父亲，我这次冒昧到访是想见一见我那个失散多年的女儿。”

    刘鑫：“魏先生说笑了，您姓魏安迪本来姓何，你们都不是一个姓，怎么可能是父女关系呢？”

    魏国强：“是这样的，我是三十多年前的时候去的岱山，你们刚刚不也去过那里吗？你们去过之后我的朋友就告诉我了，所以我找到了这里。”

    “岱山当年是个穷苦的地方，安迪的外祖父是当地的地主，姓何，那个时候男的讨不到老婆，女的嫁不出去，安迪的外祖父只好找了一个精神上有点不正常的外乡女子为妻，生下了安迪的母亲。”

    刘鑫：“魏先生，你是说安迪的外祖母就有精神上的问题吗？”

    魏国强点了点头：“是的，不过这个我也是很久以后才知道的，当时安迪的妈妈是当地出名的美人，我当时由于家庭问题被下放到了岱山，我以为扎根农村就不会再回去了，于是就和安迪的母亲恋爱了，后来国家恢复了高考制度，我考取了魔都的大学。”

    “当时安迪的母亲知书达礼，她鼓励我继续读书，我就孤身一人去了魔都。”

    刘鑫：“魏先生于是你从此就抛弃了安迪的妈妈，从此逍遥自在了。”

    魏国强：“刘先生，不是你想的那样，安迪的母亲有遗传性的精神病，她后来突然疯了，她撕下墙上红纸，做成花戴在头上，有些她涂上水抹在自己脸上，安迪当时那样的环境还能养活下来，简直是个奇迹。”

    刘鑫：“魏先生，我不明白，安迪母亲之前不是还好好的吗？为什么会突然犯病？”

    魏国强：“有一天安迪的母亲掉到了河里，差点淹死，我当时正好在读书大四，马上就可以毕业了，接到这个消息，我立刻赶回了岱山，照顾她，她高烧整整一个月，之后就是不断反复的低烧，神志也越来越不清楚。”

    “我当时只好放弃了学业带着安迪的妈妈四处求医，我是真的希望她能被治好。”

    刘鑫微微一笑道：“照魏先生这么说，您可是个大好人啊，安迪的妈妈疯了，你还放弃学业带她治病，搞得我都差点感动了，可是魏先生你想过没有，假如你如果不是抛下安迪的妈妈，搞不好她根本就不会掉进水里差点淹死，也就不会发疯了。”

    “在魏先生刚刚的话语里，似乎整件事和魏先生都没什么关系，都是安迪的妈妈自己有遗传病，然后自己掉进水里，你放弃学业替她治病已经是仁至义尽了，是吧？”

    魏国强：“年轻人，你经历过多少痛苦，你知道一个正常男人天天要去面对一个疯女人会是一种什么样的感受吗？假如你的老婆突然发疯了，你面对生存的压力，你还能如现在这样从容不迫的教训他人吗？”

    刘鑫点了点头道：“大叔，也许你说的对，我可能也没自己想象中的那样伟大，但是我绝对不会抛弃她。”

    魏国强：“我当时穷困潦倒，当时国家正大力推进开放，当时就有很多人放弃了原来的工作，下海经商。我知道我的机会来了，同时也可以摆脱每天面对一个疯女人的窘迫，我毅然决然的去了海南。”

    刘鑫：“魏先生，你从此就没再回去了吧。你也真够铁石心肠的，果然能够混得风生水起的都是铁石心肠，我不信你预料不到没有你的照顾，安迪妈妈会是一个什么样的处境？”

    魏国强点了点头道：“当时我确实也能想到，但是我当时毕竟还年轻，刚刚出了远门本来回去一趟也不容易，加上我不想再去面对一个疯女人，所以我选择了逃避。你可能会觉得我懦弱，没有担当，但当时事实就是如此，我不否认。”

    刘鑫：“这么说魏先生起码不是一个伪君子，不过安迪不是还有个弟弟吗？这是怎么回事？”

    魏国强：“安迪确实有个弟弟，叫做小明，小明的事情我是后来才知道的，一个漂亮的疯女人每天在那样的环境里，想想就能知道是怎么回事。就在安迪妈妈生下小明的当天晚上，就大出血去世了。从此安迪和小明都被送去了福利院。”

    刘鑫：“魏先生，你当时离开岱山的时候，应该还不知道安迪的妈妈已经怀了安迪，否则你也不至于一走了之，再也不回头。”

    魏国强：“是的，当时我走的时候确实不知情，安迪的存在是我后来才知道的，我一直很内疚，我一直在找她，直到最近我听说有人来岱山寻亲，我顺藤摸瓜才找到这里的，我想弥补安迪。”

    刘鑫微微一笑道：“魏先生，我很理解你现在的心情，但是我觉得你不适合再去见安迪了，安迪的人生中有一个出了状况的弟弟已经够她受的了，如果再出现一个你这样的爹，我怕她承受不了，所以我希望你不要再去打扰安迪现在平静的生活。”

    魏国强：“我是安迪的父亲，我有权力见我自己的女儿，希望刘先生不要横加阻拦。”

    刘鑫：“魏先生，你言重了我不是想横加阻拦而是你们不适合再见面而已。。”

