    第472章我有三重人格！嘿，我装的（17）

    听到她们这样说，娇阳脸上做出了诧异的表情，然后一脸严肃：“哪怕她之前做了再多不好的事情，可是用那么恶毒的词语来形容一个女孩子，终究是不对的。”

    “知道了，娇阳学姐。”几个女孩子悻悻地低头受训，心服口服的同时，还生出优越感地看向低头那个羞愧的男生。

    看吧看吧！她们的娇阳学姐就是那么善良大度，你再看看那个小肚鸡肠无脑黑的你自己！

    虚伪哦～

    就在这时，娇阳的脑海里，有一个恶魔般的声音在笑嘻嘻地说着：你刚才站在那里，明明早就听见了的。

    什么声音？

    娇阳愣了一会儿，精神恍惚一阵，晃了晃脑袋，想要把那状似幻听的声音挥去。

    在教学楼的另一头，傅期然叼着根烟，却没有点燃。他身体斜靠在门槛上，看过去的角度正好是娇阳所在的那间教室。

    他一直观察着，然后正好撞见了这一幕。

    嘴角恶劣地微勾：难道...那么快就又发作了吗？

    是药物没用，还是说...她根本就没有吃药？

    想到什么，傅期然嘴角的弧度慢慢放了下来，眼底变得冰冷无比。

    自己解决不了的事情，却总在关键时刻当缩头乌龟，把一堆麻烦和危险留给她。明明占尽了便宜，却以一副受害者的姿态，觉得人家占用了你的身子，还把一切罪孽都甩给她，美名其曰消灭她才是铲奸除恶。

    可是那个负人格的她之所以存在，归根溯源，不正是因为盛娇阳自己吗？

    傅期然冷冷地笑着，嘴角微嗤，用打火机点燃了手里的烟。

    他吸了一口，灰雾缭绕间，朦胧了他的眉眼。

    人啊...都是那么虚伪。无时无刻都在为自己的黑暗和恶毒找借口。

    而她...就算她是黑的，可她黑得纯粹，黑得真实。

    他会守护好她的...不让任何人动她。

    “所以现在，有没有人可以好好地和我讲一讲，那个柯婉宁是谁？”娇阳无奈地笑着，望向眼前的女孩子们，神情就像在看一群孩子，就如春日的阳光，温暖又包容。

    “我说我说...”女孩子们热情洋溢，叽叽喳喳地凑了过来。

    这么一番话下来，娇阳大概了解了那个叫做柯婉宁的女人。她之前是真的不知道，只怪平时里自己不太爱与人闲谈，表面上待人温和，实际上还是放不下盛家大小姐的架子。

    那些女生们又深知她平日里的作风，眼里容不得沙子，就也不拿那些闲言碎语的事情，来“污秽”了她的耳朵。

    如今娇阳这一问，她们当然激动，不一会儿又敞开了天聊。

    “那个柯婉宁真是好本事呢，据说还惹了两个外校的男生为她打了起来，啧啧啧...真是不知检点。”

    “而且好像还和很多男生都上过床，随便得很。”

    “真不明白那些男生，不喜欢温柔的，喜欢那种任性又作的...”

    娇阳微笑着，偏着脑袋，仔细地聆听。

    虚无中，好像存在另外两道身影。

    “论比作，有人能比过你吗，二号？”

    阴冷的少女双臂环胸，扯了扯嘴角。

    “小作宜情，大作伤命。试试不就知道了吗。”另一个与她长得一模一样的少女笑嘻嘻地，笑容灿烂无比。

    (本章完)

