    随着时间推移，齐拉育王的身体，颤抖得更厉害了。

    康聪大师紧皱眉头，额头冒出汗水。

    巴颂注意到，他父亲脸上渐渐有了血色，但面部表情十分复杂，似乎在经历着某种挣扎。

    又过去几分钟，康聪大师缓缓睁开眼睛。

    同时，咒语的回响和金芒也渐渐消失了。

    “师父，怎么样？”

    巴颂忙问道。

    康聪大师微微摇头，果然是九品降头师……

    “设坛，我要跟帕拉干斗上一斗。”

    康聪大师看向昭隆，说道。

    昭隆领会，拿起康聪大师的那个小包裹，转身去收拾了案桌。

    康聪大师从床上一跃而下，他扫视一圈，注意到一旁的‘王剑’。

    巴颂见状，忙将王剑取下，双手递给康聪大师。

    再看昭隆那边，几件法器已布置好，他点完蜡烛后，又在香炉内点上了三根香。

    唐洛看着三人的动作，明白康聪大师是准备跟帕拉干隔空大战一场。

    很快，祭坛全都布置好了。

    康聪大师面对祭坛站定，微闭双眼，一手持剑，一手闪出一串佛珠。

    接着，他又念出咒语，声音很大。

    半分钟后，康聪大师用剑在空中开始画着，另一只手中的佛珠也在快速盘着。

    就在这时，床上的齐拉育王，忽然浮了起来。

    康聪大师微皱眉头，咒语声还在继续回荡。

    很快，周围刮起一阵风，祭坛上的蜡烛在风中晃着，始终没灭。

    下一秒，康聪大师突然睁开双眼，闪过异色。

    他两步来到床前，手中一用力，将佛珠向齐拉育王的身体甩出。

    佛珠瞬间散开，闪着光芒击中齐拉育王的身体，化成粉末。

    齐拉育王一颤，随即抖动起来。

    巴颂担心地看着齐拉育王，他很想上前，不过还是没有动，他对康聪大师自然绝对相信。

    此时的康聪大师，表情复杂，重新回到祭坛前。

    他一剑拍在桌上，剑锋所指的那件法器，腾空而起。

    康聪大师的剑又在空中挥了几下，接着，空中的那件法器忽然不见。

    与此同时，前方突然出现一道隐约的透明屏障。

    唐洛开天眼去看，那就像是一个入口，里面是什么，他也看不到。

    康聪大师定了定神，一剑将桌上的一件法器挑起，抛向那层屏障。

    法器闪着光芒快速击中屏障，很快就消失不见，像是进了另一个空间一样。

    下一秒，康聪大师手脚并用，在地上和空中画着什么。

    浮在半空的齐拉育王，慢慢不再颤抖。

    但他面目十分狰狞，脸上大颗的汗珠滚下。

    康聪大师声势不减，咒语声不断，声音愈发宏亮。

    突然，他将王剑竖着刺在了桌案上。

    康聪大师重新站定，双手合十，咒语声继续回荡，没再有任何动作。

    他眉头紧皱，身体微颤，明显是在跟什么做着激烈抗争。

    又过去几分钟，桌上的蜡烛，突然全部熄灭。

    接着，空中那层透明的屏障，也消失不见了。

    再看齐拉育王，也缓缓回到了床上。

    康聪大师眯着眼睛，渐渐收势，咒语声也停了下来。

    巴颂来到床前，只见齐拉育王慢慢睁开了眼睛。

    “父亲，您醒了？”

    巴颂看着齐拉育王，激动地喊道。

    齐拉育王两眼空洞，目光呆滞。

    康聪大师缓了缓神，也来到床前。

    “师父，父亲他醒了！”

    巴颂忙让出位置给康聪大师。

    康聪大师看着齐拉育王，翻看一下他的眼皮，表情很复杂。

    唐洛本来也为齐拉育王醒来而高兴，可当他注意到康聪大师的表情，又疑惑起来。

    此时的齐拉育王，终于看清了面前的巴颂和康聪大师。

    他瞪了瞪眼睛，嘴唇微动着，很想说什么，却张不开嘴。

    同时，他的双手也在颤抖，想抬又抬不起来。

    “父亲，您跟我说句话啊，我是巴颂……”

    巴颂拉起齐拉育王的手，忙道。

    他也觉得有点不对劲，父亲他好像说不了话，也不能动。

    巴颂忙看向康聪大师，想问问是怎么回事儿。

    “这种降头术，我也是第一次见，恐怕只有干掉帕拉干，你父亲才能完全恢复了。”

    康聪大师解释道。

    听到这话，巴颂他们都很惊讶，帕拉干的降头术这么强？连康聪大师也不能彻底破解？

    “可父亲他明明能听到我说的话……”

    巴颂说着，又去看齐拉育王。

    齐拉育王的眼珠动了动，眼眶湿润了。

    “只是恢复了意识，不过你放心，你父亲肯定不会再有危险了。”

    康聪大师保证道。

    听到康聪大师的话，巴颂点点头，稍稍放下心来。

    不管怎么说，他父亲终于醒了，那接下来，就要按康聪大师所说的，想办法干掉帕拉干。

    “齐拉育，给你下降头的是帕拉干，你放心，有我在，你和巴颂都不会有事。”

    康聪大师俯身，对齐拉育王安慰道。

    齐拉育王微微眨了眨眼，落下一滴泪水。

    “父亲，外面的事您别担心，王后已经被控制，局面也都稳定了……”

    巴颂忙道。

    接着，他又简单说了说这两天的事情。

    齐拉育王眼睛直直地看着巴颂，听着他说的，脸上很欣慰的样子。

    慢慢的，他也接受了他暂时不能说也不能动的状态，脸色好了许多。

    随后，昭隆带康聪大师去休息了。

    唐洛见状，也就没再多待，转身出来。

    寝室里，只留下巴颂，还在跟齐拉育王聊着什么。

    几分钟后，唐洛回到住处。

    “洛哥，康聪大师是为帕拉干来的？”

    柳宗问道。

    “嗯，康聪大师收到帕拉干出关的消息，赶来王宫。”

    唐洛点点头。

    “那齐拉育王现在怎么样了，醒了？”

    柳宗再问道。

    “醒是醒了，不过，只是恢复了意识。”

    唐洛又说了说刚才的事。

    “帕拉干的降头术，竟然这么邪性……”

    柳宗很惊讶。

    对于康聪大师的身份，他很清楚，在暹罗，基本就是神一样的存在了。

    可现在，连康聪大师也没能彻底破解其降头术，足可见这帕拉干有多强了。

    九品降头师，绝不是八品可比！

