    汽车启动离开后，叶白便跟着老者进入了厂房。

    这老者似乎有心事，一直没注意到后面跟着一个人。

    厂房不大，除了一些机器在自动运转切割药材，竟空无一人。

    老者转头看了一眼，发现厂房的门都没关，拍了拍头，说了句叶白也没听懂的日语。

    叶白挂在梁顶上，只见老者扭动墙边机关，露出一条延伸向下的楼梯。

    汪家的人，似乎都喜欢在地下建立实验室。

    叶白从兜中掏出一颗小石子，右手一甩，石子打在老者的腰间，老者一个踉跄，摔进楼梯中。

    这动静不小，密室中很快出来几个人：“山井さん？”

    这些人发现山井只是失脚摔倒后昏迷，才松了一口气。

    将山井扶进密室后，密室的门也缓缓关闭，叶白趁着最后的缝隙，迅速钻进了密室。

    楼梯一路向下延伸，灯光昏暗，叶白吊着这些人的后面，缓缓向下走着。

    这些人似乎都是日本人，全程在用日语交通，叶白听懂的不多。

    有一些实验、药剂之类的词语。

    看到前面露出光线，叶白更加小心翼翼，伸头探去，才发现这密室的空间很大，实验器具堆满了大半个空间，密室中的人数加起来不到十个人。

    这些人全都穿着白大褂，似乎都是研究人员，叶白有些奇怪，这里的守卫怎么如此空虚。

    若这里真是汪家的秘密试验据点，叶白绝不会如此轻易的混进来。

    这一刻，叶白都有些怀疑自己是不是中了汪家的圈套。

    不过，这些研究人员的神色不像是作假，他们汇聚起来，围在山井的身边，焦急的询问山井的状况。

    叶白猜测，这叫山井的老者身份应该不低，可能是汪家的重要人物。

    但此时是个好机会，叶白潜到这些人后面，先将两人敲晕，趁着剩下的人还没反应过来，叶白又解决四人。

    瞬息之间，便倒下了六人。

    剩下的两人面色惊恐：“あなたは何者ですか？”

    叶白直接将这两人的下巴卸了，又拍倒在地。

    这些人好像真的是普通的研究人员，不仅警惕心差，而且没有半点身手。

    但又好像全都是日本人，叶白生疑，这里到底是汪家的据点，还是日本人的据点？

    确定躺在地下的人都昏迷了，叶白又看向昏迷在椅子上的山井，只见其眼皮微微跳动。

    叶白笑了笑：“山井先生，需要我将你唤醒吗？”

    山井知道藏不下去，睁开眼睛道：“你到底是什么人？”

    “你们的敌人，说说吧，这个实验室到底是干什么的？”

    “你是张家的人？”山井皱起了眉头。

    叶白微微一笑，没有否认。

    山井深叹一口气：“你就是杀了我，我也不会说的。”

    叶白知道汪家人大多是些硬骨头，也没想从山井的口中问出些什么。上前将他捆在椅子上，又将他的下巴卸了。

    叶白在地上挑了一个年长的研究人员，把他弄醒。

    这人看清他们的人横七竖八的躺在地上，直接开口骂道：“八嘎...”

    只听“咔巴！”一声。

    叶白一用力，将这人脖子扭断，随手扔在了地上：“废话真多。”

    椅子上的山井见到这一幕，深深的闭上了眼睛。

    叶白又找到下一个人，此人见到旁边兄弟的惨状，说了一大堆日语求饶。

    不过，叶白还是将他杀了，不会说中文，留着也没用。

    不一会，八个研究人员就被叶白弄死了五个。

    但叶白也没问出自己想要的信息。

    叶白又挑中一个女研究人员，十七八岁的样子，面貌上佳，也是这些人中年龄最小的。

    若是在后世，这个年纪估计刚上高中。

    这时，椅子上的山井拼命晃动，似乎有话要说。

    叶白上前将其下巴接上。

    山井终于撑不住了：“住手吧，你想知道什么，我全都告诉你。”

    叶白笑了笑：“早说出来，不就没事了吗？你看看，因为你，白死了这么多人。”

    山井脸色涨红，叹气道：“你想知道什么？”

    “先和我说说刚才那白先生是什么身份？”

    “他是汪家的核心高层人物，我只知道他姓白，学识深厚，无所不通，又似乎有长生之术。”

    叶白眉头一挑：“长生之术？怎么说？”

    山井回想道：“我年轻的时候在英国留学，就是在那个时候我被招揽进入汪家，而招揽我的人便是白先生，此人当年便是这幅模样，四十多年过去了，也不曾变老。”

    叶白眉头微皱，看来这白先生也是长生血脉的拥有者。

    “你对汪家了解多少？”

    山井看着地上的女孩开口道：“我接下来所说的是汪家的绝密，我不求自己能活命，只希望你能放过我的女儿。”

    叶白瞧了一眼躺在地上的漂亮女孩，点点头。

    “希望你能信守承诺！”山井深吸一口气，开口道。

    “汪家严格来说分为四个部分，第一是核心人员，他们掌握着汪家的真正秘密，也是汪家的高层人员，白先生就是高层之一，我在汪家四十多年，也只见过白先生这一个高层。”

    “第二是本部人员，这些人从小被汪家培养长大，对汪家最为忠心，身上一定会有汪家的凤凰纹身。”

    “第三是暗部成员，他们虽然也是从小被汪家培养，但到了一定年纪就会被外派出去，这些人的数量不少，据我所知，暗部成立已经有一百多年了。”

    叶白心生感叹，一百多年！汪家是下了多大的一盘棋啊！

    这些人若是成长起来，又繁衍子嗣，那汪家的势力又有多可怕。

    “第四则是外部成员，而我就是外部成员，外部成员几乎都是因为天赋异禀而半路加入汪家。但想要成为汪家的外部成员需要经过重重的考核，难度极大，我当年也是差点没通过。”

    “若是不通过会怎么样？”

    山井叹气道：“会死！汪家不留无用之人，当年和我一起参加考核的还有不少人，但最后只有我一人侥幸通过。”

    叶白点点头，对汪家的内部结构也算真正了解了。

