    肖执摇了摇头，道：“我准备去村外僻静处，测验一下我现在的实力。”

    阳旭目光一凝：“你又突破了？”

    肖执点了点头：“我现在已经是后天二段武者了。”

    阳夕那一双本就很大的眼睛，被她瞪得更大了。

    阳旭的表情，则一下子变得很精彩。

    这才几天时间，就从后天一段突破到了后天二段，这个叫做肖执的家伙，是怪物么？

    据他所知，村子里的武者，从后天一段突破到后天二段，一般都需要积累打熬一到两年的时间，才能够做到。

    即便是村子里现在的最强者，有着后天九段实力的巡逻队长王吉，从后天一段突破到后天二段时，也花费了差不多2个月的时间，而这，已经是村子里武者最快的突破速度了……

    而这个叫做肖执的家伙，仅仅只花了几天时间，就做到了这一点，这不是怪物，又是什么？

    想想他阳旭，年复一年，持之以恒的锻炼身体，现在连武者都不是。

    人比人，气死人。

    少年人的自尊心，好胜心是最强的，看着肖执那一脸淡然的表情，阳旭心中忽然生出了一种冲过去，狠揍肖执一顿的冲动，但一想到对方已经是一名后天二段武者了，他又迟疑了。

    阳旭接连深呼吸了几下，才压下了心中的种种情绪。

    见阳旭就像是戏精上身一样，脸色变幻不定，肖执试探着邀请了一句：“阳旭、阳夕，你们要不要过去观摩一下？”

    “好呀好呀。”阳夕很开心的答应了。

    阳旭本想要拒绝的，但话到嘴边，他又改口了，咬牙道：“好，那就去看看吧。”

    肖执操控着角色走了过去，伸出手，拍了拍这个半大小子的肩膀：“阳旭，不要这副表情嘛，我修炼进展快，对你来说，也是一件好事啊。”

    “对我来说也是一件好事？我怎么不知道？”阳旭哼了一声。

    肖执语重心长道：“我的实力强了，我们以后去野外猎杀野兽时，成功率会更高，也更安全，不是么？”

    阳旭闻言有些意外：“你现在已经是武者了，难道还愿意与我进行合作？”

    肖执平静道：“在这个村子里，我就只有两个朋友，那就是你和阳夕，我能相信的，也就只有你们两个。”

    阳旭闻言有些动容，他仍道：“你是武者，你完全可以一个人进山狩猎野兽，这样一来，猎到的野兽都属于你，岂不更好？”

    肖执摇了摇头，坦诚道：“我对村外的林子一无所知，若是没有了向导，不要说猎杀野兽了，我甚至有可能会迷失在山林里。”

    他这说的是实话。

    手机屏幕里的画面，即便再好，终究不如现实世界那般身临其境。

    又是3D模式。

    在空旷处，或者是辨识度很高的地方还好，在那山林深处，除了树还是树，千篇一律的繁密树木，角色身处其中，视野旋转、切换的次数多了，真的很有可能会迷失在其中，失了方向。

    因此，在进山时，一个熟悉地形的向导，是十分有必要的。

    肖执觉得阳夕这个细心、警觉的女孩儿，就挺合适的。

    肖执真正重视的，其实是阳夕。

    至于她的哥哥阳旭，在肖执眼里看来，重要性就远不如阳夕了，只能算是一个添头吧。

    当然了，这些肖执也只会在心里面想想，是不可能当着兄妹俩的面说出来的。

    “只是测试实力的话，为什么要去村外的林子里测试，在村子里测试难道不好么？”阳旭又问了一句。

    肖执一脸平静道：“我怕测试时，闹出来的动静太大，惊扰了村子。”

    阳旭闻言，嘴角不由扯了扯。

    大哥，你只是一个后天二段武者，又不是如王队长那般的后天九段武者，你又能闹出多大的动静来？

    肖执带着阳旭、阳夕兄妹俩，很快便出了村，然后经过庄稼田野，进入了山林。

    期间遇到的村民有不少，见到的玩家却是寥寥无几。

    ‘众生世界’这款游戏的热度，持续在冷却，如今的和平村里，加上肖执在内，村里面的玩家数量，满打满算也不会超过5个人了。

    在深入林子数百米之后，肖执在一株十数米高的大树前停了下来。

    阳旭、阳夕兄妹俩，则是站在数米外看着。

    肖执深吸一口气，又活动了一下手指，这才重新拿起了手机。

    手指点在了代表着‘真力’的小图标上。

    在动用了真力之后，角色发出了一声低吼，将左手中握着的骨锥，狠狠刺向了前方的大树！

    空气都发出了呜咽声。

    嗤的一声响，这根70厘米长的骨锥，起码有三分之二的长度，扎进了树干。

    大树也明显摇晃了几下，树叶沙沙作响。

    做完这一切之后，肖执迅速一指点在了‘真力’图标上，停止了真力的持续输出。

    他看了眼‘真力’图标旁的百分比数值。

    数值显示是：79%

     79%么……比起后天武者一段时，情况要稍好了一些。

    肖执看着眼前的这株大树。

    这株大树的树干上，在距离骨锥刺入的地方，大约20厘米处，还有着一个孔洞。

    这个孔洞，是肖执在一天之前留下来的。

    一天前的肖执，是后天一段武者。

    当时的他，动用真力刺出手中骨锥，70厘米长的骨锥，有五分之三的长度，扎进了树干，100%真力在爆发出了这一记攻击之后，剩余的真力是74%。

    测试用的是同一株树，这样测试出来的结果，才能有说服力。

    至于为何不多测试几次，让数据更准确些，肖执其实也想的，只是，角色体内真力有限，真力的恢复速度又慢得令人发指，他实在没有那么多的真力用来消耗，这会拖慢他的修炼速度。

    从这一次的测试结果来看。

    后天二段比起后天一段来，实力确实有所进步。

    进步虽说不算明显，但还是可以看得出来的。

    测试完毕，对于测试结果还算满意的肖执，将骨锥从树干中拔了出来。

    “把骨锥给我，我也来试一下。”几米外站着的阳旭，忽然开口道，跃跃欲试。