    皇上本就在左将军和裴燕燕的死中愤怒，这会儿却见到厉墨寒漫天要价，胸腔的怒火不断的在燃烧着。

    他厉墨寒这是想要火上浇油！

    但他明知到厉墨寒在胡说八道，但是对方的要求他又不得不同意。

    如果不给的话那厉墨寒就更有理由指责他这个皇上做的不地道，连寒王妃受伤都不肯赠送一支灵芝，到时候恐怕闹得人尽皆知所有人都会指责他，民心也会全失。

    他明白，这是厉墨寒在明目张胆的警告他！

    厉墨寒要用这样的方式让他知道不要轻而易举的招惹上门，否则麻烦只会源源不断。

    即便交出灵芝很肉疼，很不甘心，但是皇上最后还是咬着牙憋着这股气同意了，“好。

    “父皇这是同意赠与本王灵芝了吗？”

    “墨寒说的哪里的话，你的王妃既然身子不适需要灵芝养身，那父皇又怎能舍不得一根灵芝呢？”皇上憋屈的样子哪里能看出他是真心的。

    不过厉墨寒才不在乎他是否真心，只要他肯拿出灵芝让他为此事付出代价出出血就可以了。

    既然皇上同意了，厉墨寒更是装装样子，立刻叩谢，“多谢父皇割爱，等王妃身子好了之后，儿臣定会带着王妃一起来谢恩的。”

    “好。”皇上咬牙切齿的蹦出了一个字。

    一个厉墨寒已经够让他头疼的了，如果再带上一个韩若青，恐怕他的头都要炸了，只希望近期这两个人不要再来招惹他为好。

    不过一些场面话他也不得不说。

    “墨寒啊，你也别太伤心，有了灵芝炖汤寒王妃身子一定会好起来的。”皇上装模作样的安慰他一番，“这次的事情确实是意料之外，不过好在你们人没出事就好，王府烧了可以慢慢再建起来，人可不能有事。”

    “父皇说的是。”厉墨寒露出一副惭愧的表情，“王府被烧是小事，只是可怜了做将军的侄女裴燕燕，她正是花一样的年纪就死在大火之中。”

    皇上听到这句话一口气差点没上来晕过去，好在他心里足够强大硬是让自己挺了过来。

    裴燕燕多半就是被厉墨寒给秘密/处理了，现在厉墨寒却装得一副悲天悯人的样子，他看了就来气。

    不过戏要做足，演到这个份上了可不能破功。

    皇上不但不能指责厉墨寒半分，反而还要宽慰他，“墨寒不要胡思乱想了，这件事情都不怪你们。”

    “可是裴燕燕……”

    “这说到底只能是这丫头自己没有这个福气嫁入王府，人还没有进王府就已经没了性命，只能说是她福薄，不关你的事。”

    既然提起来裴燕燕，皇上自然要在厉墨寒面前提一提左将军，“裴燕燕这丫头是没有那个命了，只是左将军不知道被哪一路的劫匪给劫杀了，这让朕怎么跟左将军的家人交代呀。”

    他故意在厉墨寒面前提起左将军，就是想要看看厉墨寒有什么态度。

    不过厉墨寒一点没有愧疚，更是没有说是他杀了左将军，反而朝着身后挥了挥手。

    皇上不明所以，但紧接着看到厉墨寒的侍卫拿了一个盒子进来。

    “给父皇承上去吧。”

    侍卫听了厉墨寒的命令立刻把手中的盒子送到了皇上面前然后退了下去。

    皇上小心谨慎的看了看厉墨寒，见厉墨寒并无其他的神态这才敢把盒子打了开来。

    等到盒子打开看到里面的东西时，皇上整个人吓的跌落回皇位上，手一抖盒子便掉在了地上。

    “这这这……竟是左将军的人头！”皇上吓得声音都有些发颤。

    左将军的人头被摔在地上，从盒子里面滚落了出来，竟直接滚到了皇上的脚边。

    “没错，就是左将军的人头。”厉墨寒若无其事的说道，“父皇您不是在找左将军吗，这就是。”

    他看到皇上被吓到反而一身轻松，丝毫不担心皇上被吓坏。

    皇上努力的想要平复自己的心情，顺着人头的方向看了下去。

    不看还好，这一看可吓坏了！

    只见左将军的人头正好就在皇上脚边，那一双死不瞑目的眼睛紧紧的盯着他看，仿佛是要找他冤魂索命一样。

    “啊……”皇上吓得直接跳了起来，一时反胃趴在一旁哇哇直吐。

    厉墨寒既不上前安慰又不催促，就站在那里看着皇上出丑。

    甚至厉墨寒心里在想，皇上若早知道有如今这一幕就不该派左将军围剿他和韩若青！

    现在这颗人头也只是警告一下皇上，让他以后不要在想着打他的主意。

    反正他做的反击已经够足了，如果皇上继续要把女人塞到王府，但他不介意再一把火烧了王府。

    至于像左将军这号的人……皇上身边恐怕是不少，不过他也不怕，反正来多少杀多少就是了。

    皇上缓过劲儿来立刻指责厉墨寒，“你要干什么！”

    天知道他看到左将军人头的时候胆子都要吓破了，本来得知左将军死去的消息的时候心情就比较浮动，现在直接把左将军的人头摆在他面前……真的接受不了。

    厉墨寒淡然的说道，“父皇误会了，这并不是本王找到的，而是杀了左将军的那群劫匪专门送到本王的王府上。”

    “劫匪送的？”皇上气的咬牙切齿。劫匪不就是他厉墨寒吗！

    厉墨寒点了点头，“没错，劫匪如此嚣张，杀了人还敢把人头送到王府去，这一件事情一定请父皇彻查才行。”

    “你确定真的要彻查？”皇上有些疑惑。

    毕竟这件事情就是他做的，若真的彻查下去查到了他的身上他肯愿意往身上揽罪责？

    不过厉墨寒丝毫不怕，反而告诉皇上，“没错，此事事态严重，咱们不能任由这些劫匪这么继续嚣张下去，所以一定要查出背后主使者才行。”

    皇上气急败坏的重新坐回到龙椅上，一双手早已握成了拳。

    说的好听要彻查，怎么彻查？

    左将军是听了他的命令才去刺杀厉墨寒的，就算最后调查出是厉墨寒反杀了左将军，可是一样会把他给牵连出来。

    这件事情他只能哑巴吃黄连，根本就不能查！

