    姜姝从华城离开的时候几乎什么都没带走，只带了一张银行卡，还有一个和田玉雕琢的平安扣。

    那平安扣原本是有一条红绳子，可以系在手上，她到千里之外的平城后就把平安扣手链改了，改成了一条项链，平安扣就成了项链坠子。

    她一直戴在自己脖子上，等宝宝出生后就给宝宝戴。

    她很期待这个宝宝的出生，闲来无事时会在纸上画小宝宝的画，可她画的不好，画不出那种可爱来。

    她的宝宝，应该会很可爱的吧！

    在平城，她的生活变得和在华城截然不同，她不再出入声色场所，她最大的爱好就是看电视，连手机都很少玩。

    她把以前所有的联系方式都切断了，国家之大，想找她，自然很不容易，她也不想再被以前的人找到，起码……等这个孩子生下来。

    看电视时，她经常走神，这不，刚刚看了个都市片，她又走神了。

    电视里放着婆婆和儿媳妇的对手戏，鸡飞狗跳，互不相让。

    姜姝讪笑，眼底是荒凉的神色。

    她想起了江辞的妈妈。

    早前，她一直以为江辞就是个普通的外科医生，留过学，医术极好，努力上进那种。

    直到江辞的妈妈来找她之前，她都是这么认为的，因为江辞在华城只有一套小公寓，不算大，名下也只有一辆代步车。她去他的公寓住了好几个月，也没发现有什么值钱的东西。

    她甚至觉得，自己比江辞有钱。

    她还笑着对他说过，我养你也行啊。

    那一天她出门，刚走到江辞公寓的小区楼下，一辆白色的法拉利横在她的眼前。

    副驾驶车窗降下，一个戴着墨镜的中年女人淡淡道：“上车，我有话跟你说。”

    女人保养得极好，皮肤细腻，看不出皱纹，身上都是名贵的首饰，还有一身皮草，十足的贵妇气息。

    姜姝笑道：“我们认识吗？”

    “我是江辞的妈妈，亲的。”

    姜姝愣住，笑容有些僵，后来就上了车。

    姜姝平日里在会所跟人大大咧咧惯了，面对这种矜贵高冷的贵妇，实在有些不知道该怎么打交道。

    来她会所玩的也有贵妇，但江辞妈妈这样的，一看就不会出入琳琅这种地方。

    私密的咖啡厅包间，江辞的妈妈给她点了一杯咖啡，自己什么都没点，看上去不打算长聊。

    姜姝也没碰那杯咖啡，保持着礼节的笑意：“您好。”

    女人的脸上都是傲气，面对她主动的招呼，一声水花都没有，只从喉咙里似是而非地“嗯”了一声。

    姜姝细细打量了她一番，应该是江辞亲生母亲了，江辞继承了她的美貌，还好脾气不像她。

    江辞有小脾气，但为人不傲气，对待同事朋友都很随和。

    “我不打算多说什么，我是江辞的妈妈，我打听到你在和江辞交往。”

    “是啊，我们俩情投意合，顺其自然就成了男女朋友。”姜姝笑眯眯，“既然您打听了，那我也不需要再做自我介绍。”

