    不知道什么时候，我的脚被这片墓地的泥土覆盖了，好似在这片泥土下有一双强有力的手，抓住了我的脚踝，让我无法移动。 ( )

    墓地生成磷火的频率越来越剧烈，之后就好似火山喷发一样，一大片密集的磷火形成光柱冲天而起。

    奇异的磷火好似才刚刚诞生的生命。它们的源头并非地下，也不是尸体的瓦解，在连锁判定的观测中，它就好似诞生于空气之中，是空气里的那些小微粒产生了变化。之所以称其为“磷火”，也仅仅是因为在第一眼的观感上，它的外形和颜色，与尸体解离之后产生的磷火极为相似。

    但是，这些没有温度的火焰，是否真的是磷火？在这个意识态的噩梦中，根本不需要去仔细琢磨。

    在这个噩梦里，仿佛任何存在都有可能被磷火点燃，但是，哪怕看起来是同样的东西，也有不会被点燃的。当泥土砂石被点燃的时候，也并未燃烧了一大片，这些火焰就好似扎根在地上的一朵朵花。当树木花草被点燃的时候，哪怕是相邻很近的植物，也存在没有被波及到的，看起来就像是隔着好几米远，就有一根巨大的火炬。当成群结队的怪异们被点燃的时候，也并非每一个怪异都在燃烧，燃烧的怪异和没有燃烧的怪异相互碰撞，也不会产生波及。

    当我们这些神秘专家被点燃的时候，也如同这噩梦中的万物一样。有的燃烧了，有的没有。燃烧的人发出痛苦的哀嚎，他们抱着脑袋，痛苦得就好似有一根钻头正在往大脑里塞，而他们的身体，也好似橡皮泥一样，被无形的手揉搓，不断发生形变。

    没有被点燃的东西，在一片燃烧的景象中。有一种怪异的隔离感，让人不自禁觉得，一定有什么特别的地方，才让这些东西表现得如此孑然独立。

    没有燃烧的神秘专家尝试去扑灭同伴身上的火焰。然而，无论他如何做，都无法消灭这种燃烧，这种燃烧中的痛苦，只能眼睁睁地看着同伴发生进一步的异变。每个人的脸上都或多或少有震惊的表情。尽管过去的经验，让每一个神秘专家都清楚，在如此庞大而神秘的事件中，如何古怪的，自己无法理解的情况都有可能发生，而做好了心理准备，也让神秘专家往往可以在奇诡的现象前表现得更加镇定。

    然而，眼前的一幕，并不仅仅是“现象”有多奇诡，更在于。在它发生之前，已经有了种种铺垫般的暗示，它潜移默化，对心灵充满了侵蚀性。仅仅是“万物燃烧”，并不会让神秘专家感到震惊，真正让大家产生这种情绪的，我觉得，就如同这里的风充满了疯狂和绝望，而这片磷火，虽然没有这种强烈的负面情绪。却同样带有某种心灵上的侵蚀性。

    从磷火诞生，到磷火点燃的这片景象，就好似一种自我记忆的赘述，如同晚年的惆怅。它是宁静的，但并不是死寂的，它同样带着某种内心的跃动，却又不像是年轻时期那样灼热地喷发。（ 广告）就如同这团火本身，迅速扩大，却只是缓缓地燃烧。没有温度。

    “这是……”一个没有被点燃的神秘专家发出**般的声音。

    “竟然是……！”另一个同样没有被点燃的神秘专家猛然朝我看来。

    而我也已经清楚，为什么他们会这么看着我。

    这些被点燃的一切，树木也好，砂石也好，怪异也好，神秘专家也好，身体被犹如橡皮泥般被揉搓之后，正渐渐变成一个统一而熟悉的形象。那是我的形象，是更年幼的我，是更年长的我，是和我此时同岁的模样。一个个的“高川”，正在燃烧中成型，被点燃的东西原本不是“高川”，可是，却让看到这一幕的每个人都觉得，这就是“高川”。

    他们，它们，正在变成我的样子。

    于是，神秘专家变成了“痛苦的高川雕塑”。树木变成了“人形火炬的高川”。被形容为“百鬼夜行”的怪异们，变成了“一群朝圣者般的高川”。它们构成一个更加诡异又震撼的景象：一眼望不到头的“高川”身穿黑袍，结成长长的队伍，在高川形状的火炬和雕塑的簇拥下，沿着山道缓步走向山顶的祭台。

    “怎么可能，全都是高川，为什么会是高川？”这样的问题被人提出来，可是，没有人可以解答。接头人说过，他们有猜想过“高川”和“至深之夜”的关系，并且，许多仪式环节是以这种猜测为基础构成的，可是，当一种更加密切的联系，以这种极度表面化的景状表现出来的时候，我从他们的脸上，看到了万分的不解和不可思议。

    也许，我和这个至深之夜的联系，真的已经超出了他们的预想。

    “我明白了。”一个女性神秘专家在距离我不远的地方喃喃自语：“最大的偏差就在这里。”她突然大声对所有还能维持正常状态的神秘专家喊道：“最大的偏差，并非是我们忽略了什么，而是我们错误估计了程度！”

    她的话音还在回荡，所有人的目光，就已经全都集中在我的身上。

    然后，刚刚才说完话的她，突然发出凄厉而尖锐的笑声，不知道出了什么情况，猛然朝山下冲去，看样子就像是已经疯了。她的背影很快就被灰雾和火焰吞噬。之后，我们这里的空气就好似凝固了几秒，突然，在这个疯子般的女性神秘专家跑开的方向，传来恐惧的惨叫声。这声音一听到，就让人觉得，她肯定遭遇了某种可怕的不幸，此时此刻已经完蛋了。

    到底是什么东西在攻击她？是什么让她发出这样的惨叫？是什么让她的精神如此激动，就如同快要疯掉？

    没有人说话，就像是没有人知晓答案。

    诡异的沉默，正在让我身边的气氛变得险恶。

    “到底……发生了什么？”一名神秘专家突然问到，他像是在问我，又像是在问其他人。

    好几个人试图从我的脸上找出什么。可我也莫名其妙，并不完全清楚，到底是发生了什么。他们或许会揣测，我是不是在伪装，但我自己清楚。这种无知并非是伪装。我当然也有想过，至深之夜里有许多线索，都暗示着和我有极深的关系，但是。如同眼前这样的变化，却同样是没有预料到的。

    我甚至已经弄不清楚，这样的变化从更高的意识层面上，又究竟暗示着何种意义。

    不过，原先就站在我身边的接头人和安娜。已经悄悄和我拉开了距离。我在这群神秘专家中的位置，已经被彻底孤立。仅仅是这样的情况，其实并不让我觉得意外和无法接受，因为，我站在他们之中，并非是要和他们做朋友的。也十分清楚，在这个至深之夜里，我们不可能成为朋友。哪怕可以交谈，有过合作，亦或者还保存着一份情面。但在要做的事情上，我就是他们的敌人。

    现在的孤立，只不过是在预想中的情况。

    他们似乎还有所顾忌，只是谨慎地对峙着，看样子没打算立刻就开始和我厮杀。这也随了我的想法，因为，我也想要再看看，还会发生怎样的变化。于是，当我可以动弹的时候，我转身就走。没有人挽留，哪怕是接头人和安娜，也用一种疑惑和警惕的表情注视着我，哪怕背对着她们。我也能清晰察觉到视线中的敌意和审视。我不责怪她们的态度突然变化，就好似彻底忘却了我们过去的交情，我也完全可以理解她们，也不对此觉得伤感reads;。

    我们，只是在用不同的视角，看待相同的变化。从不同的角度，去理解我们一同相处过的时光。

    “你要去哪？高川。”接头人突然在身后喊道。

    “山顶。”我说。

    我提着盾牌，扛着锯齿大刀，速掠构成无形高速通道于前方蜿蜒，开辟出和“百鬼夜行”不同的路线，那些看似险峻的，没有道路的地方，在速掠超能面前，也只是一片坦途。我沿着这片坦途疾驰，黑袍的“高川”们就在身旁不远处，不知何时，它们的手中已经捧起一盏盏烛灯，当我下意识看去的时候，就发现，它们也一个个都注视着我。它们的移动速度在速掠面前就如同快要凝固，唯有这“扭头对视”的动作，总是和速掠中的我同步。

    它们盯着我，让我毛骨悚然。

    它们看起来，就像是另一种打扮的我自己，可是，却无法让我生出任何“它们就是我”的认同感。认同感，觉得对方就是自己，正是身在伦敦的义体化高川和它们之间最大的差别。

    这些东西，到底是什么？它们的“高川”外表，不可能是无的放矢，必然有着和我密切关联的意义，可是，我却不承认它们。如果都是“高川”，我应该不会产生这种感觉，因为，我之所以存在，正是因为“高川”的诞生机制和心灵是高度统一的。

    眼前的这些无法让我产生认同感的“高川”们，就好似在说，除了我所知道“高川”人格诞生机制之外，还具有其他的机制正在运作。不过，在没有认同感之余，我也不对他们有任何排斥感。除此之外，它们的存在，也给我一种“危险”的感觉。

    我无法描述这种危险，也无法提前估计这种危险的强度，只是觉得，它们的存在是不正常的，不是说，它们本应该是不存在，而是类似于一种“它们存在却不会体现出来”的感觉。

    这样的想法，让我似乎产生了新的朦胧的想法。

    存在，却不体现出来的东西，被强行体现出来了吗？

    我观测末日幻境的视野，并不单纯是从末日幻境的内部状态出发，也会从一个末日症候群患者的生理和心理层面去思考。

    到底有什么东西，是在生理或心理层面上，存在却并不体现其作用，是看似冗余的构成部分，却又不可能真的分割掉呢？

    在这个噩梦中的高塔里，在那个似乎可以连接到病院现实的黑座上，所得到的信息，又和眼前的一幕，有着怎样必然的联系呢？

    在我寻找到答案之前，我已经冲上山顶，落足在祭台周边较高的一块山石上reads;。而这个地方并不只有我一个人。当然，也并非是那些“高川”们。

    百鬼夜行的队伍，在进入祭台之前，就分成了五条支流，从“高川”的人形重新瓦解成磷火，没入“五芒星”图案的五个。

    几个身穿军服的人，站在祭台的一角，肃穆地注视着这一现象。这些军人并非纳粹，但又有这种鲜明的国家机构的特色，当然会让人觉得，他们是五十一区的人。实际情况大概也是如此，祭台被翻修过，魔法阵的图案是新刻画上去的。我曾经提前来过这里一次，当时的祭台给人一种“残缺”或“未完成”的感觉，如今已经被彻底补完，并运作起来了。

    然而，这个魔法阵的式样根本不是五十一区的风格。不，应该说，五十一区是不使用这种充满了旧时代神秘学风格的魔法阵的。反而是末日真理教对这种魔法阵十分熟悉，不免让人觉得，仍旧是末日真理教协助五十一区完成了这个祭台的补完。

    五十一区和末日真理教的合作太过深入了，简直就像是，五十一区变成了末日真理教的手脚，以另一个名义，去完成末日真理教打算要做的事情。

    这些五十一区的军人应该也是神秘专家，不过，遵守军人准则的神秘专家真的很少见。五十一区在人力资源中，也算是下了很大的一番工夫吧。

    他们对我的出现没有任何动容，就像是丝毫不担心，我会破坏这里正在进行的仪式一样。我可不觉得，他们真的将我当成是无害的家伙。按照接头人的说法，在这里行动的各方神秘组织，认真考虑过我的情况，并思考过我和至深之夜的关系，身为负责方主力的五十一区当然不可能不对我进行研究。

    那么，到底是什么带给他们信心，认为我一定会什么都不做呢？(未完待续。)

    (..)

    p