    “几位不用为我担心！”

    水文眼中带着几分的自信，道：“既然我敢让几位前辈出手，便是有着自己的底气。”

    五位妖兽老祖听得话中的自信，稍稍的松了口气。

    难道是她口中的那位前辈的原因？

    不可能吧！

    我们之前还怀疑她口中的前辈是否存在！

    就算是存在，真的能够威慑住人族的老祖级强者？

    要知道，人族的强者可是霸道的很。

    经常因为点小事情，杀入万妖之国灭掉一族。

    虽然这种妖族内没有老祖的强者存在。

    但是也足以彰显出人族强者的霸道了。

    毕竟，去的可是万妖族群林立的万妖之国。

    但凡妖族稍微能够信任和放弃自己的高贵，人族强者就不可能回得来了。

    “呵！你们云烟门是好大的口气。”

    陡然，数道老祖身影出现在这里，其中为首的便是阴沉着脸的老祖，不悦道：“勾结妖兽还有理了？觉得我们不敢灭掉你云烟门和弱水门？”

    这人刚出来，便是给水文的头上扣了大帽子。

    “毒尊！你这话说得过了啊！”

    牧老六皱着眉头，反驳道：“云烟门的情况还未清楚，何必上来就扣大帽子。”

    云烟门是他管辖的顶级门派！

    若是真的出现勾结妖兽的罪名，他也有逃脱不了的责任。

    至少，皇州那边是要有惩罚下来的。

    “呵呵！你们人族的勾心斗角也是不少呢。”

    五行孔雀得意的笑着，但是浑身的羽毛都是紧张的竖起，随时准备逃走。

    十几位的人族强者，他们五个打不过的。

    唯有转身就逃的机会。

    但，我们作为高贵的妖族，肯定不能直接就跑。

    这要是传回去，其他的妖族怎么想我们？

    底下的火鸡族、吐火鸭族怎么想我们？

    “这里有你们说话的资格？”

    阴沉着脸的老祖也就是毒尊冷冷的瞪着五行孔雀老祖。

    抬手，便是一道浓绿色的毒水向五行孔雀老祖打去。

    “哼！人族，你太霸道了。”

    五行孔雀老祖自是不会有半点的退缩，尾巴抽动虚空，红光闪烁，道：“真当我们怕你不成？”

    仅仅是一人出手，它还不至于吓得转头就跑。

    都是老祖级的强者，谁跟谁差的远？

    一击的试探！

    毒尊眼神闪烁，眼中多了份阴翳。

    靠！

    这妖兽的实力比我强几分。

    其他老祖都是带着看热闹的意思，没有管毒尊和五行孔雀老祖试探的出手。

    但，都是看出五行孔雀老祖的实力不差。

    绝非是刚入渡劫的妖兽，而是沉浸多年的强者了。

    其他四位的实力是否相同呢？

    水文怎么搞来这么多的妖兽强者？

    但凡脑袋灵光点的，都知道其中的有着隐情。

    仅仅是云烟门和水文的实力，不至于能够吸引来五位妖兽老祖的帮忙。

    “水文！妖兽的事情，你还是给我们个解释吧！”牧老六开口问着，面色都变得严肃了起来。

    “我之前去了趟凤凰族地！”

    水文早有准备，缓缓的道：“去了哪里是为了疗伤...其中还是有前辈的安排，至于前辈安排的事情是什么，恕我不能跟你们说，我自己也不清楚，你们也知道前辈很多安排没必要让我们知道。”

    前辈的安排？

    牧老六等众多老祖的眼中露出惊讶之色。

    前辈安排水文去凤凰族地，招来五位妖兽老祖干什么？

    难不成...是我们不够听话嘛？

    我们明明很想为前辈做事情。

    还是妖兽老祖的实力比我们强？

    我们不是瞧不起妖族，在神牧皇朝内，哪个妖族能够有我们的势力和实力。

    不论是实力，还是势力，我们岂不是更方便。

    为什么要找妖族来青州呢？

    牧老六等人之前只是想要个解释，然后让妖族们滚蛋就行了。

    毕竟，青州还是有着份大机缘。

    谁知道沈天会不会觉得妖族也不错呢。

    但是，他们万万没有想到水文带来妖族强者是有前辈的安排。

    而且如此的说，让可信度就大大的增加了。

    若非有前辈的安排，给水文十万个胆子都不敢带着妖族强者来青州。

    不单单是有他们这些人的刁难和疑问。

    还有水文和云烟门的实力不足以掌控住五位妖族的强者。

    很可能会被妖族的强者给反噬，但若是前辈的安排，这些完全都不需要担心。

    众人也都知道云烟门是首先从前辈那里得到机缘，还有两名弟子就在万巧阁长期的居住着。

    不然的话，毒尊也不会嫉妒的要来毁掉云烟门。

    “毒尊！你还想要什么解释嘛？”

    水文对这个上来就扣自己大帽子的毒尊没有任何的好感，挑衅的道：“若是还有想要问的，我可以去问问前辈，看看前辈对你疑问的答复。”

    我的实力没有你强！

    但是你怕不怕前辈呢？

    “......”

    毒尊咬牙不语，嚣张的气焰顿时消散。

    去问前辈？

    我还期望从前辈手中得到机缘。

    你这么去一问，岂不是恶了前辈了？

    五行孔雀等五位妖兽老祖看着众多人族强者的反应，也是有些傻眼了。

    水文口中的前辈真的存在？

    而且还有这么强的威慑力！

    人族强者多么霸道了！

    现在竟然是连个屁都不敢吭。

    那位人族强者安排我们来神牧皇朝，他们也不敢去管和问。

    这份威慑力太大了吧！

    那位前辈到底是什么样的存在啊？

    五行孔雀老祖他们首先惊讶的是沈天真实存在着，其后才是震撼他给这些老祖们带来的威慑力。

    随后，它们的额头浮现出几条的黑线。

    可是你们当着我们五人的面说我们来到青州是哪位前辈的安排。

    意思是我们和凤凰族的吾皇都是被前辈给利用和安排了。

    而且还不需要担心我们有任何的反抗？

    你们是不是太自信了！

    五行孔雀老祖觉得很是憋屈，但没有反抗的想法。

    毕竟，来之前凤荒就说了一切都听水文，除非是不可为的情况下可以离去。

    现在离去找到凤荒说：青州有位强者，特意的利用您安排我们五位去青州。

    且不说凤荒信不信！

    你竟然质疑吾皇分辨不出是非真假？

    单单是这条罪过，就足以承担三千灼魂鞭。

    所以，五行孔雀老祖它们不爽归不爽，但并未太大的反应。

    “水文！就算是它们的到来是前辈的安排！”

    毒尊似是挽尊的逼问道：“可，前辈的安排不包括你借用它们的力量来欺辱七门强者吧！”

