    这时，那条金色火龙微微偏过头，看向了那条黑色火龙，道：“怎么样，混沌，我们要帮这小子觉醒血脉么？”

    黑色火龙那双深邃的眸子紧紧地盯着叶飞，好像能看透一切似的。

    沉默了一会儿后。

    黑色火龙沉吟道：“这小子虽然天赋和潜力不错，但他的修为太弱了，简直是不堪入目啊……”

    叶飞一听，顿时不干了，道：“喂喂，啥意思，我的修为怎么就弱了？

    再怎么说，我的修为也达到了造化境小成，无论是在地球还是真武界，我都算得上是顶尖高手好吗？”

    金色火龙和黑色火龙古怪的看了眼叶飞，而后哈哈大笑了起来。

    “笑什么笑，难道造化境的修为还不算强？”叶飞很是不爽地道。

    “难道你觉得造化境的修为很强么？”

    金色火龙笑着摇了摇那颗硕大的龙头，道：“如果你真的很强，又怎么会被奥丁那个家伙打得奄奄一息，差点死掉？”

    “这个……”

    叶飞一听，尴尬一笑，道：“没办法，奥丁那个老家伙实在是太强了，我根本打不过他啊！”

    金色火龙点了点头，道：“嗯，奥丁那个家伙的修为也还算可以，修为已经超越了通神境，达到了神道境小成。

    虽然在我和混沌眼中，依旧算不上什么，但对于虚无之界、地球和真武界这三个位面来说，他的实力也的确是最强的。”

    “呵呵……”

    黑色火龙不屑一笑，抬了抬龙头，傲然道：“倘若我的本体还在，奥丁算什么？我一只龙爪就能秒杀他！”

    “……”

    听到这两条龙的话，叶飞嘴角一抽，顿时无语了。

    也不知道这两个家伙到底说的是事实，还是在吹牛。

    不过，通过这两个家伙的说的话，叶飞也知晓了一些信息。

    那就是，自己并没有死，还活着，而且，也得知了奥丁的真正修为。

    难怪奥丁这家伙这么强悍，就算是老头子和独孤求败联手，都打不过他，自己也被他打了个半死。

    没想到，这家伙的修为超越了通神境，达到了更高的神道境！！

    武道一途果然没有止境，一山还有一山高啊……

    不过，叶飞忽然想到了什么，赶忙问道：“对了，这里到底是什么地方？还有，你们到底是谁？

    我知道你们肯定是龙，但我想知道是你们到底是什么龙？

    既然神道境的奥丁在你们眼中都算不了什么，那你们肯定很厉害吧？”

    金色火龙朗声回道：“小子，这里是你的意识空间，上一次你制服心魔的时候就来过一次，难道这就忘了？”

    叶飞一拍额头，“艾玛呀，难怪我怎么觉得这里这么熟悉，原来这里是我的意识空间啊！”

    说着，叶飞神色一怔，一脸惊恐地道：“对了，既然这里是我的意识空间，而我和你们两头……两尊大神在这里相遇，那岂不是说你们一直在我的意识空间里？”

    “那是当然了。”

    黑色火龙点了点头，道：“因为你传承了我们的血脉，所以，我们的神魂自然会寄宿在你的意识空间里。”

    “那为什么我之前没有感觉到你们的存在？”叶飞又问。

    “因为你太弱了，无法唤醒沉睡的我们，所以你自然感觉不到我们的存在。”

    金色火龙接了句。

    “那为什么我现在又能感觉到你们的存在了？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“难道说因为我现在变强了，所以唤醒了你们二位大神？”

    “不……”

    金色火龙摇了摇头，很直白地道：“我们之所以被唤醒，并不是因为你变强了，而是因为我们感觉到你的生命受到了威胁，所以才迫不得已地苏醒了过来。

    倘若你要是死了，我们不知道又要花多少年时间去找寻下一个血脉传承人……”

    “呃……”

    叶飞很尴尬，也很无奈。

    这才一小会儿，自己就被这两条龙给轮番打击了好几次。

    自己真的有这么弱么？

    叶飞有点怀疑人生了。

    黑色火龙似乎看透了叶飞的心思，说道：“小子，你不用怀疑，你在我们眼中的确很弱。

    不过，你既然能够同时传承我们的血脉，那也能证明你有不凡之处，未来也不可限量。

    所以，我决定了，我和太古会让你的血脉觉醒，顺便稍微帮你提升一下实力，协助你除掉奥丁这个大患。”

    叶飞虽然不知道这黑色火龙说的是不是真的，但心里还是很激动，问道：“问题回到刚才，两位大神，看你们二位威风凛凛的样子，我很想知道，你们到底是什么龙？

    怎么我感觉你们二位比青龙和神龙都要厉害一些？”

    “呵呵……”

    黑色火龙嗤笑一声，倨傲地道：“青龙和神龙算什么？他们只不过是我们亿万龙族中的下等龙罢了……

    亿万年前，龙族诞生了十条最强祖龙，而我则是这十条祖龙中的混沌祖龙……

    至于其他龙种，只不过都是我们十大祖龙繁衍的后代罢了……”

    “混沌说的没错。”

    金色火龙老成在在地道：“而我正是十大祖龙中的太古祖龙。”

    “祖……祖……祖龙？你们真的是祖龙？！

    没想到……传说中的祖龙竟然真的存在？！！”

    叶飞整个人都懵了，愣是惊讶的下巴都快掉了。

    要不是亲眼所见，亲耳听到，他都以为自己是在做梦。

    他曾经也看过一些古书典籍，得知上古时期，十大祖龙诞生，开创了龙族。

    叶飞一直对这些虚无缥缈，没有亲眼所见的东西不是太相信的。

    但现在，他不得不信了。

    毕竟，这传说中的两大祖龙，现在就在自己眼前。

    “那是当然了！”

    混沌祖龙瞪了眼叶飞，道：“小子，别大惊小怪的，这大千世界，位面林立，无奇不有。

    真正的青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰等等都是存在的，而我们祖龙当然也是存在的……

    而且，据我所知，你们叶家老祖觉醒的正是十大祖龙之一的洪荒祖龙血脉……”

    “啥？我们叶家老祖？”

    叶飞精神一振，很是好奇地问道：“我们叶家老祖是谁啊？很牛逼么？那他现在在哪里？”

    “这个我们就不多言了。”

    太古祖龙接过了话茬，道：“总之，你只需要知道，你们叶家老祖是你望尘莫及的存在，你现在眼界太低，自然不会知晓这些。

    不过，等我们帮你觉醒血脉后，你们叶家老祖应该会感知到。

    也许说不准哪一天，你们叶家老祖会与你隔空对话……”

    “行了，太古，别说了，我感觉到这小子的生命力在急速消亡，要是再说下去，这小子就真的要被冻死了。”

    混沌祖龙打断了太古祖龙的话。

    太古祖龙点了点头，没有再多说了。

    随即，太古祖龙和混沌祖龙双眸一睁，两道金色华光和两道黑色华光笼罩在了叶飞身上……

    “小子，记住，若想让我们成为你的战斗力，只需要唤出‘天地法相’即可，切记……”

    当太古祖龙最后一道声音传入叶飞的耳中后，叶飞顿时感觉大脑昏昏沉沉，缓缓闭上了双眼……

    当叶飞再度猛然惊醒的那一刻，顿时感觉寒气入骨，浑身都哆嗦了起来。

    他环顾了眼四周，什么情况，自己怎么被冻成冰棍了？

    不好！

    自己昏迷了那么久，也不知道上面怎么样了！

    劳拉的悲剧可不能再次上演！

    想到这，叶飞缓缓运转“夺天造化诀”，将力量调动了起来……

    ……

    此时，就在叶飞惊醒过来的时候！

    海域上空！

    嗑嗑嗑！！——

    一阵阵剧烈的冰冻声响彻而起！

    只见，以奥丁为中心，方圆十里的海域已经全部被冻住了！

    而且，冰冻的速度还在加快，正继续朝着四面八方蔓延！

    关键是，这才过去了十分钟不到！

    要是按这个速度继续下去，恐怕很快华夏整个南海都会被全部冻住！

    这时！

    冰川已经蔓延到了顾倾城等人所在的小岛上，从海面到沙滩，到地面，纷纷被冻住，凡是被冻住的植物，顿时萎缩，失去了生机！

    “不好！”

    李白脸色大变，惊声道：“这冰川的温度实在是太低了，以我们现在的身体，根本就承受不住！

    所有人听着，凡是还有真力的，能够御空飞行的人，现在赶紧带上无法御空飞行的人，撤离这里！快！！”

    听到李白的话，众人纷纷行动了起来！

    还能御空飞行的人立马带着无法御空飞行的人，御空而起，朝着后方撤退！

    不过，有几个撤离较慢的武者，愣是直接被冻成冰雕，直到死，连惨叫都没能发出来！

    这一刻，众人才恍然发觉这冰川的杀伤力和破坏力！

    于是，一个个也顾不上伤心和绝望了，掉头就往后方撤离！

    这，无疑是在与死神抢时间！

    顾倾城等女人们本来是打算就这么死了一了百了的，但却硬生生地被李白等人拉走，撤离这个小岛！

    这时，远处上空！

    奥丁看到众人惊慌失措的一幕，疯狂大笑了起来，朗声道：“跑！继续跑啊！你们只要无法逃离这个位面，等待你们的就依旧是死亡！哈哈哈！！……”

    一边狂笑着，奥丁一柄调动神力，在身体周围凝聚出一根根金色神纹长枪！

    “呵呵……让我为你们的逃亡加点料吧……”

    奥丁冷冽一笑，轻轻挥动手臂。

    嗖嗖嗖！！——

    一杆接着一杆长枪，划过黎明的夜空，朝着正在慌忙后退的人们爆射而去！

    现如今，众人御空逃命已经是不容易，更别说有力气与之抗衡了！

    噗噗噗！！——

    一团团血花在上空炸开，一根根爆射而出的长枪洞穿了一个个武者的身躯！

    “啊啊啊！！——”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，这些武者一个个从高空坠落，直接身亡！

    “快！快逃！别停留！！”

    洪七公大声怒吼。

    他站定在上空，与李白、夜孤寒、张三丰、渡厄禅师一起，组成了一个人墙，挡在了前方，用尽全力，将一杆杆射来的长枪给震开！

    可是，洪七公五人本来就已经身受重伤，再加上真力和体力的耗尽！

    所以，此刻，他们无疑成为了活靶子！

    即使震开了一些长枪，身上也被一杆杆长枪给刺穿！

    不过，好在庆幸的是，他们避开了致命部位！

    “谁都不要逗留！快跑！跑！！”

    夜孤寒口中鲜血流淌，转头冲着众人嘶声呐喊。

    众人看到夜孤寒等人竟然用身体为他们挡下长枪的攻击，不禁热泪滚烫，心中感激，同时也感到无比的绝望！

    毕竟，就算强如夜孤寒等老前辈，他们现在能挡得了一时，能挡得了一世么？

    如果连他们都倒下了，等待自己的依旧是死亡！

    这时，远处上空中的奥丁戏谑地看着这一幕，似乎觉得很有趣！

    他嘲弄一笑，道：“李白、洪七公、夜孤寒、渡厄禅师、张三丰，你们现在都自身难保了，竟然还有心思管别人？难道这就是你们可笑的人类感情么？

    很好……你们不是要救人么，那我就先杀了你们，再杀了他们！！”

    说着，奥丁单手一抬，瞬间神力调动，在自己的身体周围再度凝聚出了数千杆长枪！

    “去！！”

    而后，他轻轻一挥手，发出一声轻喝！

    嗽嗽嗽！！——

    数千杆金色长枪破空而出，犹如一道道激光射线，爆射向了李白五人身上的各个部位！

    毫无疑问，要是被这数千杆长枪给击中，李白五人都将直接身亡！

    毕竟，现在李白五人连站在上空，已经很难，更别提躲开了！

    李白苍凉一笑，道：“我们出生于这里，没想到在最后竟然会死在这里……

    罢了，就让我们这些老家伙为这个养育过我们的地方做出最后一份贡献吧……”

    “阿弥陀佛……”

    渡厄禅师双手合十，吟诵经文，为死去的人们超度，也为自己送行。

    “哈哈哈！！……哈哈哈！！！……”

    看到一张张绝望的神情，奥丁笑得越发猖狂，心中有种说不出的痛快！

    曾经的恩怨和耻辱，在这一刻得到了释放！

    这时，远处那座残破小岛上！

    叶河图和独孤求败深深地看着远方，死死地握着拳头，想要帮忙，却无能为力！

    “呼……”

    独孤求败长出一口气，看了眼正朝着自己蔓延的冰川，道：“老叶，你也别想着救人了，咱们现在连自身都难保了……

    真没想到，最后竟然能跟你死在一块儿……

    看来，咱们俩还真是有缘分啊，哈哈哈……”

    说着，独孤求败哈哈大笑了起来，笑声中虽然透露着不甘，但也有看看尽人世繁华的释然……

    叶河图只是深深地叹了口气，瞥了眼独孤求败，问道：“独孤，临死前，你还有什么愿望没实现吗？”

    “有啊，当然有。”

    独孤求败点了点头，道：“我本来想着这场大战结束后，有时间再跟你好好打上一场的。

    但现在一看，这个愿望恐怕是实现不了了……”

    “难道除了这个愿望，你就没其他愿望了？”叶河图又问。

    “有么？”

    独孤求败转头深深地看着远方独孤伊人的方向，喃喃道：“应该是有的吧……”

    叶河图也顺着独孤求败的目光看了过去，也轻轻叹了口气。

    毕竟，作为一辈子的朋友和对手，他算是比较了解独孤求败了。

    也许这一生中为战斗痴狂的家伙，现在心中唯一放不下的就是他的女儿吧……

    也许，他想与自己的女儿和解，也许他还想再听到自己的女儿叫自己一声爹……

    可惜的是，这些都已经无法实现了……

    毕竟，接下来等待着他们的只是死亡……

    然而，就在这远处上空中的数千杆长枪距离李白五人只剩下十几米不到的时！

    隆！！！——

    整个上空和结冰的大海，小岛，都跟着震动了一下！

    隆隆隆！！！——

    而且，在第一次震动落下后，方圆数百里的上空和大海都跟着继续震动了起来，犹如引发了海底火山海啸！

    顿时，在场的所有人都愣住了，停在了原地，有些不明白所以，不知道到底发生了什么？

    可下一秒！

    轰！！！——

    在奥丁所在的下方，厚重的冰层直接被破开，一道炽盛如烈日般的黑金色火焰洞穿了冰层，如同火山喷发一般，冲天而起！

    而且，在这道熊熊烈焰冲天而起的刹那，一股澎湃浩瀚的威压扩散而出，卷起阵阵狂风和火焰风暴！

    上空的奥丁愣是被吓了一跳，赶紧退出了数百米！

    这时，就在这道黑金色火焰冲天而起的刹那！

    这方圆十里被冻住的海域和小岛上的厚重冰层，瞬间粉碎，荡然无存，化作了冰晶飘散在了空中和大海之上！

    那数千杆已经无限靠近李白五人的金色神纹长枪，也瞬间崩碎，化作了点点星光，消失在了上空！

    这一刻，万里天空和大海，无尽苍穹，都好似荡然无存！

    所有人都怔怔地看着远处上空，连接着苍穹和大海的火焰风暴，浑身都在止不住颤栗！

    不知怎的，他们感觉到这道火焰中所扩散出来的威压和气息，是如此的霸道强横，又如此的熟悉！

    很快！

    这道火焰缓缓收缩，一道浑身上下燃烧着黑金色火焰，身上盘绕着一条金色火龙和一条黑色火龙虚影，手持黑金色火焰巨剑，傲然挺立在上空，宛如神明的男子出现在了众人的眼前！

