    第171章 回国召开新闻发布会（求推荐票）

    吴仪芳大概的意思都已经明确了，陆成江说不定还真会搞来一个厉害的大公司出来。

    但是这一切只不过是两人的猜测而已，到底有没有其他的大公司加入，俩人还并不知道。

    毕竟以他们两个人现在的身份，还没有知道这些事情的权利。

    虽然吴仪芳和周全现在帮着陆成江管理九华投资集团，鲨鱼直播平台。

    但是自从陆成江全面恢复工作之后，已经把核心权利都收到了，自己的手里面！

    很多工作都是由陆成江一个人下令, 直接吩咐给所有子公司去完成。

    现在的吴仪芳也只有执行的权利，所以很多核心的计划吴仪芳也并不知道。

    但是吴仪芳也知道这是自己女婿应该有的权利，作为整个九华投资集团的老总，核心的权利必须得握在手里。

    至于他们这些分层高管只需要完成陆成江的任务就可以了。

    “我这也只是猜测而已，现在不能够肯定！”

    吴仪芳赶忙解释，但是周全想要说些什么，确实没有说出口，陷入了一阵的沉默之中，气氛瞬间变得沉默起来。

    因为两人的脑袋中都有一个猜测，但却又不敢将它说出来。

    可能九华投资集团马上就会有一个新的大动作了吧。

    “其实我们可以换个角度来思考这件事情！”

    “换个角度？换个什么角度呀？”

    周全问出了自己心里面的疑惑。

    “你能够想到吗？这么厉害的强尼科技集团竟然会加入到九华投资集团里面，难道其他的公司就不会加入吗？”

    果然姜还是老的辣！

    吴怡芳说出这句话的时候，周全沉默了！

    的确有这种可能呀，在强尼科技集团还没有宣布加入九华投资集团的时候。

    大家都知道强尼科技集团可是整个世界上面最厉害的科技集团。

    但是现在呢，陆成江一句话，直接让强尼科技集团加入到九华投资集团，成为九华投资集团的子公司。

    这件事情又是谁能够想象得到的，但是现在却已经真实的发生了，两人就站在新建的强尼科技集团的大门口。

    这件事情就是陆成江做出来的，陆成江就是容易给人惊喜，总是让人意想不到。

    “难道说老姐夫还有大动作在等着？”

    想到这里周全倒吸了一口凉气，的确是这样呀！

    自己和老妈拥有的财富在整个九州国就已经十分巨大了, 各自掌控一家这么庞大的公司。

    但是他们谁又能想到呢，两人也只不过是打工人而已，帮助陆成江打工的。

    自己能够掌控这两家公司，全部都是陆成江的功劳。

    自己这点财富在陆成江的眼里算个屁呀，因为陆成江掌控着九华投资集团，自己才能够安稳地控制好这些子公司。

    陆成江这么厉害的人，随便做出一些大动作来不是很正常吗。

    我们认为不可能的事情，在陆成江的眼里却是再容易不过了。

    所以刚刚正是和老母两人想到的事情，说不定还真的可能为真。

    因为他们两人只有在陆成江的身上才能够看见那件事的可能，两人陷入了一阵的沉默之中。

    正在等待着陆成江的飞机抵达九州国。

    这一次陆成江的飞机并没有飞往预定的机场，而是直接飞到了私人庄园里面。

    陆成江刚一下飞机便伸了一下自己的懒腰。

    很快就有几个老板过来找他汇报工作，但是都被陆成江拦了下去。

    自己哪里有什么精力去管那些事情呀，现在自己养做的就是养精蓄锐，准备后面的挑战。

    所以陆成江推掉了一切的工作直接睡觉。

    这倒是让那些公司的老总摸不着头脑了，怎么回事，老板不会去外面旅游过后，现在已经变得很消极了吧。

    但是就在他们这样想象的时候，第二天陆成江却突然发出了一个重要的消息。

    陆成江一大早起来便吃着欧阳欣月亲自下厨，为他准备好的早餐。

    这段时间里面的所有事情，欧阳欣月都已经准备好了, 给陆成江做了一个简单的汇报之后，也坐在陆成江的旁边吃早餐。

    陆成江从始至终都低着头，并没有多说什么，直到他吃完早餐之后才悠悠的开口。

    “所以说该准备的东西都已经准备好了是吧，我们就可以开启下一步计划了！”

    “是的，老板他们几家公司已经准备好了，随时应对新的科技技术！”

    欧阳欣月轻轻的点了一下头，露出了极为自信的笑容。

    因为这几家科技公司就是欧阳欣月在全程负责的，有欧阳欣月监工，他们也很快完成了相应的技术布置，已经能够应对马上要发生的大事情了。

    陆成江仔细的想了一下，最终点点头，开口发布命令。

    “下午三点在庄园里面举行记者招待会，九州国乃至国外的所有记者都可以参加！”

    “这么突然？”

    这一次让欧阳欣悦没有想到，陆成江竟然会这么突然的就下达了命令，根本就没有反应过来。

    但是陆成江说的话就是命令，自己没有办法反对只能去执行。

    欧阳欣月点了一下头，回答了一声明白，便起身朝着外面走去。

    陆成江坐了好一会儿，才朝着自己办公室里面走去，准备着等会儿即将要发表的文件。

    欧阳欣月办事的效率也快，九华投资集团掌握的资源也多，仅仅十分钟不到，各大主流的媒体平台就收到了九华投资的邀请函。

    大家可是上一次参加过九华投资集团的发布会，这一次又收到了九华投资集团邀请函，一个二个全部愣住了。

    九华投资集团，可是现在九州国最大的热门集团，陆成江拥有的财力特别恐怖！

    况且陆成江还是一个极为传奇的人物，现在陆成江又想要召开记者八发布会，而且还特意的邀请我們，看样子又是有爆炸性的新闻要产生了。

    但是让他们疑惑的是陆成江给他们的这个地址他们找不到呀！

    这地图上面根本就没有确切的标记，只有一条线路，这条线路不是出中海市的吗？

    媒体平台的负责人们纷纷愣住了。

    (本章完)

