    看着陈达度离开，无锋的脸色很差。

    陈达度分明绑了吴佩雅欲行不轨，却连刘公公都坐视不理，就算陈达度真进了京兆府尹，结果可想而知！

    一个恶人，竟然能堂而皇之的逍遥法外，简直可恶！

    吴佩雅此时挣扎着起身，就要朝着外面跑去。

    谢瑶见了，一把拉住，“佩雅，你要去哪？”

    “我要去跟刘公公说清楚！是我请你来救我的，此事与你无关！如果刘公公不听，我就入宫告诉姨母！”吴佩雅一边说着，一边要挣脱谢瑶的手。

    她不能把谢瑶和寒王也牵扯进来！

    谢瑶用力拉了一下，彻底拦住吴佩雅，轻声安慰，“别傻了，这件事本就是我要来救你。更何况，他想要诬告我和王爷，也要有那份能力。”

    “你就把心放在肚子里。今晚受了这么大的惊吓，我先送你回去。你的父母亲已经找了你很久，现在一定已经很着急了。”

    吴佩雅想到自己的父母，眼中浮现一抹担忧。

    想着晚些入宫去找姨母也来得及，便点了头。

    王妃的身份本就特殊，绝不能出现在风口浪尖！她一定要找姨母说清此事。

    谢瑶便带着吴佩雅走出了房间，走出了尚书府。

    刚出了尚书府的大门，谢瑶就看见子晴急匆匆的跑了过来，只有她一个人。

    “佩雅，你没事吧！你有没有受伤？”子晴看见吴佩雅就立刻冲了上来，上下打量，满眼的担心。

    “我没事，还好王妃及时赶到，救了我。”吴佩雅说着，感激的看向谢瑶。

    她深知，如果今夜王妃没有赶到，或者晚些时候再到……她绝不会继续苟活下去！

    王妃救了她的命，更救了她的一生！

    “好了，你们先上马车吧。”谢瑶催了一声。

    子晴和吴佩雅动作迅速的先上了马车。

    就在谢瑶也要上马车的时候，身后传来无锋压低的声音。

    “王妃，皇上如果不惩治陈尚书，就这么任由他逍遥法外？”无锋有些气愤的问道。

    谢瑶回头，看见无锋脸上带着怒色，冷冷勾了勾嘴角，“他已经不能够再‘为非作歹’了。”

    陈佳怡追着楚寒不放，已经很久了，她怎么可能不知道陈达度这个人，不知道陈达度在昭楚帝面前的地位？

    在来的路上，她已经料到了会是这样的结果，只是没想到刘公公回来，不过也让她更加确定了自己之前的想法。

    在跟陈达度接触的过程中，一股无色无味的毒粉已经被陈达度吸入体内……

    敢对吴佩雅图谋不轨，她就让他再也没有图谋不轨的能力！

    说完，谢瑶就转身上了马车。

    无锋愣了一下，虽然没彻底明白王妃的意思，但隐隐也猜到了一些，心头也算是出了一口恶气！

    还好有王妃在！

    马车缓缓前行，在柔和的月光下，很快就抵达了吴府。

    谢瑶让无锋把马车静悄悄的停在一边，带着吴佩雅悄无声息的敲开了吴府的门，走了进去。

    吴府的下人知道吴佩雅回来，立刻去通知吴佩雅的父母。

    不过片刻，吴佩雅的父母就跑着出现。

    吴佩雅看见爹娘，眼眶中盈满了眼泪，直接抱了上去，三个人抱在了一起。

    谢瑶在一旁静默的看着，不发一语。

    又过了一会儿，三人松开，谢瑶才把今夜的情况大概说了一下，把尚书府那个房间中的情景略过没讲。

    吴佩雅的父母听完，直接朝着谢瑶跪了下来，“谢言小姐大恩！如果没有言小姐，佩雅还不知道会成什么样子！言小姐对佩雅有救命之恩，恩同再造！”

    谢瑶连忙侧身躲到一边，然后将二人扶了起来，“二位不必如此客气。吴小姐是寒王妃的人，寒王妃医术高绝，为人正直，我一直奉寒王妃为榜样，知道吴小姐身陷险境，自然不能坐视不理。”

    为了救吴佩雅，去跟皇上面前的红人作对，必须有一个强有力的理由才行。

    二人表情微动，彼此对视了一眼，朝着谢瑶鞠了一躬，“言小姐大恩，我们夫妻没齿难忘！日后如果言小姐有需要的地方，尽管开口！我们只要是能帮的上忙，一定帮！”

    “只是，今夜的事情，就到此为止了。希望言小姐不要对外人提及。”

    谢瑶眸光微深，“陈尚书今夜绑走吴小姐的事情，你们是打算……”

    吴父叹了一声，“我们已经劳烦言小姐许多，此事就不敢劳言小姐再费心了，我们自己会处理的。”

    寒王妃在的时候，对佩雅极好，连带着对吴府都很好，他们一家深受寒王妃大恩，一辈子都不会忘记！

    如今，言珺出现，已经隐隐占据了寒王妃的位置，他们一家都已经欠了言珺很多，绝不能再让言珺帮忙，绝不能对不起寒王妃！

    吴佩雅知道父母这么做的用意，没出声。

    她知道言珺就是王妃，但她不能再给王妃惹麻烦了！

    谢瑶见吴佩雅的父母态度坚决，此时又很晚了，便没多说，叮嘱了几句之后，就离开了吴府。

    陈达度的事情，就算吴府想要独自处理，陈达度也不会点头。

    她倒是想要通过这件事情看一看，陈达度在昭楚帝面前，究竟有多红！

    ……

    翌日。

    天色刚刚放亮，谢瑶就醒了。

    昨夜虽然睡的晚，但睡的很香，神清气爽。

    简单洗漱一番之后，她叫来丫鬟，吩咐道：“让后厨熬一碗雪耳百合木瓜汤，等王爷醒来就送过去。”

    楚寒这三天估计会睡不了多久，喝一些还是有好处的。

    “言小姐，王爷并不在府中。”丫鬟道。

    谢瑶略有些意外，“王爷还没回来吗？”

    “回来过了，但是又走了。”

    “什么时候的事情？”

    “大概是一刻钟之前吧，王爷刚走没多久。”

    “下去吧，去把无锋叫来。”

    “是。”

    很快，无锋到了。

    “王爷回来过？”谢瑶随口问道。

    楚寒回来，无锋一定会见到。

    她把无锋叫来，就是想问一问楚寒是查到什么关键的线索了吗？竟然连休息都不休息就又走了。

    “卑职……是王爷问起吴小姐的事情，卑职就都说了。”无锋的声音很低。

