
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了笑说：“这个我倒可以告诉你，我当然有喜欢的了，我最喜欢的香港女明星王祖贤，我最忘不了的就是倩女幽魂中她演的聂小倩，那种飘逸的感觉简直无法形容。.org雅文吧”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“原来你喜欢的是这种范儿啊，要是别的也许我还能帮你圆一下梦，王祖贤可不行，她现在远在新西兰好像，你这次去香港，她肯定赶不回来的。”
　　
　　傅华呵呵笑了起来，说：“好了，别开这种玩笑了。其实我虽然很喜欢她，却并不真的想见到本人。女神跟凡人之间有点距离，才可以保持她的女神风范，真要在你身边，让你看到她的吃喝拉撒，她的女神形象马上就会崩塌的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“你这个人啊，有点浪漫情调好不好，什么吃喝拉撒的，你就不能注意点美好的。诶，不说这个了，我问你，通汇集团持有的海川大厦股份卖出去了没有啊？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“没有，那个不是那么好卖的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑，说：“我也觉得不是那么好卖的。其实赵董何必那么固执呢，也就是一笔生意嘛，忌讳那么多干什么啊？要不你再跟他说说看看，我这边还有兴趣的，只要赵董同意，随时可以按照原来的条件签约的。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“小乔啊，你不懂我前岳父那个人的，他如果决定的事情，向来不会更改的。再说他也是不愿意赚这种钱的。”
　　
　　乔玉甄的脸色沉了下来，说：“傅华，我就不愿意听你说这种话，什么叫不赚这种钱的，一个愿买一个愿卖，这种钱又不违法，为什么不赚啊？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“你别自欺欺人了，违不违法你心里比我清楚。”
　　
　　乔玉甄苦笑了一下，说：“你又来了，又要拿出这种道德教化的嘴脸来跟我说教了是吧？”
　　
　　乔玉甄老是用这种话来说他，连傅华也觉得自己有些可笑了，不过他还是觉得应该奉劝乔玉甄几句，便说：“是，我又要拿出这副嘴脸跟你说教了，小乔，按说你的钱也赚够了的，何必再玩这种高风险的游戏呢？一个玩不好可是要把自己赔进去的，搞一点正经的生意不行吗？”
　　
　　乔玉甄呵呵笑了起来，说：“傅华，你是不是想跟我说什么悬崖勒马、放下屠刀立地成佛之类的废话啊？我跟你说那些都是骗人的。我记得小时候看的香港无线那些电视剧里面坏人一旦是想改好，那等待他的必然是极为凄惨的下场。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“那是电视剧好吧，都是假的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑，说：“但现实状况就是如此。有些事情你不知道的，我做的事情并不都是我一个人的意志能够决定的，很多事情我实际上仅仅是整个运作中的一环而已。事情的开始和结束并不是我能决定的，你明白我的意思吗？”
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，说：“你的意思是你只不过是整件事情的一部分而已，还是被支配的那一部分，主事的实际上另有其人？”
　　
　　乔玉甄笑了笑，说：“傅华，我不能再跟你说下去了，我今天的话已经有点多了，你不要再问我了，再问下去对谁都没好处的。”
　　
　　傅华呆了一下，乔玉甄这是在暗示她只不过是被人操纵的一个出头露面的人物而已，实际上她做的事情是有强势人物在幕后操纵的，而所赚取的财富估计也不是她可以独享的。
　　
　　傅华觉得这种暗示可能是真的，这种暗示就可以解释围绕着乔玉甄发生的很多神奇的事。比方说，她没有理由的就能认识那么多的高官；比方说最高院副院长巴东煌都解决不了的案子她可以承诺帮忙解决；再比方说，文欣家被抓起来了，明明乔玉甄跟文欣家是有很大的牵连的，偏偏乔玉甄就是能毫发无损的从文欣家一案中脱身；再比方说……
　　
　　发生的这些种种在普通人看来不可思议的事情，如果乔玉甄身后有一个强势的人物，或者不是一个，而是一群人组成的强势集团，是这个强势集团在帮乔玉甄呼风唤雨，同时遮风挡雨，那问题就完全能说得通了。
　　
　　傅华明白这个麻烦还真不是他能招惹的，不要说还有幕后了，就算是现在出现在前台的一些人物就不是他能惹得起的。傅华看了乔玉甄一眼，理智的止住了他自己的好奇，笑了笑说：“行了，我不往下问就是了。不过小乔，你这样子下去，可是很危险的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“谢谢你了傅华，我知道你是真心关心我的，我也知道很危险，不过你说除了继续，我还能有别的选择吗？”
　　
　　傅华张了张嘴，却没说出什么话来，他是想跟乔玉甄说怎么会没有别的选择呢，你自己停下来就是一种选择。但马上他就想到了这种选择可能产生的后果。而基于这种可能的后果的可怕，他明智的闭上了嘴，什么都没说出来。
　　
　　傅华此刻已经明白，乔玉甄涉及到的人物层次之高，涉及的事情的危险程度之巨，都是他无法想象的。乔玉甄的状况就像已经被绑上了一列高速运行的火车之上，在这个时候她也只能被火车带着继续前行了。除非火车停下来，她被允许下车，她才能下车的。否则如果她自己想强行刹车，恐怕不但车子刹不住，她还很有可能被高速运转的车轮碾死的。
　　
　　乔玉甄看傅华张张嘴却说不出什么来，就笑了起来，说：“你也清楚我也没有别的选择是吧？不过你也不用为我担心了，有些时候唯一的选择并不一定是不好的。你知道这意味着什么呢，这就是一个人的命运，注定的命运。”
　　
　　傅华看了看乔玉甄，说：“可是你也知道这种命运最终意味着什么。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“傅华，你别咒我好不好？你也别这么老套了行吗？人生并不是电视剧，做了坏事的人也不一定就会有不好的结局的。诶，你听说过泰国的白龙王吗？”
　　
　　傅华点了点头，说：“我听说过这个人，据说是一个很灵验的大师。怎么了，你不是想说你被他摸过顶，测过吉凶吧？”
　　
　　这个白龙王，据说是泰国籍的潮州人，今年60多岁。有个中文名叫周钦南，周钦南在香港拥有众多信徒，在很早之前他就有着泰国活神仙白龙王的称号。
　　
　　白龙王身世来历有多个传说。有人说他以前是个电器维修师父，又有人说他是维修单车的，总之就并非出自大富之家。话说某日突然发觉自己是白龙王托世，于是就改行每逢周五、六、日替人看相讲吉凶。本来铺头只是草屋一间，但因帮过一富商而得到大笔捐献，重新起了间白龙王庙。
　　
　　传说十几年前，香港娱乐圈中人向氏兄弟首先开始向他求教，其后香港娱乐圈不少大哥大姐因为得他指点达至了趋吉避凶之效。故王晶一派的电影制作人，都以白龙王为事业上或私人上顾问，娱乐圈之中，不少艺人都对他赞不绝口，说他预知未来、又可带来好运。
　　
　　故新、马、港、台不少善信都纷纷组团专程拜访，希望白龙王可为他们指点迷津、消灾解难、趋吉避凶。据说白龙王十分灵验，摸一摸人的头顶便可道出这个人的过去未来，甚至可以替你趋吉避凶。
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“对啊，我就是被他摸过顶测过吉凶的。诶，看来你对他挺熟悉的，不会是你也去见过他老人家吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“那倒没有，我知道他是因为我一个朋友去泰国的白龙庙见过他，被他摸顶算过命，说得十分的灵验，回来之后，几次想拖我一起再去泰国拜望白龙王的。不过都被我拒绝了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“为什么不去啊，傅华啊，你不去真是不知道你错过了什么的。”
　　
　　傅华看了看乔玉甄，乔玉甄脸上一副笃信的样子，就笑笑说：“这么说他给你算得也很灵验？他给你算出了什么了？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“白龙王他老人家真是太神了，我那一次去他的白龙庙，实际上就是想问问我下一步该怎么去做的。那个时候我发现参与做的事情越来越大，连我自己都有点不安心了。正好朋友给我推荐了白龙王他老人家，我就专程去了泰国，想要他帮我解惑，确定下一步我要如何去做。”
　　
　　乔玉甄就讲了她见到白龙王的情形。见白龙王是要有一套程序的，只要你按照程序走，白龙王自然会见你，也不用专门的关系介绍。所以乔玉甄就一个人去了。
　　
　　在门口领好了号牌，进了白龙王庙之后，先去把刚刚领到的号码牌，去换成个人号码牌，接着白龙王神像及如来佛、白龙王公、八仙、天神、财神等依序上香，总共17支，庙方义工会现场指点行动路线，参拜时可心中默念姓名、生日、生肖、住址及想问的事项，禀告来意及请求指引。

