    “是机缘巧合吗，还是那股意志……”陆均自语，原本他只是想来到五百年前的时空，却没想到来到了这个时空。

    “正好，可以试探一下他们的底细！”陆均眼眸精光闪烁。

    这个时空，可是在西游取经之前，足够陆均把实力提升至巅峰了。

    “花果山，洞天福地！”

    陆均目光看向远处大瀑布，对于这个传说中的地方，他也是充满兴趣的。

    脚步迈开，陆均已经从原地消失，下一刻，便一步迈进了瀑布之中！

    “咦！”

    陆均惊讶出声，与想象中不同，这里并没有石墩，石椅，石桌等等，一切都很原始，似乎未经雕琢！

    “怎么回事？”

    陆均很吃惊，要知道根据西游记中的记载，这里应该早就有人光临过了，并且会题下：

    “花果山福地，水帘洞洞天！”这么一段话。

    如今却没有，这就不正常，那句话，到底是谁人所留，其实是个迷。

    不过，这个地方，的确算得上是少有的洞天福地，灵气充沛，风景宜人，而且是个天然所生之地，可以屏蔽天机，是个潜修的绝佳之地！

    “既然没人，那么这个神秘人，就让我来吧！”

    陆均法力流转，大袖一挥，不但题上了那一行字，还凭空造出了各种石具，一一俱全。

    “既然是这个时空，那就好好谋划一下吧！”

    说罢，陆均便在洞中静坐等候，等的自然是大圣，以及群猴。

    陆均的主意，可不止在大圣身上那么简单，要知道，他可是有半部妖经的，再加上他的天道诀，天仙都不一定是极限。

    不过，陆均又想到大圣的情劫，如果在这个时空，过多的改变，会不会导致大圣情劫出现变动。

    “那要怎么办呢？”陆均有些苦恼起来，他的想法是，就从这个时空开始，培养大圣，以大圣的资质，成就天仙那只是时间问题，甚至说不定还可以更进一步，再加上自己在背后撑腰，定可以搅个天翻地覆。

    陆均也可以趁机窥视一下漫天仙佛的深浅。

    但那样一来，也就改变了大圣的轨迹，到时候，别说情劫，恐怕能不能取西经都还是个问题。

    “有了！”

    蓦地，陆均想到了什么。

    “大圣，这个徒弟，我收定了！”

    且不论这个世界的其他，单是大圣的资质，都足以令陆均心动。

    要知道，大圣可是天地所生，受日月精华的仙胎，其资质悟性，非同小可，拜师菩提祖师后，仅仅十数年就成就天仙果位，这样的成长速度，即使放眼诸天万界，都极其罕见。

    要知道陆均成就天仙果位，也是耗时漫长，所论资质，陆均同样远远比不上大圣。

    当然，这其中，菩提祖师也是起到了很关键的作用。

    为人师表，菩提祖师绝对是出类拔萃的，而且他的来历和实力，同样是个谜，精通三家，讲道是，天花乱坠，地涌金莲！

    这可是圣人开讲才有的天地异象！

    有人推测，菩提祖师，是佛家的，他的本体是西天那位，因为菩提这样的名字，很显然带着浓厚的西方色彩。

    也有人推测，菩提祖师是道家的高人，只是生性淡泊，不愿出世。

    当然，最后也没有结果，因为菩提祖师后来都未曾出现过。

    种种猜测，也只能是猜测，谁也不能确定菩提祖师的身份和来历。

    陆均自然也不知道，不过他来了，或许能够揭开菩提祖师的神秘面纱也说不定呢！

    拿定主意的陆均在洞中一边潜修，一边等待大圣。

    几日后，瀑布之外终于传来了动静，陆均也睁开了双眼，脸上带着一丝微笑。

    “终于来了！”

    “噗嗤”的一声响，大圣从瀑布之外一跃而入，他甩了甩脑袋，抖了抖身子，身上的水珠四溅！

    “吱吱吱！”

    尚未学会人言的大圣，左顾右盼，眼眸之中，灵性和慧性十足！

    “吱吱吱！”

    大圣乃是个跳脱的性子，见得瀑布之后别有洞天，且宽敞大气，不着风吹雨打，日晒雨淋，顿时喜不自禁！

    大圣忍不住在洞中跳跃游走起来，不知不觉就到了洞中深处，待见得洞中之字以及洞中之物，样式齐全，更是激动的挠头抓耳。

    游走了一遍后，大圣心中有了计较，喜滋滋的跃出去，寻找群猴去了！

    不多时，大圣一马当先，率着众猴便鱼跃而入。

    “吱吱吱！”

    群猴见得洞中天地奇景，纷纷高兴，跳来跳去，这里默默，那里看看，就像是发现了新大陆。

    众猴玩耍许久后，大圣就把它们召集到身前，开口道：“列位呵，人而无信，不知其可，你们才说有本事进得来，出的去，不伤身体者，就拜他为王。我如今进来又出去，出去又进来，寻了这一个洞天与列位安眠稳睡，各享成家之福，何不拜我为王？”

    众猴听了，纷纷排列，朝大圣礼拜，口中高称“千岁大王！”

    从此，大圣也为王，做起了祖，每日里便是与群猴戏耍玩乐，美果佳水为食，不受天地之气，不归人王法律，不惧禽兽威严，日子真是潇洒自在。

    陆均呢，也不去管他们，自顾自的隐在洞中恢复实力。

    春入冬来，年复一年，岁月稀嘘，年华匆匆，大圣终究非凡体，道心也逐渐开发，不由忧虑起来。

    群猴之中，跳出一个通背猿猴，为大圣拨开云雾，指点长生之路。

    也不知道这通背猿猴如何得知这些天地长生之秘的，一番话下来，为大圣点明了方向。

    大圣自是不怀疑，满心欢喜，打算第二天便辞别众猴，外出寻仙访道。

    众猴闻言，皆去采仙桃，摘异果，刨山药觅奇花异草，般般件件，整整齐齐，摆开石凳石桌，排列仙酒佳肴，一一为大圣送别。

    那情景，虽充满离别之愁，又很热闹，磕磕碰碰，举杯痛饮！

    然而，就在大圣即将出发之时，陆均出现了，他把自己装扮的很骚包，仙风道骨，周身法力流转，悬浮在水帘洞之中，气势如山，声音宏大，道：

    “何人在此喧哗？”

     

