    

    昨天看到厉枭和沈溪之间的亲密，还有沈溪对他的介绍，现在蒋丽媛还记忆犹新。

    一边心里泛酸，一边又羡慕的不行。

    “什么？”

    “这不可能！”

    许安和安莫无法接受这一事实。

    蒋丽媛无情的打击:“不信？那你们去问林澈鑫还有路佳……去问问他们这是不是真的！”

    她信誓旦旦，也不怕求证，一看这事儿就是板上钉钉的了。

    蒋丽媛被绑着按在地上，只能仰头看着安莫:“莫少，这事儿沈小姐吩咐，我也不得不照办啊！你要找就去找她，放了我吧！”

    到现在，她都还自信的以为，安莫会放过她。

    谁知安莫听了她的话，对着手下摆了摆手，“带下去，随你们处置，人别死了就行。”

    眼看着自己被拖下去，蒋丽媛终于崩溃的大喊大叫:“莫少我错了，放过我！”

    “莫少求求你放了我！”

    “许安，许安……你帮我求求情，你帮我求求情啊！”

    可惜，没人理会她，她很快就被拖出去了。

    等她的声音消失，许安才看向身边的人，小声问:“安莫，你说沈溪真的和……”

    安莫点了点头，“应该是真的。”

    他也不想相信的，可上次在裴家，还有世纪商场，他能看的出来，厉枭对沈溪有意思！

    但他万万没想到，对他深情不悔的沈溪竟然这么快就和厉枭在一起了！

    “那……这件事要不然就这么算了吧，”许安苦笑着开口，“只要你不嫌弃我就行了……”

    安莫反应过来，蹙眉，“为什么要算了？”

    “她以为和厉枭在一起，就可以只手遮天了吗？！”

    “这件事，我必须要让沈溪付出代价！”

    许安动了动唇，没有再说什么，嘴角却若有似无的勾起一抹笑。

    ……

    最近沈溪都在沈氏帮忙处理工作。

    今天她也像往常一样，自己开车前往公司。

    开到半路上，眼睛往后视镜瞄了一眼，同时，风回的声音也响了起来。

    【宿主，有人在跟你的车！】

    “嗯，”沈溪淡淡的应了一声，语气里听不出什么来，“已经发现了。”

    说罢，她猛地加快速度，红色的车子如同一道流光飞速的窜了出去。

    “被发现了！”

    后面跟车的人一看，脸色突变，咒骂一声：“操！开这么快，她不要命了？”

    “快点追上去！不然这次让她跑了，再想抓住她就没机会了！”

    他们已经观察过好几天了，这几天她都是沈家和公司两点一线。

    早晨去公司的路上人比较少，是抓她的最好的时机！

    但是眼下被她发觉，要是让她逃了，再想抓她可就不容易了。

    【宿主，你开着么快是不要命了吗？！】

    前面，沈溪的车子开的飞快，拐弯的时候，连风回都觉得车子要甩飞出去了。

    可是沈溪的脸色却异常平静。

    她还有闲心跟风回说话，“要啊，怎么能不要，被他们抓住才是真的不要命。”

    她车技还不错，也有学过一些武术傍身，可是她知道，对面人太多，对她非常不利。

    沈溪发现的早，反应迅速，第一时间就将那些人的车甩在了远处。

