    这是一栋恐怖的大楼。

    鲜红的墙壁，地面上铺满了牙齿，窗户之外时不时传来怪异的嚎叫声。

    这的确是很可怕的景象。

    对于尔什民来说。

    对于琳来说……并没有什么值得恐惧的地方，而且琳现在把注意力放在前方的一大群很……奇怪的生物身上。

    “啊……”这些生物发着尔什民惨叫般的呻吟，它们看起来是长了两根尔什民的腿，但是没有上半身。

    它们的身体只有到下半身而已，而且也没有什么别的器官，看起来挺有意思的。

    这群生物现在对琳发起了冲锋，它们怪叫着跑在满是牙齿的走道上，撞向了维罗尼卡。

    但在撞到之前，它们就被琳的两头高达三米的庞大尔什民打飞了出去，一个接一个撞在了墙上和地面。

    这些被打飞的两肢生物挣扎着从地面爬了起来，它们换了一种更为凄厉的惨叫声发起了……第二次攻击。

    虽然说这次攻击也没什么意义，当它们又被打飞一次，还有几个直接被琳用大尔什民给……踩烂了之后，它们总算懂得撤退了。

    这里还真是挺好玩的地方。

    看着逃掉的两肢生物，琳检测了一下它们留在地上的残骸，这些生物不是细胞生物，而是类似刀鼠的那种……体内全是固态物质的物质。

    虽然看着像尔什民的下半身，但和尔什民没有什么关联……要说有的话，那也只有它们的造型挺吓尔什民的。

    至于这里地上铺的那些牙齿……就真的是牙齿。

    应该是从某个尔什民嘴里拔出来然后丢到这的地上的，它们毕竟抓了那么多尔什民，拔一两个的牙没什么好奇怪的，到处洒满牙齿也对尔什民有不小的恐惧效果。

     琳原本因为这群两肢生物是细胞生物，既然不是的话，就继续在这里到处游荡一下……到处看看有没有什么别的细胞生物可以抓获并作为兵种。

    如果找不到的话，那就只有造机械兵种了。

    这里虽然充满空气而且温度适合，但是不管是地面上还是墙壁上，或者是这些牙齿上都是几乎没什么微生物的。

    好像是被消毒过了一般。

    “它注意到了你……它会记得你……”

    一直跟在琳身后的灵尘总是重复这些话，它指的是神之眼的意识，但是它又不知道意识的具体位置，所以说什么都不是很有用。

    这时，琳的维罗尼卡和两个庞大尔什民形兵种走到了……一处房间面前。

    这个地方有着很大的门，它紧闭着，上面写着‘死’这个字。

    常见的吓唬尔什民的场景。

    ‘嘭！’下一秒，琳把门撞开了，在撞开的瞬间，琳就看到一把尖锐的长矛刺了过来。

    琳的维罗尼卡躲开了，而长矛刺在了后面的大尔什民身上。

    大尔什民把长矛拔了出来，扔到了地上，同时琳也在注意着这个房间。

    这个地方……好像在开派对。

    可以见到摆满了食物的桌子，挂在天花板上的彩带，还有气球，闪烁的灯光以及音乐，这是一个非常热闹的地方。

    只是……和正常的派对有些不同。

    像是桌子上的食物都是一大堆的碎肉，彩带是用鲜血和内脏涂成的，气球……外表虽然很正常，但偶尔会有一两个爆开，从里面会散出很臭的气味，对尔什民来说。

    至于音乐专也是让尔什民听了后会产生巨大悲伤，可能会去自杀的音乐。

    在这里办派对的，则是一大群矮小的骷髅。

    它们的高度不足一米，感觉像是幼仔的骨架，琳觉得它们也不是细胞生物，不过造型则是和尔什民的骨头一模一样，这些骷髅在用各种武器，像是斧头，长矛，刀剑在扔来扔去，并且也会剁在桌子上的肉。

    刚才那根长矛就是它们扔过来的。

    “咕咕嘎嘎嘎！”琳发现有几个骷髅注意到了这边，然后发出了一阵叫声……接着，整个地方的骷髅都注意向了这里。

    ‘咔哒咔哒……’一个矮小的骷髅慢慢地走了过来，它走到琳的维罗尼卡面前，伸出了……手。

    它似乎懂得尔什民表示友好的动作，于是，琳也伸出了手。

    “噶——！”在琳伸手的瞬间，骷髅猛地张嘴咬了过来，不过琳以很快的速度反手一掌拍在了它的脸上。

    它的头被琳打的旋转着飞了出去，而它的身体也失去控制倒在了地上。

    “咕咕噶！”

    后面那一大群骷髅见状发出了一阵叫声，同时它们把手中的武器全都丢了过来。

    各种各样的武器飞射而至，它们大多数打在了维罗尼卡身后的两个大型尔什民身上。

    它们的身体也被这些武器砍的千痕百孔，不过没有血流出来，也没有倒下。

    看到骷髅们差不多把武器丢光后，这两个大型尔什民便走上前，往派对的中心走去。

    “咕噜！”

    矮小的骷髅好像感到了害怕，它们一下全都逃光了，琳发现这个房间周围的墙角有很多的小洞口让它们钻，它们瞬间就全都逃出了这个房间。

    除了一只。

    这只是刚被琳拍掉脑袋的那只，琳检测了一下它，发现这果然不是细胞生物，而是一种在神之眼地表上的生物。

    只不过它们的造型……被改变成了这种样子。

    但它们桌子上的那些碎肉则是真的细胞生物的肉，所以琳觉得可以用这些肉来增加更多的兵种。

    而且这里还有别的一些可以利用的物品，像是用来播放音乐的装置……就把它拆了造成小型的机械兵种好了。

    “它们跑了……它们出现了……它们……”

    琳发现这团灵尘话变得越来越多，可能它现在有了什么新的情况要表达，那就让它接触一下脑子看看。

    原来如此……

    这次从灵尘里获得的信息，让琳确认了附近有一个……能直接接触神之眼意识的地方。

    而且，还有一些有关于……神之眼为什么要制造这种恐惧的地带的信息。

    它似乎原本并不会这么做……而是后来改变的。

