    东城黄华坊，一处破落住宅，只有堂屋两间，东火房一间，十分狭小局促。

    院中只放了个水缸，还摆了石桌石凳，然后空间就快占满了。

    徐妙璇坐在石凳上，愁容满面。忽然听到有人叩门，又有人叫道：“璇姐儿开门！”

    听出是堂叔父徐光禧的声音，徐妙璇就开了门，请叔父进了院子落座。

    徐光禧坐下后问道：“与张家结亲的事，你考虑的如何了？”

    徐妙璇低头答道：“张家虽然煊赫一时，但不是什么好人家。”

    这两人所说的张家，不是别人，就是京城名声最差的那个张家，弘治朝模范夫妻张皇后的张家。

    自大明开国以来，弘治朝张家堪称外戚受宠之最，当时张皇后的两个兄弟，如今一个张鹤龄是昌国公，一个张延龄是建昌侯。

    后来到了正德朝，张皇后变成了张太后，张家声势丝毫不减。

    张家兄弟也是出了名的骄横跋扈、为非作歹，甚至说恶行累累也不为过，但无人能处理。

    再后来正德皇帝无子，堂兄弟嘉靖皇帝接替了皇位。

    虽然张太后还是在宫里当太后，但却被嘉靖通过大礼议安排成了“伯母皇太后”，而且嘉靖皇帝和张家没血缘关系，也不会给张家好脸色。

    所以张家势力在嘉靖朝开始衰落下去，声势大不如从前，但张家兄弟骄横跋扈依然如故，口碑一直很差。

    再怎么说，张太后也是当初选择了嘉靖皇帝接替皇位，嘉靖皇帝也不可能上来就翻脸把张家干死。

    不过当年嘉靖皇帝登基后，很是刷新了一番政治，下诏外戚勋位不许世袭。

    这就意味着，张家兄弟一个公爵一个侯爵就只有他们一代，再往下就什么也没有了。

    所有人都能看得出，张家已经开始走向没落了，而且是不可挽回的衰落。

    等已经年老的张家兄弟带着爵位过世，再等张太后崩掉，张家就完全没人了，立刻跌入凡尘。

    现在建昌侯张延龄一个庶出孙子，叫张国秀的，到了成亲年纪，但却找不到合心的对象了。

    张家骄横惯了，在亲事上眼界依然很高，可是富贵人家又没人原意与张家这艘快沉的船结亲。

    然后在这种尴尬情况下，徐妙璇就入了张家的眼。

    毕竟这是定国公徐家的亲戚，还是个候补指挥同知的姐姐，门楣上也不算太辱没张家孙子身份了。

    至于家境贫寒什么无所谓，张家不差钱！

    你说在南京还有个未婚夫？更不是问题！

    让那个未婚夫滚蛋就行了！只要人物合适，抢个别人未婚妻对张家而言不算什么。

    但以徐妙璇的聪明和品格，怎么可能看得上声名狼藉的张家？而且这还是个随时有可能垮台的张家。

    看着侄女，徐光禧叹口气：“瘦死的骆驼比马大，我们这些空头国公亲戚，又哪比得上张家？”

    徐妙璇答话道：“张家迟早败亡，一切繁华都只是镜花水月而已。”

    徐光禧没有强迫徐妙璇的心思，只是感到头疼，“但这个亲事，是武定侯说和的，张家的面子可以不给，武定侯的面子怎么办？”

    武定侯郭勋，前文介绍过，以支持大礼议获得嘉靖皇帝的特殊信任和恩宠，论实力算得上当前的第一武勋。

    郭勋为人也非常骄纵，甚至对朝廷政治也有一定影响力，在政治图谱上属于首辅张孚敬的盟友，夏言的敌人之一。

    当初嘉靖皇帝登基后，可能出于不信任，裁革了上万锦衣卫名额，然后近两年很多人不停上书复职。

    然后嘉靖皇帝就让郭勋拟定一个名单，重新起复一批锦衣卫官职。

    徐家人找了郭勋说情，将徐妙璇已经过世的父亲也塞进了这份名单里。这也是去年道试时，徐妙璇毅然离开南京北上的原因。

    看在国公家的面上，不知道郭勋是怎么找皇帝运作的，然后朝廷将锦衣卫指挥同知这个世官发还给了徐妙璇家。

    但朝廷有规定，武勋年满十六才能袭官，徐妙璇的弟弟徐妙璟还不到岁数，只能先去京卫武学上学熬时间。

    不知道什么缘故，也许是觉得合适，郭勋把徐妙璇介绍给了张家......

    所以徐光禧才说，张家的脸面可以不给，但介绍亲事的郭勋的脸面怎么办？这才是最令人为难的地方。

    且不说郭勋帮助了徐妙璇家复官这个恩情，就说目前实际状况，徐妙璟还有两年才能正式袭官，万一惹怒了郭勋，这个官位必定得而复失。

    徐妙璇忧愁也就忧愁在这里了，这是再聪明也解决不了的死结，与徐光禧说了半天，也说不出个妥善办法。

    等送走徐光禧时，弟弟徐妙璟又从不远处的京卫武学回来了。

    如今徐妙璟也不是什么都不懂的小孩了，看到离开的徐光禧，就对姐姐问道：“又来找你说亲事的事情了？”

    徐妙璇叹口气，反问道：“你觉得呢？”

    徐妙璟想了想，表态说：“比起京城这些人，我更喜欢曾先生和秦德威。”

    然后又说：“姐姐你也不用骗自己了，你瞒得过别人瞒不了我。

    当年你还发过誓，说谁帮我们恢复家业就当牛做马的报答，你看你现在就完全不提了。

    就是因为还惦记着秦德威吧？不然的话你只能听从郭侯爷安排了，还多想什么？”

    徐妙璇有点羞恼，斥道：“你胡扯什么！我主要是觉得张家不行！”

    徐妙璟深深的叹口气，“姐姐为我辛苦了这么多年，真不必委屈自己，大不了我们还是回南京去考秀才。”

    徐妙璇摸了摸徐妙璟的头，“你有这份心就好，我再想想办法，说不定就有转机。”

    徐妙璟问道：“你还能有什么办法？”

    徐妙璇说：“我一直再帮女冠抄录典籍，实在不行，去跟着她们修行算了。”

    皇上崇道，于是京城道士也很有势力了，教派大佬就是皇上最尊奉的老道长邵元节。

    就在这时，院门被叩响了，徐妙璟隔着门问道：“外面何人？”

    只听外面人说：“听闻贵宅有为难事情，特为排忧解难而来。”

