    沉默魔山中，所有的有灵之兽听到了那一声响，都不由自主的一个哆嗦，已经有很多有灵之兽悄然的后退，躲回了山中。

    皇者阁下已经败了，而且败得这么惨，被残忍对待，我们就不要上去送死了。

    城头上，人族们也是目瞪口呆，这么可爱的一个小女孩，怎么如此“残忍”？但是这种残忍，我们好喜欢！

    苏云姬知道先生的一双儿女都不简单，却没想到女儿竟然比儿子更加可怕……

    她不由得开始羡慕起宋征来：有什么事情就放孩子出去，过一会仆人来报，全部解决！完美。

    想到自己为了苏家操碎了心，她忍不住冒出一个念头：要不我也生个孩子？

    嗯，跟谁生，这是一个很有技巧的问题。

    宋小天知道到了古神层次，身躯的恢复力一定十分强悍，她没有直接打死这可恶的家伙，而是把它的头掰回来，果然没过多久，龙血魔狼的筋骨就长好了。

    然后还没等龙血魔狼求饶，她已经小手一抽，一巴掌把龙血魔狼的脑袋抽的转了几圈，颈骨再次粉碎，而且脖子都快扭断了。

    “咝——”

    城头上，民众们倒吸一口凉气，甚至有人下意识的活动了一下自己的脖子。而沉默魔山之中，那些有灵之兽已经逃得一干二净了。

    宋小天将龙血魔狼的脖子再一次接好，还是有些怒气冲冲。

    宋小圣从城内跑了出来，对宋小天喊道：“姐，我问过了，师傅们说龙血魔狼的肉馅应该也很好吃，杀了杀了，快些剁馅。”

    宋征在一旁，咽了一口口水，鬼使神差的说了一句：“两个臭小子暴殄天物，你妈你忘了咱家乡，有一种奇迹美食叫做饺子？”

    这一家三口你来我往的说着，龙血魔狼吓得全身哆嗦，魔鬼啊！我还活着呢，就商量着要把我剁成肉馅了！

    “呜呜呜——”

    它别无选择，只有放下一位皇者的尊严，可怜兮兮的对宋小天摇起了尾巴。

    然后，一道虚纹飘升而起，朝着宋小天去了。宋小天一脸嫌弃：“这是要干什么？求饶吗？我告诉你，你浪费了我弟弟辛辛苦苦猎来的铁骨棘兽，必须杀了你赔偿！”

    “呜嗷？”龙血魔狼叫了一声：什么情况？铁骨棘兽？本皇麾下有好几头啊，赔给你们！死道友不死贫道嘛。

    它在宋小天的挟持下，努力的转头朝着沉默魔山，发出了一声悠长的狼啸声。

    那些正在撤退的有灵之兽忽然听到了兽皇的命令，分辨了一下，却听出来只是喊铁骨棘兽回去，其他的就都赶忙继续撤退了。

    兽潮之中，有四头铁骨棘兽。

    这四头，是宋小圣杀死了之前那一头之后一起晋升的，成为真神层次时间不长，灵智还有些欠缺，不疑有他老老实实的回来了。

    宋小圣一看眼睛亮了：“咦，姐姐慢点动手，留着它咱们以后有无穷无尽的铁骨棘兽……”他已经兴致勃勃的杀上去，一拳一个解决了四头铁骨棘兽。

    城墙上的命魂战士们默然无语，也就是说……我们辛辛苦苦才能对抗的真神层次，在人家知识可以随便猎杀的食物。

    那么之前的兽潮，对人家来说是什么水平？

    或许是……大丰收？

    宋小天打量着龙血魔狼，后者从喉咙深处发出一阵呜呜的声音，小眼神无比可怜，之前什么冷冽、讥诮、凶残，从来不曾从本皇的这一双眼睛中流露出来。本皇，就是一只乖巧、可爱、听话的金毛大狗！

    宋小天终于勉强点了点头，抬手摘下了龙血魔狼的那一枚臣服虚纹：“好吧，暂时先带着你。”

    龙血魔狼长松了一口气，宋小天一松手，它落在地面上，立刻努力地摇着尾巴，显得自己人畜无害，十分乖巧。

    宋小天对城墙上的苏云姬喊道：“苏家姐姐，我想要一只藏兽袋。”

    藏兽袋很珍贵，但是那有什么关系，咱娃要，给！苏云姬不自觉地带入了，这要是自己孩子该多好。

    她立刻答应：“等着，我马上给你送过来。”

    她飞快往苏家赶回去，路上经过一个人身边，苏启功所在城墙下的一个角落里，希望任何人都不要看到自己。此时冷静下来他才感觉到羞愧。

    苏云姬也就真的就当没看见他，对爷爷十分失望，就这么走过去。到了苏家她需要打开家族宝库，她记得宝库之中还有最后一只藏兽袋。

    若是以往，哪怕她是代理家主，想要打开家族宝库也需要苏启功的首肯。可是这一次，看守家族宝库的四位家族长老相视一眼，什么也没有说就为她拉开了宝库的大门。

    苏云姬很顺利的拿到了藏兽袋，回到了城外交给宋小天。

    小天格外开心，不是因为得了一头强大的奴兽，而是因为以后铁骨棘兽源源不断。她收了龙血魔狼之后，就直奔城内去了，小丫头进城的时候，整个城墙上欢声如雷，可是她没有半点感觉：这种低层次的星球生命的欢呼有什么好激动的？

    她直奔五华斋。

    五华斋的大师傅们正在清理被一块“天外飞石”砸坏的厨房，他们也觉得可惜，那可是铁骨棘兽的肉馅，做成了帝心酥，虽然效果远不如药膳，但也非同小可了。现在全都毁了。

    却没想到那个可爱的小丫头蹦蹦跳跳回来了，叫喊着：“师傅们，拿上刀，跟我去剁肉馅。”

    ……

    都十二是真的服了，于是越发觉得未来的老师阁下留在戴罪城这种地方，简直是明珠暗投。

    看看苏家那个老爷子苏启功，蠢的跟猪一样，一双老眼跟瞎了一样！我师尊如果在百战城，早已经是各大家族争相邀请的贵宾，甚至发动战争去争夺。

    你可倒好，一直把这么一位大神晾在一边。

    不过他的孙女倒是有些眼光，可惜苏家不是她做主啊。

    “先生，这边也没什么事情了，不如我们尽早动身去百战城吧。”

    宋征点了点头，今日之事，想来用不了多久就会传扬出去，对自己的计划也是大有好处。而他也的确没有继续留在戴罪城的理由了。

    他回到了自己的住处，就吩咐了赵蟒和黄善：“收拾一下，咱们准备离开了。”

    “是。”两人领命退下，宋征却把赵蟒喊住了：“你等一下。”

    赵蟒垂手而立，等候吩咐。不料老爷却说道：“你的仇，打算怎么办？”

    赵蟒一愣，心中升起一股感动。没想到老爷神明一般的人物，竟然还记得自己的小事。

    他犹豫了一下说道：“我这段时间也打听了，那人是侯家的，现在似乎已经是侯家一位实权人物，为了我这个下人，老爷没必要跟五大顶尖家族冲突……”

    这也是他这段时间来一直没有提起报仇的原因。

    刚刚走出沉默魔山、甚至是刚刚抵达戴罪城的时候，他都满腔怒火，感觉虽然过去了几十年，可是自己心中的仇恨，却从未减少过。

    但是这一段时间下来，他目睹了老爷一家的强悍，反倒是开拓了眼界，当年的仇恨、自己曾经的雄心壮志，和老爷相比起来真的是不值一提。

    等他暗中打听到当年的仇人是谁之后，那种报仇的心思也就淡了。

    老爷带自己不薄，不要因为自己的事情，耽误了老爷的正事。

    宋征听他说了摇头道：“土鸡瓦狗而已。”

    ……

    苏云姬回到苏家的时候，就发现整个苏家弥漫着一股奇怪的氛围。苏云庞亲自站在门口，远远看到她就迎了上来，热情微笑着帮她牵着马缰：“大姐回来了。”

    这是苏云庞第一次叫她大姐，也意味着苏云庞彻底放弃了对于家主之位的幻想。

    苏云姬冷冷看了他一眼，却没有回应。若不是这个蠢货在爷爷面前告了一状，苏家和宋征之间的关系，会比现在亲密的多。

    大家乃是骨肉至亲，她不会真的对苏云庞赶尽杀绝，但也别指望她会什么“一笑泯恩仇”。本姑娘就是这么小心眼，让你害怕而猜测，自己吓自己去。

    “大小姐，老爷请你过去一趟。”

    苏启功已经提前回来了，不过是自己从后门进来的，显得有些灰溜溜。

    苏云姬暗叹一声，不知道爷爷又要争什么幺蛾子，可对方是长辈，又不能不去。苏启功坐在原本属于他的书房中，拉上了窗帘，屋内光线昏暗，老爷子有点见不得人的感觉。

    “唉……”他看着孙女一声叹息：“我是真的老了，以后这戴罪城，是你们年轻人的天下了。”

    苏云姬一愣，苏启功已经把一枚玉令放在了桌子上，起身来朝外走去：“苏家，以后就交给你了。从现在开始，你就是苏家唯一的家主，老夫……去长老院养老了。”

    苏云姬拿起玉令，一时间五味杂陈：您早些如此，我苏家或许就能借助宋先生的东风，一跃成为整个世界中的顶尖世家，可是现在……

    她也只能摇头暗叹。

