    “就这么自信？”叶婉彤语气有了淡漠，她对安妮可没有类似艺璇那种亲昵，反倒总是带着淡淡的敌意和警惕

    　　“时间能验证一切，等着，不出一周，所有接榜之人都会认同”安妮同样淡漠开口

    　　“你刚才说天榜涉及各国最隐秘的特战部队？”狄成对这个天榜兴趣不小

    　　“对，是最隐秘的特战部队，不过与其他两榜不同，天榜并未刻字，排名内容只对各国政权领袖秘密传送，暂不外界公布你们可以向我询问关于地榜和人榜的情况，天榜不再其中今天我不是千目统领，只是组织派来的传令员”

    　　“什么组织？”李宣恩略微眯了眯眼，看向安妮的目光带着些许凌厉他最会察言观色，最会以细入微，一句“组织”让他心中迅生出大量猜测

    　　一个掌控天门最关键所在的情报统领，竟然同时隶属于其他组织？这简直就是荒谬胡闹

    　　宋志晨等几位老人也不由粗了蹙眉头，他们都混迹江湖数十年的人精，自然也能听出安妮话中的其他意思本来对于个外国女子担任情报统领就有些不满意，现在才知道竟然还有另外的身份

    　　“李叔，关于这件事，我以后再向你们解释”感觉到房间气氛的转变，狄成不得不做点表示可内心之中依旧无法平静，组织又是组织

    　　这个神秘的组织究竟神秘来头？他们想干什么？

    　　此时此刻，狄成心中唯有一个念头：好大的魄力，好恐怖的实力

    　　随着时间的推移，随着了解的深入，越是感觉它的强大和恐怖，而如今……制定黑榜的举动足以让整个世界为之颤动

    　　完全可以想象，当那些自认强悍的组织和势力看到黑榜上自己的详细实力分析时，将会是何等震动与凝重的神情

    　　狄成不想李宣恩继续在安妮的身份问题上纠缠，再次询问：“地榜涉及范围包括各大黑社会团体、雇佣兵团体、独立武装团体现在排名前三甲的都有哪些？”

    　　安妮摇头：“天、地、人三榜的前三甲都是空白”

    　　“为什么？”

    　　“世界这么大，强势的团体多不胜数，谁敢妄称第一？谁敢妄称第二所以我们暂时空出前三甲，不予排名除此之外，天榜前二十强、地榜前十五强，人榜前十五强，只是依次陈列，不予详细排名这些位于世界巅峰的实力团体或者个人都太过强悍，就算是组织也无法探查清楚，再加上成名已久，传承已久，那些潜藏在最深处的保命杀招是否一直存在也不确定

    　　现阶段的三大黑榜处于初测阶段，请世界给我们三年时间，我们也给世界三年时间，三年之后的6月18日，将是天地人三榜正式公布的时刻，到那时……天地人前三甲的名额都将最终确定，其余各巅峰团体或个人的排名也会定位刻榜

    　　不过三大榜不会永远一成不变，在三年后正式确立之后，各大榜单会每隔一年进行次详细统计，刷榜单，刷排名”

    　　“你们……究竟想干什么？”狄成、习羽皇、李宣恩、宋志晨四人几乎同时出声，凌厉的眸子死死定在安妮身上

    　　空出前三甲？给予三年时间？每隔一年重排名？

    　　对普通人来说看似没什么，可对于那些从未停止过暗中角力的各大小势力团体及个人来说，这无异于引爆战斗的导火索

    　　正是因为看似简单的“不服气”，足以搅动世界风云

    　　尤其是对于那些站在世界巅峰的人物们来说，即便是明白“组织”的用意，但那股不甘和不服足以让他们沉寂太久的灵魂为之躁动

    　　到那时……这世界……要变天了

    　　好一个“请世界给我们三年时间”

    　　好一个“我们给世界三年时间”

    　　“组织”到底要干什么？现在完全可以肯定的是，他们的野心之大足以让所有人为之战栗

    　　怪不得他们要耗费五年时间向世界各地抓捕恐怖非人类，怪不得要将他们撒出去进行磨练

    　　当天罗地网开始收网的时刻……它的真正实力又将会再次做出质的突破

    　　“还是那句话，站的越高看的越远，你的视界将会随着你实力、能力及地位的提升而转变很抱歉，你们虽然潜力很大，但……还远远不足以知道多秘辛的程度我今晚的职责只有一个，向你们公布榜单，现在有什么问题可以向我提问”

    　　面对满屋子凌厉的目光，安妮泰然自若，平静对之，简练利落的语气却透漏出别样的倔强

    　　“先说地榜，我们天门在如今的地榜中排名第几位”沙琅关注这个问题

    　　“地榜涉及范围最广，几乎囊括所有非政府武装团体，所以注定竞争将最为激烈，也最受关注现在的天门还没有把弄潮完全吞并，所以排名……第299名”

    　　“什么？”不仅天门众人吃了一惊，就连弄潮方面也不由张了张嘴

    　　299？？这么靠后？？这怎么可能？

    　　“地榜排名并未只是依靠你们战斗力的强弱，是综合各个层面进行的整体考核给你们定位311名其实是在考虑到弄潮可能被你们吞并的情况，如果不考虑这点的话，你们足以划到四百名之外”安妮话语毫不客气，今晚的她没有半点倾向性，忠实的履行作为解说员的职责

    　　“就算是考虑综合排名，我们也不会这么靠后？有没有把八部众考虑进去？”沙琅他们忍不住叫嚣，显然无法接受这个差劲的名次

    　　“我已经说过，排名并非只是靠战斗力那么简单，何况……你们单兵近战虽然强横，可现在是高科技社会，在踏出你们大陆国门之后，面对枪炮炸弹，**如何抗衡？”

    　　“能不能介绍几个地榜前十强里的势力帮派？”狄成也有些难以接受这个落后的排名，但他不认为这是“组织”故意的刁难，世界这么大，自己只是刚刚涉足，自然无法与那些庞然大物相比拟

    　　安妮大体翻看了下手中的文件夹，道：“给你们介绍个前十强里的黑社会团体，雅库扎

    　　它是东亚最为庞大的黑帮组织，传承至今已经数百年历史在日本，它不仅可以公开活动，教父是由民主选举产生，并通过记者招待会公之于众仅此一点，谁人能及？如今的天门……可敢？？

    　　雅库扎的年收入在1000亿美元以上，其中35%来自毒品，也有20％是正当投资所得的合法收入如此高额的收入资金，如今的天门可及起千分之一？

    　　第三，雅库扎与政界高层关系良好，甚至*控首相的选举和任命，当三大帮会中的山口组教父遭陷害被迫入狱时，是谁保释了他？是当时的首相和两大大臣

    　　先不论战斗力如何，单凭这两点而言，如今的天门……能及其千分之一？说句不客气的话，如今的你们与雅库扎根本不在一个级数，连比较的资格都没有”

    　　原本清冷的声音回荡在众人耳边，所有的不服在不知不觉中向着惊诧转变

    　　控制……首相选举？？

    　　嘶仅凭这点……

    　　沙琅等人悄然对视，无不咧嘴吸气，说实话，他们如今的思想确实只是局限在地盘的扩张和刀枪的拼杀相较起雅库扎……差的实在是太远太远

    　　翻了翻文件夹，安妮继续道：“再给你们举个例子，同样是前十强的地榜团体——‘上帝’这是史上最为疯狂和嚣张的贩毒组织，头领名为麦德坤

    　　早年时期，哥伦比亚总检察长曾向全国下达通缉令，可结果如何？在通缉令下达的当天，麦德坤却反过来悬赏1亿美元捉拿，最后总检查长横尸街头，肢解分尸

    　　如果换做你们……谁敢？现在你们每个人的身上都顶着通缉犯的帽子，可谁敢像麦德坤那般疯狂？”

    　　本就微微张开的嘴巴再次放大，连同狄成在内所有人都被这个天方夜谭般的消息给惊得嘴巴放大

    　　“七年前，他的兄弟奥美亚被强行抓捕，可就在消息传出的同一天，被责令负责审判的哥伦比亚最高法院院长先后辞职，司法部长不得不取消逮捕令

    　　六年前，哥伦比亚成功锁定‘上帝’老巢，近万名政府进行空降突袭，数十架直升机进行支援，击杀俘虏组织成员两千余人，这算是哥伦比亚史上最为成功的缉毒案例之一然而……没过半个月，发狂发疯的麦德坤竟然亲率大股部队强攻国家缉毒总指挥部，并与国防军强势对决，虽然最终败退，但当日一战中连同司法部长、警察局长在内的大量高层官员被活生生撕扯成肉块，多达七百余名警察的士兵战死

    　　五年前，哥伦比亚征服联合M国政府发动史上最大规模的缉毒行动，目标仍旧是‘上帝’老巢由M国训练地五百名特种队员直接空降虎穴，国防军精锐第14旅地近万名官兵左右两侧合围，切断陆地和海上逃亡路线最后由百架战斗，组成轰炸机群，对‘上帝’基地进行毁灭性轰炸，直至夷平为止

    　　但是……上帝组织所有高层奇迹般逃脱，并发动长达半年多的疯狂报复直至半年后，政府妥协，与‘上帝’签订和平协议，不仅保证他的财产合法化，并严惩侵犯过他组织内成员及其家属的警察

    　　麦德坤自称‘上帝’，他的疯狂、残忍以及如今的成就也确实足以站在世界之巅，和他相比……你们落后多少？”

    　　PS：呼呼呼，五了，还有还有兄弟们，鲜花给力啊，进入老书榜了，竞争那个激烈啊，拿出咱们狂枭的血性和冲劲，冲冲冲向前冲

