    萧凛一看到冯二狗，本能地护住手里的篮子：“你想干什么？”

    冯二狗凶狠地冷笑：“老子想干什么？哈，老子今天就来教教你规矩！居然敢坏老子的好事，看老子揍不死你！”

    萧凛立刻看了看周围，发现一个人也没有。

    冯二狗看在眼里，越发得意：“别看了，周围没人，今天你小子死定了！”

    当真把人打死他还是不敢的，不过把人揍个半死就行了。

    冯二狗撂完了狠话，就朝萧凛冲了过来。

    萧凛见了，连忙把篮子放在旁边，然后冷着脸朝冯二狗冲了过去。

    冯二狗愣了一下：“？？？”

    这小子咋回事？

    脑子坏掉了？

    难道他以为就他这小鸡崽子一样的身板儿，还能是他的对手？

    冯二狗不屑地咧了咧嘴，见萧凛已经到了面前，立刻举起拳头朝他身上砸去！

    谁知道萧凛滑溜得跟泥鳅似的，一下子就躲开了。

    紧接着，一道闪电突然劈在冯二狗头顶。

    冯二狗被电得好一阵哆嗦，等到那些电消失，整个身子都麻了，压根提不起劲，直接烂泥般倒在了地上。

    萧凛一副被吓到的样子：“你怎么回事？刚刚居然被雷劈了，坏事干多了吧？”

    倒在地上的冯二狗已经吓得快成死狗了，听到这话，心态彻底炸了：“！！！”

    他刚才居然被雷劈了！

    特么又没下雨，哪儿来的雷啊！

    而且，他不就偷鸡摸狗了点吗？也没干啥十恶不赦的坏事啊，咋就被雷给劈了呢？

    难道是因为那个小胖妞？

    可她不是没死嘛！

    他也不算害死人吧？

    再说了，他不是已经被唐兴国打过了吗？他家还赔了二十块钱的医药费跟一只母鸡，咋还要遭雷劈呢？

    冯二狗觉得自己亏死了。

    谁知道身上突然一痛！

    萧凛那小崽子居然敢踢他！

    “你！”冯二狗一张嘴，嘴里就冒出一股白烟，吓得他话都不敢说了。

    萧凛又往冯二狗身上踢了好几脚，这才冷冷说道：“再敢欺负我和珠珠，你死定了！”

    说完回去提了篮子，快步走了。

    回到牛棚，拨开上头鲜嫩的苜蓿草，看到底下的鸡蛋，竹笋和面粉，萧凛心里突然就变得酸酸甜甜的。

    哼！以前见了他总是避之唯恐不及，好像他是洪水猛兽一样。

    现在成了小胖妞，居然对一个臭小子这么好！

    果然是个没良心的丫头！

    萧凛酸了好一会儿，才把篮子藏起来，然后跑去了大人们上工的地方，躲在人看不到的地方，大声喊道：“不好了！冯二狗被雷劈了！”

    喊了几声，确定不少人都听见后，萧凛就偷偷溜走，深藏功与名。

    很快消息就传到了队长唐兴华，村支书陈建设，还有冯家人的耳朵里。

    把他们吓了一跳。

    怕冯二狗被劈死，唐兴华和陈建设赶忙带着人去找冯二狗，冯家人也顾不上做工了，跑去找人。

    找了一圈，总算找到了冯二狗。

    他当时还浑身发麻，动弹不了呢。

    于是惨遭围观！

    在场所有人都看到了他扭曲的姿势，还有被电得竖起来的头发。

    整个就一大型社死现场！

    冯二狗：“！！！”

    突然想死！

