         幽暗的雨林，硕大狰狞的蛇头，尖锐的牙齿，血腥的气味，让现场透出一股极为阴森恐怖的气氛。

    妖鼠一跃而下，落到地上，然后就探出脑袋，在蛇头上用力嗅着。

    渐渐的，妖鼠眼中的血红，变得越发浓烈。

    一股暴戾的情绪，几乎形成力场，将它身体周围的空气都扭曲开来。

    “混蛋！我们被骗了！”

    妖鼠猛地一声一声尖叫。

    怒极之下，它扬起那小小的爪子，猛地一拳打在蛇头上。

    妖鼠的爪子，恐怕都没有那蛇头千分之一大。

    但是这一拳，砰的一声，就将蛇头打成了碎肉，混合着血水，如烟火一般朝着前方喷了出去。

    “追！那小子受伤了！追上他，然后把他大卸八块！”

    妖鼠化作一道灰色的电光，重新跃到妖牛的肩膀上。

    它一只爪子抓住牛角，身子前探，鼻子用力嗅着空气。

    片刻之后，它指向侧面：“那个方向！”

    轰！    平地一声惊雷。

    妖牛顿时如同一颗高速飞行的陨石，在地面上擦出长长的沟壑，震荡得密林中大片枝叶朝两边坍塌，仿佛台风过境一般。

    片刻之后，就越过三十多里的距离，然后一下子停了下来。

    妖鼠的鼻子依旧在用力嗅着。

    在它敏锐的嗅觉下，它可以清楚感觉到来自楚言身上鲜血的味道。

    “这小子受伤了。”

妖鼠龇牙，露出残忍的笑容，“佘姥姥没有白死，它重创了那个小子。

    嘿嘿，我就说嘛。

    区区一个地元境，怎么可能那么轻易就杀得了佘姥姥。

    大蠢牛，快瞪大你的牛眼，好好在四处找一找。

    那小子能够扛得住佘姥姥的神识偷袭，身上一定有什么宝物。

    想必是什么宗门或是家族出来历练的子弟。

    把他杀了，必然可以让我们大大赚上一笔。

    而且赤硫火蝎的死，肯定也和他有莫大关系。

    提着这家伙的人头，也可以领赏。

    这个机会，可千万不能错过了。”

    “嘿嘿——”妖牛似乎是听懂了妖鼠的话，发出一声傻笑，然后就转动脑袋，左右张望了起来。

    虽说是在寻找，但是妖牛的模样，看上去实在是蠢得可以。

    妖鼠无奈，用爪子在脸上狠狠拍了一下，然后仰起头，闭上眼，深深吸了一口气。

    这个时候，它的尾巴在背后缓缓翘了起来，直至高过了头顶。

    紧接着尾巴像是针一样竖得笔直，只有尾巴尖在缓缓转动着。

    “那个小子的味道……嗯……这里很浓烈……    是了，他被佘姥姥打伤了，逃到这里之后，肯定是吐血了。

    还有另外那两个家伙的味道。

    该死，那小子的血气味道太浓烈了，把那两个家伙的气味都盖住了。

    不过没关系，你的血气味道越浓烈，我就越容易找到你……    嗯……    这边，不对，应该是这边……    然后在这里……”    随着妖鼠的喃喃自语，它尾巴尖转动的幅度越来越小。

    “他离开了……    不对……    没有走远。

    他受伤了，就在附近，就在……”    妖鼠的尾巴陡然停住。

    尾尖折了一个弯，直指自己脚下。

    同一时刻，妖鼠睁开眼睛，满眼骇然，惊叫出声：“就在这里！”

    轰！    妖牛脚下的地面陡然塌陷。

    它那高大的身子，顿时就向下追了下去。

    与此同时，楚言的身形，猛地破开厚厚的落叶，在妖牛身后仅仅三步远的地方高高跃起。

    “哞！”

    妖牛的喉咙里，发出一声大吼，原本陷落的身躯，突然硬生生止住。

    妖鼠也旋即转身，狞笑着望向楚言：“竟然自己送上门来，真是太不好意思了。”

    尾巴直指妖牛脚下的大坑，妖鼠笑得面目可憎：“你真以为区区这样一个陷阱，能够困得住化形大妖？”

    楚言一句话没讲，手腕一翻。

    早已准备好的万重越岭剑竖在身前。

    宽厚的剑身上，土黄色的光芒，涤荡开来，透出一股无比厚重、无比踏实、无比雄浑的味道。

    妖鼠的脸色陡然一变，嘴巴张开，似乎想要说什么。

    但是这一刻，剑中的神通，已经被楚言激发。

    “剑岭群峰！”

    轰隆！    层层叠叠的山峰，在半空浮现，带着遮天蔽日的气势，朝着妖牛的脑袋狠狠砸了下去。

    砰的一声。

    地面起伏。

    妖牛发出一声悲鸣，直接就被砸进了地底。

    地面上只剩下一个硕大的黑窟窿，仿佛是大地突然张开了森森巨口，将妖牛一口吞了下去，不见了踪迹。

    妖鼠还悬在半空，眼睛瞪大，满是诧异。

    “神、神通？”

    显然它被眼前突然发生的一幕惊呆了，一时之间，根本没有反应得过来。

    而楚言针对它的神通，爆发出夺目的光芒，轰然爆发。

    万重越岭剑收起，浩瀚碎空剑出鞘。

    “星河暴雷斩！”

    滚荡的雷霆，犹如星河坠落，在半空闪现一下，下一刻，就将妖鼠吞入其中。

    轰！    数百数千的雷霆齐齐爆炸。

    方圆十数里，刹那之间，炸成一片泥泞。

    密林树叶，眨眼之间，就化作泥浆，连同被掀起的泥土和水汽，融成了浓浆。

    妖鼠发出吱一声惨叫，身子在雷光中不断痉挛。

    皮肉被撕开密密麻麻的口子，鲜血像是不要钱一样喷射出来。

    惨白的雷光，几乎将妖鼠的身子照得透明，就连里面的器官和骨骼，都可以看得清清楚楚。

    楚言往后退了一步，身子微微晃了一下。

    之前旧伤未愈，没想到这妖鼠和妖牛追来得这么快，现在迫不得已下接连施展术法，顿时又添新伤。

    不过这对于楚言来讲，也是一个机会。

    妖鼠此刻想要挣脱雷霆的束缚，全身爆发出一圈圈血环，硬生生在雷霆和不断破碎的虚空中，撕开一条缺口，想要强行挤出。

    要是照以往来讲，这妖鼠的行动，必然敏捷无比。

    但是现在，它却慢吞吞好似一只蜗牛。

    楚言锁定对方，猛地一步前跨。

    身子拉出一串长长的虚影，猛地奔入雷霆，凝聚全身力量于右手食指之间。

    “造化嗜血功！”

    “吱！”

    妖鼠想要抵抗，全身血环，暴涨十倍，化作一个直径超过三丈的大球。

    雷霆这一刻，都无法劈入其中。

    楚言的手指，却一下子洞穿了血球，下一刻，冲到行动迟缓的妖鼠面前，手指唰的一声，洞穿了对方的胸膛。

 