    天斗城，酒店中。

    李初阳站在窗前，眺望着下方人来人往的街道。

    为什么他在天斗城呢？因为落日森林太大，他又不知具体位置，所以只能兵分两路。

    菊斗罗带着林剑去了落日森林盲目寻找，而他和鬼斗罗则是来天斗城盯独孤博的梢。

    李初阳太菜，若是一同前去，怕是会被察觉。所以当鬼斗罗确定独孤博在天斗城后，他便住进了酒店。

    此刻，他的内心是忐忑的。如果菊斗罗找不到冰火两仪眼，而独孤博也不出城，可能此行便只能以失败告终了。

    至于在城内动手，他们胆子还没那么大。封号斗罗交战，不可能无声无息，这里是天斗城，不是武魂城。

    “叮咚……”

    魂导器门铃突然响起，使得李初阳不由眉头一皱。

    如今天斗城，他认识的人只有鬼斗罗，而对方正在盯梢独孤博，那么这来人是谁？

    “哪位？”

    李初阳并未动身，只是故作平淡的问了一句。

    如有异常，他能立马跳窗逃离，只要找到鬼斗罗，他便性命无忧。

    “天斗太子，雪清河。”

    门外传来平淡的回应，李初阳彻底傻眼了。

    雪清河，准确的说是千仞雪，她来干什么？

    还有，他为何知道自己在这？要知道他们了从未见过，并且自己与那师姐都是头一次见。

    但是人既然来了，他没理由将其拒之门外。

    “李初阳，见过太子殿下。”

    打开房门，李初阳微微行礼，眼中疑惑毫不掩饰。

    千仞雪走进房门，“堂堂教皇弟子，不知偷摸摸来我天斗城，所为何事？”

    李初阳暗自吐槽，你装个屁，说的好像还能拿下自己似的。

    李初阳笑了笑，“出生在穷乡僻壤，出来了自然要来国都见识见识，倒是太子殿下的关注，让小人有些受宠若惊呀。”

    千仞雪认真看了他一眼，心中有了判断，看来对方并不知道自己的真实身份。

    “关注倒也没有，只是堂堂鬼斗罗都出动了，我们不得不防啊，不知武魂殿意欲何为？”

    李初阳那个头疼啊，明明都是一伙的，你为什么就盯着自己不放呢，大家就不能愉快的玩耍吗？

    还有，谁告的秘？还是说，千仞雪在天斗城的情报能力，如此夸张的吗？原著中也没提啊。

    李初阳道：“老师抬爱，让鬼斗罗暗中跟随保护？有何不妥？”

    “保护？”

    千仞雪冷笑道：“他这是保护你，还是保护独孤博？”

    李初阳面色瞬间阴沉了下来，对方果然知道。

    如此一来，那这千仞雪的情报能力，就强的有些离谱了，封号斗罗都藏不住吗？

    而且，还是非常善于隐藏的鬼斗罗，他甚至都有些怀疑，对方真是打探出来的？

    千仞雪冷冷一笑，随即自顾自的在沙发上坐了下来。

    “说来独孤博，也并非我皇室之人，生死倒也跟我没有太大的关系，只不过嘛……”

    李初阳问道：“只不过什么？”

    千仞雪笑道：“我很好奇，你为何要找他的麻烦，你知道的，单单凭借鬼斗罗，可还拿不下他。”

    李初阳有些头疼，这个女人，太难缠了。因为消息的泄露，现在他完全处于被动状态。

    “不愿说？还是不能说？”

    千仞雪再度开口。

    李初阳笑了笑，“倒也不是不能说，只是殿下你确信要听？”

    千仞雪微微皱眉，不明白对方葫芦里究竟卖的什么药。

    李初阳继续道：“堂堂天斗太子，私下与教皇弟子私会。这要是传出去，不知殿下的位置，还保不保得住。”

    “你威胁我？”

    千仞雪猛然起身，气势迸发，再也不是那个温文尔雅的雪清河。

    李初阳不以为然，“倒也没想到，太子殿下居然有如此实力，着实让人有些心惊呀。”

    千仞雪心神一沉，一气之下，居然暴露太多了。

    潜伏天斗帝国这么些年，她原本以为自己早已有了处变不惊之能，但是现在看来，还不够啊。

    是因为对方是她的弟子，自己有些有恃无恐吗？

    李初阳笑道：“我有我的秘密，殿下想必也有殿下的秘密，何不各行其是，各自安好呢？”

    千仞雪笑道：“有点意思，李初阳是吧，我记住你了。”

    说完，她便头也不回的离开了房间，独留下满脸郁闷的李初阳，这女人啊，真是麻烦。

    好在，自己知晓她的身份，若非如此，今天怕是真就被她拿捏了。

    那么问题来了，究竟是谁，泄露了他的行踪？

    他不信千仞雪有这等情报探查手段，若真是如此，雪夜大帝的位置恐怕早已是她的囊中之物了。

    知道自己离开武魂城的人不少，但是知道自己来到天斗城，并且要对独孤博不利的人却是不多。

    林剑首先排除，他没理由出卖自己，况且他也接触不到千仞雪，否则也不会押宝在自己身上。

    这么一来，那就只剩下鬼斗罗，和菊斗罗两人了。

    他们二人都知道千仞雪的身份，并且应该有联系，要说告密，也不是不可能。

    但是，为什么？

    比比东能用之人不多，他们两人更是心腹，明知比比东不喜千仞雪，还要泄露行踪，没理由啊。

    “少主。”

    这时，房间内一道阴影现出形来，“那独孤博已经出城，并且朝着落日森林去了。”

    李初阳点了点头，看着他问道：“此次行动，可有告知旁人？”

    虽然明知道对方若是真的说了，也不会承认，但是他还是忍不住一问，毕竟背叛的滋味，并不好受。

    当然，这算不上背叛，毕竟鬼斗罗并非效忠于他。

    鬼斗罗一愣，随即道：“有一朋友在天斗城，我怕出现意外，所以提前与他通了个气。”

    艹，还真是他。

    不过听他这么一说，前前后后李初阳就明白了。

    鬼斗罗应该是怕发生意外，所以提前告知了千仞雪身边的两位封号斗罗，而他们又告诉了千仞雪，这才有了刚刚的情节。

    这千仞雪，还真是闲的慌啊，什么事都敢插手，就不怕身份暴露吗？这么些年的卧底，真是白做了。

