    第587章海岛监狱62

    “古博士是要回实验了吧？不如一起？”

    飞机的影子彻底消失在天上后，顾起转头看向古丁，开口道。

    监狱长的每天行程里面，也有日常去一趟实验室的记录，顾起提出同行，也不突兀。

    果然，古丁并没有多疑：“好。”

    索罗一走后，古丁也不再掩饰曲新月的存在，又是想光明正大的带人去实验室。

    既然古丁都能带人，那身为“监狱长”带个人去，似乎也变得合情合理。

    而古丁虽然意外，可想到监狱长和他都是“性情中人”，便自觉脑部出来了原因。

    “张监狱长，我老师送来的那份成果，极为重要，可能接下来一个月的时间，我会多留一点时间在实验里面，另外，实验目标的数量可能会有些不足，需要扩充一些。”

    去实验室的路上，古丁跟“监狱长”商量起了事宜。

    “可以，需要多少数量，报个数就行，我会让人准时送到的。”顾起无所谓般点头，反正这个副本很快就能通关了。

    ……

    另一头。

    直升飞机上。

    上了飞机后，索罗刚坐在座位上，目光一扫，发现驾驶员怎么变成了一个胖子？

    明明来的时候，驾驶员的身型是比较瘦的。

    “小刘。”索罗喊了一声自己的助理。

    而站在飞机门边缘的助理听见传唤，走了过来。

    “先生，有什么事？”

    索罗的目光一直没有离开驾驶员的背影，他暗暗压低声音：“……去，看一下那个驾驶员的情况。”

    可未等索罗收到助理的回应，一道短促的劲风刮过耳旁，索罗的后脖颈突然被重击！

    索罗眼前顿时发黑，软软地倒在座位上。

    “怎么……”回事？

    “……”

    这时，听到动静的“驾驶员”一回头，胖子的那一张圆滚滚的脸露了出来，他看向陌生面孔的助理男人：“秦兄弟，怎么样了？”

    闻言，“助理”偏头瞥了眼昏倒的索罗：“可以了。”

    “那太好了！现在要怎么做？”

    秦七手里出现青铜古剑，声音平淡地自唇间透出：“转过去，专心开飞机。”

    “噢噢，好的。”胖子老老实实地扭过头。

    两秒后，胖子听到了身后一道抹喉声，似乎还有血液飞溅在地的水声。

    直升飞机下面，是茫茫大海。

    秦七推开飞机门，将尸体抛了下去，亲眼看着尸体彻底掉入海里，这才关上飞机门。

    “走，去附近的小岛，等大鱼他们的消息。”秦七发话。

    “好的，秦兄弟。”

    天空上。

    一路直飞的直升飞机来了一个大转弯，往原来飞出来的路线，偏离了一个小角度，然后又飞了回去。

    【参与隐藏任务‘实验室的另一面’的玩家请注意！隐藏任务进度已更新！】

    【隐藏任务进度：75%】

    此时。

    海岛监狱里的其余三人，也同时收到了面板通知。

    顾起关掉面前的面板，似不经意间瞥了眼曲新月的方向，后者在看着刚刚跳出面板的单羽，并没有注意到他的情况。

    ……应该是易容药剂的效果，她看不到自己的面板。

    顾起收回目光。

    (本章完)

