此时，简波身前摆放着，装着五颗自己炼制的结婴丹，以及七颗在那些半步元婴，手中得来的结婴丹。

    碎元丹、还魂丹、混沌灵液、通灵之液……等天材地宝摆放身前。

    有十二颗结婴丹及其它辅助丹药、有天材地宝，聚元阵，玄光钵等物品，足可以让其晋级元婴境界了。

    但是晋级元婴是修者关键机缘，与以往的晋级不同，不能光靠充足的天地间元气，就能突破晋级。

    必须先经过碎丹，洗髓，凝婴三个阶段。

    何况简波丹田有七颗元丹，不过他心里有数，这次晋级元婴境界，只选择破碎本源元丹化婴。

    对于金、木、水、火、土丹体看情况而定，而混沌丹体，暂不破丹凝婴。

    洗髓不说，是每次晋级必不可少的环节，但是他可是听说，碎丹的过程极其痛苦，要是没有完全的准备，一般人是不敢轻易尝试碎丹化婴。

    很多修者正是因为挺不过碎丹，带来的巨大痛苦，由此而陨落。

    简波心智之坚，让其留在元丹境界，了却一生，那是不可能的事。

    再说除了自己炼制的九颗结婴丹，呃……只剩下四颗上品、一颗下品结婴丹了。

    还有在从那些黑衣杀手储物戒中，得到的七颗结婴丹。

    有在小世界采集的碎丹草，以及炼制的碎元丹，说什么也要试一试。

    “简三、蛛儿到时候还要靠你们帮我护法、主持聚元阵。”嘱托诸多注意事项，简波边说边递给简三，装着中品、上品元石的储物袋。

    “嘿嘿……放心吧，我一定不负所托！”丛林熊化形人简三说道。

    一切安排就绪，简波进入聚元阵，盘膝而，稍事休息，便取出三颗复元紫丹，毫不犹豫一吞而尽。

    意念控制三股强劲的药力，导入丹田，简波全力催动熙元功法。

    熙元功法第四部分，便是碎丹凝婴，运行体内真元，将身调整到到最佳状态。

    简波不需要凝聚神识，而把精力投入，循序渐进的催动功法修炼上。

    服下复元紫丹，充分吸收炼化药力，身体已经修炼到了最佳的状态。

    ……

    丹田之中一个本源元丹，数个丹体，得事先将不需要，碎丹的丹体安排个地方，那就需要开辟一个新的丹田。

    人体有三个丹田，依次为上、中、下，上丹田是眉心紫府，中丹田在胸口处，下丹田在脐下。

    修者需要聚气，这气就聚在下丹田当中，丹田当中能容纳的真元之气越多，修者的修为就越高。

    通常情况下，我们所说的丹田，指的就是下丹田。

    上丹田、中丹田对于绝大多数修者来说，无法运气，始终处于沉睡状态。

    拥有‘熙元传承功法’可以逆天而行，对于简波来说，上丹田已经开辟，那就是紫府识海、中丹田却一直没有开启。

    现在他全力开启中丹田，只要中丹田开启成功，他就能以将不需要碎丹的丹体，移动中丹田之中。

    让自己的心沉静下来，人无论什么时候都要保持冷静，一颗冷静的头脑，才是一个人最强大的武器。

    心神稳定下来，简波就集中全部精力，去开启中丹田，有熙元祭坛混沌空间，空间属性的支撑。

    有魔刀器灵魔君帮忙，使出了浑身解数，帮助简波开启中丹田。

    仅仅三炷香的时间，简波便成功开启了中丹田。

    在下丹田之中，留下本源元丹，将其它丹体陆陆续续，移入中丹田之中，然后将中丹田封印起来，以防碎丹草影响丹体。

    然而就在这一刻，简波的气息，已经达到突破边缘。

    ……

    在简波的示意下，简三按照事先的嘱托，将碎元草抛进聚元阵之中。

    简三适时的把碎元草，投入聚元阵之后，简波随即催动阵法运行。

    随着聚元阵阵法的运行，碎丹草渐渐消失，取而代之的聚元阵内，星星点点碎元草，向简波的身体中没入。

    此刻，简波运行功法，慢慢的吸收聚元阵中碎元草的药力。

    一炷香之后，已经充分吸收了碎元草的能量，身体也已经达到了最佳的状态。

    现在，就要开始尝试碎丹了。

    简波取过一个装有碎元丹的翡翠玉瓶，取出一颗吞入腹中，意念控制，分别导入下丹田。

    “咔……”

    数个时辰后，下丹田本源元丹，类似瓷瓶破碎的声音传了出来。

    随着声音的传出，简波脸现痛苦之色，额头更是浸满了汗水，牙关紧咬，脸上痛苦之色更甚。

    只见他猛地睁开眼睛，瞬间取过身前，装有复元紫丹的玉瓶，再次倒出一颗复元紫丹吞入口中。

    用真元之气包裹着，以神识之力将其导入下丹田之中，随着复元紫丹磅礴药效，被下丹田吸收，简波脸上的痛苦之色，缓解了许多。

    简波再次闭上了双眼，心中不禁暗叹，复元紫丹效用的惊人，要是没有复元紫丹，磅礴药力的支撑，这碎丹的痛苦，简波也不敢保证，自己一定能挺过。

    时间一点点的过去，弹指一挥三天煎熬，把个简波折腾的死去活来。

    此时，简波体内下丹田的元丹，已经粉碎，化作液态真元之气。

    在意念控制之下，分裂一丝魂魄，进入下丹田，慢慢与液态真元之气融合。

    聚元阵浓郁的元气，化作为浓郁能量，陡然向简波身边聚集。

    就在这时，千丈之地的天地元气，也急速向简波身边涌去，一屡屡天地间元气，不停的向聚元阵内没入。

    “到了最关键的时候了，不知道主人能不能成功晋级啊？”看着空中的异像，简三有些焦急的说道。

    “简三，你说主人能不能成功凝婴啊。”蛛蜂皇看向一旁的简三询问道。

    “现在还不好说，这要看主人的造化了。”简三摇了摇头说道。

    “嘎！”

    就在这时，聚元阵停止运作，天地间元气，开始慢慢的消散远离。

    “不好！”看到这一幕，简三也看出了发生意外，周围的天地元气，好似已经失去了控制，不再向聚元阵内聚集，看来此次要进阶失败了。

    “快！元石！”就在简三和蛛蜂皇，替主人惋惜的时候，简波呼喝声起。

    听到简波的喝声，简三将储物袋中，中品与上品元石，快速抛进聚元阵。

    与此同时，简波挥手取出一颗上品结婴丹，喝下混沌灵液吞服。

    一股股庞大的元力，瞬息从体内爆发。

    熙元祭坛之中，更是释放强大的能量。

    随着聚元阵的运转，消失的天地间元气，再次向简波身边集结，没入简波身体之中。