    第16章最讨厌跟人谈资格的统

    毛旦睁着大眼睛轻声辩驳：“可是，爹娘说过……”

    “我们不能一直指望别人帮忙，要靠自己活下去。”

    “想靠自己，也得先让自己站起来不是？”

    夏佺没再与孩子讨论这个问题，又拿出四分之一个馒头道，“来，吃点。”

    说话间，她一边将拿出来的馒头分成两份，一边又到角落拿了只粗陶碗倒出小半碗水。

    “来，吃了再喝点。”

    孩子闻着馒头散发的清香，不自觉咽着口水。

    目光却警惕的看向门口，生怕有人发现他们家有这么好的食物抢了去。

    不怪他这么小心谨慎，实在是这时代，什么情况都可能发生。

    哪怕明知对面就住着邱家人。

    姐弟俩就着小半碗水，将小半个馒头分着吃了，然后重新躺回门板上，细细的咀嚼着草根。

    无论如何，得让人知道，他们姐弟能活下来，确实靠的是这东西。

    “姐。”

    不知过了多久，毛旦轻唤了声。

    “睡吧，别胡思乱想。”

    夏佺没心情与孩子多说，她在思考，如何悄无声息把食物送给邱家人。

    既然都是做任务，她当然想救些自己看着顺眼的。

    “哦。”

    毛旦听着姐姐的叮嘱，没敢多说。

    许是难得吃到真正的食物，孩子没多久就睡着了。

    连平常肚子上传来的腹痛感都减轻了不少。

    而夏佺则如在末世一般，浅睡着，时刻防备随时可能出现的危险。

    同时分出一丝意念与位面交易系统沟通：“系统？”

    系统：“在的，宿主。”

    “是你把我送到这里来的？”

    “是的宿主。”

    “目的？”

    “这个位面与你们那个位面相似度百分之九十五以上，剩下的百分之五，也只是主要人物不同而已。”

    “怎么说？”

    “也就是说，你只有在这里才能找到救你们那个位面的办法。”

    “什么意思？”

    “宿主等级不足，暂时没资格知晓。”

    夏佺：“……”最讨厌动不动跟人谈资格的统。

    短暂的无语后她又问：“你这样是谋杀，知道不？”

    虽然她不过来，丫丫只怕也活不了多久。

    但她不想成为剥夺别人生命的那个刽子手。

    系统：“请宿主别胡思乱想，你来之前原身早已失去了生命。”

    “若非本系统把你送来，她最放心不下的弟弟，也活不过今晚。”

    夏佺：“……”为什么是我？

    虽然末世让人很绝望，也没绝望到眼前这种程度。

    尤其是他们这种独立强势的人，在末世总能为自己找到属于自己的位置，好好活下来。

    何况，身为生物科学家，在G-J相关部门的重视下。

    只要努力做好自己份内之事，就不会饿着。

    即便偶尔外出采集些变异物种材料，那也不至于活得像现在这么艰难啊。

    似是读懂了她内心的想法。

    系统又解释道：“放心，我带你来到这里，并没剥夺你在末世的生命。”

    “哦？”

    夏佺不信的回了句，“你别告诉我，等我在这世界寿终正寝后，还有足够的时间回去拯救末世？”

    “当然不是。”

    系统对她的话很无语，停顿了好一阵才回应，“本系统只是冻结了末世的时间而已。”

    “你为什么要等我到了这里才出现？”

    ?  ?二更到，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

