    他带着七七四十九种高等魔药素材来到炼药室中。

    炼药室非常的空旷，面积不下于一千平方米。

    在这个空旷的炼药室里面摆放着七个一人高的巨大药炉。

    他跺跺脚，低声喝道：“火起！”

    随着他的话语，七个药炉下面顿时燃起炙热的火焰，药炉中的预先放置好的药液在火焰的炙烤下散发着腾腾热气。

    他来到第一个药炉前，从他带来的七七四十九种高等魔药素材中拿出一个装着一百毫升金色血液的小瓶子。

    瓶子里的金色血液是用十八只顶级龙系魔兽的血液提纯出来的巨龙精血。

    他把手中的巨龙精血倒入药炉中后，拿出另一个拳头大小的瓶子，瓶子里装着的是血红色的尘土。

    高等魔药素材——怨血鬼尘！

    怨血鬼尘的制作方法和血荆果有点类似，都需要以活生生的人作为祭品，但怨血鬼尘的制作方法更为残忍和血腥，同时成功率也比血荆果高，需要的时间也相对较短，当然效果相比血荆果也差不少。

    把怨血鬼尘撒入药炉中后，他拿出第三种高等魔药素材……他把一样又一样高等魔药素材适时的放入药炉里。

    数个小时后，他把带来的七七四十九种魔药素材分别放入了七个药炉之中。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    在火焰的炙烤下，药炉中的药液不断翻滚着，每一个药炉都散发着奇异的药香味。

    这种药香味蕴含着极为强大的魔力辐射和精神污染，即使是圣骑士，若是精神力不够强大在这些药香味的笼罩下也会感到头晕目眩，无法长久待下去。

    见时机已经成熟的莱恩又搬来了一个半人高的药炉。

    他双手掐着手印，在手印结完的瞬间，一股奇异的魔力波动从他双手散发来开朝第八个药炉笼罩而去。

    “轰——”

    那股魔力波动在触碰到药炉的瞬间一下子化为橘黄色的火焰燃烧了起来，把药炉团团包裹住。

    这种火焰温度并不是很高，只有七八百摄氏度，但它的穿透力极强，即使是一级巫师都能重伤。

    因为这是用伊格尼法印生成的火焰！

    准备工作做好后，莱恩“啪”打了个响指，魔力包裹着另外七个药炉中的一部分药液来到他身前，一下子倒入了第八个药炉之中。

    他手握棒子不疾不徐的搅动着药炉里的混合药液，他的魔力和精神力随着棒子的搅动轻轻注入混合药液之中，把混合药液里蕴含的药力融合在一起。

    “叮——”

    随着他的搅动，混合药液中一粒血红色的沙子陡然浮现。

    在这粒沙子浮现的瞬间，莱恩的注意力瞬间集中到了极致，在那粒血红色沙子出现还不到零点一秒的时间里，他就控制着魔力包裹那粒沙子从药液中取了出来，小心翼翼的放入一个玉质小瓶子中。

    这粒沙子只会出现一次，而且只会出现零点一秒，如果不及时收取沙子就会消失，药液也没用了。

    而这粒血红色沙子就是他这次炼制的纹骨沙！

    至于剩余的混合药液？

    虽然很浪费，但已经无法孕育出纹骨沙的药液只能倒掉了。

    他把药炉中的废料倒掉后，他又故技重施从另外七个药炉中各取一部分药液混合在一起。

    “叮——”

    “叮——”

    “叮——”

    随着他得到一粒粒纹骨沙，药液越来越少了。

    当他得到二十三粒纹骨沙之后，所有的药液都消耗殆尽了。

    看着眼前摆放着的二十三个瓶子，莱恩并不是很满意，“理论上需要二百零六粒纹骨沙才能把体质强化到极限。”

    纹骨沙的效果放眼所有能够提升体质的高等魔药中都是顶级的，然而炼制难度却不是很大——相对于莱恩而言。

    他有着炼制一百次都不会失误一次的把握。

    可是需要的高等魔药素材实在太多太昂贵了，就算是富裕如那利德家族都供不起他挥霍！

    虽说只有二十三粒，无法把体质强化到理论极限，但有总比没有好。

    他带着纹骨沙来到修炼室中。

    他双瞳炙热的注视着纹骨沙，“不知道纹骨沙的效果如何呢？真的如模拟计算的时候那样强大吗？希望不要让我失望。”

    他拿出一瓶植灵精粹放在身旁，轻轻打开植灵精粹的盖子。

    “呼——”

    随着盖子的打开，一股淡绿色的浓雾从瓶子中飘出，随着莱恩的呼吸进入他的体内。

    他又打开另外一个小箱子，小箱子里摆放着一柄柄大小不一的锋利刀子。

    做好准备后，莱恩脱了衣物在地上躺了下来。

    做了几个深呼吸后，他轻声呼喊道：“菲尼克斯！”

    很快“啪”一声，一只火红色的可爱小精灵出现在了他的身前，这只可爱小精灵纤细的双手在虚空中轻轻一拉，一道实时直播着莱恩身体内部结构的屏幕凭空浮现。

    莱恩注视着那道屏幕，透过那道屏幕他能够清楚的看到他蠕动的肠胃，能够看到他肠胃里的食物残渣，能够看到……

    看了一会儿后，莱恩感慨道：“自己给自己动手术，上一次还是三年前呢。”

    三年前莱恩的心脏部位被绿瘟巫师种下寄生虫识源虫，他为了摆脱绿瘟巫师的控制，不得不冒险进行心脏手术摘除识源虫。

    尽管这次他也是自己对自己进行手术，但他现在的实力相比之前强大了太多了，危险程度相比之前也低太多了，所以他一点都不担心会有生命危险。

    不过他倒是蛮担心纹骨沙使用的过程中出现意外，让他的努力付诸东流的——他可没有炼制第二次纹骨沙的材料啊！

    他闭上眼睛几秒钟调整好情绪后，从身旁的工具箱里拿出一把手指长的锋利小刀子。

    他手握着刀子在胸前轻轻一划，他身上硬度堪比钢铁的肌肉“嘶啦”一声一下子像是水豆腐一样被切开了，切口光滑如镜。

    他切开身体的肌肉，找到相应的骨头后，身旁放着的众多玉质瓶子中的一个“啪”一声打开了盖子，瓶子中的那粒纹骨沙被魔力包裹着朝他飞了过来。

    他右手拇指和食指轻轻捏着纹骨沙，对着骨头用力一按！

    “咔！”

    如砂砾大小的血红色纹骨沙一下子镶嵌在骨头上了。

    尽管有点痛，尽管骨头有些许破碎，但问题不大。

    他如法炮制的把一粒粒纹骨沙镶嵌在身上的骨头中，虽然过程中需要换脚拿刀子做手术，需要把纹骨沙镶嵌在脊椎骨和头骨上，危险操作是有一些，但幸好没有出现意外。

    二十三粒纹骨沙都镶嵌在骨头上后，莱恩心意一动，身上被切开的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，不到两分钟的时间连刀疤都看不见了。

    成功把纹骨沙都镶嵌在身上后，他盘腿坐下。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    随着他不断进行呼吸，植灵精粹化作的雾气从他的口鼻进入他的体内，化作一道道生机滋润着他的身体，让他感觉整个身体都暖暖的，舒服极了。

    在他无比的享受的时候，突然间一阵刺痛从他身体深处传来。

    “哇啊！”

    即使经历过无数疼痛，自认为对疼痛已经有着极大忍耐力的莱恩，脸色也还是一下子变了。

    他感觉他体内像是被人塞了二十三根烧红的铁刺一样，不断刺痛着他的身体，折磨着他的神经。

    而且那股刺痛还在迅速扩大。

    原本只是二十三个小点的痛楚沿着骨头不断蔓延。

    他浑身两百多根骨头像是被火焰炙烤着加热一样，温度不断上升。

    “四十摄氏度……”

    “五十摄氏度……”

    “六十摄氏度……”

    不到十分钟的时间，他全身的骨头已经上升道了恐怖的一百二十摄氏度！

    在这一百二十摄氏度的高温下，即使他有着魔力护体，有着植灵精粹滋润身体，身体也还是难受无比，处于随时奔溃的边缘。

    “嗯哦——”

    莱恩痛苦的低吼着。

    他可以忍受数百摄氏度火焰的炙烤，但这是他体内的骨头温度升高到了一百二十摄氏度，两者对人的伤害是完全不一样的！

    他对着地板猛地一拍，“修炼阵法，启动！”

    修炼密室的阵法瞬间开启，无形的魔力从房间四周的墙壁中散发出来把莱恩团团笼罩住，帮他把体内的高温压制住。

    借助着阵法的力量总算是把濒临崩溃的身体勉强稳定了下来，不至于有生命危险，不过疼痛可是一点都不少。

    对于现在无时无刻都被剧痛折磨着的莱恩来说，一秒钟都仿佛一个小时一般难熬。

    更让人绝望无比的是，这种痛楚不是一时半会能够结束的，需要维持十天十夜的时间！

    即使是意志坚韧如莱恩，即使是品尝过无数痛楚的莱恩，他也没有自信撑过这十天十夜的疼痛折磨而精神不崩溃。

    幸好他有菲尼克斯在，他已经提前让菲尼克斯准备了数十个心理治疗方案！

    即使他的心灵因为疼痛的折磨扭曲了，或是变成了疯子，他也有自信在菲尼克斯的心理治疗下会变回原样。

    所以，问题不大……

    应该吧？

    在莱恩的惨叫声下，时间一点一滴的过去。

    而镶嵌在莱恩骨头上的二十三粒纹骨沙也开始发生变化。

    莱恩体内的纹骨沙就像是一粒埋入泥土中的种子一样，随着时间的流逝缓缓生根发芽着，长出一道道血红色的根须沿着骨头不断攀沿成长。

    不到一天的时间，莱恩全身所有的骨头都遍布血红色的纹路。

    而且这种纹路还不断扩大，有着要把所有骨头全部染成血红色的趋势。

    当纹骨沙全部融化了，药力消耗殆尽了，而莱恩全身骨头也都被染成血红色之后，这次持续了十天十夜的漫长又痛苦的服药过程终于结束了。

    在身体的疼痛消失的瞬间，莱恩身体“扑通”一声倒在了地上。

    只见他双眼无神面容呆滞，嘴角还留着口水，如同变成了一个傻子一样。

    而这个时候，菲尼克斯也开始启动预先准备好的心理治疗方案。

    在菲尼克斯的努力下，莱恩的双眼渐渐恢复了高光。

    当他恢复意识，可以正常思考的瞬间，在看到房间里放着的用来装纹骨沙的玉质瓶子的时候，脑海里一下子浮现出纹骨沙给他带来的疼痛。

    他的脸色瞬间变得扭曲无比，他双手抱着脑袋猛地朝地面砸去，同时嘴里发出让人毛骨悚然的惨叫声，“哇啊啊——”

    持续是十天十夜的疼痛已经给他造成了极大的心理阴影！

    如果处置不当这种心理阴影会伴随他一生，即使是他以后成为一级巫师二级巫师都永远摆脱不了。

    尽管他早就预料到会有这种情况了，他也想凭借意志把内心的恐惧压下去。

    可他还是小瞧了在比千刀万剐之刑还要痛苦数百倍的疼痛下折磨十天十夜的后果，这种经历造成的心理阴影已经刻入了骨髓之中，已经烙印在了心灵最深处，不是能够靠勇气、毅力以及爱这种唯心的东西能够消除的。

    他身体一边剧烈的颤抖着，一边对着菲尼克斯大声求助道：“菲尼克斯，快帮帮我！”

    菲尼克斯点头道：“放心，一切都和预料中的一样，并没有任何的意外发生，我们不是早就做好了解决方案了吗？不会有问题的。”

    莱恩连忙问道：“需要多久才能消除心理阴影？”

    菲尼克斯回答道：“只要您配合治疗，三天就能减轻，二十天就能回复正常，而且从此以后您对疼痛的耐性会得到极大的提高，即使再经历同样的痛楚对您来说也只是小菜一碟。”

    此时的莱恩已经被疼痛折磨得快疯了，一听到菲尼克斯话语里的“经历同样的痛楚”七个字，他的身体瞬间剧烈颤抖起来，双瞳的高光又渐渐消散了。

    见状，菲尼克斯赶紧对莱恩进行心理治疗。

    菲尼克斯掌握着的心理治疗方法可是前世无数心理医生智慧的结晶，是远在这个世界的人想象之上的，别说区区十天十夜的疼痛造成的心理阴影了。

    就算是再惨一千倍一万倍，只要还是心理问题，身体没有遭到物理性破坏，它都要办法治好！

    这也是为什么莱恩明明知道纹骨沙的使用后遗症也还是敢使用的原因，因为他相信菲尼克斯！

    他刚才之所以会质疑菲尼克斯的能力，是因为他的心灵已经被疼痛扭曲了，已经做不到正常思考了，在过度的恐惧、害怕和担忧之下，才对菲尼克斯的能力起了怀疑。

