    当夜。

    李铭一如既往地修炼。

    有了驭兽术和万族通语术的加持，他的修炼速度极其恐怖。

    隐隐的，有突破7级的征兆！

    因为银狐王晶核蕴含无穷无尽的再生能量，他修炼几乎不会遇到瓶颈，一帆风顺，只是需要时间的累积罢了。

    换做别人，一旦有突破迹象，绝对是一鼓作气的先突破再说。

    毕竟错过了这次突破，下次突破便不知道是什么时候了。

    但李铭没有瓶颈，所以很淡定，反而主动停下来，等待明天修炼时再突破。

    理由很简单……怕臭！

    要是被别的召唤师知道他的心思，多半要气死！

    结束修炼，一通电话打破了他的安逸生活。

    是璃月打来的。

    一般新月队的成员，只有在有活儿的时候，才会打电话来。

    这段时间光头也找过李铭几次，给他介绍了几单活儿，问他接不接，但全都被他推脱了。

    顺便一提，猎魔队的任务，通常是自由参与的。

    比如一单任务大概需要三个人完成，光头便会联系大家，想参加的就接，不想参加的可以拒绝。

    一般不会指定谁必须参加。

    高度自由！

    除非遇到一种情况：需要特定某个英雄，而队伍里正好有谁拥有该英雄，那么大家才会劝说参加。

    当然，劝说归劝说，依旧是可以拒绝的！

    总之，哪怕是队长，也不能强迫谁必须参与某某任务。

    只要别长期不接活儿，就行了。

    一般来讲，定义是否长期的周期，是三个月。

    比如队伍里连续三个月，拒绝了所有任务，那么队伍便要考虑他的去留问题了。

    毕竟作为小队的一份子，总不能只挂名，不办事吧。

    这是正规猎魔队的规则，大同小异，大多如此。

    当然了，也不排除一些非正规猎魔队，强制要求小队成员接任务的现象，这种现象还挺多，但只有一些不正规的小猎魔队，才会这样干。

    此刻。

    璃月给李铭打电话，让他陷入了犹豫。

    接，还是不接呢？

    璃月亲自找他，多半是某个任务需要他，想亲自劝说他的。

    否则一般都是光头联系他。

    而且现在是午夜，璃月总不可能单纯地找他聊天吧？

    可如果接了电话，他该如何拒绝璃月的请求呢？

    老实说，李铭不太擅长拒绝熟人，特别是一直关照他的人。

    但问题是，李铭去地下城的初衷，已经完全达成了啊。

    替老爸接腿的办法，找到了。

    历练目的，也达到了。

    甚至还带出几样魔物标本，为城市做出偌大贡献。

    还获得了银狐王的晶核，堪称修炼神器！

    如果再去地下城接任务……

    讲真，除非是王级魔物，李铭压根提不起兴趣。

    而王级魔物么，李铭又没有必胜的把握。

    所以这通电话一旦接了，必然是吃力不讨好。

    犹豫良久，李铭还是接了。

    哎！

    谁让璃月一直对他不错呢。

    若是新月队真有什么麻烦，哪怕没有丝毫好处，他作为新月一员，也应该尽一份力的。

    “喂，队长。”

    低沉略带沙哑的嗓音，与李铭平时判若两人。

    “菜鸟，方便来趟地下城么？”

    电话那头传来璃月的声音。

    璃月很年轻，可语气始终是那么成熟且严肃，给人一种铁面的感觉。

    但她和新月队其他成员一样，表面很难相处，心肠却很热。

    “是有什么任务？”

    “算是吧！你要是方便，速来地下城。”

    “好，最迟半小时到！”

    挂掉电话，李铭检查了下系统背包，确定战斗物资充足。

    然后再写张字条，贴在卧室门上，告诉爸妈今晚有事出去一趟，便出了门。

    小区外某条昏暗的小巷。

    月光照洒不到的地方。

    一个黑影极速掠出，消失在百米开外。

    ·

    地下城。

    无论白天黑夜，都是这副景象。

    唯一的区别仅限于，人流多少而已。

    李铭的到来，引起一阵不小的轰动。

    “快看，是菜鸟！”

    “哈哈哈，这家伙一来，又有热闹可看了！”

    “连暴风团都要给他几分薄面，那几个新人有苦头吃喽。”

    “哼，我要是新月队，早把那几个傻比踢走了！”

    “新月要是没菜鸟，老子才懒得关注呢，还是这小子的做事风格，符合老子的胃口！”

    “我敢打赌，菜鸟一进去，那几个家伙不出十分钟就得横着出来！”

    ……

    周围，全是关于李铭和新月的讨论。

    新月队在地下城，一直很出名。

    但新月队太规矩、太地道了，让性格普遍烈性的猎魔人，不太感冒。

    怎么说呢，新月队就像是个德高望重的前辈高人，大家会瞻仰他，但未必会真正喜欢他。

    而李铭的到来，频繁动粗打出来的战绩，更符合其他猎魔人的胃口。

    这也是李铭为何如此出名的原因。

    一半因为他是新月队成员。

    另一半是因为他和其他队友不一样。

    但作为当事人的李铭，多日不来地下城，并不知道自己仍旧这么出名。

    一看大家投来热情的目光，他有些不太习惯。

    本来穿上这套菜鸟制服，就是想低调的。

    结果现在这套衣服反而太高调了。

    不过，这些无所谓啦。

    李铭此刻最关心的是，大家嘴里议论的“那几个家伙”，是怎么回事？

    众目睽睽下，李铭走进猎魔协会大厅，来到新月队办事处。

    还在走廊的时候，李铭便大概感知了下，里面只有一个熟人，便是璃月。

    其余还有八道陌生气息。

    咚咚！

    敲了敲门，李铭在门口微微停顿：“队长，我来了。”

    眼神打量这八个少年。

    五个男孩，三个女孩，年龄和他相当，实力大概有七八级的水准，可能不太准确，但误差不大。

    察觉到李铭在打量他们，他们似乎把这当做是挑衅，傲慢地瞧了李铭一眼。

    一个金发少年不满地问璃月：“月姐，这就是你找的‘高手’？”

    金发少年故意把“高手”两个字咬重，配合轻蔑的神态，分明是瞧不起李铭。

    璃月直接无视了这家伙，冲李铭微微一笑：“抱歉，半夜还来打扰你，这一届的新人有点脾气，光头他们都不太乐意接活儿。”

    李铭点了点头，没说什么。

    金发少年遭到无视，十分不爽！

    “听他声音跟我们差不多大吧，你就派个这种货色来敷衍我们？”

    璃月眉头一皱，适当地释放出一丝威压：“少说两句！”

    “切！”

    金发少年有些不屑，但没再说什么。

    璃月冲李铭使了个眼色，意思是外面聊。

    李铭跟着她来到走廊。

    房门关闭的刹那，李铭似乎听到里面的金发少年轻声吐槽了句：“傻比女，长得又不好看，跟我装什么装呢！”

