    叶菲等人也是一脸的震惊，五冥巨蟒它们居然要投靠寻道宗？！

    尤其是那五名中心境的男子，下巴都要掉下来了，寻道宗究竟有什么魅力？怎么这么多强大的妖兽都想要加入？

    要知道他们其实都是闻人斩的手下，其实也是知道寻道山下有一只一等妖皇穿甲兽的。

    除此之外，银冰鹿和萨摩兽，那可都不是一般的妖兽，绝对是顶尖的一批！

    相比之下，黑羽还算是最差的了，但黑羽的速度和能力，却也是极为强大。

    否则也不会让证魔那么处心积虑的想要得到了。

    现在居然连五冥巨蟒，和这三只三等妖皇都要加入寻道宗，这不是让原本战力就不俗的寻道宗，瞬间就成为外境顶尖战力的宗门了吗？

    要知道妖兽在同境界的情况下，是强于一般人族的，这四只铸灵境以上的妖兽，最起码能抵得上十个普通铸灵境人族了！

    而一般的中阶甚至少部分高阶神圣级宗门，可都没有十个铸灵境弟子啊！

    只见除了五冥巨蟒外的三只妖兽纷纷点了点头，尤其是九刀绝命环的点头更有意思，刀刃居然还能点头，十分人性化。

    “大蟒蛇，你也这么想的？”王道诧异的抬头看着五冥巨蟒问道

    五冥巨蟒沉默了一阵后，摇了摇头，道“迫不得已。”

    王道闻言，顿时松了口气，我就说，怎么可能会有王霸之气这种事。

    “说说看。”王道好奇的问道

    五冥巨蟒看了一眼王道身后的灭痕和断魂，道“原本妖魔幽谷有我和那个大魔王在，还有一些同胞的保护，你们人类如果不是下定决心要攻打的话，是攻打不下的。”

    “可惜现在，妖魔幽谷几乎被毁，整个妖魔幽谷的魔族早已死去，妖族也只剩下了我们四个，妖魔幽谷的阵法我们妖族也无法维护，恐怕随便一个高阶神圣级宗门都可以攻下。”

    “我们要么逃窜，再找一个隐居之地，要么就只能加入你寻道宗了。”

    “刚刚妖猫传音，告诉了我你寻道宗的事情，我知道你可能跟其他的人类不同。”

    “而且实际上我们也没有其他的选择了。你身后的那两个铸灵境巅峰，恐怕只要我说一个不字，他们就会直接动手吧？”

    “我们现在虽然已经自动摆脱了魔人的控制，但实际上实力并没有完全恢复，真要打起来，我支撑不了多久。”

    “所以我只有这一个选择，这个回答，你满意吗？”

    王道好笑的回头看了灭痕和断魂一眼，二人也是一脸的无奈，甚至叶菲还笑了起来。

    “恩？笑什么？”五冥巨蟒不解的看着叶菲问道

    叶菲知道对方想要投靠，自然也没有了紧张的心情，笑吟吟的回答道“你不觉得自己有点太老实了吗？哪有你这么清清楚楚说明白的？说一句你也是这么想的很难吗？”

    “你这么说，就不怕我们猜忌你，不让你加入？”

    五冥巨蟒高傲的抬起了头，淡淡的说道“妖族不是魔族，我们不屑于谎言，只会实话实说。”

    “哟，还挺有傲气。”王道笑着摇头道“那你可高估你们妖族了，你们妖族里，可是有不少曲意奉承之辈。”

    王道想起了血妖森林的那些妖兽，那彩虹屁拍的响着呢。

    “哼！妖族的耻辱！”五冥巨蟒不忿的说道

    王道看了一眼三足斑斓鸟和至暗妖猫，发现它们脸上有些悻悻的意思，不由得暗暗好笑，看来这妖魔幽谷里，也就只有这五冥巨蟒还有点骨气了。

    说起来也是，怎么说当年也是人族大敌之一，没点傲气就不正常了。

    “你确定我愿意收你们吗？”王道好奇的问道

    五冥巨蟒摇了摇头，道“不确定，如果你要动手的话，我们也只可以跟你拼，不过我的身上从没让人站过，今日不但让你站，更让你的朋友，你的敌人站过，都是看在你帮我的面子上，难道不应该有一些同伴之谊吗？”

    “我擦？你几个意思？就在你身上站那么一会，你还想讹我？”王道诧异的瞪大了眼睛，这年头连妖兽都会碰瓷了吗？

    “站一会？你还在我身上睡觉了。”

    “噗！”王道差点给跪了！一身冷汗的说道“大哥，咱别开玩笑行吗？你能好好说话吗？你这样说很容易让人误会的好不好？！”

    “我是雌体。”五冥巨蟒有些不满。

    “额……蟒蛇分公母的？哎呀不重要！我生物学得不好！哎，不对！你别转移话题啊！你就算是母的，我也不是许仙！对蛇没兴趣的啊！你可别败坏我清白！你信不信我武侣跟你算账？”王道一头汗的解释道

    “你在说什么？我听不懂。”五冥巨蟒歪着大脑袋，一脸迷茫的问道

    “我擦！”王道都快抽过去了，他都怀疑这五冥巨蟒是穿越过来的了，这居然还装傻卖萌！玩得跟现代人一样了！

    “哈哈哈！”

    灭痕，断魂和叶菲看着王道那一脸尴尬，满头大汗的模样，纷纷大笑了起来，他们没想到刚刚那运筹帷幄，谋算无敌的王道，竟然被五冥巨蟒几句话给挤兑成这样。

    “笑屁啊！”王道没好气的瞪了三人一眼，三人马上收声，但肩膀却不停的耸动，可见憋得很难受。

    王道懒得跟他们扯，咳嗽了两声，赶紧把话题绕回来，考虑了一下，问道“你们杀过多少人？有没有百姓？”

    不论是银冰鹿还是黑羽，王道都问过这个问题，冰儿自然是没有，顶多是吓唬过人。

    黑羽曾经杀过，但属于历史久远，而且杀的很少。

    王道在十方大陆中是一个种族主义，但也不是那种极端的，他还是可以稍稍客观的看待一下双方的立场。

    天生就是敌对，杀过人也无可厚非，毕竟之前是敌人。

    可前提是你杀了多少，如果你杀的特别多，王道收归收，但待遇就不一定了。

    看黑羽它们一家，也就是门神和坐骑，待遇完全比不上冰儿和萨摩兽。

    就是因为黑羽杀过人。

    但如果是杀过百姓，那你就算是再怎么想要投靠，你也得死。

    宗者武者和妖兽，是敌人，互杀是正常的，可如果你嗜血，当人族是食物，杀害无辜且无反抗能力的百姓，那对不起了。

    你不配投降！

