 “其他时代的人？给我说清楚！”秦命前面还在考虑，没想到这么快就印证了。

    “我是真不清楚，我们来到万岁山的时候，这里已经有很多人了，至少有三个团体声称自己是万年前的时代，还抓了我们很多人了解情况。后来陆续又来了些，现在我们这个时代的势力有七八个左右，万年前的有五六个。”姬雪辰在团体里地位很低，了解的情况都是听人议论的，具体的并不了解。“

    这里最强的人是什么境界？”“

    天武境！”姬雪辰提到‘天武’两个字的时候还是有或多或少的敬畏感，在他们地煌岛，天武境都是老祖级的人物。“

    天武境几重天？”“

    我们势力的头领换了四次了，现在是金圣君和他的老祖金文清，说是来自紫微天庭的什么开天圣殿！他们控制这个队伍之后，也把名字改成了开天圣殿。”秦

    命眉头微不可查一动，连乌金宝猪的脸色都稍稍一沉。紫微天庭是五方天庭里公认的中央天庭，也是最强的天庭，那里无论是灵力还是底蕴都要在一定程度上超越了其他天庭，由于九霄天极阁的庇护，那里的纷争相对要少，所以很多势力都延续了数千年，甚至是近万年！开天圣殿就是万年前流传下来的古老门派，堪称紫微天庭的‘小天庭’。

    “金圣君境界在天武境五重天，他境界虽然没退化，可年龄苍老了整整三十年，变成了个老人。而他的老祖金文清，据说以前有着天武境七重天的境界，现在年轻了，境界也退化到了天武境三重天。”姬雪辰提起金文清的时候神情里带着几分惊恐，由于境界剧烈退化，金文清脾气变得非常暴躁，就连金圣君因为丢失三十年寿元，也变得喜怒无常。“

    你们那个……嗯……开天圣殿里有多少人？”秦命带着姬雪辰上路。“

    八十多人，天庭的、古海的、大陆的都有！以前的头领是位天武，被金圣君他们慑服了，现在队伍里一共有着五位天武，十多位圣武，其他的就都是地武了。”姬雪辰忽然苦涩的咧嘴一笑，摇了摇头。

    “怎么？”

    “我从没想过万岁山上会这么热闹，现在整片万岁山起码有上万人了。”姬雪辰除了西海混战的时候从没见到过这么多的天武圣武，可他们全部聚到了这么一座死亡绝地里，还在诡秘的时空里流放着。苍天是觉着无聊了吗，把不同时代的人聚到一起，让他们自相残杀，垂死挣扎，不久之后再变成茫茫骨堆里面的骸骨。

    秦命走在路上，眉头始终皱着，不同时代，上万生灵，万岁山到底想干什么？是真的出了意外，还是有什么预谋！“最近有没有听人说起过荒雷天？”“

    东煌天庭那个吗，他们也来万岁山了？”

    “你知道荒雷天是东煌天庭的？”姬

    雪辰看了眼秦命，神情复杂：“听说了一些你在天庭的消息，你在东煌蟠龙山邀战天下，血战八十八天被封雷霆战尊，带着天王殿和天翼族荡平了荒雷天和火云天，然后又到苍玄天庭毁了镇天海城，现在五方天庭都尊你为战争至尊。”一

    片骨山起起伏伏，交错又混乱，在茫茫骨海深处像是一片苍白的山脉。天空骨灰飘洒，骨山阴气森森，各种巨骨狰狞可怖，。山丛深处有五座骨山巍峨雄奇，以奇异的方式分布，远远望去像是巨大的兽爪从浩瀚骨海里伸出来，朝天竖着，令人震撼。虽

    然骨山寒冷阴森，让人绝望，可这里并非死气沉沉，反而非常热闹，数以千计的武者和猛兽在骨山里活动，在骨堆里翻查，寻找着稀少的灵果，或是某些珍贵的宝藏，又或是相互狩猎，自相残杀。虽然所有人都是被困在了万岁山等死，可是没有谁想死的太惨，更不想成为食物，而且万岁山不断有人掉进来，人数增加到了惊人的程度，很快就会形成新的生存等级，不想沦为底层受人奴役就要让自己变强。

    这上千人来自不同的地方，也有些曾经是些世家公子，大派精英，可是在与世隔绝的万岁山上，曾经的一切几乎都毫无意义了，无论是你有什么背景，有多牛逼的老爹，这里都根本没有人在乎，这里讲究的是实力，还是生存能力，所有的地位和尊重都要自己重新争取。也就造就了这里的气氛充斥着野蛮与疯狂，遍布着宣泄和厮杀。

    ‘兽爪’那里是这片骨山里面的‘禁区’，那里聚集着一群强悍的武者，他们用巨硕的白骨堆积成了房屋，排列成了围墙，还设立了阵法，像是个小型的城镇。这里就是姬雪辰之前被赶走的地方，也是整片山丛的主人，当之无愧的霸王势力，他们自称‘开天圣殿’。能

    够走进这座‘围城’，成为里面的一员，无疑是等于有了新的背景，有了高高在上的地位。很多人都奢望着，也努力着，但是在这里面生存的人并不是太轻松，虽然能够得到庇佑，没有谁敢欺负，可是每隔五天都需要上缴些极品灵果之类的，不是自己出去找，就是到外面生抢，总之到时候交上就好。如果连续两次不上缴，高层会被毫不留情的把你轰走，不管你以前为开天圣殿做过什么。

    秦颖他们最近并不好过，经过两个月的混乱，他们聚在围城里的只有五个人了，其他的不是死了，就是被赶了出去。秦颖他们本来都有各自的空间戒指，里面也藏着很多宝贝，足够定时上缴的，可半个月前被圣殿里的同伴给无情的夺走，他们就什么都没了。秦颖很想离开这里，不要受气，以他们的力量在外面就算活的艰难，起码可以活下去。但陪伴着她的几个人却不希望离开，外面混乱又危险，充满着各种危机，作为女人更会被人当成猎物般盯住，留在这里虽然会受点刁难，起码安全。“

    今天又要交灵果了，我们手上还有多少？”秦颖苍老了二十岁，虽不至于苍老，却已不再青春。

    “两颗极品灵果，小姐放心吧，交我们两个人的足够了。”叶潇潇始终守护在秦颖身边，她只丢了十年寿元，算得上是幸运了。

    “想在万岁山里找到极品灵果太难了，只能是到外面抢。”一位白发苍苍的老人叹了口气，他是紫炎族的队长级人物，有着圣武境七重天的境界，可是寿元丢失的太多，精气神都非常虚弱，勉强能发挥出圣武境六重天的实力，面对眼前的局面他实在没有好办法，只能是出去生抢打劫，可秦颖很倔强，非要自己出去找，结果……可想而知。叶潇潇手上那两颗还是他偷偷塞给她的。“

    我们非要留在这里吗？”秦颖神色黯然。她总是梦想着追寻哥哥的脚步，也一直在努力地成长，以秦家现在的地位，赤凤炼域的资源，还有古海那片浩瀚的历练宝地，她完全可以有一个很好地未来，可是一切的一切都在两个多月前的那场意外中发生了改变。她痛苦过、绝望过、也颓废过，又坚强的挺了过来，可是……面对着陌生又混乱的万岁山，她真不知道自己的未来会怎样，更看不到希望在哪。 