    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！——”

    突然，一阵阵日军的飞机引擎的轰鸣声传来，刘飞洋循声望去，只见十几架日军轰炸机正从另外一个方向急速掠来。

    “不好，第二批次的日机来袭！”

    “大家快隐蔽，注意隐蔽！快，快！”

    刘飞洋拉开嗓门，大声提醒。

    随着刘飞洋的话音一落，东北军和川军的士兵们纷纷抱起自己手中的武器装备，迅速的钻入刘飞洋早已经准备好了的战壕里面的猫耳洞中。

    所谓猫耳洞，就是在战壕壁上面，再挖掘一个类似猫耳洞形状的洞穴，供士兵们防备炮击和空袭来躲藏的地方。

    而刘飞洋的战壕也是修筑的很有讲究，上窄下宽，蜿蜒曲折。

    如此一来，可以极大削弱敌军空袭轰炸或者炮击的威胁。

    鬼子轰炸机编队呼啸而来，

    一眨眼间，这些日机就迅速的飞到了刘飞洋他们第二道的防御阵地的上空。

    很快，这些日机就降落到他们可以进行大杀伤力的轰炸高度上空，

    然后鬼子轰炸机也打开了机腹的弹仓，开始进行投弹轰炸。

    只见日机的航弹犹如母鸡下蛋一般，一枚接着一枚从机腹中落下。

    “咻！”

    “咻咻咻！——”

    一枚枚航空炸弹带着尖啸的破空声，狠狠砸落在刘飞洋的第二道防御防线之上，发出震天动地一般的爆炸响声，摄人心魄。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    “轰隆隆！”

    一枚枚航弹连续爆炸在防御阵线的各个地带，瞬间变成一团团巨大的火光，登时冲天而起。

    瞬间，刘飞洋的防御阵地上就被炸开一个个弹坑，硝烟弥漫，火光冲天。

    一片片泥土砂石，伴随着爆炸所产生的冲击波四散横飞。

    爆炸后产生的巨大弹坑更是触目惊心。

    面对着鬼子飞机群如此来势凶猛的轰炸，

    躲在猫耳洞的刘飞洋，也是第一次感觉到死亡是离自己多么的近。

    虽然此时此刻的鬼子的飞机没有后世的厉害，

    但是也足够将一个普通的人，炸成渣渣了。

    “不会就这样就死了吧！”

    听着阵地上面那轰耳欲聋，地动山摇一般的爆炸声音，和振动，刘飞洋内心的恐惧感也是情不自禁的增加了起来。

    “不会死的！”

    “一定不会就这样挂掉的！”

    刘飞洋内心恐惧的，大口大口的吸着凉气，给自己鼓舞道。

    但是他的身体却是因为害怕而且汗流浃背着，和时不时打着寒颤。

    “可恶啊！还有多久才轰炸完？”

    “要不是我要坚守蕴藻浜72小时！”

    “而且我爆装备的弹药有限制的话！”

    “我一定马上让那些东北军的炮手和机枪手，使用高射炮和高射机枪给你们这些混球鬼子来一次反击的！”

    但是伴随着面对随时会死亡的害怕，

    刘飞洋也是萌生出更加强烈的求生欲望，依然大口大砍刀喘息道。

    他虽然现在很害怕死亡，

    但是求生欲却是让他开始逐渐克制了一些怕死的恐惧。

    “等着我的报复吧！”

    “鬼子们！”

    当日机的轰炸逐渐走向尾声的时候，刘飞洋内心的恐惧感觉，也是逐渐的变弱了很多。

    同时他也是作出了准备报复性反击的决心。

    而且小鬼子此刻的飞机是没有多厚的装甲防护，虽然光靠冲锋枪和步枪的子弹是很难打下它们的。

    但是刘飞洋和相信他爆装出来的高射机枪，和高射炮，绝对可以给鬼子的飞机群一个惊喜的，

    特别是那些掉以轻心，没有防备他的低空轰炸的日机。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    “轰隆隆！”

    日机的空袭还在进行之中，

    直到日机将它们所携带的航弹，和机载机枪弹全部攻击完毕之后，才会撤离。

    所以刘飞洋他们好不容易才熬完日机的长达20分钟的轰炸，和机枪扫射。

    但是在刘飞洋他们前方的128团三营一连却是没有刘飞洋他们那样的幸运。

    因为在日机对他们的防御阵地进行暴风疾雨一般的狂轰滥炸之后，

    就立即轮到了鬼子的火炮部队的疯狂的炮火覆盖攻击，

    而且最悲剧的是128团三营一连的防御阵地并没有像刘飞洋他们的阵地那样，修建了大量的猫耳洞来进行防空和防炮火覆盖的。

    所以经过鬼子的空袭，和炮火覆盖之后，

    整个128团三营一连就被打残了，死剩下不到一个排的兵力。

    而且这些兵力里面，还有不少的伤员。

    “连长！我们快要全军覆灭了！”

    “我们现在怎么办？”

    “鬼子的步兵还没有来进攻，我们就已经被他们的飞机和火炮给打的差不多全军覆没！”

    当鬼子的炮火覆盖刚过去，

    士兵李劲松就满身炮灰，满面惊慌失措的跑到了连长徐宝石的面前，声音嘶哑道。

    而同样还没有被炸死的士兵王京生，也是十分狼狈跟在士兵李劲松的身后，等待着连长徐宝石的新命令。

    “坚守阵地到最后一刻，直到刘飞洋的部队来接防！”

    被日军炮火给炸伤了左手的连长徐宝石大口大口的喘息粗气，面色苍白的下达死命令道。

    “什么！连长！”

    “还坚守这里，我们这是要送死啊！”

    “而且刘飞洋他们的阵地，刚刚也遭遇到了鬼子飞机的突然袭击，恐怕他们也是好不了我们多少的！”

    “我们快撤了这里吧！”

    “连长！”

    闻言，士兵李劲松顿时惊慌失措的叫嚷道。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    只是士兵李劲松的话音刚落下，连长徐宝石就冷不丁的拨出了自己的手枪，对着士兵李劲松的脚边连续打了三枪。

    瞬间把士兵李劲松给吓的腿软，差点瘫坐在地上，同时他的面色也是被惊吓的苍白无比。

    他满面惊骇之色，大口大口的喘着粗气。

    惶恐着自己会被连长徐宝石给一枪枪毙掉了。

    总之此刻的士兵李劲松眼睛，因为恐惧而且睁大的吓人，面色除了惊恐，还是惊恐。

    “不想死，就不要那么多废话，马上给我准备迎战鬼子的步兵来袭！”

    “128团三营一连今天就算是全军覆灭了，也要多拉一个鬼子给我们陪葬！”

    连长徐宝石血红着双眼，声嘶力竭的咆哮道。

    其实在这一刻，连长徐宝石也想撤退，

    但是他撤离不了，

    因为自己的鬼子的部队即将要发动总攻击了，

    而且他的后面还有督战队的宪兵在随时监督着各个部队的逃兵，

    一旦发现，马上枪毙。

    也就是说他和他那些死剩下来的士兵，

    只要没有获得上面的批准进行撤离的话，一旦自己自行撤退，当逃兵，

    那等待着他们的最后结果就是死路一条。

    居然如此，连长徐宝石也就是努力的克制着自己的恐惧，

    和压制着自己的颤抖，

    而下定决心，就算要战死沙场，也要多杀一个鬼子给自己陪葬。

    当然除非此刻，

    刘飞洋的部队能够马上接防他们的防御阵地，

    那么他和他的剩余残兵，就可以多活命一下。

    只是连长徐宝石放眼凝望过去刘飞洋的阵地的时候，

    他就不抱什么希望了，

    因为刚刚鬼子的飞机群可是狂轰滥炸了一番刘飞洋的阵地，

    所以连长徐宝石感觉刘飞洋的处境，也好不了自己这一边的部队多少，

    说不定刘飞洋还被日机给炸死，或者是炸伤了。

    以及他那正在补充的新兵部队，也许也是和自己的部队一样，被炸死了很多士兵。

    所以感觉不到活命的希望的连长徐宝石，

    也就把自己的性命给割出去了。

    “不是懦夫，不是歪种的！”

    “马上跟老子去杀鬼子！”

    在吓唬完士兵李劲松之后，连长徐宝石立刻转身对着自己那些剩余的残兵，用尽全身力气大声的咆哮着下达命令道。

    对此，那些伤痕累累的残兵们，也是陆陆续续的从自己的藏身之地走了出来，缓缓的朝着连长徐宝石的身边聚拢过来。

    （昨天去医院照肠镜了，因为早上吃泻药清肠，下午才照

    到肠镜，然后照完之后，就肚子一直疼痛的很厉害，很辛苦，不管医院开的药，还是针，都止不了痛，一直到了晚上10点多吃了两包田七粉，和营养包，以及乳酸菌苹果干粉之后，才缓解了大部分的疼痛，然后迷迷糊糊的睡着了，到了今天晚上才能够有点精力来更新，谢谢所有给我推荐票的书友，祝大家今天晚上七夕快乐！）

