    如果猜错了，那么，自己是从哪里猜错的，或者说，自己遗漏了什么？

    作为学霸级人物，左雪遇到问题向来是思考如何解决，寻求真相，而非绕过，若不然，这会让她引以为傲的自信遭受打击。

    会是什么呢？

    等等，军衔！

    少校正营！

    对，就是少校正营，和平时期，周海到底是如何用一年半时间，连升三级，官至少校正营职军衔？

    要知道，空军航空大学合格毕业的初教机飞行员，只会授予中尉军衔！

    距离房间越来越近，脑海清明不断思索的左雪，默默思索，但依然找不到头绪，摇了摇头，有些不确定：“小海，你真立了五六次二等功？”

    “没有。”

    周海微笑着，气势不减，不透露任何答案。

    五六次个人二等功？

    次数可没有这么多，准确而言，个人二等功次数只有四次。

    嗯，真实答案并非左雪猜测的数字，绝对算不上欺骗。

    “哼。”

    见到周海这家伙口紧不透露任何东西，依旧没有找出答案的左雪，轻哼一声，稍显挫败，不得不选择安静等候。

    只不过，内心的好奇之意已然浓郁至极，还有一丝丝淡淡的期待感与之伴随。

    真正的答案，究竟会是什么？

    穿越走廊，两人来到306房间前，打开房门，步入屋内，关门上锁。

    “去坐床边，主动献吻15分钟，我怕你站着会累。”回到房内，周海向左雪眨了眨眼，嘴角含笑，示意坐在床边，给出人性化安排。

    两张床铺之上，白色柔软被子叠成标准豆腐块。

    “没个正样。”

    看着这家伙臭屁自信的模样，左雪白了一眼，倒是没有拒绝，安静坐在床边，仰起头，蕴含莫名韵味的清澈眼眸投向周海：“坐好了，东西是什么？我现在由于没有找到答案，特别矫情，特别傲娇，要是敢骗我，哼哼，没有十袋零食，不，二十袋零食哄不好的那种。”

    找不到问题的答案，内心深处的挫败感尤为强烈。

    要是周海胆敢欺骗她，进入特别矫情模式的左雪，必然要好好收拾这家伙一顿。

    周海向左雪投以微笑，转身走向储物柜前，打开柜子，取出放置于其中的行李背包，拉开金属拉链，从中取出六块外貌精致而端庄的勋章盒。

    接着，整个人重新来到左雪身边，摆放于床边，笑了笑：“给，让你心服口服的东西，也是送给你的礼物，原本准备休假结束之前再送的，想了想，还是套路你一下比较好，从本质上讲，我可没有看不起三等功。”

    他从来没有看不起三等功，上午超市所语，不过是想要套路自家女孩而已。

    “六，六个？”

    左雪呆了，眼睛瞪大，完全不敢相信自己所见的画面。

    震撼！

    无与伦比的震撼，画面极具冲击力！

    入眼皆是红色。

    最醒目和最耀眼的红色。

    勋章盒！

    六个勋章盒宛如列队士兵般整齐排列于左雪床上，正面赫然印有独特的八一图案花纹，由上级部门下发，承载着军人的荣誉和功绩，蕴含着国家对你的信任和肯定。

    这是左雪和每一位军人皆熟悉的勋章盒，然而，现在却有整整六个！

    此时此刻，左雪真的呆了。

    “不打算看看？”周海伸手，轻轻捋了捋左雪耳边些许散落的青丝，微笑着。

    六枚立功奖章，这是周海的礼物，也是此行唯一拿得出手的礼物。

    以服役生涯所获之荣誉，赠予心爱女孩。

    好吧，事实上他原本准备对外休假结束之时，再将礼物送给别人家女孩，嗯，自家女友，结果想了想，改变主意，似乎用来套路一下比较不错。

    计划不会一成不变，主意和打算亦是如此。

    “这是……一等功？！”

    左雪深呼吸一口气，强迫自己恢复冷静，看了满脸微笑的周海，知晓其意，内心感动到仿佛快要被融化，抿了抿嘴唇，用手小心翼翼拿起最前端的勋章盒，打开一看，闪烁金光进入视线。

    勋章盒内，表面呈现纯金色折射房间灯光的立功奖章，静静盛放，熟悉的八一军徽，精致桂叶，外围精巧的红星和尖牡丹花瓣，细节清晰，采用熟悉的工艺水准。

    这，赫然是直径60毫米的纯金奖章！

    一等功！

    令无数军人为之渴望的立功奖章体系无上荣誉，竟就这样，出现在了眼前，出现在手中。

    金光耀眼，熠熠生辉，光芒之盛，几乎令左雪目眩神迷。

    周海笑了笑：“嗯，一等功。”

    货真价实，绝无半分假意。

    听到周海的回答和肯定，左雪心头一颤，看着勋章盒之中的一等功，迅速恢复清明，所谓的挫败感和期待感在此刻烟消云散，目光看着周海满脸的微笑，柳眉收敛，喉咙涌动，张了张嘴，却不知说什么。

    没有惊喜，没有喜悦，只有深深的担忧，还有一丝后怕。

    手中的勋章盒和最高荣誉，仿佛如同一座巍峨山岳般沉重。

    作为军人，左雪清楚明白和平时期想要获得一等功意味着什么，正式标准为只有为国家和军队做出重大贡献，功绩卓著，方能授予一等功。

    然而，这个‘重大贡献’和‘功绩卓著’，却只有极少数的人能够获得，其中绝大部分已棺盖国旗，长眠于地下。

    具体换算下来，如果采用经济账阐释，一枚一等功，等于替国家挽回十数亿元的经济损失。

    身为战斗机飞行员的周海，荣获一等功嘉奖，看似光辉耀眼，事实上，这意味着周海经历过一次生死！

    现在，她彻底明白真正答案是什么，或者说，明白周海为什么对荣记个人三等功时表现平静。

    平静，并非瞧不起，而是经历多了。

    第一个勋章盒是一枚一等功，而在旁边，还有整整五个勋章盒。

    “这个，不要担心，我好好的，没什么事。”

    察觉到左雪的变化，没看到惊喜的模样，反而担忧，周海顿时一怔，心知要遭，赶紧笑了笑，柔声安慰，小心说道：“要不，暂时就不看了？”