    第1332章双方汇合

    将楚千璃抱了起来，夜九渊带着她又回到了山洞中。

    蛊虫们看到夜九渊和楚千璃回来，立时就飞了过来，洞内的昏暗一下子被驱散了。

    夜九渊看着这些漂亮的蛊虫，不由地想到小丫头之前盯着那蝶蛊直瞅的神情，满眼放光，显然是真的喜欢。

    不由的，夜九渊的唇角微微翘了起来。小璃儿能够喜欢那只蝶蛊就好，说明他送上的礼物送到了她的心坎里。

    虽说送了礼之后，小白便打翻了醋坛子，可那无非就是闹个小情趣，真正吃醋的想法却是不曾有的。

    毕竟，小丫头对他的心到底如何，他清楚得很，又怎么会无理取闹。

    无非是因为小丫头也会借着此事来逗他，他若是不配合一番，这种小情趣还如何延续下去。

    身为一个好夫君，他必定要配合心爱的夫人！

    如此想着，夜九渊理直气壮地抱紧了怀中的小璃儿，大步往山洞深处走去。

    越是往里，灵气越是浓郁。

    这样的环境对楚千璃的恢复很有帮助。

    当然了，夜九渊也不会让楚千璃就这么凭借自身的恢复力来恢复，这样实在是太慢了些。

    等到了灵液边上后，他立时将楚千璃轻轻地放下。

    随即，他便取出了一个浴桶，开始准备药浴。

    有了药浴的滋养，楚千璃才能恢复得更好……

    ————

    昏昏沉沉中，楚千璃只觉她先是被安置在了一汪温水中，泡得十分舒服，浑身的疲惫都逐渐消失了。

    之后，身体彻底恢复了，她便被抱在了一具熟悉的怀抱中。

    “唔。”轻哼了一声，楚千璃挪了挪身体，缩在这具令她倍感安心的怀抱中睡得越发舒坦。

    时间流逝。

    等楚千璃彻底清醒过来时，她便察觉到了，尊上大大这是一直抱着她，给她当靠垫呢。

    微微动了动脑袋，仰头一瞅，楚千璃立时就看到了尊上俊美的容颜。

    此时，他正闭着那双深邃的黑眸，似是还没睡醒。

    这让楚千璃顿时不敢动了。

    万一打扰了他睡觉，那多不好意思啊！

    更何况……眨巴了一下眼，楚千璃忽而想到，她似乎都没怎么关注过他的容貌啊。

    平日里就往毛茸茸上使力了，倒是没有多多地关注他本身的容颜。

    这般俊美到近乎妖异的容颜，能有时间多看看也不错啊！

    顿时，来了精神的楚千璃便眼都不眨一下地盯着夜九渊的脸直瞅。

    越瞅越忍不住地在心中感慨，这张脸简直是太出众了。

    怪不得每次使美男计的时候，她都无法拒绝。

    “小璃儿……”阖着的眼终于是睁开了。

    夜九渊眼底一片暗涌，看向直盯着他瞅的小丫头着实是无奈。

    “怎么？”楚千璃无辜眨眼，“难道是我打扰你睡觉了？可我也没动啊！”

    她就是稍稍仰了个头，其他的部位真的一点儿都没动，就是怕吵醒他。

    “……”夜九渊。

    这小丫头又开始使坏了，偏偏还装得一副无辜样，让他就是想惩罚她一下都找不到理由。

    那般炙热的视线，他就是真的在熟睡也要被盯醒了。

    更何况……他根本就没睡，只是闭着眼而已。

    被这么盯着，心头的某种躁动都要被盯出来了！

    “噗！”看着某人似是吃瘪了般有些郁闷，楚千璃非常不怕死地笑出了声。

    而后就被某人立刻逮着收拾了一番。

    ……

    “啧。”捂着微微有些刺痛的唇，楚千璃慵懒地伸了个懒腰。

    想着某人刚刚收拾她，收拾到最后眼底的暗涌却是越来越可怕，而后嗖地一下人就不见了。

    她用感知追了一下，发现某人闪身出去后就跳海了，好悬没笑死过去。

    只不过，笑完了后，她后知后觉地反应了过来，脸上的温度便疾速上升，滚烫得几乎都能煎鸡蛋了。

    咳。

    那害羞的小情绪就不要提了。

    好不容易冷静了下来，楚千璃决定不去回想刚刚发生的事，而是传音给了法则。

    ——沈佑他们那边如何了？

    蓝色小鲸正在欣赏某人又一次跳海，并泡在海中半响都没动的神奇操作，闻言愣了一下，才反应过来楚千璃这是在问什么。

    观察了一下后，立时回道。

    ——他们正在修炼。

    ——那行，你注意一下，等到他们不再修炼了，立时把他们带来。我要和他们一起离开了。

    ——好。

    法则满口答应。

    那边的时间流速和这边完全不一样，所以，等到沈佑他们从修炼中退出来的时候，其实是过了一段时间。

    但楚千璃这边几乎就是几息，之后就发现沈佑一行人被小鲸给送来了。

    “宗主！”

    “老大！”

    ……

    双方这么一汇合，沈佑等人顿时惊喜无比。

    “小主子，你的修为……”紫霄瞳孔一缩，震惊地发现自家小殿下这修为竟是直接突破到了灵宗六阶！

    也就是说，就在这分别期间，小殿下的修为连续突破了三个小境界！

    他之前已经问过法则了，小殿下的奖励虽和他们这边不同，但小殿下所处地方的时间流速却没他们那边那么夸张。

    他们那边已经过去一年了，也就是说，小殿下这边才三天多的样子，结果就变得这么厉害了！

    “嚯！”云彤和云奕这下也震惊了。

    这速度也太可怕了吧。

    更何况，灵宗五阶冲六阶是一个分水岭，有许多灵宗因为冲刺的过程中承受不了那种痛苦，最终突破不过去导致晋阶失败。

    结果，千璃大人不仅冲过去了，而且精神看起来还这么好！

    “老，老大，你到底还是不是人啊！”经过紫霄这么一提醒，这边，暗三等人也发现不对劲了。

    顿时，他们差点儿没哭出来。

    老大这边有奇遇他们是通过紫霄大人的口中知道了，而后，老大这边的时间流速他们也清楚了。

    然后，他们拼命地修炼了一年多，修为自然是有所突破，但那也就是一个小境界而已。结果老大……咻地飙升了三个小境界！

    “我的修为很稳固，一点儿问题都没有，紫霄你就放心好了。”

    “至于我是不是人，嗯……这个问题嘛，还真是有点儿难以回答啊！”

    迎着众人震惊的目光，楚千璃唇角一勾就笑眯眯地回应道。

