    宇宙中不存在两个一模一样的文明，正如一个文明当中不会拥有两个完全一样的生物。

    “晨星联邦人类文明”和“银龙帝国人类文明”，看起来这两个文明都是一样的人类，但云海很清楚，他们其实是一个文明。

    “人类”这个种族不是自然诞生的，至少以云海现在掌握的信息来看就是这样。

    “银龙帝国人类”和“晨星联邦人类”，他们的出现都跟“萨尔那加族”有着直接的联系。

    所以与其说他们是两个相同的“人类文明”，倒不如说他们只是“萨尔那加族”在不同的星域、星球散播下的相同的生命种子。

    因为环境的不同，再加上各种各样的因素，同根同源的两个“人类文明”却都有着各自不同的习惯和风俗。

    比如“握手”这个礼仪，“银龙帝国”和“晨星联邦”没有这样的习俗。

    在云海一直以来的经历当中，只有“地球人类文明”才有这样的习惯。

    在云海看来，宇宙中或许有类似的礼节，但绝对不会是完全一样的。

    也正是因为这个原因，他才出现了短暂的愣神。

    “地球人类文明！”

    这个疑问在云海的脑海中泛现，只是他自己都不敢相信。

    巧合或者幸运，只存在于过去。

    “异形之母”的降临，“暗能珠”更早期的融合。

    从“地球”进入黑暗的宇宙，直接就出现了一个封闭且相对安全的“小宇宙”中。

    早期一切的幸运，当云海接触到来自未来的“时间行者”时，就已经明白了，那并不是真正的幸运。

    “宙主”才是关键，无论云海到底是不是“地球人类”，他所经历的一切，与其说是“时间行者”的干预，倒不如说是“宙主”一直在帮忙。

    被阴狠的菲洛米娜带到了一千多万年后的现在，云海很清楚，“时间行者”或者“宙主”对自己的干预、帮助不会再存在了。

    正是因为这个原因，他才不敢相信，自己竟然能在一片陌生的星域幸运地碰到疑似“地球人类”的“人类文明”。

    也正是因为如此，他才有些惊讶。

    任由那些人包围了自己，甚至无视了那个有些嚣张的蓝皮肤女性手持利刃抵住了自己脖颈，云海的精神力就像昆虫的触角一样在那些人身上扫来扫去。

    在这些人的身上，他感觉到了明显的能量波动。

    显然，他们就像“地球末日时代”的大头等等“能力者”一样，已经可以从宇宙中获得并且利用一些能量了。

    而这些包围了他的人当中，能量波动最强的却不是已经围过来的人，而是那个站在“贝克统帅”身边的黑发女性。

    年龄大概在三十左右，穿着一身古板的制服，相貌寻常的她看不出任何攻击性，却只是平静地站在统帅的身后盯着云海。

    相比其他人小溪涌动似的能量波动，她体着泛动的能量波动堪比大河。

    不过这只是他们之间的比较而言，对于云海来说，小溪或者大河都没有任何区别。

    他现在所接触到的存在，那能量波动想要形容的话至少也是要以宇宙做为基准的。

    “不要紧张，我没有恶意。”

    “如果我有恶意的话，你们看到的就不只是我了。”

    “贝克统帅”的过激反应，云海倒能理解，换作是他可能第一反应也会联想到阴谋。

    视线掠过包围了自己的人群，他看贝克轻声说道。

    这一次，他用的却是标准的“华夏汉语”。

    云海记得很清楚，在他最又后一次跟早已经离开了“太阳系”的“地球人类文明”接触时，“华夏语言”已经成了官方语言。

    “说人话？”

    只是让他有些意外的是好像没人听得懂他在说什么，而那个蓝皮肤的人类更是用手中的利刃顶了顶他的脖子。

    扭头瞥了她一眼，云海没说也没动。

    刚刚还嚣张的表情呆滞下来，只是承受了短暂精神力压迫，但这也不是她能承受的。

    手中的利刃“当啷”掉在地上，女人双眼一翻直接倒了下去。

    “你最好不要动。”

    “她没事，只是晕过去了。”

    “你要是敢动手，我保证你的大脑会瞬间死亡，甚至可能爆炸。”

    目光落到了“贝克统帅”身边那个女人身上，云海淡淡地说道。

    瞳孔遽然一缩，正想发动精神攻击的女人停了下来。

    精神力强大的人感官也很敏锐，她有一种感觉，这个不知身份的青年并没有说谎。

    “我只是想谈谈而已，非要搞成这个样子吗？”

    轻叹了一声，云海迈步走向了“贝克统帅”。

    “动手！”

    “贝克统帅”却并不在乎云海说什么，见他一动便冷着脸沉声喝道。

    然而那些人却就像没有听到他的命令一样，又或者说他们根本就像是变成雕像。

    保持着原来的姿势，没有一个人有任何动作。

    “我再给你一次机会，如果你还不跟过来，我们面对面坐下好好谈谈，我不保证接下来会做什么。”

    直接从“贝克统帅”的身边走过去，云海顺着台阶进入了那栋大楼。

    身躯微微有些颤抖，“贝克统帅”也不知道是愤怒还是紧张。

    再一次确定除了自己好像其他人都变成了石头雕像，他一咬牙转身跟了上去。

    这个时候，“贝克统帅”总算是弄清楚了一件事情。

    无论他是自己人或者外星人，无论他有什么阴谋或者真的只是想谈谈，“贝克统帅”都知道在这颗星球甚至这片星域，都没人可以阻止他。

    转过身跟在云海后面走进了大楼，“贝克统帅”左手在右手的腕表上迅速地编了一条信息，随后在进入大楼的瞬间发送了出去。

    “坐吧。”

    “聊聊你们蔚蓝文明吧。”

    “你们的母星在哪里？”

    “相比你们现在，我更好奇的是你们过去的历史。”

    并没有上楼，无视了周围那些战战兢兢的服务员，就坐在大厅一角休息区的沙发上，云海看着走过来的“贝克统帅”微笑说道。

