    第169章你在看我，还是三爷

    陈家来闹事，没惊动手术室，陆知渊先拦下了，院长找陆知渊说，“三少，顾瓷小姐又无证动刀，虽是救人,终归不合适，日后若有人曝光，她和医院都会受影响，你要提早公关。”

    “无所谓。”陆知渊语气散漫，“她治病救人，又不是做什么十恶不赦的坏事,再说了，医院每天比过年时的超市还热闹,不缺病人。”

    院长,“……”

    院长是操碎了心，结果小少爷不在意。

    “什么破手术，都五个小时，还没结束。”陆知渊都没耐心，他是怕意外，陈如实胆大包天敢动顾瓷，若不然，也不会站在手术室守着。

    院长说，“心脏手术精密，三少稍安勿躁。”

    陆知渊不耐烦地看着手术室，等到下午四点，手术总算结束了,陈如实有惊无险地挺住了,他竟挺过来,手术圆满成功。

    这一台手术，比老太太那一台手术要精密,且没老太太危险,老太太基础疾病多,会有并发症，陈如实身体健康，除了手术精密外，没太大的风险，顾瓷缝合后，人都轻松了，她完成了人生中，第二台手术。

    顾瓷出手术室时，第一眼见到陆知渊，他不关心被推去病房的陈如实，目光盯着顾瓷，在一群带着口罩帽子穿白大褂的医生群里，一眼认出顾瓷，目光灼热地盯着她，一如既往，说了各自安好，可他的眼底一贯是，这个女人是我的！

    顾瓷换了衣服，摘了口罩和帽子，头发都湿透了,出来时，陆知渊仍在等她，顾瓷露出一个温软的笑。

    她走了过去，自然地抱住她，陆知渊一怔，没推开她，想起三爷都能看得见，心里就有一种隐秘的快感。

    三爷，看见了吗？

    小瓷主动抱我的！

    “我好饿啊……”顾瓷搂着他的腰，早餐没吃什么东西，腹内空空，又手术六个多小时，腹内空空。

    “走，三哥请你吃饭！”他的声音轻快极了。

    顾瓷诧异地看着他，这段时间，陆知渊心情一直都不好，脸上没什么笑容，目光阴翳，越来越像三爷，黎江在他面前都不敢造次。

    可一夕之间，他像是走到绝境，又柳暗花明般，又有了往日的散漫和笑意。

    “为什么这么看我？”陆知渊阴阳怪气地嘲讽，“不像三爷么？”

    顾瓷摇头，不想踩雷，“我喜欢看三哥的笑容。”

    那是全世界，最治愈顾瓷心病的笑。

    陆知渊眼底喜色渐生，俯身低头，鼻尖抵着她，呼吸和她缠绕在一起，“真的？”

    顾瓷微仰头，啄吻他的唇，一触即发，她淘气地问，“三哥，没经过你允许就亲吻你，你不会生气吧？”

    陆知渊，“……”

    撩人反被撩，陆知渊心情微妙。

    陈如实的术后养护，还需要开会，顾瓷去不了远处，陆知渊带她去医院的食堂吃饭，私人医院食堂物资很丰富，陆知渊也不挑剔，拿着餐盘和顾瓷一起拿饭菜，顾瓷也是第一次有这么新鲜的体验，陆知渊挑剔，却不挑食。

    他和蒋君临不一样，蒋君临是不合胃口，没饿死他就不会吃，陆知渊是味道没惨绝人寰，他倒是无所谓。

    “院长问你，寒暑假要不要到医院来实习，想你毕业后，在医院任职。”陆知渊说，这是陆家的医院，院长也想给他招揽人才。

    顾瓷想要干临床，医院是最好的选择。

    “你希望我来吗？”

    陆知渊淡淡说，“这是你的事情，你决定。”

    顾瓷低头一笑，陆知渊或许自己都没察觉，他不反对的事情，基本是同意，陆知渊问，“你笑什么？”

    “想和我各自安好，反悔了？”顾瓷慢悠悠地吃着排骨问。

    被人打脸的陆知渊，也笑了，“不行？”

    “不敢！”顾瓷眉目微垂，心中暗忖，做了决定，那就别反悔，她抬眸看着他，“你想如何，就如何。”

    “他什么都看得见。”陆知渊摸着下巴，笑得像电视剧的大反派，“我一想就……石更了，想和你搞一场活春色，让他大饱眼福。”

    顾瓷，“……”

    阴阳怪气，酸得像青柠檬。

    顾瓷却因他的话，红了耳朵，以她对陆知渊的了解，在他和三爷的事情没尘埃落定前，他不会动她一根手指头。

    吃过饭后，顾瓷在医院里和他们开了一场术后调养的会议，诺斯医生回病房去养伤，不管这事，顾瓷提了一点意见，随后交给陈如实的医疗团队，这场手术总算告一段落。

    会议后，陆知渊送顾瓷回家。

    “三哥，我想去买杯奶茶。”

    “怎么想喝奶茶？”

    “心情好！”顾瓷抬手，阳光从指缝中，落在她的眼睛里，“一台手术成功，我心里高兴。”

    他愿意理她，不再说什么各自安好，更高兴。

    陆知渊对奶茶不感兴趣，顾瓷定位了一家店，他开过去，这家小店离蓝田别墅就五公里，开在艺术街上，两边种满了银杏树，一片金黄，红色的跑车开进这一片金黄色中，撞出绝美的色彩。

    奶茶店有几名顾客在等，顾瓷也下车点了单，排在队伍后，一阵秋风过，顾瓷回头看陆知渊，他穿着黑色的T恤，下身是一件黑色牛仔裤，黑白相间的高帮鞋，胸前挂着银色的毛衣项链，套着一件黑色的皮衣，慵懒地倚在火红的跑车边，低头玩手机。背景是一片金澄澄的银杏树，几个颜色撞出一片绝美色彩，衬得陆知渊少年绝色，鹤立鸡群。

    顾瓷忍不住，又拍了一张照片，设定了锁屏。

    她忍不住想到三爷，三爷永远不会做这种少年打扮，也没有陆知渊的张扬肆意，他更内敛，陆知渊像是一把出鞘的宝剑，锋利夺目。

    三爷更是一把古剑，锋芒尽收。

    替身？

    顾瓷轻笑，陆知渊，你照照镜子，这世上谁瞎了眼，会把你当成替身。

    “两杯香芋奶茶，一杯不加糖放椰果，一杯半糖加珍珠，谢谢。”

    前方点了奶茶的姑娘们，回头看到陆知渊，激动地拿着手机偷偷拍照

    (本章完)

