    2013年8月26日，华国互联网巨头啊狸巴巴在京城宣布成立啊里大文娱战略版块。

    发布会现场，啊狸董事局主席马匀亲自出席。

    台上，马匀一如以往的多次讲话一样，灌起了鸡汤。

    “10年后，国人最缺什么？”

    “健康和快乐！”

    “要最终实现以“文化娱乐”为代表的“快乐版块”，必须在组织架构上和管理方式上进行探索和创新，以“合体”的凝聚性，达到最终合围的战略目的...”

    又是鸡汤了，要健康快乐，就把双十一取消了！！！！

    ......

    唐安和各大公司高层都来参加了这次发布会，基本上有空的都有来。

    “八个事业群啊，啊狸这真是大手笔，这八家公司的估值加起来得有六百亿以上了吧。”

    王长天暗叹不已，这个体量，远超现场任何一家公司了，他们几家影视公司根本没法比啊。

    “差不多六百亿了，啊狸是家大业大，随便一个子公司就不是我们能比的啊。”

    于东也叹了口气，前几年在纳斯达克成功上市，是他一生中最风光的时候，但是相比之下，伯纳别说和啊狸大文娱集团相比了，连nc、优库两个公司都比不过。

    王忠军却丝毫没有什么惆怅，得益于暑期档国内电影市场的爆发，所有影视股全部大涨，华宜的市值都快180亿了。

    下半年还有《狄仁杰之神都龙王》、《私人订制》两部必定成功的电影上映，冲上两百亿市值近在眼前。

    去年年底还在百亿左右徘徊，如今就要冲击两百亿！

    再加上九州发行即将成立，王忠军现在的心情都快比得上华宜当初成功上市的那一天了。

    他笑笑道，“于董这可就说错了，唐董如今掌控的财富可不比这少多少啊。”

    于东恍然，大笑道，“对对，唐董不光电影拍的好，公司运作和投资也是一流啊，短短几年就创下了数百亿的产业。”

    “唐董掌控的产业超过六百亿了吧，今年福布斯国内排行榜要进前十了。”

    “我看不止前十啊，搞不好今年还要压马董一头啊。”

    ......

    眼看着就要开启吹捧模式，唐安连忙打断。

    “各位谦虚了，现在影视股一片大好，估计今年之内第一支超300亿的影视股就要出现了，不知道二位王董谁能拔得这个头筹啊。”唐安笑笑道。

    “300亿难啊，光羡就是翻一倍也差一点啊。”王长天显然没有这个信心。

    王忠军也摇摇头，哪怕他再有自信，也不觉得华宜能从现在的180亿，到年底能飙到300亿。

    要知道创业板市值最高的公司也不过三百多亿而已了。

    显然都以为唐安是在开玩笑，不过唐安说的可是真的。

    如果华宜的动作不变的话，甚至在贺岁档之前就能飙到360亿的市值。

    就只是两次收购而已，一次收购了一家手游公司，溢价15倍收购。

    另外一次就是国力长升了，溢价36倍收购。

    两次收购，三个月，市值直接翻了一倍，这特么真的牛逼。

    就是因为这，才喊出了目标千亿市值的目标。

    由此可见，影视行业的前景（泡沫）有多大。

    发布会还在继续，大文娱集团的管理层和八大公司的人事调整也一一宣布了。

    古永将为啊狸大文娱集团产业发展委员会主席，协助制定大文娱产业长期发展及投资布局战略。

    俞勇福出任啊狸大文娱集团董事长兼Ceo，全面负责啊狸大文娱版块的领导和管理工作。

    大文娱集团的业务组成方为：啊狸影业、优库集团、啊狸音乐、啊狸体育、nc、啊狸游戏、啊狸文学、啊狸数字娱乐事业部。

    各公司管理层：啊狸影业董事长兼Ceo樊路元、优库集团总裁杨维东、啊狸音乐董事长高小松、Ceo宋柯；啊狸体育Ceo张大忠、nc总裁何晓鹏。

    啊狸巴巴集团企业发展部副总裁张羽(语嫣)担任大文娱集团秘书长。

    这名气取的，啊狸高层都有个花名，可是这个语嫣指的是王语嫣嘛，取这个花名需要很大的勇气吧。

    这个名单一出来，众人也是唏嘘不已。

    虽然早就听到风声，张墙从Ceo转为联席总裁，不过真正宣布的时候，还是有些惋惜。

    放弃中影董事副总经理的职位，还是在临换届可能再往上一步的情况下，跑来帮助啊狸一手筹建起来了啊狸影业，现在落得这个地步。

    唐安摇摇头，“古永将也失去了优库，杨维东好像是啊狸收购优库之后才加入优库的吧。”

    王忠军点点头，“之前是诺基亚华国地区营销总监，后来自己创业，前几个月被啊狸挖来的。”

    “啊狸一贯的方式，任何公司到了啊狸旗下都要成为啊狸的一员。”

    众人都没什么意外，这八家公司，自从被啊狸收购，掌舵者几乎全换了。

    王长天道，“不过俞勇福倒是得到了好处，也不枉他一直推动啊狸和nc的收购案。”

    唐安却不以为然，轻笑道，“呵呵，王董真的这么认为吗？”

    王长天问，“哦，唐董有什么高见？”

    “按以往的规律，俞勇福这个大文娱董事长的位置也坐不长啊。”

    唐安笑笑，没有接着往下说。

    众人都不明所以，从nc董事长到啊狸大事业群董事长，这可谓是往前跨了一大步啊。

    张墙望着台上几人的身影，若有所思。

    “狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏啊。”

    对张墙的遭遇，乐事的张兆深有感触，当初他把光羡影业从无到有一手创立起来，结果到了收获的时候被王长天一脚踢开。

    王长天和张兆倒是很少一起出现在公众场合，张兆现在来了这么一句暗讽的话，让大家都抱着看热闹的想法，笑眯眯地等着王长天的反应。

    但是让众人失望了，王长天依然是面带微笑，小眼睛藏在金边眼镜后面微微眯起，没有任何反应。

    气氛一度沉默，唐安转移话题，说起电影业务方面的事。

    “张总，听说你拿下了《太平轮》的发行权，八亿保底可是如今国内市场最高的保底数字了。”

    “唐董都七亿保底《心花路放》，《太平轮》八亿又如何。”张兆笑道。

    于东接话道，“张总真是让人佩服，八亿保底可是一场豪赌啊。”

    张兆摆摆手，“是上下两部八亿而已，拆开来四亿一部，和于董的《后会无期》一个价。”

    “李董在《太平轮》也投入不少吧，怎么把发行权让给了张总？”王忠军看向李铭。

    李铭有些苦涩地笑道，“我没有张总那么大胆啊，八亿保底真的是开不起。”

    说起这个李铭就心痛啊，两部一起才八亿保底，要不是他一下子拿不出这么多钱，哪里会让给张兆。

    当初为了拍这部号称东方《泰坦尼克号》的电影，他甚至把《泰坦尼克号》的制作方数字领域给买了下来，让原班人马打造这部《太平轮》的特效。

    结果收购濒临破产数字领域花了一大笔钱，电影的特效费用全都砸到软件和硬件上去了。

    制作完《太平轮》之后，远在北美的数字领域再度陷入失业状态，人家好莱坞片方为了节约成本，都找国内的特效公司做了。

    收购了一家一流的特效公司，拍完一部电影又转手给了唐安，中间一来一回没赚什么钱。

    不过就算卖了数字领域，得到的钱倒是够了付保底费，但是宣发费和公司运作还没钱。

    别提多郁闷了，李铭觉得，如果《太平轮》上下部双双爆出十亿票房的话，他得吐血而亡了。

    相比李铭的郁闷，张兆就要高兴多了。

    明年有《太平轮》两部曲，还有《小时代2》，还拿下了多方合拍的《冰封：重生之门》这部奇幻喜剧动作3D大片。

    这可是两亿成本的大制作，王保墙凭着囧系列三部曲大红。

    甄子单虽然除了《叶问》系列没有大卖电影，票房都在一亿多点，不过明年春节档的《大闹天宫》可就要上映了，而《冰封：重生之门》在五一档四月底上映，正好借借《大闹天宫》的势。

    几人这边聊着，不时地关注着台上的情况，从中提取一些有用的信息。

    将近两个小时之后，发布会结束，众人移步隔壁的宴会厅。

    马匀和众人喝了一杯，一口干掉杯中酒，笑道。

    “各位娱乐圈同行都来了，多谢大家的光临，让我们共同把这五千亿文娱产业做大做强！”

    上次和唐安见面的时候还说的是三千亿文娱产业，现在就变卦说五千亿了。

    不过五千亿对众人来说也还是一个夸张的数字，这么大一块蛋糕想想都心动不已啊。

    得了，马哥不经意间又丢出一个鸡汤。

    没待多久马匀就先走了，啊狸大文娱董事长俞勇福成为整个宴会的核心。

    唐安端着酒杯四处望了望，远处张薇和张墙不知道在说什么，说了两句之后张薇便找上了新上任的啊狸影业董事局主席兼Ceo樊路元，啊狸影业Coo等人在聚在一起。

    整个啊狸影业高层现在全是啊狸巴巴出身，张墙一个外来的显得有点格格不入了。

    “张总。”

    唐安大步走上前，举杯和张墙示意。

    “唐董。”

    张墙微微点头，和唐安碰了一杯，把杯子里的酒喝光，有点像喝闷酒一样。

    PS：本书还没有结束，还早着呢，至少还会有三部电影吧，两百万字是肯定会有的。

    虽然现在订阅不高，不过对我来说也能够改善生活了。

    更何况快过年了，这本书让我今年比往年能好过多了，虽然少不了要被嘲讽几句句找不到女朋友、买不起房之类的......

    不过至少是我18岁出社会之后过得最好的一个年，谢谢大家，谢谢！

    