    金至贤：“以前接受采访的时候你说过艾瑞利亚是最有信心的英雄，在今天第一局的盲选当中，很多人都以为林诚选手会选出艾瑞利亚，但是最终你却选择了杰斯，能说一说理由吗？”

    林诚沉吟：“嗯~~~理由大概就是全世界都知道我要玩艾瑞利亚，所以我就没有选择这个英雄。”

    金至贤：“是怕盲选艾瑞利亚被对手针对吗？第一局京东上单使用的雷克顿似乎正好是拿出来准备Counter艾瑞利亚的。”

    “那倒不是。”

    林诚摇头：“我的艾瑞利亚不怕被Counter，之所以不选就是想恶心一下对面，对面可能考虑了很多我选艾瑞利亚的情况下，我就偏偏不选这个英雄，让他们的研究白费功夫。”

    “艹！不愧是你林小诚。”

    “纯粹是想恶心一下对面，这话你怎么说的出来？”

    “这逼还真的是损人不利己啊。”

    “诚哥说话真动听，好想打死他啊。”

    ·····

    金至贤：“接下来TES和GEN·G的比赛结果将决定你们明天的决赛对手，TES的上单选手369在晋级半决赛的赛后采访中还专门提到了你，他说一定会在决赛中完成复仇，要像锋利的尖刀一样捅穿上路。”

    林诚撇撇嘴：“很抱歉！我并不想给他捅，并且还要反手给他一巴掌。”

    “哦~~~这是林诚选手对于369选手的挑战做出的回应吗？”

    林诚点点头：“这次就先口头警告，比赛遇到了我直接重拳出击。”

    金至贤忍住笑：“那么话说回来，你更希望在决赛遇到的是哪一支队伍呢？是在联赛当中更熟悉的GEN·G呢？还是刚刚向你下了战书的369选手所属的TES？”

    “无论面对的是谁，我都有信心打爆对面。”

    林诚一脸认真的看着镜头：“我会在决赛上证明，谁才是世界最强上单。”

    “？？？开始了是吧？”

    “这话怎么好像在哪里听过？”

    “厂长：我会证明谁才是世界最强打野。”

    “厂长用这句话奶死了自己无数次，橙子哥还敢头铁？”

    “我怀疑这个逼人在借机我黑七酱。”

    “自信点，把怀疑去掉，厂长的黑粉头子你以为是开玩笑？”

    “七酱你在看采访吗？你说句话。”

    ·····

    眼见采访完毕，林诚和金至贤匆匆打了个招呼就准备转身离开。

    林诚刚刚转身，金至贤突然想起了什么。

    “林诚选手。”

    “嗯？”

    林诚疑惑的回头。

    “决赛加油！”

    金至贤挥了挥秀气的拳头，“这是我以一个KT粉丝的身份说的。”

    林诚笑了，同样挥了挥拳。

    “我们KT是不可战胜的。”

    ······

    林诚结束采访回到了休息室，KT全队也没有留在休息室观看后面比赛的意思，直接坐上大巴准备回基地。

    主要是KT三局游戏进行得太快了，打完下班的时候都才四点钟，而第二场BO5要在韩国时间下午六点钟才开打，众人自然不可能在LOL PARK干等。

    回到训练基地，食堂阿姨已经准备好了丰盛的晚餐。

    吃过晚饭，众人跑到三楼大厅排排坐好，准备观看GEN·G和TES的比赛。

    不得不说，GEN·G这支队伍是真的装。

    第一局盲选局Ruler居然抛弃了版本答案韦鲁斯，整了个下路卡莎出来。

    连卡莉斯塔对线都很难打韦鲁斯，卡莎这种小短手在Poke流韦鲁斯面前根本连对线的资格都没有。

    看到GEN·G这个阵容，林诚阴阳怪气一句：“GEN·G这队也太搞了！他们不会以为自己比对面强吧？”

    Aiming：“盲选局我都老老实实的拿韦鲁斯出来，他们凭什么这个版本选卡莎？”

    Kuro：“GEN·G应该以为对面是纯Poke阵容，他们的强开阵容确实突脸能力很强。”

    Tusin：“看起来他们强开能力很强，但是五个小短手凭什么跟对面打？这三线都被压还想等团战强突？”

    第一局上来Rascal的瑟提就学E找猴子站撸送出一血，看得林诚头皮发麻。

    诚哥打猴子的时候都不敢站撸，瑟提都被削弱这么多轮了Rascal居然还以为自己能刚得过叠满被动的猴子。

    Rascal送一血只是开始，很快滔博下路也打出了对线击杀。

    GEN·G急于找回节奏，但是他们越急就送得越快，10分钟就被打出了9个人头和4000的经济差。

    本身他们的阵容就不好对线，这种天崩局面已经注定了本场比赛的走势。

    完全是一边倒的屠杀，23分钟GEN·G就在差点被打出零龙塔的情况下被推平了基地。

    第一局盲选豪赌突脸阵容失败，后面GEN·G似乎也被打得不会玩游戏了，连续两局都没有对TES造成太大的麻烦，被干脆利落的3:0送走。

    Bono：“哇！今天TES表现很好啊，决赛我感觉会很难打。”

    Kuro：“比起小组赛的时候，TES看起来确实状态好了很多。”

    看到GEN·G被滔博暴打一顿，KT的队员们都提高了警惕。

    毕竟GEN·G和KT打过不少训练赛，经常也能给KT造成不小的麻烦，没想到今天在滔博面前不堪一击。

    当然，GEN·G这个队伍很玄学，训练赛堪称战神，实际打比赛的时候总是发挥不出训练赛的水准。

    到底是今天GEN·G太捞了还是TES太强了也不好说。

    对于队友的担心，林诚摆摆手：

    “放心！诚哥不可能像Rascal那样明着送的，明天你们看我打爆对面上单就完事了。”

    一直埋头看手机的Aiming摘下了耳机：“林诚，JTBC的电视剧都放完一集了。”

    “卧槽！”

    林诚一拍大腿，“我特么把正事给忘了！我是要回来追剧的，不是来看这个破逼比赛的。”

    林诚痛心疾首的掏出手机，突然纠结了起来。

    “中间那一集我已经错过了，这一集要不要现在看呢？”

    Aiming好心提醒：“干脆你最新的一集也别看了，明天等网上更新的时候两集一起看吧。”

    林诚点点头，“那你要看吗？”

    “看啊！我又没有错过前面那一集，刚才你们看比赛我一直在看电视。”

    林诚愤怒：“席八！你居然不提醒我。”

