    这般情况显然也在岳曼岚的预料之中，当初他们离开的时候实在是太不讲义气，现在受到这样的冷遇也并不奇怪。

    只是当初那样的情况，她也实在不敢再继续留在这里，否则一旦被波及就这样死了未免有些太不划算了。

    蓝靖狂自然也知晓这问题所在，心中也是莫名的感到一阵厌烦。

    岳曼岚这段时间以来简直就没有做对一件事情过！

    吃饱了没事干跑到岳氏家族来游玩，结果出了这么一场风波又率先跑了。

    岳氏家族可是他们背后的一大助力，现在却因为岳曼岚的愚蠢举动而出现了裂缝，想要弥补这一切必然又要付出不小的代价。

    对于岳思情的个性，蓝靖狂比岳曼岚还要了解。

    想当初明明岳思情也是刻意要对付蓝云潇一家人，但正是因为看中了他的迫切，所以他付出了不小的代价。

    这些年来，他也经常将很多天材地宝献给岳思情。

    如果可以，他也不愿意和这个女人多打交道。

    因为这个女人本身就是冷血的，她没有感情，不在乎亲情，更不讲究道义。

    只要得罪了岳思情，她什么事情都有可能干得出来。

    所以，即便是蓝靖狂，在面对岳思情的时候也不得不多加小心。

    一旦惹怒了岳思情，这后果就连他也承担不起。

    岳家家主显然也对岳曼岚这个女儿失望透顶，当真是嫁出去的女儿泼出去的水。

    关键时刻竟然就这样离开了，因此，现在的岳家家主也不愿意理会她。

    对此，岳曼岚只能够尴尬的讨好每一个人，这可是关系到了她女儿的性命。

    “爹，姑母现在可在她的住处？”

    岳曼岚脸上堆满了笑容，试探的询问着岳滔天。

    岳滔天淡淡的看了岳曼岚一眼，眼眸深处透着浓浓的淡漠。

    “她的住处已经被炸毁了，你又不是不知道，现在已经换了新住处。”

    听出了岳滔天话语中的嘲讽意味，岳曼岚心中尴尬更甚，却也只能装作没有听出来。

    “不知姑母现在住在什么地方？轻烟被人下毒了，危在旦夕，只有姑母才能救她了。”

    此话一出，岳滔天的神色也变化了几分，他倒是没想到蓝轻烟竟然出了这样的事情。

    “思情她最近一直在闭关研究医毒之术，住在别院那边，你们去看看吧。”

    虽然心中对蓝轻烟的情况十分关心，不过岳滔天脸上的不悦依旧不曾散去。

    蓝靖狂脸上洋溢着笑容，径自走上前来，道：“岳父，这是我前些日子所得到的玉珊瑚，早就想要送给你了，希望你会喜欢。”

    岳滔天看着眼前的玉珊瑚，脸色这才好看了几分。

    他向来喜欢玉器，而这玉珊瑚的造型和工艺皆是十分出众，他看一眼就喜欢上了。

    相比而言，他喜欢蓝靖狂这个女婿都比喜欢岳曼岚多。

    “来了就来了，何必还带礼物。”

    “岳父对我恩重如山，我一直都将岳父放在心上，只要见到了这等宝贝，第一个想到的自然是献给岳父了。”蓝靖狂笑着道。

