    孙婆婆与林起寒暄了几句，便借口年老瞌睡，回到了最偏僻的一间石室，并且将石门紧闭。

    上次她不经意间看到小龙女的守宫砂消失后，便知道两人已经发生了不可描述的关系，随意也不再多加阻拦。

    见孙婆婆这么识趣，林起也不好多说什么, 当即从面板空间中取出了一只大龙虾和一只大头鲍，给小龙女准备起了晚餐。

    古墓就有厨房，两人一个忙碌，一个站在旁边观看，足足忙活了个把时辰，才将这两种食材做成了美食。

    “来尝尝我的手艺。”

    石桌前, 林起剥下龙虾肉递到小龙女嘴中。

    因为看不见的缘故，手指直接戳在了小龙女的鼻子上。

    “要不我坐对面吧？”

    轻轻咬了一下林起的手指，小龙女已觉得浑身不自在。

    “不行，就坐这里！”

    林起一手剥肉，将另一只手解放了出来，时刻摸着小龙女的肚子。

    “我已经吃饱了。”

    小龙女再次咽下一大块肉，舒懒的躺在林起怀中，不愿动弹。

    “你还没吃饱，再多吃点。”

    林起揉着柔软的小肚子，只感觉微微隆起了一点。

    一直等小龙女将美食消灭了大半，林起才风卷云残的将剩余的东西吃干净，抱着小龙女朝卧室走去。

    “晚上我给你吃更好吃的东西，嘿嘿！”

    饭后运动到快凌晨，两人才沉沉睡去，小龙女初次尝试了海鲜，也不怎么反感这种味道，即便睡着了，嘴角依旧露出满足的笑容。

    趁此机会，林起打开小龙女的面板, 并且将小龙女的人物投影转移到华山，选择了融合。

    华山上虽然没有任何建筑, 可却有一座不错的洞府，环境比古墓还要宽敞亮堂。

    待小龙女醒来，看到眼前陌生的环境，并没有露出太多奇怪，而是一脸询问的看着林起。

    “这座山是我所拥有的秘境，你是第一个来这里的。”

    “秘境？”

    后面的话小龙女并未在意，反而对秘境很是好奇。

    林起好一阵解释，才让她明白秘境到底是什么。

    与外界时间流速的不同，而且周围还有各种奇怪的妖兽等等，都让小龙女充满了好奇。

    林起带着小龙女在山中游玩了一阵，这才双双返回了古墓中。

    回过神来，看着熟悉的环境，小龙女这才露出一脸的惊奇，仿佛不敢相信刚才的经历。

    “以后你跟我住在山中如何，那里有鸟兽作伴，比古墓这种压抑的环境有趣多了。”

    让小龙女独自一人留在古墓中，林起也有些舍不得, 只能一点一点劝说着，希望她能慢慢接受。

    “我若是离开了, 那孙婆婆呢？”

    穿好衣服，小龙女幽幽的叹了口气。

    她从未下山外出过，甚至心中都外面的世界都没有一丝的好奇心，可一想到自己离开后孙婆婆孤苦伶仃一个人，心中竟有些舍不得。

    “林起，不如你把孙婆婆也带到那做山里吧。”

    思来想去，也只有这个办法了。

    “额！”

    林起脸上露出一丝尴尬的笑容，孙婆婆的面板上可没有可培养的选项，就算是有，林起也不可能下得去手。

    “婆婆年龄大了，恐怕不会离开古墓了，等会咱们去请示她一下吧。”

    两人快速穿好衣服，当走出石室时，已经是中午时分了。

    孙婆婆早已准备好了饭菜，甚至连小龙女的行李都打包准备好了。

    “龙姑娘，原谅老身替你做这个注意，既然你有已经找到了有情郎，就该离开古墓了。”

    在孙婆婆看来，林起是一个真正的仙人，自家姑娘若长久呆在暗无天日的古墓中，时间长了肯定会与仙人疏远，倒不如让他们呆在一起。

    “婆婆说的对，以后我可能还要离开终南山，三五年不归也是正常，龙儿如果能陪着我，那再好不过了。”

    林起趁机添油加醋，同时向孙婆婆报以感激的目光。

    “那咱们古墓派的传承该怎么办？”

    古墓派毕竟是林朝英师祖创建的门派，虽然人丁稀少，可毕竟是有一脉传承，如果在自己手中断绝的话，岂不是要成为门中罪人。

    其实这也是小龙女为自己找的一个借口，因为她知道林起会找到完美的解决办法。

    “放心吧，我会给孙婆婆留些练气的丹药和功法，让她找到合适的传人，以后古墓派也可以发展成修士门派。”

    听到这话，小龙女才放心了下来，依偎在林起怀中，满脸的幸福。

    林起给两人留了几天的临别，小龙女趁着这段时间给孙婆婆讲解了练气功法的要领，并且想自己这段时间的心得全部整理了出来，留给古墓以后的门人。

    当所有的准备完成后，林起才将小龙女送入了面板世界的华山中。

    没了牵挂后，每日与全真六子论道练气，推演功法，短时间内将一身所得重新整理了一遍。

    这段时间，林起帮着华山的小龙女修缮布置洞府，同时还要给李莫愁搭建小木屋，甚至抽空到后宫调教自己新收的徒弟，忙的不亦乐乎。

    但在现实世界，仅仅才过了五天时间。

    这日，林起正在打坐修炼，其实意识早已转入到了面板世界，程瑶迦共同指导刚刚练气入门的公孙绿萼。

    少女脸颊通红，感受着自己师傅的灵力在她体内慢慢流转，那清晰的触感仿佛在身体内抚摸一般。

    可碍与一旁的程瑶迦，紧咬着牙不敢出声。

    “林师叔！有人找你！”

    突然洞府外传来杨过的声音，似乎有些不怎么情愿。

    林起也是一脸不愿的走出了洞府，自己才刚刚与徒儿玩的兴起，就被人打扰，心中怎能如意。

    “杨过？是谁找我？”

    来人正是杨过，此刻他虽然来为林起传话，可手中依旧握着一卷书籍，随时研读。

    “是我郭伯母，指名道姓的要找师叔，师叔你不是刚从桃花岛回来么。怎么郭伯母这么快就找来了？”

    杨过眼中露出一丝狐疑，自小聪明的他，总感觉其中定然有什么事发生。

    “黄蓉？她来找我干嘛？”

    林起一愣，感觉心跳都快了许多。

    “郭伯母说有要紧事，让师叔赶快去呢。”

    杨过将话带到，便准备下山，他这段时间翻阅了不少道书，再加上尹志平时不时的提点几句，竟然从中感悟良多，此刻一颗心全都在书上，刚才的念头只是转了转便不放在心上了。

    毕竟还是小孩子，哪有那么多奇怪的想法。

    “我随你一起下山，你郭伯母这么着急来找我，肯定是有什么重要的事，不可耽搁了。”

    林起一本正经道，抢先一步走在前面。

