    十一：【宿主，沈屿廷折腾了一晚上，还没醒呢。】

    【不过你放心，沈屿廷醒来之后，我立马叫你。】

    【还没醒啊？那算了吧，就不用叫我了，到时候你把那些画面截下来，等我醒来再看吧。】

    慕瑶说完伸了个懒腰，然后又躺下了，【我再睡一会儿，补个觉。】

    慕瑶这一觉睡到了中午才醒。

    醒了之后，慕瑶起身，去楼下找吃的。

    厨房里有做好的饭菜，热一下就能吃。

    慕瑶端着热好的饭菜去餐桌旁坐下来准备吃饭。

    就在她要动口的时候，突然想起了沈屿廷的事情，【小十一，那些精彩的画面，你截下来没有？】

    十一：【当然不能忘记了，我这就传给你。】

    很快，慕瑶的脑海中就多了些片段，慕瑶将那些片段打开来看。

    画面里，醒来的沈屿廷看着身边躺着的中年男人，脸色惊恐又惨白。

    他慌了，不仅仅是因为这一夜，更多的是因为这个男人有艾滋。

    慌乱之下，沈屿廷也没发现他的手机正对着他们直播，他立马穿上，慌不择路地跑了。

    看着慌乱跑走的沈屿廷，慕瑶的嘴角开心地翘起。

    “哼，活该。”

    慕瑶继续一边吃着饭，一边看着。

    跑走之后的沈屿廷开车回了家，但是等他下车的时候，他看到了站在家门口等他的沈父沈母。

    沈屿廷愣住了，此时的他还不知道他的事情已经闹得人尽皆知了。

    他缓了一会儿，调整了一下他的表情，然后装作什么都没有发生的样子，朝着沈父沈母走了过去。

    但是还不等他走过去，就被沈父甩了一个巴掌。

    “啪！”的一声脆响，在院子里响彻。

    听着这清脆的响声，慕瑶嘴角的弧度越发的大了，笑着吃下一大口饭。

    沈屿廷被打得头偏了过去，脸上很快就泛起了红。

    沈母见状，心疼不已，她立马跑到沈屿廷的身旁，“儿啊，你没事吧。”

    然后沈母转身看着沈父，没好气的说着，“你干什么？有什么话不能好好说吗？怎么一上来就打人。”

    但是沈父压根不吃这一招，他拽着沈母的胳膊把她甩到了一旁，然后指着沈屿廷的鼻子破口大骂。

    “沈屿廷，你真是把老子的脸都给丢尽了，公司公司管不好，出去找个小三还被爆出来。”

    “现在倒好，和男人搞在一起，还全网直播，你还要不要脸？好好的副总不当，你去外面找男人卖身子，老子真是......”

    沈父越说越气，然后抬脚就对着沈屿廷踢了过去。

    此时的沈屿廷正被沈父那一句，“全网直播”而震惊，丝毫没有反应过来，就被踹到了地上。

    气不过的沈父又接连踹了好几脚。

    为此还差点气晕过去，沈父只能停下踹沈屿廷的动作，站在旁边大口喘气的缓和着。

    被拽开的沈母立马跑向沈屿廷，伸手想要把他拽起来，“儿啊，妈相信你，妈相信肯定不是那个样子的，是不是有人陷害你？”

    “你跟妈说，妈帮你......”

    一旁的沈父听不下去了，指着沈母，怒吼道：“你闭嘴，你帮他，你有什么本事，还你帮他，那次闯了祸不得我给他擦屁股。”

    “现在这件事闹得这么大，就算是证明了清白又有什么用？你以为那些人就会买账吗？你以为那些难听的话和造成的影响就能挽回吗？”

    沈母被怼得喉咙一噎，过了两秒之后她抬头看着沈父，“阿廷可是你的儿子，你就不能想想办法嘛。”

    “现在事情已经出了，你在这骂他又有什么用？”

    沈父被沈母这种无所谓又不当事的态度气到，“你......”

    但是还不等他说什么，他的手机就响了。

    沈父接通了电话，电话那边传来稍显慌乱的声音，“沈总，网上又出事了，我已经把截图发您了，您看看。”

    听到这句话的沈父心里咯噔了一下，事情都已经这么糟糕了，还出事？

    沈父抬起颤巍巍的手指，点进微信，打开截图一看。

    看到截图的沈父手机都捏紧了，气得眼前发昏，身体晃了两下然后倒在了地上。

    然后沈屿廷和沈母就慌了，立马打了120。

    沈屿廷拿起沈父的手机去看，就看到了那张截图，是之前那些被他辞退的员工，一起发了视频发声。

    说是警察局已经调查出了真相，那些资料是通过沈屿廷的办公电脑发出去的，还说是沈屿廷自导自演，污蔑他们。

    还有一张是顾氏集团的官博声明，说是因为沈屿廷和沈氏集团的污蔑，导致他们公司受损，这些他们都不会轻易原谅，还要和沈氏集团打官司。

    看到这几张截图，再想到沈父说的“全网直播”的事情，沈屿廷的脑海中此时只有一个念头。

    完了，他完了！

    气急攻心，沈屿廷感觉喉间一猩，也晕了过去。

    然后沈母就慌了，她看看沈父，又看看沈屿廷，害怕又不知所措地坐在地上直哭。

    看着这一幕，慕瑶心满意足地关上了视频，然后继续干饭。

    心情好了，食欲自然也好，慕瑶吃完一碗饭，又去盛了一碗。

    *

    下午，上了一天班的顾西洲回来，他换上居家拖鞋，活动了一下稍累的脖子，往里走着。

    走了两步，他就听到厨房里有声音，他走过去看，就看到了慕瑶正在那做饭。

    听到脚步声的慕瑶回头看了顾西洲一眼，“你回来了？晚饭快做好了，你去沙发上休息一下吧，马上就好了。”

    “我帮你吧。”顾西洲走到慕瑶的身旁，“还有什么要做的吗？”

    “要不你切点蒜末吧，还有个凉拌菜没弄。”慕瑶指了一下旁边的蒜瓣。

    “好。”顾西洲应着，他脱掉西装外套，撸起袖子洗了洗手，然后开始剥蒜，弄蒜末。

    等他的蒜末弄好拌好凉菜后，慕瑶的炒菜也出锅了。

    慕瑶带着顾西洲把菜端到了外面的小花园里。

    “在外面吃多好啊，吹着凉风，欣赏着黄昏和美景，在这里吃饭，心情都会好的。”

    两人坐下来之后，慕瑶拿出她从超市买来的啤酒和冰块，弄了两杯，把其中一杯放到顾西洲面前。

    然后举起她的杯子到顾西洲面前，示意他拿起来碰杯。

    慕瑶仰头喝下一大口啤酒，表情舒爽，“啤酒配冰块，还有我烤的小肉串，这才是夏天该有的。”

    顾西洲看着这样豪爽的慕瑶，也不由得被她的开心所感染，笑着喝了一口酒。

    吃完饭之后，两人就拿出躺椅躺在花园里，吹着夜间的清风，喝着冰凉的啤酒。

    说不出的恣意享受。

    但是这片宁静没有维持多久，就被一声尖叫声给打破了。

