    万一，万一中的万一。

    万一汪晓枫和孟消他们的志同商会越来越壮大，怎么办？

    现在自己可没有精力去应付海州的事。

    若是汪晓枫在海州的产业越来越大，越来越红火，自己就再难将汪晓枫的产业击溃。

    所以，他是为了自己，怎么可能会是为了邓怀。

    再说了，他是伟人吗？

    是那种为了别人牺牲自己的伟人吗？

    那肯定不是。

    他只是一个商人，只有在触及到自己的利益时，他才会看似多管闲事地动动手。

    当然，如果有人将刀尖对准了小念云或者林彩云，他一定会站在她们中间。

    甚至愿意用自己的身体，去帮她们挡下这一刀。

    至于别人... ...

    其实他的童年与小念云也差不多。

    三岁不到，全家死绝，就只剩下了他一个。

    那时的虽然物质匮乏，好在村里村外的人都是拧成了一股绳，邻里之间的关系也淳朴。

    在百家饭的喂养下，他也活了下来。

    今天在这家过夜，明天再那家吃饭，后天在隔壁帮忙放羊。

    所以他很小就比其他的小孩子懂事，甚至比许多大人都懂得察言观色。

    因为只有别人开心，不讨厌自己，自己才能吃饱饭，不饿肚子。

    直到后来，即便是被孤儿院收养，即便是被师父收养，他也一如既往地懂事。

    因为只有这样，他才能不被人讨厌，才能吃饱饭。

    看着怀里舔舐着冰激凌的小念云，不由得想到自己的童年。

    或许是因为有着相似的童年，所以即便是和小念云没有血缘关系，他也会无比疼爱她。

    这是两个有着相同悲惨出身的灵魂，在互相安慰。

    “我的小念云哦，爸爸爱你，mua~~。”

    “嘻嘻，爸爸我也爱你，还有妈妈，mua~~”

    “走唠，我们回江州自己的家唠！”

    “回家唠！”

    “枫哥，回家唠！”

    “狗剩，你喊个屁，赶紧开车，不开车滚下去坐火车！”

    “得嘞！”

    ... ...

    随着汽车越驶越远，天上的太阳也升起，又渐渐落下。

    万物的倒影也越来越长，渐渐超过本体的长度。

    看着太阳渐渐日落西山，看着夕阳从窗户晒进来，落在桌子的文件上，文清长叹一口气。

    “怎么还不来啊。”

    早上打电话的时候，说着下午应该就能到，现在这都太阳落山了，还没来。

    都说近乡情更怯，但她这个等着近乡人的人，反而情更怯。

    这么长时间不见了，一想到待会儿就要见到冷枫，心中激动不已。

    “哎哟，怎么还不来？”

    “我今天穿得好不好看？衣服有没有皱？丝袜有没有破？”

    “妆呢？不行，稍微补一下口红。”

    “啵！这就对了。”

    办公室里，文清站在镜子面前，不停地整理着妆容。

    即便是她已经整理不下几十次，但总觉得不满意。

    虽然已经完美到让所有男人发狂的地步，但她依旧不自信。

    就是这样，恋爱中的女生，在许久未见的心上人面前，永远自信不起来。

    “这么长时间不见，必须让冷枫惊艳到。”

    看着镜子中美丽性感的人儿，文清感觉自己都快要心花怒放。

    做了一个玛丽莲梦露的动作。

    “完美，我看还不把你个木头迷得不要不要的。”

    此刻的她，就像是一只发情的小绵羊。

    仿佛冷枫就在他面前，伴随着那台留声机的响起，脚步也缓缓抬动。

    闭上眼，这一刻就像是回到了与冷枫相识的那一个夜晚的酒宴.

    “啊！”

    忽然，腿一疼。

    是跳得太忘情，不小心磕到了桌角。

    瞬间，浪漫气氛荡然无存。

    “哎呀，羞死了！”文清趴在桌子上，把脸埋进胳膊。

    脸颊烫烫的，就像是发烧了。

    若是被其他人看到，不得眼睛掉出来。

    冷若冰霜的冰美人，此刻竟然就像是个发情的小姑娘。

    好在办公室只有她一人，不然就要被社死了。

    忽然，她的视线被眼前的一张表单吸引。

    这张表单是公司最近每日的财务报表，这是他要给冷枫看的，也是她最近所有辛劳的结晶。

    可不知道为什么，看着这张报表，一点都开心不起来。

    明明那节节高升的数据，是功劳的象征，是交给冷枫最好的答案，却让他一点儿都开心不起来。

    倒也不是她对自己有多严格，只是... ...

    不知为何，她突然想到汪精的话。

    “想要引起他的注意，你就得让他重视你，比如公司面临倒闭，出现财务危机。

    然后在所有人都手足无措时，你给他解决了，这样才能引起他的注意。”

    她似乎都没有发现，自己已经渐渐地认同这话。

    是啊，这份报表也只能引起冷枫一时的注意而已。

    当冷枫正常回归到这家公司，再次进入这间办公室，成了公司的总经理时，自己就显得毫无价值。

    因为她清楚，她的才能在冷枫的才能面前，根本就是大巫见小巫。

    只要冷枫在这个公司做决策，这家公司的收益一定比自己掌控下的收益更好。

    而且冷枫在来之前也说过，这次他回来，将会有大动作。

    换而言之，也就是冷枫这一次将要彻底拿下江州整个市场。

    自己现在的才能，也就只能给冷枫打打下手。

    如果是这样，自己将在冷枫面前更没有存在感。

    因为她不是他的妻子，不是他的家人，说到底，只是一个雇佣关系而已。

    未来，冷枫的公司会越做越大，也会越来越有才能的人，进入这家公司任职。

    就好像周小炜。

    如果周小炜是在江州，或许他就是来负责江州的产业，而不是海州的。

    未来，公司搬去了燕京，公司肯定会增加人手。

    那时，将会有越来越多的人才进入这家公司，自己将变得彻底透明。

    看着手中的报表，文清喃喃自语。

    “或许汪精那个畜生说得对，想要引起冷枫注意，就必须让自己有举足轻重的地位，而怎样才做让冷枫注意到她？”

    她的目光落在那张报表上面... ...

    一个可怕的想法出现在她的脑海。

    或许... ...

