    一天的时间，赶工出来了一个制作玻璃的小作坊。

    王安对科技部的效率，很是满意。

    还有一天时间，艾迪生若是能领会祛除杂质的办法最好，若是不能领悟，王安也不会怪罪他们。

    毕竟玻璃从古代往现代进化，经历了千年之久，是不知道耗费了多少工匠的心血，试验了多少次才一点一滴改进出来的。

    哪怕是手中有配方，但具体的比例多少，也需要一点点实验，让艾迪生一夜之间就做到跟后世一样，显然是强人所难。

    不过，就算不能做到尽善尽美，依照目前的状况来看，也已够用了。

    刚刚制作出来的玻璃宝葫芦，已经比波斯商人手里的琉璃精美不少，两者相较已是云泥之别，一样可以在质量上吊打他们！

    剩下的事情，王安放心交给了艾迪生等人，带着彩月和雅若回宫。

    路上，雅若在王安身边叽叽喳喳：“喂，你怎么会这么多东西？连琉璃都会做？还知道种玉米，还知道建房子……这天下，还有你不会的事情么？”

    “嗯？自然有……”王安傲然一笑，“但依靠本宫的聪明才智，哪怕不会，也可以学嘛。”

    “有句话你没听过么？世上无难事，只怕有心人。”

    这话雅若还真没听过，她眨巴着亮晶晶地大眼睛，默默把王安这句话重复了好几遍，仔细地记了下来。

    她突然发现，这个坏人，好像也没那么坏，而且跟在他身边，好像真的能学到很多东西。

    将来若是她回到北莽，也能教自己的族人制作琉璃拿出去卖钱，换牛换羊，换布料，族人的生活，一定会得到翻天覆地的改善。

    到时候，哪怕是族中敌视她的人，恐怕也说不出什么来。

    毕竟，整个部族也不是他们说了算的，所有的族人都有话语权，只要抓住了族人的心，她自然而然，就能重新成为银月一族的公主。

    雅若心中美滋滋地畅想着未来，不自觉地往王安身边靠了靠，跟在王安身边，活像个乖巧的小妹妹。

    天色已晚，大街上没有多少行人。

    就快要到宫门口的时候，街边突然窜出来一个人，怀里抱着个大箱子，慌里慌张地往王安他们这边跑。

    一边跑还一边回头张望，似乎在躲避着什么。

    王安三人走在大路中间，站的比较松散，正好拦住了那人的去路。

    彩月提着灯笼照着路，但灯笼能照亮的范围有限。

    雅若正好走在灯光照不到的一侧，她个子又稍有些矮，离远了根本看不见。

    那慌张跑路的人没看见她，直冲雅若冲了过来，临近了才发现眼前有人。

    “该死的，给老子闪开！”

    这人张牙舞爪地恐吓道。

    雅若浑身一抖，抓着王安的手，下意识紧握了了一下。

    曾经，他和屠格两个人逃亡的时候，经常被人追杀。

    但自从进了东宫，那种生活已经离她很远了，现在，她又回忆起了那种恐怖的感觉，身体下意识出现了反应

    还好，王安带了彩月出来。

    “拦住她。”

    王安感觉到少女心中的畏惧，停住脚步，轻声开口。

    提着灯笼的彩月，瞬间闪到王安和雅若面前，抬起小脚，砰地踹在了冲过来的那人肚皮上。

    “啊----”

    那人身形止住，痛苦地捂着肚子跪倒在地，咬牙骂道：“臭娘们，老子……”

    他手中的箱子一下摔开，里面竟然装满了银子。

    啪！

    彩月二话不说，赏了他一巴掌。

    太子面前，也敢自称“老子”？

    简直活得不耐烦了，光是这个称呼，就足够让他满门抄斩的。

    就在这时，那人身后，忽然追了一群人过来，王安等人一瞧，竟然是京兆府的差人。

    “在这！娘希匹的，总算追上了，给我抓住他！”

    为首的差人一声令下，身后几名差人立刻冲上来，把跪倒在地的人绑了个结结实实。

    “再跑啊！看不出来，过得养尊处优的，跑得还挺快！累死老子了！”

    差人走到跟前，照着逃跑的家伙，给了一巴掌，随后扫了眼王安三人，歪着嘴问道：“哎，你们仨，深更半夜的在外头游荡，干什么的？”

    他打量着彩月和雅若，品味一番后，看看王安，摸着下巴评价道：“啧啧啧，小子，看不出来，挺有艳福啊？身边跟着两个美人？神经半夜，该不会是出来厮混的吧？”

    “放肆！”

    彩月娇叱一声：“你可知面前站的是什么人？竟敢胡言乱语？”

    “什么人？不就是个小白脸么？”

    差人冷笑一声，脱口而出。

    但说完，他立马就后悔了，仔细看王安，总觉得有些面熟，而且王安身上的衣服虽然有点脏，但一眼就能看出，都是上等的布料，一等的做工。

    穿这种衣服的，绝对非富即贵。

    “哼！瞎了你们狗眼！这是当今太子殿下！”

    那差人一听，眼睛瞪大，瞬间记了起来，

    虽然只有远远的一面，但曾经太子到京兆府问案的时候，他亲眼见过，的确就是眼前这人的模样。

    “扑通。”

    彩月这一句话，直接吓得他跪倒在地，浑身都哆嗦起来。

    “太子饶命，太子饶命，小人刚才没认出来是太子殿下，多有得罪，求太子饶命！”

    身后几名手下，一看头儿都跪下了，立刻也跟着跪下磕起头来。

    “什么意思？若今日这儿站的不是本宫，你就可以肆意妄为了？”

    王安负手道：“自掌三十，以滋惩戒，打吧。”

    三十个耳光而已，这惩戒对差人来讲，几乎等于一种宽恕，他连忙连磕三个响头：“多谢太子……多谢太子……”

    随后，啪啪地自己扇了起来，每一下都卯足了劲儿，生怕王安挑毛病。

    等他打完，王安才开口问道：“行了，起来吧，说说怎么回事，这人是干什么的？犯了什么罪过？”

    那差人肿着脸，站起身来，忍着疼痛，小心翼翼答道：“启禀太子殿下，此人乃是京城一名粮商，借了旁人的银子，如今还不起了，被人告到了京兆府。”

    “按照程序，明日他们才对簿公堂，但老爷担心他跑了，所以叫我们在他家门外守着，没想到这厮，还真想跑！”

