    如果说哈尔刚刚造成的魔力风暴是一道小型龙卷风的话，那艾伦这简直可以称得上15级大风暴。

    单纯的魔力涌动甚至造成了其他异象。

    天空中乌云密布，电闪雷鸣，云气如同天柱一般直达地面。

    黑龙氏族的普通人们看着这末日一般的景象，内心惶恐不安。

    “这是那头黑龙进阶引动的异象？”

    彼得的伤还没好，可还是拖着身躯到外面查看情况。

    “彼得，你快回去躺下！”见彼得竟然擅自下床，莉莉姆大惊失色。

    “莉莉姆，神殿的记录里有出现过进阶史诗的时候，引发这种异象的吗？”

    从黄金到史诗是一道坎，进入史诗的生物他们的生命层次都会高于原来的种族，所以实力强大的生物在进阶时会引起异象毫不奇怪。

    但像艾伦这种连天象都能改变的，在这一层次几乎没有。

    所以彼得有些不可置信。

    但突然，所有的异象都消失了。

    乌云退去，狂风消失。

    原本昏暗的天空，顿时又明亮了起来。

    异象突然出现又突然消失，很多普通人还不明所以。

    “黑龙晋升失败了？”莉莉姆疑惑道。

    正常来说，不可能这么快。

    “不，是那头黑龙艾伦主动放弃了！”就在刚才，彼得感知到所有被聚集过来的魔力被一股强大的精神力强行驱散。

    而那精神力的源头就在魔力风暴的中央，也就是艾伦所在的位置。

    莉莉姆还是很疑惑，这么好的机会就这样放弃难道不可惜吗？

    但是彼得能理解艾伦为什么会这样做？

    因为他俩现在都处于一个古怪的境界当中，带来远超同阶对手实力的同时，也让他们时刻有着一种大难临头的危机感。

    而且距离进阶史诗的时机越近，这种危机感越强烈。

    艾伦猜测，藏在这种危机感背后的，可能就是巫妖对他说过的：试炼！

    艾伦还没做好准备，所以他现在不敢轻易踏足史诗，就连系统的强化功能都很少使用了。

    不过在灵魂宇宙为了打败瓦伦蒂娜，艾伦不得已对灵魂进行了两次强化，只是没想到强大的灵魂之力在回到本宇宙后，竟然开始反哺肉体，使得艾伦差点跨越那一道门槛。

    “人家拼死修炼只为了能够早日进阶，提高实力，没想到我却要反过来压制境界，生怕一个不小心就踏过去了。”艾·真凡尔赛·伦无奈的自嘲道，挂逼是多么寂寞。

    就在艾伦踏出阿娜的大海螺，却看到外面的魔物手下跪倒一片，甚至有一些因为惊恐口吐白沫，昏迷不醒。

    “我艹，这是咋回事？营地又被人偷袭了？”

    就连艾伦手下的大将卓卡此时也是跪在地上，眼神恐惧根本不敢把头抬起来。

    “轰隆！轰隆！”

    身后体型巨大的海怪耶鲁德快速的远离这里，似乎艾伦这边有着莫大的恐怖。

    刚开始艾伦还以为是自己刚才要进阶造成的异象使得周围变成这副景象，但他看到传奇海怪耶鲁德都开始退缩的时候，就已经意识到了不对劲。

    他们恐惧的对象不是艾伦，而是艾伦身上的巨大水晶棺材！

    里面躺着一位，神！

    卓卡吞咽了一口唾沫，刚才他们以为艾伦要进阶史诗了，所以几乎黑龙氏族所有还能动的强大魔物，都跑了过来给他护法。

    好在这个时候表明忠心。

    但是当他们接近的时候就看到那张长达30米的水晶棺材，它斜插于大地之中，像是从天空中坠落下来的。

    最让他们感到无比恐惧的是，

    仅仅只是看了一眼里面的景象，那个惊艳绝伦的女人，他们就有一股想要自杀的冲动！

    这绝对是神！不是神根本不可能造成这种影响。

    因为神，不可直视！

    所以为了防止魔物们自杀，他们现在根本不敢抬头看，想要自杀的也直接给他打晕。

    在距离他们很远处章鱼将军达尼嘉眼神中也充满恐惧，他虽然离得远，神的影响力对他不是很大，但光是见到神这种威压就让他难以承受。

    “五万年，整整五万年没有神明下界了！”达尼嘉的声音在发颤。

    当年万龙之王尼德霍格与众神签订五大条约，神明不得下届，即使是后世神也必须遵守，这也就是尼德霍格即便身死，下界至今也没有出现神明的原因。

    因为一旦上去了，就无法再回来，最多只能降下自己的虚影，给信徒下达指示。

    可是此时，在这块小小的黑龙氏族却突然出现陌生的神明，这如何不让人恐惧？

    难道五大条约不管用了？

    这本就是凡人的世界，并不是所有人都会期望希望神明下界。

    当然还有另外一个原因，那就是外神降临本世界。

    当然，这种后果就是两个世界直接开战！

    “不行，这件事我必须禀告海底王宫！”随后，达尼嘉就消失在了原地。

    艾伦走近这副巨大的水晶棺材，长达30来米比他的本体都要大，在灵魂宇宙挑的还是最小的一个，一个尾巴就卷过来了，没想到竟然这么巨大。

    这也不能怪艾伦，在灵魂宇宙一直没有个参照物，他的灵魂本身又非常巨大，谁能知道看起来很小的一个棺材带回来之后原来这么大？

    艾伦有些烦躁，这棺材很多人肯定都看到了，他不知道如何去解释这件事情，毕竟，从异世界抓了一个神，这种说法实在是太危言耸听了！

    “就你？一个连史诗都不是的家伙，抓了一个神回来？你是不是有什么问题？来，让我看看！”一旦面临这种情况，艾伦害怕自己也是穿越者的这个身份暴露。

    水晶棺材中“瓦伦蒂娜”依旧安静的躺着，就如同睡美人一般，美艳不可方物。

    事实上艾伦知道她并不能算真的“神”，她只是瓦伦蒂娜的一副遗蜕，是不完整的神格灵魂。

    在本宇宙的法则下，她已经没有了实体，变得和普通灵魂一样透明、虚无，只是依旧不能摆脱关押她的这副棺材。

    就在艾伦苦恼的时候，一团黑雾迅速包裹了整座水晶棺材，将其拖拽而起。

    艾伦一惊，还以为是有人在打这副棺材的主意，随后他就放下心来，因为他看到出手的是巫妖。

    只见那幅巨大的棺材，在庞切斯特的拖拽下，竟然装进了从外表看比它要小许多的巫妖小屋。

    “你昨天晚上进入灵界了，是不是？”巫妖显得有些激动，这让艾伦有些不知所措。

    灵界？

    是那个充满灵魂的宇宙吗？

    看来巫妖对这方面了解很多啊！

    “是！”

    艾伦直接承认，但也并没有再多说什么。

    “跟我来，我带你看一些东西，或许能解开你许多疑惑。”巫妖也没有追问艾伦是怎么做到的，每个人都有自己的秘密，他很尊重艾伦。

    艾伦跟随庞切斯特进入巫妖小屋，随后他在浩如烟海书堆里翻找，最后递给艾伦一本书。

    《灵界猜想》

    “关于灵界的一切知识，我都是从这本书上得知的。不过在那之前，灵界从来都只是书上猜想，今天你让它变成现实！”

    “她是你从灵界中带出来的，她的存在也就能证明灵界的存在，你知不知道在我们的前方，现在摆着一个巨大的宝库，就等着你我去挖掘！”

    庞切斯特指着“瓦伦蒂娜”说道，他的目光中透露着疯狂，没有一点对神的敬仰。

    艾伦并不知道这件事对巫妖这种学者来说意味着什么，可能因为他并不是学者。

    “我们有可能从这个新世界中发现新的修炼体系？”

    “什么！”

    这句话让艾伦也陷入了激动的心情当中，那可是新的修炼体系啊！

    世间没有比这更具有价值的东西了！

    不！它无法用价值衡量！

    就在两人都没有注意的时候，棺材中“瓦伦蒂娜”的一根小手指，忽然动了一下。

