    还是那个小镇，还是那个昏暗的酒馆，还是零零散散的坐着几个人，只不过这一次换了一批新人，也换了一个新的酒保。

    钟衍走上前，敲了敲柜台，道：“两杯血腥玛丽。”这一句话倒是吸引了酒馆里其他人的目光，不过见到钟衍带着两个美丽的女孩，倒是不由得让他们多看了几眼，这种毫不掩饰的侵略性的打量让胡列娜和朱竹清很不舒服。

    酒保抬起头，看清钟衍的模样，连忙道：“大人，您来了。”

    “哦？你还记得我？”钟衍微微挑眉，这是让他没想到的。

    “大人，您说笑了，您可是当代的几位杀神之一，小人怎么会不认得您呢？”酒保此话一出，瞬间让酒馆里的所有人都纷纷低下头去，不敢再盯着她们看。

    钟衍微微一笑，“那这血腥玛丽……”

    酒保当然明白这是什么意思，要知道以前这位大人就没喝血腥玛丽，而是杀进杀戮之都的。反正在这位大人面前，杀戮之都的规矩是小事，可命是自己的，连忙道：“当然不用了，大人您稍等，我这就给您打开通道。”

    “嗯，”钟衍微微点头，随后头也不回的对着胡列娜和朱竹清说道：“他们刚刚看你们了？那就都杀掉吧。”

    冷漠的声音刚说出口，酒馆里的人瞬间起身往外面跑去，胡列娜和朱竹清只是稍微楞了一下，就马上反应过来。

    “啊——”一道道惨叫声过后，没有一个人能活着从这里走出去。

    胡列娜随手从吧台上抽出几张纸，把匕首擦干净，说道：“要做到这种地步吗？”

    “我不是说过吗？在这里，永远不要心存怜悯，永远要小心谨慎，你们刚刚的表现，勉强合格吧。”

    “勉强……”

    这是酒保从后门走进来，满地的尸体他已经见怪不怪了，“大人，通道已经打开了。”

    钟衍点点头，“带着她们两过去就行。”

    酒保微微躬身，做出一个请的手势，“两位，请随我来”

    …………

    “这两个女孩，哪个是你送过来的继承人？”

    钟衍对着唐晨翻了个白眼，“别告诉我你看不出来？”

    唐晨尴尬的笑了两声，道：“哈哈哈，我只是确认一下，谁知道你喜欢哪个？”

    “还有什么特别的安排吗？”

    “别让她们在同一场遇见就行，地狱路让她们联手去闯，别的什么特别关注不需要了。”

    “她们死了你不心疼？”

    钟衍稍微沉默了片刻，道：“死了就死了吧。”

    唐晨可是人老成精，一眼就看得出来钟衍这、话纯粹是口是心非。

    “昊儿他怎么样呢？”

    “放心吧，有你的令牌，他回家没受太多刁难，而且你重孙确实够争气，昊天宗年轻一代没人是他的对手。”

    唐晨点了点头，略带着些紧张说道：“那我们的交易……”

    钟衍从魂导器中拿出一个立体三角形的水晶，它通体散发着晶莹剔透的蓝色光芒。在这块蓝色的三角体上，有着水波一样的纹路，这些纹路不像是雕刻上去的，倒是更像是活了一般，在蓝光闪烁，一圈一圈的荡漾着。

    “诺，海神传承信物。”

    唐晨稍微感知一下，便能感觉到这水晶中蕴含的神力，点了点头，不过又马上摇头，露出尴尬的笑容，“我不是说这个，我是说……”

    钟衍翻了白眼，“我懂了，到时候我会让你重孙带过去的。”

    唐晨点点头，道：“嗯，那我就放心了。”

    钟衍突然问道：“我说的十八层地狱改造好了？”

    “你放心，绝对没问题，都按照你说的来，你要不看看？”

    钟衍端起茶杯，喝完最后一口茶水，起身说道：“那没必要，既然你说了有，那就是有。我们定下的契约还没完呢，还是劳你多费些心思。”

    “至于我，该回家了……”

    诺丁城，圣魂村。

    从村口望过去，看到一片黯淡下去的房屋，只有老杰克的房子还亮着蜡烛的微光，在群星的照耀下，钟衍眯了眯眼睛，慢慢走进这个寂静的村子。

    “咚咚咚——”沉闷的敲门声响起，钟衍担心会吵醒其他人，并没有用多大的力气。

    “谁啊，等一会儿。”正准备睡下的老杰克不禁纳闷，这个点了，还有谁来找我？

    老杰克穿好衣服，拿着蜡烛走到房门前，刚一打开房门，就看见身穿一袭白袍的钟衍微笑着望着他。

    现在的钟衍可比五年前高了不少，样貌也英俊成熟了很多，穿着一身任凭谁看着都觉得简约却又不简单的白袍，浑身都撒发着令人平和的气息，17岁的他已经是个大孩子了，不过毕竟是自己一手拉扯大的，就算变了一副模样，老杰克还是一眼就认出来了。

    “嗨呀，”老杰克吓了一跳，“你怎么回来了？快进来。”

    钟衍笑着说道：“这不是有空了吗？就回来看看。”

    走进这个曾经的家，看着里面和之前没有多少变化的房屋，钟衍嘟囔着嘴说道：“老头子，你还是那么不舍得花钱。”

    老杰克点亮房间的灯，“我一个老头子能花多少钱？你留下的钱我都拿去改善村子的生活了。这笔钱可帮了大忙呢，现在村子里的生活都好了不少，做起了小生意。”

    老杰克又叹了口气，说道：“现在村里挺好的，大家都已经不种粮食了，开始钟一些轻松的，值钱的作物，现在对一些精细的农具要求倒是高了不少，可惜当年唐昊早早的就走了，以前他就靠打打农具度日。

    现在对农具的要求高了不少，要是他还在这里，凭借他的手艺，再把酒戒了，生活应该能好不少，小三也不至于像小时候天天吃白菜，喝白粥。”

    钟衍扑哧一笑，老杰克用着古怪的眼神看着他，这下钟衍反而忍不住了，放声大笑起来，“哈哈哈——”

    “你笑什么？”

    “老头子，更你说个事啊，你到时候别惊讶。”

    老杰克住了住拐杖，说道：“你说就是。”

    钟衍眯着个眼睛，露出一个滑稽的笑容说道：“……”

