    昔年在秦朝的时候。

    徐福服食着凤凰血，以为凤凰血带来的寿命，是无穷无尽的。

    但是，过了一千八百年的现在。

    徐福才发现，原来，凤凰血带来的寿命，还真的不是无穷无尽的。

    他已经可以推测出，一口凤凰血，能带来的寿命应当是二千五百年左右。

    这个寿命，对于普通人来说，是极度漫长。

    但是，

    他已经活了一千八百多年。

    也就是说，他只余下了六百多年的寿命。

    所以，徐福惊恐啊，慌张啊。

    他想要继续的延寿。

    他本来的计划是这样的。

    在神龙岛，有一只龙。

    这只龙，并不是神话当中的龙，应当属于亚龙体，更像是霸王龙。

    所以，并没有真正的龙那么可怕。

    这龙应当是散仙境十重的修为。

    这个修为，几乎是人间封顶了。

    正常的情况下，徐福是绝对不敢去惹这只龙的。

    但是，每隔六百年，有一个惊瑞之日。

    这个惊瑞之日，这头龙的实力会疯狂的降低，由着散仙境十重，降低到了散仙境一重。

    而在这个时间点，就是可以屠龙的时间点。

    徐福在远处仔细的观察过这条龙，这条龙有七个弱点，到时候只要自己与龙正面纠缠的时候，其它七大高手，手执着七种不同的兵器，进攻龙的七个弱点，就可以屠龙。

    到时候，就可以得到龙元。

    而这七种兵器，应当是步惊云的绝世好剑、皇影的惊寂刀、断浪的火麟剑、剑晨的英雄剑、破军的贪狼和天刃双剑、怀空的天罪。

    本来徐福自忖，可以搞定这几人，也可以搞定这几件兵器。

    但是，

    在朝鲜的平壤之战中，彭风杀了皇影后，感觉这把惊寂刀有些意思，也就把惊寂刀给收了起来。

    没有惊寂刀，所谓七武屠龙，都成妄谈。

    而没有七武屠龙，徐福就无法得到龙元，无法继续的延长寿命。

    所以，现在问题就是一个。

    徐福要对付的，就是彭风。

    只是！

    徐福自讨自己的天人境十重的修为，要对付其它任何人都可以，但万万不敢去对付彭风。

    正在此时，

    其手下的神母赶了过来：“参见门主。”

    徐福坐在冰雕当中，并不做声。

    神母继续说道：“门主，已经找到了赵高的墓穴。”

    “什么。”徐福听了，也不由的一震。

    若是其它人的墓穴，他都不会震惊。

    但赵高的墓穴。

    这就……

    太香了。

    昔年秦始皇赢政，想的是夺取凤凰血，长生不老。结果在关键的时刻，被徐福来了一个偷天换日，把真的凤凰血换掉，使得赢政的长生不老计划失败。

    而赢政在知道长生无望的情况下，也看开了，已经想要交待后世。

    他怕他的后代，不能永镇其它高手。

    所以，留下了一枚秦皇丹。

    这枚秦皇丹，最低服用的人是天人境。而服食之后，就可以在短时间内，提升实力，到达散仙境八重天，离着秦始皇全盛时期的散仙境十重天，也不差距多少了。

    秦始皇的想法是美好的。

    但是，却没有想到，他却突然的暴毙而亡。

    这枚秦皇丹，却落入了赵高之手。

    只是，赵高只是区区一个陆地神仙，压根没有资格服食这枚秦皇丹。

    所以，直到赵高身死，这枚秦皇丹都没用上。然后被带入了赵高的墓中。

    此事知道的人极少极少。

    徐福也是当年的亲历者之一，才知道此事的原委。

    他这么多年，一直在令手下找赵高墓，终于找到了。

    他马上就进入了赵高墓中，在赵高墓中还有重重机关，但这些如何能难倒徐福。

    徐福轻松的进入了墓穴当中。

    然后，找到了自己要找的秦皇丹。

    看着那枚秦皇丹，徐福整个人都激动了。

    如此一来，他就可以暂时性拥有散仙境八重的实力。

    而接下来。

    徐福的目标，只有一个。

    那就是彭风。

    彭风体内有凤凰血，而彭风才活了五百年，也就是那凤凰血还有二千年的效力，如果能提炼彭风体内凤凰血，那么他就可以再活二千年，这对于徐福来说，是一个极大的诱惑。

    至于龙元，他也想要，只要除掉了彭风，他要召集七武屠龙还不是简单的事情，到时候又可以得到龙元寿命，多活几千年。

    徐福想的是万寿无疆。

    最好能活一万年。

    ……

    当下，徐福就去了扶桑。

    用出了他的另外一个身份，扶桑第一代天皇——神武天皇的身份。

    召集了扶桑此时的高手。

    扶桑的高手们已经被彭风击溃，信心全无。

    但是此时听到了徐福归来，不对，应当是神武天皇归来的消息，也不由的一震。

    原来不仅仅你们中原有活了五百年的人物。

    我们扶桑，也有活了快二千年的人物。

    那我们扶桑还怕个屁啊。

    你彭风因为活了五百年，所以才这么厉害。

    现在我们的神武天皇回来了，神武天皇可是活了快二千年，岂不是比你彭风更厉害。

    我们扶桑，真的太厉害了！

    当下。

    扶桑诸多大名，派出了三十万联军。

    在徐福的带领下，再度攻打朝鲜王国，想要借朝鲜王朝为跳板，攻打大明。

    这一次，除了徐福之外。

    扶桑本身并没有什么高手。

    但是徐福手下，也有三大陆地神仙高手。

    第一，就是神母。

    第二，是神将。

    第三，是断浪，断浪一直比聂风要弱上一些，聂风到达陆地神仙过了一段时间，断浪也到达了陆地神仙境。

    就这样，扶桑的浩浩荡荡的大军，再度攻向朝鲜王国。

    而朝鲜王国，也和想象当中的一样烂，一碰即碎。

    然后，朝鲜王国再度向着大明爸爸求救：“大明爸爸，你快来救一救你的朝鲜儿子，再不来救的话，你的朝鲜儿子就要被扶桑给捏死了。”

    而大明王朝见得了扶桑再度入侵，也很奇怪。

    这尼玛，扶桑不是才陆地神仙以上的全灭吗？怎么就有实力再来入侵了？朝鲜这么弱鸡，连一个没有陆地神仙的扶桑也斗不过。

    结果这么一打听。

    听到结果，都直接的惊呆了。

    扶桑的第一代天皇，快二千年前的人物，神武天皇居然出现了。

    而这个神武天皇，就是昔年秦朝的方士徐福。

