ps：新的一个月求票票啊，这章4600字奉上！
　　浴室门口，一切都已经准备好了，两个三十多岁的壮年男人打着光背，裹着一条浴巾，准备进去泡个温泉。狂沙文学网
　　严格意义上来说，莱恩的公爵城堡下面是没有温泉的，但是矮人的鬼斧神工和坑道技术确实厉害，没有温泉他们硬是通过蒸汽技术和矿道技术搞定了。
　　据说是因为苏莉亚听说了泡温泉对体有益而要求弄的，当时莱恩正在外征战，内外大小事都听苏莉亚的，这个温泉自然就建好了。
　　门口放着一个金色的水盆，里面通过一个矮人制作的精美水龙头正在出水，哗啦啦的水声弥漫在浴室门口。
　　阿尔弗雷德有些奇怪，他走到水盆前面，嘟囔道：“道理我都懂，为什么在门口要放个金色的盆子，里面还放着水？”
　　“大概是金盆洗手的意思吧。”莱恩笑了笑，他伸出手在盆子里面洗了洗：“洗手洗手，金盆洗手，阿福，记得，以后不要再当带恶人了。”
　　“带恶人？”阿尔弗雷德没有太明白，不过他也不计较，见到莱恩洗手，他也有模有样的伸手洗了洗：“好吧！以后再也不当带恶人了！”
　　烫烫的温泉水已经准备好了，在瓷砖铺好的浴室之内是氤氲的雾气，莱恩和阿尔弗雷德探试了一下水温，觉得差不多了，于是将体浸入温泉水中。
　　“呜哇~好爽！”阿尔弗雷德发出一声满足的叹息，圣骑士长的体上到处都是伤痕，在多年的历练中，阿尔弗雷德也付出了不少代价，包括他的背后有不少烧伤的痕迹，那是攻克穆席隆城堡时付出的巨大代价。
　　同样，莱恩一流线型的肌，他膛上和背上也少不了密密麻麻的伤疤，从他离开奥特涅，离开养父那温暖的小城堡开始，他就经历了无数的磨难，这次出征，他上又新添了不少伤疤，包括奇座下第一大魔卡洛斯留下的，之后兰杜因留下的，然后是马休巴德留下的。
　　这些，都是他的军功章。
　　“哎呀，阿福，材不错哦！”莱恩也将自己浸入水中，他拿着毛巾盖在头上，笑着说道：“听说阿尔弗雷德先生在光复穆席隆中表现很勇哦？”
　　“开玩笑！”阿尔弗雷德很有些得意洋洋，他伸出手，比出了一个大拇指指着自己：“我超勇的好么？”
　　“哈哈哈，不错不错，肩膀还结实的。”莱恩伸手在阿尔弗雷德的肩膀上捏了一下。
　　“莱恩，你干嘛啊！”阿尔弗雷德觉得莱恩是在取笑自己，他伸手勒住了莱恩的脖子，胳膊上的肌绷紧起来：“嘿，未来的骑士王，尝尝这个，摔跤之里技，阿尔弗雷德之奥义！”
　　“呜哇！”莱恩被勒住脖子按进水中，滚烫的温泉水溅得他满脸都是，他怪叫一声，挣脱了阿尔弗雷德的进攻，反过来剪住阿尔弗雷德的胳膊，让他也在温泉水中呛了几口：“看我的野兽之力！王道征途！”
　　“哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　浴室里面传来了一阵阵笑声和水花的声音。
　　两个三十多岁的男人闹了一会儿也就消停了，在汗水和肌的碰撞之后，莱恩和阿尔弗雷德各自靠在一边，莱恩突然很有兴致地说道：“阿福，还没打算找女友么？你都是圣骑士长了。”
　　“不知道啊。”阿尔弗雷德额头上出了不少汗，他靠在温泉池的一边，低声叹气：“我总觉得，有点不太自信。”
　　莱恩笑个没完，他伸手从温泉水里面舀了一瓢泼在阿尔弗雷德的脸上：“有什么好不自信的？阿福，你现在去埃斯塔利亚，我就不行那位克劳迪娅小姐会再度拒绝。”
　　“但是如果那样，我就真的不懂她到底是要阿尔弗雷德，还是要一个拥有自己领地的圣骑士长？”阿尔弗雷德点头，他口气中带着一些犹豫：“如果她只是渴望我的地位和金钱呢？”
　　“呵~我们也可以反过来这样想，你只是要找个女友，又不是要找个妻子。”莱恩冷笑一声：“如果她只是想和你玩玩，你自然也可以和她玩玩，反正不都标了价？”
　　“如果我真的只是想要玩玩，我为什么不花一把银币去城镇里面找个里昂纳赛女人？这种人现在在你的城镇里面可不少，好朋友，一把银币就可以找到相当不错的，我为什么要找女友？”阿尔弗雷德碎碎念道。
　　莱恩一脸感动，他的脸上透着真诚和激动：“阿福！你终于看清了！不愧是我莱恩的好兄弟！”
　　“？？？”阿尔弗雷德先是一脸疑惑，然后就是有些生气有些恼怒地直接用手朝莱恩的脸上泼水：“好啊，原来你是这样的莱恩！”
　　“啪~”温泉水泼在莱恩脸上，莱恩笑着躲开，他对着阿尔弗雷德说道：“这其实很简单，你悟到了就好，别的我也不多说了，对现在的你来说，女友随便找，但是结婚一定要谨慎。”
　　莱恩的言下之意很简单，要么你就找一个真，要么就找一个对你的事业有帮助的。
　　至于克劳迪娅，莱恩认为那不是阿福的真，只是他一时冲动。
　　事实上，就像莱恩所说的一样，女侍成功嫁入大贵族之家不是没有，但是成功的例子是极少数，大部分的况是，被大贵族们玩成残花败柳，然后连个女廷臣都混不到。
　　捡现成不是那么好检的，莱恩在严格意义上来说是被苏莉亚家族挑中的，算是政治联姻，不过他们一路走来同样积累了不少感，算是相当不错的结合。
　　而大贵族和将军们的夫人一般只有两种，第一种是在他还是个士兵或者还未完全发迹时就跟随着他一路走来的真，还有一种就是能够在事业上帮到他的政治联姻。
　　前一种，阿福没有，所以莱恩的建议是后一种。
　　当然，一切尽在不言中，莱恩还有一层意思，那就是无论阿福怎么选择，莱恩都支持他，一方面作为他的上级贵族，一方面作为他的童年玩伴和好朋友，他都支持。
　　“说回来，好朋友。”阿尔弗雷德理解了莱恩的意思，他有点不想再讨论这个话题了：“你的改革，是准备仿照帝国那样？建成如帝国选帝侯们一样完整的官僚制度来取代现有的分封制度？”
　　“怎么可能！”莱恩连连摇头：“全部照搬帝国的官僚制度？那还没等我完成改革，这个国家就垮塌了。”
　　“为什么？！”阿尔弗雷德奇怪地问道。
　　“你想想，阿福，布列塔尼亚屹立千年不倒的原因和特色是什么？”莱恩用手来回抚动浴室里的温泉水。
　　“当然是骑士道精神，圣杯体系和湖中女士信仰。”阿尔弗雷德对布列塔尼亚的研究还是比较深的。
　　“不错。”莱恩点头，他此时的脸色已经变得无比认真：“阿福，你好好想想，如果，我们觉得帝国的制度好，我们就必须全盘接受并且学习这个制度，把现有的制度全部改掉，强迫整个王国的贵族向帝国学习，要我们放弃自己的文化和自己的骑士道精神，全部改成帝国的东西，那是不是也意味着，我们否定了自己的全部？我们否定了自己的文化，否定了自己的信仰，甚至否定了布列塔尼亚的立国之本？”
　　“如果真的就这样改了，那骑士王国，还是骑士王国么？”莱恩蓝色的眼中闪烁着某种东西，那是阿尔弗雷德以前从未从童年玩伴的眼中看到的：“如果我们丢掉了自己的传统，去拼命迎合一个别的国家的文化，那我们还谈得上自尊，自信和自强么？再者，骑士道是落后的么？是被淘汰的么？”
　　“当然不是，骑士道精神被证明是人类美德和意志的延续，那是一种就算再久也不会被抛弃的信仰。”阿尔弗雷德也认真了起来。
　　“全盘照搬不可取，如果我们只看到了帝国制度的优越部分，以及布列塔尼亚的落后部分然后全盘照搬，我们得出来的永远都是一个结论，我们只会指着帝国的优点一直吹嘘，说帝国多好，然后指着自己的缺点，说我们多差，时间长了，人民失去信仰，贵族失去自信，我们会放弃一直以来的骑士精神和骑士信仰，贵族们不再以拥有优良的骑士和武艺而骄傲，不再以自己是骑士道的楷模而自豪，那等待我们的唯有毁灭。”莱恩轻叹道：“单就军事而言，阿福，你知道整个王国的骑士贵族们如果全部放弃培养新的骑士和骑士扈从，后果会是多么可怕么？”
　　“我明白。”阿尔弗雷德轻叹了一口气：“是我想得太简单。”
　　“所以，我们必须改革，但我们绝不能够照抄，我们不能放弃我们的特色，我们的信仰，我们要考虑我们的基本国，打造一个具有布列塔尼亚特色的新的骑士王国和新的制度。”莱恩点头，他一声长叹：“我们的传统是什么？就是迅捷的突击骑兵和披重甲的骑士大军！是令人闻风丧胆的圣杯骑士和帝国有难，我们支援的骑士精神！”
　　“就因为帝国的制度先进，就因为帝国的火药厉害，我们就拼命贬低自己，将自己的一切说得一文不值，这才是真正的错误。”莱恩低声说道：“我们要改变，我们也需要改变，但有些东西，不能抛弃，反而必须发扬光大！”
　　“莱恩，你已经不再是那个诺德人了。”阿尔弗雷德笑了，他很有深意地说道：“你有那样的权威。”
　　“是的，我有，我可以改变这个国家。”莱恩从自己的头上取下毛巾，抹了一把脸：“但是我要如何保证，我的改革能够继续下去呢？我要如何保证在我退位之后，我的继承人不会改回去呢？历史上这种人亡政息的事还少么？”
　　圣骑士长不语。
　　“如果我当了骑士王之后，我像理查那样当个裱糊匠，什么都不干，整个王国估计也能够存续下去。”莱恩接着说道：“但那没有意义，无非就是苟延残喘，事事都妥协，我当国王干嘛？可反过来说，想要做些实事，想要做出改变，那就要用权，那就要对现有利益形成挑战，也许因为我的个人威望，大家不会反对我，或者说不会明着反对我，但他们肯定会私下做小动作，阳奉违，只要我的统治一结束，我要如何保证我的改革、我的制度能够延续下去？”
　　“这本就是矛盾的，做事就得罪人，不得罪人就别做事。”阿尔弗雷德对此深有体会：“正义教会就是这样，维克马大主教冕下，两个大诵经师，再往下是红衣主教、枢机主教、地区大主教、教区牧首，然后一系列多达十几阶的教职，森严无比，无论试图怎么改变，你都会动到别人的蛋糕，那个叫做卢瑟-胡斯的战斗牧师就是这样满怀着忱来到正义大教堂，结果因为他说了太多问题，差点被当场开除教籍，大主教维克马冕下出手才救下了他。”
　　“没错。”莱恩接着说道：“因此，能不能够改变，能不能够完成改变，取决于我是否得到大多数贵族的认同和大多数既得利益集团的认可，这个王国，最支持我的人是谁？”
　　“显然是以弗朗索瓦公爵和博德里克公爵为首的南方派？”阿尔弗雷德随口说道。
　　“错了！是教会和商人！”莱恩发笑不止，他复而靠在浴池的旁边：“相反，支持劳恩的才是骑士贵族们！教会和商人们的坚定支持才是我取得多数胜利的关键，因此劝我去动教会蛋糕，尤其是湖中女士教会蛋糕的，不是蠢就是坏！”
　　“2:1的胜利！”阿尔弗雷德仔细想想，他真的对自己的童年玩伴无话可说了：“确实，弗朗索瓦公爵看起来很多想法和点子，但实际上一切已经变成了由你主导，而你是湖中女士的神选冠军！荣耀等，深得女士宠，也受到莫吉安娜下的信赖，教会自然也坚定支持你。”
　　“因此，改变有了基础，而只要取得认同度，并且在官僚化改革的过程中让贵族们得到足够的利益，又保证了骑士王国传统的延续，那么他们为什么要反对，为什么会反对呢？”莱恩大笑道：“这才是保证改革延续下去的根本，而不是依靠着个人威望强行去和既得利益集团对抗！”
　　“我算是明白了。”阿尔弗雷德苦笑：“你算是拿着我当了一个模范？但是如果保持骑士传统，那么步兵怎么办？没有足够强大的步兵配合，战争可不能单单靠骑士，但是整个王国的资源就这么多，全部养了骑士，要如何打造一支强大的步兵军队？”
　　“这就是为什么要打黑石据点，为什么要打穆席隆。”莱恩点头：“一个安定的，没有内忧外患的王国，一个新的公国，一个新的工商业中心，这个国家，贵族和农奴之间不可逾越的鸿沟已经被我打开了一个缺口，现在，我要让这个缺口变得更大，我要让整个王国的所有骑士都意识到，如果不努力，他们也会变成农奴！”
　　“同样，我要让整个王国的农奴们都意识到，只要努力，农奴也可以成为骑士老爷！而那些去芜存菁，经历了一场又一场大战，在血与火中得到锻炼的农奴士兵们，就是打造一支步兵精锐的来源！就是打破阶级鸿沟的源头，就是未来，我真正的，属于我自己的班底！”
　　“你是说？”阿尔弗雷德猛然联想到了最近莱恩的一系列举措。
　　“没错，就从老近卫开始！”
