    天圣道场外围充满了白雾，这些白雾很独特，宛若烈焰般升腾。

    在靠近道场的那一刻，林墨感受到了从所有为的浩大感，那是无穷无尽的感觉，仿佛世间所有的力量都被收入了此地一样。

    这种浩大无垠之感，林墨有生以来第一次感受到。

    取出令牌，林墨直接窜入天圣道场第一层。

    瑶池一族为首的准古神出现在道场外，神色清冷至极，瑶池一族死了一个准古神不说，古神的化身还被毁了，此番的代价太大了。

    准古神冷冷说道：“先祖古神有令，对太昊一族众人，杀无赦！”

    “是！”

    瑶池一族大量强者飞掠而去。

    “太昊墨躲入了第一层道场，立即通知三位长老和族内其余至强者，进入第一层道场搜寻。无论如何，必须得找到太昊墨。”准古神冷然说道。

    “是！”

    其中一人离去。

    剩余的至强者，则跟着为首的准古神进入第一层道场。

    青冥等人看着这一幕，神色复杂至极，事情的发展已经超出了他们的预料之外。谁能想到太昊一族的大脉主会突然经历古神之劫，谁又能料到，居然会有人出来夺取古神契机。

    更让青冥等人感到震撼的是，林墨居然能杀入到这里面来，并且还活到了最后。

    四位准古神联手夺取古神契机之下，不但没能夺到手，反而被太昊然直接拍死。原本以为事情到了这里就结束了，谁知道瑶池一族居然有古神降临。

    虽然不是真正的古神本体降世，只是古神的替身而已，但纵使如此，也具有部分古神的威能了。

    结果，更是让众人无法预料。

    太昊然竟会在最后时刻释放出一切，震杀古神替身。

    杀神！

    没错，竟有人可以做到杀神。

    虽然不是震杀真正的古神，但也很让人震惊了。

    感受着遗留下来的大战力量气息，青冥等人心颤不已，这等层次的力量已经远超他们预料之外了。若不是亲眼所见的话，他们根本不敢相信会有如此恐怖的力量存世。

    “古神力量……”

    “世间生灵不知有多少亿万，而成古神者，寥寥无几……”青冥正感叹道。

    其余人也无奈叹息。

    他们这些人未来能达到什么程度，他们也不清楚，或许最多是至强者，又或许一辈子都可能停留在半神层次。至于古神半相，那得看个人气运了。

    而古神的话，得看造化。

    看着瑶池一族不断有人赶来，青冥脸色一变再变，这瑶池一族隐藏真够深的，居然有这么多人手。这其中不仅是瑶池一族的外族强者，还有内族的。

    片刻后，一位准古神带着大批人进入了第一层道场。

    两个准古神了……

    很显然，瑶池一族是摆明了要覆灭太昊一族。

    这个时候，天瑾带人返身离开了。

    ……

    瑶池殿内。

    天瑾带着众人归来。

    “你们先退下吧。”天瑾漠然说道。

    “是！”

    众人纷纷退走。

    天瑾走入了瑶池殿内。

    “情况有些超乎预料。”一道声音从瑶池殿内传出，只见一道黑影出现在天瑾身后。

    “最终结果走向，还是在你计划范畴内，不是么？”天瑾神色复杂的看着黑影，她的神色透着深深的忌惮，因为这黑影的手段和能耐都很强大。

    别人不知道黑影的身份，天瑾却是一清二楚。

    因为，她的命是黑影救的。

    至于黑影为何救她？

    自然是将她当成了一枚可以埋设的棋子，毕竟她是九天一族的神女，这个身份在黑影那里，可以当一个非常不错的棋子来用。

    而这个黑影，正是帝师。

    看不清面容，哪怕被帝师所救，天瑾都没弄清楚帝师长什么样。

    而来到这古神世界后，帝师甚至知道她降临在何处，是何等身份。而她，却对帝师一无所知。当然，有人知晓帝师的身份。

    天瑾所知的人当中，九天玄主就知道帝师的真实身份。

    这些从三界时代活到现在的老家伙们，一个比一个精于算计。虽然天瑾也是那个时代留存至今的人，但她的阅历和九天玄主等人比起来，差得太远了。

    “你说的确实没错，但还是差点出了意外。”帝师淡淡说道，声音无喜无悲，给人感觉像是没有丝毫感情的人一样。

    “只要总的方向没错就对了。”天瑾说道。

    她知道帝师的计划是什么，天圣道场内有古神太昊的躯体。

    半圣的躯体啊。

    然而一般人却没办法靠近，哪怕是半圣遗留的躯体，都具备着难以想象的力量，那是超越了古神层次的力量。而且这古神太昊还不是一般的半圣，此人曾战过伏羲，揍过道祖，就连瑶池圣母都对其无可奈何。

    所以，需要太昊一族的人进入，帮忙获取古神太昊的躯体。

    帝师早就布置了两个棋子。

    最早是林墨。

    后来发现，太昊然更适合，所以帝师将太昊然当成了最主要的获取古神太昊躯体的人物。

    “太昊然已经快死了，恐怕没办法承载那副躯体。”天瑾说道。

    “是我布置的。”帝师淡淡道。

    “你布置的？”天瑾语气透着意外，旋即想起了什么，“你意思是说，太昊然还是最主要的承载者？”

    “当然，毕竟他已是古神全相。所以，我必须得废掉他，但又不能让他死了。唯一的办法就是利用他对林墨的呵护，逼他耗掉一切。”帝师说道。

    听到这里，天瑾脸色微微泛白。

    没想到太昊然遭受重创，濒临死境皆都是帝师在布置的结果。这个布置得达到细微至极，每一步都不能出任何错误的情况下。

    一旦出现任何意外，则全盘皆输。

    连这样的布置都能做出来……

    天瑾意识到，自己对帝师还是低估了，此人可是连女古神都能算计的人物。

    天瑾有种预感，恐怕帝师所图的古神太昊的躯体，只是他最主要的布置之一而已，甚至会有更大的布置和企图在里面。

    “你所要的不仅仅只是古神太昊吧？”天瑾望向帝师。

    “三大圣人，八大古神，是这古神世界的根源所在。如果，你说把这十一人的力量全部收了，会达到何等程度？”帝师望向天瑾。

    听到这句话，天瑾忍不住倒吸了一口冷气。

    早知道帝师的野心极大，她却没想到会大到这等程度。

    

