    “让他进来吧。”

    闻声，阎王面无表情的说道。

    随后，神秘女人打开房门走了出去，不多时便带来了一位中年男子。

    如果吕树在这里，肯定会认出来，这中年男人不是别人。

    正是兴隆四季蔬菜批发有限公司的新晋总经理吴烨。

    “王爷。”

    吴烨走进来一脸恭敬的对阎王说道。

    “小吴来了，快请坐。”说着，阎王顿时脸带笑意的对吴烨招了招手。

    “不，不敢，王爷您找我来是有什么吩咐吗？”吴烨战战兢兢的说道。

    闻声，阎王笑了笑，说道：“想必你们杨总已经告诉你了吧，我打算收购你们兴隆四季蔬菜批发有限公司。”

    “是，杨总早上开会时说了。”说话时吴烨连抬头看阎王一眼都不敢。

    见此，阎王笑着说道：“你不用紧张，毕竟在正式签合同之前，你我还不是上下级关系，见到我不用那么拘谨。”

    “是。”

    吴烨虽然口头顺意，但心里还是非常紧张，因为他知道自己面对的是什么人物。

    这不由得他不害怕。

    “听说你现在在跟进一个种菜的桃花村村民的新项目，好像叫什么，吕什么……”阎王表现出一时间想不起来的模样。

    见此，一旁的吴烨连忙说道：“吕树。”

    “对，吕树，就是他。”随即，阎王笑了笑，然后又继续问道：“这个项目是你在全权负责吧？”

    “是。”吴烨点头回应。

    “行，这有一份计划书，你看一下，没问题的话，签个字。”说着，阎王吩咐一旁的神秘女人递过来一份文件。

    见此，吴烨一脸好奇的打开，在翻阅了两页后，不由皱了皱眉。

    满脸疑惑的看着沙发上气定神闲的阎王，吴烨说道：“您这是什么意思？”

    “这你不用管，签了它就行。”

    阎王抽了一口雪茄悠悠的说道。

    “这绝对不行，无论是从公司长远计划考虑，还是我的个人情感，这个字我绝对不能签。”听完，吴烨连忙拒绝道。

    “呵呵，我早就想到你会这么说。”说着，阎王小声吩咐一旁的神秘女人。

    随后，神秘女人便离开了房间。

    不多时房门打开，神秘女人身后跟着两名小弟走了进来。

    这两名小弟一人手里提着一个黑色皮箱，来到吴烨跟前，同时将两个皮箱打开。

    两个皮箱里面赫然装满了整整一箱钱，见此，吴烨眉头皱得更紧了。

    “您这是什么意思？收买我？”吴烨脸色稍有不悦，继续说道：“如果您真想对吕树做什么，何必这么麻烦，只要收购了兴隆，还不是您一个人说了算。”

    “何必再如此大费周章让我签字，我签不签字对您来说有这个必要吗？”

    吴烨抬头一双眼盯着阎王，他没想到阎王找他过来是为了这些事。

    他以为是找他谈收购事宜，没想到是想让他对吕树下套。

    “这份合同，今天你签了还则罢了，如果不签，呵呵。”说到这里，阎王故意冷笑一声，停顿了一下。

    一旁的神秘女子立刻会意，随即从腰间拔出来一把手枪抵在吴烨脑袋上。

    “利诱不行开始威逼了吗？”吴烨冷哼一声，也不知道哪里来的骨气，眼神直接对向沙发上端坐的阎王。

    “小吴啊，我很佩服你现在表现出来的勇气，就是不知道你老婆孩子有没有你这么硬气，这么能抗……”

    阎王抽了一口雪茄悠悠说道。

    闻声，吴烨脸色猛地一变。

    随即，一双眼睛瞪着阎王，嘴里立马冲他大吼道：“你敢动我老婆孩子，我做鬼都不会放过你！”

    “老实点！”神秘女人怒斥。

    “所以，这份文件，签还是不签？”见此，阎王一脸面无表情，口中吐了个长长的烟圈，淡淡的说道：“听说你的孩子在中山县大风车幼儿园上学是吧？”

    “你……”

    闻声，吴烨顿时哑言。

    他知道阎王是什么人，知道他如果说得出，肯定就会做得到。

    吴烨虽然不想背叛吕树，但同样也不希望自己的老婆孩子出事。

    “我……我答应你。”无奈，吴烨咬了咬牙，只好开口答应了阎王的要求。

    “呵呵，这就对了嘛。”阎王笑了笑，随后示意神秘女人收起枪。

    吴烨一脸无奈的签了字，又为了不让阎王对他不放心，拿上了钱。

    随后，在那两名小弟的带领下，离开了这里，走出了阎王夜总会。

    待吴烨走后，阎王一旁的神秘女人疑惑的问道：“既然已经派人去杀吕树了，为什么您还要这么多此一举？”

    “你觉得能杀得了吗？”

    闻声，阎王一脸深沉的问道。

    听到阎王的回答，神秘女人陷入了思忖当中，而这时阎王又对她说道：“我记得你和吕树也是大学同学吧？”

    “别忘了我交给你的任务。”

    “还有，以后没什么事的话，尽量少往我这里跑，知道吗？”

    阎王说着闭上了眼睛，看样子是准备休息了。见此，神秘女人向他点了点头说了声“是”，随即转身离开了这里。

    ………

    然而阎王夜总会发生的这一切，此时正在溪山深处寻找眼镜蛇踪迹的吕树就不知道了，一人一犬在林中穿行。

    胖黄时不时停下来，低着头对着地面一阵猛嗅，又不断调转寻找方向。

    就这样，

    一个小时的时间过去了。

    一人一犬来到了一条小溪边，胖黄在这里忽然就停了下来。

    见此，吕树祭出山神令，与胖黄进行了一番简单的沟通。

    沟通后得知，眼镜蛇的气味在这里就消失不见了，已经无法确定他的位置。

    听完胖黄的话，吕树不由得皱了皱眉头，他见溪水不深不急，说不定眼镜蛇已经趟过去了这条小溪，去了对岸。

    想到这里，吕树正想带着胖黄趟过这条小溪朝对岸的方向追去。

    忽然，他感到背后一股极其危险的气息袭来，吕树大叫一声“不好”。

    吕树瞬间转身，下一秒，就见他胸口处忽然多出了一个红色圆点。

    没等他反应过来，只听“嘭”得一声，一发子弹划破空气极速朝他袭来。

    “啊——”

    下一秒，吕树惨叫一声，顿时，整个人向后缓缓倒了下去。

    随后脖子一歪，不省人事。

