    第936章 姜家太祖长老出面

    简直厉害！

    不过，是我苏辰拥有了他！

    到时候派它出去作战，一定可以大杀四方！

    姜河看到苏辰孵化出了已经绝迹的真龙，当即走到一边，拿出了自己的手机，准备打电话给姜家的太祖长老姜洪。

    苏辰现在绝对是一名可造之材，他搞不定姜毓秀的事，但是，他可以让太祖长老姜洪来搞。

    绝对可以搞定！

    因为姜洪现在已经到达了半步羽化仙境界，有姜洪出手，绝对可以让盛振威主动把姜毓秀给送到他们面前。

    如果之前的话，他还不敢贸然给姜洪打电话，但是现在，苏辰能够孵化出一条真龙，而且这条真龙还十分听苏辰的话。

    是苏辰的宠物灵兽。

    那就不一样了！

    苏辰的未来前途绝对是无可限量的！

    所以，他想，太祖长老绝对会重点栽培苏辰！

    当即，他深吸一口气，给姜洪拨去了电话。

    电话拨通了以后，姜河对着那边尊敬的喊道：“喂，太祖长老，是我，姜河。”

    姜洪应道：“嗯，姜河你找我有什么事吗？”

    “太祖长老，我想跟你说一下苏辰。”姜河说道。

    姜洪在电话那边想了想然后说道：“嗯，我之前好像听说过有这么一号人，怎么了吗？”

    “苏辰他是我们自家人，我们现在在通天岛姜家基地这里，这次通天岛这边不是举办了造化书院的选拔赛吗？”

    “嗯，这件事我知道。”姜洪淡淡的说道。

    造化书院的事，交给了晚辈姜长明他们去处理，他们虽然没出面，但是，也关注着。

    毕竟这是五大超级家族，第一次联手打造的顶级书院。

    到时候所有的顶级资源都会在造化书院中。

    进入造化书院里的学生，一个个将来都会是人族的未来。

    他这会儿正准备查看姜长明给他发来的关于造化书院选拔赛结果的邮件。

    姜河说道：“太祖长老，苏辰通过了选拔赛，已经是造化书院的学员。”

    姜洪说道：“嗯，然后呢？姜河，直接说正事吧。”

    只是进入造化书院，对姜洪来说，不算什么。

    这会儿，他打开了姜长明发来的邮件，上面显示，姜家十名天骄都进入了造化书院。

    姜河说道：“太祖长老，那我直接说了，苏辰刚刚孵化出来了一条真龙！”

    “真龙？”姜洪波澜不惊的眸子终于有了一点惊讶。

    姜河点了点头说道：“对，真龙，传闻中已经绝迹了的太古凶兽之一真龙。”

    “我之前听说过有一个人在无量山脉那边找到了一枚真龙蛋，莫非就是苏辰？”姜洪疑惑的询问道。

    姜河回道：“是的就是苏辰。”

    “可是，我记得当初听人说那颗真龙蛋的活性只有百分之十，可谓是微乎奇妙的，没想到竟然被苏辰给孵化出来了，这个年轻人还不错。”姜洪带着一点夸奖的语气说道。

    “是的，苏辰他是一个非常有潜力的人，他不仅孵化出了真龙，而且还驯服了真龙，真龙对他的忠诚度100%！”

    “而且，他还在短时间内突破到了命土境界。”

    “更是这次在造化书院的选拔赛当中也是获得了头足，拿下来了进入造化书院的资格，并且在这次选拔赛当中，还获得了一把开启仙墓的钥匙。”姜河继续介绍苏辰说道。

    姜洪在那边沉思了一下然后询问道：“开启仙墓的钥匙他拿到了？”

    “对！因为这次的造化书院的的终极奖励就是一座冰清水龙鼎，他把道台坐稳了！”

    “而且，这次他也带着他爸爸和老婆一起获得了进入造化书院的资格，他爸爸还只到燃灯境界，他老婆还只是迷雾境界。”姜河说道。

    听了姜河的话，姜洪心里面开始对苏辰有点好奇了，一个年轻人如何能这么快的成长起来，而且不仅获得了造化书院的名额，还孵化出来了只有百分之十活性的真龙蛋。

    就算这只有百分之十活性的真龙蛋放在自己手中，他也不可能给安全的孵化出来。

    就算真的孵化出来了，他也没有驯服真龙的本事。

    最多只能把真龙关押起来，想要让真龙听他的话，成为他的灵兽。

    那是完全不敢想象的事。

    没想到，这一切，苏辰竟然做到了！

    “嗯，我知道了，这个苏辰确实是一个千年难得一见的妖孽，既然是我们姜家人，那我们姜家可以重点栽培他。”姜洪说道。

    姜河听见姜洪这样说，心里面有点惊喜，然后他继续对着姜洪说道：“太祖长老，有件事情我还想跟你说一下。”

    “什么事？”姜洪询问道。

    姜河在脑海里面过了一遍然后开口说道：“是这样的，在前不久，盛家的盛振威强行闯入了苏辰他的山庄里面，把苏辰他的妈妈给带走了，而他妈妈姜毓秀正好是我儿子的外孙女。”

    “盛振威抓姜毓秀干嘛？”姜洪询问道。

    姜河开口解释说道：“盛振威是姜毓秀的父亲，可是在姜毓秀她刚刚出生的时候，盛振威觉得姜毓没有实力，所以就将她抛弃了，然而现在盛振威他的几个儿子女儿死在了秘境之中，他认为自家天骄废了，就想要找苏辰回去，所以他就强行抓姜毓秀回盛家去，想让他们认祖归宗，可是在这之前，姜毓秀已经回到了姜家认祖归宗了！所以现在姜毓秀已经是我们姜家的人了。”

    姜洪听了这个事情，心里面对盛振威的做法非常的鄙视，而且现在姜毓秀也算是自己姜家的人了，他就应该帮助一把。

    姜洪对着姜河说道：“嗯，这个事情我知道了，现在姜毓秀已经是我们姜家人了，哪有再回到盛家的说法。”

    “你们放心，这个事情很好解决，我等下打个电话给盛决，叫他们那边放人就好了。”

    “恩，那就麻烦太祖长老了。”

    “对了，太祖长老还有一件事，就是苏辰他不止有一把开启仙墓的钥匙，他现在手里面有三把钥匙，外加我们姜家和白家，盛家的三把以后，苏辰他说他还可以找到第七把钥匙！”姜河对着姜洪说道。

    (本章完)

