    　　“对呀，快开始啊！老夫都等半天了！”药王话音刚落，黑魔老人立刻附和。两人俨然成为了最有默契的搭档。

    　　有人开头，后面就有人随声附和。这已经成为了一个传统。那些对于秦叶不满的人都纷纷搅乱局势，要秦叶立刻下台。

    　　这也黑魔老人与药王也算是暂时救了我，让霓裳公主的注意力也是暂时转移了。不然再继续纠缠下去，说不定会发生什么！

    　　大皇子看着眼前骚动的玄者，眉头不断紧皱。今晚的这一切全都不是按照他所预期的那样发展。他本想让霓裳公主一展琴艺，进而赢得三大宗门杰出弟子的争抢。让皇室处于主动的位置，在三大宗门之间争取最大的利益。但是却是没有按照他想象的剧本发展，突然杀出个默默无闻的秦叶，将他的计划尽数打乱。而霓裳公主显然更加过分，非但不去制止，反而将秦叶请到台上，而且有说有笑。置数百人而不顾，这分明是不愿接受命运的安排，要与自己对着干！

    　　“霓裳，你到底再做什么？”大皇子看着霓裳公主，面露一丝厉色。

    　　霓裳公主看向大皇子，同样毫不客气地道：“我是在与这位秦公子商量谱出一曲最美妙的曲子，来献给众位玄者。”

    　　“你！”大皇子只说了一个你字，再也说不出其他话来了。之后便看向秦叶，眼中狠狠地怒瞪着。在警告着秦叶要得寸进尺，速速退去。

    　　妈的，你瞪我干毛！你们之间的事情我也不愿意参合，但你不要威胁我。秦叶看过一眼之后便将目光移至他处，对着大皇子的威胁视而不见。

    　　霓裳公主扭过头来看向秦叶，正瞧见秦叶与大皇子对视。不由得站了起来，用背影挡住了大皇子锐利的目光，不让其在威胁秦叶。“既然这样，那我们不妨来一曲将军令怎么样？正好庆祝一下节日的气氛。”

    　　霓裳公主眼神之中同样闪烁着一丝楚楚可怜，长长的睫毛在不断地颤抖着，一副楚楚可怜的样子看向秦叶。同时酥/胸不断抖动，在用火热的身躯来诱惑着秦叶。因为如果秦叶若是不配合自己，那么接下来自己今日定当难以收场。大皇子的性格是无论如何都不会放过自己的。

    　　由于二人里的极近，霓裳公主那身上的令人沉醉的芳香又传入秦叶鼻中，令秦叶无法自拔。真是个妖精！秦叶暗自吞了一下口水，无论凭这迷人的身材，还是那不甘于被摆布的命运，都是很对秦叶的胃口。当下秦叶很坚决地点了点头，霓裳公主看着秦叶的同意，脸上露出了感激之情。

    　　将军令曲目主要表现古代将军升帐时的威严庄重、出征时的矫健轻捷、战斗时的激烈紧张，也有时候用于庆祝节日的气氛。但秦叶此刻知道，霓裳公主这是要借此歌曲的气氛表明自己此刻就如同一个出征的将军，与敌人厮杀，最终得胜还朝。

    　　将军令一共分为四个部分，第一部分用大段的摇指和左手弹奏技法，表现出鼓角声声的场景，旋律紧张而神秘；第二部分通过左手夸张的吟、滑手法勾画出智勇双全的将军形象；第三部分用持续加快的技法，表现了士兵们编队急进的情形；第四部分描绘两军对垒、沙场厮杀、号角齐名、得胜回营的情景。全曲一气呵成，节奏紧迫有度，十分富有磅礴的气势。

    　　“接下来我与这位秦公子共同为大家奉献一曲将军令，还希望大家喜欢！”霓裳公主也不去看着大皇子，直接对着帝豪轩的玄者说道。

    　　霓裳公主说罢之后场上的玄者全部安静下来，静静地等待着秦叶与霓裳公主合奏这旷古一曲。霓裳公主先是撩拨琴弦，让大家心境平静下来。之后看向秦叶，秦叶对着霓裳公主也同样点了点头。将霓裳公主的长萧举到嘴边，轻轻吹出了一声合音，这场将军令便是拉开了帷幕。

    　　随着霓裳公主琴声而起，秦叶的萧声便是接踵而至。那美妙的琴音，夹杂着空灵的萧乐。立刻让所有人陷入了曲目之中，即使怀有深切不满的大皇子，也是不觉间陷入了这优美的曲目之中。

    　　将军令

    　　塞上长风　笛声清冷

    　　大漠落日　残月当空

    　　日夜听驼铃　随梦入故里

    　　手中三尺青锋　枕边六封家书

    　　定斩敌将首级　看罢泪涕凋零

    　　报朝廷　！　谁人听？

    　　由于经过了秦叶的指点，加上自身所处的境地。霓裳公主此时完全将自身所有的情感融入到了将军令之中。而秦叶起初还是简单配合，但是随着霓裳公主那无边的倾诉与不甘命运的摆布，也是感染了秦叶。让秦叶的的萧意也是略显苍凉，在为霓裳公主悲叹的同时，也是在不断地鼓励着霓裳公主。

    　　知音难觅！如今霓裳公主却是遇到了知音。从未有人能够读懂她的琴音，如今却是遇到了秦叶。这更是让霓裳公主那压抑依旧的情绪得以无边的倾诉。由于出生在皇家，而且还是皇室唯一的公主，自打生下来那天起，霓裳公主的命运便是已经注定。自幼便十分好强的她，想摆脱命运的安排。虽然是女子，但是她却与皇子们一同修炼，而且更为刻苦，丝毫不落下任何一位皇子。

    　　她的坚持与刻苦得到了老祖宗的喜爱，便是把她拉到身边亲自教导。冰雪聪明的霓裳公主在有了老祖宗的指点，修为一日千里。十五岁时便突破了玄士，这比皇家最为杰出的大皇子还快了整整一年。正当她以为摆脱了自身命运的同时，一年之后父亲与大哥再度商议把她嫁给天星三大宗门的杰出弟子。然而她拒绝了，但是拒绝无效。为此，还与父亲与皇兄吵了一架。后来去找老祖宗诉苦，最为疼爱她的老祖宗只是出言相劝，为了韩家的万代江山，需要你的牺牲。这让霓裳公主信念轰然崩塌，正在自己心灰意冷的时候，又被一个淫/贼看光了身子。如今在帝豪轩遇到了秦叶，将一切委屈都诉说了一遍。

