    杂乱的酒吧中。

    “竟然是吴家！”

    于枫皱起了眉头，冷冷的看着地面上的血渍。

    他怎么都没想到，之前在盛开火锅店发生的一切，会在这里产生后果！

    甚至，还让周德华差点都死了。

    这时候，从外面传来了一阵阵的电子声音。

    是救护车来了。

    郑世杰赶忙对于枫说道：“大哥，车来了！”

    于枫点了点头，道：“先把他送医院去吧。”

    随后，他对电话中的人说道：“郑龙，再去查一下关于吴家的更多消息。”

    “吴家接下来也一定还会有别的动作。”

    “既然黑龙会会长都能被他杀了，那他也迟早会找我的。”

    郑龙立刻点头，道：“是，枫哥，我这就去查！”

    挂断电话之后，救护车上的人也来到了里面，他们看到这满目狼藉之后，顿时震惊了。

    知道这里发生了火拼，可是也不敢多问。

    将周德华抬走后，于枫也让救护车上的人多麻烦一下，将酒吧里的其他人也都拉到医院检查一下。

    当他们到了医院之后，开始给周德华挂上了营养液，让他的脸色也好了一些。

    郑世杰一直陪在一旁，紧张的盯着旁边的仪器。

    于枫也在旁边的床上等着，等了很久很久。

    直到周德华醒了过来。

    “大哥……”

    周德华虚弱的看着于枫，双眼泪目。

    于枫看了他一眼，道：“现在你是死不了了，好好休息着吧！”

    周德华点了点头，裂开了嘴角。

    “大哥，能够见到你，真是太好了，太好了……”

    他笑的很开心，像是一个孩子一样。

    “老大，你是不知道，差点都吓死我了，我还以为你真要不行了。”

    郑世杰也在一旁难受着，生怕失去这个兄弟。

    周德华笑了笑，看了着郑世杰，这个和自己出生入死的兄弟！

    “这就叫福大命大，大哥不是说过吗，多行好事，必有福报，这就是我的福报。”

    他很快又看了一眼于枫。

    不过，于枫的心思却一直放在自己的手机上。

    过了这么久，郑龙都还没有来电话。

    莫不是吴家是什么让人忌惮的大家族，背后势力错综复杂？

    他的神色凝重，也让周德华和郑世杰都看到了。

    “大哥……”

    周德华微微一怔，见他这么严肃，也有些自责。

    郑世杰则嘿嘿一笑，道：

    “老大，你可是不知道，老大现在的身份可不一般！”

    “这可是京都季家的孙太子，吴家杀你的仇，一定会很容易就解决的！”

    “你就把心放肚子里吧，到时候让吴家的人来道歉，我捅他十刀八刀的，给你报仇。”

    周德华脸色一正，摇了摇头。

    “大哥是季家的孙太子，要是让大哥帮忙，这就是关系到季家了。”

    “不能因为这件小事麻烦大哥，我只是一时大意，绝对不会让他们得逞了！”

    “这件事情，我自己会解决的，到时候找吴家算账，砍死他！”

    郑世杰也信誓旦旦的站起来，道：“没错，砍死他！”

    于枫这时候忽然说道：“这件事情是因我而起，我也有责任。”

    “我不可能坐视不理，你现在的任务，还是好好休息，养好身体。”

    说着，于枫便走出了病房。

    周德华和郑世杰都愣了一下，互相对视一眼。

    虽说感动，可是都不想让于枫掺和进来。

    这时候，于枫已经来到了病房外。

    他拨打了一个电话，是郑龙的电话。

    他确实有些担心了，有些预感不太好，虽然很微妙。

    在接通之后，于枫便说道：“吴家的事情，现在查到什么地步了？”

    “枫哥……”

    郑龙的语气有些为难，道：“对不起，我没查。”

    “嗯？”

    于枫愣了一下，有些觉得诧异。

    “密叠司现在禁止再为您服务了，枫哥，对不起。”

    郑龙再次道歉，充满了为难。

    于枫此时双眼一瞪，有些震惊的说道：“怎么回事？”

    郑龙叹了口气，道：“老太爷发话，现在季家的人，连同密叠司，都不允许再为您服务。”

    “枫哥，对不起，这一次不能帮你忙了。”

    于枫沉默了很久，压下心中震惊，道：“没事，那我再想办法，既然是命令，你不要放心上，没有什么对不起的。”

    说完，他挂了电话。

    于枫的脸上带着一丝凝重，却没有怪自己的爷爷。

    他也觉得可能是麻烦了季家太多，爷爷想要让自己自强自立吧。

    于是，于枫便再次拨打了一个电话。

    这是一组莫晚风的电话。

    然而，电话声音响了很久，却始终没有接通。

    于枫皱着眉头给叶临和墨白同样各打了一个电话。

    但是，也接不通。

    想着想着，他便给此时在太阳国东城的干外公打了个电话。

    还是接不通！

    在这一刻，于枫忽然意识到，有什么东西被改变了一样。

    此时的他孤立无援，更像是一种历练。

    第六感极其强烈的他，深深地皱起了眉头。

    他站在原地想了很久很久，最终叹了一口气。

    他想到了周德华和郑世杰的身份，便有些释然了。

    于枫觉得，可能是因为这两个人的身份有些敏感，想要帮助黑龙会的会长，去调查吴家！

    大材小用！

    而且，传出去也不好听。

    怪不得不会有人同意。

    此时，于枫也有些焦灼起来，那现在该怎么办？

    也正在这个时候。

    身后有了点动静。

    他转过头去，只见郑世杰搀扶着周德华走了出来。

    他们正站在房门口，随后来到了于枫的身前。

    他们刚才就在门口听到了于枫的电话内容，也意识到了于枫现在的处境。

    孤立无援。

    周德华率先开口道：“大哥，谢谢你，谢谢你愿意为我们打那些电话。”

    郑世杰看了他一眼，脸色阴郁，低下了头。

    周德华也很是沉闷，最后下了一个决定。

    “不过我也知道，我们坐过牢，手里有过血，身份敏感。”

    “您是季家的孙太子，身份尊贵，不适合参与进来。”

    “大哥，我们不想拖累您，您走吧！这件事情，我们会自己处理。”

    只是，他刚说完，于枫就猛地瞪大了眼睛。

    他咬着牙，似乎是真的有些生气了，怒喝一声：“开什么玩笑！”

    “坐过牢又怎么样？你们是为了自己家人出头，坐过牢就一定是人渣吗？”

    “那我也坐过牢，你是因为我才受伤，这件事情，我不会放手不管的！”

