    蜀郡巴府，嬴政立在书房之中，旁边的桌案放着的就是南九州战报。

    “嬴玄，是不是有些过了？”

    帝辛淡淡的说道：“人族同异族开战，你要同天道对赌，正是用人之际，任嚣是个顶级战力，是不是有些可惜呢？”

    “虽然知道嬴玄会灭了任嚣，但是等到这一天到来，我也觉得惋惜。”

    嬴政说道：“不过，这也是没有办法的事情啊？”

    “任嚣身死，老秦世家怕是要大作文章了！”

    帝辛说道：“你和嬴玄如此有恃无恐，就不怕他们生事吗？”

    嬴政淡然说道：“任嚣死了，老秦世家就是案板上的鱼肉，给他们十个胆子，也不敢生事，最多就是发发牢骚罢了！”

    “这就是门阀的本质，利益至少。任嚣死了，等他们心中的怒气一消，也出安分了。老秦世家不会为一个死人和嬴玄大动干戈的。”

    “况且明眼人都看的出来，任嚣之死，朕也是幕后黑手之一。”嬴政说道：“若嬴玄没有朕的默许，坑杀帝国武侯级别的将军，嬴玄自然是不会做的。”

    帝辛不由皱眉，从嬴政的话中，他听出了阴谋的味道。

    “就不能缓一缓吗？等到天人之争结束，你回过头收拾他们，覆手可为。”

    帝辛不解的说道：“何必在紧要关头，多声事端呢？”

    嬴政闻言，并不着急回答帝辛的问题，而是沉默了片刻。

    “朕有预感，朕会死在天人之争中，随着时间的迫近，这种预感越发强烈了。”

    嬴政说道：“所以，朕需要替嬴玄铺好路，为大秦做我能做的最后一件事情！”

    帝辛的双眼陡然睁大，露出不可思议的神色，而后暗淡下去。

    嬴政会死？这是帝辛从来没有想过的事情！

    嬴政死了，试问谁还能同天道抗衡呢？

    “你要死！那还斗个屁啊！”

    帝辛恼火的说道：“还不如让天道降临九州，你安心做你的始皇帝，做你的万世美梦不就好了。”

    “天上地下，唯朕独尊，天道何能，配压朕一头？”

    嬴政笑道：“况且虽然预见了朕的陨落，可是朕也有预感，天人之争，将会是人族的胜利！”

    “所以啊，朕需要嬴玄来主持大局，而不是留下千疮百孔的烂摊子，无人收拾啊！”

    “呵呵！”

    帝辛冷笑说道：“你们嬴姓之人，还真是不将天下之人，放在眼中啊！”

    “你死了，还有孤王在，轮也轮不到嬴玄吧！”

    “你啊，可以镇一世，不足以开万世之太平；嬴玄嘛，镇一世足以，开万世之太平，或可为之！”

    看着嬴政认真的脸色，帝辛心中也是相信了几分，可是平白无故被人看轻，心中依旧不爽。

    “我就当是你抬举嬴玄罢了！”

    嬴政笑笑，也不再和帝辛说话，帝辛自知无趣，也转身出了书房，悄然离开了。

    任嚣的遗体被送回咸阳的时候，帝国文武大臣悉数出城迎接，老秦世家、诸子百家、九州门阀也悉数到来，哪怕是帝国武侯，也派人前来吊唁。

    “南越候任嚣，南下七载，开南九州，战鲛人族，有开疆守土之功。”

    “赐王号，曰南越王，其子孙，世袭南越候之位；赐葬秦庄襄王墓旁，以示其功德！”

    对于任嚣，嬴政也不吝啬，让任嚣身后，极尽辉煌，成为大秦第二封王之人。

    与此同时，身在南九州的嬴玄，也得到了嬴政的旨意。

    “大秦长戈王嬴玄，象郡之战，诛霸主，斩兵仙，灭六国余孽；丽江之战，诛杀鲛人巨擎一名，强者无数，阵斩鲛人三十万，收复九州三郡之地。”

    “国有嬴玄，朕之所幸，赐封武王位，曰长戈武王，九州兵事，可自行决断！”

    任嚣的葬礼过后，嬴玄的赐封旨意也传播开来，众人不由惊骇万分。

    嬴玄坑杀南越王任嚣，是乃穷凶恶极之人，他们本以为嬴政即便不会责罚嬴玄，也会下旨申饬嬴玄，可是万万没有想到，嬴政将嬴玄抬到了更高的位置上去。

    候之上，有武侯；王之上，便是武王。

    任嚣死后封王，嬴玄便得武王之位，哪怕是死人，也不能和嬴玄并驾齐驱，嬴政对嬴玄的宠爱，已经到了无以复加的地步。

    不过更让他们在意的还是：九州兵事，可自行决断！

    短短九个字，却代表着无上的权利，甚至就兵事而言，和嬴政已经一般无二了。

    众人不由重新审视嬴玄，可是这审视，却发现了不得了的事情。

    帝国镇域司、影密卫两大凶器，皆由嬴玄掌控。

    帝国人才选拔，皆自书院而出，而书院又是嬴玄说一不二的地方，通过书院，嬴玄也可以左右诸子百家。

    九州门阀和归墟圣地组建九州盟，盟主是衣青鸾，是嬴玄的心腹爱将，这一股力量，也在嬴玄手中。

    秦国朝堂之上，有儒家伏念、张良；有书院新秀赵广秀、农彬；还有国子监监正邹辛、治栗内史赵朗、少府章邯，也都是嬴玄一派官员。

    九州兵事，可自行决断！是九州兵事，不是南九州兵事，意味着嬴玄可以掌控整个帝国军队，哪怕是帝国武侯，也要向嬴玄俯首。

    “长戈王居然掌控了帝国九成的权利！”

    得到这个结论，不论是帝国大臣还是世家门阀，哪怕是圣地也震惊无以复加的地步。

    嬴政究竟是有多信任嬴玄，才敢将这么多的权利，交到嬴玄的手上啊！

    “秦国皇帝受辱，必自嬴玄而始，陛下大谬！”

    远在辽东的白起还没有从任嚣陨落的悲伤中走出来，就彻底绝望了。

    一口逆血吐出，白起怒火攻心，就不省人事了。

    以嬴玄的性格，他实在不敢相信，没有始皇帝嬴政，谁还能左右压服嬴玄，太子扶苏还是秦国诸公子？都不行！

    既然无法压服嬴玄，就只能被嬴玄压服，臣大欺君，秦国皇帝之耻！

    于此同时，帝国北方武侯也是面面相觑，甚至就是王翦、商鞅等人心中也是惊涛骇浪。

    “当年的商君，怕也是没有这般权势吧！”秦将司马错咂咂的说道。

    “卧槽，嬴玄这狗东西彻底发达了，这下子，跑到我们所有人头上去了。”

    玄武侯内史腾说道：“不行，老子必须做他姐夫，嬴玄的腿有点粗了，我他妈必须抱紧了！”

    嬴玄已经功高震主，帝国九成权势，在他手上，哪怕是帝国武侯也不是不安心啊！

    这他妈嬴玄若是起了野心，谁还能组织他呢？

