    银色轿车刚刚起动，兰姐的电话就响了起来，看了看号，兰姐俏脸一沉，接通就是劈头盖脸一通训斥，“知道谁等你呢吗？怎么这么久？爬也爬到了吧？算了算了，你呀，快回家，不要和我说了！”

    如果不是黑面神就在旁边，大光其火的兰姐可不知道说话会多难听。

    电话那边不知道说了什么，兰姐脸色渐渐缓和，奇怪的问道：“牛经理？啊，啊，就老牛啊？怎么着？哦，哦……”

    放了电话，兰姐有些犹豫，好似不知道该不该和唐逸说。

    “有事吧？”唐逸看着窗外农田风光，随口问道。

    “恩，他，他惹了点麻烦。”兰姐小心翼翼的，黑面神是什么身份？和一个农民打交道，怕是这个农民的祖宗八代都应该被仔细查一查，更不要说这人本身是什么品性了。

    “那算了，回了。”唐逸摆了摆手，兰姐乖乖哦了一声。

    ……

    夕阳西下，晚上七点多钟，小村庄升起了几道炊烟，现在烧柴火用灶台做饭的人家越来越少，不过虽然科技的进步使得农村生活也发生了翻天覆地的变化，但到了晚上三五邻居串门走动或是聚在当街闲聊的习惯却是没怎么变。

    一辆银色轿车缓缓驶进村子引起了人们的注意，不过现在农村富裕了，延山村村通了公路，一些人家也养起了小车，早已不是十几年前的光景。

    银色轿车慢慢停在了一户农院外，车门打开，随即一名身材火辣，艳丽性感的女郎跳下车，和四周环境强烈的对比使得她更为耀眼。

    唐逸在县城同当地党政干部交流，兰姐却是得了“圣旨”回家看一看。

    和很多地方不同，就算农业集体化试点，省委也一再要求不要搞形式主义的小康村，不要为了追求面子上的美观劳民伤财，那种家家户户围墙院落统一规划的小康村在延山是看不到的，不过十几年前那种家家户户外堆满玉米杆麦子垛的景象早已消失不见。

    久在唐逸身边，兰姐可是增长了不少见识，她知道北方一位大省的省委书记就是因为好高骛远，大兴“小康村”建设，搞得地方政府不得不一直向上虚报数据，因为达不到他的标准，不管是因为什么原因，都会被严厉批评甚至撤职，虽然这位省委书记曾经荣极一时，其辖省也很是轰轰烈烈了一段时间，但最后终于还是以悄然被挪了位子告终。

    至于一直被环境熏陶的兰姐，虽然虚荣势利的小性子不会变，但往往也会透过现象看本质，对一些事情的所思所想不由自主就琢磨到大的政治环境中去。

    就好像见到生自己养自己的这个小村落，兰姐首先想到的就是，还行，看来黑面神的话还是能吹到下面，影响到下面的。

    院子的铁门敞开着，哒哒哒，兰姐迈动华丽的步子径自走了进去，小金下了车，默默跟在后面。

    虽然一家三代都在为唐家服务，小金可说是唐逸绝对的自己人，但对夏总同唐书记的关系，小金是不大摸得准的，唐逸身边的人大多会以为唐逸同夏总有些暧昧，但作为唐逸身边最亲近的人之一，小金却是知道唐书记和夏总并不像外面一些人想的一样是情人关系，可是偏偏觉得两人关系又很亲昵，唐书记心底深处，应该是将兰姐当家人的，对于兰姐，小金采取了“敬而远之”的态度，免得作得不到位得罪了她。

    院子里栽了些花花草草，环境倒也怡人。

    好像看到了从外面走入的兰姐和小金，从正房窗户看去，里面人影晃动，很快门帘一挑，从过堂屋走出一名胡子拉茬的男人和一名穿着朴素干净的妇女，正是兰姐的远房亲戚。

    “宝华，怎么回事？电话里说的不清不楚的！”噔噔走过去，兰姐皱着眉头兴师问罪。

    兰姐喊“宝华”的男人实际上比兰姐还要小几岁，但黝黑黝黑的农家脸皱纹很深，很有些显老，两人站在一起，就算说是兰姐的叔叔也不过分。

    “姐，您可来了。”宝华不安的陪着笑脸，宝华媳妇也温婉的喊了声“姐”，她人倒是极好，宝儿爸刚刚坐牢时兰姐生活极为艰难，一次回娘家被宝华媳妇见到了，还曾经偷偷塞给过兰姐两块钱，这件事兰姐可是一直记在心里，要不是宝华媳妇的关系，以兰姐典型的小农性格，飞黄腾达了不报复报复曾经给自己难堪的宝华就算不错了。

    兰姐对宝华媳妇马上就换了态度，笑眯眯的拉起她的手说：“小娟，好几年没见了吧，可真想你了。”

    宝华媳妇有些拘束的笑笑，没吱声。她良善而胆小，兰姐潦倒时不忍心接济过兰姐，但兰姐荣华了，她又不知道该怎么和兰姐相处。毕竟听说，兰姐现在是北京一位大领导的保姆。

    “姐，咱们被姓牛的欺负了！”宝华恨恨的说。

    兰姐皱了下眉，说：“老牛，就那个老实巴交的牛永福？他欺负你？”

    “可不是，姓牛的现在可了不得了！他们人多啊，牛永福就被选进县农业公司的理事会了，后来又当了什么经理，他们姓牛的在村里可狂了，就刚刚我不是要去见你吗？骑车快了些，和他们家老二撞上了，这下好吧，他们家好几个人围着我吵，不依不饶的，还把我手机抢了，就是不许我走，我知道，今年年初我没投老牛那一票，他们记恨我呢！”

    宝华极为愤慨的说着。兰姐却是马上就火了，她没事还要起点波浪呢，现在有人惹到她夏家亲戚的头上，又岂会善罢甘休？

    不过兰姐总算还知道自己身份非比寻常，在酒店耍耍威风就罢了，这次下来可是同黑面神一起的，言行举止都要注意，不要给黑面神造成不好的影响。

    何况兰姐也知道黑面神这次下来，是想看一看农村改革的成果，也听黑面神说过，理事会制度不知道能不能真正起到监督农业公司运作的作用，会不会使得一些宗族观念比较强烈的地区出现新的问题。现在看，黑面神的担心可不是无的放矢。(！)

