    第二天。

    前一天才刚刚荣升正式弟子，还被大佬亲口劝诫了“我希望你能把时间用在正途上”这样充满期许、语重心长的话语之后，江山就和全行会最不务正业的正式弟子苟狂人，一起溜出行会，前往北辰秘境。

    北辰秘境，坐落于北原州府外百里处，由于此地性质特殊，群星彰显，非常适合占星术的修行，也孕育了众多独特的群星属系妖兽、宝药，因此在占星术士行会提交申请之后，得到了特批的开发资格，调集人手将其中土著妖兽的顶级强者捕捉、猎杀一空，只余那些实力较为低微的妖兽继续繁衍，此后，北辰秘境就落入占星术士行会的掌控之中。

    当然，占星术士行会也没有因此就彻底封闭北辰秘境，反而向公众开放了许多区域，允许人们前来狩猎、探索，群星之子所在的星落湖就是其中之一。

    当然，星落湖里也不止有群星之子这一种鱼，实际上此处水生妖兽众多，群星之子只是其中最稀少、最珍贵、最难钓、也是最有名的一种。

    难钓到什么程度？占星术士行会请捕鱼人行会常年派人驻守垂钓，保证每一轮渔期都有二十位一阶、五位二阶和一位三阶的捕鱼人同时在线。但如此庞大的阵容，仍然收获寥寥，一条一阶普通的群星之子卖到三千贡献点，还时常缺货。

    江山此次前来，一来自然是为了钓上鱼后自己吃，加快占星术的学习速度，尽快转职；二来如果有多余的鱼，也可以卖给行会，积累一点贡献点。

    一阶正式弟子的可兑换清单上没有他需要的，不代表二阶正式弟子的也没有；二阶正式弟子没有的，不代表执事的清单上也没有；执事的清单上也没有的……

    那也不至于吧。

    攒一点，总归有能用到的时候的，大不了将来换成钱，也不会亏太多。

    “你真有自信能钓上来？”

    坐在占星术士行会自己开发运营的北原—北辰班次列车上，苟狂人有些不确定的问道。

    他本来是根本不信的，但现在都已经快到地方了，江山竟然还自信满满，这就不禁让他有点动摇了。

    毕竟自己和江山斗智斗勇了这么多次，还没有一次赢过人家，最后一次甚至直接把人家保送到正式弟子，如此辉煌的战绩也让江山的话更添一分可信度。

    “呵呵，如探囊取物耳。”

    江山自信一笑。

    他当然有资本自信。

    虽然现在他捕鱼人还没突破，但对于能靠做任务轻松升级的他来说，升个级，简简单单啦。

    职业技能也可以通过卷轴提升到进阶一级，这同样是他的优势所在。

    除此之外，比起其他那些被占星术士行会请来的职业捕鱼人，他还有一个优势，就是他身兼烹调师，可以因地制宜的制作出最适合的鱼饵。

    而且还有……

    【深海微光】

    【品质：卓越】

    【模板效果1：微光——钓鱼时鱼钩上会发出对水生妖兽极有吸引力的微光，深度越深、环境越暗，微光就越强盛，吸引力也就越强】

    【模板效果2：渴望——中等幅度提升鱼饵的诱惑力以及美味度，勾起水生妖兽心底的渴望】

    这是当初晋升一阶时，抽取到的三件投影模板之一。

    其中，【黑龙印玺】由于较为珍贵，金富力决定将其安排在最重要的秋季大拍，所以至今仍未售出。

    而卓越品质钓竿模板【深海微光】，以及另一件投影模板都被江山留了下来。

    【深海微光】正如其名，是适合在深海中使用的深钓钓竿，越深、越暗，效果也就越好。但星落湖虽然名为湖，其实不论深度还是广度都不逊色于一些小点的海洋，正适合【深海微光】的发挥。

    更巧的是，群星之子这种鱼本就栖息在湖底无光之处，又喜嗜星光，天然就被【深海微光】所克制！

    苟狂人看着江山自信到近乎狂妄的表情，想了想，还是把那句“万一失败了呢？”咽回肚子里。

    怕了怕了。

    列车到站，二人下车，苟狂人在前领路，直奔星落湖。

    星落湖占地广大，周围有行会自设的船舶租赁点，江山挑了一条有钓位的小艇，带着苟狂人驶入了星落湖之内。

    “小苟，你来帮我掌舵，我去准备一下。”

    江山招呼一声，回到舱内。

    “好的小江，去吧去吧。”

    苟狂人不甘示弱。

    心眼玩不过，下套套不住，嘴上还能让你占了便宜？

    江山关上门，切换职业，当即拿出四张卷轴撕开，晋升捕鱼人技能。

    很快——

    【职业：捕鱼人】

    【等级：十级】

    【被动技能：垂钓直觉，无声无息，钓者之运，风雨无阻】

    【职业技能：进阶垂钓一级，进阶敛息一级，进阶水生生物辨识一级，进阶鱼群追踪一级，以小钓大，钓组，耐心，精准提钩，强力提钩】

    好，全部搞定！

    江山睁开双眼，拉开大门，背着自己的钓竿走出舱室。

    “你准备好了？”

    正在开船的苟狂人见江山出来，有些激动又有些忐忑的问道。

    如果江山真的能像他说的那样……不，只要能钓起几条就行。

    他苟狂人作为牺牲了自己学习时间跑来支持你的好舍友、好兄弟，恰你几口鱼肉不过分吧？

    “不，还差十条鱼。”

    江山淡定回应，一派高手风范，随后坐在钓位上，进阶一级的【鱼群追踪】一开，鱼群动向立时跃入眼中。

    “往那边开，静谧模式，三百米之后停住。”

    江山指了个方向，道。

    苟狂人此时还在愣神。

    还差十条鱼是什么意思？你钓珍贵鱼之前还要先钓几条价值一般的热热身？

    闻言立即道：

    “来了来了，我这开船技术，你就瞧好吧——”

    “雾草！你在干嘛？我的鱼！”

    小艇一个大甩尾，如离弦之箭般射出。

    江山一把抓住船沿，稳住自己向后滑落的身体，另一只手抓住自己刚刚拿出来的特制存鱼桶，防止它滑进海里。

    眼睁睁的看着不远处的鱼群逃也似的散开，江山愤怒的看向苟狂人。

    苟狂人尴尬一笑，松开舵盘：

    “忘了，其实我不会开船。”

    江山：……

    经历了小苟的180度超级转弯之后，江山再次回到舵前，亲自找鱼，亲自掌舵，亲自……指挥苟狂人下锚、起锚。

    如此折腾了几个小时，直到下午，江山才终于钓起十条一阶高品质鱼，捕鱼人职业成功晋升一阶。

    苟狂人却已累瘫了。

    “山哥，我们回去吧……钓不上来也没关系，我又不会笑你……”

    他有气无力的哀求着。

    虽然只有下锚起锚用到他，可架不住心里累啊！

    那么重的船锚，他放了又起，起了又放，连个蓝尾巴都没见过。

    你这叫个屁的探囊取物！探的乾坤囊是吧！

    他感觉已经没法再信任江山了。

    江山却道：

    “正戏这才要开场呢……快起来下锚，这回，必上群星之子！”

    苟狂人连声哀嚎，却还是慢吞吞的爬起来，慢吞吞的下锚。

    万一呢？万一就钓起来了呢？

    现在不干活，万一真钓起来，那不就没他份了？

    这么一想，苟狂人觉得也许还可以再信他一次。

    下了锚，稳定船身，江山没有立即抛竿，而是最后审视了一次湖面之后，切换烹调师，拿出厨锅厨刀，结合自己背包里的材料，制作起独特的鱼饵来。

    群星之子，有眼，嗜光，食素，喜好同为群星属系之物……

    群星之子的种种特点在江山心中划过。

    那么……

    星光草、萤火虫囊、无钩粉、蓝藻屑……最后再加一点鱼香剂，完美！

    江山看着手中的新鱼饵，十分满意。

    【星光饵】

    【等级：一阶低级】

    【品质：完美】

    【效果：对群星属系食草鱼类妖兽有较大吸引力，对食肉鱼类无吸引力，增加钓上特定鱼种的概率，减少钓上其他鱼种的概率】

    那么，最后一步就是……

    上饵，挥杆。

    鱼钩入水，无声无息。

    江山如老僧入定，微微闭目。

    接下来，就是决定成败的时刻！

