    所有人都没有说话，看着疤坑男想要起身，又坐了下去，感到无法置信。

    一拳将一个超凡大师击飞，这是什么概念？他的年轻才多大？强悍得没边了。

    陈重对上后，就知道对方没有使用全力，大概是对他的轻视，并且对方还是假超凡，那与真超凡的差距就大了。

    陈重摇了摇头道：“看来你的手下不过如此，就不劳烦你代替我家人教训我了，而一般在外面都是我替别人父母教训孩子，估计你们老父老母，都有七十来岁了吧？”

    “……”

    郭亚以及其小弟吃惊着，叫来超强者还同样是被秒的结果。

    郑辉腾也是震动不已，这么年轻就拥有超凡段位，肯定出自大家族。

    也只有大家族才有如此资源教导出来优秀子弟，也怪不得刘长年那样聪明的人，会站队到对方。

    努力镇定着，道：“你到底是哪个家族的？”

    “他是陈家二少爷！”刘长年开口，说完就有一种与有荣焉之感！

    “陈，陈二少？”郑辉腾吓了一跳，怎么招惹到这个杀神了？

    这是什么小门小户，对方也太不诚实了，今后还怎么得罪人？

    他的背景有在军部的，可知晓的更详细，这特吗可是判了死刑，还能脱罪的人。

    外国势力不知道被其杀了多少人，如果被盯上，那简直如芒在背！

    陈宝宝没想过这样的装逼更爽，不禁扬起了脖子道：“还不跪下认错？！”

    “噗通！”

    “噗通！

    “噗通！”

    “……”

    郑辉腾以及其麾下打手们，全部跪在了地上，磕起了头。

    “陈二少，我错了，我们不该闯门而入。”

    “陈二少，请求你的原谅，我们不该得罪你。”

    “陈二少，你大慈大悲，就放过我们吧……”

    万双双在一边，内心的世界观都发生了改变，她不知道陈二少是何如人也。

    但能让身家上百亿的巨富磕头，这不仅仅是身手高强能做到的，还需要背景深厚。

    陈重也没想着把对方怎么样，摆了下手道：“滚吧，别让我再看见你们祸害女孩，否则我定然不饶！”

    “是是是！”一群人如蒙大赦，起身点头哈腰地离开。

    “重哥，还唱歌吗？”陈宝宝问道。

    陈重走出门，见因为动静不小，已经招来了不少人围观，并且互相小声议论着，便道：“看来今天不方便了，算了，改天再唱吧。”

    两个陈小姐也意识到了，于是点了点头，跟着一块向外走。

    刘长年趁机走到了旁边，躬身道：“陈二少，我那技师的手艺还不错吧？要不然让她专门为你服务？”

    张小姐听得一激灵，飞黄腾达的时刻到了！

    尽管她按摩一个人一万块钱，但也不是每天能按多少个的。

    如果每天接待很多人，那身价就会便宜了，一年加上消费也就赚个几百万。

    要是成为陈二少的技师，关系若是再进一步，正负极进行了连接，那赚的就更多了。

    陈重平淡地看了她一眼道：“手艺一般吧，算了，我就不打扰她去给亿万大佬服务了。”

    “……”刘长年一愣，瞧着陈二少向前，猜到技师以衣着取人，并发出了嘲讽。

    没有攀上关系，还搬起石头砸了自己的脚，这让他脸色一下难看了。

    张小姐结巴道：“刘，刘总，我不知道他是陈二少，这是我的错，我……”

    “啪！”

    刘长年一个耳光打在她那漂亮的脸蛋上，狠狠道：“你不要干了，收拾东西滚蛋！”

    “刘总再给一次机会，求你……”张小姐又挨了一脚趴在了地上。

    平台成就了她，如果离开了这里，就远远没有这个待遇了。

    刘长年也知道她能赚不少钱，但留在这儿，让陈二少知道，担心会遭到他的不满。

    “小姑娘，你跟着我们做什么？”陈彤问道。

    此时已经出了门。

    “谢谢陈先生救我，”万双双郑重地低了下头，恳求道，“您是一个好人，能不能帮忙到底，我有几个朋友，受了迷惑，正在给几个明星陪酒发生关系，我是从那里逃出来的。”

    她又把事情的详细经过说了一遍。

    “那还等什么？赶紧去吧！”陈宝宝感到不忿。

    “好！”万双双一喜，正要领路。

    陈重却面无表情道：“你错了，我不是什么好人，只不过你正好到了我的房间，那些人得罪了我，便顺带教训了，

    既然你的朋友选择了虚荣与捷径，想要不劳而获，那就要为自己的行为付出代价。”

    万双双低下了头，对方说得没错。

    陈彤想到了什么，身为女人，也看不惯那样的事，道：“重哥，有的人受了蛊惑，本质没有什么错，其实能帮一把是一把，我们有能力，也当肩负起社会责任。”

    陈重意外，她也是一个追求利益的人……思考了下道：“好吧，那就过去，世界上这类人太多了，救不完的，不需要她们感恩，但说不定还会遭到怨恨。”

    他们正要进门，一群人勾肩搭背地走了出来，几个男人还戴着帽子与口罩。

    他们得到了郭亚的通知，这里不安全了，所以尽快离开，找个安全的地方再嗨皮。

    “就是他们……”万双双赶紧指了一下，就叫道，“李敏，霍冬芬！”

    其中一个大眼睛，身材姣好的女生走了过来道：“万双双，你是怎么回事？刚才为什么要跑？害得我被龙哥说遇人不淑了。”

    “还看不明白吗？”另一个女生冷哼一声道，“你把她的龙龙撬走了，不高兴离开了，结果鸡飞蛋打。”

    “我不是这个意思，”万双双急忙解释道，“你们不要跟他们离开，会陷入泥潭的……”

    “你装什么清纯！”第一个女生道，“我只知道我会成为艺人了，能拍电影了。”

    第二个女生伸出手道：“你看我手上的钻戒，可是价值两万多块钱，包包也有一万，咱们已经不是一路人了，今后就不要交集了！”

    两个女生炫耀了一番，又重新回到了几个男人的怀抱，上了车。

