    “自从吕氏大小姐雉姬与武桓王闹翻后，便宛若人间消失般难觅行踪，属下等以各种手段，如行刑、逼迫、威胁、诱导等，对付春秋商行各个商铺负责人。//www.  //但是，始终无法得知大小姐与二小姐的行踪，根本没人知道！”

    一位头戴高冠，唇留八字胡，下留数尺美髯，气质温文尔雅，面如冠玉的青年，抚了抚下巴美髯，语气平静缓缓应道。

    “陈平先生所言极是！不说以吕氏姐妹的能力，即便我方知道行踪，也无法奈何。便是接触到她们，我方成功拉拢的可能性也很小。天下皆知，吕氏大小姐倾心武桓王，虽然据说两人已经闹翻，只是因为公主府而已，却也不大可能反目成仇，主公还是把心神放在正事上为好。”

    俊朗青年话音刚落，不待刘邦出声，五官如花的张良迅速连声说道，言语间毫不客气。

    “呃……”

    听张良这么一说，刘邦神情一僵，脸色极为难看，心中恼怒却张嘴无言。

    无奈，刘邦知道张良并非自愿辅佐自己，只是武林神话沧海君开口，张良是师命难违才来辅佐他。所以他不能把张良当真正的属下看待，加上张良确实是奇才，又不大可能违背师命背叛自己，更该重视和信任。

    “不过，主公此次行事，倒也收获匪浅。找到了陈平、曹参两位治国大才，又有樊哙、夏侯婴、卢绾等镇国大将，此乃气运兴旺之兆矣！”

    看刘邦神情变化，张良暗叹了声，语气缓和说道。

    毕竟师傅既然交代他辅佐刘邦争霸天下，直至登基称帝，那这段时间内，刘邦就是他的主公，没必要跟刘邦的关系搞得太僵。

    “先生所言极是。可惜……”

    刘邦阴沉脸色稍缓，语气轻缓许多叹道。

    可惜什么，刘邦没说。但张良等人大概也猜得到。

    寻找春秋商行主事人雉姬姐妹之时，刘邦也根据异人所说的自己将来的开国功臣，想及早收服帐下，壮大实力、势力。

    比如汉初三杰张良、萧何、韩信，汉初三王韩信、彭越、英布，奇谋相才的陈平，同乡将才樊哙、卢绾等历史名士，刘邦列出的人选足有数十上百人。

    可惜。刘邦太高估自己了。除了张良所说几人，其他人找是找到了，却不理会或婉拒。

    比如韩信，已经是大秦帝国绝武侯，直接就把刘邦派去招揽的人拿下，献给朝廷。

    比如萧何，当调查清楚时，刘邦才知道萧何就是自己隐匿的泗水城监牢的曹参上司，当刘邦硬着头皮派人接触时。却遭遇冷眼，幸得招揽到了萧何的属下曹参，也是将才之才。典故“萧规曹随”的主角。

    特别是彭越、英布两王，已经举兵起义，根本不给刘邦面子，反而羞辱一番驱逐，大有刘邦敢起兵，立刻率军攻打、覆灭的架势。

    也就是说，汉初三杰、汉初三王等顶级人物，除了个心不甘情不愿的张良，其他刘邦暂时一个也没招揽成功。倒是招揽到一批一流名士，让刘邦稍有安慰。

    当然，如今刘邦功不成名不就，又没什么势力实力，反而名声颇为不佳。连吕氏一族也不搭理他。

    韩信、萧何、英布等顶级人物自然不会轻易投诚，也还不到异人所说的时候，所以刘邦郁闷恼怒之余，倒也没心灰意冷。

    “主公何必操之过急，所谓出头的橼子先烂。如今大秦帝国依旧实力雄厚，声威尚在。如今并不是起兵之时，否则必遭大秦帝国迎头痛击！”

    看刘邦颇为忧虑，陈平沉思了下提醒道。

    “陈先生所言，本座自然清楚！但是，如今陈胜吴广已经起兵，以大泽乡、蕲县为基地，攻略四方；项氏一族已经降服虞氏一族，励兵秣马准备渡江；六国遗族也在蓄势待发。如今我方却依旧一事无成，一军未建……”

    刘邦脸色一黯，语气低沉应道。

    “所谓千军易得，一将难求。如今主公已呈兴旺之主之势，能人齐聚，如何能说一事无成？”

    张良月眉一挑，语气颇为不悦反驳道。

    刘邦苦笑摇了摇头，沉默不语。

    张良所说，刘邦自然清楚。

    问题是，异人历史中，自己一开始就有吕氏一族的财政支持，如今自己却是一穷二白，全靠一张嘴和历史口中的威望在维持。

    建立军队的庞大费用难以想象，把刘邦卖了也组建不了。何况，刘邦如今就是供养追随自己的历史名士，也感觉压力极大，更别说建军了。

    张良说得容易，别的势力是为没有人才发愁，如今刘邦却是为人才太多，却没有资金来源、没有基地供养而发愁。

    如今的刘邦，一直忧心忡忡，有种前途渺茫的感觉。

    “主公所忧，不过是起兵资金罢了，不一定得找吕氏一族。何况，如此明显的政治交易，吕氏一族身为三大商会之一，肯定极为慎重，会让主公错失良机，加上武桓王的因素……”

    张良迟疑了下，自信一笑缓缓说道。顿了下，不待刘邦多说，直接了当接道：“主公想招揽吕氏一族的可能性，实在太低了！”

    陈平、曹参、樊哙等齐齐眼神一亮，颇为赞同微微颔首。

    “呃……”

    刘邦脸皮一烫，颇为尴尬。

    张良所说，刘邦何曾不知道。但是，除了异人口中辅佐自己开朝建国的吕氏一族，刘邦还能找谁？

    维持军队的费用，可不是一个或几个富豪或商贾维持得起。古今以来，每个军事势力的崛起，背后无不站着一个大商家，而且敛财手段无所不用其极。

    在刘邦一厢情愿的心理中，自己与雉姬好歹有“夫妻缘分”，吕氏一族的政治投资也成功了，成功率应该比较大。

    但是，刘邦却忘了，吕氏一族的政治投资是成功了，但下场却很悲惨。几乎被灭族。甚至，异人历史中追随自己的开国功臣，也基本没好下场。刘邦想用异人所说的历史“诱惑”他们，他们何曾不会担心历史成真？

    何况，异人历史是异人历史，跟这个世界并非一样。

    “主公是否还记得函谷关之事？”

    张良说这些，自然不是故意打击刘邦，迅速语气一转问道。

    “函谷关之事？与武桓王有关？”刘邦疑惑警惕般缓缓问道。

    现在。刘邦一提起跟武桓王有关的事，就条件反射般有点头疼，有种不好的预感。

    “张兄的意思是……白氏一族？”

    陈平反应较快，其他人还在疑惑时，陈平眼神一亮问道。

    “没错！白氏一族的财富资源，虽然远不如吕氏一族，但白氏一族却是正宗的顶级豪门，官宦世家，更容易接受政治投资。加上杀神白起陨落博浪沙。代族长白仲、白氏二号人物白八爷等大批精英陨落函谷关，使得吕氏一族人才稀缺，实力薄弱。心思混乱。所谓匹夫无罪，怀璧其罪。说如今白氏一族正是生死存亡之际也不为过，如果没与别的势力合作，或者投靠，自然只有被吞并，甚至灭族的下场。而我方正好相反，人才云集，实力强大，却没基地、没资金、没资源。正好能与白氏一族互补。如果主公此次伸出橄榄枝……”

    张良挑眉一笑，侃侃而谈。

    “一拍即合！”曹参精神大振应道。

    “虽不中，亦不远矣！”张良微笑应道。

    “确实可行，也是目前最佳对象！但是，白氏一族沿自旧楚皇室。属于旧楚白公胜一脉，虽然已经反出大秦，就算不会以旧楚皇室名义起兵，但接受旧楚势力拉拢的可能性更大吧？”

    陈平沉思间缓缓点头，随即提出疑问。

    白公胜是楚平王的嫡孙。太子建的儿子，当时人们称他为王孙胜，号白公。而白氏一族是白公胜后裔，所以杀神白起，也叫公孙起。

    “嗯！我也有点疑惑，相信拉拢白氏一族的势力不少，我方如今无兵无势，如何说动白氏一族？”曹参紧随问道。

    “这个自然，那就要看主公如何行事了！”张良诡异一笑，看向刘邦应道。

    刘邦莫名其妙眼皮一跳，张嘴想问又硬生生停住……

    “张兄直说便可，何需卖关子！”曹参没好气催促道。

    “相比其他势力，我方占据几大优势。第一，天下皆知，主公与武桓王不和，可谓势同水火，等于跟白氏一族有共同的大敌，这就是名；第二，主公是真龙之主，异人口中的汉高祖，是最有希望夺得天下的人，加上大家的辅佐就是最好的证明，这就是势；第三……”

    说到最后一点，张良忽然顿住不说。

    “师出有名，行为有势。确实有极大联合成功的可能性。不过，第三点……”

    陈平点了点头，恍然大悟说道，随即疑惑看着张良，第三点优势陈平真想不出了。

    便是樊哙、卢绾、夏侯婴等人，也是疑惑、好奇直直看着张良。

    “有名有势足矣，第三点无足轻重，不说也罢！”

    刘邦莫名其妙一阵心惊肉跳，连忙出声插言道。

    经过一段时间接触，张良的作风，刘邦有点了解了。看张良的神情语气，刘邦就直觉肯定没好事。

    “主公此言差矣！最重要之处，就是第三点……否则白氏一族还真不会接受！”

    张良双眼一眯，语气平静且郑重说道。

    *******

    拜求月票！！！订阅！！！收藏！！！谢谢！！！

    >vid/<