    第187章疯狗

    这荣安王面对陛下的时候好似更乖顺一些。

    而陛下，明明刚才沉稳冷静，操纵全局，但跟楼星散说话，好似也有不一样的情绪。

    婓钧抿了下唇角，仔仔细细的看了一眼楼星散。

    他已经起身，直接走到了容兮的身后，还弯下腰来，看着棋盘。

    有点胆大妄为了！

    婓钧倒吸一口凉气，怕容兮动怒，小心的看着容兮。

    却不料容兮看都没看他一眼，手中又落下一子。

    这样也是可以的吗？

    婓钧大受震撼。

    有点恍惚。

    第一局没下出水平来，第二局又因为楼星散来而走神。

    加上容兮棋艺实在高明，婓钧输了第二局的时候有点惭愧。

    容兮笑着摆了摆手。

    “罢了，婓卿心不在焉的，也早些回去休息吧，等到下一次，朕再看看婓卿的真实水平。”

    “陛下棋艺高超，臣实在佩服，这几日冷热反复，望陛下千万保重身体，非必要不要出行。”

    容兮应声，让他们放心。

    “臣告退。”

    等婓钧离开了重天宫。

    楼星散施施然坐到了容兮对面，笑着对容兮开口，“陛下，婓探花棋艺实在不佳，臣陪您下。”

    容兮扬了一边眉梢，站起身。

    “下够了，不下了。”

    楼星散笑容变都没变，也跟着站起身来。

    反正跟这小漂亮耗，他有的是时间，讲究的就是一个没脸没皮。

    这还愿意见他，还没把他直接扔出去——

    这就不错了。

    他实在不应该计较管他叫荣安王，管婓钧叫婓卿。

    但实际上他心里计较极了。

    对于珍宝，是要藏起来的。

    因为太亮了，就会有太多的人觊觎。

    而容兮每天见的人也多。

    楼星散不确定是不是还有跟自己一般胆大包天的。

    反正他是乖乖跟在容兮的身后。

    “陛下想要出去走一走透透气？”

    容兮侧头看他。

    “是，怎么？你要陪朕出去？”

    楼星散微微点头。

    “可以，臣现在身上热乎的人，陛下靠的臣近些，臣替陛下挡着风可好？”

    他笑的人模人样，给的方案却放肆至极。

    容兮没想到还能有这样的回答，面无表情的开口：“不好。”

    这狗玩意。

    受了伤也不消停，不过——身上热的很？

    容兮抬脚走到他跟前，抬手，一摸他的颈脖。

    上面覆着一层薄薄的汗，周围的体温也高，对于常人来说都有些不正常，更不用说对这个本来体温就低，常年寒症的家伙了。

    是由伤势引发的发热？

    容兮收回手，招人叫太医，抬眼看他。

    “楼安之。”

    这疯狗能不能让人省点心。

    “不用叫太医，只是洗澡的时候不小心见了水，伤口有点不好，但已经无碍了，总不能耽搁了陛下的事——”

    他战场上受的伤多了。

    这的确不叫事。

    他的领子就被揪住了，被容兮用力往下拉。

    “朕这大半年整顿大魏，为的就是让朝堂栋梁能安稳办事，楼安之，你的想法最好给朕改一改。”

    卸磨杀驴这种事情，容兮不会做。

    所以这头上赶着做事的‘病驴’，还是滚回他的荣安王府好好休息好了再来。

    楼星散闻言不再反对容兮找太医的命令，垂眸。

    “您的手都被臣弄湿了。”

    他看着容兮拉着自己领口的手，语气略有压抑。

    仔细听来，他嗓音还有那种生病了的沙哑。

    “臣给您擦干净。”

    还惦记着这种事情。

    简直贼心不改。

    容兮又想要踹他了。

    只笑了一声。

    “看来楼卿上一次恢复的不错。”

    楼安之只觉胯下一凉，乖乖站直了身子，什么话都不说了。

    恩，不得寸进尺。

    更何况——他也没做什么不是吗？

    做的都是一个臣子的本分！

    楼星散的伤势倒真的没有那么严重，只不过还是不能沾水。

    再开些药涂了喝了，就能将这热度给压下去了。

    看着趴在自己软榻上，黑发散落，汗津津有些狼狈的疯狗。

    容兮已经洗了手，也不想再碰一手的汗。

    “给他将那些卷宗拿来。”

    不是进来找事情做吗？

    喏，做去。

    楼星散看着容兮往外面走。

    “陛下，您做什么去？”

    他撑起身，看容兮看他一眼，皮笑肉不笑，“楼卿且在这里看吧，朕去休息。”

    说吧走没了影。

    啧啧啧。

    小没良心。

    但还没把他赶出来。

    知足。

    楼星散此刻也真想要看一看，让容兮用的上他的案子，是什么案子。

    ——

    婓钧一路出了重天宫，直接往户部那边走。

    手中的信笺一封封交出来。

    户部没去灾区的大人不少都有些好奇。

    “陛下的赏赐吗？”

    也不至于只是赏赐这点东西？

    看着这信封也就是最普通，甚至是非常便宜的材质。

    几位大人一开始也没放在心上。

    直到打开信封。

    里面的纸不算厚，上面的字迹很多，而且大多都歪歪扭扭，像是初学者。

    所有人一愣。

    婓钧捏着自己那份也一愣。

    “清官……”

    “平安？”

    几个大人眯着眼睛辨认了一会儿。

    大多都是单个的词语，有的复杂一点的，写成一团墨水认不出来。

    一页一页翻过去。

    他们疑惑的话突然顿住。

    “这是——”

    婓钧也看到了最后平永府尹简短的一行字说明。

    ‘此乃平永百姓的祝愿，大多没学过字，没用过笔，有些不入眼，却胜在真切，下官也代表平永百姓谢诸位大人，愿诸位大人平安康乐。’

    “这种东西还送到陛下那里去了？”

    那大人说着仔细将这些信纸叠好，收起来。

    原本对于他们来说，好似都是可以扔掉的东西，一下子仿佛千斤重，沉甸甸的捧着，唇角却不由自主染上笑意。

    从来没有体会过，清官好官这种字眼，从百姓最质朴的表达之中，能让人激动而感动。

    还有官员捧着信纸仔细研究。

    “这不是那小孩吗？都会写自己名字了？不错呀！”

    他指着他信封上那歪歪扭扭的小虎两个字，眼睛都要笑没了。

    本来看他们回来那副惨样还庆幸自己没有前往的大臣看着他们的笑，一下子有点酸了。

    显摆什么呀？

    这种事情——

    怎么之前没人告诉他们呀！

    浑身不得劲。

    ?  ?3

    ?  

    ????  

    (本章完)

