
　　59

　　陈韵城出门之前，把宁君延送他的新衣服拿出来穿上了，换好了衣服，他仍是站在镜子前面仔细看了很久，觉得全身上下没有看起来不得体的地方，才跟宁君延一起出去。

　　来陈韵城想要去趟附近的商场买新年礼物给宁君延父母送去，但是宁君延说不用了，他车里放有别人给他送的礼物，让陈韵城到时候直接提过去就好。

　　“不合适吧？”陈韵城说道。

　　“没什么不合适，”宁君延根不和他商量，也不打算开车去一趟商场。

　　陈韵城只好接受了。

　　他们出门的时间不算早，开车到宁君延父母家的时候，已经快中午十一点了。

　　宁君延的父母住在市郊，也是别墅区，因为还比较新，周围视野开阔，环境也好。

　　陈韵城一路上都有些忐忑，下车之后见到别墅前面有一片草坪，或许是今天天气不错，太阳光线充足的缘故，草坪上摆放了一张小方桌，小方桌旁边坐了几个人，正在喝茶聊天。

　　其中一个人便是宁君延的母亲舒蓉，看来他们家的客人已经来了。

　　陈韵城手里提着宁君延交给他的新年礼盒，他也不知道这礼盒究竟值多少钱，只是看包装挺精美的。

　　宁君延走在他身边，和他一起沿着草坪上的石板小路走过去。

　　有一个客人先看到了宁君延他们，跟舒蓉说：“你儿子回来了。”

　　舒蓉满脸微笑地转过头来，目光触及陈韵城的瞬间，笑容非常明显地僵硬了一下，随后她站起身，又神情自然地朝着宁君延他们走近。

　　“回来了？”舒蓉问道。

　　宁君延点点头。

　　陈韵城笑着对舒蓉说：“阿姨，新年快乐。”他把手里的礼盒递给舒蓉。

　　舒蓉低头去看那礼盒，并没有立即伸手。

　　宁君延先一步拿过陈韵城手里的礼盒，递到舒蓉面前：“韵城来给你们拜年的。”

　　舒蓉这才抬手接下来，微笑着说道：“太客气了。”

　　她没有多说什么，领着宁君延他们过去和几位客人打招呼。

　　“张叔叔和夏阿姨，你都认识的，”舒蓉为宁君延介绍。

　　张崇和夏文娟这对夫妻宁君延是认识的，他们一直在跟舒蓉合伙做生意，舒蓉的整形医院就是和他们合开的。

　　随后舒蓉又继续介绍：“这位是余老板，你应该第一次见，那是余老板的女儿，叫余明丽，刚从国外读回来。”

　　宁君延只是点了点头。

　　舒蓉揽住宁君延一只手臂，说：“这是我儿子君延，在医院工作。”说完，她看见其他人的目光都落到陈韵城身上，便说道：“这是君延的朋。”

　　陈韵城没有说话，他从看见宁家的客人之后，视线就一直落在那个余老板身上。

　　余老板坐在白色的椅子上，仰起头看见陈韵城，神情礼貌地冲他笑了笑。

　　陈韵城却笑不出来，他见过这个余老板，虽然次数不多，但是印象深刻，这个人就是当初说要带着关安霖一起做生意，后来却害关安霖做了两年牢的那个余老板，陈韵城记得他的名字叫余杰。

　　张崇起身，招呼宁君延他们坐下来。

　　宁君延察觉到陈韵城不太对劲，轻轻碰一下陈韵城手背，低声问道：“怎么了？”

　　陈韵城摇了摇头，视线从余杰身上转开，说道：“没什么。”

　　等到坐了下来，宁君延问舒蓉：“我爸呢？”

　　舒蓉说：“还在楼上磨蹭，客人都来齐了他还不下来，要不你去叫叫他。”

　　宁君延拒绝了，“他等会儿自己会来。”

　　夏文娟打量着陈韵城，问宁君延道：“君延你这位朋怎么称呼，你还没给我们介绍。”

　　宁君延应道：“他叫陈韵城。”

　　陈韵城很礼貌地向夏文娟问好。

　　舒蓉看见夏文娟依然看着陈韵城，有些突兀地开口问坐在对面的余明丽：“我们聊天你们年轻人听得没意思吧？小丽想不想去逛逛？”

　　余明丽看了一眼宁君延，又看向舒蓉，说道：“好啊。”

　　舒蓉对宁君延说：“你陪小丽去逛逛吧。”

　　宁君延没有答应，他只是问陈韵城：“想走走吗？”

　　陈韵城摇了摇头，他忍不住又看向余杰，余杰却没有看他，只满脸笑容地看着宁君延。

　　宁君延对舒蓉道：“我不去了，我带韵城去见爸爸。”说完，他站起身，同时握住陈韵城一只手将他拉了起来，带他朝别墅门方向走去。

　　剩下的人似乎都有些尴尬，短暂的安静之后，舒蓉笑着对余明丽说：“那就吃了饭再去逛吧，君延先带他朋去见老宁。”

　　余明丽点点头，勉强笑了一下。

　　进了屋子，从厨房方向传来家里保姆忙碌的声音，客厅茶几上摆放着几样新年贺礼，还有果盘和插花。M.23sk.com

　　宁君延没有立即带着陈韵城上楼，而是在楼梯口停下来，问他道：“怎么了？”

　　陈韵城像是一直在走神，听见宁君延的问题，抬头看他：“什么？不是给你爸爸拜年吗？”

　　宁君延皱起眉头，“那个余老板你认识？”

　　陈韵城不知道这个时候应不应该说，他犹豫了一下，说道：“不认识，我们先上楼吧。”

　　宁君延抬手钳住陈韵城的下颌，认真地看他：“不认识你一直看他做什么？”

　　陈韵城将宁君延的手推开，“你胡思乱想什么。”

　　宁君延说：“要不然我们回去了。”

　　陈韵城愣了一下，“为什么？你今天特意回来陪你父母过年的。”

　　宁君延说道：“你看起来不开心。”

　　陈韵城看着他笑了笑，“我没有不开心。”

　　宁君延冷声道：“你都在看别人。”

　　“看谁？”陈韵城被他说的莫名其妙，过一会儿反应过来，“你说那个余老板啊？”

　　宁君延脸上神情木然，没有说话。

　　陈韵城笑着抬起手捏一捏他的脸，“你是不是以为我疯了？”

　　宁君延盯着他看了片刻，才又拉起他的手继续朝楼上走去。

　　他们是在二楼房见到宁章宏的，宁章宏正在看，显然不想下去陪舒蓉的客人聊天。

　　宁章宏见到陈韵城的时候，向来平静的脸上也显得有些诧异，“你是陈韵城？”

　　陈韵城说道：“叔叔，新年好。”

　　宁章宏点头，“新年好。”他从桌边站起来，伸手压平了面前的，又走到窗边朝楼下望了一眼，等到转过身来时，他问宁君延：“见过你妈妈了？”

　　宁君延说：“见过了。”

　　宁章宏的语气略显紧张，“她没说什么？”

　　宁君延说道：“家里还有客人，她忙着接待张叔叔他们。”

　　宁章宏点头表示自己明白，他手背在身后，又盯着楼下的人看了一会儿，对宁君延说：“那你陪着你朋去玩吧。”

　　宁君延开门，想要带陈韵城出去，宁章宏突然又叫住他：“你知道你妈妈脾气不好。”

　　“我知道，”宁君延说，和陈韵城一前一后离开了房。

　　宁章宏并不在意宁君延跟什么人来往，他只在意舒蓉会为此闹脾气，吵得他没有一天安宁。

　　从房出来，陈韵城说：“叔叔感觉怪怪的。”

　　宁君延问他：“怎么怪？”

　　陈韵城道：“说不出来，看起来有点紧张。”

　　宁君延“嗯”一声，“他向来都是这个样子，不必管他。”

　　到中午吃饭时，宁章宏才从楼上下来，陪着客人在圆桌边坐下。

　　舒蓉开了一瓶红酒，宁章宏不喝酒，她就自己陪客人喝。

　　陈韵城察觉到余杰就像是不认识他了，从头到尾都没有注意他，也没有刻意回避过他的目光，像是面对一个完全的陌生人。

　　他听他们一边吃饭一边聊天，才知道余杰是通过张崇认识的舒蓉，他手里有一笔资金，想跟他们合作在城东办整形医院的分院。

　　舒蓉像是对余杰并不怎么了解，但她显然对余杰的女儿更感兴趣，一直在主动和余明丽聊天。

　　刚到宁家的时候，陈韵城的注意力全部放在了余杰身上，到现在他突然间回过味来，今天舒蓉宴客，主要目的像是为了介绍宁君延和余明丽认识。

　　意识到这一点的时候，陈韵城忍不住看了看宁君延。

　　宁君延不知道有没有察觉，反正从他脸上什么都看不出来，他注意到陈韵城的目光后，给陈韵城夹了一筷子鱼肉，说道：“专心吃饭。”

　　舒蓉努力寻找宁君延和余明丽的共同话题，问他们在国外留学的经历。

　　余明丽说自己很辛苦，有段时间每周都要准备一篇报告，晚上连觉也睡不好。

　　舒蓉看向宁君延。

　　宁君延面无表情地说：“没什么，我觉得什么都很简单，挺轻松的。”

　　余杰闻言笑道：“那是君延聪明，小丽头脑没那么好，就必须刻苦一些。”

　　舒蓉脸色稍微沉了沉，不太赞同地看向宁君延。

　　陈韵城看着余明丽，见余明丽虽然是笑着的，但是神情略微有些尴尬。

　　余杰似乎是想帮女儿一把，他问宁君延：“听你妈妈说，你这么多年都没有谈恋爱？”

　　宁君延还算是礼貌地应道：“是。”

　　余杰问他：“是没遇到合适的还是你要求太高了？”他是笑着问的，语气听起来也很和善。

　　宁君延放下了筷子，看向余杰。

　　陈韵城突然心里重重一跳，预感到宁君延可能要乱说话了，他很紧张，伸手从桌子下面拉了一下宁君延的手臂。

　　宁君延的注意力转移到陈韵城身上，他看见刚才夹给陈韵城的鱼肉还没有碰过，于是问道：“菜不好吃？”

　　陈韵城小声应道：“没有啊，很好吃。”

　　宁君延抬起手按在陈韵城后颈，“那你好好吃饭。”随后他转向余杰，问道：“余老板指的什么时候？以前还是现在？”

　　余杰笑着问道：“是不是还有区别？”

　　宁君延说：“以前是没遇到，现在是有了喜欢的人。”

　　你们都在期待，搞得我压力很，必须要慢慢降低你们的期待……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第59章免费阅读。https://xs.23sk.com 