    韩宣连忙问他：“现在呢？还卖没卖？”

    “……没有。≧ ”

    老爷子问道：“怎么了？”

    韩宣把事情告诉了他，老爷子想了想，笑道：“对方也是老手啊。

    想放出点增加流动性，推高股价，没想到被人全扫了，没起到作用。

    这样看来升值空间还很大，放5oo万股出去，挂……o.22美元！”

    韩宣被这数字吓到了，开市才四分钟，自己爷爷就要挂比开盘价高五倍多的卖单？

    万一没人买，会被别人知道升值的底线在哪。

    老爷子清楚他的担心，摇摇头：“就这样来，没人买我买下来。

    绝对不在交易平台上停留过一分钟，影响不大。”

    韩宣眼神鄙视，竟然帮自己留后手，这是事前没看好自己的节奏啊……

    “安东尼，挂个5oo万股的卖单......o.24美元一股！”

    “啊！？？”

    “o.24美元？”安东尼以为自己听错了，再次问道：“确定是o.24？”

    韩宣斜了眼老爷子，“没错，找到个大户了......”

    “谁这么蠢？答应要买了？

    好！我这就去挂单，你联系好，别放跑了！”

    韩老爷子嘴角抽搐，脸一黑再黑，仔细想想，自己还真像是冤大头......

    交易窗口恢复了交易。

    但是星巴克股价，已经到了一个惊人的数字！

    平均卖单价格o.182美元一股，比五分钟前上涨了4.5倍！

    这个价格让人望而却步，倒不是真不想买了，纽约从不缺有钱人。

    只是有钱也没人卖，都是不过一万股的小额交易，小散户才看得上。

    在交易窗口前磨蹭半天，直到交易员问他们究竟买不买，这才抱着蚊子再小，也是肉的想法，扫了几万股。

    面如死灰的股民太多。

    在五分钟前。

    曾经有一个天大的机遇、可能这辈子都再难遇到的机遇，放在面前。

    想珍惜来着，可是却没给机会......

    再想到是韩宣没给他们机会，有心人顿时把目光投向了他，看他有什么动作。

    就在这愣神的时候，交易员说道，“有人挂卖单了，5oo万股，每股o.24美元！”

    像是往汽油罐里丢了根火柴，交易大厅里的股民顿时吵翻了天，对这个令人指的高价，表示出足够的鄙视！

    一边唾弃，一边掏空账户里的钱去买。

    就这么会儿思考得失的功夫，五百万股少了一半还多。

    屏幕每次刷新，卖单的股票数量都在减少，急忙指着交易员：“我买了！快啊快啊！”

    “嘿！你快点！后面几百个等着呢！

    该死！我都想哭了……”

    ……

    火热场面从九点持续到十点半。

    星巴克公司的股价，从3.97美分一股，一路上涨到o.413美元，足足十倍还多！

    庆祝公司市值过十亿美元时候，韩宣去敲了钟。

    在记者们亮的眼神下，星巴克市值正式跨过二十亿美元的门槛，一个新的股市传说诞生了！

    每次股民们都觉得这次就是尽头，但每次都在涨。

    导致除了安东尼时不时放出一部分，之前能看到的零星几个星巴克股票的卖单也没了！

    全都被死死握在手里！

    现这罕见的一幕，韩宣明白，这次涨幅就快要到尽头了。

    原本预计放出去的八千万股股票，现在还剩下27oo多万股，假如没人帮忙炒作的话，今天市值应该会止步于o.5美元一股。

    手里还有三亿多股股票，可清楚知道星巴克还会不断升值，脑子不好才会为现在的这点利益就给卖了。

    他不卖。

    但不表示舒尔茨不卖。

    见到此刻，有人挂出笔一股o.44美元的2ooo万股大单，韩宣认为除了舒尔茨没人能拿出来，当下一阵头疼。

    舒尔茨太心急了！

    越到后面涨得越慢，一下子2ooo万股，会吓到不少人。

    星巴克再有前途，毕竟还没能盈利，处在概念股的阶段。

    2ooo万股挂出来一分多钟后，只卖出去28o多万股，罕见陷入了股价卡在o.419美元，停滞不前的状态。

    听见手机铃声响起，现是舒尔茨的号码。

    韩宣有点不想接的意思，这件事应该和自己商量才对，事先问过他卖不卖，明明说要留着，现在却又眼红了。

    可不接不行啊，不沟通好会耽误了这次股价上涨，韩宣把电话放在耳边，问道：“那2ooo万股是你的？”

    “嗯......现在怎么办，撤单？”舒尔茨尴尬声音传来，自己也知道自己做错了。

    韩宣赶忙说道：“别！

    现在一撤，肯定会引起抛售。

    他们在观望你那些股票的出售情况，有人吃了就能再涨。

    你撤掉卖单，很可能导致股价下跌，信心一没了，这只股票就完了。”

    “那我应该怎么做？”

    “你还知道问我啊！”韩宣没好气道。

    听见对方沉默不出声，叹了口气，不再责怪他，毕竟在收购星巴克的事情上，舒尔茨帮了不少忙。

    “你等等，我待会儿回电话给你。”

    把手机交给加布里尔，韩宣轻咳了声，往外走去，拍拍手吸引目光，现场刹那间安静。

    “星巴克今天能取得这么好的成绩，多谢了各位朋友们的支持。

    有个消息还在保密阶段，我本来决定等确认了再说。

    今天开心，现在就告诉你们好了，只有你们知道，别往外说。”

    股民们一个个头点得飞快。

    但是当中就有不少券商的探子，想保密怎么可能？

    见到韩宣认真表情，心想孩子果然只是孩子，太嫩、太天真，就算再天才也一样……

    这时听他说道：“我们公司在巴西原星巴克原料产地，即将买下三十四万八千英亩的咖啡豆种植园，出产的都是最优质的咖啡。

    还跟过五十万英亩的咖啡种植园，签订了收购原料的协议，所以产量提高的时间，可能会提前，明年原料就能满足美国市场的销售。

    到明年六月份，星巴克直营店会增加到四千五百家，开始对欧洲扩张......”

    韩宣的意思，在场的人全明白了，就是说明年星巴克会进入盈利阶段？

    比想象当中整整提前两年？！

    当中有位摩根士丹利的探子，悄悄走到门外打了个电话，告诉雇主这个消息。

    摩根士丹利的高层，观望了两分多钟，现原本195o万股左右的卖单，数量急剧下降到114o多万股，还在持续减少。

    立即决定花44o万美元，买下整整1ooo万股！

    购买消息传回纳斯达克。

    有位交易员在键盘敲下44o万美元时候，打错了一个字母，将百万（mi11ion）误打成十亿（bi11ion）。

    刚试水用电脑来交易的整个美国股市，立马就疯了......(未完待续。)8

    
