
　　“一九走了？”一七拎着两个食盒回来，身上还飘着雪花，因为一六怎么都不愿意出门。

　　“走了，主子让她回开州了。”一六帮着把食盒放在桌子上，“这么多。”

　　“嗯。”一七将一个食盒递给一六，‘这是咱们，这些我拿给主子。’

　　一七买了十五道菜，加上叶似锦的一共十六道菜，摆满了桌子。

　　“这么多。”叶似锦看着一七拎着食盒离开，问道，“他们不和我们一起吃吗？这么多。”

　　“他们有自己的地方。”

　　叶似锦不再管那么多，欢欢喜喜的跟凌初过第一个在大渊朝的年节。

　　“除夕快乐，明天我就能跟你说一声新年快乐，还有生辰快乐。”

　　烛火摇曳，眼前的女子巧笑倩兮，面似芙蓉，有一股轻灵之气打动人的心弦。

　　“可惜我没什么能够送给你的。”叶似锦面带遗憾，“来的太匆忙了，在我们那边过生辰会有生日蛋糕的。”

　　叶似锦第一次吃自己的生日蛋糕是在初中，她自己省吃俭用在自己生日的时候买了个小蛋糕，很甜，很香，她忘不了那个味道。天籁小说网

　　“不过你下次可以来我这里，我买给你吃。”叶似锦有些喋喋不休，大概是好久没有和人一起过年了，虽然是大渊朝的年节，但是两个人过年就是比一个人好。

　　凌初眼底划过笑意，将虾仁放在叶似锦的碗里。

　　这就是过年吗？

　　“我不会喝酒，喝一杯人都找不着北了。”叶似锦按住凌初的手，“你才十五，怎么可以喝酒，不可以不可以。”

　　在叶似锦的印象里，凌初就是个看似冷淡，实则乖巧的少年，尤其是长得很好看。

　　叶似锦手下的那只手冰凉的很，回神过来，立马放开了，些微有些不好意思。

　　“除夕快乐。”叶似锦举杯，“往后的每一年都要平平安安，健康快乐。”

　　“你也是。”

　　二人举杯饮尽，依旧是白开水。

　　子时，叶似锦捂着冰冷的脸颊站在山上，身边站着的是凌初。

　　“烟花。”叶似锦眼睛亮了起来。

　　东边的京城，在今日的夜晚中灯火通明。

　　嘭嘭嘭，几声巨响，几条火龙窜出，在半空中炸开，照亮了半个天空，五彩斑斓，转瞬即逝。

　　烟花络绎不绝，争相斗艳，果然烟花是不可或缺的，有了烟花才能感觉到人间的热闹与烟火气息。

　　“新年快乐，凌初，祝你今年事事顺遂。”叶似锦看向凌初，眉梢眼角，皆是笑意，头发上的丝带也是随风飞舞，脸颊染上粉红，有一股轻灵之气，宛若梅花绽放，荡人心神。

　　凌初有一瞬的愣神，随即开口，“你也是，新年快乐。”

　　“还有，生日快乐，祝你健康平安，可惜没来得及给你准备什么生日礼物。”叶似锦拿出怀里的如意结，“做的有些仓促了，这是如意结，希望你四季如意，平安如意，吉祥如意，事事无意，我可是还在佛祖跟前拿着它开光过了。”

　　如意结算不上精致，这是叶似锦拜托一六找的材料，连凌初都瞒着，这里不是现代，要不然还能准备生日蛋糕，可惜她不会，想到的只有这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，104 如意结免费阅读。https://xs.23sk.com 