    “你，慕千璃，你怎么会在这里？”江孜枫错愕的看着不知道在边上站了多久的苏晚璃。

    苏晚璃神情凝重的看着江孜枫，“你刚刚是谁在打电话？予温怎么了？为什么你会认识顾承谦？”

    苏晚璃追着问，阔步走到江孜枫的面前。

    她目光如炬，且透着锐利的锋芒，投射出一种震慑人心的力量。

    “江孜枫，你把话说清楚，我女儿现在到底在哪里！你和顾承谦又是怎么认识的！”

    听着苏晚璃质问的话，江孜枫沉默的愣在那儿，眉头锁得紧紧的，却一句话都没有说。

    苏晚璃看着这副神态的江孜枫，忽然渐渐地想通了什么。

    “我明白了，我终于是想明白了。”苏晚璃恍然大悟一般，神情越发凝重，“是顾承谦对吧？就是他在我们中间进行了挑拨，所以你才会突然对我和慕尘这样的态度。”

    听到苏晚璃这话，江孜枫矢口否认。

    “和他没有关系！”

    江孜枫猛地抬起双眼，紧紧地对上苏晚璃的眼，目光突然间骤变。

    “祁慕尘卧底在江恋的身边收集证据难道不是事实？利用我对你们的信任，最终成功捣毁了我哥的公司，间接性促使景然杀死了江恋难道也不是事实吗？”

    听着江孜枫带着怨气的指责，苏晚璃平静的听完，更是平静的开口。

    “关于这点，不想再重复，江孜枫，我知道你其实并不是那么不理性的人，我也知道，其实你心里很清楚，你哥哥姐姐到底是因为什么走向灭亡的。”

    “你要恨也罢，也报仇也好，一件事归一件事，我现在只想知道我女儿的情况。”

    苏晚璃心平气静的说完，观察到江孜枫的神情有所变化，她继而追问。

    “顾承谦抱走了予温，就在我下午找你的时候对吗？你不是不让我见予温，而是你没有办法让我见到予温，因为就连自己也不清楚予温现在在哪里。”

    苏晚璃的这番话准确的剖析了江孜枫的心事。

    的确，他是没有办法。

    捕捉到江孜枫眼中一闪而过的无奈，苏晚璃反而觉得有点庆幸。

    “江孜枫，其实也并没有变，在你心底深处，你仍然把我当做朋友。”

    “……”

    闻及此言的江孜枫一顿，但又很快否定。

    “慕千璃，别试图用这样的方式来获取我的信任和好感，我不会再相信你，也早就不再把你和祁慕尘当做是朋友。”

    江孜枫语气冷漠，可也给予承诺。

    “祁予温是从我手里弄丢的，我一定会把她找回来，但我也一定不会让你带她走。”

    他说完转身阔步离开。

    苏晚璃没有去追，她知道现在的江孜枫是听不进她说的话。

    可是祁予温现在的情况实在让她感到担忧。

    她没有把祁予温被顾承谦抱走的事告诉祁慕尘，深怕祁慕尘担忧得直接飞到F国。

    她给祁慕尘打了个电话，只是说江孜枫目前还不愿意让她见女儿，其他的事一个字都没有提。

    苏晚璃曾经在F国生活过三年，因为祁墨非的关系，她在这里也认识不少上流社会，有身份有地位的人，便就立刻联络能帮助她找到祁予温下落的那些朋友。

    夜幕早已笼罩整个F国。

    黑沉沉的夜里，不比白天时候有暖阳笼罩，这会儿的气温很低，也有一种很潮湿的冷。

    祁予温静静的吃完饭后，就一直乖巧安静的跟在南妍风的身旁。

    她虽然还小，但是也能感受到南妍风的善意和友好。

    南妍风行动不便，可还是很贴心的带着祁予温来到洗手间，帮她简单的洗了个澡。

    由于没有新的衣服可以换，南妍风只有让祁予温穿着原来的衣服。

    她带着祁予温走向卧室，可顾承谦突然出现拦在了门口。

    “南妍风，你在干什么？”

    顾承谦语气清冷的问，低眸睨了眼祁予温。

    “我把这个小东西带来，不是让你来照顾她的。”

    南妍风不以为意的和顾承谦对视了一眼，“顾承谦，做人要讲信用，既然你说只要我听从你的意思，就不会伤害这个孩子，那就要做到。”

    “我没有忘记我答应你的事，但这不表示你得给她端茶送饭，还帮她洗澡，哄她睡觉。”

    “我乐意。”南妍风不假思索地回答，跟着扭头对着祁予温伸出手，“予温，跟姐姐去房间里，今晚我们一起睡好吗？”

    祁予温看了眼眉眼冷酷的顾承谦，转头将纯澈的目光落在南妍风友好的笑脸上。

    她点了点小脑袋，很听话的答应下来。

    南妍风也跟着一笑，轻轻拉着祁予温的小手，缓缓进到房间里。

    顾承谦回头看着南妍风的这一行为，心里非常极不痛快。

    他突然感到很后悔，为什么要答应南妍风这样的事。

    他计划得那么周密，把祁予温从江孜枫的手里偷了回来，不就是为了报复祁慕尘吗？

    可现在算什么？

    他烦躁的来到阳台上，点燃了一根烟抽了起来。

    他眯了眯眼，望着眼前寂寥的夜色，忽地自嘲轻笑了声。

    他顾承谦，圣比亚堡尊贵的子爵公子，居然沦落到这样的地步。

    身边已经没有他可以信任的人。

    就连曾经他以为爱他如命的南妍风，也已经不会站在他这边。

    到底是为什么会变成这样的。

    “南妍风，你以为我特意带来你F国，真的就只是为了抱走祁慕尘的女儿进行报复吗？你错了。”

    顾承谦冷嘲轻笑，将烟蒂掐灭。

    他正准备往屋子里走去的时候，手机震动起来。

    看到来电显示，他毫不犹豫的接了起来。

    “是不是有好消息？”他迫切的追问电话那头的人。

    正从房里出来想倒水喝的南妍风，忽然听到阳台上传来这么一句话。

    她微微靠近了些许细听,跟着听到顾承谦提及一个人名：Evan。

    随之，南妍风又听到顾承谦语气坚定且霸道的要求。

    “你马上帮我联系这个人，我要和他见一面详谈，你告诉他钱方面不是问题。”

    南妍风一听觉得好像有点不对劲。

    她心想着要不要一会儿直接向顾承谦问个究竟，顾承谦就挂断电话走了进来，两个人的视线也在这一瞬时对上。

