    在大楚仙国将功勋榜公布并且大力宣扬之后，这一事件在整个风梧大陆引起了巨大的震动。

    一时之间，大楚仙国功勋榜上的修士，成了许多夺宝修士眼里的肥羊，各路人马都随之闻风而动。

    大楚仙国既然如此宣扬，若是到头来反而便宜了各路夺宝修士，那将成为修真界一大笑柄。

    与此同时，仙道商行的情报网络全力运转起来，刘长生为此而返回了风梧大陆亲自坐镇。

    并且从军中调集众多高手，前来增援仙道商行的行动。

    这一次，不仅要保护好功勋榜上的人员，同时也是大楚仙国实力的一次展示。

    在风梧大陆一条矿脉上，伍越正在监督着一群士兵将刚挖出来的矿石搬入仓库。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    一个月前，大楚仙国对处公布了一份功勋榜，让他倍感荣耀的是，功勋榜上有他的名字。

    虽然只是三等功勋，但也足以让他自豪一辈子了。

    同时奖励的这一大笔财富，足够让他少奋斗一百年还不止，使他的身份和地位都能发生质的提高。

    伍越每天都能感受到周围战友和朋友投来羡慕的目光，让他回想到之前落魄的同时，终于有一种扬眉吐气之感。

    当然，得到巨大荣耀与财富的同时，也让他隐隐有点不安。

    自从他的名字出现在了功勋榜上之后，总感觉周围有许多的隐晦眼睛在窥视着他。

    十天前，他的上级将一只储物袋交给他，里面正是功勋榜上记载，对于他的奖励。

    这几天里，他感觉到窥视自己的目光更多了，而且矿脉周围总是还会发现一些不相干的人影在此活动。

    一切迹象让他的不安之感更加强烈了，这几天里，他只要一有时间，都会拼命地修练，以图能提高一些实力。

    同时，将大楚仙国发下的奖品中，那些能够吃的东西，都尽量住嘴里塞。

    自己吃了，终究好过落到一些夺宝修士手里。

    大量的灵物下肚，使得他的实力在这短短几天里，从结丹中期飞窜到了结丹后期。

    他所得的奖品中还有一份辅助结婴的丹药，只要再给他一些时日，他自信有很大的机率，能够冲上元婴期。

    届时，就算来几个小毛贼，也不一定是他的对手了。

    关于自己的担忧，他也曾向自己上级的将军汇报过，他的上级将军让他放心，一切自有安排。

    这让他心中稍微放心了一些，但仍然不足以让他完全放松警惕。

    此时，他将这一批收获的灵矿全部存入临时的仓库之中，这座临时的小仓库位于矿洞出口附近，规模不大，如今已经快要装满。

    再有两天运输飞舟应该就会到来，给他们送来一些物资的同时，也将这些灵矿运走。

    当他清点了一遍库中材料，突然发现仓库的防护阵法似乎出现了一个缺口。

    “怎么回事，这可是一套全新的阵法，半个月前刚刚维护过的。”伍越皱着眉头往阵法缺口走去。

    走到缺口近前五尺时，他突然汗毛直立，多日的小心警惕，让他毫不犹豫地做出了反应。

    手一翻，立即祭出一张符箓，在身前形成一面符文流转的盾牌，同时身形急速后撤。

    就在他前方阵法缺口处，飞出一道黑色寒光，一闪而逝。

    “叮”地一声，一根细如牛毛的黑针钉在他面前的灵盾上，针尾还在微微颤动。

    伍越暗道一声“好险”！可是还不等他呼出一口气，在他神识中，身后两个方向，又有两道强烈的灵力波动向他袭来。

    而且其中一道灵力波动异常强大，已经超出了金丹期的范围。

    伍越没想到，自己这次竟然把元婴期强者也招来了。

    心中只有悲叹，自己得到的宝物还没捂热，就要连命一起送与旁人了。

    临死前只希望大楚仙国能在他死后，能找出凶手为他报仇雪恨。

    就在他万念俱灰之际，他听到一阵剧烈的法宝碰撞之声，以及一股强大而柔和的灵力，将他包裹送出了仓库。

    伍越怔怔地立在仓库之外，感应着仓库里剧烈的斗法所引起的灵力波动。

    同时矿洞周边有好几个地方都有人在交手，其中一群身着黑袍的修士占据了绝对的优势。

    这时候他才发现，原来他一直呆着的地方，竟然不知不觉间已经潜伏了这么多的强者。

    好在这些黑袍修士的服装，他隐隐知晓一些内幕，对方似乎也是大楚仙国的暗中势力。

    这让他悬着的心稍稍放松下来，至少自己一方现在还占据着优势。

    现在各处都打起来，伍越这个正主反而被晾在一边，没他什么事了。

    他只能安排手下士兵，看管好矿洞，维护矿洞现状，防止一些俘虏矿工趁机逃跑。

    战斗只进行了一柱香不到便已经结束，黑袍修士大获全胜。

    这时候，为首的一名高大黑袍修士，像拎死狗一般，单手提着一名半死不活的元婴强者走了过来。

    “小兄弟，抱歉，刚才吓着你了，我们早就来了，只不过想等这些杂鱼全来了才动手，差点就让他们得呈了。”

    这名黑袍修士实力虽然比起伍越要高出许多，但没有一点架子，大大咧咧地冲伍越说道。

    “多谢前辈救命之恩！”

    “都是一家人，小兄弟不必客气，今日暂且告辞！”

    这名黑袍修士与伍越打一声招呼便带着一群人，拎着十余名俘虏快速离去。

    同样的事情还在大楚仙国各地上演着，毕竟这次功勋榜的奖励太过丰厚，想要为此搏命之人实在太多。

    仙道商行的情报人员，从各地拿回了一批又一批的夺宝修士，很快将监狱都塞满了。

    没办法，只能将这些抓回来的夺宝修士暂时都打下禁制，用绳索一绑，扔在大街上，由一批士兵看守。

    这壮观的一幕，引得不少来往行人驻足观看，有时候还能从里面看到自己的熟人。

    这个时候熟人见面，自然格外尴尬。

    这些被抓的夺宝修士，做为修仙者，平日里好歹也算是有头有脸的角色。

    现在被打得像条死狗一样，扔在路边上供人围观，心中羞愧不己，恨不得找条地缝钻进去。

    更可恶者是一些不晓事之人，把他们当成了反面教材，还拉了自己子侄过来，一边观看，还不忘一边对子侄进行说教。

    做为修仙者，他们何曾受过此等羞辱，这些夺宝修士此刻只想快点挨到统一处斩的时候。

    这样的日子，他们是一天也不想活了。

    各地的抓捕活动还在继续，这一日，在齐州岛上突然暴发了一场大战。

    竟然有八名化神强者，同时盯上了张春峰。

    要说这次功勋榜上的修士全都是肥羊的话，那张春峰绝对是最肥的那一只。

    他一个人独自得到了一枚仙果，一瓶育神丹，一瓶万年灵酒。

    这三件宝物中的任何一件，都足以让化神强者为之搏命，现在他一个人独得三件，如何不让人眼红。

    这八名化神强者联手而来，想要灭杀张春峰，夺得宝物。

    然而让他们没想到的是，大楚仙国早已挖好了陷阱，就等着他们往里面跳。

    他们八名强者才刚一现身，就被齐州岛上的一套法阵所困，让他们的法力不畅，神识受到压制。

    然后就见到数名化神强者从岛内各处飞出，向他们攻来。

    这一场化神修士的大战，可谓是惊天动地，双方战斗的余波，在齐州岛上开辟出了数座宽广的大湖。

    若非齐州岛上的护岛大阵极为靠谱，估计齐州岛都有可能在战斗中沉没。

    双方一直缠斗了三天三夜，来犯的八名化神强者，三人被当场斩杀，四人被生擒，只余一人侥幸逃脱。

    单次伏杀八名化神强者，经此一战，大楚仙国的声威大盛。

    随着齐州岛大战的消息传开，以及仙道商行的强力抓捕，现在大楚仙国各地针对功勋榜上的抢劫活动，已经越来越稀少。

    之前大家都抱着侥幸心理，现在明知没有机会，还自己往里面跳的，除非是傻子。

    这样又过了半年时间，这一事件彻底沉静下来，仙道商行已经有两个多月没抓到夺宝修士了。

    这一日，又是王弘身边的一红一白两名侍女，用她们那清脆的嗓音，向整个风梧大陆宣布。

    “下月初一，大楚仙国将举办屠仙大会，届时将要公开斩杀被抓的夺宝修士，欢迎诸位同道前来围观。”

    上一次这两名侍女宣布的是功勋榜，但这一次，却是一份杀戮的消息。

    现在距离下月初一，还有十多天时间。

    一时之间，大楚仙国各处的驻军以及各城的城主府，迎来了不少前来求情的修士。

    这些被抓的修士，大部分都只是些散修，并没有人会来管他们的生死。

    但这其中也少不了一些有点背景的修士，此刻他们的族人，或者是宗门势力，都派人前来求情，希望能够保得一命。

    特别是一些修为较高的元婴期强者，都是一些势力中的顶梁柱，谁都牺牲不起。

    不过，结果注定要让他们这些人失望了，一个个都只能败兴而归。

    连住在卧龙山脉王城中的王弘，这几天也接待了几名客人，竟然还都是熟人。

    一名傲雪宗长老送上一只玉盒，里面装着一株珍稀灵药，诚恳地说道：

    “王道友，看在我们曾经结盟一起战斗的情份下，真的不能通融一二吗？”

    王弘将对方递过来的玉盒推了回去，这种灵药对于其他的化神强者，或许是无价之宝。

    但对于王弘而言，真不算什么，他的空间里还种着一大片，前段时间因为太多了，被他清理出了一许多，都扔给了工部，让他们炼制一批化神期的丹药。

    “郁道友，你的心情我能理解，但是，任何人当他决定去劫杀我大楚仙国的有功之士时，便已经注定了与我大楚仙国不死不休。

    况且，都已经打算劫杀我大楚仙国大将军了，当日的情份何在？”

    傲雪宗长老还欲再说，王弘摆手阻止了他：“郁长老不必多言，此事已定，谁也无法更改。”

    “既然如此，老夫告辞，王道友好自为之。”傲雪宗的郁长老拂袖而去。

    王弘不以为意，他这几天已经接待了好几名前来说情的修士。

    这些人有的来自于风梧大陆上其余几家势力，还有一家则是另一片大陆上的势力。

    这些人想得倒是美，之前攻击张春峰，早已不顾情面，这个时候想要拿点东西出来，就把命换回去，那有这么容易的事。

    更何况，“赏贵信，罚贵必。”

    奖赏方面在于承诺的奖励一定要做到，而处罚方面，则在于执行的严格，必须克服任何阻力地达成，让任何人都不再有侥幸心理。

    所以刑罚必须如同烈火，让所有人都知道，只要触碰，就一定会被灼伤，没有任何例外，这样才能让所有人都自觉遵守大楚仙国的法度。

    若是在执行处罚时心慈手软，优柔寡断，反而会误导他人，让人去试探着触犯大楚仙国的法度。

    就好比，水与火，所有人都知道烈火无情，触之必伤，所有很少有人因为玩火把自己烧死的。

    反倒是因为玩水被溺死的人，不计其数。

    时间终于到了次月初一，这一日，大楚仙国境内的每一座城池，都在举办庄严肃穆的仪式。

    在城主府前的广场，此时已经有重兵把守，一群被下了禁制的夺宝修士被绑在一根根石柱上。

    广场周边，已经聚满了围观的居民。

    对于这些居民而言，这也是人生中难得一见的盛景，足够他们茶余饭后拿出来吹虚几十年了。

    对于围观者而言，事情越大，才越有看头，死的人越多，才越值得他们以后拿出来吹虚。

    围观者最多是嘴上表示一下同情，他们是感觉不到主角的痛苦的。

    而被绑在石柱上的那些夺宝修士，则是把自己活成了别人眼里的一幕盛景。

    虽然这些夺宝修士是这一场盛大仪式的主角，此刻却没有一人因此而庆幸或自豪。

    随着仪式进行，一排士兵拿出一种特制的弩箭，分别对准了石柱上的夺宝修士。

    “杀！”

    顿时数百支弩箭同时飞出，射在了前方的夺宝修士身上。

