    华子骄突然停住脚步转身，江心谣一不小心猛地撞到他的胸前。

    男人的骨骼咯得她身子有些微的疼。

    她脸红，意欲后退时，男人灼烈的手掌突然擎住了她的腰：“你要干什么？”

    他墨瞳黑漆幽深如海，女人不小心抬眸时撞入那片深海里层层海水恍若要将她给溺亡。

    她慌得别开了眸。

    “华总，我可以长期与华宇集团合作的，能不能……”她卑微地开口，做着最后一丝挣扎。

    只听‘啪’的一声响。

    华子骄将她抵在墙上，手中的手机重重扣在身边的桌子上，转身，眼神发出迫人的寒光，仿佛要将江心谣给生吞活剥了下去般，语气瘆人：“你就那么不想与我呆在一起？”

    “不是，不是。”江心谣忙摇头，有些小可怜地看着她，“我只是怕汪佳雨知道后引起误会，毕竟你们很快就要结婚了。”

    华子骄如漆的墨瞳邪痞地盯着她，语气似笑非笑：“你就那么怕汪佳雨吗？”

    “当然，她是你的未婚妻，我这样做是不道德的。”江心谣重重点了点头。

    她怕，难道他就不怕么！

    有哪个男人愿意让自己心爱的女人看到他在外面与别的女人鬼混呢！

    华子骄手指把玩着她额前的青丝，狠狠吞咽了下。

    不道德，误会，这借口找得挺好的！

    他冷冷一笑，在她耳畔边呼着热气：“你难道不知道地下情人的含义么，那是秘密的，没人会知道。”

    江心谣脸色发白。

    “如果你想你妈妈的病得到很好的救助，那就好好服伺我吧，尽量满足我的需求，否则，我一不高兴了，什么事情都做得出来的。”华子骄看着江心谣不情不愿的模样，突然狠狠开口。

    其实，他原本没这个意思的，但她越这样，他就越要睡她，看她能怎么样？

    “好，吧。”江心谣低低答应一声，水汪汪的眸子里蒙了层晶莹的泪。

    华子骄的坏牌气和阴晴莫测是出了名的，妈妈的药还掌握在他的手里，如果她忤逆了他，妈妈分分钟都会没命，她不敢拿妈妈的命开玩笑。

    华子骄瞅着越来越委屈的小媳妇模样，手指抬起了她的下巴。

    江心谣的小脸被迫昂起。

    他冷冷注视她。

    女人的脸很精致，五官搭配十分完美，不管是拆开还是组合在一起，都是那么精美的秀艳。

    身材凹凸有致，曲线玲珑。

    不得不承认奶奶给他找的女人，确实是极品中的极品。

    他下腹收紧了下，一年前他们纠缠在一起的画面在脑海里涌过。

    手指沿着女人的脖颈慢慢而下。

    江心谣闭上了眼睛，不敢有任何反抗。

    华子骄眸光越来越沉，忽然眼珠里闪过抹黠光，手指从脖颈处往下一下划拉开了她胸前的衣服……

    微凉的气息裸露在肌肤上，随着男人滚烫的手指划过，引起江心谣一阵颤栗……

    就在她认为还会发生什么时，突然，男人的手指拉上了她的衣服，低声命令道：“上楼去休息，乖乖等我回来。”

    江心谣睁开眼睛时，华子骄已经朝外面走去了。

    她呆愣了许久后，松口气，朝楼上走去。

    她又睡着了，再醒来时，已经是傍晚时分了，天气昏暗。

