    元始等别墅就仿佛是遭到了恐怖袭击一样，产生了强烈的爆炸。//欢迎来到阅读 www.//

    从远处看去，一团小型的蘑菇云升腾而起，导致了整个别墅区都遭到了波及。

    但是对于袭击者来说，只要能够干掉他的目标，至于其他的一些无辜者的死活这就不在袭击者的考虑范畴之内了。

    几个人影，从漫天的火光中冲出，然后迅速的向西方窜去。

    而紧随着这几个人影，数十个追杀者尾随而去。

    像这样的事情，在世界上的每一个角落都在发生着。

    野心家，无论是在那儿都不缺少。

    “真是该死的，想不到这么快就有人找上咱们了。”

    元始施展神通包裹着家人和太上母子，拼命的向西方窜去。

    太上也露出了无奈的神色，对元始说道：“从敌人哪儿来看，他们不是我们仙道众人也不是妖魔精怪，可见应该是几大系统中的战士了。”，元始闻言眉头一皱：“如今掌控系统战士的人最多的就是女娲了，师兄的意思是袭击者是女娲派来的。”

    太上摇了摇头：“她有很大的可能性，但在这个时候无论是谁都有可能啊。形势已经无法掌控了，但凡是有野心的人都可能袭击咱们。”

    太上想的比元始多。

    但不管怎么样，现在元始必须要保护大家先脱离追杀，而不是和那些家伙战斗。

    他毕竟只有一个人，万一有什么意外出现，那可就后悔莫及了呢。

    “先去三湾村，听孙悟空这个猴子说三湾村那边的防御力量很强大，只要将你们安顿在那边就安全了。然后我可以将这些家伙全都干掉，再也没有后顾之忧了。”

    元始咬了咬牙，充满恨意的对太上说。

    作为太古的圣阶强者，他今日居然被数十人追杀，这简直就是非常丢脸的事情。

    如果不是堕入了轮回。导致力量流失的太过严重，区区数十个强者何曾放在眼中呢。

    奇耻大辱啊。

    但形势如此，元始就算恨也没有办法。

    再说了，他的老婆女儿都是人家杀戮的目标。这就更加导致元始不能随着性子去和敌人厮杀，他必须要先安顿好自己的家人，没有了后顾之忧才行。

    如今可不是太古时代做光棍的时候了，他有家有业的需要为家人考虑才好。

    太上也非常无奈，他现在力量全失，自己还有一个老妈呢。

    现在他连保护自己老妈的力量都没有了，压根就没有生出和敌人去火拼的念头。

    万事都以家人为重吧。

    元始双手手掌打出两道阴阳气。将众人包裹的更严实了一些，随着吐出了一口浊气向远处掠去的速度又加快了一些。

    ……

    ……

    英伦雾都，一座豪华寓所内，几名身穿黑色风衣带着黑色墨镜的男子，正手持冷兵器围住了一名身材壮硕的光头男子。

    这名光头男子坐在客厅的正中央沙发上，他赤裸着上身，眼中时不时闪烁着一道道的寒芒。这是典型的欧美人相貌，粗狂非常。

    “自尽吧。省的我们哥几个动手，你也少受一点痛苦。”，几名黑衣男子的首领对着光头男子说道。

    “为什么！”

    光头男子表情没有什么波动。他只是很疑惑的问了一句。

    “我们的神与华夏的神结盟，他需要增强自己的力量，而你的神格我们需要。”

    黑衣男子回答说。

    光头男子咧了咧嘴：“狗屁的神，宙斯那个淫棍，什么时候与华夏的神勾搭上了呢。”

    “不要废话了，你是想要我们动手吗！”，黑衣男子再次厉声喝道。

    轰！

    光头男子的身体猛的涨大了一圈，同时迅速的增高。

    “想要取得我普罗米修斯的神格，就凭你们几个家伙还不够格啊！”

    这所豪华公寓内洁白的墙壁上，不断被溅上了红色浓稠的鲜血……

    ……

    ……

    东瀛。银座

    此时的原本应该人来人往繁华如织的街道上，冷冷清清与往常大不相同。

    一条阴暗的小巷内，一个年纪在十二三岁的少年倒在地上，他的身上鲜血淋漓颈部豁开了一个大大的口子。

    少年的尸体旁，一个身穿岛国女孩特有超短校服的少女站在那儿。她蹲下了身子，一点也不怕因为裙子太短而走光。

    她伸手在少年的身上摸索了一下。然后摸出了一个透明的水晶块。

    “八百万天津神，也不过如此了。如果都是这种实力的话，那么我很快就能收集到所有的神晶，开创属于我的神国。”

    少女的小脸非常精致，是属于那种非常诱人的女孩。

    平常这种少女走在街头，那回头率是非常高的，搞不好还能吸引不少的星探。

    只是原本甜美可爱的少女，此时此刻她的脸上，却浮现了一种令人感到阴森的表情和气息。

    嘶嘶！

    少女将从少年身体上搜出的晶体融入了自己的手掌之中，然后脸上露出了舒爽的表情。

    呼！

    长长的吐出了一口气后，在她的身后忽然浮现出了一个下身为蛇，上身是一个身穿铠甲的六臂女性形象。

    “数千万年了，我天蛇王必定要崛起与世间，这一次无论是谁都不可能再次的阻挡我了！”

    少女轻声的呢喃了几句。

    “虽然我不是诞生于这个世界，但这个世界中我的力量提升的很快呢。”

    少女抬头，看了看天空，嘴角微微翘了翘。

    东瀛，里高野山，镇魔洞前

    一众僧侣们不断咏颂着镇魔神诀，在他们的面前矗立着一块大大的石头。这块石头被一条驱魔绳所捆绑，这是岛国特有的一种驱魔手段。

    南摩遏帝无量揭……

    随着僧侣们的咏唱，那块石头不断的闪烁起来十分诡异。

    “天蛇王已经降世，属于双生子的孔雀王绝对要镇压下去。绝对不能让他出世祸乱世间！”

    为首的一名老年僧侣，声嘶力竭的大声喝道。

    随着他开口高声叫喊，原本声音有些弱下去的咏唱之声再次的振奋了起来。

    那名老僧一脸的愁苦。

    如今乱象已现，世间动荡不堪。我们能做的也只有这么多了。

    而在富士山的火山口处，一个黑色的漩涡出现在其中，无数的红毛绿毛龇牙咧嘴或长着独角扛着狼牙棍的恶鬼，不断的从黑色漩涡中跳出来。

    地狱恶鬼众，已经出世了……

    无论是岛国还是雾都，这只是地球上的一个缩影罢了。

    因为天地灵气充斥，原本已经消失的生灵们重新回到了世间。同时一些凡人们也获得了强大的力量。

    这就使得原本因为亚瑟神族而动荡的社会，更加的乱纷纷一片。

    各国政府已经开始无力掌控社会的稳定，更多的野心家涌现出来，而当权者们则开始谋划后路。

    这些事情，现在都不是雷耀天他们需要去考虑的了。

    政权更迭的事情他们也不想管，这与他们没有什么关系。

    无论是谁当权，他们这样的人估计都是不能得罪的。

    当然，也不排除有这种二杆子的存在。他们认为掌控了一些因为天地间充斥灵气，而忽然获得了力量的人，进而来打他们的主意。

    这些都是后话了。现在雷耀天正在率军突破亚瑟神族的大军阵线呢。

    全军突击，给我消灭这些垃圾！

    赛亚帝国由生化人与基因人组成的‘新人类’舰队，在遭到了攻击之后首先发动了还击。

    反物质黑洞炮，虽然不能速射，但只要放一炮就能让亚瑟神族的战线出现好大一片空白星带，这让亚瑟神族一方的家伙们震撼非常。

    而另外一侧的泽塔斯族舰队，也开始了攻击。

    无数的无人驾驶攻击飞行器，从泽塔斯族的‘飞艇’中快速的冲出，然后贴近了亚瑟神族的舰队阵线之内。

    这些小型的飞行器虽然不大，但是它们的武器系统威力却不可小窥。

    拥有黑死射线的速射炮。能够不断服侍亚瑟神族战舰的舰体，只要被这种射线击中那么整艘战舰都会在短时间内被溶解掉。

    有心想要躲避吧，但是亚瑟神族一方的战舰舰体有些大，不好快速的转移方向。但是反观泽塔斯族的无人飞行器，却小巧玲珑很容易的就冲上来。

    可以说，赛亚帝国五大部族只动用了两个部族的武装力量。就已经让亚瑟神族的舰队完全崩溃掉了。

    至于亚瑟神族失败乃至被全部毁灭，那也只是一个时间问题。

    其实对付亚瑟神族舰队那儿还需要两个部族的武装力量呢，在旺财看来只要随便一个部族就可以消灭对方了。

    之所以五大部族全都出动，那是为了给予对方致命的攻击不留后患。

    同时，对于亚瑟神族五大主神，无论是旺财还是雷耀天都有些担心的，他们才是最主要的对手。

    此时，赛亚帝国的舰队已经全部从跳跃点出现，同时将亚瑟神族舰队打的节节败退。

    不过雷耀天的脸色却没有轻松下来，而是显得越来越是凝重。

    “少爷，您这是怎么了？”

    旺财看的出来，自家少爷心里肯定有事儿。

    雷耀天道：“我刚才动用了预知推演，看到了一些事情，可能会有一些小小的麻烦。”

    想到自己先前看到的东西，雷耀天的面色显得有些不太好看。

    旺财刚想追问一下，雷耀天下令道：“马上命令战舰后退，让伊莉莎和朱莉准备一下，我们可能要遇到强大的对手了。”，说完，雷耀天在指挥室内留下了一道残影，消失在了指挥室内。

    旺财一看自家少爷消失了，那还不知道现在是紧要关头了呢。

    如果不是遇到了强大的敌人，自家少爷才不会亲自出手的了。

    所以，旺财连忙将雷耀天交待下来的事情都下令传达给了朱莉还是伊莉莎二人。

    到底是什么样的敌人，居然让自家少爷这么的紧张呢。

    旺财心里有些好奇的想着。

    就在这个时候，忽然从亚瑟神族舰队的方向。一道乳白色的光晕浮现出来并且迅速的向己方这边震荡过来。

    这道乳白色的光晕过处，无论是亚瑟神族的战舰还是己方赛亚帝国的战舰，都被其包裹了进去并且开始分解摧毁。

    只是亚瑟神族的战舰被摧毁的速度快一些，而己方战舰因为有阵纹和魔纹所以相对的慢一些罢了。

    但。最终还是没有抵御住乳白色光晕的摧毁，分解消散在了星空之中。

    这到底是什么玩意儿！

    旺财心下震动了一下，有些凛然。

    而这个此时，雷耀天已经现身与星空之上，他盯着前方震荡而来的乳白色光晕神色紧张。

    嗨！

    雷耀天抬手在自己的额头一拍，顿时眉心闪出一道金光，拆哥与城哥两大慌神显现出来。同时一柄小红旗悬停与他头顶洒下了红色光晕将他罩在了其中。

    信仰之力加持，护住了雷耀天。

    两大化身与雷耀天心意相通，因此一出现不同雷耀天多说什么，他们二人顿时使出了各自的神通将震荡过来的光晕抵住。

    后方的旺财下令，让舰队开始进行远距离的跳跃，将这一片的星空留给自家少爷当做战场。

    而带着大军撤离的旺财，则开始寻找亚瑟神族的主基地，进行大决战。

    乳白色的光晕显化无边神威。透过这层光晕雷耀天看到了山川河流日月星辰闪烁其间。

    这到底是什么法宝！

    雷耀天当下不敢怠慢，将自身仙力运转如意，而融于自己三魂七魄内的世界信仰之力开始源源不绝的加持己身之上。

    那乳白色的光晕内。冲出了强大的吸力，将雷耀天和两大化身制住开始将他们向光晕被的世界抽去。

    好在雷耀天有诡异的小红旗护持，这才保住了他们没有被那强大的吸力给吸入光晕世界之内。

    这一定有古怪，这到底是什么东西。

    雷耀天眼中华光闪烁不定，向光晕中看去。

    整个星空仿佛就像是被什么东西罩住了似，昏蒙蒙一片行星全部都消失在了雷耀天的眼前，取而代之的则是一个新的世界新的大陆。

    猛的，雷耀天想到了什么他的心中一颤。

    退！

    雷耀天迅速的遁向了远处，同时拆哥与城哥紧跟在侧。

    可惜，无论他们怎么化作流光遁向远处。雷耀天就是无法摆脱那光晕世界的缠绕。

    怎么，我难道摆脱不掉了吗。

    “哼！”

    一个女性的声音，在整片星空中炸响。

    “交出本源真脉，我给你一个痛快！”

    这个只闻其声不见其人的神秘女人，一开口就让雷耀天气的鼻子都歪掉了。

    “想要我的本源，要看你有没有这种本事了！”

    拆哥与城哥没入了雷耀天的眉心。雷耀天集合化身之力后力量猛的提升了一大截。

    闻得雷耀天的回答，那个女人再次哼哼了一声，随后整片星空都开始凝固挤压下来。

    雷耀天感受的到，整个星空好像是变成了一个大大的凝固剂，正在将自己挤压融化。

    而自己的力量根本就无法对抗，只能延缓一下而已。

    同时，雷耀天的神魂之中，温养的九曲黄河阵金属片一阵跳动，像是要不受控制的冲出雷耀天的识海跳脱出来似的。

    这一下可是将雷耀天给惊到了，他不知道这到底是因为什么原因。

    而温养在他神魂识海内九曲黄河真的异样，带给了雷耀天无边的痛苦。

    但见他‘哎呀’一声，整个人在星空中身子摇晃了一下，所有坠落了下来。

    好在小红旗一直释放红光护持着雷耀天，这才没有让他被那乳白色的光晕趁机个摄了去。

    看来对方这是真的要自己的命了，在这个时候雷耀天也顾不得那么多了，他将二十四颗定海珠释放了出来，衍化出了二十四层诸天世界浮现与自己身后。

    面对滚滚而来的乳白色异象，雷耀天大喝一声双手连连翻动不休，打出一道道的神诀轰向了那罩过来的乳白色光晕。

    在雷耀天凭借二十四诸天世界之力。将这个乳白色异象打散之后，一个不断旋转飞舞的画卷显露在了后方星空。

    强大的仙力波动席卷震荡，雷耀天的心头一阵跳动。

    只见一个年约十八九岁的美貌女子，站在那旋转不休的画卷之下。愣愣的看着自己。

    “你是……”

    雷耀天的眼皮子一阵抽抽，声音嘶哑的大声喝问道。

    其实雷耀天看到这个女子的时候，便已经琢磨出了一些对方的跟脚，只是他还不是那么太确定罢了。

    女子表情冷峻，看着雷耀天的目光很冷，就好像是雷耀天已经是一个死人了。

    那女子站在不断旋转飞舞的画卷之下，开口对雷耀天道：“将九曲黄河阵交出来。然后自绝与我之面前，免受神魂煎熬之苦！”

    好大的口气！

    雷耀天知道对方比起自己还要强大，但是他心头怒火还是禁不住的升腾起来。

    “你有那个本事吗！”，雷耀天哼声回应道。女子闻言，眯上了自己的杏眼：“有没有这个本事，你马上就要知道了。”

    就见女子身形一晃，从她的身后摄出了一道红芒直直的对着自己冲了过来。

    那红芒划破了星空，带着无边的威势和毁天灭地的波动。砸了下来。

    虽然那红芒还未真正的砸在雷耀天的身上，但是雷耀天还是感受到了来自灵魂深处的威压。

    他和对方绝对不是一个阶位的对手，对方要比他强大的多了。

    不过眼前不是不多想的时候。雷耀天奋力撑起自己的二十四诸天世界顶了上去。

    咔嚓！

    噗！

    那红芒来势不减，将二十四层诸天世界砸了一个通透，连带着雷耀天自己都受到了反噬喷出了一口老血。

    眼看那红芒就要砸下来，将他砸个神魂俱丧的时候，忽然间四道剑光破空而来抵住了那道红芒。

    彭！

    红光遇到了四道色彩各异的剑光之后，被其一搅便击退了回去。

    而雷耀天总算是松了一口气，他深深的喘息了一口气定睛看去。

    只见在危急关头救下他的人，居然是自己的便宜岳父……

    老岳父是怎么来的？

    雷耀天心下纳闷。

    “你要杀他，也不看看他是谁的人。不管怎么样他也是我的女婿，你问过我了吗！”

    风清扬眼露凶光的看着那名女子。语气十分不善。

    看到了风清扬出现之后，对面的女子先是一愣，随后脸上浮现出了不可置信的神色。

    就好像是她根本就没有想到，风清扬会这么突然出现似的。

    同时，女子看到风清扬身侧前后左右悬浮着四柄仙剑的时候，她的脸色顿时一瞬间变了数变。

    “你是……”

    还未等她将下面的话说出来。便被风清扬打断。

    “不错，我就是！”

    雷耀天有点迷迷糊糊的，他现在还不知道自己的这位老岳父已经拥有了本源真脉的事情呢。

    “多谢岳父相救，要不是你的话我就会被这个女子害了！”

    雷耀天这个时候缓过了气，来到了风清扬的身后对其说道。

    “我可不敢让你出事情，你要是出事儿了我女儿怎么办。”，风清扬翻了翻白眼对雷耀天道，雷耀天只是‘嘿嘿’的干笑起来。

    很显然的，风清扬并没有将对面的这个女子放在眼内。

    要不然的话他也不会在这样一个当口，和雷耀天还有闲心唠家常。

    “岳父，这个女子不好对付，她的法宝有些古怪。”

    雷耀天提醒说。

    风清扬挥了挥手：“无妨，让我来对付他，你离开这里吧。这儿的事情你就不要管了，有我在没有问题的。”，风清扬让雷耀天尽快的离开这儿。

    雷耀天闻言楞了一下，不过他马上反应了过来。

    那么一切就麻烦岳父大人了！

    风清扬一招手，九曲黄河阵的金属片，便从雷耀天的额头中显化了出来落在了风清扬的手中。

    他做完了这一切后，便催促雷耀天离开。

    虽然不知道自家老岳父为何要这么做。但雷耀天也知道这个时候不是问这个问题的时机。

    所以，雷耀天应了一声后，便消失在了这片星空。

    当雷耀天离开之后，风清扬将手中的九曲黄河阵丢入了星空之中。随后那九曲黄河阵的金属片化作了点点星辉。同时将这片星空都带动的震荡了起来。

    “你想要的就是这个吗？”

    风清扬似笑非笑的看着对面的女子。

    女子抿着嘴唇默不作声。

    “现在看来你的目的已经不能达成了，你想刻上属于你自己的烙印，打开多元宇宙的大门，掌控洪荒之心外的所有洪荒碎片大陆，很难啊。”

    听了风清扬的这番话后，女子的脸色更是阴沉了几分。

    不过摄于风清扬已经获得了本源，同时四柄仙剑的缘故。这名女子并没有什么太大的动作。

    “你我要不要交手呢。”

    风清扬双手背在身后，老神在在的看着对方。

    原本寂静的星空，出现了一个巨大的漩涡，在这个漩涡的正中央充斥着一个五彩斑斓的影像。

    只要进入了这个漩涡之中，那么你就可以随意的去往其他陌生的位面世界，在这些位面世界中有各种各样的文明和生物，当然也有着各种战争和资源以及矿产。

    更为重要的是，在这些位面世界中。流散着众多的法宝和灵根。

    以及那些还未成长起来的仙人们。

    谁能够掌控住这个通道，那么他就能掌控住很大的资源和人脉。

    这也是，为什么女子要来袭击雷耀天的原因了。

    女子只是眯着眼睛看着风清扬。她的脸色阴晴不定心里做着思想斗争。

    她有心想要和风清扬动手，但是又畏惧与他身侧四柄仙剑的厉害，所以一直不能下定决心。

    而风清扬根本就毫不在乎，对方动手还是不动手都没有什么关系。

    ……

    ……

    “少爷，我们已经发现了亚瑟神族的主基地，还有二分钟就能抵达。”

    离开了风清扬后，雷耀天回到了自己的期间指挥室内。

    既然那个厉害的女人有老岳父来对付，那么自己就专心来搞定亚瑟神族好了。

    一路上，雷耀天的赛亚帝国大军，撒扫荡了挡住他们前进道路的亚瑟神族一切战舰。没有丝毫受到阻挡的开进了亚瑟神族全金属构造的要塞星附近。

    而此时，亚瑟神族的五大主神，已经带着他们直属的舰队离开了要塞性，进入了宇宙的深处。

    对于这些，亚瑟神族的长老们还不知道呢。

    祝融他们离开亚瑟神族，主要还是不希望和太上元始他们对上。毕竟这胜算不是很高。

    再说了，得罪这样强大的人，对于他们来讲也没有什么好处啊。

    所以，大家商议了一下后，便决定脱离亚瑟神族去宇宙深处寻找一片星空，去过自己想过的没有战争的日子去了。

    当然，他们离开的时候，并没有忘记带上已经被救出来的巫族族人们。

    而赛亚帝国的舰队，浩浩荡荡的逼近要塞星之后，长老会诸人已经成了热锅上的蚂蚁。

    雷耀天坐在指挥室内，通过全息影像看着自己身后和前方的巨型战舰，嘴角微微一翘露出了微笑。

    也许，我也算的上是一个传说吧？

    ……

    ……

    赛亚帝国对亚瑟神族的战争没有什么悬念，最终以赛亚帝国胜利而结束。

    亚瑟神族和长老会完全被摧毁，雷耀天是不会对敌人手软的。

    而那个神秘女子，并没有和风清扬动手，而是思索再三离开了那片星空。

    风清扬也并没有追赶过去，就这样放任其离开了。

    至此，这场危机算是结束了。

    当雷耀天回到了三湾村后，他发现地球上现在已经乱成了一团。

    因为天地重新充满了灵气，凡人们的体制受到了改变，一些开始进化拥有了强大的力量。

    而亚瑟神族的降临，以及那些被摧毁的机甲残骸，都落入了一些超级大国的手中。

    随着时间的推移，人类开始了新的发展和秩序。

    未来史称为新纪元的开始。

    而三湾村也必然的受到了不少次的攻击，不过面对雷耀天那变态的‘无尽世界’防御体系，那些进攻者们呢只能说是非常悲催的存在了。

    因为灵气充裕，没有了法则之力的限制。

    一些原本处于压制之下的仙人们纷纷显化神通在世间，并且开宗立派收徒传道。

    人类的发展，开始了科技与修真的双系发展历史。

    同时，多元位面通道已经被风清扬打开，通往异位面的大门多出了一个机会。

    很多希望变强的人们，都会通过这个星空之门去试炼。

    甚至，在很多年之后，人类拥有了更加强大的科技之后，居然组成了一直舰队进入了这个位面通道，去开始侵略其他位面世界了。

    而原本已经平静的多元世界，和地球世界又开始了战争之火。

    不过，这些都是未来的事情了。

    现在对于雷耀天来说，他可要回家去和父母过几天舒心日子了呢。

    再说了，自己的老岳父也让自己和他女儿最好尽快有一个孩子啊。

    所以，雷耀天他还能有什么办法呢。

    至于未来还会不会有什么危险……人只要活着，想来危险和机遇总会不断出现的。

    “小子，快点跟我回去，我等着你一年之内和我女儿制造出一个外孙呢！你要是不给力的话，我可是不干啊！”

    风清扬一把抓住了雷耀天，将他带入了低武世界。

    而雷耀天未来肯定还要面对很多机遇和危险，但……那都是另外的故事了。

    ps：这本书写到这里我真的是很尴尬，继续写下去有骗人的嫌疑，所以结束的有些匆忙算是烂尾了吧。

    休息几天，准本开一本历史种田文，写科幻我真的是不行啊。

    最后，感谢一直支持我的兄弟们，阿虎在这里拜谢了！

    >vid/<