    恐怖如斯！

    望着面板上弹出的【？级】隐藏梦想任务，阿德里安的瞳孔情不自禁的微微收缩，震惊的内心之中顿时冒出这样一道想法。

    难道说卷眉毛厨子才是草帽海贼团的真正主角？

    难度跨度如此夸张的任务，阿德里安还是第一次遇到。

    甚至可以说他是第一次遇到双条支线任务，分别对应宛如天上地下的两种级别的特殊问号级任务！

    阿德里安缓了缓神，仔细研究着面板提供的关于任务的只言片语信息。

    作为先知先觉者，阿德里安当然是知晓山治的真正梦想——ALL BLUE！

    事实上，关于草帽海贼团全员的梦想他几乎都算得上是了如指掌，例如路飞的海贼王、索隆的世界第一大剑豪、娜美的全球航海图、乔巴的万能药等等。

    阿德里安先是看向C级难度的“ALL BLUE”。

    “C级难度，对于现在的我来说根本算不得什么。相比较于此前触发的关于布鲁克与罗宾的梦想任务，这种程度的难度等级简直可以说是不值一提！”

    “这项任务唯一困难的地方，在于如何寻找到所谓的‘虚假的ALL BLUE’，但是这点……对于我来说也根本不难！”

    阿德里安的脑海当中瞬间闪回过大量关于文斯莫克·山治的经历画面资料，最终定格在了原著动漫的鱼人岛篇中。

    作为鼎鼎有名的新世界四黄——

    额，作为手艺勉强还行的草帽海贼团卷眉毛厨子（索隆鼓掌称赞），山治曾经在鱼人岛篇中复述过他（作为男人）的人生理想。

    那便是生活在聚集着大量年轻貌美的人鱼小姐姐的人鱼岛上，做一条只有感情的海王舔狗——不，海狗！（到处撩人的叫海王，所以到处舔人的叫海狗）

    而且从另一种角度来说，深居在红土大陆万米之下的鱼人岛，确实汇聚着从四海以及乐园、新世界中涌动而来、互相交汇的深海洋流，勉强算得上是“齐聚四海鱼类的ALL BLUE”。

    所以任务完成方式2中特意提起的“虚假的ALL BLUE”，指的应该就是鱼人岛。

    不过……

    这也需要等到山治彻底长大成人才行。

    毕竟现阶段的幼年版卷眉毛厨子，与以后那威震一方、谁点谁死的借火居士，在性格方面——或者说是在XP方面，还是相差甚远。

    当然，阿德里安的真正目标也根本不是区区的C级任务。

    C级的任务对于目前的他来说，根本看不上眼好吗？

    尤其是那项与C级任务并列在一起的，还有一条难度高达SSS级别的支线——“真正的ALL BLUE”！

    难度高达3S级别的任务，阿德里安并非没有触发过，当年第一次抵达香波地群岛、拿捏住一只天龙人之后，就曾触发过难度高达SSS级别的【空之王座】！

    但是【空之王座】是需要阿德里安去对抗隐藏在世界政府幕后的神灵。

    而在山治的身上触发到如此高难度的任务，阿德里安仍然感觉十分离谱！

    关键是……

    “山治何德何能可以跟伊姆相提并论啊？”

    阿德里安皱起眉毛，百思不得其解。

    等到内心中的偏见逐渐消散。

    恢复冷静之后的阿德里安，终究还是慢慢地理清了思绪。

    “从目前掌握的猜想来看，想要寻找到真正的ALL BLUE，就必须打断红土大陆与伟大航路交叉在一起的十字环形隔离带，也就是说，这需要真正的星球级别的武力！”

    “从这一点上看，想要寻找到真正的ALL BLUE，难度确实值得上SSS级别的评价！毕竟星球级别的伟力，纵然在面板划分上，也实属顶尖——”

    “等等！！”

    冷静过来的阿德里安，忽然意识到了另外一件堪称惊恐的事情。

    “假如说……”

    “打断伟大航路与红土大陆横贯星球的隔离带，才称得上是一个SSS级别的任务……”

    “那么换句话说……”

    “同样位列与SSS级别的【空之王座】，也是需要星球级别的伟力才能够完成的！”

    “这是不是表明……”

    “伊姆的实力……也是星球级别的？？？”

    ……

    以管窥豹，却一不小心窥到了了不得的东西。

    自觉实力不够一拳打爆一颗星球的阿德里安，不得已之下，加快了对北海玩家的经验收割计划。

    早在数月之前，阿德里安就曾跟费舍尔·泰格结成过所谓的“一年只约”。

    等到费舍尔·泰格决心翻越红土大陆，搅翻玛丽乔亚，解放所有奴隶之时，阿德里安也准备趁着那次大乱的机会，去试探一下隐藏在世界政府背后八百年之久的神·伊姆的实力！

    原本阿德里安自认为以他目前的实力，想要与伊姆短暂交锋，还是没有半点问题的。

    毕竟他现如今的实力，已经超越了常规大海顶尖高手一个档次，全力出手更是能够轻松打出碾压局！

    哪怕是卡普与战国一起联手，都不是阿德里安的对手，甚至被轻易打败。

    所以哪怕是伊姆，也不至于强到那种非人的地步吧？

    白幽灵·五五开·阿德里安觉得应该还行。

    可万万没想到……

    阿德里安只不过是从山治的身上触发到了一条隐藏梦想任务，却直接从侧面窥探出了伊姆的可能实力！

    【空之王座】。

    与打爆红土大陆、轰断伟大航路大概对等的任务难度……

    神·伊姆，怕不是能够轻松在行星地表掀起灭世灾难的星际强者！

    纵然是阿德里安，联想到此处，都难免感到心头沉重。

    但是这也没有让他打乱之后的行程计划。

    北海之旅彻底结束之后，阿德里安驾驭着冥渊号，按照原定计划直接前往东海。

    气候温暖适宜的东海，让蕾玖与山治情不自禁地忘却了孤苦寒冷的北海，日常活动中更是与润媞、佩吉万打成一片，毕竟他们四人是冥渊号上唯二的两对姐弟，有着大量的共同话题。

    在东海的航行过程中，阿德里安复刻此前在北海的操作。

    缓缓航行在海洋上，绘制着航线所过之处的海域地图，同时参考此前在西海、北海的操作方式，不断收割着玩家的经验值。

    唯一有差别的地方，在于阿德里安向着他接触过的每一位东海玩家发布了一项个人任务。

    名为【寻找千年之龙】！

