    看着面前疲惫的女人，还有他已经惨死的兄弟，陆辰的眼里，不但布满血丝，更布满了满眶仇恨。

    他还是忍不住，再一次看向了已成碎肉的陆豹残尸。

    想到陆豹跟着他出生入死那么久，一句告别的话都没有说，就这么以一种如此惨烈的方式死了。

    陆辰直接把牙齿咬得嗤嗤作响，拳头也紧紧攥出了汗。

    哼！

    一个大活人，竟然被两辆渣土车碾压得尸骨无存。

    他绝不相信，这是一起稀松平常普普通通的交通事故。

    这是天大的阴谋，这是赤裸裸的挑衅。

    陆辰冷静下来后，并没有急着去报仇，他反而先是送楚倩芸回了云霄城，然后又把吕雨桐给叫了过来。

    让吕雨桐千万要陪着楚倩芸。

    雨桐妹子听说陆豹被渣土车给碾死了，当即就哭了起来。

    虽说她和陆豹关系不算太亲密，但是之前一起帮着陆辰卖神女美颜汤时，好歹也是一个战壕里奋斗过的。

    陆辰宽慰了吕雨桐几句，嘱咐雨桐妹子千万别哭，好好照顾好楚倩芸，然后他又给隐匿在暗处的豆兵豆将下了死命令。

    要全方位看好楚倩芸和吕雨桐，如敢有近身挑衅者。

    “刀立碎其身。”

    几十个豆兵豆将，全部跪在云霄城楚倩芸的院子里，他们得了陆辰的将令后，就马上分组分队，将楚倩芸整个别墅的院子保护了起来。

    一切吩咐完毕，先期派出去寻找冯涛的豆兵也回来了。

    冯涛昨夜出来后就一直被人追杀，好在他跑得快，最后被敌人追到桥上，然后他就从高桥上跳了下去。

    凭借着良好的水性，最后悬着一口气活了下来。

    现在已经被豆兵带回了云鼎盛世。

    听到冯涛大难不死，陆辰的情绪才有所缓和。

    他的左膀右臂已经失了一个，现在冯涛劫难未死，就是对他最大的精神支撑。

    陆辰马上开车回了云鼎盛世，给冯涛输了口真气，然后就吩咐这些豆兵豆将，接下来要寸步不离地守护好冯涛。一旦有人想要图谋不轨，同样碎其尸裂其骨。

    这些交待完成后，陆辰就准备去警察局，他要报警，要告诉警察这不是普普通通的交通肇事，这是最卑劣的谋杀。

    陆辰就这么杀气腾腾地出了门，结果刚出门就碰上了王琳韩如雪和朱雅婷。

    这三位陆辰的得力助手，已经知道陆豹被渣土车碾死的消息，怕陆老板承受不住，所以特意过来安抚陆辰。

    而且，她们各个心中都有疑惑，也全部不相信这是一场普通的交通事故。

    怎么就那么巧？

    恰好过马路，恰好就有渣土车经过，而且前面一辆碾过去，后面一辆继续跟着碾，司机都眼瞎了吗。

    “琳姐，如雪，雅婷，你们要相信我，阿豹的事，我一定会给他讨一个公道。”

    陆辰话说完，就示意三个人回去，这几天出门，一定要保护好自己。

    陆辰话说完，就离开了云鼎盛世。

    然后他坐上车，就直接去了警察局。

    路上，为了防止卑劣的惨案再次发生，陆辰再次利用道门秘术叫出了一批豆将豆兵，然后嘱咐这些豆兵豆将分别去保护王琳韩如雪和朱雅婷。

    并且陆辰下了死命令，如果有人敢对她们动手，不但要碎其骨，更要灭其魂。

    豆兵豆将得了陆辰将令，就直接飘着飞了出去。

    而陆辰直接开车去了警察局。

    快到警察局时，吴菲菲也打过来了电话。

    她也知道了昨夜的事。

    她没有说太多，得知陆辰在去往警察局的路上，她也马上朝着警察局赶了过去。

    陆辰是先到的。

    他到了警察局，还没看到负责办这个案件的警察，就先看到了陆豹的老妈，还有陆豹的亲妹妹。

    看到陆豹老母花白的头发，还有他妹妹那略显稚嫩的脸庞，陆辰突然之间就红了眼。

    豹子是他们家的顶梁柱啊，现如今他却没能保护好自己这个兄弟，反而让陆豹的老母亲白发人送黑发人。

    陆辰至此，眼泪再次飙了出来。

    他很心痛很内疚，真的希望被撞死的不是陆豹，而是他。

    现如今陆豹被碾压得骨肉不存，浑身连巴掌大的肉块都找不到，即便他有通天的活人之法，也救不活尸骨无存的陆豹。

    陆辰伤心至此，再次悲痛了起来。

    然后他就擦干眼泪，忍住巨大的悲痛，朝着陆豹的老母亲和妹妹走了过去。

    陆豹的老母亲是见过陆辰的，当然，这位老母亲也和陆辰的想法一样，是绝不相信自己养了二十多年的儿子，就这么平白无故地被渣土车碾死。

    但是这里是警察局。

    坦白从宽抗拒从严。

    一切都得讲究证据。

    负责办理此案的刑警负责人接待了陆辰一行，这位一脸铁面无私的老刑警告诉陆辰，陆豹的案子已经立案。

    他们也连夜审讯了这两名渣土车司机。

    这两名司机隶属于捷信运输公司，之前并没有任何的犯罪记录，也都是开了二十年运输车的老司机。

    之前从未出过事故。

    昨夜两个人属于正常驾驶，只是在拐弯时拐得急，没有看清楚陆豹，这才把陆豹给碾压在车轮下。

    而且据第二次碾压陆豹的渣土车司机交待，他是跟着前面那辆车走的，也完全没看清楚已经倒在血泊中的陆豹。

    而且，这位老刑警怕陆辰不信，还当着陆辰的面，把从路口截取到的视频画面给反复放了两遍。

    两辆渣土车，确实是属于正常行驶。

    并没有任何的提前预谋。

    而且这位老刑警当着陆辰的面，还说了一件事，陆豹虽然已经皮肉不存，但是法医从陆豹衣服和残存的碎肉上，还意外提取到了酒精和氯胺酮的成分。

    听到这两样东西，陆辰当即就脸色凝重了起来。

    法医提取到酒精，那意味着陆豹昨晚可能饮酒了，但是氯胺酮，那可是毒品中才含有的成分。

    喝酒还好解释，但是要说吸毒，陆辰是万万不相信的。

    然而从刚才的视频画面来看，陆豹整个人过马路时，确实有些晃悠悠的。

    所以警察断定，陆豹是饮酒吸毒在先，而渣土车是撞人在后。

