    先前张宏宇还是蛮忌惮项宁的，毕竟实力有点强悍，惹不起，就是想带着队友找机会抢夺一番，虽然可能效果不大，但就是能恶心恶心项宁，他就心满意足了。

    但是现在，这个男人半死不活的样子让他膨胀无比，在他的队伍中，每一个都有一阶四星以上的修为，还怕项宁这个缺了主心骨的队伍？

    不过这个项宁的运气也是极好，原本以为项宁头铁的不愿意叫援助回到三号堡垒会死在这荒野区，但没想到能遇上一个安全屋，这就让他有些郁闷了。

    有点无处释放的感觉，不过好在看到了项宁小队其他的人出来清理一下这安全屋外的一些凶兽。

    实力不弱，但没用啊，他们人多，实力也强，此时不抢，更待何时？

    于是乎就上演了先前的一幕。

    “张宏宇，我说过我对你没兴趣，能不能不要来打扰我了？”方柔冷声道，他是真的烦这种死缠烂打，他也不知道这些男人脑回路是怎么想的，女生是死缠烂打就能追求到的吗？

    有时候可能有点用处，但更多时候，你只会撞个头破血流。

    而张宏宇，就是这个想撞个头破血流的男人。

    “小柔，我对你是真心的，只要你给我一个机会，你会发现不一样的我。”张宏宇深情款款的道，完全没有先前那副老子就是抢你的东西，你现在能拿我怎么样的姿态。

    方柔也是被这厚脸皮给震惊了，看着张宏宇那一副装的深情的模样，这特么不是个傻子，就是当她是傻子。

    李子墨眉头一簇，他们现在人少，不能起什么冲突，虽然明确规定不能对选手动手，但被打了相信只要不出什么太重的伤势，多半会睁一只眼闭一只眼。

    “方柔，若雪我们走吧，本来我们的目的就是清理一下周围的凶兽，既然张公子那么需要就让给他们吧。”说完李子墨便想转头离开。

    而这时候，张宏宇的脸色猛然一变：“想走？你说走就走？把你们身上的物资交出来，当然，小柔不用。”

    李子墨脸色一变：“欺人太甚，你真以为我会怕你不成？”

    “李子墨，你就别再这里充大尾巴狼了，在这荒野区，一切以实力说话，你应该比我清楚。”张宏宇冷笑道，如果是在城内，他还会给点面子，毕竟都是上层人士。抬头不见低头见，有些家族的问题还有合作，不过现在可没什么家族。

    在城内，谁都要遵守联邦法规，所以张宏宇并不担心秋后算账。

    李子墨的脸色铁青，方柔的手攥紧长剑。

    而就在此时，一道咳嗽声响起：“呵，我道是谁呢，原来是张大少爷啊。”

    “嗯？哈哈，真是不去找你，你自己出来了！”张宏宇冷笑起来。

    “啧，有点膨胀，不过我喜欢。”项宁说着，便提着氪金长刀往前走了两步。

    “你想干嘛？”张宏宇看见项宁走过来，下意识的后退了一步，但是想想现在这人可是伤受阶段，这八成是强弩之末，外强中干，就这么一个人，他还怕什么？

    项宁取出通讯器拨通了个讯号，然后开口道：“那啥，在荒野区，只要不把人打残就没事吧？”

    张宏宇：“？？？”

    其他人听见项宁的话一个个都懵了，这是给谁打的讯号？而且这是一个什么问题？

    “喔，那算了。”说完项宁就挂掉了电话，张宏宇瞬间察觉到了一丝不对劲。

    “别紧张，本来还想让你回忆起那个美妙的夜晚，不过没那机会，但我问了下教官，如果有其他队伍抢夺凶兽，可以接触接触，只要不死人，且能保证来救援的人能接到活人就好。”项宁笑眯眯道。

    在这样不完善的体系下，和刚刚组建起来的特殊班，一切体系都需要慢慢的摸索，在荒野区不能对学员动手和吸引其他凶兽去攻击其他学员，这无可厚非。

    毕竟都是天赋出众的少年少女，但你要是去抢别人的凶兽，那就要做好抢不到后的后果，否则仗着规则漏洞，大摇大摆出去抢，岂不是太不把规则放在眼里了？

    “项宁，你如今受了伤，我劝你别那么嚣张。”听见项宁的话，张宏宇心中了然，这是能开打了啊！

    他有些兴奋的舔了舔嘴唇，如果先前是碍于规则，那么现在，就是能光明正大的开战了，他要报仇，他也要将项宁给吊起来，然后用鞭子肆意的抽打，让他体会当时是有多么的耻辱！

    “呵呵。”项宁紧了紧手中的氪金长刀道：“所以说，谁告诉你，我受伤就不能打了？”

    说罢，项宁直接冲了出去，速度之快，让人慢了半拍才反应过来。

    “三连斩！”项宁顿时划出三刀，每一刀都能带动他的身躯朝着前方移动一段距离。

    “吃我一刀！”大喝一声，项宁的长刀斜劈而下，威势很足，但项宁还是有分寸的，有型无量罢了。

    但还是将张宏宇给吓得提起剑硬抗了一下，然后怒喝道：“给我上！”

    这都是项宁明目张胆的开战了，就算是有问题，那也是项宁先动的手，他们完全就是自卫，没错，就是自卫！

    张宏宇给自己一方的人找到借口，目露凶光：“老老实实养伤不好，非要出来装逼，等会我就让你成傻b！”

    “你还是给我躺下吧！”项宁不屑冷哼一声，一个只有一阶六星的弱鸡也敢在他这个一阶九星武者的面前装逼，人就那么健忘吗？

    “虎啸战铠！”张宏宇再次装备上了那虎啸战铠，项宁看了那是羡慕不已，不过有啥用，穿上这战铠，能让他更加舒服的输出了，不然先前还真的怕一失手把人给干掉了。

    “来一场堂堂正正的厮杀吧！”张宏宇咆哮着，现在项宁受伤，他未必没有机会，这是一个千载难逢的复仇时机，他怎么可能放弃！

    “来啊！”项宁也怒喝一声，然而当张宏宇刚起脚的时候，两道兵刃咻咻咻的轰击在他的脚部，虽然没造成什么伤害，但却能让他直接倒在地上。

    “我擦！”张宏宇摔来的第一句话就是素质两字。

    然后他只觉得身上一沉，只见项宁已经压了上来，对着他的脸疯狂的输出着。

    “卑鄙，无耻，说好的堂堂正正呢！”

    怒气点＋233。

    怒气点＋······

    “呵呵，我现在堂堂正正的揍你难道不是嘛？”项宁继续输出着。

    周围的人都看傻眼了，特别是张宏宇这边的人，他们都觉得张宏宇够无耻的了，没想到还有一个更无耻的！

