    “嘿嘿嘿，老大终于要对那群光明战士出手了，达拉姆，我们先去和老大汇合。”

    希特拉两人，原本都已经巨大化，飞上了半空，希特拉嘿笑了几声，和达拉姆就一起飞往了黑暗迪迦的位置。

    红玲这边。

    红玲刚好吃饱喝足，擦擦嘴，卡蜜拉却是忽然站了起来。

    “小玲儿，填饱肚子，咱们也该出去活动活动了，我的爱人要对那群光明战士出手了，正好我们热热身。”

    卡蜜拉这时候表情变得有些肃穆，原本就比红玲高一个头，现在站起来显得更高了。

    而且，卡蜜拉脚上还是穿的高跟绷带鞋，显得红玲在她面前，是多么的娇小，看起来红玲就像是她的小侄女。

    “要对光明战士出手了？”

    红玲表情惊讶，怎么这么突然？卡蜜拉口中的爱人，她也没有去问是谁，除了迪迦本尊还有谁。

    卡蜜拉轻轻点了点头，见红玲站起身，就按下了桌子下的一个隐藏按钮。

    旋即，让红玲感到意外的一幕发生，这一个大桌子竟然从中心打开了，呈圆形，越来越大，把桌子上没吃完的菜肴都给拉进了桌子下面，然后桌子又恢复了开始对模样。

    红玲看着这桌子，她有点咂舌，超古代的科技，都运用到饭桌上了。

    这种场景她也不是没见过，只不过这操作，看起来比她见过的更为高端。

    随后，红玲就跟着卡蜜拉走出了这里，途中，卡蜜拉总是忍不住的伸手过来想要环住红玲的胳膊，让红玲很不自然的拿开了。

    红玲虽然对卡蜜拉有种亲切感，是因为自己身上有着卡蜜拉力量的缘故，但她实在是不习惯和人这么亲密的接触。

    她活了这么久，别说有人跟她在一起有无缝距离的接触了，就连和人有肢体上的接触都没有。

    也大概就是这个缘故，红玲对于卡蜜拉的亲密举动，在有肢体上的接触的时候，她们会无意间的触碰到身体上别的部位，让她有种抵触感。

    红玲其实很敏感，她自己都还没意识到，所以才会不想和人有什么肢体上的接触。

    当卡蜜拉和红玲到了另一条街道上，她们就看到了希特拉和达拉姆两人已经先到了。

    这里是城市的出口，希特拉和达拉姆都是在这里等着他们的老大，黑暗迪迦。

    红玲看着一胖一瘦的希特拉和达拉姆两人，忽然很想把他们的那两张卡牌给拿出来，让他们两个看到自己竟然被变成了一张卡牌，会是什么样的表情？

    只不过，红玲也只是想想，在她有这个想法的时候，她的心底最深处，莫名其妙的悸动了一下。

    这种感觉红玲很熟悉，已经不是一次两次了，这绝对就是那个变身之后存在于自己胸脯内的六芒星纹，它似乎是在发出警告，让红玲不要乱来，否则会有什么不好的后果，这都是红玲自然而然的感觉。

    其实，这种感觉也不难理解，红玲可能一时间想不通，因为没经历过。

    这种情况，其实也很简单。

    红玲现在可是在过去，那就代表着，那些未来死了的人或者怪兽，他们都还没有死。

    而在未来，红玲却是把希特拉和达拉姆都给变成了卡牌，那当红玲拿出卡牌的时候，也就说明了，这已经干扰到了过去原有的发展，会影响到未来。

    如果红玲把希特拉和达拉姆都给实体化出来，和过去的他们相遇，那么红玲手上的这两个希特拉和达拉姆，绝对会当场消失。

    未来的事物，放在过去，改变过去也就等于改变未来，未来的那个事物被过去影响，那么它绝对会消失。

    如果还不明白的话，那…

    也没办法了……

    再说说前不久，红玲要对卡蜜拉坦白自己的事情之际，六芒星纹却是一个震动，提醒了红玲一下。

    只是想让红玲明白这个道理，如果她把自己力量的源头都给说出来了，那么现在的红玲，绝对会失去变身奥特曼的能力。

    因为这本身就是卡蜜拉的力量，影响了过去，那么未来也将被影响，然后直接影响到红玲身上的卡蜜拉力量。

    ……

    反正，懂的都懂。

    不懂的就…

    卡蜜拉和红玲到来，希特拉还是那样，不善的目光停留在她身上片刻，然后也就不理会，朝卡蜜拉点点头，旋即抱起了双臂，静静等待着黑暗迪迦的到来。

    与此同时。

    这时候地球上的地位防卫军，也就是地球警备团，幽怜这个团长，此刻正处于光明的阵营之中。

    幽怜并没有参与光明战士一起出动，去找黑暗阵营的麻烦。

    她没有资格，也没有能力，她虽然有一些能力非常人拥有的，但在战斗方面，属实菜鸟。

    幽怜，她的能力就类似于龙珠里面的天神，让她布置好的话可能也会对几十米高的奥特曼造成麻烦，但战斗力就…

    回顾原剧最终圣战中，卡蜜拉三人从露露耶之中苏醒，她就从居间惠的体内显现，释放出了一个十分强大的结界，阻挡卡蜜拉三人会出了露露耶危害地球人类。

    这一手段，看起来的确是挺强的，但真要细究起来，露露耶那是什么地方？

    是有着很多光明于黑暗力量的超古代遗迹，幽怜自然熟知，想必她也就是调动了露露耶的力量，形成了一个结界。

    而幽怜本身，其实就是一把结界的钥匙。

    反正，能力不代表战斗力，她要真那么强，干嘛不自己解决了卡蜜拉三人。

    而现在，幽怜似乎是已经看到了未来的结果，光明战士们浩浩荡荡出去的身影，让她感到有些许的沉默与担忧。

    ……

    当红玲和卡蜜拉三人等了一阵，身后忽然传来了轻微的脚步声，这让她们不由得纷纷转身看去。

    “你来了。”

    看到来人，卡蜜拉第一反应就非常的高兴，直接就迎上了走过来的黑暗迪迦。

    卡蜜拉一脸的笑容，此时满满的幸福感，一只手直接搭上了黑暗迪迦的手臂。

    而希特拉和达拉姆两人，倒没什么惊讶的，他们只是朝他们是老大进行了点头，虽然现在是人间体，但也算是奥特点头的那种。

