    凤九卿拿着筷子的长指顿了下。

    他安静了下来，视线不知盯着什么东西，或是，根本就没有焦距。

    只是，陷入了沉思。

    不知道过了多久，他才又低头，慢慢吃了起来。

    但很明显，如今吃在嘴里的东西，没有丝毫滋味。

    没多久，他就吃饱了。

    三个馒头，刚开始一口气啃了两个。

    在倾歌问出了南星这两个字之后，剩下那个馒头，他只啃了几口。

    食不知味。

    将东西放下，他回头看着她：“给我施针舒缓一下，我被金谨陵打了一掌。”

    “金谨陵是谁？”她虽然是医者，但也不是所有的病人都来者不拒。

    “她手底下，四名守护者之一。”

    “她？”

    这个“她”，凤九卿没有解释，只是淡淡看了她一眼。

    “那么，她手底下四名守护者，又是什么人？厉画行是其中一个？”

    至于，慕白的娘，那夜的黑衣女子，是否也是其中一个？

    “她手下四名守护者，谨言慎行四位嬷嬷。”凤九卿坐在长椅上。

    看他动作有些迟缓，看来，这伤并不轻。

    倾歌走到他的跟前，仔细看着他的脸色。

    这是被内力震伤了心脉，脸色苍白，唇色发青，不过是在强撑。

    “打伤你的金谨陵，便是谨嬷嬷，该是武功最高，而摘星山庄的厉画行，应该是行嬷嬷吧？”

    凤九卿抬头的动作有些费力，但还是抬起眼帘，看了她一眼。

    他点了点头：“金谨陵武功最高，厉画行该是四人当中，性情最温和，也是武功最次的。”

    “慕白的娘是哪位嬷嬷？”

    他没有立即回答，只是又瞅了她一眼：“这么关心他？”

    “循例问问罢了，职业病，莫怪。”

    但，她还是要知道。

    看来凤九卿失踪之后那些日子，一直都在寻找他们。

    而这次，他恐怕就是跟着他们，一路来到御龙城的。

    对她们，或多或少，有几分了解。

    凤九卿咳了两声，咳到唇边的，全是血腥的味道。

    好一会，他才道：“慎嬷嬷……不用问我她是什么人，你该直接去问慕白，我对她们的了解并不深。”

    “嗯。”倾歌点了点头。

    倒是凤九卿有些愕然：“你信我的话？”

    “你才找到她们没多久，身边也没个什么办事的人，谁替你去打听那些消息？”

    所以，他能知道多少？

    也许，还不如她知道的多。

    凤九卿动了下唇，想说什么。

    最终，却只剩下无声的浅叹。

    这丫头……像！

    不仅仅是气质很像，就连说话的方式，做事的风格，都如此相似。

    最重要的是，那心思。

    他忽然，很想很想提醒一句：“她从前……太过于重情，才会输的一败涂地，日后你……若能做到没心没肺，或许，她做不到的事情，你也就能完成了。”

    倾歌的掌心，一瞬间捏的紧紧的，连心脏也都一样，很紧，很紧。

    妈妈，当然果然还是输在了情这个字上。

    若不是太重情重义，她妈妈一定可以做到无敌！

    “那么，你呢？”倾歌盯着凤九卿，眼眸忽然眯了起来：“你当年，到底做了什么对不起她的事情？”

