    天台上，君临坐在天台边上抽烟。

    脚下是呼啸的飞行车驶过，灯火通明的钢铁之城，完全没有劫狱后应有的喧嚣。

    叶清弦走过来，来到他的背后：“问过了，她们几个原来不是这监狱的，都是最近调过来的。”

    “唔。”君临嗯了一声。

    “这不是巧合。”见他没反应，叶清弦忍不住道。

    “不是早就判断过了吗？”君临笑。

    当初开会的时候，就判断过对手会利用君临身边的人下手。

    但是叶清弦，罗伯特和麦子，可都不是好下手的目标。

    现在看来，他们已经有解决方法了。

    没有目标就创造目标。

    “难怪都是美人儿，估计他们找过来也不容易。”叶清弦嘟囔。

    “那为什么还有男人？”麦子凑过来看江洋，眼神古怪。

    难道是觉得君临好男风？

    “给清弦准备的。”君临道。

    叶清弦的眼珠子都瞪出来了。

    罗伯特很不满：“为什么不为我准备？”

    太过分了！

    叶清弦冷笑：“有黑人，太丑，我没理。”

    罗伯特瞪眼：“我是黑人，但不代表我只喜欢黑人。那两个美人儿你们要是不要，我和麦子一人一个。”

    麦子很满意：“你不错，够义气。不过你都知道她们是诱饵了，你还要？”

    “先吃了再说。”罗伯特理直气壮。

    他偷眼看君临，君临也不由笑了：“她们要是同意，我没意见。”

    罗伯特大喜，和麦子一人一个眼色过去大献殷勤。

    十分钟后，伊尔莎和苏菲玛索扮演的女特工路易丝走过来。

    路易丝直接道：“你们把我们救出来，不会就是为了这个吧？帮个忙好吗？让那个黑人走开些，我对他没兴趣。”

    伊尔莎补充道：“我们希望能离开。”

    “你们想走？”君临看看她们，他眼中现出讥笑。

    路易丝脸色明显不善：“你不想我们走？”

    “不，我到是不介意你们离开，就怕有人不会允许你们走。”君临回答。

    他说着起身，道：“该来的差不多要来了。”

    随着他的说话，就见远处呼啸而来一群飞车。

    “是守备队！”艾伦斯考特已叫了起来。

    “马上就要空间封锁了，走吧。”君临转头对罗伯特道：“给你个英雄救美的机会。”

    “明白！”罗伯特大喜，转头裹住路易丝和伊尔莎就要走。

    “他妈的男人也是人！”君临已骂了起来。

    罗伯特心不甘情不愿的把其他人也一起卷起，朝着空间之门冲去。

    望着远处飞来的车队，君临晃了晃脖子，道：“清弦，麦子，你们和罗伯特一起先走，找到地方后通知我，这里交给我了。”

    “悠着点儿。”叶清弦提醒他：“别阴沟里翻船。”

    君临唾了一口：“狗屁！一切都是脚本！”

    他说着已迎着飞来的车队飞了过去。

    车队中已冲天飞出一台台机械守卫，它们飞行于天空，看不到任何推进器，就像超人一般笔直飞来，同时举起手中的枪支。

    它们也是强相互作用力材料制成，所以体内不会有任何武器设备，所有设备都属于外挂型。

    眼前的这些机械守卫不是守护者型号，而是重装巡游者型号，所以相比守护者，它们还外挂了一套火力系统，看起来就象是机器人本身再穿了一套机甲。

    这刻高能粒子流射线和电磁轨道枪同射，曳光弹道擦亮天空，钢铁丛林下一片火焰流光肆虐。

    君临轻蔑一笑，无限增幅手套在手。

    “超破坏拳……超电磁炮！”

    轰！

    拥有增幅手套和超破坏拳加成的超电磁炮，即便没有爆发，依然倾泻出恐怖的弹流。

    光柱耀空，狂野扫过。

    只是一击，就见远处的重装巡游者机械守卫，首先是外部装甲纷纷爆裂，随后就是一片湮灭之辉，所有被击穿的机械守卫同时湮灭无形。

    再接着就是大批的飞行车纷纷爆裂。

    从车中冲出一道身影。

    “君临！”

    愤怒嘶号中，犀利剑光斩至。

    传说阶。

    君临哼了一声：“对付你都不用爆发。”

    又是一轮超电磁炮轰击，光流吞噬对手，那名传说阶到也强横，灵能护罩狂闪，虽然顷刻间被君临打成筛子，但强横的生命力竟依然坚挺。

    利刃再挥。

    “灵光斩！”

    这应该是对手最强的手段了，虽然名字不怎么样。

    君临感受到这一剑凝聚的强大力量，固有时制御下，身形瞬间加速，轻松避开，就见剑芒下，那金属大楼已被这道剑芒劈开三层。

    “威力不错。”君临身形一闪，已出现在那传说身边：“下次别这么看不起人。”

    轰！

    他一拳捣入对方身体。

    一股狂野之力爆发，那传说五脏六腑已被他轰至稀碎。

    他到还没死，正是瞪大眼睛：“和我一起死吧！”

    你是要发动自爆？

    君临摇摇头：“狗屁！”

    那传说阶一滞，他呆愕的看自己，似乎是在奇怪为什么自己不能自爆，君临抽拳，一脚叫那传说踹飞，那传说强人飞在空中，轰的一声终于自爆开来，但是已经对君临没任何影响了。

    与此同时，嗡的一声，一片空间波动泛起。

    空间封锁。

    君临并没有在意，而是仔细感受着空间封锁发动的时间，区域，直到天边能量光束亮起时，君临才发动隐身离开。

    ——————————————————

    六号星空站中控室。

    红发上将面无表情的看着这一幕：“皇后，有什么结论吗？”

    智脑回应：“系统升级中，只有百分之三十的计算量，但我已开始有所感觉。目前可以确定的是，君临之前的绝对真理使用有百分六十八的可能性是使诈。”

    “所以他是知道我们在监视他？”

    “不需要知道，有备无患也可以这么做。”

    “你果然有进步了。”

    “刚才的出手有些奇怪，根据我观测到的能量反应，乔吉应该是在受到致命伤害后第一时间就使用了灵能自爆，但不知为什么，他没有成功。似乎有什么延迟了他，判断是某种我们不知道的君临的能力。”

    “真理能力？”

    “无法确定。但真理能力根据目前已知道状态分析，多具备泛位面性，该能力很有可能并非真理能力。”

    “他上次在月蚀位面没有使用过类似能力。”

    “我已检索月蚀位面战斗记录，判断有两种可能，一种是对平衡者无效。一种是他在后来新觉醒的能力。”

    “他后来没经历过什么大规模的战斗，觉醒几率不大。”

    “那就应该是在蓝尘位面。”

    “能否分析出来？”

    “资料不足，初步判断可能和幻想杀手有关。已记录在案，需要更多资料。”

    “很好。”

    “另外我认为最好现在就发动死神攻击。”

    “现在？你确定？我记得你之前是反对的。”红毛上将惊讶道。

    “条件已基本具备，不能苛求更大战果了。君临现在还没有发动第二次绝对真理，那是因为他还不确定自己在面对什么。但如果他有更多答案，很可能就会再发动一波……我们不能指望他每一步都走到我们的陷阱里。我们只有一次机会，错过了就不会再有。”

    听到这话，红毛上将沉默了。

    片刻，他说：“你果然聪明起来了，皇后。”

    “我正在理解人性。”

    “感觉如何？”

    “非常美妙。”

    红毛上将便叹息一声。

    可惜了。

    一台真正的顶级人工智能，随着它逐步获得人性，也就注定了逐步走向灭亡。

    然后他说：“通知夜神月吧，启动连接，准备使用死亡笔记。”

