    “你还记得那个玩偶的样子吗？”

    秦文玉的声音再次响起。

    山崎努力地想了想，那个玩偶……

    长长的黑色头发，脸很白，穿着一身红色的和服……

    “你觉得它是批量生产的玩偶吗？”

    秦文玉再次问道。

    山崎终于懂了他的意思：“你是想说……这个玩偶是堂本成衣店定制的？”

    “至少它的红色和服来自堂本成衣店，和服的布料上有特殊花纹，那个花纹在堂本成衣店的招牌上也有。”

    听见秦文玉的话后，山崎瞪大了眼睛：“你是什么时候注意到这些细节的？”

    “拿到它的时候，”秦文玉理所当然地说，“我在车上查了一下花纹的含义，没有查到，所以我想，它不会是旅游纪念品，或者批量生产的知名玩具。”

    “果然，这些花纹只是一家小店的特殊符号。”

    山崎沉默了好一阵，开口道：“所以小林郁香的尸体在堂本成衣店里？”

    “也许吧。”秦文玉随口说道，“堂本成衣店在小林郁香出事之前就关门了，店主夫妻回了大阪的乡下，后来死了。”

    “死了？”山崎大吃一惊。

    “小林郁香出事之后死的。听说是那位女士不小心掉进了池塘里，她的丈夫下去救她，两人一起淹死了。”

    “对了，原田信介是堂本成衣店的常客，明白了吗？”

    明白？明白什么啊！

    “你是从哪里查到这些东西的？警方？”

    “不，手机和邻居。”秦文玉放下望远镜，心中默默记着时间，“我的另一个手机甚至查得快没电了。”

    “你该走了，山崎。”

    秦文玉的提醒让山崎敬人心中一惊，他抬头一眼，演讲果然接近了尾声，马上就要结束了！

    “我不管了，你爱做什么做什么，不要再给我打电话了！”

    山崎敬人挂了电话。

    秦文玉看着手机，脸上没有特别的情绪，又输入了另一串数字。

    ————

    前面就是板桥区了。

    但是……佐藤已经快绝望了。

    隔壁车道上的，那只可怕的鬼，一直在看着她！

    那张恐怖的脸，佐藤明美仅仅只是用眼角的余光看到，都觉得心惊胆寒。

    她已经将车开得很快了，已经无法更快了……

    眼看着板桥区就要到了，佐藤明美却不敢停车。

    她很清楚，自己一停下来旁边车道那只恐怖的鬼就会来伤害自己。

    而且，那个猜测成真了。

    这只鬼……小林郁香现在可以同时控制玩偶，李玲，也许还有……张路。

    就在这时，佐藤明美感受到车身遭受到了巨大的撞击！

    她惊恐地回过头，刚好看见那张满是恶毒的脸在对着自己狞笑。

    小林郁香……在开着车疯狂地撞击她！

    不……不！

    “砰！”

    本就开得非常快的车辆这样碰撞在一起，毫无疑问地酿成了车祸。

    佐藤明美的身体随着车辆不停翻滚，浓烟，泄漏的汽油，失控的车笛和远光灯，与防撞带摩擦产生的火花……

    强烈的碰撞让她差点晕了过去，好在安全带与安全气囊在这一刻很好地保护了身体。

    等车停止了运动，佐藤明美的意识稍稍清醒过来一些，她立刻奋力朝着车窗外爬去。

    她此刻浑身是血，但只是看起来严重，大部分是碎玻璃弄出来的皮外伤，除了左臂像是脱臼了用不上力以外，其他地方只是疼痛难忍，行动倒是没有受限。

    然而，当她就要从右侧车窗爬出去的时候，一只煞白的手猛地伸到了车窗前！

    佐藤明美吓得魂飞魄散，身子立刻缩了回去，爬过副驾驶，飞快地从左边窗口钻了出去，拔腿就跑！

    它下车了……它来追杀我了。

    逃不掉了吗……它能找到我是因为那个手机吧？

    秦文玉的手机……

    佐藤明美咬着牙，根本不敢回头，只能不停地跑，跑，跑……

    她能听到身后细密的脚步声，很急促，一直在接近。

    天上的太阳也不知什么时候被阴云挡住了，四周陡然暗了下来。

    失控的远光灯在身后照出她的影子，斜斜地印在公路上。

    然而在佐藤明美看起来，这更加令人惊恐。

    因为……公路上分明映出了两个影子……

    一个是她的，而另一个，就在她身后一米多的距离，仿佛……触手可及。

    不……我不能死！

    求生的欲望在这一刻燃烧到了极限，身体的疼痛被大量分泌的肾上腺素压了下去，本来已经快被吓软的腿不知从哪里又生出了一股力量，让佐藤明美跑得竟又快了三分。

    然而，她和身后那近在咫尺的脚步声，和那仿佛即将要抓住她后背的影子并没有拉开任何距离，反而……还在缩短！

    地面上的两个影子，间隔依旧没有任何缩小，那只手……也是越来越近！

    绝望涌上了佐藤明美的心头，泪水不停地往下滑落。

    我的人生……为什么会这样？

    “小葵……妈妈也许不会回来了……”

    最后出现在脑海中的，是女儿那张可爱的脸。

    身后那只鬼伸出的手，距离她已经不足一米了。

    七十公分……

    五十公分……

    二十公分……

    被它抓住，就是死。

    我真的……要死了……

    他是故意的吗？

    将手机留在车上，引导鬼来找我……

    因为我打了他吗？

    到最后，佐藤明美的心底没有怨恨，只有疑惑与绝望。

    虽然与秦文玉认识的时间很短很短，但她直觉地认为，对方不可能是一个丢三落四的人。

    也许……是我做得太过分了吧……

    就在佐藤明美完全绝望，决定接受死亡时……

    “前面的人和车辆，不许动！”

    佐藤明美心中一惊，前方的道路上，竟然出现了大量的警察！

    她猛地低头看去，那个一直追逐着自己的影子，软软地倒在了地上。

    佐藤明美强忍着恐惧回头看去，那颗恐怖的女鬼人头已经消失了，它变回了那位叫李玲的女孩的脸！

    我……活过来了？

    直到警察按住了她的肩膀，脱臼的手臂传来疼痛，佐藤才醒悟过来。

    怎么会这样，就算刚刚出了车祸，警察也不可能来得这么快……除非有人知道我的位置，然后提前报警……

    佐藤明美一怔，她猛然挣开警察的手，冲向了自己那台被撞得破破烂烂的车，从副驾驶上，找到了一部手机。

    她轻轻一按，屏幕亮了。

    秦文玉关闭了这台手机的所有系统，只留下了一个功能……卫星定位。

    佐藤明美怔怔地看着手机。

    你果然是……故意的吗？

    ————

    一只在涉谷，一只在佐藤小姐处，一只跟着山崎……

    秦文玉放下手机，深吸了一口气，看向堂本成衣店的方向，“现在……轮到我的回合了。”

