    求上门去更不可能。

    除非能想一个办法，让东阳伯或晨烟主动放弃自己。

    秦桑收起思绪，仔细端详玄武兽印。

    兽魂咆哮，仍然不安分。

    他竟看不出这种兽印是用什么灵材打造，封印兽魂的手段也极为精妙，这种炼制手法超出了秦桑的认知。

    顶着兽魂的冲击，秦桑将神识探入兽印，终于看清兽魂全貌。

    竟然是一头真正的玄武兽魂，和印首上的雕刻一般无二！

    秦桑大为震惊，难道其他四枚兽印里的兽魂，也是如此？东阳伯从哪里找来这些只存在于传说中的神兽？

    不过，当秦桑仔细观察兽魂时，终于发现兽魂的异样，肯定不是从真正的神兽体内抽取出来的。

    不知用什么手法，人为炼制而成一种奇特的凶魂，没有一丝灵智，只剩单纯的凶性，难怪这么疯狂。

    秦桑双手托着玄武兽印，催动法诀，进行祭炼。

    兽魂虽然桀骜不驯，秦桑依仗玉佛，用不了半年之久，最多半个月即可祭炼完成，不会耽误给飞天夜叉疗伤。

    车玉涛就在府邸深处的洞府修行，为飞天夜叉疗伤时，要小心些才行。

    一边收服兽魂，秦桑同时在思索，有没有可能从兽印入手，做些什么？

    耐心等到深夜，今晚有一场拍卖会。

    车玉涛没有严格禁足，秦桑将兽印收入体内，准备借机出去一趟，去见云游子，问他的意见。

    正当秦桑走到门前，推门而出时，突然面色微变，猛然回头，便见房中不知何时多了一个人影。

    竟是景婆婆！

    秦桑暗暗松了口气，面色一喜，急步上前拱手道：“见过前辈，前辈今日刚到悬颅关？”

    他还以为景婆婆正在九庸关，明察暗访元蜃门和冷云天。

    景婆婆还是拄着一根拐杖，老妪形象，一如当年在问月坊市第一次见面的时候。

    秦桑已经见过景婆婆真容，看到这个形象，只感觉说不出的怪异，不知景婆婆为何不愿意以真面目示人。

    景婆婆摇头道：“我早就在悬颅关了，因为一些琐事牵绊，一直没和你见面。今天见东阳伯突然一反常态露面，又查到你们被叫来此处，猜测可能出了什么变故。”

    “确实出了意外……”

    见到景婆婆，秦桑心里顿时轻松下来，连连点头，急忙将今日发生的事情说了一遍。

    景婆婆让秦桑召唤出兽印，拿在手中观瞧。

    片刻后，景婆婆抬头问，“这种兽印共有五枚？”

    “没错，”秦桑指了指旁边的房间，“他们身上分别有青龙、朱雀、白虎，以及勾陈兽印，和我手中这枚正好组成五行兽印。”

    “五行兽印、五行、凶魂……”

    景婆婆陷入沉思。

    忽然，景婆婆眼睛一亮，“原来如此！他们要去那个地方！难怪要五行兽印，东阳伯好手段，竟让他想到这个办法！虽然勉强了些，他们两个联手，说不定真能另辟蹊径。”

    说着，景婆婆把兽印丢还秦桑，“姓车的没有骗你们，你们只需掌印破禁，没什么危险。而且，有两个元婴在身边庇护，有什么好怕的？”

    “两个？”

    秦桑一怔，旋即意识到景婆婆说的是晨烟，惊讶道：“晨烟姑娘真的成功结婴了，为何外界没有消息？”

    景婆婆道：“那就要问你家祖师了。十几年前，那个女人结婴渡劫时，偏偏选了个贫瘠偏僻之处，还有东阳伯耗费大笔灵材，布下大阵遮掩。若非我当时就在你们宗门附近，意外发现端倪，恐怕谁也不知道，如今少华山竟有两位元婴坐镇！倘若消息流传出去，小寒域各宗都要坐不住。不过……”

    景婆婆语气一转，疑惑道：“我发现此事后，暗中调查了一番，竟没能查出这个女人的跟脚。‘晨烟’可能只是化名，上次紫微宫关闭后，突然被东阳伯带回少华山，当时她的年龄应该不大。紫微宫上一次出世，距今不过二百余年，她现在可能还不到三百岁，即使天灵根，这么年轻突破元婴的也非常少见，来历肯定不简单。”

    景婆婆不知晨烟采补之事。

    只有秦桑知道，晨烟结婴没有说起来那么容易。

    这个速度仍让秦桑羡慕不已，三百岁的时候，他都不知道能不能修炼到金丹后期，而晨烟已经是货真价实的元婴高手。

    却不知她这么年轻，为何急着用邪法结婴？

    从景婆婆口中得知这些事，让秦桑镇定不少，他也是见多了修仙界里的勾心斗角，最怕被当成炮灰抛弃。

    不过，当秦桑问起内情时，景婆婆也推托不知，“我只知那个地方被许多元婴视为紫微宫重地，自己未曾进去过。你们到时只需听令行事，东阳伯在正道名声不错，又不是那些六亲不认的魔门。就你这点儿修为，诓骗你们又有何用？这个给你……”

    景婆婆抛给秦桑一个木镯，并传他操纵之法。

    “在进入内殿之前，你老实跟着他们就好。我已查知冷云天会去内殿，到时我们就在内殿动手！你拿着木镯，在进入内殿的瞬间，戴上木镯，它可以帮你暂时遮蔽印记。东阳伯找到你，就说不慎闯入一处古殿，被里面禁制所困。”

    果然还是景婆婆有办法！

    秦桑心下一喜，拿起木镯端详。

    雕工非常简单，和最普通木环一样，棱角分明，没有丁点儿装饰。

    不知为何，竟有一种独特的韵味在里面，让人不禁感慨景婆婆的雕工已经返璞归真、浑然天成，近乎于道。

    “前辈，这个木镯可以持续多长时间？”

    秦桑心中一动，抬头问道。

    “你还想做什么？”

    景婆婆奇怪地看了他一眼，“你只需打出血秽神光，后面就不用你了，用不了多久。”

    秦桑连忙解释，“我还要去青竹前辈陨落之地，不知里面什么情况，就怕耽搁太久，木镯失效。”

    若木镯持续时间够长，秦桑打定主意，宁愿冒着被责罚的风险，也要先跟云游子一起，办完自己的事情，再和东阳伯会合。

