
周五的《谁能成为百万富翁》节目结束之后，并没有马上进入广告时间，主持人拿起麦克风。

“电视机前的观众朋友们，在这里要为大家介绍一个由本台举办的比赛--《亚洲小姐》！”

“《亚洲小姐》是一档选美比赛，所有年龄在16岁到35岁之间的女孩，所有国籍在香江、内地、湾岛、澳岛，日本、韩国、马来西亚、泰国等亚洲国家的女孩，都可以报名参加比赛。”

“接下来观众朋友们可要听好了，因为《亚洲小姐》对参赛选手是有奖励的。”

“冠军、亚军、季军中，季军可以获得2万港币的现金奖励；亚军可以获得5万港币的现金奖励，以及价值5万港币的手杖一个；最重要的冠军，则是可以获得10万港币的现金奖励，以及价值10万港币的后冠一个，还有就是电视台一部电视剧女主角的合同，从而踏入演艺圈。”

“除了这三个奖项之外，《亚洲小姐》还设置了‘笑容最甜美’‘身材最好’‘才华最出色’这三个奖项，每个奖项分别可以获得1万港币的现金奖励。”

“《亚洲小姐》以女子的美貌和身材为评判标准，因此只要有自信能够在一众佳丽中获得胜利的女孩们，还等什么，赶快报名参加比赛吧！”

“关于参赛选手，《亚洲小姐》要求选手未婚未孕，没有参加过类似的选美比赛，身体健康，没有从事不良事业，没有犯罪经历......”

“红女！快出来一下，你快出来！”

看着电视上播放的亚视节目，钟母对着房间叫人。

“来了！”

屋内响起一道回应声。

旁边在看电视的钟二妹不由道：“妈咪，你该不会是想让姐姐去参加亚洲小姐吧？”

钟母还没回答，同样在看电视的钟三妹就说道：“姐姐很漂亮的，她要是参加比赛的话，一定能得奖。”

“幺妹说的对。”

钟母赞许的看了眼三女儿，她就是这么想的。

“妈咪，有什么事吗？”

一个十八年华的女孩从房间里面走了出来，一头只到肩膀的短发，眉清目秀，脸上没有丝毫的化妆，却难掩她的过人姿色。

“红女，快过来。”

钟母示意女儿到旁边来，看向电视机道：“亚视举办了个亚洲小姐的选美比赛，和香江小姐差不多，不过亚洲小姐以美貌和身材为评判标准，红女你长得那么标志，肯定能得奖的。”

“妈咪，不要了吧，你说过让我再考虑考虑的。”

钟楚虹有些无奈，她本人是不大喜欢参加这类的选美比赛，有种成了货物的感觉，因此今年香江小姐举办的时候，她的年龄虽然到了，但被她给拒绝了，钟母同意让她再考虑考虑，没有逼迫她参加比赛。

钟母之所以想要让钟楚虹参加香江小姐，那是因为钟家的条件很一般，钟楚虹从11岁就开始当她父亲的帮手了，稍大一些后更是边读书边打工，好补贴家计。

在钟母看来，女儿参加香江小姐的话，以女儿的姿色，肯定能得个奖，起码能成为前几名，这样就可以出名，然后通过拍戏赚钱，改善家里的生活条件了。

前几届香江小姐中的狄波菈、赵雅之、缪骞仁等人，都是因为香江小姐成名然后拍戏，有几人已经是非常有名了。拍戏的收入，再怎么样也比女儿去打工要赚得多。

“红女，这次不一样。”

钟母赶紧道：“亚洲小姐的冠军奖励是10万港币，还有价值10万港币的后冠一个，以及电视剧女主角的合同一份；亚军也有5万港币现金和价值5万港币的手杖一个；就算是季军，也有2万港币现金。再不济，还有另外三个奖项，每个奖项的奖金都是1万港币。”

“也就是说有六个奖项，最少的奖金也有1万港币？”

钟楚虹闻言立马心动了，已经开始在心里算起自己要打工多久才能赚1万港币了。

“我每月的工资是350港币，一年就是4200港币，两年也才8400港币，剩下的1600港币也要四个月半多才能赚到，将近两年半的时间，这还是不吃不喝赚到的。”

现如今香江的平均公司是500港币多一些，但这是平均工资，而不是所有人的工资都高于这个数目。

钟楚虹只是个18岁的女孩，干的又不是力气活，也不是技术工种，工作的地方也不是舞厅，因此工资只有350港币每个月，一个比平均工资还要低的数目。

“红女，这次你说什么也不能考虑了，一定要参加亚洲小姐的比赛。不说获得冠军，只要能获得亚军，你两个妹妹和一个弟弟接下来的所有学费都有了，甚至还能剩下不少，改善下家里的生活条件。”

钟母郑重的道，这次就算女儿不愿意，她也要做主把名给报了，让女儿不参加也要参加。

“妈咪，你放心吧，我会报名参加亚洲小姐比赛的。”

钟楚虹微笑着道，她是心甘情愿参加的，为的就是能够获得奖金。她边读书边打工可是非常辛苦的，但家里条件不好，她只能选择坚持，所以她很清楚钱不好赚，如今有赚大钱的机会摆在她面前，又不用她付出什么代价，她当然不会让机会溜走。

钟楚虹甚至想着，要是这次能够成为冠军或者亚军的话，两个妹妹和弟弟以后就不用像她那样辛苦了，她不希望弟弟妹妹们也像她那样边读书边打工，那样根本就别想有好成绩。只有全身心的投入到读书中去，才能够有更多时间学习，有更好的成绩，从而考上大学。

“好！好！”

钟母听了很是高兴，轻轻拍着女儿钟楚虹的手。

之后，钟母和钟楚虹她们记下亚洲小姐的报名方式，发现从明天就开始报名后，决定明天就去报名。

这一晚，看到亚洲小姐比赛相关报导的香江民众们，家里有漂亮女孩却家境一般的家庭，做出了和钟家一样的选择。

向往更好的生活，这是所有人类的人性，而更多的金钱往往能够让生活变得更好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68215428"  chaptername="第两百二十一章  钟楚虹">加入书签</a>
</div>
