    任意球防守的时候，唐正龙也跑回去。

    “咦，这不是托雷斯吗？你怎么转会来海伦芬了？”

    9号加拿大人罗布·弗里恩德黑着脸，这个梗唐正龙是玩不腻。

    “我说了多少遍，别叫我托雷斯，我是罗布，加拿大人。”

    “原来是这样啊。”唐正龙偷笑。

    “你这么懒，还回防啊。”罗布挑衅道。

    他本意是挑衅唐正龙，没想到唐正龙的脑回路和一般人是不一样的。

    “你也知道我懒？我现在在荷兰都出名了吗？”

    ……

    好吧，罗布必须承认，唐正龙的世界他不懂。

    克罗地亚妖人普拉尼奇开出任意球，球划出美丽的弧线飞进禁区，阿方索·阿尔维斯是科隆重点防守的球员。

    不过皮球在第一点漏过了，来到后点，罗布兴奋了。

    “哈哈，我的机会来了。”

    “去你的。”

    唐正龙在背后使坏，轻轻一推，定位球的时候这种程度的接触是司空见惯的，但是这次悲剧了，罗布一闪，球打到了唐正龙的脑袋上，不偏不倚，飞进了球门。

    “GOOOOOOOOOAL。”

    “为海伦芬进球的是……唐正龙。”

    唐正龙黑着脸，“我又进球了？”

    但这次是乌龙球。

    罗布拍了拍唐正龙，“谢谢你了，朋友。”

    “不用谢，托雷斯。”

    队友也过来安慰唐正龙。

    “唐，早说了，没事你就站着，躺着，蹲着都行，你回防干什么？”

    “给我滚，马提亚，你这个没有前途的小球员，我和你不一样。”

    “哈哈。”

    门将斯凡特拍了拍唐正龙，“唐，没事，对手不强，我们会扳回来的。”

    “这话我喜欢听。”

    这时海伦芬球迷那边传来聒噪声。

    “唐，我们爱你，谢谢为我们进球。”

    “来荷兰吧，来海伦芬吧，这里的妞比德国好。”

    唐正龙眼前一亮，“真的吗？”

    “呵呵。”

    要不以后转会来荷兰吧？

    想了想，唐正龙自己都笑了，我怎么和舒尔茨一样没出息啊，真是的。

    “哈哈哈。”

    *****

    再次领先，这次海伦芬主帅为了避免幸福快速溜走，他让球员回退，加强中场的防守。

    “给我守住，2比1必须是终场比分。”

    此话一出，一阵“哈哈哈哈”传来，盖特扬扭头一看，是唐正龙在笑话他。

    “你笑什么？”

    “没什么，就是突然想笑。”

    “哈哈哈。”

    盖特扬怒火中烧，“我就守住给你看看。”

    唐正龙跑到右边，这边防守比较空虚，球到了他脚下，利用速度，唐正龙突进禁区。

    “系统，我发现我进步很多？”

    “废话，有我这个顶级私人教练在你身边，你进步当然快。”

    “哈哈。”

    防守唐正龙的大个子叫多斯特，差不多是斯塔姆那种类型的。

    速度不快，但是正面拦截超级凶悍。

    “我要过你了……”

    不过唐正龙不知道的是，这家伙是真的不会英语。

    “……”

    多斯特在想，“你在干什么？”

    砰地一声，唐正龙结结实实撞在多斯特的身上。

    “啊，疼。”

    “我不是说了，我要过你了。”

    多斯特还是一脸懵圈，唐正龙明白了，这货是真的不懂英语。

    舒尔茨跑了过来，“唐，我都插上了，你刚才那球完全可以传给我啊。”

    此话一出，唐正龙就像滚地龙一样，在地上打滚。

    “哈哈哈，太好笑了。”

    “有什么可笑的！”舒尔茨义正辞严。

    “你说传球给你，哈哈哈，太好笑了。”

    有时候最大的讽刺不是骂你，而是笑你。

    舒尔茨踢了唐正龙一脚。

    “啊。”

    唐正龙瞬间上演滚筒洗衣机模式。（有读者问，以后内马尔怎么办？这个别担心，到时候我会安排两人进行百米打滚比赛，估计200万字以后的事情）

    滚了一下，唐正龙反应过来，好像是自己队友踢我的，我滚错了。

    唐正龙慢慢爬起来，伸了个懒腰。

    很快，球又到了唐正龙这边，再次面对荷兰大个子，这次唐正龙准备利用自己的速度优势。

    脚底一拨球，一加速，唐正龙和多斯特平行了。

    这个时候唐正龙在想：“我什么时候倒地比较合适呢？”

    多斯特是老实人，他伸手阻拦唐正龙。

    “哈哈，我倒。”

    “裁判，他假摔。”

    假摔？

    唐正龙坐在地上，整理自己的球袜，什么也不说。

    裁判一看，这人这么老实，怎么可能是假摔，于是指了指点球点，“点球。”

    多斯特傻眼了，“我碰他那一下连挠痒痒的力量都不到啊。”

    “也就是说你还是碰他了？”

    “我……”

    “防守怎么可能没有身体接触？”

    裁判比了一个身位，“这是禁区里，他过去就可以射门了，这时你不能上手。”

    多斯特无奈，他没想到对方会一碰就倒地。

    “好，点球我认了，但你实话实说，我是不是没有干扰你。”

    唐正龙耸耸肩，这次是真没听懂。

    原来欧洲是这样的，会说西班牙语的话，葡萄牙语能听懂80%，意大利语能听懂50%，别看是不同国家的，但只要是拉丁语系的，那都能听懂一些，和咱们的方言差不多。

    点球！

    科隆的规矩是谁创造的点球谁自己主罚。

    唐正龙站在点球点上。

    海伦芬门将布赖恩·范登布舍在投诉唐正龙的球没摆好。

    裁判过去处理，忽然唐正龙大喊：“闭嘴。”

    布赖恩一愣，随即想到，你凭什么让我闭嘴！

    裁判示意他后退，球已经摆好了。

    “好，嚣张是吧，我给你扑出来。”

    唐正龙开始慢悠悠助跑，现场响起嘘声，这也太慢了，最后几步，唐正龙突然加速。

    一脚爆射，打的布赖恩毫无反应。

    “球进了。”

    “科隆扳平比分，两个球都是唐正龙进的。”

    唐正龙庆祝的时候太兴奋了，做了一个中国功夫里的飞腿动作，但是很快悲剧了。

    “啊！”

    有句话说的好——叔叔是练过的。

    很多东西没练过是不能瞎来的。

    唐正龙落地不稳，左手先落地。

    “天啊，好像出事了，唐正龙庆祝的时候好像受伤了。”

    科隆队友们也招呼队医快点上。

