    听到王金彪的话，陈六合摇摇头道：“正面硬拼显然是不明智的，刚刚勉强站稳脚跟，可不能被黄家就这样把脚下的立足之地给掀了！”

    想了想，陈六合对王金彪说道：“金彪，让人取一件黄银楼身上的物件给黄家送去！是胳膊还是腿，是耳朵还是鼻子，随你的心意。”

    “好。”王金彪眼中精芒一闪。

    陈六合这才对李志亮问道：“李双响没事吧？”

    “刚刚脱离生命危险，不过伤的很严重。”李志亮凝声说道：“这是对洪门的挑战啊！萱萱门主很震怒。”

    陈六合摸了摸鼻子，道：“那娘们没有在背后诅咒我吧？”

    “呃……”李志亮愣了下，随后轻笑两声，陈六合翻了个白眼，道：“得，我就知道那娘们肯定会咒骂我一通。

    “门主只是觉得六哥这么明目张胆的跟黄家叫板，有些过于冲动。”李志亮委婉道。

    “呵呵，让那个娘们放心，从来都只有咱们让别人吃亏，什么时候别人能让我们吃亏了？”陈六合轻描淡写的说道：“这次就看看谁的腰杆更硬，谁会给谁低头！”

    李志亮留在医院看守李双响，陈六合跟王金彪两人离开。

    “金彪，黄银楼要看住了，绝不能让黄家钻了空子！这可是我们手中最大的筹码。”陈六合对王金彪吩咐了一声说道。

    为了安全起见，不让人抓到任何一丝的把柄，皇一和皇九在绑了黄银楼的当天晚上，就被陈六合命令离开了湛海，所以黄银楼全权由王金彪负责。

    “放心吧六哥，看得很死，绝不会被黄家找到！”王金彪说道。

    陈六合点点头，两人在医院门口分道扬镳。

    坐在迈凯伦跑车内，陈六合主动给杜月妃打去了一个电话。

    电话刚一接通，陈六合就开口说道：“杜老大，你倒是很沉得住气啊，哥们现在压力重重，你倒好，不闻不问，你的冷漠很是令我伤心啊。”

    “怎么？这么快就扛不住了？在黄家的一轮冲击下，就要丢盔卸甲了吗？”杜月妃冷嘲热讽的说道。

    “那倒不至于，只不过哥们这么处境艰难，你却冷眼旁观，我心里有点不太平衡啊。”陈六合语调轻浮的说道。

    “你想怎么样？难不成让我跟黄家摆开架势来斗一斗？”杜月妃问道。

    “这个可以有。”陈六合笑吟吟的说道。

    “呵呵，你还能笑得出来，证明你现在的处境并不是非常糟糕。”杜月妃打趣道。

    “苦中作乐罢了！”陈六合耸耸肩说道。

    杜月妃道：“陈六合，一些小心思，你就不用打了！这一场，可是你跟黄家之间的博弈，我正等着看你给我演出来的好戏呢！这么快就要我入局？那你未免也太无用了一些。”

    “一边想把之间的身位架的高一点，一边又想让我帮你保驾护航！陈六合，天下有这么好的事情吗？你想让我看得起你，可就得拿出一点本事来。”

    杜月妃轻描淡写的说道：“我杜月妃怎么可能被你牵着鼻子走呢？”

    “这话说的也是那么个理。”陈六合笑了一声，说道：“不过，杜老大，这次事件，终归你还是要入局的！如果你不入局，说句良心话，要招架住黄家，很困难！”

    “你不是一向自命不凡吗？还有你处理不了的事情？”杜月妃阴阳怪气道。

    “这你可就错怪我了！我一向都觉得你杜月妃是不可或缺的，没有你这个盟友，我哪里敢涉足湛海这块风云地啊？说到底，你才是我最大的依仗。”陈六合没脸没皮道。

    “陈六合，你以为我是十八岁的小姑娘吗？能被你三言两语就蒙骗了？”杜月妃道。

    “杜老大，这件事情上，咱们有共同的敌人！你也不希望我被黄家赶出湛海吧？那样对你来说，可没有半点好处！”

    陈六合慢条斯理的说道：“你和黄家双足鼎立了这么多年，还不嫌腻吗？况且，凭借现在的发展趋势，对你很不利啊！杜家只是你一人苦苦支撑，黄家却是人才辈出！”

    杜月妃的嗓音轻轻扬扬，徐徐传出：“不着急，等你们这件事情出了个结果，我再入局也不迟！至于你会不会在黄家的打压下而一败涂地，对我来说并不重要！”

    “如果你被黄家这样赶出了湛海，那你以后就乖乖的收起你的小心思，让王金彪和洪门全都滚出去，你来帮我，我照样可以让你得到你想要的。”杜月妃说道。

    “我可是卖艺不卖~身。”陈六合说道。

    “我真的很担心，有一天你那张嘴巴会被我撕烂。”杜月妃温婉如水的丢下这句话后，陈六合就听到电话中传来一阵忙音……

    车内，陈六合把电话丢在副驾驶位上，脸上露出了一个耐人寻味的笑容。

    对于他来说，杜月妃的态度当然是至关重要的，如他所说的那样，没有杜月妃的帮衬，他想和黄家斗智斗勇，显然还差了好几个段位！

    正因为是有了杜月妃的这个因素存在，陈六合做起事来才敢如此的肆无忌惮！

    即便杜月妃给出的态度一直都很模糊，这个娘们的阴谋诡计也层出不穷。

    但陈六合相信，在这个问题上，这个娘们的最终决定是不会有太大更变的，她最多会乘人之危敲点竹杠，绝不可能真的放任黄家把他陈六合压至绝境。

    道理很简单，杜月妃很清楚谁对她的威胁最大，黄家才是她的心头刺，这根刺要是不拔掉，杜月妃不可能神安心宁。

    正是看透了这一点，陈六合才会如此的胸有成足！

    接下来的一连三天，整个湛海都处在一个混乱的态势当中，在暗地里暗流汹涌，陈六合跟黄家之间展开了你来我往的较量与博弈。

    值得一提的是，那一天王金彪让人给黄家送去了黄银楼的一只耳朵，不但没能让黄家偃旗息鼓，反倒更加的暴戾与强势，对王金彪和洪门所掌控的蛟龙会展开了狂暴的打压。

