    这也是凤白泠第一次看到独孤鹜的文华印。

    就如南秀夫人一样，独孤鹜也是同时具备了文华印和武极印的天之骄子。

    凤白泠虽早就知道，可看到时，内心的震撼可想而知。

    蓝色的古体“木”印，独孤鹜的文华印，也是木印。

    嘶——

    小周氏倒吸了一口冷气。

    她的眉心，文华印也显露了出来。

    却只是个文华土印。

    小周氏并不笨，她瞬念之间，就明白了过来。

    风早被她用文华印蛊惑，夺走了孩子。

    可独孤鹜及时赶来，他的文华印强了自己好几个境界，他压制了自己的蛊惑，风早摆脱了小周氏的蛊惑，小周氏却毫无知觉。

    男人异色的瞳，犹如深不见底的寒潭。

    风早抱着孩子，凤白泠搀起明月郡主，喂她和孩子各吃了一颗解毒丹。

    “小心她服毒。”

    凤白泠提醒道。

    “她死不了。”

    独孤鹜冷眸凝视着小周氏。

    小周氏嘴里的确有毒丹，可她却一动也不能动。

    恐惧、惊慌多种情绪让她不觉冷汗涔涔。

    她竟连死都不能。

    “谁指使你的？”

    小周氏张了张嘴，咽喉里隐呜着，吐出几个字。

    “皇……后……”

    明月郡主难以置信，她看看凤白泠。

    凤白泠一脸的淡然，似乎对这个答案并不意外。

    “皇后不是巫家的人。说吧，巫家的人在什么地方？”

    独孤鹜也不怕小周氏说谎。

    他用文华印压制着对方，这种压制，是绝对的压制，小周氏没法子反抗。

    这件事中，牵扯到圣印灵阵的使用，皇后哪怕再有能耐，凭她一人，也不可能动用灵阵，这背后，一定有巫家人作祟。

    小周氏面容扭曲，理智上她知道，她不能再说了。

    可是她没法子控制自己，独孤鹜那双眼，让她毫无反抗力。

    “在……在……”

    凤白泠在旁看着，也是暗暗吃惊。

    文华印的威力，她也不是第一次见到。

    和纳兰湮儿的比起来，独孤鹜的文华印，要更加可怕。

    若是他滥用这种力量，只怕身旁无人可以摆脱他的控制。

    眼看小周氏就要把那人的名字说出来，她忽惨叫一声。

    她的身上，血肉迅速枯萎，人在一瞬间，就化为了一具干尸。

    明月郡主惊呼一声。

    凤白泠也是一阵头皮发麻。

    独孤鹜也是脸色深沉。

    “她身上，有灵阵。”

    方才一瞬间，凤白泠在她身上看到了一个黑色的漩涡。

    那漩涡，和那一日太子府上空的圣印灵阵也很相似，只是规模小一些。

    凤白泠上前，检查小周氏的干尸。

    干尸的后背上，果然有一个肉眼可见的类似于纹身的痕迹。

    圣印灵阵，也能刻在人的身上？

    凤白泠暗暗心惊。

    对方好毒辣的手段。

    不仅仅是在小周氏嘴里藏了毒药，还在她的身上也刻下了灵阵。

    这个灵阵，不知是怎么触发的，在小周氏要吐露巫家人的下落时，就自己引发了。

    “这到底是怎么一回事？”

    明月郡主身体已经恢复了一些，可被吓得不清。

    “这事说来弧长，对方应该是利用了小周氏报仇之心，让她混入了穆王府。阿宁的生辰特殊，对她们有用，所以她想要让小周氏劫走阿宁。”

    独孤鹜言简意赅，讲了经过。

    再多的，他没有透露，毕竟明月郡主知道这些，也没什么用处。

    明月郡主听罢，紧紧搂住女儿。

    “天就快亮了。风早，你重新去找一辆马车，孩子和明月先不回穆王府，我们先回顺亲王府。”

    没找到巫家人的下落，独孤鹜也不愿意把明月郡主送回穆王府。

    穆世子病重，穆王府上下都关心着他的病情，他也不信任穆王府的人会好好照看明月母女俩。

    “不，她们得回穆王府。”

    哪知凤白泠听罢，却摇了摇头。

    独孤鹜蹙了蹙眉。

    “你是打算？”

    “我们得引出那个幕后黑手。否则，还会有更多人受害。明月，你可愿意配合？”

    凤白泠看向明月郡主。

    明玉郡主迟疑了下，望了望襁褓里的女儿……

    明月郡主带着孩子回到了穆王府已经是正午前后。

    “穆妃回来了？”

    明月郡主看到了王府外，停着两架马车，都是朱轮马车，是皇宫里的用车。

    “穆妃和皇后娘娘都来了，说是探望世子。”

    穆王府的仆从们如今也知道，世子爷命不久矣，险些被休的世子妃的孩子，是穆王府如今唯一的血脉，自然不敢怠慢。

    明月郡主抱着孩子，进了府，她抱着女儿，就去看望穆世子。

    “娘，我好难受，我是不是快要死了。”

    刚一进房中，就听到了穆世子的哭叫声。

    屋子里，穆王夫妇仿佛一下子老了十岁。

    穆妃看着弟弟如此模样，也是不住抹眼泪。

    皇后坐在一旁，眼底也满是关切之色。

    看到明月郡主抱着孩子走了进来，穆王妃望了她一眼。

    “嫂嫂，你的脸怎么了？”

    安阳郡主虽不喜明月郡主，可如今穆世子成了这副模样，明月郡主还愿意带着孩子回来，穆王府也没什么好说的了。

    明月郡主脸上戴着个纱帽。

    “在云水庵时，我不慎被几只野蜜蜂给蛰了。”

    明月郡主轻声道。

    “你快抱孩子上来，看看世子。”

    穆王心中是恨死了小周氏。

    往后，再有那样的官员犯在了他手里，他一定要把那些人株连九族。

    不过是一两天，穆世子和云水庵里时遇到判若两人。

    他整个人都水肿了起来，就如一发面馒头，他两侧的肾都已经衰竭了，食不下咽，夜难成眠，御医说，活不过三日了。

    “明月，我对不起你和孩子。”

    许是知道自己大限已至， 穆世子想要看看女儿，可阿宁刚一靠近他，就哇的哭了出来，怎么哄也没用。

    无奈之下，明月郡主只能抱着孩子出了房门。

    “这阵子也是为难你了，太后托本宫和你说一声，早前委屈你们母女俩了。以后，你若是有什么委屈，尽管和本宫开口。”

    皇后也走了出来，她一脸的和蔼可亲，伸手就要去抱小阿宁。

