    萧云拍拍他的肩膀，说道：“放心吧，我有十足的把握能拿到《蛊王真经》！”

    旁人若是听到这话，肯定会嗤笑萧云口出狂言。

    可池弘却相信他眼底的那一抹自信，那种绝对的自信。

    仔细一想，若是师父没有把握能全身而退的话，又怎么会提前安排自己回中阳打点一切呢？

    这恰恰说明，师父不仅有信心夺下大蛊师之位，带回《蛊王真经》将林雪儿治好，而且，还准备亲自反击周立新！

    况且，从他认识萧云开始，就知道对方根本不是一个鲁莽行事的人，以萧云低调的性格来说，也绝对不会打没把握的仗！

    想通这一点，池弘便不再多说，只郑重其事地点了点头。

    回到里屋后，池弘没有再嘻嘻哈哈地拿着胡越平开玩笑了，整个人看起来严肃了不少。

    “二山哥，你探望完三姐之后，希望你能先送他们俩出山。”萧云一边说着，一边替胡越平解开了穴道。

    一恢复行动自由，胡越平便如同散架一般跌坐在了地上，满脸愤恨地揉着发酸的胳膊。

    石二山有些嫌弃地看了池弘一眼，问道：“你到阳台上去谈了些啥啊？这都没能把他劝下来？”

    见池弘没作声，石二山只得看向了萧云，劝道：“兄弟，你可不要把事情想得太简单了！别说你现在没有金蚕蛊了，就算你带着金蚕蛊去竞选大蛊师，都保不齐会丢了小命啊！”

    胡越平揉着肩膀，嘲弄一笑，“呵呵，人家这是上赶着去送死呢，二山兄弟，我看你就别白费口舌了。”

    萧云这小子完全是不知天高地厚，以为自己被金蚕选上了，就是天赋异禀了？

    居然还妄想赤手空拳地夺得大蛊师之位！

    简直可笑！

    石二山也着急得不行，看了看周围，压低了声音说道：“小兄弟，不是我排斥你们汉人，这苗家大蛊师之位，你一个汉人拿到了也没有用呀！”

    萧云笑了笑，不置可否，转身朝池弘说道：“回到木鱼镇之后，别忘了我交代你的事。”

    说完，就朝着三楼的房间走去。

    “哎，小兄弟，你要去哪儿啊？”石二山着急地追问道。

    胡越平嗤笑一声，“还看不出来吗？人家这是要收拾行李，赶着去送死了！”

    池弘冷冷地看了一眼胡越平，说道：“小胡，你怕不是忘了，你还得再喝上两天我师父熬的药吧？”

    “等他出发离开了清风峒，你可就要不到方子了！到时候蛊毒发作，再窜一床的稀，受罪的是你自己！”

    闻言，石二山诧异地看了一眼胡越平，“啥？这小子在我妹妹家的床上窜稀了？”

    胡越平的脸瞬间就涨成了紫红色，咬牙切齿的说道：“那、那还不是因为喝了萧云的古怪药方！”

    听到这话，石二山的脸上说不出是个什么表情。

    池弘冷冷一笑，说道：“我师父马上就要走了，去不去求他要方子，你自己看着办。”

    胡越平紧了紧腮帮子，心中暗暗盘算道，反正萧云那小子就是个烂好人，根本用不着自己主动开口，他肯定都会把方子告诉自己的！

    然而。

    十几分钟后，萧云背着背包从楼上走了下来。

    他活动了一下脖颈，从怀里掏出了一个小塑料袋，丢到了池弘怀里。

    池弘接住后低头看了看，只见塑料袋里面装着七八粒黑不溜秋的小药丸。

    “这是我昨天晚上赶制的解毒丸，能解大部分常见的蛇毒，你带在身上，回去的路上小心一些。”

    看着手中的小药丸，池弘心下不禁大为感动。

    没想到萧云早就考虑到了可能要分头行动，担心池弘路上被毒蛇所伤，竟然提前替他备下了这些药丸。

    池弘嘴笨，也不知道该说什么，本想再叮嘱萧云几句，可张开嘴，却只简单地说道：“谢谢师父。”

    萧云微微颔首，深吸了一口气，便迈开了步子准备下楼。

    见状，胡越平脸上一怔，急忙追到楼梯口叫道：“萧云，你眼睛瞎了吗？没看见我的蛊毒还没好完吗？还不赶紧把药方告诉我！”

    萧云脚步一顿，回头睨了一眼胡越平，好笑地问道：“你说什么？我没听清楚。”

    胡越平眉头一皱，不耐烦地说道：“我叫你把药方赶紧告诉我！”

    见他依旧是这副态度，萧云头也不回的转身就走。

    胡越平这才慌了，“噔噔噔”的就踩着楼梯追了下去。

    “喂！萧云，药方呢？！我刚才说的话你没听见吗？！”

    萧云站在原地，似笑非笑地看着他，用小拇指挖了挖耳朵，说道：“还是没有听清楚，你再说一遍？”

    闻言，胡越平的脸瞬间变成了酱紫色。

    这个小王八蛋，这分明就是在逼自己低头！

    他紧了紧后牙槽，似乎内心在挣扎着什么，好半天才咬牙切齿地喊道：“萧医生，求你把药方告诉我！若是我身上的蛊毒解除，我胡越平一定会好好报答你的！”

    萧云哈哈一笑，缓缓抬起手说道：“报答嘛……就不必了。以后记住，谨言慎行！”

    只见他的食指和中指之间，夹着一个小小的白色纸片。

    说完后，便“嗖”地一甩手，直接将小纸片飞到了胡越平怀中。

    胡越平接住小纸片，打开一看，上面果然写着解毒的方子，心下欢喜的同时，又怨毒地瞟了萧云一眼。

    这个王八蛋，原来早就写好药方了，就是故意等着自己求他呢！

    跟下来的石二山见状，怒骂道：“小子，萧兄弟好心好意救你一命，你连一句谢谢都没有，竟然还拿这种眼神瞪着人家，简直就是不知好歹！”

    胡越平冷笑连连，“二山兄弟，像这种趁人之危、以性命要挟别人服软的人，我为什么要给他好脸色看呢？”

    石二山怒火中烧，喝道：“你三番两次出言不逊，萧兄弟都不计前嫌，替你治病，你居然还颠倒黑白，说他趁人之危，你还要脸吗？”

    胡越平不怒反笑，“随便你怎么说吧！反正这小子也没几天命可活了！”

    池弘脸色突然一沉，上前扬起手就给了胡越平一耳光，阴阴地低喝道：“胡越平，先前忍着你，是看在你爷爷和秦老的交情的份上。你若再敢出言诅咒我师父，别怪我翻脸不认人！”

    胡越平羞愤地捂着脸颊，满脸的不可置信。

    池弘居然为了萧云，给了自己一耳光？！

    虽说跟池家比起来，他们胡家压根就是个上不了台面的小家族。

    可，他爷爷胡青石的许多客户，在中阳也都是有头有脸的大人物！

    池弘难道不怕坏了自己的名声吗？

