    夜，静谧，但却格外的阴森诡异。

    牛排店外，此刻虫群爬动的异响持续不断。

    但，令人生奇的事却发生了。

    因为照理来说，此刻虫群早已汇聚过大半个街头，但它们却完全没有一丝攻击欲望一般，直直的沿着美食街中间的街道一路而去。

    季宇拉开窗帘的一角，甚至能够发现，那些虫群的身形似真似幻。

    怎么说呢，那感觉就像是虫子是由虚拟投影而成的影像一般。

    它们爬动会有声响，它们叫声人们也能听到，但奇怪的就在于这些虫子却与季宇所在的世界好似正处于两个不同的交汇线上一般。

    互有交汇，但也似真似假。

    其中有的虫子路过街道的垃圾桶时就像是幻影一般的直接穿透而过，但有的却突然一头撞在了垃圾桶上愤怒鸣叫。

    那诡异的情景可以说让季宇颇显疑惑。

    这期间，季宇甚至听到了街道某些店内传出的一些小孩的哭闹声。

    但这些虫子却恍若未闻，直直的继续向前而行。

    “不对劲啊。”

    季宇皱起眉头。

    这些虫子一看就是不好招惹的生物，而且从口中锯齿就能看出它们也是凶猛的猎食者。

    但奇怪就在于，这些虫子中虽然大多数像是幻影，但它们中也有不少是可以接触季宇所在世界的物体。

    这些可以接触真实的虫子在听到小孩的哭闹时，竟没有任何攻击欲望？反而还是一如既往的继续迅速向前爬？

    “这难道是在躲避什么生物吗？”

    刚刚想到这里，结果，就像是印证季宇的猜想一般，突然之间，美食街内所有的人都听到了一声恐怖的高亢吼叫。

    而吼叫声凸起之时，季宇便见天空之中突然出现出现五个巨大的阴影向着虫群俯冲而下。

    阴影冲下一瞬间，虫群瞬间骚乱。

    只不过，微微骚乱之后附近虫群此刻竟然大多皆是仰头而起。

    它们小豆丁一般的眼瞳充满了凶狠的意味，

    此刻，它们已经张开了布满锯齿的大口，并且在那五只巨大阴影俯冲接近之时瞬间弓起身猛然弹射而起。

    此刻这些虫子，就像是一枚枚弹射而起的子弹一般，虽然没有子弹的速度，但却充满密集的恐怖之感。

    然而，这一切对于那五只展翼大概有着五米的怪物而言却是徒劳。

    只因，在这些虫子纷纷弹射而起的同时，这五只怪鸟却猛然旋转身体。

    它们的身姿就像是高速旋转的马达，而羽翼就如风扇的扇叶。

    一只只虫子在近距离接近它们的瞬间，顿时便被它们高速旋转而起的巨大羽翼拍飞。

    一时之间，天空之中下起了紫色的‘雨’。

    只不过在这雨中，却还有一些身形完好的虫子被拍飞并直直的散落整个美食街。

    一些虫子由于形似幻影，所以落下的同时并未对美食街的商铺产生危害。

    它们有的落在街上，房顶上，但也仅止于此，只因一旦这些幻影的虫子穿透房屋并离开紫月的照射后，它们便突然像是蒸发一般的猛然凭空消失。

    但其中也不乏有着十数只身形类似真实的虫子被击飞后猛然间便撞破了一些商铺外面的玻璃幕墙。

    刹那之间，原本早已没有人声的美食街顿时便出现了无数或是惊恐或是尖叫的声音。

    而这其中，好巧不巧的便有一只虫子落下并刚好撞在了季宇所在牛排店内的玻璃幕墙之上。

    “咔擦，嘭！”

    距离季宇两米左右的玻璃幕墙被撞破了。

    同时因为虫子落入的原因，店内的一些座椅也被虫子那巨大的冲击力撞倒。

    这只虫子在地砖上滑行片刻，很快就滞留在了一位中年妇女的脚边。

    妇女眼神呆滞，并一动也不敢动的看着出现在脚下并半死不活的恐怖虫子。

    但这一时的呆愣，却在她那脚下半死不活的虫子再次有气无力的张开锯口并发出低鸣叫声的瞬间被打破

    “啊！”

    妇女高分贝地惊叫而起，同时惯性地向后仰倒。

    不过，也就在这同一时间，季宇的身影却猛然冲了出去。

    没有任何的迟疑，季宇捏紧右拳猛冲过去的瞬间便一拳砸向虫子那本已有些残破的身子。

    “滋！”

    伴随着一阵犹如爆浆的声音响起，那成人手臂粗细的虫子顿时便化为一滩紫色的晶莹血肉爆散开来。

    季宇的手，衣服，脸，全部都被这紫色的血水侵染。

    血水顺着季宇的脸颊滴落，此刻让他看起来更添一丝凶厉。

    店内，所有的人此刻全部都被这突如其来的变化吓呆了一瞬间，就连刚刚慌乱的叫声此刻也全部戛然而止。

    然而，此刻的季宇却根本没管店内的这些呆立之人。

    他一拳打爆这只虫子的瞬间，便飞快冲向破掉的玻璃幕墙，并迅速拉聚起刚刚被虫子冲开的窗帘。

    同时间，在店内所有人的呆愣注视下，季宇还立刻几下推着桌子椅子飞快的堵住了破掉的玻璃幕墙处。

    做完这一切，季宇原本紧张的心情这才算缓缓长舒一口气。

    说实话，季宇刚刚冲去一拳打爆鼻涕虫的时候心中根本就没有太多的杂念。

    总之，在那一刻，他能想到的便是不能让自己与周围的人暴露在那五只恐怖怪鸟的眼皮下。

    所以他能够做的仅仅便是先解决掉落进来的这只鼻涕虫，仅仅如此而已。

    所以，做完堵住暴露口的事情之后，待季宇转身，他这才发现，此刻店内所有的人全部都是一脸瞪大眼睛，呆呆的注视着他的呆滞模样。

    人们之所以一脸呆滞地看着季宇的原因并不仅仅是在意季宇一拳打死了那只鼻涕虫。

    他们更多在意的是季宇打爆鼻涕虫时，地板砖上那留下的一个深深的坑洞。

    这还是人吗？

    一拳打爆巨型鼻涕虫的同时，连地板砖都打碎了，而且在那击打之处还留下一个足有几厘米深的坑洞。

    对于店内所有人投来的注视，季宇只是微微皱眉。

    他一句话也没说，反而是默默地走向了马宏宇等人。

    在马宏宇崇拜的目光下，也在周欣、王巧倩两人惊为天人的目光下，季宇自顾自的再次拉开原本窗帘的一角并警惕的再次看向美食街街道外的场景。

