    年菲儿脑袋一声嗡鸣。

    这下完了。

    如果让老爹知道这件事。

    那自己在家里，可就成了罪人了。

    免不了受到严厉的惩罚！

    甚至自己银行卡都会被冻结，再也不能管钱了……

    年菲儿崩溃至极！

    “磨叽什么？！想让我亲自找他们？”

    少东家再次催促道！

    “别别，我现在就打电话！”

    年菲儿吓坏了！

    她连忙掏出手机，结结巴巴地给老爹汇报了情况。

    年大伦一听，更是震怒无比！

    “败家东西！”

    年大伦劈头盖脸地骂了一通。

    但是事不宜迟，他挂了电话，带着人连忙赶来大千城。

    一见到年菲儿，大耳刮子就贴了上去。

    “真给我家丢脸！”

    他怒骂。

    “爹，我……”

    她恐惧地捂着脸，还想辩驳，但是不敢多说。

    在大千城的威严下，他不敢磨叽，连忙交了钱。

    小一百万，就这么砸进去了。

    年大伦又心疼又恼火！

    “爹，你光骂我，怎么不说他们？他们也在这里乱买啊！”

    年菲儿直接把矛头指向了韦樱花他们。

    刚刚的较量，韦恩明也给韦樱花拿了好几件衣服了！

    难道这不是钱吗。

    “韦樱花，你可以了啊，在我们家捞了不少钱是吧，都能在这买衣服了？到底买了多少钱的衣服？”

    年大伦眼神恶毒地打量着韦樱花。

    “是啊，当了一个小小的护士长，就敢在我家敛财了？私下收了多少红包！说吧！”

    年大伦的随从，也瞪着她质问道。

    “不好意思，你们弄错了吧？这些衣服，我们一分钱也没有花！”

    韦恩明冷冷笑了一下，如此说道。

    “什么？”

    众人都愣了。

    “你胡扯什么呢？我看你拿的，这差不多也几十万的衣服了！你说你一分钱没花？”

    年大伦像看神经病似的看着韦恩明。

    其他人也不相信他的话！

    韦樱花表情也慌了。

    这可不是随便说的事情。

    “当然，因为这些衣服——都是少东家送我们的！”

    韦恩明掷地有声地道！

    嗡。

    所有人脑袋一震。

    什么？

    几十万的衣服，都是少东家送的？

    开什么玩笑！

    “不信，你可以问问人家！”

    韦恩明不慌不忙。

    眼睛也看向了他。

    那个少东家顿时就怔了一秒。

    但是他在这个圈子混了这么久，脑子何其灵活？

    马上就反应了过来。

    “不错，是我送给韦先生跟他妹妹的！因为，之前帮我护理过，所以这是作为感谢！”

    少东家马上就高声道。

    反应速度很快！

    刚刚听到他们说，大佬的这个妹妹，是护士长。

    马上就编出这个理由！

    虽然，不清楚他们家里的事情。

    但是帮着大佬说话肯定是没错的！

    韦樱花愣了。

    自己什么时候护理过这位先生？

    不过，她自己当然也不可能记得住每一位病患。

    所以，当时也没话可说了。

    这话，更是让他们家的人全都傻眼了。

    人家少东家亲自发话了！

    难道还能有假？！

    “你们还有事吗？”

    少东家不耐烦地看着他们。

    一副赶人的架势！

    年家人也不敢在这多磨叽了。

    只好灰溜溜地离开了。

    年菲儿走之前，恼怒地瞪着韦樱花。

    “你……给我等着！”

