    凌梦渐渐显露出那张完美的脸庞，无论从哪个角度看都无可挑剔，都能在第一时间勾起男人内心深处最炙热的欲望。

    哪怕这已经不是第一次见到这位江南地下世界女皇的真容，叶城依旧心跳加剧，这个任何一个男人都无法拒绝的尤物！

    这个女人总能牵动你内心深处对于一切美好的向往！

    只要你有欲望，就会被这个女人吸引！

    单单绝世美人四个字已经无法准确形容这位江南地下世界的女皇！

    千娇百媚，万般风韵！

    “我美吗？”褪去脸上缭绕着气机的凌梦微微昂着下巴，嘴角往上扬起，明媚动人。

    一花开尽百花杀，天地间任何事物都失去了颜色。

    “美……”叶城一时间陷了进去，一双眼瞳中只有凌梦一个人，内心躁动不已。

    “那你愿意成为我的男人吗？”凌梦挑逗的看着叶城，似乎有些期待叶城的回答。

    若是换了其他男人，肯定会毫不犹豫的说出答案，但是叶城却是攥紧着拳头，脑海中不断浮现出夏如烟的身影，浮现出夏如烟守护在自己病床前三年的样子，浮现出夏如烟无助哭泣的样子。

    “我，不愿意！”

    叶城声音坚定，往后退了数步，从凌梦的魅惑中回过神来：“凌小姐，请你自重！”

    自重？

    听到这两个字，凌梦微微有些愣神，随即轻笑一声：“以你现在的实力境界竟然能摆脱我的天生魅惑，倒是又一次出乎了我的意料，罢了，不逗你了，你不会真以为我想跟你滚床单吧？你觉得自己配吗？”

    只是刹那，凌梦的脸上重新布满着寒霜，威压十足，让叶城一种凌厉感。

    “你当然不配！”

    凌梦自问自答道：“叶城，我的事情你应该也了解了一些，我身份特殊，与我双修者，可以一日三境，再加上我冠绝天下的容颜，追求我的人，如过江之鲫，就是你们龙组的那位龙帅也曾经对我表露过心意，只不过还是被我拒绝了！”

    龙帅？

    叶城瞳孔微微收缩，想起那位强大至极的男子，知道自己还是低估了凌梦的致命魅力！

    “若我想，我可以成为天下间最具权势之人的女人，若是放在古代，那就是母仪天下，或许这是无数女子梦寐以求的事情，但我凌梦，却不屑为之！那些人，我一个都不看上！我要自己选择自己的男人，谁也无法替我做决定！”

    凌梦眸中泛着寒芒，随即幽幽一叹：“只可惜，过往我选择的人，一个个都死了……”

    叶城眼皮一颤。

    “咯咯咯，怎么，你怕了？”凌梦直视着叶城的双眸。

    “我无惧。”叶城沉声道。

    “不错！我看中的就是你这种初生牛犊不怕虎的志气！”

    “叶城，不得不说，你身上还是有几点值得欣赏的地方，这也是你成为我备选人员之一的原因！别用这种眼神看我，被我选上的男人，是没有拒绝的权力的，就在刚刚，我已经对外宣布，我对你很有兴趣，我想已经开始有人盯上你了！”

    凌梦往前迈了一步，灼热的呼吸迎着叶城扑面而至。

    看着眼前如梦如幻般的女人，叶城幽幽一叹，知道自己还是被这个女人缠上了，今后必定会有无数的麻烦。

    沉吟片刻，叶城开口道：“我觉得你的决定是对的，你的确有选择自己人生的自由，为此我可以帮你，帮你承受起那些所谓大人物的怒火，但是，我不会是你的男人，明白吗！”

    “有什么区别吗？”凌梦没想到叶城会说出这样的话，微微一怔。

    “当然有区别，我可以让你自由，甚至成为你的庇护者，但并非是因为我对你有什么欲望！我也不是你手中随意摆弄的棋子！你要清楚，现在是你在寻求我的帮助！我们之间，清清白白！”叶城掷地有声。

    “咯咯咯咯，好一句清清白白！”

    凌梦笑道：“叶城，你这个人倒是挺有意思的，随你怎么说吧，我给你的考验已经开始了，半个月后，我会召集江南九个城郡的地下世界之王，一同制定地下世界的规矩，到时候，其余八个城郡的地下世界之王会对你出手，而你，需要降服这八位桀骜不驯的地下世界之王，明白吗！”

    “只有你成为可以与我并肩的一方霸主，才有资格作为我的男人，亦或者说成为我的庇护者！”

    “好！”

    犹豫片刻，叶城应了下来，他也的确需要更进一步！

    在叶城原先的计划中，成为江南地域的王，是必须完成的事！

    “别忙着答应，江南其余八个城郡的地下世界之王可都不是什么善茬，一个比一个厉害，尤其是其中袁雄与冯意两人，实力强大，而且背后应该有其他势力扶持，要不是我压着，早把你们江城给吞了！”

    “不过如今，我也快压不住他们了！这些人蠢蠢欲动，一些大人物打算通过这些人把我赶下现在这个位置，叶公子，你可要保护好我啊！”

    凌梦舔了舔红唇，露出一副小女人的模样。

    这姿态，简直让人无法抵御！

    叶城不敢距离凌梦太近，又往后退了几步，沉声道：“放心，江南的王，只会是我，只能是我！”

    “我就喜欢叶公子的这份自信，那我等着叶公子在半个月后大展神威，不过我还是得提醒叶公子一句，以你现在的实力手段，是不可能对付得了袁雄与冯意两人的，到时候我可不会出手救你的！叶公子好自为之！”凌梦开口道。

    “半个月……足够我变强了！”叶城依旧自信。

    “很好，那我们半月后见，若是叶公子赢下了这一战，那你我就是江南的王，我们可以一起制定江南的规则，叶公子想要大庇天下寒士俱欢颜的理想，我也会支持的！说实话，我也很想看看那些垄断着这个世界的财阀世家气急败坏的样子！”

    “叶公子，我可是很看好你的！”

    “另外，若有机会，我还是想与叶公子双修的！”

    语罢，凌梦竟是主动往前，红唇贴在了叶城的脸上。

