    “我会算命，你信不信？”韩凌笑道。

    阿青上下打量了他一番，说道：“大哥哥长得是挺俊的，就是没个遮拦，满嘴胡说八道。”

    韩凌丝毫没有谎言被拆穿的尴尬，只是一脸懊恼，说道：“完了, 看来我被骗了。”

    “哪个骗你？”阿青不解。

    “有人教我，面对自己有好感的姑娘，这样开头，会让对方印象深刻，我看深刻是深刻了，就是这印象不好。”

    阿青噗嗤一声笑了：“你这人还挺有意思的。瞧你武功不弱的样子，要不我们比比。”

    “好啊！”韩凌跃跃欲试, 他很想看看越女剑的风采。

    这时神雕咕咕直叫，似乎极为不满, 上前叼着韩凌衣袖就走。

    韩凌恍然大悟，歉然道：“啊，我得先拜见独孤大侠。妹子，你先等等。我去去就来。”

    “好，我跟你一起去。”阿青笑着跟了过来。

    神雕将韩凌带至剑冢处，巨翼一扇，便将冢上石块掀开，露出三柄剑，并列放置在一块青石上。每柄剑的旁边，摆放一块长条石片。

    韩凌对着剑冢拜了三拜，然后上前细看，第一柄剑青光闪闪，冷意逼人，旁边刻着，凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。

    他心神一颤，这一行小字笔锋锐利, 蕴含着锋利无比的剑气，似乎有一个人影在他脑中显现，演练一套迅猛凌厉的剑法。

    脑中幻象一闪即过，韩凌定了定神，感觉似乎有所领悟，又似乎什么也没悟到，他看向第二段小字，上书紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。

    幻象再次来临，他这次看到的剑法变化无穷，步步争先，他将自己代入人影的对立面，只觉对方处处攻向自己必救之处，仿佛自己所有破绽都完全暴露在了对方面前。

    “好像是孤独九剑。”

    韩凌猛然一惊，那人影所展现出来的剑法特性如传说中的独孤九剑极为吻合。

    这时阿青说道：“这里每一段文字都是一套剑法。”

    韩凌默然不语，然后将目光投注于下一把剑。

    这是一柄无峰无刃的黑剑，旁边只有八个字, 重剑无锋，大巧不工。

    幻象将重剑法门使了一遍，这次的剑法完全迥然于先前那种求快，求变化的路子，超脱于以力压人，而是更高的以势压人。

    每出一遍，都带着一往无前的气势，仿佛山峰大海阻挡在面前，也会一剑劈开。

    韩凌看得目眩神迷，如痴如醉，这种大开大合，刚猛绝伦的剑法，砍人最是爽快。

    他又将目光转向木剑，旁边刻字，四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。

    那磅礴无匹的剑意跃然而出，猛然在韩凌脑中扎了一下，如同被电击的感觉。

    韩凌连退几步，那刺痛才得以消失。他惊疑不定地再次看向木剑，这一次却没有任何幻象发生。

    他这才明白，这是他修为不够，竟还没资格看这木剑剑境。

    等以后修为有所突破的时候再来看这木剑吧。

    “大哥哥，你怎么了？”阿青很是疑惑。

    “没什么……等等，你能看那木剑旁的小字？”韩凌有些诧异。

    阿青点了点头：“这有什么不能的？那套剑法很是厉害呢，我看了快一个月了都没看明白。”

    韩凌：……

    人和人之间果然是不能比的，大家同样都是七境巅峰，然后你能看，我就被拒绝，这公平吗？你是走了后门？还是独孤求败是你家亲戚？

    “好了没，赶快和我比比。”阿青催促道。

    “好，我就和你比剑。”韩凌手一摄，将一根树枝拿在手中，“你先，还是我先？”

    “我先来。”阿青两眼放光，战意昂然。

    “好！”

    韩凌话音刚出，剑气已临近他面门。阿青一剑快如闪电，直接将韩凌虚影斩开。她剑势不停，行云流水一般，反手连刺，剑气抽丝剥茧般从层层气浪中斩出。

    独孤九剑·破剑式。

    韩凌正以绝快身法，辟邪剑法反击，忽觉对方在阻截自己剑招的同时，已经从自己最薄弱的地方透入气劲。

    他连连变招，将逼至身体的剑气绞散，而这时，阿青已经抢攻而来，将他刚想反击的势头扑灭。

    韩凌心里吃惊，他还是头一次对战同级对手的时候，反被对方压制，要知道他的辟邪剑法已经改到化境这种最高境界了。

    这时，神雕发出一阵长鸣，然后挥动巨翼，强大的劲风将韩凌和阿青一起吹下平台。神雕展翼飞来，拼命地朝着两人扇动翅膀。

    阿青说道：“大雕让我们换个地方，不要把剑冢毁了。”

    “好，跟我来！”

    韩凌轻功一展，率先奔出，直到除了山谷，到了一片平地才停了下来。

    “大哥哥，你跑得好快啊！”阿青慢上了许多，才赶了过来。

    “我不觉得你这是在夸奖我？”

    韩凌嘿嘿一笑，他发现阿青的弱点了，显然她的身法配不上她高超的剑法造诣。之前被她抢攻压制，一直陷于招架，竟忘记了自己最大的优势。

    “雕兄帮了大忙啊。”

    韩凌大笑，

    “妹子，我们再来！”

    “好！”阿青竹棒正要挥出，眼前人影已经消失。

    “人哪去了？”

    阿青猛然警觉，反手一剑。

    玄铁剑法·至简。

    剑势巍然磅礴，如泰山压卵，地面顿时裂开一道深痕。

    “挖槽，妹子你好狠！”

    韩凌瞠目结舌，刚才他动作只慢一分就被这道剑气撕裂。

    这番交手，阿青显然已经将独孤剑冢中暗含的三种剑法快、破、势一一使出，这是独孤求败不同阶段的剑道感悟，果然厉害至极。

    不过，他也未必就输了。

    韩凌战意飙升，虚空藏再次运转到极限，身影再次消失，只留下他身形移动的声音。

    辟邪剑法·流星赶月。

    剑气快得让空间都有扭曲感，眼看就要斩中阿青。

    但韩凌主动拆招，身影一晃，出现在阿青另一个方位。

    辟邪剑法·直捣黄龙。

    阿青一剑斩空，连韩凌剑气也没碰到。

    但她反应迅速，立即又朝韩凌新出现的方向补了一剑，谁知这一剑再次扑空。

    “在这里！”韩凌大喊一声，立即迎来阿青猛烈一剑。

    玄铁剑法·不工。

    剑气冲宵，直破长空，几乎擦着韩凌衣袖而过。

    此时他手中树枝已经承受不住他体内庞大的真气，碎裂成块，但在散架之前，完成使命，将韩凌的剑气凝聚了出来。

    在阿青出招的瞬间，韩凌直接迎击一剑。

    剑气快到扭曲空间，比阿青出剑还要快上些许。

    阿青反应比韩凌想象得要快，手腕一翻，又是一剑挥出。这时韩凌拆招已经来不及了。

    两道剑气正面撞到了一起，轰隆一声巨响，地面炸出一个深坑，气劲余波推得两人连连后退。

    阿青叫道：“不打了，不打了，我认输。”

    韩凌一愣，这不是还没分出胜负吗？

    只听阿青说道：“再打下去，内力就要耗光了。大哥哥，你跑得实在太快了，我原以为一剑你就倒下了。”

    韩凌满脸黑线，老子有那么弱吗.不过对方刚才那几剑凶猛得不似七境人砍得出来的，原来是以耗费巨大内力为代价。

    这么说来他就想得通了，对方只是个一波流，顶住第一波自己就能稳超胜券。

    想到这里，韩凌笑道：“其实，我也坚持不住了。你再多出几剑，我说不定就输了。”

    阿青狐疑：“真的吗？你怎么连气息都那么匀称。”

    “当然是真的了。我骗你做什么，你又不是小孩子，我能骗得了你吗？”

    阿青一摸肚皮，说道：“算了，不说这个，我肚子打饿了，回去找点吃的。”

    “刚才雕兄不是抓了只野猪回来吗？我们去烤了吃。”韩凌建议。

    阿青两眼放光：“好啊，好啊！”

    回到剑冢，神雕早已将野猪分成几块，然后极是期待地看着阿青。

    阿青笑道：“大雕，你把准备工作做好了吗？”

    神雕长鸣，显得得意洋洋。

    阿青一边生火，一边说道：“大哥哥，瞧瞧我的手艺。”

    韩凌本还有点期待，然后看到阿青直接就将野猪肉架在火上烤了好一阵，也不见其他行动，顿时明白阿青对烹饪一窍不通。

    “你在搞啥？这么做能吃？”

    “难道不对吗？”阿青狐疑地问道。

    “当然不行了。”韩凌强忍着爆发的冲动，说道，“野猪味重，这里又没有盐和香料，想弄好吃停难的。让我来吧。”

    阿青不明觉厉，很谦虚地将工作交给了专业人士。

    韩凌取了块石片一磨，将一边造出刃口，然后将烧掉毛的皮直接去掉。

    “烤野味，一定先烧掉猪毛，再用香料、盐、黄酒和大量的蒜事先腌制，这样才能去腥去膻。不过现在条件不允许，我们只能简化步骤了。现在没办法处理掉猪毛臭，干脆连皮一起去掉。”

    做好准备工作后，韩凌再次将猪肉串好，然后架在火堆上翻烤。过了一会儿，油脂四溢，肉香也跟着出来了。

    韩凌眉头微皱：“材料不齐，还是没能完全去掉异味。”他回头看去，阿青和神雕极其专注地看着烤肉，四目燃光，一副渴求的样子。

    韩凌吓了一跳：“你们这是怎么？”

    阿青叫道：“比我之前的好太多了。大哥哥，你以前学过厨吗？”

    韩凌一愣，这也叫好，那她之前做的是什么，猪食吗？

    “没有，以前有个朋友是厨师，大家经常一起吃饭，久而久之，也学到了一些。”

    阿青说道：“太好了，大哥哥，你一定要教我。”

    “好吧。”

    原来是个吃货啊，韩凌喜欢跟吃货打交道，这种人一般很淳朴，没啥坏心眼。

    “现在可以吃了吗？”

    阿青有些流口水了。

    韩凌插了下猪肉，里面已经没了血红色，于是将猪肉分作三份，两份大的分给了神雕和阿青，自己只留下很小一块。

    神雕和阿青分到猪肉后，吃得狼吞虎咽。韩凌看得很高兴，对于一个喜欢做厨的人来说，有人喜欢吃自己的菜是很有成就感的。

    这就跟写文一个道理，只要有人要看，作者就会很愉悦。

    韩凌咬了一口猪肉，有腥气，也没盐味，但是他吃起来觉得味道不差。

    “等下一次，我带足调料过来，包管比这次弄得好吃多了。”韩凌许下诺言。

    一女一雕连连点头，嘴巴还不忘一直把肉往里嘴里送。

    翌日，韩凌在郭府请了个人帮忙，买了盆子，备齐了调料，然后前往神雕谷。

    这时，神雕已经准备好猎物等着他，韩凌一看，是几只兔子和一只狍子，阿青已经去毛，并除去内脏了。

    韩凌将狍子分割成小块，然后与兔子一起放入盆中，在皮肉上划出几道裂口。

    葱姜捏汁作底，黄酒去异增香，盐巴加底味，蒜蓉添风味，然后撒上一把事先配好的香料粉，搅拌均匀。

    腌制上肉厚，韩凌让阿青生火架好烤架。

    过了一会儿，韩凌见腌制得差不多了，便将肉分别串好架在火上烤。

    “注意均匀转动，让肉受热均匀，以免烤糊。”

    韩凌吩咐阿青道。

    “是，师父！”阿青认真说道。

    韩凌哭笑不得，想不到阿青对吃如此执着。她学了独孤求败的剑法，也没听她叫独孤求败师父，结果为了学个烤肉，就主动当起徒弟了。

    见火候差不多了，韩凌又吩咐：“拿蜂蜜在肉的表面薄薄的刷一层，注意别弄多了。”

    “是！”

    ……

    当烤肉做好，色泽金黄，香飘四溢，两个吃货早就按捺不住，扑上去吃食去了。

    阿青吃得满嘴是油，半点美女的形象都没有，一口一个赞：“师父，你弄得太好吃了！”

    韩凌笑道：“配方已经说给你了，手法也给你演示了一遍，下次烤肉你来做做，如果有不对的地方，我正好看着。”

    “好的，师父，你就等着瞧吧。”阿青跃跃欲试，恨不得马上就上手操作一番。

