    克里人撤军3天之后，大西洋深处，孤岛监狱。

    这是个在战略科学军团鼎盛时期，由霍华德.斯塔克亲自设计并且参与建造的海中孤岛。

    这个占地面积在近千平方公里的超大型禁锢收容基地，几乎完全由特种钢塑造而成。它整体看上去，就像是一个被埋入冰冷大海之中的巨型钢铁罐子。

    由于孤岛监狱里封存了太多不能被外泄的秘密，因此要进入这里的审批程序非常复杂，梅林在医院等了3天的时间，才得到进入的许可。

    他不是一个人来的，准确的说，他是陪同某位女士一起过来的。

    “弗瑞怎么样了？”

    坐在直升飞机上，眺望下方大海里，那个缓缓从海底升起的巨型监狱的卡罗尔轻声问到：

    “我听说他因为感染进了医院？”

    “嗯。”

    用一条黑色医疗带吊着胳膊的梅林点了点头，他说：

    “他精神挺不错的，身体因为排异反应而有些虚弱。但他的左眼...反正医生建议他做个摘除手术。”

    “到底是怎么回事？”

    卡罗尔皱着眉头问到：

    “他不是没参加战斗吗？我送到陆地上的克里战舰也是用能量射线消过毒的，按理说，不会出现这样感染的事情啊。”

    “他被咕咕抓了一下。”

    梅林耸了耸肩，压低声音说：

    “你知道咕咕的真实身份吗？”

    “玛.威尔那只猫？”

    卡罗尔露出了个狡黠的笑容，她说：

    “之前不知道，但在哈拉星上，我读过关于噬元兽的资料后就知道了。”

    “怪不得你一直离那只猫很远。”

    梅林叹了口气，他说：

    “我到现在都不知道该不该告诉弗瑞这件事，我挺内疚的。”

    “这飞机太慢了。”

    在距离孤岛监狱还有15米的时候，卡罗尔说了一句，便抓着梅林的手臂从飞机上一跃而下，在空中一人点燃能量火焰，一人化为黑烟，在片刻之后，两人就落在了孤岛监狱的甲板上。

    梅林伸出手，朝着空中的直升机摆了摆手，驾驶着直升机的巴顿特工对他比划了一下大拇指，就将飞机调转了方向，快速的消失在了海面上。

    “你其实不用内疚。”

    穿着黑色夹克，带着棒球帽的卡罗尔伸手拉了拉帽子，她对穿着灰色休闲西装的梅林说：

    “噬元兽的爪子上不带毒的，弗瑞只需要坚持几个月，只要适应了噬元兽留在他眼睛里的那些细菌，他的眼睛就会恢复视觉。没准还会多出一些其他效果...就和你的眼睛一样。”

    “哈，那我是不是要找机会让咕咕抓两下？”

    梅林发出了一声轻笑，他带着卡罗尔一路走入孤岛监狱。

    留守在这里的维多利亚.汉德特工是老朋友了，她和梅林寒暄了几句，就给了他们两临时的通行卡，并且将他们送到了孤岛监狱最下层，也就是防卫最严密的地方。

    这里一般是存放重要物资的，偶尔也会用来关押一些危险性极大，或者身份很重要的家伙。

    “哐”

    伴随着一阵机轮运转的声音，在卡罗尔和梅林眼前，那些用于封闭的金属板向上收起，露出了后方的玻璃囚笼，还有囚笼中的两个人。

    勇.罗格，以及他的副官米涅瓦。

    在金属板收起的同时，正坐在床铺上思考什么的勇.罗格下意识的抬起头，就看到了站在玻璃后，带着棒球帽的卡罗尔。

    后者正看着他，那双蓝色眼中，有着非常复杂的情绪。

    穿着一身灰色囚衣的勇.罗格站起身，他并没有被束缚手脚，看上去挺自由的。

    但梅林知道，这囚笼里内置着高压电击器和镇静剂烟雾喷射口，必要的时候，也可以被用来吹入致命气体。这里肯定关不住罗南那样的强者。

    但勇.罗格，以他的力量和能力，就很难逃脱这里了。

    “你终于来了。”

    勇.罗格走到玻璃的墙壁边，这个挺英俊的克里人伸出手，贴在玻璃的墙壁上。他那双绿色的眼睛，带着笑意，看着眼前的卡罗尔，他说：

    “米涅瓦被送来的时候，我就知道，你们赢了。”

    “罗南也在你手里失败了，卡罗尔，你可真让我感觉到骄傲。”

    勇.罗格轻声说：

    “我一直知道你有潜力，我终于看到了这一天，你释放了自己的潜力，你成为了我心目中最完美的生命。弗斯...”

    “卡罗尔！”

    卡罗尔抬起头，看着勇.罗格，她说：

    “我叫卡罗尔！不叫弗斯。”

    “好吧，卡罗尔。”

    勇.罗格耸了耸肩，他说：

    “看来你还是选择了自己的家乡，这也没错，如果是我，我也可能会选择自己的家乡。毕竟，那是定义自己存在的起点，在6年前，我就建议过最高智慧不要采用记忆封锁这种不靠谱的方式。”

    星际战队的队长摇了摇头，他遗憾的舒了口气：

    “当时我们就该给你一个彻彻底底的新身份，一个真正的记忆，让哈拉真正成为你的家...6年的时间，已经足够让你成为真正的克里人了。”

    “可惜那些血统论的蠢货却拒绝这么做。宁愿毁了你，也不愿意承认你。”

    “他们亲手把一个战争之神推到了敌人这边！他们亲手塑造了我们的惨败！”

    “砰”

    勇.罗格最终还是没能保持淡定，他是个真正的战士，他和罗南一样无法接受失败。

    他一拳砸在玻璃上，他看着卡罗尔和面色冷漠的梅林，他一字一顿的说：

    “呵，真是讽刺。我们亲手造就了一个神，然后把她变成了毁灭我们的战士。”

    “克里人的失败是注定的，就算没有我，也还有其他人。”

    卡罗尔双手插在衣兜里，她对勇.罗格说：

    “你们的最高智慧已经疯了，他很早之前就开始了自取灭亡的道路。你们用无数先贤的数据堆砌出了一个没有灵魂的怪物...你们还指望这个怪物指引你们。”

    “他有足够多的数据和知识，但他却永远无法诞生你们渴望以及需要的‘智慧’。”

    “你到底是来做什么的？”

    勇.罗格并不想和卡罗尔讨论最高智慧的问题，他盯着卡罗尔，又看了看卡罗尔身后的梅林，他说：

    “是来炫耀胜利的？还是带着你的小白脸来向我宣告你新的人生？你是来羞辱我的吗？卡罗尔！”

    “不，勇。”

    卡罗尔摇了摇头，她深吸了一口气，对勇.罗格说：

    “我是来和你告别的。”

    “告别？”

    勇.罗格皱起了眉头，他看着卡罗尔：

    “你要去哪？你难道不留在地球吗？没有了你，你羸弱的同胞们该怎么面对罗南必然会到来的报复？”

    “他们不需要我也能取得胜利，你和你的同胞一样，勇，你太小看地球人了。”

    卡罗尔活动了一下肩膀，她脸上露出了一丝解脱的笑容，她说：

    “至于我，我要去群星之间。”

    “勇，你和你的族人毁了我的人生，我要给自己重新找一个人生。那些早就脱离了斯科鲁女皇，只希望得到和平，却又被你们追杀的斯科鲁难民们，我会去帮助他们。”

    “我会在银河中收拢他们的族群，带着他们离开银河系，找到一个新家。”

    “然后，我会去哈拉...如果最高智慧还存在的话，我会和他‘聊一聊’，关于过去的那些事情。”

    卡罗尔眼中闪过一丝光芒，她轻声说：

    “我会把他施加在我身上的，统统都还给他！”

    卡罗尔的话说完，整个囚笼内外都安静了片刻。勇.罗格脸上浮现出了一抹惊讶的表情，他看着卡罗尔，几秒钟之后，他说：

    “你真是疯了！”

    “你居然想和斯科鲁人做朋友，他们会背叛你，他们会杀了你，他们会控制你！卡罗尔，你疯了！”

    “得了吧，别再用那些老掉牙的传言蛊惑我了。”

    卡罗尔看着勇.罗格，她有些意兴阑珊的摆了摆手，她说：

    “我已经有一个斯科鲁朋友了...并不是所有的斯科鲁人都滥用邪恶，就如不是所有的克里人都心怀和平，实际上，在我经历过的那些事情里，斯科鲁人比你们友善多了。”

    “勇，好好在这里待着吧。”

    卡罗尔眼中闪过一丝利芒，她说：

    “如果你敢逃跑！不管你跑到哪里，我都会把你再抓回来！”

    听到卡罗尔的威胁，勇.罗格后退了一步，他眯起眼睛，脸上的表情也变得冷漠起来，他说：

    “我会在这里待着的！卡罗尔，我会亲眼看到克里军团占领这个世界的时候！你在克里帝国中生活过，你应该知道...”

    “这个世界，挡不住我们的征服！”

    但卡罗尔的告别已经结束了，她挥了挥手，就转过身走出了这囚笼。

    在她身后，吊着胳膊的梅林按下了关闭按钮。在勇.罗格的注视中，厚重的金属板再次合拢，而在那板子合拢的时刻，梅林走到之前卡罗尔的位置，他看着勇.罗格，他轻声说：

    “人总会有种幻觉，那就是如果你能足够相信一件事，那它就会成真。”

    “但勇.罗格先生，你知道最糟的是什么吗？”

    勇.罗格没有回答这个问题，他盯着梅林的眼睛，他认出了梅林。

    就是眼前这个人类特工将他击倒，俘虏。

    梅林也盯着勇.罗格，他脑海里回荡着自己将勇.罗格击倒的场景。

    是他将眼前这个克里士兵变成了俘虏。

    两个人无声对视着，直到那金属板子彻底落下。

    他整了整衣领，转身离开，但走出囚笼的那一刻，就看到卡罗尔正靠在墙壁边，手里握着一根女士香烟，但却并没有在抽。

    “这里不允许吸烟。”

    梅林走上前，对卡罗尔说。

    “哦？那你要阻止我吗？”

    卡罗尔盯着他，梅林耸了耸肩，他从口袋里取出自己的丝卡香烟，靠在卡罗尔身边，用一团灼热的烟雾点燃。

    他说：

    “我的意思是，既然有人想说说话，我不介意听一听。”

    两人沉默了片刻，梅林轻声说：

    “很难受，对吧？哪怕他骗了你，哪怕他利用你，但你还是挺怀念和他在一起的日子。”

    卡罗尔没有点头，也没有摇头，几秒钟之后，她说：

    “不，我一点都不怀念。我只是觉得今天挺重要，想找个人喝酒。”

    “为什么重要呢？”

    梅林问了一句，说完，又不等卡罗尔回答，他轻声的自言自语道：

    “生命中两个最重要的日子，出生的那一天，和知晓生存意义的那一天。对吧？”

    “马克.吐温。”

    卡罗尔摘下棒球帽，拂了拂稍有些散乱的金发，她抿了抿嘴，对梅林说：

    “没想到你还是个念旧的人。”

    “我只是看的书比较杂。还要去喝酒吗？”

    梅林将香烟掐灭，扔进垃圾桶，他回头看着卡罗尔：

    “去哪喝？我知道地狱厨房有家不错的酒吧，虽然我没去过。”

    卡罗尔摇了摇头，她向前走了一步，歪着脑袋，看着梅林的眼睛，片刻之后，她脸上露出一抹笑容，她说：

    “不，我很想听听你的故事。”

    “去你房间喝吧。”

    梅林愣了一下，他认真的看着卡罗尔，后者的眼神没有躲闪，直视着他。

    最终，他点了点头。