    院子中，爬着一条大黑狗。那黑狗似乎听到了动静，正看向大树。但是，那有围墙隔着，它知道过不去，索性爬下休息。

    除了大狗，院子的大门后，坐着一个人，那人的手上，正拿着一支手枪。

    那人不时地在院子内转着，也曾看向大树。但是，那树枝太密，再则阳光的照射，影响了他的视线。

    周云并没有想下去，所以，他一点都不慌，就坐在树上，听了起来。

    这就是超能力！那个在院中巡逻的人都听不到屋内人的谈话，但是周云坐在树上，就听清了屋中人说什么。

    屋内有两个人，正坐在沙发上，谈着话。其中的一个人，年龄有三十多岁，另一个人则有四十岁。

    “老韩，让你们盯着那仓库，有没有什么进展？”三十岁的人的说话口气很硬。

    四十岁的人小心地回着话：“站长，那个地方看的太严，我已经派人去了三次，没能靠近，就让日本人给赶了。”

    “你们是干什么的？混饭吃的吗？做一点事都做不好！你知道吗？为了拿到这个消息，我们已经死了很多的人！就是想拿到里面的武器弹药，为抗战出力。那个仓库就那么难查吗？不就是十几个日本人？”

    三十岁的人，就象训孙子似的训了那四十岁人十几分钟。

    训完后，那站长说：“记住，我要那仓库守卫的日军的详细资料，如果你们明天还不能拿到信息，那我就向上报告，治你们的罪。”

    说完，那个站长便离开了。

    姓韩的那个人的脸胀的通红。他本来就是副站长，上一任站长调离后，他最有希望当站长。结果，调来了一个二世祖。

    二世祖也没事，但是二世祖加无知，那就危险了。

    他竟然提出，要去日本人的口中抢食。听说日军的仓库中，有几万的枪支弹药，认为这是一个目标。只要抢了日本人的仓库，拿到了那仓库中的武器弹药，那么，他就立了大功。

    于是，他让韩副站长负责探查之事。

    那个二世祖的站长一走，门就开了！

    进来的是中统上海站的行动处长宁波。

    宁波看到了韩副站长的气愤，便说：“那家伙太狂妄了。咱们在上海打拼了几年，对上海的情况能不比他差。抢日本人的仓库？我看是去送死吧。”

    韩副站长说：“他本来就是想让我们去送死的。我听说，他已经向上面申请调来一批干部。其中就有副站长、情报处长与行动处长。”

    宁波一听，一拍桌子：“老子们打出的天下，他来摘桃子。想的美。站长，你说怎么办？我可吞不下这口气。”

    韩站长在屋内转了几圈，对宁波说：“你让大家准备好！”

    “准备什么？”

    “他既然有决定，估计我们没弄到那仓库的情况，他们也会行动，而且是我们打头阵。”

    宁波不愿意：“站长，打头阵肯定是死！”

    韩站长冷笑道：“你以为我不知道？我话没说完呢。”

    “站长说！”

    “那个仓库，两年前我就知道。那时候，是国军的一个军用仓库，有一次军用仓库失盗了，就是我去查的。”

    宁波不相信：“查仓库失盗，那是警察的事呀。”

    “你知道什么？那案子是红党做的，警察能插手吗？当时，我在仓库里住了七天，有一天，我半夜听到了狗叫声。便出来查看。结果让我看到，一条狗竟然在我的眼前消失了。”

    宁波问：“站长，你去天上人间说书肯定火爆。”

    “不是说书，是真的。我仔细地在那片搜查。就在这时，我看到了一只猫从无到有出来了。”

    宁波：“那不是猫！那是狐狸精。站长，你就别逗我了。现在是刀子捅到了屁眼了，是让他捅呢？还是不让他捅呢？”

    韩站长拍了宁波一下：“听着！那里面有一个地下通道！明白了吧？”

    宁波一下子惊喜起来：“真的呀？”

    “是不是真的！让我打一巴掌！痛就是真的。”

    “你带我去看，如果真的，我让你打！你打多少都行。”

    两个人说着便准备出门。

    周云在树上，也惊喜。这几天，他一直担心能攻进去，但是出不来，因为枪声一响，十分钟的时间，日军的援军就会到，一包园，就过正月十五了。

    现在听到有密道到那仓库，那就太妙了！

    周云快速地下了树状来到了巷子外。

    一会儿，出来了两个人，正是那说相声的二人组。

    那二人上了一部车，开车走了。

    周云也开着车子，跟在他们的身后。

    周云发现，他们去的方向，不是仓库那边，而是仓库的左边。

    一会儿，那两人下了车，便向前走了几分钟，来到了一个沟渠边，跳下了渠。

    周云也跟着他们下了渠。

    这渠弃用很久了，眼下没有水。地上很干燥，踩在上面，一点脚印都没有。

    周云一直跟着他们一直向前走，终于来到了目的地。

    前面是一个渠壁，那二人在渠壁外竟然不见了。

    周云马上跑了过去，才发现，这是一个排污道。不过，这排污道也废了很久，里面没有污水。

    走到了这里，周云就没有进去。

    如果那两人半路回头，就会碰到前行的周云。

    既然已经知道了入口，何必急在一时。

    周云在外等了十分钟，那两人出来了。

    “站长，有了这密道，我们就不用死了。”宁波说。

    韩站长出来后，站在渠岸上，点上一支烟。

    “我有一个计划。那人不是想我们打头阵，给他们开路吗？那我们就开路。只要我们杀了日本人的前哨，乘日本人没回过神来时，便冲到那院中的地道入口处，一边阻击，一边进密道。这个时候，那个人带的人，跟在我们的身后，突然，没有了我们的掩护，他们就首当其冲地与日军交火了。这时，我们就撤，因为枪一响，日军的援兵十五分钟就到了。哈哈，就让日本人前后夹击，将他们全杀了！”

