    你有良心在叫狗吃吗？主人不再尖叫了？这样一堆垃圾，在改变之前，老丈夫连看都没看就扔掉了！你还记得那个老人给你的珠子有多大吗？一个鸡蛋那么大，一个冷酷无情的小东西！“

    秦隐总觉得有什么不对劲，但不清楚，只好拿出一个微笑对老人说“老师。”二甫，你知道祭坛在哪里吗？“

    “回到你的部门去。呃，傅，我说的是你，孩子。忘了你吧。开始谈正事吧！我说过你不想再接吻了，我能感觉到你刚刚遇到了狮子脸怪物。”

    “等等，老头子，我最好叫你老头子。我一直以为你一直在密谋我，说你的主人不舒服！”所以这不算，自从你第一次联系我，你就一直在那里？藏在那个圈子里？“

    “是的，你骂我的话我都听过了！”这位老人沾沾自喜。

    “怎么回事，老头子，你太奸诈了吗？”秦隐大发雷霆。()

    “你还在生气，是吗？还在骂人啊？如果不是。老头子真想把你生吃了，我从来没见过你这么笨，你说我努力做了一个婴儿祭坛，你的儿子给了老人一条踏板腿去毁掉，你知道为什么地球不能训练成三朵以上的花吗？老先生告诉你，那是因为地球上有几个混蛋挑起了一场战争，老人想来这里，只想靠祭坛把海藏起来！整件事在你儿子的手里是不好的，不，是在腿上，老人差点在那招供，可怜我的宝贝！“

    秦隐的脸又红。他只记得这个话题应该过一会儿，就对老人说“那我们现在就去找吧。”我没怎么想。

    老人也很生气“也可以，以前，你先练习这套技能再熟悉一遍。”当他这么说的时候，他把上帝的想法送给秦隐。

    秦隐又说了一个大话，却让老管家疑惑地离开了。

    老管家离开后，秦隐回忆起三天前的那个早晨。秦隐从外面飞来，带着大量的能量，那就是那束灾难的光，秦隐的灵魂不会发光。将巨大的能量直接注入秦隐的身体，在秦隐无意识的情况下，直接改变牙髓，大大提高了秦隐的素质。虽然剩余的能量不足整个能源的110000，但对于秦隐来说，它仍然是一个巨大的能量质量。

    修行分为武术、气功训练、晋旦、元代、河套五个层次。武术水平是练习的内在力量，分为九个层次，是每个人都可以练习的。

    经过九级武术，资格要求是很高的。它可分为六种非灵根、五行杂交根、四线杂交根、三线杂交根、二线杂交根和纯精神根。没有精神根源，你就无法收集灵气，而武术的第九层就是巅峰。在天元大陆的所有人类中，没有一个人有精神根源。所以绝大多数人都是武术，或者什么都没做。

    天元大陆的秦隐是土壤、木材、水和三科的混合根。他的资格成倍增长，他的精神实践是勤奋的。然而，如果说“onerμ并没有减弱”，

    。

