    刚刚她睡醒过来，一睁眼就看到夜战擎压着自己的手臂了，而洁白的纱布上全是血迹，她吓得想也没想，就直接跑过来，推门而入。

    可此刻，看着两人面对面坐着，画面说不出的温馨美好，她心里滑过一抹异样，才意识到自己唐突了，低下头道歉：

    “对不起，情况有点急，我忘了敲门了。”

    情况有点急？

    无非是担心夜战擎那点伤口。

    盛时年心里冷嗤，移开视线，冷漠的不再看她。

    他这样的态度，如同无数把锋利的刀，刺痛着白汐汐的心，站在门口，心里很不是滋味的开口：

    “秦医生不方便的话，我一会儿再来。”

    她转身准备走。

    秦萱菲连忙站起身，开口说道：

    “等等，我这里已经忙好了，现在就跟你过去。”

    说着，她转而对盛时年说：“九哥，你先回去吧，有任何状况，我会打电话给你。”

    盛时年冷嗯一声，站起身，拿了车钥匙，径直离开。

    在于白汐汐擦肩而过间，他看也未看她一眼。

    白汐汐看着他修长的背影离开，似乎前几日对她好，友好相处的男人不是她，心里抑制不住的酸楚，难受。

    如江小樱所说，她错过了最佳解释期，他们之间又再无可能了吗？

    “白小姐，走吧。”秦萱菲的声音响起。

    白汐汐回过神，僵硬点头，快速跟着她去病房。

    好在夜战擎的伤口只是倾微裂开，秦萱菲重新包扎上药后，嘱咐道：

    “下次睡觉千万要注意手臂，不能压到，不然彻底裂开，要重新缝合就麻烦了。”

    “嗯。”夜战擎点头。

    秦萱菲拿了药水，给他输了消炎药，一边望向白汐汐：

    “是你负责照顾夜少么？”

    白汐汐很想说不是，但这会儿杜默还没来，她只能点头回答：“嗯。秦医生你有什么吩咐跟我说吧。”

    秦萱菲打好点滴，温声说：

    “这几日饮食记得清淡，病人手臂不能用力，睡觉时一定要千万注意，别再碰到，实在不行的话，拿一个人不睡，时刻注意。”

    白汐汐认真的听完，点头：“好，我们会注意的。”

    外面，门口。

    听着声音的盛时年，薄凉的唇角勾起一抹极其冷凝的幅度。

    我们？原来她对谁都用我们，是他一个人自作多情，乐在其中罢了。

    再看着她小心翼翼的替夜战擎抬手臂的画面，更是讽刺。

    她的关心，温柔，谁都可以给，甚至为了夜战擎，也一样的连命都可以不要的背叛他，他当初那么感动做什么？

    只是，明明之前在办公室还在想她已经与他无关，现在特意来看她和夜战擎，心里还那么烦躁，是怎么回事？

    ‘嗒……’

    病房里响起脚步声，盛时年回神，转身，高冷的离开。

    他的步伐沉稳，气息冷凝，如同肩披着万丈冰雪，所经过之处，都快冷的结冰。

    坐上车后，他拿出手机，给白汐汐发了一条短信：

    随后，他修长的手指点击屏幕，将她拉入黑名单。

    永远，都不再稀罕。

    病房里。

    白汐汐还在忙碌着，直到十点，杜默才姗姗来迟：

    “对不起白小姐，我今天回去拿衣服，又接到导演和各个片场的电话，特意跑去解释，道歉，忙到现在才过来，真的辛苦你了。”

    他额头上冒着细汗，满脸担忧，焦急，看的出来，是真的很忙。

    白汐汐一点都不怪他，毕竟夜战擎的伤口是因为救她，她照顾是理所当然的：

    “没事，忙好了就好，夜少的伤已经处理好，现在也输好了液，我把注意事项也写到便签上了，你之后看着上面，小心照顾就行。”

    杜默擦擦额头上的汗，感谢的点头：

    “谢谢，谢谢。”

    白汐汐扬起一抹微笑，自然的说：

    “不用这么客气，我明天还要上班，我先回去了，有什么事情跟我打电话就行。”

    “嗯，好。”杜默很内疚，这会儿哪儿敢再留她？何况已经十点过，是该回家了。

    躺在病床的夜战擎在这时开口吩咐道：

    “送汐汐回去。”

    白汐汐连忙摇头拒绝：“不用，他要留下来照顾你，我一个人可以回去的，真的没事。

    杜默，你就在这里好好照顾夜少，我明天中午下班再来看他。”

    说完，不等夜战擎同意，她就拿着包包快速跑了。

    夜战擎看着她慌忙的背影，无奈的叹一口气。

    一点小伤而已，她怎么就那么大惊小怪？

    不过，这种被她在意的感觉真的挺好的。

    杜默走过去关上门，坐到床边的椅子上，衣服骄傲自豪的模样：

    “怎么样，夜少，感谢我吧？我特意来的这么迟，让你和白小姐单独相处了可有好几个小时。”

    夜战擎其实就知道杜默是故意的，长眸扫了眼他：

    “少自作聪明，就算没有你，她也会在这里照顾我。”

    杜默笑道：“那看来白小姐真的是一个很好很好的人，也很善良，不如以后我们多用用苦肉计？或许白小姐就爱上你了。”

    夜战擎嘴角苦涩一勾。

    爱么？

    那不过是感激，感谢，愧疚罢了，会演变成爱么？

    ……

    白汐汐回到家里，去浴室洗了澡，换上一身清爽干净的睡衣，然后泡了桶泡面吃下，才躺到床上，拿出手机。

    看到上面有一条未读短信，以为又是那些垃圾短信，她不在意的随意点开，却愕然看到是盛时年发来的，激动的连忙点进去。

    随后，她的心就彻底凉了。

    只见屏幕里，一串宋体字排列整齐，黑色冰凉：

    不再脚踏两条船，什么意思？

    给过别人的再给他，又是怎么回事？

    白汐汐不懂，却也从这串文字里，读出决然冰冷的寒意，好似，他再跟她说彻底再见一般，让人恐慌。

    她焦急的点击上方的拨打符号，直接拨打过去。

