第七九九章既然你们承认了，现在开始听我的
这个时候，场面一度非常安静，无情剑宗的男弟子趴在地上不起来了，就这么等着，女弟子们也是一言不发。
无情剑宗的弟子们都不说话，苍剑和剑奉也懒的说什么，现在他们想要做的，就是一直打趴下这些人，直到他们服气为止。
此刻，剑灵剑舞她们四人，现在也没有打算现身，现在是苍剑跟无情剑宗弟子之间的事情，她们四个是不会插手的。
无情剑宗的剑圣强者们，也是一样什么都没有说，他们也想趁此机会，希望自家的弟子们能够看清楚一些事情。
眼下的失败并不算什么，毕竟只是相互切磋一下罢了，要是连这一点挫折，还有承认失败的勇气都没有，那还谈何将来。
现在，无情剑宗的剑圣强者们，就在等着自家的弟子们可以主动的开口，自己去承认自己技不如人，这其实也是一种成长。
苍剑和剑奉等待了一会之后，看到没有人在站起来了，稍微一想也知道了为什么，不过现在对于有些事情，也不是那么在意了。
因为苍剑觉得，不看僧面看佛面，给师妹们一点面子吧。不管怎么说，自己之前都在人家的地方住着，找个理由就这么算了吧。
有的时候，大家都明白是怎么回事就可以了，没有必要非得搞得那么那么认真，毕竟以后还是要在一起相处的。
“那个，其实吧，之前我们两个跟师妹们交手过了，不怕你们笑话，我们两个败给了师妹们，哎，还被师妹们狠揍了一顿。”
“认真的算起来，大家算是平手吧，谁也没赢谁也没输，今天的事情就到这里吧，我们还有其他的事情要做呢。”
“嘿嘿，现在我们也不算吃亏了，师妹们揍我们一顿，我们兄弟两个揍你们你们一顿，走喽，不在这里待着了。”
苍剑这个时候开口打破了宁静，这么做也是为了让无情剑宗的男弟子们能够下得了台，要不然还不知道这种情况要持续到什么时候呢。
现在苍剑就告诉了众多无情剑宗的男弟子们，其实他们两个之前算是败了一阵，现在不过是稍微挽回一点颜面罢了。
之前败给了他们的师妹师姐们，现在就算是赢了他们，也算是平手，也没有谁输谁赢这么一说了。
因为不管怎么说，无情剑宗的女弟子也是无情剑宗这一代的一份子，她们赢了也相当于无情剑宗的男弟子们赢了。
由于大家都败了一阵，所以现在就算是平手了，也不用非得必须说明哪一方彻底的赢了，这样大家都好一些。
现在还有其他的事情，总不能一直在这里这么耗着，这不是苍剑，也不是所有人愿意看到的，能够早点结束未尝不是一件好事。
不过最后苍剑所说的，他们两个也不算是吃亏，这到是实话，因为他们两个已经从无情剑宗男弟子这边找回了场子。
无情剑宗的女弟子们，知道这是苍剑给她们师兄们一个台阶下，所以也就没有多说什么，这样也算是一个很好的结果了。
况且，无情剑宗的女弟子们也知道了，以刚刚苍剑和剑奉两个人表现出来的战力，就算是她们这些师姐妹们一起出手，那也是没有赢的机会。
因为看他们的样子，好像还有很大的余力，要不是这样的话，怎么可能以这么高的优势，直接镇压了她们的师兄师弟们。
在这样的情况下，苍剑还能这么说，真的是很给他们无情剑宗面子了，不过就是不知道，她们的师兄师弟们，会不会借着这个台阶下了。
这个时候的无情剑宗男弟子们，听到苍剑的话之后，真的是不知道该说什么了，因为他们也明白，事实绝对不会是苍剑所说的那样子。
要是他们的师姐师妹们，真的能够打败苍剑和剑奉，怎么可能会不出手呢，之前可能交过手，但是却肯定不是败了。
也正是因为如此，所以在之前的时候，无情剑宗的男弟子们，才会那么不愿意承认自己输了，因为他们想让师妹们看看，看一个不一样的结果。
但是，可惜啊，他们的想法没有达成，最终还是败了，最后的时候还是需要她们师妹师姐们的面子，才能够平息这件事情。
不过，这个时候的无情剑宗男弟子们，却是没有接受苍剑的好意，或者说在他们看来，这是苍剑的施舍，施舍给他们一份颜面。
就在苍剑说完话之后，打算离开这里的时候，无情剑宗这一代的大师兄开口说话了，他的做法也是得到了众多师弟们的赞同。
他们这些人不是输不起，或者说不是他们不肯承认，而是之前实在觉得很丢脸，这么多人打不过两个比他们小的师弟。
刚开始的时候，之所以没有开口，只不过是一时没有转过弯来，现在苍剑的做法，让他们觉得被轻视了。
他们可以输，也输得起，但是绝对不能被人家这么施舍，要是他们真的就这么默认了苍剑所说的话，这对于他们来说，会是永远的坎。
“等等，苍剑师弟，剑奉师弟，我们输了，输了就是输了，我们输了我们认，之前的约定还算数，以后我们就听你的。”
“不过，这你也别高兴的太早了，我们所说的不过是现在，以后等到我们有实力的时候，自然会再次跟你们讨教的。”
“那个时候要是我们赢了，我们也不要两位师弟听我们的，大家地位平等就可以了，就跟之前我们没有见到的时候一样。”
随着无情剑宗这一代大师兄的出言，无情剑宗的众多男弟子也纷纷开口，表示他们也是一样的意思。
以后他们这些人，就全部都听从苍剑和剑奉的安排，这是之前就已经定下的规矩，既然是早就定下来的，那么就应该这么做。
不过，他们不需要，也不能够，就这么算了，现在他们虽然会听从苍剑的调遣，但是以后可不一定会如此。
以后只要有机会，只要他们有足够的实力，还是一样会跟苍剑交手的，到时候若是输了那没什么好说的，继续按照之前的约定履行就是了。
如果，到时候他们这些人赢了苍剑和剑奉，那么以后他们希望可以换一种关系，而不是现在将要开始的关系。
苍剑和剑奉听到无情剑宗男弟子的话之后，转头看着已经全部站起来的，被打成猪头的无情剑宗男弟子。
“好，那就这么说了，以后你们就要听我的了，我让你们干嘛你们就得干嘛，这是你们自己答应的，可不能反悔啊。”
“不过我觉得吧，你们好像以后都没有这个机会了，因为被我们超过的人，我们是绝对不允许被他们追上来的。”
“既然你们已经决定了，那么现在开始，我就给你们说一件事，你们就必须要照做，以后叫我们两个为师兄，实力强的就是师兄，你们没有意见的吧，哼哼……”
苍剑看着这些无情剑宗的男弟子们，觉得既然你们愿意承认了，那是最好不过的事情了，既然是承认了，那么可就不能反悔了。
对于无情剑宗的男弟子所说，以后超过自己和剑奉，呵呵，想什么呢，绝对不可能，要是让你们超过了，我们两个还怎么混啊。
苍剑想着，既然现在你们也承认了，也愿意以后听我的了，那么现在就开始吧，第一件事情就是，以后要叫我们师兄。
苍剑说完话之后，笑眯眯的看着无情剑宗的男弟子们，看看他们会不会照做，要是不照做的话，嘿嘿，继续揍你们。
既然是什么事情都听我们的，那么你们就得从现在开始，现在开始就得这么干，要不然的话，那就是骗我们的。
你们骗我们两个，那么打你们一顿，那就是理所应当的了，到时候谁求情都没有用，因为苍剑不喜欢别人骗他。
嘴上说的好听有什么用，你得照做啊，要是这才刚一开始，就违背自己的意思，那么以后还不知道会怎么样呢。
苍剑这么一说，无情剑宗的男弟子还没有反应呢，无情剑宗的那弟子们，她们就开始小声的嘀咕了。
“这家伙，那么喜欢让人家叫他师兄，明明就是一个十一岁的小屁孩，这可真是为难师兄他们了，嘻嘻，不过这样也挺好。”
“只要一想到，一群十五六岁的少年，每天叫一个十一岁的臭苍剑师兄，现在就觉得很好玩，这家伙还真的会整人。”
“要不然，我们回去之后，逼着他们两个每天叫我们师姐，那么以后咱们的师兄们，是不是也得跟着这么叫，想想就觉得挺好玩的。”
无情剑宗的有些女弟子，她们说话的声音虽然很小，但是这里修为最低的也是铸剑境中期修为的存在，这些话还是听的很清楚的。
无情剑宗的男弟子们，那些本来就是师弟的还好，可是那些本来是师兄的弟子，听到自家师妹的话之后，顿时嘴角直抽搐，脸都黑了。
以前怎么就没有发现，这些师妹有这么会玩呢，肯定是在这一年的时间里，被苍剑和剑奉给带坏的，这都学的什么。
苍剑要是知道了他们此刻的想法，那可真的要直呼冤枉了，这哪里是跟自己学来的，这就是她们的小魔女本性好不好。
以前你们没发现，那是你们自己没有太多的时间接触，只不过是没有发觉出这一面罢了，现在她们只不过是刚展露出来。
苍剑虽然不知道，现在无情剑宗这一代的男弟子们想什么，但是却能够听到无情剑宗的众多师妹们说的是什么。
听到无情剑宗众多师妹们的话之后，苍剑也是嘴角直抽搐，想着，这些可是你们的同门师兄啊，这你们都能这么搞的吗。
苍剑在看一看无情剑宗的男弟子们，看着他们此刻的表情，顿时觉得，好像真的挺有意思的，说不定可以试一试啊。
一想到这些无情剑宗的男弟子们，以后每天被自己的师妹喊着，师弟快来啊，怎么怎么滴，苍剑想到那些人的表情都忍不住想笑。
换做是自己，怕是脸都黑的不能再黑了吧，以后都恨不得见到她们这些女弟子都绕道走，没事的时候绝对不接触她们。
与此同时，无情剑宗的剑圣强者们，才算是露出了笑容，也是松了口气，觉得自家的弟子还不算是无药可救。
他们能够自己主动的承担后果，承认自己输了，并且履行之前答应的事情，那么说明他们还是值得好好培养的。
他们这么做，也没有给无情剑宗丢人，因为现在可不管是他们无情剑宗的强者在呢，剑灵剑舞她们四个剑圣强者也都在看着呢。
虽说，她们四个对于有些事情并不在意，也不会放在心上，可是他们这些老家伙们要脸啊，他们总不能当作什么都没有发生一样。
无情剑宗的这些弟子，毕竟是他们千挑万选的，可是却是担不起责任，输不起的人，这不是说明他们的眼光，还有教导弟子的能力不行吗。
要知道，修为到了他们这个境界，相互之间比较的，还有在意的都是各自的后辈了，后辈优秀他们自然感觉到有面子。
可若是，后辈子弟无能，甚至是那种输了死不认账，输不起的人，那么他们这些老家伙们也是很丢脸的，在同辈之中也是抬不起头的。
之前，无情剑宗的剑圣强者们虽然没有表现出来，但是心里确实不是滋味，现在好了，输就输了，这没有什么，拿得起放得下才最重要。
就在下面的弟子们还在胡闹的时候，无情剑宗的剑圣强者，看了一眼剑灵剑舞她们四人，然后点了点头。
他们现在，已经决定了，择日不如撞日，现在就带着他们这些小家伙们，直接离开无情剑宗吧，多呆几天也没有什么意思。
况且，就算是他们这些剑圣强者们，想着让他们多留几天，这些小家伙们怕是也不愿意吧，早就想着能够去外面看一看了。
