
　　“这撒谎和神通是两回事啊！这空口无凭的谁知道这狮人族的布莱恩说的是真是假，而且你们感觉我是这么小肚鸡肠的人马？

　　以我的性格的话，想要弄死那个卡洛斯也只是分分钟的事情啊！”

　　方岳看向阿道夫，一脸无辜而坦然的说道。

　　“这么说的话，方岳你这是认罪了？”

　　狮人族的真仙再次逼迫而上，他的声音中充斥杀机与威严的说道。

　　方岳瞪眼，我擦，你这阅读理解能力有点爆表啊！大佬，你好，你这语文应该是体育老师教的吧。

　　你看我哪个标点符号是在说自己认罪啊！我只是在表明一种态度而已好吧！“方岳你想要说什么不妨直说，不过现在的证据对你而言却是相当不利的，纵然是我有心想要袒护于你恐怕是有有力未逮啊！”

　　阿道夫做出了一副爱莫能助的模样痛惜的说道。

　　“阿道夫大人，我的意思其实已经是很简单了！这狮人族是在向我泼脏水，想要用这卡洛斯的死来污蔑我的！”

　　方岳看向阿道夫继续强调说道。

　　“这布莱恩的话，没有人知道是真是假，而且这卡洛斯已经嗝屁了，这似乎是有些死无对证的样子，好像是我长了八张嘴都难以为自己申辩了！”

　　方岳一脸无辜的说道。

　　狮人族智者微笑说道：“方岳大人，你天资聪慧，如果你真的是冤枉的话，我相信你他一定能够找出足够的证据来证明自己清白的！”

　　狮人族的智者虽然嘴巴上这么说，但是他脸上的表情分明是写着：你就是凶手，方岳你今天绝对是死定了！“我知道无论我说什么都是苍白而无力的！不过在场之人中却是死者才是最有话语权的！具体的凶手是谁，倒是不妨让卡洛斯大人自己来说吧！”

　　方岳微笑说道，他的目光落到了卡洛斯的棺享上面。

　　“方岳，你能够让卡洛斯的尸体说话？”

　　狮人族的真仙好像是听到了这个世界上最为好笑的一个笑话。

　　人死不能复活，这是常识好吧！轮回无情，生死难逆，你方岳到底是要吹多大的牛啊，才能够说出让死人复活的这种话来！不！不对！狮人族的真仙忽然想起了什么，他的脸上写满惊恐之色。

　　化血池！对，化血池！这方岳为何遭人记恨。

　　这化血池恐怕是关键性的物件。

　　化血池中已经炼熔了大量的高手的血肉，说不定能够复活一些关键性的强者。

　　难不成，这方岳真的能够卡洛斯死而复生不成？

　　狮人族的真仙满脸惊容。

　　而方岳的脸上则是笑意更盛。

　　“人死为大，这卡洛斯已经入了棺享，若是贸然的将棺享开启的话，恐怕是对于死者的不敬吧！”

　　狮人族中的智者也是有些心虚。

　　如果方岳真的能够将卡洛斯复活的话，那么他们的一切阴谋也就穿帮了！为了陷害方岳，他们弄死了卡洛斯。

　　虽然在卡洛斯生前，他们已经承诺会厚待卡洛斯的家人，但是卡洛斯绝对会怨恨在心！方岳笑道：“无碍的，纵然是不开启棺享，我也能够将卡洛斯召唤出来！”

　　方岳的话音刚落。

　　他的营帐中一道人影便是缓缓走出。

　　卡洛斯，这个人正是卡洛斯，他气息有些虚弱，但是绝对是卡洛斯无疑。

　　如果这个人是卡洛斯的话，那么棺享里的人又是谁？

　　狮人族的智者忽然生出了一种毛骨悚然的感觉！咔嚓一声。

　　棺享里面传来了动静。

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　那动静越来越大。

　　“快点镇压棺享，防止其中的尸体发生尸变！”ŴŴŴ.23sk.com

　　狮人族的智者大声咆哮。

　　他的心中那不祥的预感越发的浓烈！“唉，总有刁民要害朕啊！”

　　方岳叹息一声，随着他的叹息声落。

　　那棺享立刻四分五裂。

　　其中卡洛斯的尸体从中飞出，化为了一团血肉，融入到了这个脸色微微苍白的卡洛斯的身上。

　　两人本来就是同根同源，融合的话，根本就是毫无阻碍！卡洛斯的气息迅速强大，原本他只是虚仙境第九层的气息，如今竟然隐隐约约有一种即将迈入到巅峰的驱使。

　　“说吧，卡洛斯，当夜到底发生了什么，你要实话实话，也不枉耗费这化血池中的血肉精华来将你死而复生！”

　　方岳叹息一声。

　　卡洛斯闻言微微点头。

　　“是他们，是他们那夜将我约出来，告诉我今天晚上必须死！因为只有我死了，才能够陷害方岳大人对我心怀恨意，击杀于我！只有这样方才能够将方岳大人置于死地啊！”

　　卡洛斯的怨恨极深。

　　他没想到，这狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

　　竟然有一天，他最为信任的族去却是会在他的身后捅下最为致命的一刀。

　　卡洛斯的心中不甘，他恨欲狂啊！“这不是卡洛斯！卡洛斯已经死了！他怎么还能够死而复生，再次站在这里呢？

　　这一定是方岳的阴谋，是方岳的诡计！阿道夫大人，这方岳最为阴险狡诈，你可是要为我们做主啊！”

　　狮人族的真仙看向阿道夫，他大声否认。

　　身为真仙境的强者，他如何看不出来，眼前的这个卡洛斯是真的呢？

　　但是现在，就算是这卡洛斯是真的，他也必须是假的！这次不能够给方岳任何翻盘的机会，一旦人让方岳翻盘，这遭殃的便是他们狮人族啊！“不承认是吧！没有关系啊！卡洛斯，证明你的时候到了，来，来，来，拿出能够证明你身份的证据！”

　　方岳一点都不怕这狮人族不承认卡洛斯的身份，真的假不了，假的真不了！这卡洛斯好歹也是一位虚仙境巅峰的层次，他的手里掌握着大量的狮人族的秘密，随便抖落出来一点，就够狮人族喝一壶的了！卡洛斯露出了痛心疾首的表情，然后说道：“奥斯卡大人，我这么多年，为你当牛做马，出生入死，没想到你不仅是想要我的血汗，还想要我的命！事到如今，我也不能继续姑息于你了！我要将你的恶性公布于众！”

　　那狮人族的真仙闻言，略微有些心虚，但是琢磨了琢磨，自己应该没有什么太大的把柄落到了这卡洛斯的手中，于是他故作嚣张的说道：“你不要一派胡言！我奥斯卡这一生，光明磊落，有什么恶性可言！”

　　卡洛斯指向那狮人族的真仙，大声说道：“为何这布莱恩会有如此天赋神通神遁术，难道你自己的心里不明白吗？

　　这布莱恩表面上是你的孙子，但实际上却是你的亲子啊！二十多年前，你看上了自己的亲孙女然后临幸于她，在你的卧室里胡搞乱搞，足足三天三夜，搞大了你十八代玄孙女的肚子，然后便是剩下了这个孽种！他因为体内蕴含有你和你的十八代玄孙女的血脉基因，所以生出了变异，然后方才便变成了如今的模样！如果你们不信的话，可以让他们俩滴血认亲！这乃是我狮人族中盛传的秘密，如果我不是卡洛斯的话，我又如何会知道这种极为私密之事呢？”

　　卡洛斯的话，语出惊人。

　　在座之人都是瞪大了眼睛，连呼吸都变慢了。

　　震惊！太震惊了！这奥斯卡平日里道貌岸然，但是谁能够想出，他竟然会做出这种事情！不过，如果是这样的话，狮人族这种血脉平庸的族群中为何会涌现出布莱恩这种天赋异禀的少年也可以解释了！同宗血脉交融，的确是有一定的几率生出血脉共鸣的可能！不过宠幸自己的十八代玄孙女，这奥斯卡也是一位超级人才，恐怕这也是开天辟地第一人了！禽兽啊！太禽兽了！连自己的十八代玄孙女都肯玷污，这已经不再是老牛吃嫩草的问题了，而是连草根都个啃了啊！一位位真仙的八卦之心大起，他们一个个都是露出了不忍直视的表情。

　　然而，他们的耳朵一个个支棱着却是比谁的好奇心都大。

　　太劲爆了，这也太辣眼睛了！说啊！继续说啊！我们就爱听这个！没想到平日里浓眉大眼的奥斯卡也有这样的一面。

　　虽然没有对视，但是奥斯卡已经感受到了身周或羡慕，或鄙夷，或好奇的目光。

　　奥斯卡气的浑身哆嗦，指着卡洛斯说道。

　　“你这是一派胡言，一派胡言！”

　　奥斯卡已经是快要被气疯了！这么隐秘的事情，怎么会流传出去呢？

　　奥斯卡的脸犹如猪肝一般，一片涨紫。

　　方岳的嘴角则是浮现出了淡淡了笑容。

　　没想到这奥斯卡还是老当益壮啊！“是不是胡言，大家可以用血脉共鸣之术一试便知！这血脉共鸣之术对于寻常之人或许罕见，但是在座的诸位应该都有这种本事吧！”

　　卡洛斯冷言冷语的说道。

　　没等奥斯卡反应过来，方岳的血脉共鸣之术就已经上手了。

　　方岳手捏印诀，卡洛斯的头顶百汇穴的位置上一朵妖艳的暗紫色的玫瑰花绽放开来。

　　同时布莱恩的头顶也绽放出了一朵同样暗紫色的玫瑰花，尽管布莱恩头顶玫瑰花远没有奥斯卡的玫瑰花娇艳欲滴，但是两者却是有着九成九的相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十章 老当益壮免费阅读。https://xs.23sk.com 