    搞定了经纪人，何星辉这才开机。

    上面有好几个未接电话以及未读信息。

    正所谓人红是非多，人一旦爆红，想过平静的生活就很难了。

    这些未接来电中，有他母亲蔡秋菊，还有表妹蔡雪梅等一众亲戚。

    这些都必须回复。

    还有一些是国内的初中同学，同乡好友。

    这些有选择的回复。

    更有一些乱七八糟的陌生号码，这些都被他无视。

    手机开机没多久便响了起来，来电的是著名的篮球经纪人丹费根，也就是后世阿联的经纪人。

    “我已经和马克科林斯签约了。”

    何星辉解释道。

    “马克科林斯是谁？”

    丹费根完全没听说过这号人物。

    “额......他可能没什么名气。”

    何星辉说。

    “何，球员选择经纪人需要慎重，我觉得你应该再考虑一下。如果你改变了主意，我可以帮你摆平.......”

    丹费根还在继续劝说。

    “我想没这个必要了，我对经纪人没什么要求。马克先来，所以就签他了。”

    .......

    因为马克科林斯先见了何星辉，所以何星辉就选择了马克，这是不少著名经纪人得到的消息。

    那一刻，他们差点吐血。

    好歹也是选经纪人啊，整的跟菜市场买菜一样，太草率了。

    更令他们后悔的是，这么好的机会，偏偏他们没有把握住，便宜了马克那混蛋。

    经过与马刺的比赛之后，不少有远见的人都能够感觉的到，何星辉的市场价值已经可以比肩姚明。

    虽然何星辉的实力暂时还比不上姚明，但是何星辉更擅长作秀，更擅长表现自己，更具有话题性。

    这才打三场比赛，上过的头条就比大部分球员一辈子多。

    可以说，何星辉就是一棵摇钱树。

    而如今，这棵摇钱树全部便宜了马克柯林斯。

    当何星辉有了签约了马克柯林斯的消息公布后，马克的电话也随之被打爆。

    有耐克和阿迪等球鞋公司，也有可口可乐，佳得乐等饮料公司。

    还有一些其他乱七八糟的公司，都在抢着让何星辉代言。

    其中，佳得乐直接就喊价三百万美元要买断何星辉投中绝杀后喝水的那副照片的版权，非常夸张。

    但是，马克却觉得理所当然。

    一些极具纪念意义的照片，可以运用的地方太多了，比如乔丹飞跃罚球线扣篮。

    而何星辉投出最后一球便自信的去喝水的这个场景，那也是相当的经典，且非常的酷。

    这张照片一旦做成海报，必将被无数球迷收藏，张贴在自己的房间里，然后幻想着自己在球场上复制这个场景，吸引无数女生的尖叫。

    在马克看来，何星辉这张照片比乔丹飞跃罚球线扣篮的那张照片还要经典。

    毕竟，如今罚球线扣篮已经不是什么罕见的事情，容易被复制。

    马克还价五百万，并且还在兜售另外一张‘提前庆祝’的版权。

    那个场景，也是相当经典啊。

    换做其他时候，也是妥妥的头条，但现在却被何星辉最后那个绝杀掩盖了光芒。

    “4年1000万，你在逗我？”

    马克差点直接起身离开，阿迪给出的报价太离谱。

    在前几年，姚明的球鞋代言合同就已经是7年5000万了。而詹姆斯的更高，7年9300万。

    何星辉现在的实力离这两位确实差得远，但何星辉现在才19岁呀，成长空间巨大，谁又敢说他没希望超越那那两位呢？

    而且，何星辉擅长作秀，身上永远不会缺新闻，商业价值更大。

    马克此前的心理预期是年均700万，低于这个数他都不好意思答应，那会显得他很无能。

    “对于一个只打了三场比赛的新秀，这个价格已经非常有诚意了。”

    阿迪的代表卡洛斯说道。

    “既然你认为合同的大小取决于比赛的场次数量，那么，等何多打几场我们再来谈吧。”

    马克吐槽道。

    “那么，马克，你觉得，或者说你想要多少？”

    卡洛斯问。

    “你要知道，姚前三场比赛的得分只是个位数，何以后的成就肯定会超过姚，成为华国篮球界的第一人。而且，他还是个球鞋大卖的后卫，说不定过两年他就是乔丹接班人.......”

    “停，你就直说你想要多少吧。”

    卡洛斯直接打断了马克的吹嘘，这要是再不阻止，下一步何星辉就要何乔丹争夺篮球之神的地位了。

    到那个时候，没有一亿美元完全搞不定。

    “4年4000万，这是一个很公道的价钱，低于这个数就免谈。”

    马克吹着吹着，没有把对手给忽悠瘸，反倒是把自己给忽悠瘸了。

    他发现自己之前定的年均700万太少，又加了三百万。

    “没有哪个公司会给何4年4000年，当年的科比也不过6年4800万，你别告诉我何将来可以超越科比。”

    卡洛斯笑了，他在笑马克柯林斯太业余，胡乱报价。

    这种态度，不可能谈的下合同，只能坑何星辉。

    双方最终没有谈拢，之后和耐克的谈判，差不多也是这副光景。

    耐克稍微多了些诚意，报价6年2400万，年均400万。

    但是，这距离马克的狮子大开口差了太多。

    “这些带着有色眼睛的人都该死，他们之所以不肯给你大合同，说白了就是不相信你能打出来。”

    马克在何星辉面前抱怨道，似乎是想要推脱责任，证明合同没谈拢不是他的错，是对方狗眼看人低。

    不过，何星辉也是这样认为。

    6年2400万，这打发叫花子呢。

    别人不确定他是否能够打出来，但何星辉自己无比确定。

    所以，他给自己的定位就是科比詹姆斯那个档次，绝不可能接受6年2400万的报价。

    “给我放出我的狠话，就说我今天要年均一千万的代言合同，并且每迟一天签字，就得加一万。”

    何星辉说道。

    这也是一种炒作的手段，没有人这样玩过，他第一个这样玩，想必会吸引无数关注。

    要是他以后表现不好，这种炒作当然只能打自己的脸。

    但只要他以后能够有稳定的表现，这就是一个成功的炒作。

    “这会不会太嚣张了点？”

    马克大汗，他没想到何星辉比他还暴脾气。

    “淡定点，以后还有更刺激的事在等着你呢。”

    何星辉笑道。

