    第62章 我又不是你亲爹

    大斗魂场的比赛基本都是在晚上，众人早上过来，人家还没有开门。

    不过问题不大，先是带着学员在大斗魂场附近找了家酒店住下，随后让众人自行去准备斗魂比赛需要用到的服饰面具等。

    等到大家将一些琐碎的事情全部处理完毕，时间已经来到了傍晚。

    再次将众人聚集在一起，唐逸语气平淡的道。“为了隐藏身份避免一些不必要的争端，经过再三思索，参加团战斗魂时，我决定将以‘治愈你一生’的组合来进行，参加单对单或者二对二的名字，则需要你们自己来想。”

    “为什么呢？我觉得大师说的史莱克七怪就不错啊？”马红俊疑惑道。

    作为院长弗兰德的弟子，他自然希望史莱克的名字能够名扬斗魂场。

    “史莱克这样标志性的名字太过显眼，只要有心人一查，除了你今天穿了什么样的底裤不行，其他的基本都能查得出来，这跟掩耳盗铃脱了裤子放屁没有多大区别。”唐逸嘲讽似的说了一句。

    史莱克学院实力虽然很强，学院内有着三名魂圣两名魂帝，可如果别人真的要对他们动手，这点实力根本就不够看。

    就比如以后会遇到的毒斗罗独孤博，他抓走唐三，大师等人除了无能狂怒，根本一点办法都没有。

    “既然这样的话，那我们用什么样的称号比较好呢？”马红俊再次询问道。

    “用什么称号你不会自己想啊？”唐逸没好气的翻了个白眼。“什么事情都要问我，我特么又不是你亲爹！”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    “这还不简单，用各自的绰号不就行了？”戴沐白风骚的一甩长发。“我就叫邪眸白虎。”

    “我觉得叫淫虎比较好。”马红俊嘿嘿一笑。

    “你特么是不是皮又痒了！”戴沐白双瞳瞬间重合。

    “开个玩笑嘛，你这个人真不经逗。”小声嘟囔了一句，马红俊开口道。“那我还是叫邪火凤凰好了。”

    “我叫香肠专卖。”奥斯卡开口道。

    “幽冥灵猫。”朱竹清依旧还是那副清冷的高冷女神模样。

    “你们都取好了，那我就叫琉璃女神吧。”看了看众人，宁荣荣一脸的巧笑嫣然。

    “琉璃女神？”

    淡然的扫了她一眼，唐逸语气平淡。“相比于那个，我觉得还是女神经比较适合你。”

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    冲唐逸挥舞了两下小拳头，宁荣荣好看的俏脸上满是愤然。

    可当她看到其他人那看向自己的惊异目光后，估计也是有些心虚，俏脸微微一红。“琉璃女神不行，七宝琉璃总可以吧？”

    “跟着逸哥学习了几个月，荣荣同学别的没学到，厚脸皮倒是学到了几分精髓。”小舞嘻嘻一笑。

    抬手给了她一个暴栗，唐逸瞪眼。“你说谁厚脸皮？”

    “没说你没说你。”小舞吃痛的捂着脑袋，连连摆手。

    “我们大家都确认了名号，小舞和小三这边叫什么？”奥斯卡询问出声。

    唐三因为比较内向，说话并不多，小舞则对吃这样的事情更感兴趣一些，取名方面实在没有什么天赋。

    “小三的话，叫千手修罗，小舞这边则叫柔骨魅兔。”作为哥哥，唐逸当仁不让的为两人取好了名字。

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    “小唐老师你不是说称号要自己想么，为什么三哥和小舞的你已经帮着取好了！”马红俊一张胖脸上挂满了幽怨。

    “我抗议我不服！”

    啪~

    一巴掌拍在他的后脑勺，将马红俊拍了一个趔趄。

    “服不服？”唐逸扬起自己的手掌在他眼前晃了晃。

    似乎是忽然又想起了七天前的那个夜晚，那一巴掌将不乐按在地上摩擦的画面还历历在目，马红俊咽了口唾沫。

    “下次注意啊！”

    看着面前一群还稍显青涩的少年男少女，唐逸抬头望了望天。

    明月当空，谁又能够想到，未来名震大陆的史莱克七怪，便是在这种情况下确定成型的。

    当然，这是之前的剧本，因为蝴蝶效应的缘故，之后还能不能名震大陆，这还是一个未知之数。

    漆黑的夜幕下。

    索托大斗魂场重复着每天夜晚的热闹。

    熙熙攘攘的人群络绎不绝的从四面八方朝着这里汇聚而来，作为斗罗大陆上极少的娱乐项目之一，这里乃是许多人缓解生活压力释放情绪的唯一途径。

    “走吧，报名去。”

    将一个类似哥布林外形的青色面具戴在脸上，带着一群学员，唐逸来到了索托大斗魂的办事大厅。

    报名参加斗魂比赛以及购票入场参观斗魂比赛，都是在前台这里办理，只是两者之间的窗口，分别在左右两边罢了。

    这边众人在报名，吃过晚饭以后赶来的大师、弗兰德、赵无极三人，则在大厅里远远的看着。

    本来三人打算跟随众人一起的，但唐逸怕他们暴露身份，便拒绝了几人的要求。

    大师到还好，赵无极以及弗兰德在索托城这边生活了十几年了，该认识的和不认识的人基本都已经熟识，就算戴着面具，可从他们的身形以及说话声音也能判断出来他们的身份。

    让他们跟着太过危险。

    虽然他们一个是院长一个是副院长，但唐逸乃是学院总教练，在学员训练期间唐逸话语权最大。

    斗魂报名十分简单。

    只需要在前台领取一张表格，然后填写上自己的姓名、年龄、武魂、出生地等身份信息就行了。

    斗罗大陆没有信息化也没有实名制，随便填写一下便完事，主要是走一下过场。

    当然，你要是个老实人，填写真实的身份信息也没关系。

    只是斗魂比赛以后，被人找上门报复的概率会比较大。

    七名学员一人领取了一张表格，随后唐逸也领取了一张。

    除了全大陆高级魂师学院精英大赛这种全国瞩目的比赛，能够快速获取负面情绪值的地方，那就只有斗魂场了。

    每一场斗魂都有近万甚至过万的观众观看，就算其中绝大部分都不是魂师，只能为其贡献保底九点的负面情绪值。

    可这么多人累积起来，每天的收入也是海量。

    唐逸当然不会错过这样的机会。

    (本章完)

