    第53章 东征进攻中

    “祖龙，真是一点就通呐！”

    “牛，水磨技术，稍加改造，就成了抽水车，大秦的农业又上一个台阶！”

    “始皇好像又抽了两张纸条，不要刷屏了！”

    此时的始皇手中两张纸条若隐若现。

    只见他松开右手。

    露出了上面的那一张纸条。

    可惜，上面打了马赛克，只有始皇一人可以看见。

    “秦始皇，你害死我们的祖先，我们大樱花帝国不会放过你的！”

    “呵，大樱花帝国，什么啊猫啊狗也敢称帝国！”

    “龙国的后辈们，樱花国是哪个疙瘩角落里的蛮夷小族，也敢跟朕叫板？待朕百万大秦锐士整装待发，灭其国，亡其族，奴其民……”

    嗯！

    樱花国观众的弹幕。

    龙国观众们瞬间被点燃了怒火。

    “可恶的岛国小民，浪费我祖龙一次抽弹幕的机会！”

    “呵，小小樱花岛人，也敢威胁我家祖龙，真是活腻歪了！”

    “啊哈哈，始皇无需理会，你的李信大将军正在进攻的路上，很快就没有岛国了！”

    “这算是杜死现场吗，樱花岛国人，被你们装到了！”

    纸条直接无视撕掉。

    始皇打开这次的最后一张纸条。

    只见上面写着——祖龙，水车可以用来锻造兵器，加工器具。

    “哦！水车还能用来锻造兵器！”

    始皇刚刚冰若寒霜的脸上终于化开。

    露出一抹玩味。

    眸光又内敛冒着精芒。

    “还是节省时间，提高冲撞力，似乎打铁锻钢也不错！”

    秦始皇右手一握，纸条一收。

    旋即下令道：“通知武库令，前来见朕！”

    “诺！”

    …………

    筑紫岛（九州岛）！

    一个月过去了！

    李信的部队还在这个岛上。

    原因是，此岛甚大。

    派出去的将士，像是着了魔一样的，进攻，斩杀，掠地，探索，发现，在进攻，如此循环！

    李信都不知道自己临时绘出的岛图，第几次修改了。

    “传令，不准在继续南下探索了，各部自收到命令始，立即向北回缩。”

    “不管是物质还是奴隶，通通带回来。”

    丢下了毛笔，李信揉了揉太阳穴。

    有些头疼。

    攻取的地盘多了也是烦恼。

    因为他带来的只是军卒，没有管理人才。

    让这些将士打仗杀人还行。

    攻取地盘，治理，那就不要多想了。

    所以现在唯一的方法是，在海岸附近，选一块最合适的地方建方城。

    然后屯垦驻守，以此为基础，控制整个筑紫岛。

    同时为向东进发的战船舰队，提供补给。

    武六的部队于十天前回来。

    并带回一个好消息。

    沿着筑紫岛岛北海岸一路北上，到了岛岸四边尽头，在往北去直接就能望到另一个大岛。

    两岛之间最窄的水道只有一千二百步。

    平均宽度也就两里。

    那个岛上的情况，更像徐福要去的倭岛。

    由此李信判定，筑紫岛也是倭岛中的一个。

    而且面积不会比主岛小多少。

    乃是倭岛中最重要的一个岛屿之一。

    不过筑紫岛的探索，他决定停下。

    毫无战斗力的筑紫岛倭人，实在让他提不起多少兴趣。

    这里，连像样的邦国都没有。

    全是部落村庄，也不起也就一千多人的规模。

    攻打他们，目前来说，就是浪费时间。

    等各部回来之后，李信命令副将田封留下。

    给他一百五十兵将，监督倭人奴隶们，挖山、伐木、开垦田地、采集矿石，建城修码头！

    李信则带着主力，沿着西海岸一路北上。

    三日后到达两岛海峡处。

    然后沿着探索好的路线，沿本州岛南海岸一路攻略。

    所过之地，倭人尽数被歼灭。

    并且发现南边还有一大岛，一并攻取沿海地带。

    为此耗时一个月，终于攻到了倭岛的大阪湾地区。

    “将军，由于我军连续一个月的沿海进攻，倭人已经收到了消息，此时都聚集在了他们最大的海港城市。”

    “目测不下万人聚集在了附近，并且有土著的王存在，它们称这里为‘森’！”

    武六解释道。

    李信目光扫向了一众将士。

    “一万人，已经是倭岛上最强大的势力了，估计没有比这更多的了！”

    “你们，怕吗？”

    前面的倭人城市或是部落，最大的也才四千多人。

    而这里有一万多倭人精壮男子，确实是不小的势力。

    不过连战连胜，知道倭人习性的众将士铿锵的回道：“将军，我等不怕。”

    “我等虽只有六百余将士，然，足以攻灭所有倭人政权！”

    “我等愿为大秦开疆万里，扬我大秦之战风！”

    李信满意的点了点头，手指着前方道：“所有将士，进食修整，这一仗打完，倭岛便属于大秦！”

    不是李信盲目自信。

    而是真的没把倭人放在眼里。

    六百对一万，大秦将士依旧可以完胜。

    而这倭岛上，也将在无一场能让他提起兴趣的战斗。

    即使还有不少倭人，但是不成体系，数量也不多。

    压根不需要他李信出手了。

    码头上。

    无数的倭人早已经等侯许久。

    统领这一万倭人的，叫彦国牵尊。

    算是倭岛上部落联盟的首领。

    神话传说中，此人为大和国第八代国君。

    活了一百一十六岁。

    此时年过花甲，满鬓霜白。

    他带着一万倭人已经在这里等了足足五日。

    做好了一切战斗可能的准。

    这是他继位以来，出兵最多，也是最没有把握的一战。

    此时的他面带忧虑，神情凝重。

    目光死死眺望着海湾上那平静的海平面。

    与之相反的，他的手下将士跟普通士兵们，却是天真自大。

    散漫随意，三五成群，猜拳嬉戏，打架斗殴。

    更多的则是躺在木枝平铺的地面睡起了大觉。

    码头连带着附近百里之地，都是大和国的京戍重地。

    从来没有哪一个部落能打到这里。

    因为彦国牵尊有着大和国最多的兵马。

    比前面的几代君主继位时间还要长，经营的军队还要多。

    所以京戍的倭人，无比的自信且高傲。

    当然，他们并不知道，在外乡逃难过来人的流民口中的魔鬼究竟有多强。

    此时死亡也在一点一点临近。

    申时三刻！

    大阳在西，阳光下，海平面上，渐渐出现了一支悬挂黑色旗帜与风帆的舰队。

    (本章完)

