 徐家家大业大，缺那么一套豪宅吗？

当然不缺。

可问题是，刘云天这次搞大动作，堂而皇之地弄出这么十套豪宅，还排了顺序——这不是摆明了就是给天海市的大家族摆座次吗？

说白了，谁序号靠前，就证明刘云天觉得谁是更厉害的家族。

谁序号靠后，那就相当于无形中被摆低了地位，会很没面子。

要知道。

华夏人本来就重次序，注重长幼有序、尊卑有序。

像他们这些有钱人更是注重这个。

而徐道远，又算是有钱人中，非常在乎地位、内心虚荣的人。

现在，他堂堂徐家，居然没被排进这前十，他自然很是恼火。

“爸，你说的是那十座豪宅的事情吧。

我……也大致听说了，”徐源开口道，“好像……韩家、洛家，都被排了进去，虽然比较靠后就是了。

咱们家，和他们也算是一个水平吧。

所以……可能就是刚好没位置了吧？

毕竟一共就十套。”

“没位置？

那为什么是我们家没位置啊，怎么不把韩家洛家搞一个出去？”

徐道远气恼道，“这不就是把我们徐家不放在眼里么？”

徐源闻言，沉默了数秒，也点了点头，道：“这样说来，的确过分。

不过……也真是奇怪。

这刘云天这么搞，就不怕得罪人吗？

他刘家虽然也算家大业大，但毕竟只是搞房地产，综合实力，在天海市还是排不上号吧？

这么玩，就不怕把人都给得罪光了？”

徐道远微微眯眼，道：“鬼知道呢，这刘云天大概是脑子进水了吧。

而且，给柳家安排的时候，他居然都只安排了二号宅子。

至于一号房，现在还不知道是给谁的，真是可笑。

你想想，柳家那是什么家族？

天海市当之无愧的一霸！只排个第二，他们能甘心？

我是不信的！”

“的确奇怪啊，柳家都只能排第二，那这第一，谁敢拿啊？”

徐源也是一脸疑惑。

“会不会……是刘云天自己家住啊？”

徐夫人试探着问道。

“不可能，”徐道远摇头道，“除非他刘云天真得不想在天海市混了！否则，他就不可能做这种傻事。”

“嗯，爸说得没错，如果刘云天真敢把自己家排在一号，那完全就是在作死了。”

徐源点头道。

徐源一边说着，一边思考着，忽然……好像想到了什么。

柳家，韩家，洛家……这三家，好像都是和杨天那小子交好的家族啊！这样一想，真是细思恐极啊！不过……很快，他又自己否决掉了这个可能性。

杨天那小子不过就是一个人，又没有什么家族背景，只是靠着运气、靠着柳家的照应在天海市横着走而已，刘云天能把他当回事？

不可能的！所以徐源晃了晃头，把这些自以为荒诞的想法都甩了出去。

“算了，别说这些了，管他怎么排呢，”徐夫人开口道。

然后看向徐源，道：“源儿，你这些天有遇见你弟吗？

他都好些天没有回来过了，不知道在外面过得咋样呢。”

“呃……”徐源苦笑了一下，道，“你们又不是不知道，徐铭他自从被韩雨萱甩了之后，就浑浑噩噩了，这些天估计也一直在耍吧。

估计还得过段时间才能好吧。”

徐道远听到这话，顿时更有些烦闷了，道：“真是的，堂堂我徐家男儿，居然因为一个小姑娘变成这样，真是给我丢脸。

看我下次见到他，不好好教育教育他！”

“喂！老徐，铭儿都那样了，你还想着教训他。

他不是你亲儿子啊？”

徐夫人有些生气地道。

徐道远冷哼一声，不说话了。

徐夫人叹了口气，犹豫了一下，对徐源道：“源儿，你还是找个机会去见见你弟吧，开解开解他。”

“好，我知道了，”徐源点了点头。

……吃完晚餐，杨天和姜婉儿一起把碗洗了，然后就和姜婉儿、姜松夫妇一起坐在客厅看电视，唠家常。

看着看着，忽然手机响了起来。

拿出来一看……还是个好久不见的来电号码备注呢。

杨天走到阳台上，接起电话，嘴角一翘，道：“李警官，好久不见啊？”

没错，这个来电的主人就是那位美的冒泡的警花，李月颖。

“喂，这么久没见，就别戳我痛处了好吧，我早就不是警察了，”李月颖有些幽怨地道。

杨天笑了，道：“那行，李月颖同志，找我有什么事吗？”

“那个……你现在有空吗？”

李月颖有些犹豫地问道。

“呃……可以有空，也可以没空，”杨天想了想，道。

“什么意思啊？”

李月颖道。

“要是有有趣的事情，比如找个地方探讨生命的大和谐之类，那我勉强有空。

但若是要给我惹麻烦、找我当苦力的事情……那可能就没空了呗，”杨天随口调侃道。

李月颖听到这话，似乎有些无语，轻哼一声，道：“那……给你送钱你要不要啊？

不要我就帮你捐给福利院了啊。”

“嗯？”

杨天眉头一挑，忽然精神了不少，“送钱？

什么意思？”

李月颖的语气变得有些得意，道：“你之前不是给了我五百万，让我拿去做投资么，还让我给它加个二。

现在……我成功了呀！怎么样？

是不是很天才？”

杨天一听这话，简直惊呆了。

成功了？

我勒个去……其实，杨天当初给李月颖指定这个任务的时候，也就是打算刺激她一下，给她一个非常困难、有挑战性的目标，让她好好努力一下，争取在过程中找到自己真正的想法而已。

也就是说，杨天都并没有打算让她完成。

毕竟，靠做投资，在几个月内把资产翻五倍，这几乎是不可能完成的事情。

可现在……这妞居然真完成了？

杨天都有点懵了。

“喂？

喂？

杨天？

你怎么不说话了？

是不是被我的惊人表现给吓到了？”

李月颖得瑟道。

杨天回过神来，苦笑道：“没错，真是被你给吓到了。

行了，你说吧，在哪见面？”

 