    书架间的狭窄甬道中，两人就这般近在咫尺地对视着，彼此间每一根睫毛的颤抖都清晰可见。

    两双眸子没有丝毫偏移地看着对方，幽邃的瞳孔甚至无法映出自己的模样，只能照出彼此眸中的深沉。

    望着那如深潭般幽邃的美丽瞳孔，感受着彼此的呼吸不断交融，醉人的清新香气萦绕在了鼻尖，耳边则是两人如鼓点般清晰响亮的心跳声，明羽不自觉地想要靠近，想要更加用力地感受眼前女孩的一切。

    左手轻轻附在了少女的后脑上，明羽紧紧注视着那双澄澈的青碧色瞳眸，缓缓俯下了脸庞。

    砰！

    就在两人的嘴唇即将相触的瞬间，温蒂手中捧着的诗集却忽地摔落在地，吓得这个一向沉稳的少女如受惊了的小兽一般慌忙蹲下了身去，逃离开了明羽的包围。

    “你……你刚才在想什么啊！？这里还是公共场合呢！”一边把地上的精装书拾起，温蒂狠狠瞪了明羽一眼。

    虽然她已经不再拒绝与明羽的亲密举动了，但对于十五岁的新西兰少女而言，书店这类的公共场合还是太过刺激了些。甚至哪怕是现在，温蒂都能感受到自己那脸颊的滚烫。

    “这有什么关系嘛？”迅速环视了一圈，确认方才并没有人注意到自己和温蒂的动作，明羽的目光才落在了少女脸颊那仍未散去的美丽红霞上，嘴角微微翘起，“反正不会有人发现的，而且他们也不认识我们。”

    无论是他还是温蒂，只要有那个意思，避开这些普通人的耳目还是很简单的。哪怕他们把整个书店给搬空了，也不可能有人会察觉到的。

    白了明羽一眼，温蒂拍开了他伸向自己头顶的手，小嘴高高撇起。

    她不喜欢被摸头。

    而且，她明明记得在两人初次见面的时候，明羽的脸皮还是挺薄的，可现在……哼，都怪绯玉丸那个坏女人！

    看出了少女拒绝的意思，明羽歉意地笑了笑，视线看向了女孩手中的诗集：“《流萤集》，泰戈尔写的吗？封面上的女人是谁？泰戈尔的女……孙女吗？”

    看清了精装书封面上的靓丽少女，明羽本来想说的女儿顿时咽了回去。

    “这就是泰戈尔本人啊！”难以置信地看着明羽，温蒂眸中满是惊讶，似是感叹对方竟连这种常识都没有一样。

    “……”盯着封面上最多不过二十出头模样的美丽少女，明羽怎么也无法将她与记忆中那个白胡子老爷爷联系起来。

    这……大概是泰戈尔被黑得最惨的一次了吧。

    “你不会还告诉我说，泰戈尔现在也是这个样子吧？”抽了抽嘴角，明羽觉得自己需要恶补一下这个世界的常识了。

    “你连这都不知道？”冲着明羽翻了个白眼，温蒂一副理所应当的模样说道，“她曾连续三十年被评为南亚第一美女，虽然现在已经淡出了媒体的视线，但根据天命的情报网，她的样子应该是与这张照片上的没有多大变化的。”

    “……”揉了揉眉心，明羽有些无法消化温蒂话语中蕴含的庞大信息了，连吐槽都不知该从何吐起。

    长长地舒了口气，看着封面上身材窈窕、体态纤长的绝美少女，明羽觉得自己的三观已经彻底粉碎了。

    “等以后有机会了，就去找泰戈尔老师要个签名吧？”从书架里抽出一本《飞鸟集》来，明羽用无比疲惫的语气说道。

    对于这个世界，他已经彻底绝望了。

    “在你原本的世界，泰戈尔是什么样子的？”向明羽递了个安慰的眼神，温蒂轻声地问道。

    “唔……就和……”张了张嘴，明羽刚想从两人都认识的人里举个例子，却发现彼此的关系网并没有这样的存在，而这个世界的名人他又不怎么熟悉，难保不会再出现泰戈尔这样的情况，“……总之，不是封面上这个模样就是了。”

    以一种斩钉截铁的语气说道，明羽推着温蒂的后背向着书店柜台走了过去：“好了，现在书也买了，我们去其他地方逛一逛吧？”

    无可奈何地看了明羽一眼，温蒂却也没有拒绝，感受着那从后背传来的温度和力量，任由自己被对方推搡着前进，嘴角不自觉地翘了起来。

    趁着明羽结账付款的时候，温蒂眼眸微微一转，向店员要过一只笔便在《飞鸟集》的扉页上写了起来。

    “你那一刻的随意馈赠，宛若秋夜的流星，在我的生命深处点燃了烈焰。Wendy.”

    “字写得真好。”看着空白纸页上宛若书法般的娟秀字迹，明羽毫不保留自己的赞叹。

    “那当然了。”扬了扬下巴，温蒂丝毫没有掩饰自己的骄傲。

    “既然这样，那我也来……”夺过了少女手中的黑色水笔，明羽也翻开了《流萤集》。

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。M.”

    “你该多去练练字了！”有些嫌弃地白了明羽一眼，温蒂却是小心翼翼地收起了《流萤集》，宝贝似地捧在了怀里。

    “我写得已经很不错了。”将水笔递回给店员，明羽目光多了几分幽怨。

    虽然他的字不能称得上是大家风范，但也算是整齐圆润了。

    面对明羽的狡辩，少女只是骄傲地轻哼一声，把摊开至扉页的《飞鸟集》拍到了明羽胸口上。

    看着白色纸页上高矮胖瘦无不自成一种气势的娟秀小字，明羽只能长长地叹了口气：“是是是，温蒂小姐写的字最好看了。”

    瞥见了男孩脸上的郁闷，温蒂忍不住地轻笑了起来，洒落下一连串银铃般的笑声。

    偷瞄着女孩如夏花般绚烂的笑靥，明羽的嘴角也不由微微勾起，眸里满是柔和。

    “两位的感情可真是令人羡慕呢～”把找回的零钱递给明羽，店员微微笑着说道。

    “谢谢～”脸上露出同样和煦的微笑来，明羽用温柔的声音回应这份善意。

    俏脸禁不住地一红，温蒂却是有些不好意思了起来。

    即便她已经多次在克利俄斯号上展露两人的关系了，可面对这种陌生人的祝福，十五岁的少女却还是忍不住地感到了几分害羞。

    拉着明羽逃离开了书店，温蒂翻了个白眼，没好气地道：“接下来去哪？”

    看着少女风情万种的模样，明羽不由轻轻一笑：“去买几只水杯吧？”

    “水杯？克利俄斯上不是有吗？”皱了皱眉，温蒂有些无法理解明羽的意思了。

    即便是日常用具，克利俄斯号上配备的也是品质优良的高级货。虽然不能说是最顶级的名牌，但也绝不是一般货色能够比拟的。

    而据她所知，明羽应该没有过分追求奢侈品的习惯才对啊！？

    “不是克利俄斯上的那种，而是那种更简单的、日常使用的……”双手在空中不住比划着，明羽竭力想要向温蒂大小姐传达自己的意思。

    “克利俄斯上的水杯，我们也是每天都在用啊？”听着明羽词不达意的解释，温蒂的眉头却是拧得更紧了。

    “这个……那个……”嘴唇蠕动着，明羽却始终没有能从脑海里找到一个合适的形容词，“算了，到时候你就知道了！”

    自暴自弃似地说道，明羽拉着少女的手腕就向着商场中的某处走了开去。

    将明羽那逐渐放弃挣扎的模样看在眼里，温蒂心底不禁一笑，便任由他拽着自己前进，对于明羽想买的水杯也暗暗期待了起来。

    “就这？”看着长长货架上摆着的马克杯，温蒂的眉头不由皱了皱。

    “不可以吗？”一边把玩着少女温热柔软的手掌，明羽出声反问道。

    “也不是说不可以，只是……”瞥了眼自己那被明羽握住的右手，温蒂犹豫了半晌，才道出了自己的看法，“太普通了些！”

    虽然她一向知道明羽的审美只是一般般的水准，但却没想到对方竟然会想舍弃克利俄斯号上的精品茶具不用，而跑来这种地方买普通的马克杯。

    “平平淡淡才是真嘛！”没有就此放弃，明羽继续劝说道，声音里透着一股分明的诱惑意味，“而且，我们能够随意选择喜欢的图案，还可以买样式相近的情侣款哦～”

    尽管从价格上来说，他们房里随便一只瓷杯都能顶这里几乎一整个货架的马克杯了，但对于明羽而言，相比起那些花纹精致的华贵瓷杯，这种图案简单的马克杯却更能令他感受到生活的气息。

    看着男孩眼中的希冀，温蒂无可奈何地叹了口气：“这就是你的目的吗？”

    “买吧～”见事情有戏，明羽一边捏着女孩指肚的柔软，一边轻声地劝诱了起来。

    迎着明羽那期盼的眼神，感受着对方手上的小动作，温蒂心底的坚持不由开始了动摇。

    虽然理智告诉她，自己和明羽的关系不需要通过这种东西来强调，但这样做……似乎也还不错？

    察觉到了少女的意动，明羽从货架上拿起一个印着绿色四叶草图案的白色马克杯来：“这个怎么样？”

    “不好看！”毫不留情地否决道，温蒂拿起另一个印有白色星辰图案的黑色马克杯来，“你就用这个吧。”

    没有丝毫商量的意思，少女直接把杯子塞到了明羽手上，便接着在货架上寻找了起来。

    看着温蒂这蛮横任性的模样，再看看自己手里拿着的两个杯子，明羽不由苦笑着摇了摇头，只能把四叶草图案的杯子放了回去。

    几乎走遍了整个杯具区，明羽才把一只印着蓝天白云图案的马克杯在温蒂眼前晃了晃，笑着问道：“这个如何？”

    “……还行吧。”嘴上装作勉强地说着，跟着明羽逛遍了一整个杯具区的少女却是双手接过杯子，脸上绽放出无法抑制的美丽笑容来。

    目光旋即落在了明羽手中另一只印有樱花图案的杯子上，少女的表情微微一僵：“这个是？”

    “唔……”顿了一顿，迎着少女那陡然锐利了起来的眼神，明羽有些弱气地坦白道，“这是给绯玉丸准备的。”

    听到明羽的回答，温蒂脸上的笑容以肉眼可见的速度飞快消失，从柔和的暖春化为了冰冷的严冬。

    死死咬着自己的嘴唇，温蒂望向明羽的眼里一阵眸光闪动，薄薄的樱唇微不可查地蠕动几番，似是想说些什么。

    但娇躯微微一颤，少女终究是什么都没有说。

    “我饿了……”猛地背过了身去，温蒂冷冷地说道，同时向着柜台迈动了步子。

    看着少女那瘦削落寞的背影，明羽心中不觉涌出浓浓的愧疚来。

    尽管在这几天里，两人的关系在稳定升温着，但在涉及绯玉丸的话题上，温蒂却从来没有给过他什么好脸色。

    在杯子这件事上，温蒂本可以强调她对于克利俄斯号的绝对主权，宣告绯玉丸根本没有踏上这艘战舰的资格和机会，从而命令明羽把那个杯子放回去。

    再不济，温蒂也可以就杯子本身冷嘲热讽一番，讥讽明羽的痴心妄想。

    可现在……对方却什么也没有说。

    或许，对于三人这剪不断理还乱的复杂关系，温蒂也已经明白了些什么，知道某些东西是她所无力更改的。

    想到温蒂今晚那近乎反常的蛮横表现，明羽不由苦笑着摇摇头，加快脚步跟上了前方的少女。

    “我们去吃烤肉怎么样？”一把握住女孩纤瘦的手腕，明羽轻笑着问道。

    对于烤肉，温蒂素来是极为热衷的，是个毫不掩饰的肉食主义者。

    “我要吃牛肉！”语气里仍满是冰冷，可温蒂却并未甩开明羽的手，任凭对方紧紧握着。

    “呃……去神州吃怎么样？”晃了晃少女的手臂，明羽试探着问道。

    想要在南亚吃上牛肉，终究还是有几分难度的。今晚只是和温蒂两人的约会，明羽不怎么想动用天命的权势。

    “不去，太远了！我就要在这里吃！”冷着脸拒绝道，温蒂把自己的不开心完全写在了脸上。

    “好吧好吧，我们就在这里吃。”温声安慰道，明羽无奈地叹了口气。

    虽然很想入乡随俗，但现在看来，他也只能试一试南亚的牛肉和其他地方的牛肉有什么不同了。

