    初步锁定嫌疑人，那么只剩下最后一个问题。

    然而，李在华不准备打草惊蛇。

    “文调查官，我记得玉世彬巡警的资料中说，他在正式上班前得过一场大病，修养了一个半月......”

    “你去那家医院查查，当时的玉世彬巡警到底是什么病！”

    到了此刻, 再傻的人也知道，孤儿院变态连环杀人案的凶手百分之九十的几率就是玉世彬。

    黄政民和范一国的脸色非常难看。

    没办法，变态杀人狂竟然钻漏洞通过警队审核成为一名巡警，这岂不是啪啪打他们打脸。

    “李检察官，我们要抓捕玉世彬巡警嘛！”

    李在华摇摇头，若有所思道：“暂时不用，等明天再说！”

    他要配合韩州集团的偷税漏税案来吸引火力。

    财阀被罚在半岛是常有的事, 变态连环杀人案可不多见。

    尤其凶手十岁的时候就开始杀人极其罕见, 必然受到更多的关注。

    李在华只需要在韩州集团的偷税漏税案开庭前一天抓人即可。

    范一国、文京浩、黄政民对视一眼，不明白李在华葫芦里卖的什么药。

    但是，他们不敢反驳。

    这时，范一国说道：“李检察官，这件案子的影响太大，我需要上报庁长是否内部处理！”

    听到这话，李在华怎么可能答应。

    “不用，闵庁长那边到时我自然会说，你们现在的任务就是等待我的命令，随时抓捕玉世彬，不，刘文忠才对！”

    范一国不明所以，却不敢得罪检察官，唯有答应下来。

    “李检察官，我们现在需要布控吗？”

    李在华微微一笑，自信的说道：“用不着那么麻烦，你直接给牛耳洞警署打电话，就说你们在侦办一件案子, 需要挑选几名陌生面孔的警员......”

    “牛耳洞警署总共几个人, 玉世彬必然在列，随便找个借口把他留下......”

    “这个时间，我正好去申请拘捕令。”

    检察官虽然有拘捕、侦办等等的权利，但正式拘捕依旧要向法官申请。

    一般情况下，法官不会拒绝检察官的申请。

    “好的，我这就去办！”

    范一国得到指令，转身准备离去。

    此时，李在华突然说道：“黄调查官，你跟范组长一起回去。”

    范一国一怔，这是不相信自己，派人来监视他。

    当然，所谓的不相信说的不是通知嫌疑犯，而是害怕他向上级汇报。

    黄政民点点头，深深的看了眼范一国：“组长，我们走吧！”

    -----------------

    一个小时后。

    李在华拿着拘捕令来找法官签字。

    事情非常顺利，法官只是瞧了瞧名字，发现是陌生人, 径直签字。

    李在华带着文京浩, 以及拘捕令前往刑事二组。

    等他到来后不出意外, 范一国按照之前教的方法向牛耳洞警署借人。

    刘文忠, 也是现在的玉世彬巡警赫然在列。

    他太自信了，正常的异体移植有着相当大的风险。

    虽说断指移植风险一般，但要面临排斥反应，一不小心就会坏死。

    可整整五年没人发现刘文忠大拇指的异常，说明抗排斥药物有效，恢复的不错。

    再这样下去，刘文忠说不定真能实现永远取代玉世彬。

    甚至随着时间流逝，他可以找借口重新录入新指纹和采集DNA。

    因为没人会怀疑为警队工作十年，乃至更久的警员。

    同样，想要确定刘文忠的身份十分简单，只要采集DNA跟数据库中玉世彬本人的DNA对比就行。

    李在华故意忽略玉世彬巡警，来到范一国的面前。

    “范组长，我让你找的人找到了吗？”

    范一国闻言，立刻心领神会，朝玉世彬巡警招招手。

    玉世彬见状快步走来。

    范一国指了指玉世彬。

    “找到了，就是他，玉世彬巡警，我从牛耳洞警署借来的，绝对的陌生面孔，不会被那些人发现。”

    此刻，玉世彬打量着年轻的检察官，他忽然有种莫名的熟悉感，好像在哪里见过似得，可一时间想不起来。

    李在华点点头，随即伸出手道：“你好，玉世彬巡警，我是李在华检察官，今天的行动要麻烦你了！”

    ‘李在华’三个字一出口，玉世彬瞬间回忆起十几年前孤儿院的同伴，不由瞳孔微缩。

    作为一名变态杀人狂，他具备出色的心理素质，面带微笑的伸出手。

    “请检察官放心，我一定会认真执行您的命令......”

    说着，两人的手握在一起。

    恢复良好，不代表彻底康复。

    李在华则故意捏了一下玉世彬的大拇指。

    一丝钻心刺痛，玉世彬立时皱起眉头。

    李在华一看，佯装关心道：“玉世彬巡警，你没事吧！”

    玉世彬强忍剧痛，摇摇头。

    “没事，今天早晨大拇指不小心被门夹了一下。”

    李在华一愣，急忙松手道：“不好意思，那你今天还能行动吗？”

    经过五年的替代生活，玉世彬已经不再满足目前的生活，他想要进入刑警队或者广域搜查队。

    此次刑事二组借人办案，玉世彬异常看重，说不定有机会调来刑事课成为一名刑警，往后作案更加方便。

    “一点小事过会就好，您可以布置任务了。”

    李在华笑着道：“这件案子必须保密，没启动前不得对外透露，要麻烦玉巡警暂时待在刑事二组，直到案子开始，到时我会告诉你怎么做。”

    玉世彬不疑有他。

    “没问题，那我去那边坐着等。”

    李在华点点头，然后走向范一国，装作交流案子的模样走进会议室。

    玉世彬坐在椅子上，静静的等待，犹如一只待宰的羔羊。

    会议室内。

    李在华拿出拘捕令道：“范组长，拘捕令已经申请好，随时可以抓捕嫌疑人玉世彬......”

    “但是，我还需要一点时间做其他事，中间不管玉世彬干什么，只要他不出警察庁，你们都别管！”

    听闻此言，范一国疑惑道：“难道不用派个人跟着，万一他跑了怎么办？”

    “没必要，这次借调办案对玉世彬来说是一个机会，换做是我也不会错过！”

