
　　“至于天玄秘籍，如果有谁想修炼，就尽管修炼去吧！”

　　李道弘也并不担心，天玄秘籍的等级过高，会不会对自己的统治，产生什么影响。

　　实在是邦德席斯世界的国王职业，太过特殊，还有就是，天玄秘籍的缺陷，真的是太过巨大了。

　　天知道，天玄秘籍修炼到高等级，需要几百几千年时间呢？恐怕到了猴年马月之后，还不见得有繁星级修为呢。

　　与其徒徒耗费时间，还不如费尽周章，去取得另外的修炼秘籍呢。

　　“谨遵国王陛下令。”邢灿飞立刻恭敬的接受了，将古老壁画中的详细信息，转告给其他文武大臣们的命令。

　　而李道弘在吩咐完邢灿飞之后，就立刻让孙胜台二人带路，前往灵林岛的岛碑处，准备获取最后的胜利果实。

　　灵林岛的岛碑，位置所处的地方，比较特殊，岛碑并没有在灵林岛的表面上，而是位处哥布林的地洞深处，这个地洞，就是多巴鲁的王宫。

　　李道弘快速的穿过地洞，很快来到了，灵林岛岛碑面前，而周培军，一直守在这里。

　　“参见陛下。”在周培军恭敬的行礼声中，李道弘站在了灵林岛岛碑旁。

　　李道弘通过国王的能力，能清楚地感知到，灵林岛的岛心，确实就在其中。

　　“周爱卿不必多礼，孙胜台，李全厚，你们二人，现在不必跟在我身边了，我要立刻融合岛屿。”

　　“融合岛屿的过程，会有巨大的变化，你们通知下去，不管发生任何事情，战士们和骑士们，都不准轻举妄动。”

　　李道弘虽然没有融合过岛屿，但是在国王的权利，和力量的信息中，李道弘得知，融合岛屿会有翻天覆地的变化。

　　这个翻天覆地，绝对是真实的地动山摇、惊天动地，肯定没有什么虚假成分。

　　“遵命，臣等现在就吩咐下去。”李全厚二人立刻告退，去通知所有战士们和骑士们去了。

　　很快，半个小时过去了，李道弘估摸着也差不多了，于是乎，融合岛屿的过程正式开始。

　　李道弘使用出国王的特殊力量，李道弘瞬间，仿佛化成了整个大夏岛，与此同时，一股深入灵魂的“饥饿感”传出。

　　这股饥饿感的目标，这人是自己此时脚下的灵林岛。

　　大夏岛此时此刻，如同凶猛的巨兽，正张开血盆大口，露出锋利的牙齿，正在撕咬着灵林岛这一块肥肉。

　　李道弘身上绽放出褐色光晕，这是融合岛心后，大夏岛一直存在李道弘身上的力量，或者说是国王的独有力量。

　　一股无形的牵引力，从李道弘体内出现。

　　与此同时，无形的规则波动，传遍整个灵林岛。不久前，刚刚回到，灵林岛石碑中的灵林岛岛心，被迫再一次显现出来。

　　碧绿色的光晕，如同可口的美食，摆放在李道弘面前，而李道弘现在，就像饿了几天的人一样，准备迫不及待的吞下美食。

　　只不过，灵林岛的岛心，明显正在奋力的挣扎着，碧绿的光晕，在剧烈的波动着，明显是在调动灵林岛上的力量。

　　可惜的是，此时此刻，灵林岛上的力量体系，已经完全被李道弘控制，岛心的奋力挣扎，全做了无用之功，灵林岛的岛心，没有得到一丝的力量回馈。

　　灵林岛的岛心，挣扎一会过后，仿佛像是认命一般，接受了失败的命运，股无形的哀伤，传遍整个灵林岛。

　　最终，在国王的权利和力量面前，灵林岛的岛心，老老实实的接受了牵引，最终慢慢漂浮到了李道弘身上。

　　李道弘体内开始爆发出，巨大的吸引和吞噬力量，灵林岛的岛心，只不过刹那之间，就完全被李道弘“吞吃了个一干二净”。

　　随着岛心的残酷融合，玄奥的灵林岛岛碑，瞬间开始破裂，最终化为碎块，如同普通的碎石，在大地上滚落。

　　在岛碑碎裂的一瞬间，整个灵林岛，开始剧烈的震动，如同发生了十级大地震一般。

　　灵林岛的规则，开始和大夏岛的规则融合，所产生的波动，自然十分巨大。

　　直到现在，李道弘与灵林岛，终于没有了任何隔阂，灵林岛也如同，李道弘身体的一部分，完全可以如臂使指。

　　可以这么说，在邦德席斯世界，再也没有了这座灵林岛，有的只有扩充面积后的大夏岛。

　　随着到岛心的融合，融合岛屿的过程完成了一半，李道弘融合了灵林岛的岛心，相当于将灵林岛的的灵魂消化了。

　　最后一步，自然是要消化掉，灵林岛的“躯壳”。

　　“真是奇妙的力量，我现在竟然能够，控制整个灵林岛，可以将灵林岛分成无数块，‘吞进大夏岛的肚子中’。”

　　李道弘现在处在的状态，十分的玄妙，李道弘如同真神，俯瞰着着整个岛屿。

　　而且最重要的是，李道弘好像能够如同搭积木一般，可以拆散灵林岛。

　　李道弘现在的特殊感觉，只有在融合岛屿的过程，才能出现。

　　简而言之，就是李道弘，现在能够让灵林岛的陆地板块，融入到大夏岛的任何一个地点上，而且不会让大夏岛，产生任何的波动。

　　就如同一小杯水，倒入另外一大杯水中，这才是彻底的融合。

　　“如此，我就将灵林岛上的丛林，平均分成五份，每一份十平方千米，最后融入到，大夏岛东西南北中的四个地点。”

　　说做就做，随着李道弘的意志，灵林岛如同水一般，有如同老虎口中的肉，被大夏岛这只猛虎，吃进了肚中。

　　大夏岛上的一切，都无波无澜，最多是大夏岛上的居民，感觉到了陆地在扩大。

　　还有突兀出现的五片丛林，让人感到震撼，只不过，大夏岛的整体，并没有太大的波动传出。

　　只有灵林岛，产生了巨大的震动，在灵林岛上的所有生命，都感觉一阵天翻地覆。

　　如果在高空俯览，就能发现，灵林岛在无形的伟岸力量中，平均化成了五份，最后，被大夏岛融合吸收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第36章：融合岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 