    

    “马上就要揭露月神的小秘密了，好激动好激动！”

    “欧特，让我看看，里面到底隐藏着什么东西呢？”

    “好紧张啊，月神千万不要在这种时候冒出来，到时候就尴尬了！”

    “哈哈，我还期待看见的时候呢！”

    “这场景好像也有点意思啊！”

    万众所归之下，苏月灵缓缓打开了木头盒子。

    不大的盒子轻轻就被打开。

    看见里面的东西，众人神色一愣。

    只见盒子里面放着三根长短不一的银针，散发着古老的光泽。

    三根银针上还有一些奇怪的花纹。

    “怎么回事？”

    “银针？难道月神还喜欢织衣服？”

    “这不是织衣服的银针，看清楚，应该是古代中医使用的针灸的工具。”

    “我爷爷就是一个中医，家里面有一个卷起来的布，上面插满了银针，月神这个怎么回事啊，只有三根？”

    “不会吧，那就说月神其实还是一个老中医？！”

    观众傻眼了，这难不成真的还是一个中医的东西？

    不过就是三根银针，月神有必要这么珍藏吗？！

    即便拿出来也没有多大的问题啊！

    “银针？！”

    摸不着头脑的苏月灵不敢耽误，把东西放回到厕所里面，装作什么事情都没有发生。

    但好奇肯定是滋生起来了，为什么盒子里面会有三根银针？

    林无月这么的看重它，想必十分的重要。

    银针的价格不算贵，没有必要这么的珍藏，这三根银针的价值满打满算也就千把块钱。

    就连那些价值几万十几万的东西林无月都没有这么看重，偏偏三根银针如此重视！

    有蹊跷，一定有蹊跷！

    ……

    山居小院。

    这里是一处私人的庄园，建立在著名风景区的周围。

    许多在附近生存的民众都知道，山居小院里面有一个古老的中医世家。

    早些年经常有身份显贵的人到这里来拜访，远近闻名。

    这位老爷子的年龄已然有八十多岁，早就不出手了，而他的儿子却是远近闻名，是国内顶尖的中医教授！

    “你这是看什么呢？要不要和我一起去给菜浇水？”

    一位仙风道骨，白发飘飘，穿着长衫的老人走到客厅当中，手中拿着一个铁铲子，好奇的走到一位老婆婆的身边。

    这一位便是山居小院的主人，中医教授的父亲周远洋！

    而坐在沙发上看手机的这一位，便是周远洋的妻子，如今已然有七十多岁的高龄。

    别看他们两人的年岁已高，可身体却还依然的硬朗，精神状态非常的好！

    对于这个年纪的老人来说，他们算是非常好的状态了。

    “我看一个节目，叫《了解》。”

    老婆婆咧嘴笑着递上手机，一边说道：“这个小伙子好玩得很，又发现了一个好东西。”

    “好东西？”

    周老爷子疑惑的望着手机，稍微凑近一点才能看清楚画面。

    一个年纪轻轻的女子正拿着一个红色木头打造的盒子，里面摆放的东西，好像……

    好像是银针！

    一发现是银针，周老爷子的兴趣顿时提高了起来！

    他从柜子上拿了眼镜带上，这才能看清楚真实的画面！

    那是三根绣着不同花纹的银针！

    第一根银针最长，上面绣着的是梅花！

    第二根银针上镶刻的则是杜鹃花！

    第三根银针上的是兰花！

    看清了三根银针，老人的手突然间开始了颤抖，嘴唇上下抖动，半天都说不出来一句话！

    “周臭皮，你怎么了？！”

    “周臭皮！”

    一旁的老婆婆情绪激动起来了！

    她赶紧走到周老爷子的身边，并将其放在了沙发上躺着。

    本来想拿着手机打电话叫人，却被周老爷子死死的握着，眼神溃散，半天都说不出来一句话。

    “月……月……月……”

    “造孽哦！”

    老婆婆怕了拍自己的大腿，立马开始呼唤佣人！

    这一个硕大的山居小院里面可是有两个佣人！

    而且还有两个安排的保镖，全部都是周老爷子的孩子安排的！

    “老夫人，天啊，周爷爷这是怎么了？！”

    女佣人匆匆的放下手中的活计，急匆匆的跑进了客厅。

    她们可是照顾两位老人的生活起居的，出了一点问题到时候就严重了！

    轻则扣工资，重则被辞退！

    两位女佣人都是附近的村民，就靠着这一个活计谋生呢！

    每个月都有大几千的工资，还不是很累，这种工作对于她们来说非常的难得！

    “还不赶快打电话！”

    “叫救护车！”

    在匆匆的拨打电话之后。

    保镖开车带着周老爷子前往医院进行治疗。

    说来也奇怪，老爷子就是死死的握着那个手机不松开，嘴里面一直念念有词。

    与此同时。

    在市区的医院内。

    一位著名的中医教授着急忙慌的收拾东西从医院里面跑出来。

    “爸出问题了！马上收拾东西，我这边订机票，今天晚上就走！”

    他给自己的妻子拨打了电话，驾驶车辆匆匆的前往家中。

    此人便是中医界的顶尖教授，被人成为小华佗的周妙手！

    妙手回春，可以想象他的医术，中医造诣有夈的高！

    而周妙手这一身的医术，都是从父亲的手中继承而来，能有今天的成就都离不开周老爷子的栽培。

    他能够将中医发扬到这种程度，有一部分的原因就是善于中西医结合。

    从中医的方法中找到方法，利于西医的同时也传播了中医的名气。

    家中的妻子在知道了消息之后，也收拾了东西准备出发。

    孩子还在上中学，也没有多少东西收拾，简单的两套衣服就能解决一切。

    等东西收拾好，在医院赶回来的周妙手也到了楼下，将车停在车库里面便出发了。

    由于今天的航班只有一趟，他们必须赶在前面到达，还好机票购买到了，提前到达就能坐上飞机。

    “老爷子到底怎么了？

    坐在出租车上，妻子才缓和了情绪询问。

    “我也不知道，妈说是看了手机里面的东西，然后整个人就呆了，嘴里面一直念着一个月字。”

    周妙手摇摇头，也只是从母亲哪里得到一些情况，知道周老爷子的状态很不好。

    最注重养生的周老爷子身体一直很好，医生都说能活到一百岁，结果因为一个手机变成这样……

