    第941章断绝书

    乔萱见乔鸿熙恶狠狠的瞪自己，毫不犹豫的写断绝书，心里既冷静又冷漠。

    乔老夫人他们厌恶自己，这情有可原，虽然也是血脉亲人，毕竟隔了一层。

    可乔鸿熙却是自己的嫡兄，乔老夫人说要与自己断绝关系，乔鸿熙作为嫡兄非但没有帮自己说半句话，反而露出一脸的得意和幸灾乐祸。

    可见在他心里，根本没有拿自己当亲人。

    很好！

    这一家子，从乔县令算起，与自己是的的确确没有一丝一毫的亲情可言，这就好办多了。

    断绝书很快写好。

    乔老夫人冷笑，“你们若是现在磕头赔罪，我或许还能原谅你们，否则，可就没机会了！以后不准再上乔家来！在外头也不准提及乔家半个字！若是惹出什么麻烦来，更不许牵扯乔家！”

    乔鸿熙仿佛生怕乔萱、邵云端后悔似的，不等乔萱、邵云端回答乔老夫人，迫不及待将那封信递了过去：“拿着赶紧滚！记住了，以后不准再上乔家来，也不准说自己是乔家的人！”

    乔萱看了他一眼，笑了笑：“这断绝书我不能收下。”

    “你什么意思？”乔鸿熙冷笑：“后悔？呵！后悔已经晚了！”

    “因为这封信上没有老夫人按手印、也没有乔家大老爷按手印，我怕你们以后反悔赖账啊。”

    乔萱慢悠悠说出的这么两句话，险些又将乔家一众人给气炸。

    “岂有此理！”

    “真是不可理喻！”

    “你——好！把断绝书拿过来，我来按手印！”乔老夫人狠狠瞪了乔萱一眼，恨不得将她剜肉剔骨，眉眼间神色阴沉：“你倒是真看得起自个儿！”

    乔大夫人也冷笑，吩咐身边婆子：“去，把大老爷请回来，就说家里有事儿。”

    乔二夫人不甘示弱：“把二老爷也请回来！”

    没多久，两位乔家男人一前一后的回府，看见邵云端和乔萱都没有什么好脸色。

    乔大老爷威仪颇重，还冷着脸抿着嘴唇重重哼了一声。

    显然去找他们的奴才路上把事情都跟他们说了。

    他们自然也看乔萱、邵云端不顺眼。

    但他想凭着摆架子威风便将乔萱和邵云端吓到，那也太自信了些。

    邵云端和乔萱两个人斗殴没把他这一哼当回事儿。

    邵云端：“两位便是乔家的大老爷、二老爷吧，请签字画押吧，随后把断亲书给我们，我们该走了！”

    邵云端这“你们别啰嗦赶紧的！我们还有事儿便耽搁了我们的时间！”的语气和神态狠狠刺激了两位大老爷，两位大老爷怒气“蹭”的一下窜起老高！

    心说怪不得呢，怪不得一家子都让这两人给气个半死，果然很能气人！

    “真是不知礼数！不知所谓！”

    “连一声伯父都不会称呼，当真好教养！”

    “你们倒是签字画押啊！”

    “......”

    乔二老爷冷笑：“你们这是来真的？可别后悔！”

    乔萱：“为什么要后悔？难不成你们后悔了？那可不成，乔老夫人答应了的，你们后悔就是不孝！”

    (本章完)

