    -

    “我们根本没吃亏，只是欲速不达，没有一锤定音，自己觉得吃亏罢了。”赵宗懿激励起众兄弟道：“无论如何，十三和宗祐都成了皇子，大家终于可以明刀明枪的干一场了，难道还怕他们不成！”

    赵宗晖也抖起精神，重重点头道：“朝野都是支持我们的，众意不可违，官家根本没得选！”

    “绝对不要大意……”赵允让的脸，不正常的嫣红起来，呼吸也变得急促道：“为父不能再替你们操心了，你们务必团结谨慎，不要让为父死不瞑目……”

    “是，父亲……”儿子们意识到，死别的时刻终于到了。

    “赵祯啊赵祯，倒要看看，谁能笑到最后……”赵允让用尽力气，说完这最后一句，头一歪，再也没了气。

    一片哭声中，赵允让薨。他乃商王赵元份子也，天资浑厚、外庄内宽，喜愠不见于色。始为右千牛卫将军。周王祐薨，真宗以绿车旄节迎养于禁中。当今官家生，用箫韶部乐送还邸。官卫州刺史。

    当今即位，授汝州防御使，累拜宁江军节度使。上建睦亲宅，命知大宗正寺。宗子有好学，勉进之以善，若不率教，则劝戒之，至不变，始正其罪，故人莫不畏服焉。庆历四年，封汝南郡王，拜同平章事，改判大宗正司。嘉祐四年薨，年六十五，赠太尉、中书令，追封濮王，谥安懿。

    赵祯还下旨辍朝九日，发讣告于诸番、契丹，可谓极尽哀荣，但无法说他死而无憾……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然辍朝九日，但并非说大家都闭门哀思，朝廷仍要运转，斗争依然继续，且趋于白热化。

    官家将‘五子并封’的消息，传到两府各衙，登时就炸了锅。支持赵宗实的大臣们，登时不干了，什么五子并封，纯粹就是和稀泥！

    这些人里面，并非尽是赵宗实一党，还有许多谁也不投靠的清流大臣。从嘉佑元年起，他们就日盼夜盼着，官家能尽早定下储君，好让民心有主，社稷稳定。眼看着终于要达成了，谁知官家又玩花样，还想继续拖下去！

    再加上赵宗实的人煽风点火，果然马上就有人蹦出来。先是知谏院陈璜开炮道：

    “自古一代之兴必有令主，国祚绵长储君至重。大家一直为储君之事担心，四年前，你说自己还年轻，让我们再等个两三年；后来，又搞出个宗室学堂，还让宗子观政，大家以为是要培养接班人，无不翘首以盼！”

    “然而盼来盼去，却等了个五子并封。五子并封，就是五子不封，天下百姓还是不知道，谁是国之储君！我算看明白了，你从头到尾就是想拖延！国本之事绝不能含糊，你必须给个明白话！”

    这还是轻的呢。很快，监察御史傅尧俞，就是弹劾陈恪的那位铁面御史上书。连客套话都不说，开篇就骂：

    “五子并封是祸国之举！齐桓公九合诸侯、尊王攘夷、英雄一世，首建霸业。然身死之后，五公子纷争百日不发丧，致使他死后不得安宁。如今官家明明可以择一善者而立之，令民心有主、社稷稳定，却因为私心，搞什么‘五子并封’的把戏，这种搞法，祖上从来就没有过！你不会是想愚弄天下人吧！就怕作茧自缚啊！”

    宋朝台谏言者无罪，故而傅尧俞这样的毒舌御史不在少数，他们争先恐后的上本，软硬兼施，希望让皇帝改弦更张，不要玩这种拖延的把戏了。

    也不光是动嘴皮子，还有实质性的威胁，银台司和两制放出话来，一定会封还‘五子并封’的诏书，绝不能让大宋朝面临诸子夺嫡的危局！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    垂拱殿御堂中。

    “看看，看看，都说得什么混账话！”赵祯被气坏了，他让胡总管把一摞奏章分发给诸位相公看，调门罕见的又高又急道：“看来大宋朝要出现五公子闹朝了，寡人只求不做齐桓公第二，就是烧了高香了！

    “确实说得太过分了。”富弼合上一本奏章道：“现在不是春秋，亦非唐朝，皇子们手里没有兵，闹不大的。”

    “小打小闹，也能把朝廷搅得人心不宁，”王拱辰却道：“百官忙着站队，然后就是党同伐异。不是只有军队才能祸国殃民的。”

    “当初可是你们说，”赵祯气不过道：“可以先从宗室中，挑出几名优秀者，放在身边观察。怎么寡人已经照办，却都更加不满？”

    “若是不封皇子，怎么都好说。”孙汴道：“一旦有了皇子的身份，就有资格将来继承大统，就算几位殿下没有想法，难免朝野之中，有人会有想法。到时候各有一票手下，打得你死我活，实乃社稷之祸。”

    “那就先不封皇子了。”赵祯本来就对此兴趣缺缺，便道：“再让他们历练历练，到时候选个最优秀的就是。”

    大臣们好容易才逮着一锤定音的机会，哪能让他再缩回去，王拱辰劝道：“臣不敢奢望陛下，立即就选出东宫太子之人，只恳请您在五位宗室之内，选出一位聪明仁孝的，与其他的四人稍有区别，让天下人知道，官家心有所属，民心官场都会安定。”

    “我知道，官家是担心，将来万一生出皇子来，会有不必要的麻烦。”王拱辰按照自己的思路劝说道：“但其实不必担心。等到他日，皇子出生，这位就是辅佐他的兄长，只当是为国家培养了一位好臣子。这样何乐而不为呢？”

    “你替寡人从五个里，选出一位吧。”赵祯知道他是在胡说八道，却只淡淡道。

    王拱辰倒是想啊，然而他可以喊一万遍，立太子啊立太子，却绝对不能说出，那个人是谁。这是做臣子的大忌。

    看到官家面若寒霜的样子，王拱辰缩了缩脖子道：“自然由官家圣裁。”如果赵祯说出的人选不合心意，他可以反对，这是没问题的。

    “寡人不知道选谁好。”赵祯一脸坦然道：“之前，他们都在御前观政，基本没怎么单独处理过政务，寡人如何知道其才具气魄如何？”

    “这……”富弼难以置信道：“难道陛下准备给他们实际的差事？”

    “光说不练假把式，”赵祯颔首道：“不这样，怎么能知道他们的斤两？”说着沉声道：“再给寡人两年时间，我会从五人中，选出一位太子的。”

    大臣们不信，似乎以为官家还在行缓兵之计。

    赵祯轻叹一声，面无表情道：“寡人这个年纪了，就算真有了亲生的皇子。为社稷计，也会选择他年富力强的兄长们……”

    官家这一句，满堂震动，连一只闭目养神的韩相公，也倏然睁开眼，想看看赵祯是不是在开玩笑。

    然而他看到的，是官家一脸的决绝与坦诚……

    君无戏言，尤其是当着诸位相公的面，赵祯这句话一出口，那些所谓他有私心，‘还是准备传位给自己儿子’云云的谣言，便不攻而破了。

    皇帝摆出如此高的姿态，让人震撼之余，也无法不接受这个‘两年之期’。

    但他们也不会乖乖就范，在五位皇子的待遇、爵位，甚至封号、赐宅、属官上，他们都力争凸显出某一位的不同之处……

    比如赐宅。按照规定，皇子成年之后要由皇帝赐府，出宫别居。五人里年纪最小的赵宗绩，也已经二十好几了，自然不可能住在宫里，也不宜再与原先的父兄住在一起。所以官家要赐五座宅子，给他们居住……

    属于宫里的宅邸，大概分三种，一个是历代皇帝曾住过的潜邸，一个是赐给王公的宅院，后来因为各种原因又收了回来。第三个就是宫里新建的。但在赵祯的治下，第三类可以忽略不计……

    赵祯这辈子，就给他大闺女衮国公主盖过一次房子，这些半道冒出来的儿子，是甭想享受这种待遇了。

    于是只能从前两种里选，毫无疑问，谁都想住先皇潜邸，不仅好彩头，还会被视为得到特殊的对待，能提高其在官民心目中的地位。

    至于后者，再好也是臣子的府邸，何况其原主人不是犯了事儿，就是成了绝户，否则怎么会被宫里收回呢。

    最终，赵宗实得到了真宗皇帝当年的私宅——玉春苑。而赵宗绩四个，则统统住进了破落王公们住过的宅院。

    非但如此，给赵宗实府中所配的宫人，属官、侍讲等，统统较另外四个高一级。比如赵宗实的侍讲，是以集贤修撰充任，而宗绩他们，则是集贤校理；宗实府上宦官头领，是内侍高品，而宗绩他们则是内侍高班……如此种种，不一而足。

    -------------------------------分割---------------------------

    写得很辛苦，求月票啊！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

