    不得不说的是，他们孤注一掷的做法，真的对忘影小队产生了影响。

    虽然这些人在段时间内被打的晕头转向。

    不过这些人都是高手，很快便做出了最为明智的决定。

    他们所冲去的方向，正是孙岳小队所在的地方。

    虽然他们在暗中可以凭借着新型武器的优势来袭击对方。

    但如果真的跟对方正面交上手，那事情可就不好了。

    听得忘影的话，孙岳第一时间带人快速撤退。

    同样，忘影也不再与他们纠缠。

    因为她发现，这些外邦高手的反应能力很快。

    完全不是之前七大家族那些货色能够相比的。

    当即，忘影带着人们朝小岛之外撤去。

    与此同时，林阳的船只上。

    此时的姚家和大列国高手，已经以最快速度登上船只。

    准备将船上所有人都杀掉，而后霸占林阳的船只。

    不过，等到他们上船后发现，船上显得非常的平静。

    就好像这船上一点人也没有一样。

    “所有人分开搜查。”

    “记住，一旦发现有人，就地击杀。”

    一个姚家带队的高手，低声命令道。

    很快，人们在这巨大货轮上散开。

    寻找着船上林阳等人。

    时间一点点过去，这船上，依旧是无比的平静。

    似乎就好像什么也没有一样。

    姚家所在的船只上。

    姚玉兰还站在甲板上用望远镜管擦着远处小岛和林阳船上的动静。

    “家主啊。听声音，这岛上的动静很大。”

    “林阳船上好像很平静。”一个手下凑过来小心说道。

    同样的，此时姚玉兰心里也显得很是没底的样子。

    她总是觉得这件事情似乎有些不太对劲。

    以她对林阳的了解，林阳不会站在这里等着他们来攻击。

    如果林阳真的是这么做。

    那就说明，林阳应该有很大的把握来应付自己。

    “家主，快看，林阳的人从岛上出来了。”

    这时人们指着小岛的方向大声呼喊。

    姚玉兰拿起望远镜看去。

    没错，此时正有十几艘快艇从岸边冲出来。

    朝着林阳的船只快速而去。

    在他们的后面，是外邦高手快速追出来。

    看到已经在海上远去的忘影小队快艇。

    外邦高手同样上快艇就要追击。

    “不对，快组织他们上快艇！”

    姚玉兰似乎想到什么，急忙拿起对讲机就要对那罗特说什么。

    轰！

    但就在这时，一阵巨大的爆炸声从前面传来。

    只见，是大列国高手刚刚乘坐上的快艇。

    竟然全部都在一瞬间爆炸了。

    刚刚上了快艇的外邦高手，直接被爆炸冲击波冲上空中。

    而后，在巨大的爆炸下，彻底的被撕成碎片。

    那罗特也好不到哪里去。

    整个人都被气浪推进了海里，顿时成了落汤鸡。

    “快，快去救人！”

    “对了，赶快联系林阳船上的人，问问情况怎么样了。”

    姚玉兰第一时间指挥众人进行布置。

    “家主你看，林阳的船开始动了。”一个手下指着远处林阳的船只大声呼喊。

    姚玉兰看到，此时林阳的船只在接到忘影小队之后。

    开始缓缓朝着远处驶去。

    就在林阳船只彻底开走之后，他们发现。

    在原来林阳船只停靠过的地方，似乎有一艘快艇留在了原地。

    “去看看，那是什么东西。”

    姚玉兰急忙命令。

    “姚家主，你好啊。”就在这时。

    姚玉兰的对讲机里传来了一个陌生又熟悉的声音。

    正是林阳的声音。

    “林阳，你！”听得这个声音，姚玉兰无比难看。

    她知道，林阳一定是缴获了她派上船的人手中的通讯设备。

    现在，林阳正在用缴获来的姚家特用通讯设备。

    在与姚家进行着对话。

    “看到我留下来的快艇了吗。”

    “上面都是你们姚家的人。”

    “我说过，如果被我知道你们再与外邦勾结。”

    “你们将不会再有任何一点机会。”

    “这只是一点小礼物而已，看好了。”

    轰！

    林阳声音刚落下，那林阳留下来的快艇，便再一次发生了巨大的爆炸。

    整艘快艇都被炸的稀巴烂。

    而且他们看到，快艇所在的四周海水，已经被鲜血给染红。

    看到这一幕，姚玉兰的脸色无比苍白。

    她知道，那快艇上全部都是自己派上船的手下。

    而随着刚刚的一声爆炸，她派出去的手下，全报销了。

    “放心，我不会给你为他们收尸的机会。”

    “因为像你们这种人，死在大海里给海里的鱼填饱肚子。”

    “是你们唯一的价值了。”

    对讲机里再次传来林阳的声音。

    “林阳，你给我等着，这梁子我们就算是结下了！”

    姚玉兰脸色阴沉的说道。

    “呵呵，你这话说的，好像我们一直都很友好一样。”

    “好了，废话少说吧。”

    “放心，我不会走的太快，也告诉大列国的畜生们。”

    “他们若是不服气想对付我，可以跟我说。”

    “我随时停船奉陪。”

    林阳再次说道。

    姚玉兰本想再说些什么，不过这时的罗特已经被救上了船。

    “姚玉兰，你老实跟我说，这林阳到底什么情况。”

    “你到底有多少情况是隐瞒我的！”

    刚刚上船，嘴里海水还都没吐出来。

    罗特便开始对姚玉兰兴师问罪了。

    “哼，罗特先生，昨天我已经跟你说的很清楚了。”

    “而且刚才我也提醒过你，让你不要大意。”

    “可你自己不听，怪得了谁。”

    “我说过林阳很厉害，怎么样，现在你相信了吗。”

    “别说我隐瞒你什么，哼，因为我自己也不了解他。”

    “你们要真想对付林阳，就认真点。”

    “这天下你们不是老大。”

    姚玉兰少见的在外邦高手面前如此的态度强硬。

    这让罗特心中感到气愤，不过什么也没说。

    因为他知道，他们这次之所以会惨败。

    就是因为他太大意，太轻敌了。

    不然的话，事情也不会到今天这地步。

    “林阳，龙国战神，我是不会放过他的。”

    “快，跟上，跟上他！”

    他生怕会跟丢林阳一样，急忙对船员们大声命令。

    姚家和大列国两条船只，再一次跟在了林阳的身后。

