    

    “那你想怎么样？人是杰西卡打的，可她还未成年。”罗局长说，“您们几位都是有身份的人，不会真的跟一个小丫头斤斤计较吧。”

    想用这种话来堵我？别做梦了！

    “我们当然不会跟一个没教养的丫头计较。不过，作为父母的你们是不是应该吸取教训。以后严加管教？”我说。

    “这个一定，其实杰西卡本质不坏，只不过受一些社会上的坏朋友影响，才沾染上这些不好的习惯。叛逆期嘛，陆老弟，咱们也都年轻过的。”罗局以为就此轻松过关，我也从之前他口中的小王八羔子变成了陆老弟。“这样吧，晚上我在镜花雪月摆一桌，请在场的各位赏脸。我要在酒桌上正式向陆工夫妇敬酒致歉，各位请务必到场给当个见证。”

    想的美，不赎罪还想借此机会搭上金载云这根线，小罗啊，你可不要想的太美了。

    “那好哇，不过就咱们这几个还是不够热闹，再加两个人怎么样？”我一副奸计得逞的笑容。

    高小立和费雯见到我的表情，都知道马上要有好戏看了。

    “当然没问题。”罗局长爽快的答应。

    “载云啊，麻烦你跟市组织部长和纪高官打个电话，晚上一起来吃个饭呗。”我笑着对金载云说。

    “纪……纪高官？”罗局长没想到我想加的是这两位，“请纪高官，这……这不太方便吧。”

    “怎么会不方便呢？正好你敬酒赔罪以后，再说说你那四百万的钻石项链的事。”我一副理所当然的口吻说道，“你的工资水平我是不清楚，不过组织部长应该能知道。到时候一起好好给你算算，这四百万的钻石项链到底是怎么来的，省的你做家庭主妇的太太怀疑你养小三。”

    “这……这就不必了吧！”罗局长终于知道了我的目的。

    “刚回来我就听说，你前两天在省城让省组织部的司徒部长把宋青源给拿下了，现在回来还没两天，又要拿下一个区招商局长。怎么？这些人民公仆跟你是有仇还是怎么滴。”金载云笑着说。

    “为人民服务的那才是人民公仆，骑在人民头上作威作福的那是官老爷。我这也算是替天行道吧，老百姓还要给我送锦旗的。”我答道。

    “还有，我惩治这个招商局长，也是为你老子好，瞅见没。”我用手一指钟凌儿，“这绝色美女就是你老子竭力想邀请的投资商，中天集团的钟总裁。要是不拿下这个得罪了钟大美女的招商局长，我看你老子想拉投资的想法纯属扯……纯属天方夜谭。”

    咕咚一声，罗局长已然瘫坐在地上。

    “小李子，你要不要再给罗局检查一下了。要是旧病复发，不能参加晚宴，那可就没有请客掏腰包的人了。”我还没忘记那个自己跳坑里的白大褂。

    “陆先生，这个罗局长根本就没病。他一直霸占着这间病房纯属是为了泡病号。我听说是去年区招商引资的任务没完成，他怕上级追究责任，才躲到医院来的。任哪个领导也不能跟个病人较真儿不是。所以，您就放心吧，以他的身体状况，晚上一定能出现在酒桌上的，连干三大杯都没问题。”小李子赶紧再次站队，一下把罗局长的老底儿全给掀了。

    “那就好，罗局，那我们就等你晚上安排的饭局了。镜花雪月是吧，订好了房间不要忘了告诉我们。”我继续火上浇油。

    “嘎”的一声，罗局终于抽过去了。

    虽然就在医院，可在场的人，连个帮他喊医生的都没有。包括贵妇和小太妹，这俩人的脑子已经转不过来了。

    “小李医生，既然事情都搞清楚了，那是不是我明天可以继续上班。”孙传芳还惦记着她的工作。

    “当然，事情都搞清楚了嘛。孙姨，让您受委屈了。其实您工作这么辛苦，任劳任怨的，我早就想跟院里申请给您涨工资了。对……还有奖金，我现在就去找主任申请，争取明天就给您送过来。”小李子边说，边往门外走。他算是看明白了，我们这几个都是吃人不吐骨头的主。尤其是我，三两句话就能拿下一个区局级领导，更别说是他这个小大夫了，还是赶紧逃离这个火坑为妙。

    “等一等。”我说。

    小李子吓的立马站住，“您还有什么吩咐？”

    “小李子，《学习**好榜样》你会不会唱？有一句爱憎分明不忘本，后边是什么来着？”我问。

    不只是小李子，在场的其他人也让我给问蒙了。

    “立场坚定斗志强。”小李子琢磨了足有半分钟，才把后边半句唱了出来。对，没错，不是念，是唱。

    “明白了吗？”我又问。

    “明白了。”小李子回答。

    然后，大伙也都明白了。

    “走吧，以后好好干自己的本行！”听到我这句话，小李子才如蒙大赦般闪出门外。

    接下来，金载云继续去探望他要探望的病人。朱新明带着他的小警察回去开展执法规范教育。高小立开车先送陆工两口子回去。我则在左右各一个绝色美女的保护下走出了医院。

    至于抽在地上的罗局长是真抽还是假抽我已经不关心了，相信金载云会在经意或不经意的情况下把今天的事情说给二当家的听的。纪高官约谈后，罗局长是坐在原来的椅子上还是坐在监狱的板凳上，那就看他的造化了。

    “陆遥，你是怎么知道是那个小太妹偷了项链，还把项链藏在靴子里。还有，你又怎么知道她男朋友叫阿飞，要买法拉利的？”钟凌儿问。

    “这个嘛，天机不可泄露。”我故作高深莫测的说。其实，是我还没想好理由。总不能说现在有个她俩看不见的穿蜘蛛侠套装的小子坐在我肩膀上吧。

    “你说不说！”费雯抬起了她那七厘米的高跟鞋。

    “说说说，别这么暴力好不好。”我抗议道。同时，大脑赶紧加速运转，用上了所有内存。

    “你这就属于非暴力不合作！”小美妞挥了挥她的粉拳。今天金载云这么紧张她，让她的心情格外的美丽。

    “我之所以知道，那是因为……”我故意拉了个长音。

    要说这个长音拉的可真长，都能拉到下一章了。        

