    能直接把火和闪电冰冻起来的冰寒之力，在场的冰雪神殿都感到非常不可思议，他们也立即想到了冰法则，只有掌握冰法则的奥义，才能做得到！

    “继续，这家伙虽然用火，但现在我的冰法则可以克制他，他没有火法则，奈何不了我的冰法则。”龙雪怡说道：“用大面积的冰封奥义！”

    刚才的一击，就让丰神毁掉了那珍贵无比的护魂神符，那是需要炼制许多年的东西，就是为了防止刚才那样的事情，如果不是因为这东西，刚才沈翔说不定就已经把丰神斩杀了。

    转眼间，沈翔就扭转局势，财神微皱着眉头，突然有些担心起来了，沈翔现在已经是天神修为，但也只是下位天神，因为掌握弑神剑法，可以施展出那可怕的一剑来，竟然差点斩杀丰神！

    地面满是熔岩流淌的巨坑，本应是非常炎热的，但此刻却冷风阵阵，结界的所有人都感受到一种奇怪而诡异的冰冷，这都是沈翔身上发出来的。

    沈翔的身体忽然冒出一阵淡白色的火焰，而他的身体外面也浮出一层薄霜，那火焰竟然是冰冷的火焰，看起来十分可怕。

    这里是龙雪怡当年陨落的战场，而现在沈翔绝不能让她再次陨落，他竟然无论如何，都要杀出一条路来，带着白紫倩，带着龙雪怡活着离开这里，他一定要做到！

    原本蔚蓝的天空，忽然间厚云密布，四周寒风阵阵，一股股袭人的寒气不知道从哪里冒出来的，一瞬间就让染白了大地！

    原本冰雪消融的太神禁地，似乎又要变回原来的样子，这令众强者都非常费解。

    一些老天神似乎已经看出了一些来，那少年外表的财神忽然脸色一变，大叫道：“不好！”

    财神正要冲出去，一阵龙啸如同霹雳般在他耳边爆响，原本木讷的冰龙，忽然咆哮一声，化成巨大白色的冰龙，不断怒啸着，悬浮在空中。

    “老冰，这是你的至尊龙脉，拿去吧！”龙雪怡的声音回荡在天地间。

    冰龙的至尊龙脉一直都龙雪怡手中，当初被一群老龙抽走，导致冰龙在神明之界难以提升，才会被奴役！

    而刚才沈翔就以一种妙法把冰龙的至尊龙脉释放出去，因为他知道冰龙也是当年兽神殿的一员，而且肯定和龙雪怡一样都是太神，只要觉醒记忆，从新得回这重要无比的至尊龙脉，将会获得更加强大的力量。

    冰龙感受到至尊龙脉，他那自我封印的力量消除，因为他被奴役，为了自己不会整天活在痛苦之中，他选择暂时封印自己的记忆，让自己看起来像是没有灵魂的一样。

    而现在他被至尊龙脉唤醒，他解开封印的同时，也觉醒当年太神时期的记忆。

    原本天地间出现的冰寒力量，随着冰龙腾舞在空中，渐渐消失了，全部被冰龙吸收了。

    “杀！”沈翔和龙雪怡心有灵犀，轻喝了一声，现在他不必担心会有人阻拦他，因为这一切都有冰龙挡着。

    丰神虽然心惊，但却不怕，立即释放出一个火焰领域，但是这火焰领域一出，就被沈翔释放出来的冰法奥义封冻，瞬间碎掉。

    “我现在是四神魂！”沈翔冷笑一声，身体化成一阵风雪，笼罩着丰神。

    丰神的身体再次被冰封起来。

    “百战丹神，快出手！”财神看着空中的愤怒无比的冰龙，一冲而上，在关键时刻，他关心的竟然不是丰神，而是去抓这要逃跑的“坐骑”。

    “晚了！”沈翔把丰神冰冻之后，时间奥义立即出现，弑神剑已经对着丰神的眉心，那疾飞而来的百战丹神，在沈翔眼中是那么的慢。

    沈翔现在确实是有四道非常强大的神魂，相当于是四神格的天神，要比三神格的上位天神强大许多！

    特别是现在他可以和龙雪怡完美融合，又能使用自己的六道之力配合龙雪怡的冰法则，可怕无比。

    用了一段时间，沈翔适应了龙雪怡神海里面的力量，熟悉了她两个神魂的特性，终于能发挥出最强的力量来。

    弑神剑法一出，时间就如同静止一般，只有沈翔可以动，这一剑他运足了力量，让六道之力包裹在弑神剑外面，弑神剑拥有更加可怕的穿透力！

    若是弑神剑可以注入六道之力，那将会更加可怕，但现在要杀死丰神却足够了！

    沈翔的弑神剑直接穿透丰神的眉心，这一次很顺利，没有任何阻碍！

    “不要取他的神格，杀他要紧，别lang费任何时间！”龙雪怡担心节外生枝，急忙叮嘱沈翔。

    沈翔意会，源源不断的六道之力沿着弑神剑外面涌入丰神的神海，如同奔腾的激流，带着阵阵的天炼之力，如同烈阳坠地一般落在丰神的神海之中。

    轰！

    丰神的神海之中，那一海神力遭到如此猛烈而可怕的攻击，三神魂都无法逃脱，全部被沈翔的弑神剑意笼罩。

    丰神那一海神力，以及神格里面蕴含的磅礴神力，被沈翔引爆，发出非常剧烈的爆炸。

    沈翔的身体顿时出现一层天之体的冰雪天象，让身体变得非常僵硬，否则他自己都要被炸开。

    刚刚飞到空中的财神，看着下面那惨烈的巨爆，而丰神的生命气息已经消失，他顿时呆住了。

    在场的所有人都呆住了，那原本冲过来的百战丹神，为了躲避那爆炸也不得不后退。

    丰神死了，被沈翔斩杀了，这实在是令人震惊不已！

    刚开始，众人都认为沈翔要被丰神打残的，但如今死的却是丰神，死得还是那么的惨，连神魂都全部散掉。

    现在，众人对弑神剑法更加感到畏惧，因为沈翔这下位天神，凭借此剑法越过两个阶段斩杀丰神！

    “沈翔！”财神怒吼起来，他虽然知道丰神在下风，但从来没想过丰神会被沈翔杀死，他一来到这里，就已经非常肯定沈翔没有翻身的机会了。

    冰龙觉醒，沈翔和龙雪怡融合获得强大的力量，这一切都是在场所有人都没有预料到的。

    剧烈的爆炸，竟然把结界震碎！上位天神的爆体竟然如此可怕，毕竟那是四枚神格和一海的神力！

    结界震碎之后，沈翔顿时闪到邢台边上，立即调用六道神镜里面的六道之力，瞬间抽取身上大半的六道之力，施展空间挪移之术，把封禁在里面的白紫倩挪移出来。

    白紫倩浑身是伤，浑身是毒，此时也没有什么战斗的力量，沈翔把她抱在怀里，柔声道：“放心，没事了！你要记住这些家伙，以后报仇！”