    “我就是随口一说，师兄做什么，我吃什么！”

    李安然讪笑一声，瞬间怂了。

    他说凤爪龙筋，自然不是让猴子去把东海龙族剥皮抽筋，但想要做的好吃，至少也得是那种带有龙凤血脉的灵兽，并不算好找。

    反倒是那狮子头和白鹤，去西牛贺洲走上一圈也就是了。

    “你且等着。”猴子没好气的哼了一声，驾着筋斗云出了花果山。

    好兔不吃窝边草，这几次大战下来，他和李安然没什么大碍，但花果山上的飞禽走兽都遭了殃，猴子却是不好意思再对它们下手。

    这一走就是两天时间，猴子好不容易找好了食材，做饭又用了半天，等酒足饭饱，已经五天之后。

    “师兄，我等会儿去闭个关，大概要用个三五天时间，外面就交给你了。”李安然决定给自己找点事做。

    【闲着也是闲着，不如去试试人生副本，看看它到底是个什么情况。】

    “去吧去吧！”猴子听不懂人生副本是个什么东西，但也没放在心上。

    这些年来，他从李安然那听到了无数乱七八糟不明意义的词语，若是一个个深究过去，他早就被愁死了。

    李安然当下便进了地下石室，找了间静室，盘膝坐下，打开了系统。

    “进入人生副本。”

    无数流光在意识中出现，细看之下，那些流光竟是由无数画面组成。

    那些画面中有各式各样的人，有各种各样的事物，有千奇百怪的事情，但核心永远只有一个——

    哪吒！

    【这是哪吒的生平吗？】

    李安然有些好奇，想看看这些画面到底都有些什么，但那画面流转速度实在是太快，根本捕捉不到。

    流光越来越多，好似无穷无尽一般，要将李安然的意识空间填满。

    轰！

    当流光聚集到极点之时，好似宇宙初开一般轰然炸开，将一切都涤荡的干干净净。

    “嗯？！”猴子瞳孔骤缩，噌的一下子跳了起来，急急进了地下石室，果然发现李安然已经不见踪影。

    人生副本？难道是一个类似于阴间天庭的地方？

    猴子疑惑不解，却是将石室关紧，退了出来。

    ……

    晾一边，李安然猛地睁开了眼睛，面前的景象已经截然不同。

    灰褐色的石墙石壁不见了，取而代之的一望无际的大海，头顶晴空万里，脚下山石嶙峋，旁边还放着一个眼熟无比的锤子。

    他应该是在临海的一处山崖上，纵目远眺，稍近一些的地方，能看到一个小渔村，茅草屋小木船，贫穷简陋，再远一些，几十开外，有一座高数百丈雄伟壮观的古代城池，城门上挂着一个黑底红字的匾额，上面写着“陈塘关”三个大字。

    【怎么本体也被带进来了！】

    李安然将三生锤变小塞进了怀里，心情多少有点郁闷。

    若只是分身进入的话，他在副本世界可以说是想怎么浪怎么浪，最多不过损失一具分身，但现在连本体也被带了进来，这就让他必须多几分小心了。

    这里是与原时空完全相同的封神副本世界，不比西游世界一个太乙金仙就能在凡间横行，不说是“金仙满地走，半圣不如狗”，但也随时都有可能遇到阐截二教的三代、二代弟子。

    同时，李安然还注意到即便是那些凡人，放在西游世界里也都不一般。

    无论是小渔村里的渔民百姓，还是陈塘关守城的士兵，大多数都是目光炯炯如电，血气翻涌如潮，显然都是修炼过锻体之术的。

    绝大多数成年男子都有着相当于炼精化气境界的实力，少数更是已经达到了炼气化神境界，甚至是炼神还虚境界。

    【这次只能停留四年时间。】

    【有点少啊！】

    李安然注意到在自己视野左上方有一行半透明的小字「人生副本（哪吒）：剩余时间四年零七个月十二天五小时三十二分十一秒」，并在不断减少着。

    这显然是他在这个人生副本中的停留时间。

    三天换四年，是血赚，但总归是越多越好。

    他绑定了这么多人，也只抽到一个人生副本，下次还不知道要等到什么时候。

    【以我现在大罗金仙境界的修为，只要不绑定观音如来那些大佬，就算扣修为也扣不了多少。】

    【回去以后要多绑定些人，抽多了总能抽到的。】

    李安然决定回去之后，把那些上了封神榜修为又不怎么样的人刷一遍。

    不过，现在还是先去确认一下他穿越到的是哪个时间点。

    四年时间，相对于封神时期来说不算短但也真不算长，他得好好合计合计自己能弄到些什么好处。

    因为副本世界的核心是哪吒，李安然能清晰感知到的哪吒的位置，并不在陈塘关中，而是在另一处靠近海边的地方。

    【难道是哪吒闹海的时候？】

    李安然心中一动，施展出土遁之术，一步迈出，就到了哪吒左近。

    眼前的哪吒看上去比西游世界中的要小上一些，七八岁模样，粉雕玉琢，带着一点婴儿肥，身子裹着混天绫，脖子上挂着乾坤圈，头上扎着个冲天鬏，好似是三次元的瓷娃娃一样，趴在一处山崖上，探头探脑的向下方望去，模样分外可爱。

    顺着他的目光望去，海边悬崖上，放着一张巨大的供桌，上面摆满了牛羊猪等牲畜和各种各样的瓜果。

    一大群人披红挂彩敲锣打鼓，声势浩大，似是在进行着某种祭祀。

    领头的是一男一女，男的国字脸，浓眉大眼，穿着一身甲胄金盔，英武不凡。

    李安然一眼就认出来是年轻版的李靖，说是年轻版，但也就年轻个七八岁模样，依旧是个中年男子。

    女的乃是一老妪，带着一个画着古怪纹路的面具，衣着华丽又透着几分诡异，应该是个巫婆之类的。

    后面有两队士兵，大概有个百人左右，剩下的则是乌压压一群百姓，少说也有数千人。

    巫婆手中拿着铃铛，一边跳着祭祀用的舞，一边发出阵阵不明意义的叫声，隐隐也有法力波动传出，大概也就是炼神还虚境界，似乎是在向海里传达着什么讯息。

    半晌之后，巫婆猛地跪倒在地，三叩九拜：“求龙王爷降下甘露一场！保佑陈塘关风调雨顺！”

    数千百姓也跟着跪倒在了地上，磕起了头，有的跟着那巫婆大喊：“求龙王爷降下甘露一场！保佑陈塘关风调雨顺！”

    也有不少在那里念念有词：“求求龙王爷，下场雨吧！再不下雨，田里的庄稼都要旱死了！”

    “龙王爷，下点雨吧！我们村子里的井水都干了啊！”

    “求求你了！龙王爷！”

    ……

    【这是在祭祀龙王求雨？】

    李安然一脸错愕，有些懵。

    这种场景发生在西游世界他倒是能够理解，但在封神世界……

    【总感觉怪怪的！】

    要知道在封神时期别说是寻常炼气士了，就连阐截二教弟子乃至于孔宣孔大佬都在殷商为官，这求雨怎么也求不到龙族身上啊！

    别的不说，就说眼前这李靖，那也是昆仑散修度厄真人的弟子，他为何会向这龙王求雨？

    李安然注意到李靖从头到尾都没有下跪，而那些士兵也站在那里，直到周围百姓都跪下去之后，他们才陆陆续续跪了下来，但也没有磕头，神情反而是有些羞耻忐忑不安。

    期间，李靖扭头看了他们一眼，脸上有怒色闪过，但却并没有说话。

    “祭龙王！”巫婆高喊一声。

    有八个壮汉走上前去，将供桌连同着上面的供品一并扔进了海中。

    海面上顿时出现了一个巨大的漩涡，将那些祭品一点点吸了进去，又消失不见。

    【巡海夜叉。】

    李安然一眼便看出来，催生这漩涡的是东海的巡海夜叉。

    “该死的青脸怪！”哪吒也看到了，在那咬牙切齿的骂着。

    巫婆见状大喜，又是三叩九拜，高呼：“龙王爷答应了！龙王爷答应了！”

    那些百姓也是喜出望外，纷纷磕起头来。

    但就在这时，海面忽然又出现了一个漩涡，紧接着，之前那些丢进海中的祭品一个个倒飞了出去，扔的满地都是。

    巫婆也被一头猪砸中，浑身湿透，但她却是根本顾不得这些，只跪在那里，失魂落魄的念叨着：“为什么？为什么？”

    一众百姓也是哭天喊地，满脸绝望，场面一片混乱。

    “该死的青脸怪！该死的泥鳅！”哪吒恨得直跺脚。

