
　　...

　　叶萧这边回到家中，看到幻琉璃正在试穿她刚刚买的新丝袜，旁边还有好几包，都是全新的。

　　幻琉璃自从修为提升到了先天三品的宗师之后，身高长高了不少，已经有一米二三了，这些倒也能穿得上。

　　只不过，叶萧扫了一眼，居然都是一些奢侈品牌，价格不低。

　　什么巴黎世家，一条就要一两千呢！

　　哪怕实惠一点的绫，也不便宜，不是一般工薪阶层的女孩子能够消费的起的。

　　更不要说，幻琉璃这只连工作都没有的傻猫。

　　叶萧不禁微微皱起眉头来。

　　“幻琉璃，你是不是又偷东西了？”

　　幻琉璃瞥了他一眼。

　　“谁偷东西了？咋家现在早就不干那种事情了。”

　　“那你这些名牌，是从哪里弄来的？你可别告诉我，这是你捡的。”

　　“当然不是咋家捡的了，这些都是咋家的网友们买给我的。”

　　“网友？”

　　叶萧的脸上，不由得有些疑惑，幻琉璃则是继续开口道：

　　“是啊。咋家最近上网，认识了不少网友，结果咋家吐槽自己买不起衣服，袜子都穿了一年多了，他们就非要给咋家买新的，然后让咋家把旧的发给他们。”

　　叶萧：“ʕ•͡-•ʔ？”

　　“然后他们真的要了？”

　　“当然啊，他们还抢着要呢，非要给咋家买新的。咋家说不愿意，然后他们还要给咋家发钱。”

　　“后来呢？”

　　“咋家说没有那么多，只有一双，然后他们就给咋家买了好几双网购过来，让咋家穿脏了之后，再邮寄给他们，他们帮我洗。而且邮费他们出。

　　咋家一想，又有钱赚，又有免费的衣服和袜子穿，还有人帮咋家洗干净，连洗都不用自己洗，何乐而不为？就答应他们咯。

　　呐，主人，以后咋家也能挣钱了，早餐不用你给咋家买了，每次只给咋家买一个牛肉大包，实在是太小气了。”

　　叶萧：“(￢_￢)！”

　　他简直无语到了极点，这个世界上，怎么还有这种奇葩的人在？

　　而且，听幻琉璃的意思，还有好几个。

　　真是...服了。

　　不过他也懒得过多的管幻琉璃，只是淡淡开口道：

　　“不要老是搞这些烂七八糟的东西，你是一只星兽，应该把主业放到修炼上。”

　　说完，他便径直上楼了。

　　幻琉璃则是在后面翻了翻白眼。

　　“星兽的主业是吃人，你让咋家吃了吗？咋家现在自己赚钱养活自己，你还要在这里说三道四，不要以为你是主人，咋家就会听你的。

　　惹急了，咋家每天把穿过的袜子，放到你的茶杯里！”

　　...

　　第二天一大清早，叶萧正常上班，来参加考核。

　　考核分两部分，第一部分是文试，文试只有一个小时，考验的都是一些对图书馆工作的了解和运作。

　　偶尔会加入一些刁钻诡异的题目。

　　譬如：如果你发现有男读者和女读者，在图书馆做一些违背公共道德秩序的事情，你会怎么做？

　　A：自己偷看！

　　B：喊同事一起过来偷看！

　　C：拍照并发到网上！

　　D：参与进去！

　　这件事仔细一看的话，会让人陷入一个很大的误区。

　　首先，所有的答案肯定是错误的。

　　但是有些人，因为不知道该怎么回答，又不想放弃这一题的分数，就会胡乱的蒙一个。

　　如果这样的话，这一题就一定不会得分。

　　因为这一题，实际上考验的是众人对正错误事情的判断能力。

　　如果是单纯的为了分数，而胡乱选一个，其责任心，是会被严重怀疑的。

　　只有不选的人，才会得分。

　　由于答题卡是机器评分，所以直接把答题卡投进去，当场就能得知分数。

　　毫无疑问，叶萧的分数排在第十名。

　　本来他是可以做第一名的，但是做第一名就太耀眼了，被人过度关注，不适合叶萧的生活方式，所以他用太玄天罡，扫描了一眼众人的试卷之后，就直接划掉几个正确答案，保证自己的名次，能够排在第十名就行了。

　　这个成绩，文试基本上是没问题的。

　　接下来是武试，并不是比赛打斗什么的，大家都是同事，也怕伤到人。

　　所以只要检测修为就行。

　　叶萧把自己的修为，压制在后天三品。

　　不多不少，按照这个修为，配上文试的成绩，他留下来的几率，在百分之九十九点九九九。

　　剩下那百分之零点零零零一，他也不在乎。

　　如果真的有那零点零零零一，那么小的几率还能中彩，说明是老天爷都不想让他留下来。

　　不过，事实证明，叶萧的分析，十分完美。

　　整个图书馆，被裁了真正三分之二的人，只留下了三分之一的人。

　　他，刚刚好在最后第四名。

　　成绩即能合格，也不至于让人过多的猜想什么。

　　让叶萧有些没想到的是，干了一二十年的老人，王娜，居然没过，要被调去其他岗位。

　　她的武道实力是后天四品，而且文试的那些题目，应该也不至于不会做。

　　可她还是被刷掉了，这真是让叶萧大为意外。

　　“恭喜你！小叶，真是一匹黑马，没想到，这次的考核这么难，你都能过。”23sk.Com

　　叶萧脸色淡然的回应道：

　　“谢谢。不过，王姐的成绩，倒是挺让人遗憾的。”

　　王娜笑了笑。

　　“文试的时候，我是故意考的不好的。我都快结婚了，所以就不想跟你们这些小屁孩争了。我已经和馆长商量好，让她动用一下关系，把我调到我未来老公的单位，以后咱们，就不一定能够见到了。”

　　叶萧点点头。

　　“那祝你们白头到老。”

　　“谢你吉言。我去办理转岗手续了。不过你也要加油，图书馆扩建之后，恐怕不会再像现在这么轻松了。”

　　“嗯。”

　　两人辞别之后，叶萧去办了留守手续。

　　他的工作没有变。

　　怎么说也是图书馆的老人了，而且文试成绩也比较好，所以欧阳云中，就给他保留了他的位置。

　　其他人，有不少都从主管，掉到了管事，甚至是图书管理员的身份。

　　这些安排之后，剩下的，就是图书馆的扩建。

　　即便是这个世界的建筑很快，可是毕竟要扩建一个大图书馆，花费的时间，还是不少的。

　　因此，叶萧又获得了大约为期一周的假期。

　　好烦！

　　叶萧对假期根本就不感兴趣，相比较放假，他更偏向于读书。

　　因为那样，他才能更快的提升修为。

　　但是既然放假了，他也只能待在家里。

　　在这期间，叶萧注意到，很多的企业，都进行了扩建，而且布置了更强的阵法。

　　在江海城的城市郊区，也开始建立一些新的社区和公司。

　　甚至乎，在叶萧房子的隔壁，都开始有建筑公司，开始圈地造房子了。

　　看来，不仅仅只是图书馆要扩建，而是整个江海城，都要参加扩建。

　　仔细想想也是，图书馆是一个城市的根基所在。

　　图书馆的规模，也是按照城市的大小来建造的，而图书馆既然都扩建了，那城市必然会扩建。

　　但是叶萧对这些并不感兴趣。

　　城市的扩建，只会带动房价，他唯一感兴趣的，就是图书馆，会带来什么样的好书。

　　在图书馆来到之前，叶萧则是去一些需要付费的小书店，先看看书，多吸收一些基础功法，继而准备合成新的功法。

　　小书店自然是比不上图书馆的储存量，但是小书店也有着小书店的好。

　　就像五星级酒店，和街边小餐厅，水平虽然相差甚远，但谁又能保证，不会在小餐厅里，找到一次青春呢？

　　只不过，高端沙龙里的鲍鱼，多如牛毛，而小洗发店里的扇贝，如惊鸿一瞥。

　　全看你有没有那个运气找到。

　　这个世界上，也经常有人，在小书店里，淘到一本宗师级功法，从而成为一代高手的。

　　叶萧对宗师级功法不感兴趣，他在乎的，只是基础功法。

　　只要是功法的本源基础，是属于金书神魂，没有烙印过的，那对他而言，胜过宗师功法百倍不止。

　　看了两三天，叶萧也得到了一门拳法基础，和一门掌法基础，倒也不算亏本。

　　不过，叶萧在看书之余，偶尔也会翻翻其他非功法类的书本，以歇息一下脑子。

　　这其中，他就发现了一本令他颇为惊奇的江湖传说。

　　众所周知，人世间，是有皇帝存在的。

　　但是皇帝，为何能够成为皇帝？

　　要知道，自古以来，迄今为止，皇帝是寥寥无几的。

　　这里所说的皇帝，并非是指那些传承之君，绝大多数，都是巅峰存在，能够带领人族，力挽狂澜的存在。

　　譬如，三皇五帝，譬如，大秦祖龙、隋帝、唐宗...

　　他们仅仅是因为天资卓越，亦或者是，修为足够深厚吗？

　　显然不是。

　　古往今来的强者当中，有不少，修为到了最后，能够堪比皇帝的，不在少数。

　　诸如杀神白起，诸如霸王项羽...都是风华绝代的人物。

　　他们的修炼速度，甚至是修为，比起这些皇帝的传承之君，也是不逞多让。

　　可为什么，最终只有那一小拨人，成为了皇帝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百三十八章 皇帝的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 