    “妈！你知道陆承洲都干了什么事吗？！”陆二爷一脚迈进大厅，脸色铁青。

    陆老太太转头看向他，脸上带着笑，和蔼可亲的，“他干了什么？”

    陆二爷对上老太太浅褐色的眼双眼，莫名察觉到了一丝寒意。

    但只在脑子里一闪而过，他没在意。

    大步走到老太太面前，义愤填膺的说：“昨晚他私自调动红蝎的人纵容顾芒去桑家动手打人，现在外头的人都在议论，是不是以后顾芒在京城仗着陆家的势惹是生非为非作歹都没人管得了她！”

    “惹是生非，为非作歹？”陆老太太意味深长的重复着这八个字。

    “桑雪被她打进医院了，到现在都不省人事！”

    陆二爷坐在沙发里，怒不可遏，“没有一点规矩，她以为她现在还是以前的女混混？给我们陆家脸上抹黑！连红蝎都被她连累！”

    管家又拿了个茶杯倒了一杯水放在陆二爷面前，然后退到一旁。

    “所以你昨晚去警局，是给我们陆家长脸去了？”陆老太太声音仍然不紧不慢的，听不出什么情绪。

    陆二爷表情稍愣了一瞬。

    没想到陆老太太不问陆承洲公私不分纵容顾芒打人，反而问他去警局。

    以至于他想起昨晚被顾芒言语针对，还有被陆承洲威胁的事，更是火气上涌。

    “顾芒带着陆五他们捅出那么大篓子，烂摊子还不是要我收拾！陆承洲现在还没接管红蝎就敢这么肆无忌惮，红蝎要真让他当家作主，在京城还能剩下什么名声！”

    说完，陆二爷端起茶杯。

    一口喝完，杯底重重磕在红木茶几上。

    “让她给桑雪道歉，赔偿人家医药费，这事就这么算了，顾芒竟然还说我恶心她，简直目无尊长！”

    陆二爷手紧紧扣着沙发扶手，气疯了似的。

    “你让顾芒给桑雪道歉？”陆老太太笑了声，“那她说你恶心她确实没错。”

    陆二爷彻底愣住了，怔怔看着老太太，“妈，你……”

    陆老太太面色瞬间沉了下来，“若不是桑雪先跟顾芒的朋友动手，就桑家，也配顾芒和红蝎的人亲自上门？”

    这话就是完完全全站在陆承洲和顾芒那边。

    陆二爷咬牙切齿，“就算是桑雪先动手，她顾芒就能带着红蝎的人在外面给陆家丢人？！”

    “丢人？”陆老太太冷笑一声，指指他，“我生了你这么个吃里爬外的东西才叫丢人！”

    陆二爷脸色顿时一黑。

    “陆熹微当初惹出来的事别以为我不知道，不是顾芒，我能活到今天？”老太太没发多大火，但是语气却冷的让人不寒而栗。

    扑面而来的威慑力，整个客厅的气氛都紧绷着。

    陆二爷听见这话，僵坐在沙发上，心虚的不敢看老太太。

    “没指望你能去警局帮顾芒，可你却跑去落井下石，现在还有脸在我面前提规矩？”

    ……

    陆二爷连滚带爬被骂出老太太院子。

    离开的时候，完全看不出来时盛气凌人的样子，连头都抬不起来。

    老太太看着他的背影，气得有点缓不过神。

    管家劝说道：“老夫人，您也别气了，忘了顾小姐嘱咐的，让您要心平气和吗？”

    “二房这脑子真是越活越回去。”老太太收回目光，面色不太好看。

    坐了会儿，手机忽然震了一声。

    老太太立刻拿起手机看，果然是顾芒回过来的消息。

    【奶奶早。】

    老太太顾不上打字，直接拨了语音过去，那边接的很快。

    她连忙出声：“顾丫头。”

    “奶奶，您有事儿？”女生声音透着几分低哑。

    她是被姜慎远的电话叫醒的，孟今阳那边恢复意识了。

    顾芒一手拿着手机，掀开被子下床，脚没入地毯，往浴室走。

