
　　不是鸟？

　　林北辰仔细一看。

　　我勒个去？

　　还真的不是鸟。

　　这是一只长着翅膀的老虎？

　　雷……雷光虎？

　　但也不对啊。

　　雷光虎随手有背生双翼的状态，但那是在觉醒了天赋神通之后，以雷光力量凝聚而成的，正常状态之下，基本上是看不到翅膀的。

　　这只小崽子，竟然一出生就有翅膀？

　　难道是我穿越以后生物课程没有学好？

　　林北辰陷入了深深的疑惑之中。

　　他直接从光酱的怀里，拎起这只小小插翅虎，仔细观察。

　　不论是灰白相间的虎斑毛色，还是猫咪一样萌萌哒的脑袋，都让它看起来有些像是超大号的美短，四肢骨骼粗壮，尾巴粗而长，背部的翅膀与禽鸟的羽翼不一样，而是长着短短的绒毛，没有羽毛。

　　这种反生物学的构造，这小家伙根本就飞不起来吧。

　　最美丽处是一双蔚蓝色的大眼睛。

　　纯净的像是晴日的大海，又像是不含丝毫杂质的完美蓝宝石一样，带着好奇的目光，与林北辰对视。

　　小家伙的眸子里，似蕴藏宇宙星河，万千星辰在眸子深处闪烁。

　　流露出一种让人灵魂沉迷的异样之美。

　　好在林北辰精神力强大。

　　他继续仔细观察。

　　越看越是纳闷。

　　不对啊，这小家伙不是才刚刚出生不久吗？

　　怎么眼睛都睁开了？

　　还长了这么大的个头。

　　这不符合猫科哺乳动物的生长规律啊。

　　林北辰越发好奇，一阵乱摸。

　　小插翅虎在林北辰的怀里乱动，挣扎，低吼。

　　显然林大少粗鲁的动作，让它感觉到了不适，并且变得并不怎么亲近林大少。

　　但林北辰才不管那么多。

　　养的宠物不就是用来撸的吗？

　　不然要你何用？

　　而且从卖相上来看，当真是非常可爱，简直是萌化了。

　　林北辰看了两眼，就喜欢上了。

　　“哈哈，小家伙，公的母的？”

　　他用手指拨了拨小插翅虎的后腿中部。

　　小插翅虎无比害羞地夹住后肢。

　　“哟，害羞了？”

　　林北辰嘿嘿笑着，强行分开小插翅虎的后肢。

　　“嗷呜！”

　　暴怒的小插翅虎扭头一口就咬在了林北辰的手指上。

　　“哈哈，我如今黄金剑骨，就凭你的小奶牙……哎呀呀呀，松口，疼疼疼……”

　　林北辰笑着笑着，就失声惨叫了起来。

　　他不可思议地发现，自己就算是刀劈剑斩都不会破皮的手指头，竟然是被这只小插翅虎直接用小奶牙给咬破了，针扎一样疼。

　　他手指甩了甩。

　　嗖。

　　小插翅虎就被甩飞出去……

　　“吱吱？”

　　光酱惊慌失色地冲过去，将小插翅虎抱住，一副生怕自己家崽子摔疼的模样。

　　而小插翅虎竟也是很配合，缩在光酱的怀里，委屈巴巴哭唧唧的样子，用脑袋拱着光酱的胸膛，好像是在告状，控诉林北辰的恶行。

　　林北辰此时则看着自己的手指发呆。

　　不但被咬破了，留下了三个牙印。

　　而最关键的是，林北辰发现自己的半只手掌都被冻住了。

　　一层淡淡的蓝色玄霜，覆盖了手掌皮肤。

　　牙印刺入皮肤之下一厘米，并没有鲜血溢出。

　　因为血液也被冻住了。

　　“所以说，这小插翅虎，竟然是继承了自己老妈的寒冰属性？”

　　林北辰若有所思。

　　不过就算是母寒冰狼，全力撕咬，也不可能将林北辰的手指咬破，更别说是冻住他的手掌……

　　可见这小家伙的天生神通，要远远超出自己的父母。

　　一出生就是兽王级别？

　　血脉变异？

　　这潜力就有点儿强啊。

　　林北辰突然觉得，自己好像是捡到鬼了。

　　“少爷，这里还有两只呢。”

　　芊芊和倩倩怀中各抱着一只小兽展示。

　　林北辰一看。

　　嗯？

　　这是两只正常的小狼吧？

　　看起来和母亲很像，毛色呈通体青碧色，极为光华，闪烁着淡淡的荧光，仔细看的话，会发现毛色之间有一抹淡淡的暗青色花纹，与闪电的形状相似。

　　两只小家伙眼睛还未完全睁开。

　　个头也远不如之前的小插翅虎大。

　　“一胎生了三个？”

　　林北辰有点儿惊讶。

　　仔细观察，只见两只小青狼，格外削瘦，依偎在两个少女的怀中，瑟瑟发抖，嘴巴拱来拱去，生物本能让它们朝着高耸的部位凑去，好像是在找奶吃……

　　而正好此时，‘接生婆’杨沉舟在里屋洗手换衣完毕，快步走出来，看到林北辰，眼睛一亮，道：“你们回来了，可是接到了特使？”

　　林北辰指了指身后。

　　杨沉舟看到妻子等人，不由得松了一口气。

　　这才又对林北辰道：“母狼一共怀了三胎，之前难产就是因为那只变异寒冰虎个头太大，不好生出来，这小家伙不知道什么原因，导致天生血脉变异，应该是兽王级的异种，恭喜你，林兄弟，你赌对了，这只小公虎未来成长，不可限量，剩下的两只小青狼崽子，都是小母狼，也算是变异品种，继承了其父的雷光之力，不过远不如她们的兄长，大约能达到雷光虎的级别，就很不错了，而且因为在母胎里的时候，被小公虎掠夺吸收了太多的母体能量，导致她们两个都有点儿发育不良，需要精心喂养，才能顺利成活……”M.23sk.com

　　原来小插翅虎是公的啊。

　　怪不的咬我咬的那么狠。

　　同性相斥啊。

　　刚刚初生小小年纪，就如此心机擅妒，羡慕嫉妒我林大少俊美的颜值，下了毒口，真是臭不要脸的天生渣虎啊。

　　林北辰将两只小母狼，抱在自己的怀里，动作温柔，轻轻地抚摸。

　　毛皮顺滑，像是摸着锦缎一样。

　　而小母狼竟也是极为配合，极为亲昵的样子，在林北辰的怀里，发出舒服的呼吸声，用毛茸茸的小脑袋，抵住林北辰的掌心，偶尔还仰起头，用粉嫩的小舌头舔一舔……

　　“哇，萌化了。”

　　老夫这一颗少女心啊。

　　林北辰眼睛里都在冒星星。

　　他的爱立刻就转移到了这两只小母狼身上。

　　看啊。

　　本美男子果然是盖世颜值，刚才有公渣虎嫉妒撕咬，现在就有母美狼投怀送抱……颜值即实力，通杀一切物种。

　　大少的虚荣心，得到了极大的满足。

　　“我决定了，要亲自喂养这两只小狼。”

　　他环顾一周，郑重其事地道：“我要给它们起两个好听唯美的名字，就叫做……呃……嗯……啊……这……算了，就叫小二和小三吧。”

　　芊芊、倩倩、王忠、杨沉舟等人的嘴角，都微微抽搐了一下。

　　真的是过于唯美的名字呢。

　　“反正是你搞出来的小母狼，你想怎么样都行。”

　　杨沉舟又叮嘱道：“对了，刚才忘了告诉你，母狼因为难产大出血，加上母体营养被小公虎强行吸收太多，体质很弱，估计短时间之内，没有奶.水了，你提前做好准备。”

　　林北辰嘿嘿一笑：“这有何难？”

　　他扭头对芊芊和倩倩道：“快，快去准备奶.水。”

　　两个少女顿时都闹了个大红脸，啐了一口，转身离开了。

　　吕灵竹忍了好几次，终于有点儿忍不住了，在一边道：“林兄弟，特使初来乍到，还有许多事情，要立刻就去安排，不如稍后再来竹院，与你详细商谈叙旧，你看如何？”

　　林北辰怀中抱着两只小母狼，看向岳红香和韩不负。

　　韩不负道：“辰哥儿，正事要紧，我们先去见见云梦城组织里的兄弟，等到处理完了手头的急事，立刻就来找你喝酒。”

　　林北辰点点头，道：“也行，你们快去吧，我在住院备好酒菜等你们，快点回来哟。”

　　---------

　　感谢Vagrant丶卿、火星断根、刀盟刀见笑萧野诸位大大的捧场。

　　大家觉得，这一次使团来云梦城，是为了什么事情呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百二十一章 同性相斥免费阅读。https://xs.23sk.com 