    萧炎当然扛得住。

    他既然有胆子的深入其中，自然不会害怕三千焱炎火。

    他身上的融合异火，虽然在品阶上肯定是不能够和三千焱炎火相对并论，

    但是此消彼长，三千焱炎火刚刚被黑擎砸成了重伤，抽取了大量的能量，他这边却是以逸待劳，提前准备出了好几种手段，

    当然，这也有风险。

    三千焱炎火现在是处于重伤状态，萧炎只要本源，不要其他，所以黑擎动手的时候也没有留手，下手的时候稍微用了一点力，把三千焱炎火的本源也打碎了一点。

    本来这也不打紧，以三千焱炎火的恢复能力，稍微休息一下也就恢复过来了，

    但是黑擎偏偏还留下了一道后手，在他离开之后，强行引爆了三千焱炎火的一半身体。

    “说起来也是挺惨的，听说当年玄祖被围攻的时候，就已经把三千焱炎火引爆过一次了。

    如今又来一回，虽然比不上当年那般狂暴，可这对于异火来说也绝对不是一种好的体验。”

    尤其是，三千焱炎火已经再一次有了基础的智慧，这和没有智慧完全是两个概念。

    生物和非生物，最大的区别就是感知的能力。

    拥有了感知能力，就能够感知外界的一切事物，同时也能够感知痛苦。

    所谓拥有感情便是这个意思。

    萧炎身处漫天黑火之中，倒也没有多说什么，他清楚的知道自己接下来将打一场硬仗，哪怕是有种种辅助手段，可最重要的还是他自己。

    他现在的实力只能勉强够，但是灵魂境界却已经提升了上来。

    如果能够通过灵魂力将异火吞噬，或许他能够凭借这股力量冲上斗宗境界。

    甚至还能够在斗宗境界达到七星左右。

    毕竟这异火拥有着类似斗尊的实力。

    萧炎如此想着，又将自己身体之中的异火气息放出去了更浓烈一些。

    现在这个时候不能够浪费灵魂力量去做其他的事情，所以最好的办法就是守株待兔。

    三千焱炎火受伤不小，先是被通过龙印抽走了不少的力量，然后又被黑擎失手炸了一下，在这样的情况之下，他自然急需修复自己。

    虽然三千焱炎火本身也可以吸收星光力量来缓慢的修复自身，但是这样做，怎么会比吞噬其他异火来得快呢？

    萧炎明确的知道自己有可能找不到本源所在，所以只能够通过这种取巧的办法。

    如果不行，那就另说。

    ……

    星域之外。

    玄衣看着眼前已经闭合的星域封锁，表情十分不好。

    她对萧炎的感情说起来也比较特殊，萧炎毕竟是药尘的唯一一个弟子，留在这个世界上的最后一个和他有关系的人，玄衣自然对萧炎格外看重。

    她一辈子没有过其他男人，也不打算有，就想着像是当年药尘教导韩枫一样，把萧炎当成自己的孩子去教养。

    可是现在。

    萧炎落进了火海之中，可是她却因为有责任在身，不仅没有能去救，反而还封锁了星域。

    如果萧炎死了。

    那么她也算是有一部分责任的吧？

    她的这种心情，早在萧炎的预料之中。

    这件事情本身就是萧炎一手策划的，他当然也清楚，若是自己被留在了星域之中，玄衣会是什么样的感受。

    所以他提前也留下了布置。

    在天上发生变故的时候，风尊者就已经出现在了丹塔。

    只不过他没有贸然上去而已，三千焱炎火的爆发，极具威力，就连玄空子那样的半圣也不得不暂避锋芒，更别提他这个中位斗尊了。

    但现在异火的爆发既然已经被压制了，他就可以出场了。

    空间扭曲之下，风尊者很快来到了玄衣的身边。

    “萧炎那孩子呢？”

    玄衣情绪差一点没有收住，但是为了不让自己哭出声来，这位强势了一辈子的女人，还是咬住了嘴唇。

    玄空子在一旁也是很叹息的。

    毕竟萧炎的天赋摆在那里，身上还有着青莲地心火这样的异火，若是葬身火海之中，也是极大的损失。

    但风尊者和药尘关系匪浅，这件事情不管怎么说也是要告诉风尊者的。

    他把这件事情和风尊者一说，原本以为风闲可能会情绪不稳，却没想到他倒十分淡定。

    “若只是陷入在火海之中，那倒是不用担心，你们也说了，三千焱炎火现在只剩下了本能，没有攻击人的智慧。”

    风尊者一翻手，取出一块薄薄的玉片来。

    “这是那孩子的魂牌，只要魂牌上的光点不散，那么他的安危就不用担心。”

    他若有所思一般的看向星域，说道：“那孩子命大着呢，他的运气一向是很好的，说不定会因祸得福。”

    按照萧炎之前的计划，将玉牌交到玄衣的手上，风尊者便打算告别了。

    “你不等他出来吗？”

    “等待是没有意义的，我当年寻找药尘的时候，也是找了很多年没能找到他，还是后来他自己苏醒找到了我。

    萧炎如今这个情况，终究还是得和他家里人说一声。”

    风尊者想的理由是很好的，萧林之前和玄衣他们也见过面，萧炎的身份，也没有被隐藏。

    毕竟在萧炎和风尊者的描述之中，萧家是个只有一个斗宗的小家族，在西北大陆偏安一隅。

    萧炎离家求学，也是因为有家族的担子在身上的缘故。

    反正丹塔也不会去调查这些事情，随他们怎么编，也都没有人会介意。

    风尊者的这个理由无懈可击，孩子出了这么大的事情，必须得告诉人家家里。

    “这也是很正常的，那你替我致一份歉意吧。”

    风尊者点头应了玄衣的请求，然后消失不见。

    玄衣飘浮在半空之上，端详着手中的玉片，不知道在想些什么。

    ……

    天毒山提前入冬了，

    虽然夏天刚刚结束，但是这里已经飘起了雪花。

    这是寒池醒来之前的异象，经过这么长的沉睡之后，他的血脉终于完成了饱和与提纯。

    对冰霜雨雪的控制能力，已经达到了一种操纵天象的地方。

    药尘还在突破半圣，他仍旧没能出来，据萧玄的估计还得一段时间，而在这段时间里面，萧林已经将自己的力量提升到了五星斗尊。

    而在这个时候，中州的客人也已经到了。

    黑擎和紫妍，还有带着星陨阁举国搬迁过来的风尊者。

