    随着赵林天的声音，他手中的火蟒越发的狰狞，火蟒甚至要冲出他的长刀，生生的向着许无舟扑杀而去。

    巨蟒横扑而来，许无舟以长刀直接横档而去。

    强大的力量，不断的从火蟒上冲出来，一波连着一波，连绵不绝。

    许无舟长刀横在身前，哈哈大笑道：“这就是你的爆发？比力量的爆发，你比得过我吗？”

    许无舟力量也涌上长刀，顿时两柄长刀生生的格挡在一起。从两柄长刀上，一波又一波的力量不断的连绵的冲出去。

    两人站在场中，各自手臂紧握长刀，长刀紧紧的格在一起，其上力量不断的爆发出来。　都想要以此逼退重创对方。

    两人，陷入了力量的比拼。

    钧天教长老微微皱眉，这样的爆发对赵林天来说并没有多大的优势。尽管他高一重，可许无舟力量浑厚持久，这样比拼力量或许吃亏的是他。

    两人陷入了胶着状态，完全是力量的硬抗。两柄长刀互相压在一起，各自不断冲出一股股力量逼向对方。

    “这样的话，怕是你要输了。”许无舟看着赵林天大笑道，手中猛然的一用力，生生的把他的赤刀往前压了几分。

    “是吗？可你不懂入道强者的恐怖！”赵林天这时候笑了起来，“我以道意灭了你。哈哈哈……”

    赵林天嚣张无比，此刻他身上道意涌动。在他额头的位置，有一股如同火般的道意冲出来。

    此刻他的道实质化一样，在他额头出现一缕火焰。这一缕火焰携带着他的道，和神魂交融，化作一柄火焰刀，直接爆射向许无舟。

    “哈哈哈！我以神魂承载道意，猛攻你的神魂，你非入道神魂，挡得住我吗？”赵林天大笑，天地间这一刻都燃烧起来般，他额头射出的道意演化火焰，直冲许无舟的脑袋而去。

    显然……他想要借此直接冲击许无舟的神魂。

    钧天教主等人看到这一幕，脸上也露出笑容。赵林天有勇有谋，确实是一颗好种子。

    连番拿不下许无舟，就逼许无舟和他力量硬抗。这就逼的许无舟无法避开他的道意冲击。

    以神魂承载道意冲击许无舟而去，足以让他神魂震荡，神魂震荡之下如何挡得住赵林天狂暴而出的战意。  “我以神魂承载入道的武意，你挡得住吗？”赵林天吼叫，“死吧！”

    说话间，那一缕火焰直射许无舟而去。

    “不知死活！居然敢神魂承载自身的道冲击我，不怕我直接磨灭你的道，摧毁你的神魂吗？”许无舟冷笑道。

    “你做得到吗？”赵林天不屑，携带着炽热的火焰突然爆发，如同火潮一样冲击许无舟的脑袋而去。

    许无舟这一刻笑了起来，而后剑意从他体内荡漾出来。

    这股剑意凛冽无比，带着凄寒寂灭，瞬间冲击到对方的火焰上。

    一个瞬间，火焰熄灭，武意磨灭。

    “不！”

    钧天教主脸色剧变，想要出手阻拦。可道宗宗主挡在前面，他根本做不了什么。

    钧天教其他长老，也都脸色惨白。

    以神魂承载道要是被灭，等于对方的道也会被斩，最重要的是伤及神魂。

    入道者一般不会动用这样的手段，因为后果太严重了。

    赵林天没有想过许无舟也入道了，所以他动用了。因为入道的武意，足以轻易震荡许无舟的神魂。

    这也是入道者的强大。

    可那里想到，许无舟也入道了，而且比起他强大的多。他冲击而去的道意神魂，这一刻直接被剑意斩灭。

    赵林天只感觉脑袋懵的一下，入道的路在这一刻被生生的斩出裂缝，连带着神魂遭创。

    这种情况下，如何抵挡许无舟长刀的冲击。强大的力量如同巨浪一样打在他身上，他口中喷血，身体如断线的风筝般，飞出去砸在地面上。口中溢血不断。

    整个人虽然没有晕死，但也如同痴呆一样，呆呆的躺在那双目无神。

    “以为……只有你入道了吗？”许无舟看了对方一眼，嗤笑不已。

    许无舟声音传到每一个人的耳中，所有人都凝视到他身上。不少人都面露惊惧，原来他最强的不是裂天斩，而是入道的剑意。

    他不过是先天境三重啊，怎么就能修出两种武意，而且一种还入道。

    钧天教长老也难以置信，死死地盯着许无舟。这个人太优秀了，他居然入道了，这样的天赋实力，好好培养都有资格去争夺百秀榜了。

    但同样的，他们  对许无舟恨之入骨。

    入道的种子啊，好好培养将来定成强者，可以成为钧天教的一位顶梁柱啊。可是……现在被废掉了。

    神魂承载道冲击许无舟，被灭了神魂斩断了道路。要想修复何其之难？也许……他这一生就废掉了，再也无望接续道路入道了。

    钧天教主死死地握着拳头，要不是道宗宗主站在前面，他早就出手拍死许无舟了。

    “许无舟，你太过分了。这可是钧天教入道的种子啊，一教中有多少人能当种子培养，你居然废了他！都是道门弟子啊，你就算不是故意的，也得道歉，必须给他们道。”道宗宗主一脸怒意的瞪着许无舟，如果不是嘴角扬起的笑意的话，许无舟都要信了。

    “宗主。我以为种子嘛，应该很强了。哪里想到这么弱，我只是稍微出手，他就这样了啊，这真不能怪我。”许无舟可怜兮兮道。

    “你还狡辩不是？哼！别人弱别人垃圾，难道你就能失手不道歉吗？我们道宗从不恃强凌弱。你这样做，和钧天教有什么区别？我道门领袖的气度往哪里摆。”道宗宗主瞪着双眼，教训着许无舟。

    钧天教主阴沉着脸，看着道宗宗主在那表演，深吸了一口气才道：“决战之前有言在先，一战了恩怨。这一战我钧天教败了，许无舟你和我钧天教前事一笔勾销。希望你在道宗好好修行，世界太危险了，别乱下山门。”

    许无舟听着这句威胁的话，笑了笑道：“世界那么大，我还是想到处看看的。前面有碍眼的垃圾挡路，直接用脚踢走就是了。”

    “希望你踢得动！”钧天教主哼了一声，看着道宗宗主又道，“道主此番降临我钧天教，钧天教受益匪浅。”

    “哈哈哈！真的嘛？要是如此的话，将来我多来几次好了。”道宗宗主笑道。

    钧天教上下脸色难看，每一人答他这句话。

    道宗宗主也不以为意，笑了笑有自顾自言道：“道宗弟子虽然喜欢安静，不喜欢下山出远门。可有弟子喜欢看世界，我们也不会阻拦。路途中碰到同门切磋一下，生死有命，我们道宗也懒得管。可要是有老家伙倚老卖老的出手，我道宗又不是没老家伙。反正我道宗的老家伙也快死了，让他们死之前吓唬吓唬人，还是做得到的。”

    ………

