    视为孩子，自然也就没有像是来了贵客一样地款待的心思。

    丁海景把手里提着的那些东西放到了桌子上。

    吴瑞雪立即就伸手去拨拉开了袋子，看了一眼里面的东西，顿时又叫了起来。

    “哟，有清味的东西？对了，听说有清味是小姜开的吧？”

    她看向了江筱，这个时候态度突然就明显热情了起来。

    “是我开的。”江筱淡淡地应了一句。

    “你家的东西卖得可贵可贵了，我去过一次，别人请我去的，味道倒是还可以。”吴瑞雪道：“既然你跟我大姐他们算是自己人了，那咱们也算是自己人吧？我下次去，你给不给我算优惠些啊？”

    谢淑景脸微微一黑。

    这个弟妹真的是太让她有丢脸的感觉了。

    怎么开口就跟人家要优惠？

    她都不意思开这口。

    “不可以。”

    让谢淑景又是一愣的是江筱这样毫不客气地直接了当的拒绝。

    “我那是小本生意，随便来个人都要优惠，那我赚什么？”江筱说了这么一句。

    她这是真的一点儿都没有什么要应酬交际的意思，而且是一点不留情面。

    就是要拒绝，那不也得委婉一些吗？

    江筱这是一点儿都不委婉了。

    吴瑞雪只觉得脸有些火辣辣地，然后就恼了。

    “你这话说了也不怕风大闪到舌头啊？”她嗤地一声道：“就你茶馆卖的那些东西，贵得要死，也不知道你赚了十倍十几倍的，竟然说小本生意？看你这年纪轻轻的，一点儿都不实在。”

    “我茶馆的东西都值这个价钱，东西好，成本高，定价自然就贵，你不也说味道好吗？”江筱冷淡地应了回去。

    吴瑞雪觉得这个姑娘是一点儿都不讨喜，就跟传闻中的一样。

    真的是自大，脾气不好，高傲，不可接近。

    她也不再搭理江筱，伸手拿了一盒茶点就打开了，“我吃两块，这是送我大姐的，可不要钱吧。”

    不过她还真是有些羡慕了，谢淑景竟然能收这样的礼。

    看着是真的不少。

    “放下！”

    杨志齐又是一喝，吓得吴瑞雪赶紧地把那一盒茶点给放了回去。

    “姐夫，就让瑞雪吃两块怎么了？”谢明皱着眉开了口，“小姜把这些东西送来不就是给我们吃的？”

    他本来是不想说话的，但是杨志齐连他媳妇吃两块点心都要说，那就真的是有点受不了了。

    江筱接了话，“不是，我这是给杨爷爷和杨奶奶送的。”

    谁要送东西给他们吃？他们算老几啊？

    谢明：“......”

    不得不说，这江筱真的是完全不会做人！

    就她这样的，那还不得个个都得罪光了？

    怪不得那龙家高家方家，哪一家都不喜欢她！

    但凡有提起孟昔年和江筱的，那是个个都摇了头。就这名声，她还不好好地反省呢？

    可惜他跟江筱跟孟昔年可都没有什么关系，也懒得去教她。

    吴瑞雪撇了撇嘴，看了杨老一眼。

    本来她是觉得杨老在这个时候应该客套地说一句拿去吃吧的，哪里想到杨老根本就不吭声。

    