
    不久之前，曾被寒依芷从内部撕开的那条屏障裂缝，随着时间的推移、早已自主闭合。

    眼下这绝对密闭的空间，再加上杜铉一方大肆损兵折将的现状，让对杜铉怀恨在心的华丈岳，不禁生出了别样的心思——

    “杜铉的直系人马死伤惨重，而我华神水殿的圣阶高手，有一个算一个，可都还健在呢！”

    “等杀掉女匪、再灭掉辰申，战力占有绝对优势的我方，顺势结果掉杜铉和他的走狗们，再把这货的死往辰申一伙的头上一推，这战果堪称完美啊！哈哈哈哈哈……”

    如果让杜铉听到华丈岳此刻的心声，恐怕是会气炸了毛！

    若是将看破华丈岳内心小九九的人换成辰申的话，这少年怕会笑着骂一句“不自量力”。

    因为，华丈岳所谓的“完美计划”，是建立在他联合杜铉、杀败“女匪”寒依芷，再覆灭辰申的前提之上。

    但……

    撇开七星玄圣境的凤女寒依芷不提，在华丈岳眼中、卑微如虫蚁一般的九星玄君辰申，就真的那么好杀吗？

    “呸！”

    此刻，刚刚身中小白一记虎爪、被拍的斜飞出去老远的杜织炎，狠劲儿抹了一把嘴角淌下的血。

    他眼中，却不再如一开始那般煞气深浓、战意高涨，反倒生出了一抹怯意。

    “male戈壁的，辰申这小子有古怪啊！”

    “居然连玄修境界远超于他的四星玄圣都能一击毙命？！”

    “还有那白毛虎，与本圣的修为差距货真价实的摆在那儿，却能招招压我一头，当真是邪乎的很……”

    “事到如今，我杜系人马死的死伤的伤，已陨灭了一大半，连老子都已是受创不轻。”

    “反观华丈岳带入此地的人马，圣阶之上的高手却大都还生龙活虎着，他娘的，也该让这帮家伙出出力了！”

    “不然再这么耗下去的话，即便杀了女匪、斩了辰申，我杜系人马的局面也不容乐观……”

    一念至此，杜织炎便有意识的往后缩，装出一副气息奄奄的样子道：“你、你们还愣着作甚？快上啊！”

    “在我哥和华长老追杀女匪凯旋之前，咱们无论如何都要顶住！”

    “若再不齐心协力、等辰申小子、还有白毛老虎等兽将咱们各个击破，可就悔之莫及喽，咳咳、咳咳咳咳……”

    说到最后，这货使劲儿硬咳出两口淤血来，像是要以此告诉华神水殿那伙人——

    “看看，老子都已经伤的这般重了，战力几近全失。”

    “你们若是再无所作为，此刻的我、便会是下一刻的你们，到头来大家谁也别想好过！”

    只可惜，华神水殿的一众圣阶高手并不吃杜织炎这套，他们只是彼此间抱团取暖。

    不到万不得已，谁也不会傻到为潜在的竞争对手出头。

    “哼，想把我们当枪使？哪有这么容易！”

    “就是，依我看，辰申这厮的玄技是挺邪乎的，但如此强大的玄技，以他区区九星玄君境的修为，绝难久持。”

    “方才那两下子，应该就已经是他的极限了吧？”

    “不错，那小子已然底牌尽出了，接下来咱们哪怕只是对其采取‘围而不攻’的策略，耗都能耗死他去！”

    “嗯，咱们可犯不着去给杜铉买命。”

    “来来来，大伙儿结成等边楔阵，巩固防御，只等那小兔崽子力穷气尽！”

    所谓“等边楔阵”，其实就是一种等边三角形，他们是想以这最为稳固的阵型、抵御辰申和他那些玄兽们的冲击。

    以守带攻，静待决胜之机！

    而因为之前被杜织炎传唤过去助战的关系，挡在华神水殿一众人马构成的“等边楔阵”前列的“炮灰”，自然就是所剩不多的杜系人马了……

    那边战阵一成，这边杜织炎差点儿没吐出一口老血去——

    “我我我……我草你们大爷的啊！”

    “都什么意思、什么意思啊你们？”

    “摆明了是要将我杜系修者往死里坑了是不是？！”

    那帮华神水殿的人闻言，一个二个的还装起了无辜：“织炎老兄你这话何解啊？”

    “就是，你我双方联手对敌，精诚协助，哪来坑不坑一说？”

    “可不是么，我们摆出‘等边楔阵’，就是想要以守带攻、待那辰申小子和他的战宠们露出破绽时，一举将其杀灭啊！”

    杜织炎气的嘴角好一阵抽抽：“你们这所谓的‘等边楔阵’一成，将我冲杀在前的杜系弟兄置于何处？！”

    他这番话，已不再是神魂传音，而是满心愤慨下直接玄音灌嗓、嘶吼而出！

    远处，杜铉的脸色业已变得阴沉如墨：“华丈岳，你的人几个意思啊？”

    “杜上官明鉴，我那帮属下之所以如此，也只为了更好的完成您和方渡武大人交代的任务啊！”

    华丈岳的心里早已乐开了花儿，面上却仍是摆出一副大公无私的嘴脸，皱着眉头肃然说道：“有时候为了取得胜利，必要的牺牲总是在所难免的……”

    “我牺牲你大爷！”

    “你丫的怎么不让你的人牺牲牺牲、以换取我们共同的胜利？！”

    以上，却是杜铉在自个儿心底咆哮而出的怒言。

    面上，他却不能这么说，也没有立场这么说。

    因为当初是他的堂弟自己嘚瑟的不行，非要第一个冲上去立头功，这才对上了辰申的战宠，还让人给胖揍了一通。

    最后发现自己实在抵不过了，便召唤帮手。

    作为杜系军团的二把手，杜织炎有难，那第一时间冲上来助战的自然也是他杜系人马喽。

    华神水殿的人不管是有意还是无意，人在行动上慢了半拍，你也挑不出刺儿来。

    要怪，也只能怪那先后祭发了两道指罡剑杀之力的少年，太妖孽！

    先后两指，片刻之间，秒了十名玄圣，还特么全都是杜系军团的……

    这一下，才让在行动上慢了半拍的华神水殿捡了个现成的便宜。

    于是，杜铉再怒再冤，也只能打碎了牙往肚子咽。

    因为他很清楚，眼下可不是跟华神水殿彻底撕破脸皮的时候……
