    赵凡的话，再次让省城那些人彻底脑袋里一阵嗡鸣。

    绝望。

    这家伙自己拉自己家族完蛋，就算了。

    他是要把他们这些人也都坑死才满意吗？！

    难道一个赵家，想拉全部省里的大佬都下水不成？！

    此时赵家已经在所有人眼里都是必死无疑的存在了，毫无争议！他们只希望事情不要再进一步严重了！

    “你他吗好大的口气！我东海何时存在过这种事情，一个家族称王称霸？谁给你的胆子！你们这些垃圾！”

    林大佬走过去怒吼道！

    身后所有官员们也都对赵凡怒目而视！

    本来赵凡说完这话，身后那帮公子哥们还都一脸羡慕，觉得很霸气！

    但是看到林大佬的反应，他们全都傻眼了。

    怎么会这样？

    赵家在省里的地位，还是有一定面子的啊！

    怎么也不至于这样吧……

    赵凡也愣了。

    虽然说他赵家面子是不大，但也不至于让林大佬说出这种话吧！

    他被吼的表情十分难看，脑子里也有点空白！

    不知如何是好。

    然而这时候，韦恩明冷笑着道：“我说，小林，咱们东海还真是人才辈出啊，我就这么会功夫没在东海，就冒出这么多魑魅魍魉？这赵家又什么时候出来的？看样子很不得了啊。”

    韦恩明讽刺的话语，让林大佬吓得腿都软了。

    这全都是他自己的责任啊！

    他的纵容跟扶持，让这种家族有了冒头的机会！

    如果韦恩明怪罪下来，他难辞其咎啊！

    想到这儿他冷汗直流……

    然而，那些富少们全都听傻了！

    刚刚是自己耳朵出毛病了吗？！

    这个家伙，是在对林大佬说话？

    还叫他，小林？

    这他妈是什么情况？！

    谁敢这么叫林大佬，小林……

    那可是省一号人物啊！

    整个东海的最高大佬！

    他……他在找死吗？！

    赵凡，万飞，还有其他所有的公子哥们，全都惊了。

    然而接下来他们更惊的是！

    林大佬直接跪下了，哆嗦着道：“不敢，不敢，首席大人！这全都是卑职的疏忽，全都是我的错啊！我一定会痛定思痛，好好整改，求您给次机会吧……”

    轰！

    全部富少脑子里那根线都绷断了似的。

    他们不敢想这是什么情况！

    这是在做梦吗……

    林大佬，跪下了！

    做梦都不敢想的事情啊！

    他们给林大佬跪下都是没资格的。

    而林大佬现如今居然跪在这个男人面前……

    他不就是个开国产车，穿着破烂的家伙吗？！

    浑身上下的衣服加起来也不到一百块的样子啊！

    他到底是谁！

    但是这时候，其实这些富少们已经多少明白过来了。

    能到这种程度的，结合前后的所有事情，只要不傻都清楚了。

    这个人，肯定就是这些顶级大佬们所迎接的贵客啊！

    “起来吧，责任确实在你，但这次就先不跟你算了！这些人，你来处理吧，我进去坐着等你们！”

    韦恩明说完，大步经过跪在地上的林大佬，朝夜之歌走去！

    那些富少，全都懵了。

    站在那里哆嗦着，整个人都麻了。

    怎么会有这种事情……

    这下算是踢到钢板了……不，踢到城墙了啊！

    林大佬直到韦恩明完全进去后，才站了起来，愤怒地瞪着赵凡等人，道：“你们，呵呵，真的可以啊，你们彻底完了！”

