    拿下大龙，SKT剩下四人的状态都很健康，中路兵线非常好，也不回程了，直接中路带着兵线直破高地。

     Lava的妖姬面对大龙BUFF强化的小兵根本就清不动，甚至都不敢利用W技能踩上去清兵。

    破掉高地，SKT四人回程更新装备，然后卷土重来。

     SKT五人抱团强拆中路的裸水晶，HLE根本不敢守，直接让掉了中路水晶。

    趁着兵线，SKT又抱团转下，强拆下路高地，妖姬试图上来消耗，被EZ一发秘术射击打掉超过四分之一的血量，赶忙后退。

    小短手卡莉斯塔更不敢上来清兵了，只能眼睁睁的看着SKT平推下路。

    为了延缓SKT的推进，剑魔提前清掉了上路兵线，结果SKT根本没打算推上路，直接带着下路的兵线开始摸门牙塔。

    这下HLE不能忍了，再忍下去家都让了。

    梦魇直接开大强飞EZ，剑魔和妖姬跟上想秒EZ，结果妖姬的技能被布隆举盾挡掉，反而是后面的卡里斯塔被李哥突进去配合克烈切掉。

    梦魇被布隆大招捶起来也是，EZ配合盲僧瞬间融化掉梦魇。

    李旭也懒得去管妖姬了，直接A地板，点得到谁算谁倒霉，剩下的三个人根本翻不起风浪，他闭着眼睛都能打赢。

    李哥当然不会像李旭一样咸鱼，直接切掉了妖姬，剩下的牛头和剑魔也相继被殴打致死。

     SKT打出团灭，直接一波结束比赛。

     第一局比赛，仅仅耗时27分钟，SKT以碾压之势取得胜利。

    金至贤：“恭喜SKT，第一局比赛十分轻松的击败HLE，这一局HLE几乎是从头到尾没人还手之力，看看下面怎么调整吧。”

    朴志焕：“SKT距离他们本赛季的首次登顶仅有一个小局的比赛了，如果他们能以2:0的比分击败HLE，将凭借小分优势独占积分榜首。”

    第二局的比赛，HLE直接三楼抢下了上把他们很难处理的克烈，虽然冷门，这个英雄T皇也是用过的，李旭最后一手掏出剑姬来打克烈，SKT拿到一个四一分带阵容。

    第二局比赛SKT同样很轻松的取得胜利，在Clid早早帮助李旭建立优势的情况下，李旭的剑姬直接带穿了T皇镇守的上路。

    李旭的剑姬和第一把的克烈一样，同样成为了HLE处理不了的点。

    不过不同的是，剑姬没办法像克烈一样开团，也就意味着李旭没办法像克烈一样送人头，于是，比赛结束之时，李旭的剑姬数据非常好看，没有一次阵亡。

     随着HLE的基地爆炸，SKT宣告在春节前的收官战中以2:0的比分取得胜利。

    金至贤：“恭喜SKT，以小分的优势本赛季第一次单独占据积分榜首位，也是近两个赛季以来第一次登顶积分榜。”

    朴志焕：“这样状态的SKT让所有对手望而生畏，现在SKT的粉丝有理由去期待俱乐部的下一座冠军奖杯了。”

    摘下耳机，李旭作为上单带头和HLE的选手握手，然后回身各自开始收拾自己的键盘鼠标。

    李旭埋头取下鼠标，场中摄像大哥扛着摄像机站在电脑前面对着李旭拍摄，李旭蹲下去系了系松开的鞋带。

    摄像大哥明显是个老实人，撅起屁股伸长了身子将镜头对准蹲下的李旭。

    结果李旭起身的时候一头撞在了摄像机上面。

    “好痛！谁干的？”

    李旭捂着额头一脸委屈的皱着眉头抬头去找罪魁祸首，结果正好看到面前的镜头，李旭瞬间眉头舒展，嘴角上扬挂起一抹微笑，对着镜头竖起了大拇指。

    “旭哥好可爱，哈哈哈，瞬间嘴角挂起邪魅的笑容。”

    “李旭：哪个瓜娃子撞我？站出来！劳资要把他屎都打出来，嗯？我上电视了，我要保持微笑，2333。”

    “这个变脸，瞬间挤出一抹笑容，好真实。”

    “旭哥真滴帅，连变脸都那么帅。”

    ??????

    两局比赛，第一局MVP是李哥的阿卡丽，第二局由李旭的剑姬拿下MVP。

    李旭和李哥站到金敏娜的旁边准备接受采访，李旭一眼就看到了最前面的林语青，朝着林语青挤了挤眼睛。

    李旭突然又想起了什么，赶紧严肃下来，眼观鼻，鼻观心，一本正经的直视着镜头。

    两人老老实实的和观众打了招呼。

    金敏娜：“Faker选手，还有两天就过春节了，但是今天比赛现场上座率依然非常的高，SKT的票总是很容易就卖完了，好像大部分都是因为你？”

    李哥点了点头，一如既往的自信，“嗯。”

    李旭在旁边默默吐槽，这个瓜皮一点都不会谦虚，一点都不会说话，表面功夫至少做一下嘛。

    金敏娜：“本赛季Faker选手你拿MVP的次数不再像以前那么多了，你认为是什么原因呢？”

    “说实话，我觉得我错过了很多能拿的MVP，这赛季拿得这么少有点可惜。”

    李哥顿了顿，扭头犀利的看了李旭一眼，“我感觉我的MVP都被他抢了。”

    嗯？李旭一愣，MMP我得罪你了？拿不到MVP怪我咯？

    金敏娜笑了起来：“那么李旭选手，Faker选手认为是你抢了他的MVP，你有什么想说的？”

    李旭一副无私的模样：“如果一直能赢的话，那就把MVP都给他好了。”

    看看！什么叫高风亮节！比起这个瓜皮来，我果然会说话多了。

    “大佬打压萌新了！旭哥好委屈，2333。”

    “李哥这个眼神杀气十足，大佬风范尽显啊。”

    “胳膊拧不过大腿呀！李旭只能委曲求全了，哈哈哈。”

    “旭哥能屈能伸，真大丈夫！”

    “李旭：今天我屈服在这个姓李的跟前，总有一天，我要让全世界知道，SKT还有一个姓李的，那就是我李旭，2333。”

    ??????

    金敏娜转头看着李旭：“李旭选手，在第一局的比赛里面，你又掏出了一个新英雄克烈，尽管第一局比赛没有拿到MVP，但是你的克烈发挥是非常出色的，我们都知道这个英雄比较冷门，要怎么才能玩好克烈呢？”

    李旭想了想，给出最佳答案：“不要怂，就是干。”