    荣娴仙的容貌虽然比不上宁青云出色，却也是长腿细腰，肤白貌美，尤其是她身上有一种宁静恬淡的气质，如水静谧，如月皎洁，让人看着就心中踏实。

    荣娴仙现在笑着说话的样子，自信从容，神采飞扬，比记忆中更加生动具体，比初见时更加耀眼美丽，崔烈看的心旌摇动，目眩神迷。

    “阿烈，阿烈……”荣娴仙见崔烈神色迷茫，皱着眉头喊了他两声。

    崔烈回过神来，脸上露出一个尴尬的笑容，看着荣娴仙有些探究的目光，崔烈赶紧地抛出了一个问题，“荣姐，你要卖丹药和符篆吗？咱们现在什么也不缺呀？再说这些队伍在路上消耗严重，出不了什么好价钱吧？”

    崔烈说的没错，荣娴仙交给蒋杰和夏凯的一瓶疗伤丹，十张防御符，十张金刚符，十张储灵符，定价都不高，荣娴仙出手这些东西赚不到什么，她之所以这么做，是有其他的考虑。

    前世死的惨，若不报仇，她心难安，仇人势大，想要报仇，就要发展自己的势力，发展势力靠什么，无外乎钱财和资源，荣娴仙是打算进京之后开店赚钱养打手换资源的，开店的话肯定要招收人手，凭他们队伍里现在的这几个人是远远不够的，而这大大小小的三四十支民间队伍，基本上都是要进京城的，先在他们中打出了名声和威信，不仅可以为进京之后打开市场，做前期铺垫，还可以，在这些人中招揽人手。

    “打擂台这事毕竟是因咱们而起的，低价出点东西，赚点名声吧！以后若是有人想买，肯定不是今天这个价格。”荣娴仙简短的说道，说白了，今天出手的这些东西就是个试用装，推销产品的手段罢了。

    “荣姐，你去京城那边那里有什么打算？”崔烈问道。

    “开店赚钱养孩子，打怪修炼变强大，基本上就是这样，走一步看一步吧。”荣娴仙随口说道，现在也不知道那边情况怎么样？想多了也没用。

    “京城那边水很深，若是我们触动了别人的利益，怕会招来事端。”崔烈有些担忧的说道，荣娴仙手中的丹药，符篆和武器都是好东西，打开局面很简单，就怕赚钱赚多了，有人会眼红。

    在安全区内开店做生意，可不是在野外打怪，不是单纯的武力就能解决的。

    “你说的我考虑过，若想做大做强，可能还得需要找靠山，到时候难免要让出一些好处，想想真是心疼。”荣娴仙叹了口气说道。

    崔烈看着荣娴仙微蹙的眉头，不自觉的开口说道，“你不用担心，我会想办法的。”

    若是军部那边出面，荣娴仙到时候生意做的再大，钱赚的再多，也没有人敢来找事了。

    荣娴仙展颜一笑，“好，我们一起想办法。”她只以为这是一句普通的安慰，却不知道此时崔烈已经做好了打算。

    “荣姐，符篆也快卖没了。”这不过一会的功夫，夏凯又跑了回来。

    “卖没了就收摊呗，你们愿意在那边看热闹就再看会儿，不愿意就回来。”荣娴仙正在看手中的符书，漫不经心的说道。

    “奥，好，那我们先围观一会儿啊！”夏凯报告完那边的情况又赶紧回去了，有多久没有看过电影，电视剧，舞台表演了，野外行路时时刻刻面临着危险，不敢稍有大意，此刻看着擂台上的对抗和较量，台下的观众满足而兴奋。

    擂台一直持续到吃晚饭的时间，还未结束，大部队那边派出来的裁判和监督人员宣布一个小时之后再继续。

    中午烤的肉，大家都吃了不少，下午也没怎么运动，没什么消耗，荣娴仙此刻并不是很饿，但是若是不吃，再过几个小时，估计大家就又饿了。

    那就做点简单素净的好了。

    荣娴仙先前泡发的香菇干已经泡发好了，肥厚的香菇散发出独特的气味，将泡发过的香菇切成丁备用，从车上翻出一瓶黄豆酱放在一边备用，将怪物肉中细嫩柔软的部分切成肉丁，腌制之后过油炒香备用，又拿出干红椒，冰糖，香醋，味极鲜等调味品，热锅下油，辣椒炒香，适量放入冰糖，香醋等调味品，加入香菇丁翻炒，炒至变色下黄豆酱，加入适量的水，再放入之前炒好的肉丁翻炒片刻，简单美味的香菇肉酱就做好了。

    荣娴仙在房车厨房小冰箱里拿出前几天在西塘安全区制作的宽面条，下入水已经开起来的锅里，拿出电饭煲里蒸好的米饭，香菇肉酱拌面或者拌饭，想吃什么可以自己选择。

    此刻外面的风雨已经变小了，气温又下降了，此刻若不是在体育馆内，光这低温对大家来说也是一个严峻的考验。

    吃过晚饭，擂台那边很快又开始了，叶蓝欣队伍里的那个小女孩过来找萱萱玩，两个小女孩拿着几个玩偶叽叽喳喳的在玩过家家的游戏，小洛觉得无聊，跑到明天磊那边去看他整治分解材料。

    荣娴仙有点静不下心来，索性也要跑到明天磊那边去看他分解材料，同时观察着萱萱这边的动静。

    荣娴仙对所有接近他们的陌生人，都保持着极深的警惕，虽然那个小女孩是叶蓝欣队伍里的，身小力弱，看上去没有任何威胁，荣娴仙还是不能放心。

    “喳”一声尖利的鸟鸣传来，“哇哇”来找萱萱玩耍的那个小女孩哇哇大哭着向她的队伍方向跑去。

    嗷嗷虽然还是一只幼鸟，平时双翅合拢身体看上去不过像家养的鸡鸭一般大小，但是此刻嗷嗷双翅展开，竟然有两米多长，荣娴仙之前并未仔细观察，此刻突然发现，嗷嗷的羽毛已经不完全是黑色的了，它翅膀内侧夹杂着许多红色的羽毛，如同头顶那撮红毛一般的颜色。

    平常傲娇呆萌的小鸟此时眼神中一片杀气腾腾，拍打着双翅，凶戾的朝着那个小女孩追杀而去。小鸟飞的不高，拍打翅膀带起的气流吹的地面上的人头发乱了，眼睛也睁不开了。

