    “不过其实有一件事情倒非常奇怪！”贾老板笑道“别人做这件事情，一般都要再等一等，60岁以后再搞也来得及，比尔·盖茨没道理这么急着成立自己的慈善基金会的！”

    “那这是为什么？”朱秋水也好奇了起来。

    “如果我猜的没错的话，比尔·盖茨大概想要卖股票了！”贾老板笑道。

    “什么？卖股票？”朱秋水愣住了，她想不明白，这卖股票和建立慈善基金会有什么关系。

    不过很快朱秋水就明白了。

    因为在第二天，比尔·盖茨新成立的慈善基金会就宣布，会卖出1%的微软集团的股票，来换取60亿美元的资金，第一时间启动非洲食品安全和医疗安全计划。

    这个计划是提供10亿美元的资金出来，其中一部分用来给非洲的儿童购买食品，大约占1亿美元左右，剩下的9亿美元，则全部用来研发适合非洲儿童使用的药物什么的。

    嗯，反正就是这么个慈善计划，而且还是长远的慈善计划，不过动用的资金着实不少，直接就10亿美元。

    但问题是，比尔·盖茨是将自己的30%的股份捐出去的，但没有捐一毛钱的现金，所以为了可以有钱执行这个救助计划，那么卖掉1%的股票就是非常合理的事情了！

    所以股市面对这突然出现了1%的微软集团的股票，都非常的欣喜，没有多想其他事情，甚至很多人专门调集资金，就为了能够吃掉这1%的股份。

    毕竟一口气放出1%的股票出来，这股价总该跌一些，自己可以低位买进了吧！

    虽说一开始放量的时候，微软的股票确实跌了不少，但也只有不到0.5个百分点而已。

    而且不到一个小时，下跌就重新变成了上涨，微软的股价居然又开始猛涨了起来。

    很快，比尔·盖茨的基金会就又宣布，他们还要启动一项长远的，旨在提升非洲的教育，帮助非洲的孩子们可以走向世界顶级学府的资助计划。

    这是一个长远的，需要几百亿美元的超级计划，所谓慈善基金会决定在五天内，陆续放出5%的股份，募集300亿美元左右的资金出来，继续帮助可怜的非洲人民。

    虽然这里比尔·盖茨就显得有些格外的心急了，就算他的慈善基金会真的有这么一个长远的要花几百亿美元的救助计划。

    可是用得着这么急切吗？

    长远的计划就意味着短时间内根本用不了多少钱，那么让这些钱继续变成股票，不断的升值，难道不是更划算的事情吗？

    毕竟很多慈善基金会都会进入金融市场，主动去买股票获利，别说主动卖出现在热门的微软股票了。这不是舍本逐末的事情吗?

    但这种蠢事，比尔·盖茨偏偏就干了，由此可以看出，比尔·盖茨他是真的急了。

    5%的微软股票同时投入市场，这对于整个股市的震动就不是之前的1%能够比得了的了，而起有些嗅觉敏锐的人，已经察觉到一丝不对劲的情况了，’

    所以在这5%的股票放出之后，微软的股票终于在真正意义上停止了持续上涨，然后是一波大跌，紧接着又是持续震动。

    很多熟悉股市的人，同时知道网络泡沫存在的人开始给自己的脑袋摸汗了，莫非这个节点已经来了？？

    于是乎，很多基金的人有些抑制不住了，一股暗流正在涌动着，眼瞅着就要爆发了。

    而此时的比尔·盖茨也非常的忧心，本来按照他的计划，30%的股票最少要卖掉20%，只留下最后10%的微软股票，来保证比尔·盖茨对公司的控制权。

    可是现在才卖了6%，就有了要崩盘的迹象，要是比尔·盖茨继续卖的话，那岂不是直接就炸了？自己的股票更加卖不出去了？

    正当比尔·盖茨忧心忡忡的时候，秘书忽然一阵小跑的冲进了办公室，将一份文件，有些激动的交给比尔·盖茨。

    “发生什么事了？”比尔·盖茨不解的问道。

    “大千游戏发来的消息，他们希望大千游戏的产品，可以在我们的盒子游戏商店上架！！”秘书喘着粗气说道！

    “你说什么？”比尔·盖茨整个人都惊呆了，大千游戏要在自己的盒子游戏商店上架？？贾亚鹏是疯了，还是自己聋了？

    “没错，董事长，我们赢了，大千向我们认输了！！！”秘书难以压制自己心中的兴奋之情，而比尔·盖茨一把夺过了秘书手里面的报告，这果然是大千游戏发来的一封传真。

    这封传真里面，大千游戏用非常僵硬的语气向盒子游戏商店提出，希望能够让大千的全系列游戏在盒子游戏商店上架销售。

    这一封传真的语气虽然非常生硬，而且还非常的臭屁，非常的让人看了不爽，但是比尔·盖茨却看得满脸都是笑容，甚至恨不得拿起这份传真用力的亲一口。

    因为这份传真意味着，大千游戏彻底认输了，他们在游戏商店渠道上，已经完全的输给了自己的盒子游戏商店。

    否则大千游戏为什么不继续坚持在蒸汽游戏商店里面销售，而是不得不登陆盒子游戏商店呢？

    难道是因为大千游戏不要脸吗？

    当然不是，而是大千游戏，以及背后的贾亚鹏发现，他们的蒸汽游戏商店这个渠道已经彻底完蛋了，他们的大千游戏依托于盒子游戏商店，已经无法赚取利润了。

    继续坚持蒸汽游戏商店只会让自己赔更多的钱，只会大大的降低大千游戏的收入，降低大千获得的实际利润！

    所以曾经雄霸一方的大千游戏，不得不决定让大千游戏在盒子游戏商店上架，毕竟商人都是追逐利益的，他们是不可能和钱过不去的，至于曾经威名赫赫的蒸汽游戏商店，那就真的只有死路一条了。

    大千游戏这么做，估计彻底放弃蒸汽游戏商店都为期不远了。

    总而言之，自己在游戏上已经大获全胜，把该死的屡次让自己吃瘪的大千给打的连他妈妈都不认识他了，自己果然还是强者！

    比尔·盖茨胸中的那口恶气，终于狠狠的吐了出来。

