    采访任然在继续当中，杨昆看着手里的台本继续的询问着：“其实电视剧播出之后，大家都看到了张满月社长的生活是相当奢侈的，所以很多观众都非常的好奇，张社长你的个人资产有多少呢？”

    张满月笑着说道：“这个是要给官方的答案呢，还是说我们闲聊的答案呢？想必大家都知道，我车也被具经理给卖没了，游艇想买也没有买成，最后..好像我什么都没有呀。”

    接着张满月笑了起来：“哈哈哈，那个~~杨昆xi，你把我从三途川叫回来就这样的提问？你在和我开玩笑吗？在没有什么好点的提问，我可就走啦。”

    杨昆苦笑着说道：“我想知道一下，张满月代表，对于死亡是怎么样的一个看法？”

    李知恩说道：“死亡？因为我们酒店专门是对着那些死亡的顾客，所以我觉得‘死亡’更像是我的朋友，一个需要和解的朋友！毕竟听了太多的冤魂们的告述了，有时候会觉得挺厌烦的。所以，死亡是需要和解的朋友！”

    杨昆笑了笑说着：“回答得真好，很有哲学性。我知道张满月代表也玩INS，而且大家对你的时尚有着很多的评价。但是我更想知道你个人对‘时尚’的理解是什么样的，有没有哪一套衣服让你特别动心？”

    说起时尚，张满月笑着用手比划出‘高山流水’的动作，嘴上还爆发出“嚓~~”的声响，她笑着说道：“说起时尚，我觉得豹纹，屎粑粑颜色的连衣裙最符合我的审美了。”

    “果然取向有够特别的，我认识的朋友，就前面提到的歌手‘IU’，你们的品味差不多都是属于对‘时尚’有着独特理解的。我记得吧，我那位朋友，曾经从东京回来时的‘时尚’被所有的时尚媒体用作反面教材了。”

    李知恩狠狠的看着杨昆说道：“你敢挑剔我的时尚感？”

    杨昆马上回应道：“不不不，我只是说有着独特的理解。哪能是挑剔呀，我觉得最近我的朋友，IU，可是相当会穿衣服了！她穿的紫色运动服，我都是看了她穿之后，还特意买了一套呢！不过，豹纹，在大阪这座城市是相当流行的，张满月代表可以去那边挑选更多的豹纹物品。”

    杨昆笑着继续的说道：“我们接下来询问一下，张满月社长的维持美貌秘诀？”

    “就不积压任何的烦恼，有任何不满都马上的朝着面前的人撒出来。”

    杨昆笑了笑说道：“好吧，原来是不积压压力和烦恼。那么请问一下，经营了一千三百年酒店的张满月社长的座右铭是什么？”

    “有钱的客人就是王！”

    杨昆笑了起来：“那没钱的呢？”

    “没钱的就是乞丐！”

    就在李知恩说着‘王’和‘乞丐’时，不知道是不是线路的问题，灯光开始出现了闪烁的情况。她朝着灯光看去：“怎么灯光是这个样子？就你们这个不专业的模样，还把我从三途川叫回来吗？照明好好弄！”

    接着张满月继续的说道：“是啊，有钱的在我们酒店可以享受帝王的待遇，没钱的，哼哼，早点去三途川投胎吧。”

    而在这时照明再一次的忽明忽暗起来，张满月说了一半，灯光再次的熄灭，她故意做出不耐烦的模样：“哎~~真是~~照明到底要开，还是要关呀？”

    整理好了线路后采访继续着..关于张满月的采访结束了，李知恩去换回了自己舒适的服装坐在了杨昆的身边，这次不再是采访而是一种随意的聊天模式。

    .......

    杨昆笑着说道：“张满月社长去三途川了，刚才采访她的时候压力太大了。这还是我第一次这么正式的做采访呢，现在的时间呢，是我和我的好友‘IU’一起聊聊，还记得我们第一次见面的时候吗？”

    杨昆笑着继续说道：“第一次见面时，你把自己包裹得只露出了眼睛，我根本就不知道这双眼睛的主人是谁。而且我是完全没有‘IU’联系起来，你知道为什么吗？”

    李知恩笑了起来：“哈哈哈，那‘IU’在你的眼里是什么模样的？”

    杨昆说着：“IU，在我的心里总是充满活力的。当然我知道她是想把最好的一面呈现给自己的粉丝，至少让粉丝见到自己时不会因为自己的低落而低落，毕竟大家现在的生活都太辛苦了！”

    李知恩笑着点了点：“是啊，IU，站在镜头面前肯定要把最好的呈现给观众啊。但是下班后，我是李知恩。”

    杨昆点了点头说道：“明白，下班后的你是李知恩，所以我见到了无精打采，甚至疲惫至极的眼睛。”

    杨昆笑着说道：“我非常喜欢你的歌曲，从《花书签》之后你。”

    李知恩笑着看着杨昆询问到：“为什么要特别强调《花书签》之后的我呢？”

    杨昆笑着回应道：“因为《花书签》之前的你，更像是被公司包装好的少女心事。在《花书签》之后，你开始拥有自己专辑制作权利后，那种透露出来‘IU’强调的治愈孤独，与你对人生态度，全都写在了歌曲之中，这把我抓住了。所以从那之后我是反复在听你的歌曲，去获取力量！”

    杨昆继续的说道：“我还记得，17年，颁奖典礼上，你说着‘开心的时候开心，难过的时候哭，饿的时候没力气，生病的时候没能量，这种自然的事情能够自然而然发生，自然而然的接受。’从这里我知道了，这一段话是说给那些在世间每一个辛苦努力喘息的人，是你，是我，也是他。”

    “是啊，饿了就吃，困了就睡。累了就休息，别和自己过不去，学会和自己和解。生活中有害怕的，胆怯的，不丢人，做个珍惜自己的人！”

    听着杨昆如此感性的话，李知恩都笑了起来：“没想到我的话，还能给你这么大的力量呀？”

    “这或许就是偶像带来的价值意义吧？不是一首歌给予的欢喜，而是一种心灵上的治愈，所以我是真的很喜欢你的歌曲。”

    “听你这么说着，我都不好意思起来了。不过，我会更加努力的，至少不让我的粉丝因为我而感到任何的失望！”

    .......

    杨昆和李知恩的闲聊时间，其实在播出之后让很多李知恩的粉丝都有着同样的感受，只是粉丝没有杨昆那么好的运气，可以坐在李知恩的身边和她轻松的聊天。

    拍摄结束了，杨昆的工作人员们收拾了摄影机准备回民宿去整理行李了，这次的拍摄素材要回国去整理。

    他们是今天下午的飞机回国，而杨昆这边要和李知恩的团队一起开会，所以李知恩这边就拜托了自己公司的车辆送他们一起去拿行李，然后再送他们去机场。至于午餐，他们自己在机场解决了。

    杨昆和李知恩的团队，一起坐在了会议室，杨昆抱着一杯咖啡喝了两口，听着李知恩说着：“大家有什么想好的主题吗？”

    这时有人提问着：“歌曲目前整理了几首？大多数都是什么风格？我们或许能根据风格来订这次的主题？”

    李知恩笑着看着杨昆说道：“杨昆xi，如果你的曲子作为专辑的主打曲，那么你会用什么样的方式来作为主题？”

    杨昆双手托腮的想了想说道：“情书，送给所有粉丝的情书。额..或许能带着诗情画意一点，用‘Love.Poem’（情诗）来作为主题怎么样？回馈粉丝，而且你本身就一直在这样做！”

    李知恩点了点头说道：“Love.Poem！情诗。挺不错的想法，可是这首写给粉丝的情书要怎么写？”

    杨昆笑了笑说着：“榜样的力量！就像我和你闲聊时说的那样，算是一种生活之中的榜样力量吧。可能有些人在生活之中有着很多的磨难，但是我相信总有一天我们会跨过这些障碍的。而在黑暗时，你的歌曲，或许就是支撑着粉丝的力量！”

    “怎么我听着你说的力量，是那么伟大呢？可是..”李知恩还没有说完呢，杨昆就笑着打断了：“我觉得你别小看了偶像的力量！如果你坚持着自己这道路，我觉得你就是伟大的。因为你给很多人都带去了正面的能量！”

    韩特也跟着杨昆的话点头说道：“是呀，能给予大众了正面的能量，这的确是伟大的！”

    李知恩笑了笑说道：“你们两个完全是在给我压力呀。”

    视觉总监说着：“我觉得杨昆提出来的这个主题是非常不错的。情诗，你给所有粉丝的一份情诗！也是你给他们的正面力量！”

    李知恩看着杨昆笑了笑：“你的想法是挺不错的。可能是我们团队近几年把所有该想的主题都想过了吧？所以你这次的主题..”李知恩最后朝着杨昆竖起了双大拇指点赞。

    杨昆说道：“我觉得你应该创作一首歌，歌曲是你想要给粉丝的话语。不需要是浪漫煽情的话，但需要是一份你赋予的正面能量！”

