    张氏看到府衙里面坐着的沮授还有各大世家家主就感觉有些不太妙，但是冀州豪族的自信还是让她没有深思这些事情。

    接到袁绍传信之后不久，糜家和甄家就爆发了这种事情，由不得沮授不多加思量，特意探查，或者说在糜竺特意给冀州官方释放的信号在官方接受到之后，很快沮授就明白刘玄德要的是甄家。

    甄家有什么？沮授仔细思考了一下发现，不外乎北方的人脉商贸以及财富，不过这些相对于冀州来讲并不算什么，尤其是袁槐，袁成两脉注入冀州之后，以袁本初，沮公与，田元皓等人的眼光都明白一点，冀州的世家需要削弱，冀州只能有一个声音，那就是袁家！

    不过有句话叫做强龙不压地头蛇，袁家是势大，但是冀州本土的耿家，崔家，张家，甄家每一个都是累世数百年的豪族世家，可能对比中原影响力不如袁家，但是对比冀州，四家联手，袁家也别想占到便宜。

    这也是为什么以袁绍的势力来到冀州也需要拉拢本土势力的原因，地头蛇们都太强了。

    糜家放出的信息对于冀州官方来说实际上是一个好消息，不过就算如此沮授也特意给陈曦去了一封信，警告陈曦不要得寸进尺，而陈曦的回信让沮授放心了很多，青州疲敝，百万黄巾负累，你到时候公平评判，然后再给我个一百万石粮食了事。

    沮授看完就将信命人传递到前线，不过他已经知道该怎么处理了。一百万石粮食不是太大问题，现在冀州繁华，去年又是丰收，官府存粮就超过两千万石，不过白给你一百万石想得美。

    沮授一边和陈曦扯皮，一边让糜竺不要太急，先别告甄家，他还没准备好，回头还悄悄联系冀州各家家主，将当前情况挑明，甚至连战报都拿了出来。

    说来冀州各个家族大小不一，而且也没有专业的情报处理人员，情报系统自然也大都混乱不堪，虽说知道泰山出兵应对黄巾这件事，但是当前准确情况是怎么样，情报系统最好的崔家也就知道陈曦已经击败了黄巾，这件事对于崔家主来说挺震撼的，但是与他们崔家没有任何的关系，嗯，至少崔家家主是这么想的。

    等沮授掏出最新战报递给冀州大小家族家主之后，所有家族的家主脸都黑了，公孙瓒那算是御敌域外，不用担心自家门前战火熊熊，打碎瓶瓶罐罐。

    那这个陈子川怎么办？一百多万黄巾一个月全部击溃收降，这种人物现在就在自家家门口，磨刀霍霍，搞不好来真的这不是死定了吗？

    瞬间所有的家主都盯着沮授，然后崔家主扫视了一下四周微微皱眉，这等大事居然不见甄家，军略他不懂，但是家族处事知道的倒是很清楚，甄家要么被排挤出这个群体，要么即将商量的事情和甄家有关，否则的话，依照甄家的身份，必然会有一个位置。

    同样那些眼力足够好，大脑足够灵活的家主也都发现了不寻常的地方，于是都不在说话只是盯着沮授。

    很快骚动的全场都安静了下来，盯着坐在主位上的沮授。

    “此时的确与甄家有关。”沮授笑了笑说道，让他们猜到，到说的时候对方也就能理解到自己的心思了。

    “这是陈子川的信，诸位考虑一下，我先出去，冀州的命运交在你们手上。”沮授耍了一个滑头，将陈曦的信交出之后没有给在场诸人反应时间，直接退场而出。

    小半个时辰之后沮授便被人请了回去，结果和他预计的一样，甄家直接被踢出场了，就连和甄家关系甚好的张家都没有多说任何话，在自身利益和甄家的生死面前，所有的家族默默地选择了自身的利益，按照耿家家主的说法，为了甄家将整个冀州百姓卷入战火非智者所为，所以甄家出局。

    有了冀州所有家族的支持，沮授淡然的计算甄家的势力，最后发现整个甄家全部折算估计也不够赔偿，顿时大感欣慰，冀州四大家族被放弃了一家，整体的实力就出现了大幅度下滑，袁家也就有了介入的可能。

    在核算完甄家的家产之后，沮授连夜休书派快马送信给袁绍，他有更好的计划，既然陈子川想玩，他不介意借陈子川之手一次性压服河北四家，世家都是墙头草，既然你陈子川能用，为什么我沮公与不能用？锦上添花哪有雪中送炭有效果，袁家甄家联手未必不能一次整合整个冀州！

    有了这个心思沮授便开始小心的筹备，打着防备陈曦的想法去调动府库银钱，这是一个好机会，一个让袁家彻底掌握冀州的机会！

    只要抓住这个机会，完全掌握了冀州这个人口，产粮大州，军令政令相结合之下迸发出来的力量绝对足够击溃公孙伯圭，然后协幽并冀三州之力，天下可期！

    想到这些沮授就感觉到极其兴奋，撬动天下大势的感觉让他有一种颤抖，祸兮福所倚，沮授清楚的感觉到了这种相扶相依。

    张氏盈盈一礼，虽说气氛有些诡异，但是看了一眼坐在上手的沮授，顿时安心了很多，冀州官方并没有倒向糜家，有了这一个保证，张氏就放心了很多，没有冀州官方的势力，单凭糜家想在冀州击败甄家那只是一个笑话！

    “给甄夫人，糜子仲赐座。”沮授面色平淡的说道，很快就有人搬来坐榻，令两人坐下。

    糜竺微微皱眉，沮授给张氏赐座他能理解，毕竟甄家世袭两千石的官职，张氏有资格享有夫人待遇，而他只是一介商人，并非官身，沮授给他赐座根本不符合礼仪，难道沮授想要调解？糜竺不自觉的想到。

    不管沮授做什么，主动权在糜竺的手上，现在每一步都如同陈曦所预料的一般，已经走到这一步，箭在弦上不得不发，甄家该结束了。

    命人将一箱地契还有借据全部搬了上来之后，糜竺面色平静，“这些证物皆是货真价实，想来以甄家的信誉也不会抵赖吧。”

    很快书佐就将之全部对证之后站起身来对着沮授说道，“禀太守，下官已经查证皆是甄家所签地契与借据。”

    这一次沮授为了避免疏漏每一个官员都是他的亲信，自然也都知道这一次不需要有任何偏向，以证据说话，不要顾忌对方的身份！

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

