    开口说话的，是一名永恒真神。

    这名永恒真神看起来平平常常，体型不大，然而他的气息却完全收敛，如果不是刻意探查，根本发现不了他的存在。

    “阗离大人这次在外门大比中闯入前一千名，成为新一代外门千圣，立即就被分配到这种好事，可见阁中对阗离大人的重视！”

    旁边又一名永恒真神笑着开口。

    周围的其他永恒真神纷纷开口称是，一时间颂扬之声不绝于耳。

    这些永恒真神和最先开口的那名永恒真神一样，都是气息完全收敛。

    最新开口的那永恒真神连连点头：“据我所知，只要完成阁中分配的这些巡查任务，所得到的资源堪比一些神王的全部身家！”

    “哈哈哈~~~遴奇，你这奴才倒是知道的不少！”

    那被称为阗离大人的混沌主宰扬声笑道，却是丝毫没有收敛自己的生命气息。

    前来土著领地办事，是这阗离大人成为‘巡天阁’外门千圣之后的第一个巡查任务。

    只要能完成这项任务，他就能得到大量宝物财富，堪比在一些穷点的神王。

    “名列外门千圣，对我来说只是一个开始！”那阗离大人笑着说道。

    “将来，我必定会获得更多资源，更进一步，甚至可能得到老祖赏识加入内门——到时候，你们也会跟着我一起去内门享福！”

    最开始开口说话的那永恒真神正是遴奇，他见阗离笑得开心，这才小心开口。

    “阗离大人，这是土著领地，不知道阁中资料里面有没有提及周围的虚空异兽或者虚界兽分布情况？”

    “当然有。”那阗离大人哈哈一笑，看着遴奇，“我知道你是什么意思，无非是顾及阁中规定，提醒我要收敛气息，以免让土著生命发现我们的踪迹——不过你大可放心，资料中说这紫电湖附近只有一头虚空真神级的雷音椋鸟，我一个眼神就能瞪死它！”

    永恒真神遴奇欲言又止，最终还是笑着恭维：“阗离大人您实力强大，一头小小的雷音椋鸟确实不算什么。”

    “区区雷音椋鸟，不过是有些特殊血脉能力，实力不值一提！”那阗离大人目光转向下方的紫电湖，“即便是有达到混沌主宰层次的虚界兽前来，我也能将它击杀！”

    他目光宛如实质，化作两道光柱，扫向下方的紫电湖。

    轰！

    光柱冲击之下，紫电湖表面的紫色云雾直接消散，露出下方的湖水。

    湖水中，一丝丝紫色电光流转散逸，隐隐有着微弱雷音震荡。

    “就是这个‘雷音’。”阗离大人满意一笑，“资料中说，在紫电湖下方，有着雷电玄液脉络，蕴含着‘雷音本源’方面的诸多奥妙，若能在这里长期修炼，必然感悟出‘雷音本源’。”

    他扫视身边的永恒真神们：“你们中可有谁修炼的是‘雷音本源’？”

    那些永恒真神们相互对视，纷纷摇头。

    “阗离大人，我们修炼的大都是战技和秘法方面的传承，并没有懂得‘雷音本源’的。”

    “可惜了。”那阗离大人淡淡道，“我来之前，在阁中查阅资料，得知这‘雷音本源’是一种极为强大的本源奥妙，据说达到最强时甚至能达到阁主的层次！”

    “能达到阁主的层次？”永恒真神遴奇目光闪动，看向下方紫电湖泊，“那可是比神王都要强大无数倍的层次！这‘雷音本源’竟然如此强大……”

    其他永恒真神也纷纷看向紫电湖泊，心向神往。

    那阗离大人见状，哈哈一笑。

    “‘雷音本源’强大，可你们修炼的战技和秘法传承也不差，只要天赋足够，用心感悟，一样能达到更高境界！”

    “比如我，只钻研火焰的变化奥妙，历经数万宇宙年，终于在这条道路上悟出了‘火焰本源’的深层次奥妙，实力大增。这才能在外门大比中击败诸多对手，成为千圣之一！”

    永恒真神遴奇收回目光，点头感慨：“是啊，即便是有着修炼指引，也只是令修炼者能够快速入门。想要真正悟出任何一种传承的深层次本源奥妙，都需要修炼者自己进行感悟。只是能那些悟出本源奥妙的强者，无一不是如阗离大人这样亿万宇宙年难得一见的真正天才，像我们这些奴仆，能够跟随阗离大人做事，就已经足够幸运！”

    “哈哈哈~~~”

    听到这话，那阗离大人笑得很是开心。

    虽说身处高位，随时都能听到这种拍马屁的话，许多强者早就听的耳朵生茧子了。

    但阗离大人不仅不觉得烦，反倒很是喜欢。

    奉承话吗，谁不爱听。

    “这次巡查任务的时间很长，我不急着回去。如果你们愿意，也可以在这里感悟一段时间，看看能不能悟出‘雷音本源’方面的入门奥妙。”阗离大人说道，“当然我需要提醒你们，一般而言，每个强者都只能寻到一种或者两种和自己最为契合的本源奥妙，如果强行感悟与自己不契合的本源奥妙，基本上不可能悟出深层次的奥妙，只会白白浪费时间！”

    永恒真神遴奇闻言有些意动。

    他看看周围的其他永恒真神，见他们都有些跃跃欲试。

    毕竟，如遴奇这样的永恒真神，在‘巡天阁’中也只能作为仆从。

    当然他们能够得到一些传承，只是选择范围极为有限，不一定能寻到与自己最为契合的本源奥妙传承。

    能多尝试一种本源奥妙，也是一个机会。

    说不定这‘雷音本源’就和自己十分契合呢？

    “阗离大人，如果我们在这里感悟‘雷音本源’，会不会耽误您的巡查任务进度？”永恒真神遴奇小心问着。

    “不会。”阗离大人笑道，“这次巡查任务，阁中对我的要求是在十个宇宙年内完成就行。算上来回赶路的时间，中间至少有六个宇宙年的时间，你们可以在这里随意感悟！”

    永恒真神遴奇大喜。

    这位阗离大人虽然行事张扬，但对于自己人……对自己麾下的奴仆还是比较照顾的。

    他和其他永恒真神一起谢过阗离大人的照顾，这才纷纷探出神力，深入湖水之中，尝试从那些紫电的法则波动中感悟‘雷音本源’的奥妙。

    “一群无知的家伙。”旁边，那阗离大人脸上笑嘻嘻，心中却并不看好这些永恒真神的做法。

    这些永恒真神是‘巡天阁’分配给他的奴仆，大多数都极其古老，存在的时间比阗离大人要长的多得多。

    如果这些永恒真神真的有什么天赋，早就在各种历练中被‘巡天阁’筛查选拔出来了，还用得着等到现在。

    即便是他们中有谁能够悟出‘雷音本源’的奥妙，回去后也未必能有足够贡献从‘巡天阁’中换取到有关‘雷音本源’的传承。

    当然，万事都有可能，一旦有哪个永恒真神在感悟‘雷音本源’奥妙的方面有些天赋，那阗离大人也不介意帮他一把，将来也好多一个强大的助力。

    阗离大人将神力扩展开来，笼罩住整个紫电湖，开始逐分探查。

    “让我看看，那头雷音椋鸟在不在这里……”

    这次，‘巡天阁’给阗离大人的巡查任务，是根据特定路线巡查，发现异常就立即上报，顺便可以收集一些资源。

    任务要求是不能引起任何土著强者的注意，一旦被土著强者发现，必须将目击者消灭。

    当然，这个过程中有一些福利，那就是巡查路上会有大量特殊资源可以收集。

    收集到的资源不用上缴给‘巡天阁’，完全归执行巡查任务的人。

    紫电湖中的雷电玄液脉络，就是其中的一个福利资源。

    ……

    片刻过后。

    阗离大人皱起眉头。

    他没有寻到雷音椋鸟的踪迹。

    这没什么，雷音椋鸟是虚空异兽，并不会一直待在一个地方，说不定是去其他地方修炼或觅食了。

    令阗离大人感到不妥的地方，是这片湖泊中的紫电之力十分微弱，并且还在缓缓消散。

    阗离大人忽然抬手取出一座塔楼状宝物，将它直接丢进紫电湖中。

    这座塔楼状宝物名为‘撼天楼’，是阗离大人用自己的贡献在‘巡天阁’中换取的混沌主宰级兵器，极为接近神王层次。

    这座‘撼天楼’坠入紫电湖中，迅速变大，很快来到数光年之高。

    对于混沌主宰级兵器来说，数光年之高只是一个开始。

    许多混沌主宰的兵器，本体就有上亿光年之大。

    阗离大人催动神力，控制着‘撼天楼’继续变大。

    一百光年……一千光年……一万光年……

    很快，‘撼天楼’的高度已经达到了三十多万光年的高度。

    它的顶部露出了紫电湖的湖面，而底座已经触及到了紫电湖的湖底。

    阗离大人闪身进入‘撼天楼’，意念一动，已经穿过‘撼天楼’内部空间，来到了紫电湖的湖底。

    湖底，一道道巨大的河道交织形成网格状。

    只是，这些河道中只有弥漫着微弱雷电之力的湖水，并没有‘巡天阁’资料中所说的大量雷电玄液河流。

    “雷电玄液呢？”

    阗离大人身影一闪，出现在其中一处河道中。

    这处河道底部的岩石中，仍然残留着大量的雷电法则波动，并且正在缓缓消散。

    显然，那些雷电玄液在不久之前还存在于这里。

    阗离大人控制着‘撼天楼’，在湖底快速移动。

    然而他所过之处，只能看到一道道空空如也的巨大河道网格，以及河道底部残留的雷电法则波动。

    阗离大人脸色顿时变得极为难看。

    资料中说，这处紫电湖底部的雷电玄液脉络储量极大，足以用来建造一个强大宗派的防御大阵。

    然而现在，这里却是一片空白。

    显然，有某个存在路过，顺便将湖底的雷电玄液脉络全部收走。

    根据那些河道底部岩石中残留的雷电法则波动来推算，这些雷电玄液被取走的时间极短，正好在阗离大人来之前不久。

    只是，这里是土著领地。

    而土著生命极为愚蠢，最多只会拿一些天生的强大物品作为兵器或护甲，根本不懂得使用雷电玄液这种宝物的方法。

    所以即便是虚空异兽，甚至实力达到了混沌主宰层次的虚界兽，遇到了雷电玄液也不会在意，更不用谈将雷电玄液收走。

    那么，收走雷电玄液的强者，只可能是神力生命。

    而由于虚空异兽的存在，一般的神力生命根本不是它们的对手。

    不管是虚空真神还是永恒真神，都不敢随意闯入土著生命的领地，那是妥妥的送死行为。

    敢来土著领地闯荡的神力生命，只有浮空岛来客，如‘巡天阁’这种强大的实力，诸如‘群星阁’，‘天阵塔’，‘碎渊城’，‘源海界’等等。

    起源大陆边缘之地的土著领地，名义上来说是土著自治，和神力生命维持着平衡。

    但实际上，这些区域早就被诸多浮空岛势力瓜分成了各自势力的自留地。

    虽然没有明说，但紫电湖所在的区域，默认是‘巡天阁’所辖的区域。

    按理说，其他浮空岛势力的强者是不会随意到‘巡天阁’的辖区闯荡的。

    所以，最可能干出这种事情的强者，就是‘巡天阁’中的内鬼！

    “是谁干的？”阗离大人思索，“正好在我来之前取走了雷电玄液，难道是我的那几个老对手？可他们甚至都不是外门千圣，都没有资格知道我的巡查任务具体讯息……”

    他想来想去，将目标锁定到外门千圣中的几个老资格混沌主宰身上。

    阗离大人在成为‘巡天阁’外门千圣之前曾经和那几个老资格混沌主宰起过冲突。

    而那几个老资格混沌主宰比永恒真神遴奇他们都古老的多，对巡查任务十分熟悉。

    并且，在阗离大人接到巡查任务之后，那几个老资格混沌主宰先后离开了‘巡天阁’所在的浮空岛，有的说是接到了巡查任务，有的说去外界闯荡。

    “应该就是他们中的一个！”阗离大人心中暗恨，“竟然趁我做巡查任务时候前来截胡！不要让我找到是谁干的！”

    阗离大人乘着‘撼天楼’，将整个紫电湖仔细巡查了一遍。

    紫电湖底部的雷电玄液被全部取走，河道网格中没有了雷电玄液，湖水中的雷电之力也在消散，有关‘雷音本源’奥妙的波动也变得极为微弱。

    这里，已经无法作为感悟‘雷音本源’奥妙的修炼之地了。

    无奈之下，阗离大人只得召集自己麾下的那些永恒真神仆从，向他们宣布了此事。

    “紫电湖中的雷电玄液已经被未知强者取走，湖底的雷电玄液脉络失效，湖水中蕴含的‘雷音本源’奥妙波动也正在减弱消失。”阗离大人对召集来的那些永恒真神们说道，“我怀疑是有某个强者针对我出手！我们赶快去下一个巡查地点，看看有没有类似情况发生！”

    这次巡查任务，需要巡查的地点足足有上百个。

    虽然说并不是每个巡查地点都有如雷电玄液脉络这样的宝物，但每个巡查地点都非常特殊，蕴含着不同的本源奥妙，也因此，会诞生一些特殊宝物。

    上百个特殊地点的宝物加起来，也是一笔价值极高的财富。

