    柳佳彤闻言，也急忙帮腔，脸上竟是带着几分谄媚之意，“是呀，这位公子，实力不凡，在仙宫门必定前途无量，何必为了一个没有靠山的苏陌凉，得罪问道榜上的弟子呢！我看大家都各退一步，交个朋友，岂不更好？”

    认识君颢苍的一部分弟子，听了于兰溪和柳佳彤的话，都是露出古怪的神色。

    显然，这伙人还不知道君颢苍的身份。

    不过，也能理解，像于兰溪和柳佳彤这些心高气傲的天才，怎么可能去关注新入门的弟子。

    加上战斗爆发得突然，大家都还没反应过来，两人就打了起来，也不怪于兰溪和柳佳彤还被蒙在鼓里。

    只是，她们这些近乎低声下气的讨好，在君颢苍的眼里怕是有些愚蠢。

    果不其然，君颢苍听了，冰冷的俊脸非但没有缓和，反而更冷了几分，不禁拧起眉头，扫了于兰溪和柳佳彤一眼，那眼神仿佛在看一个傻子，“多管闲事？交个朋友？们怕是被我女人打傻了吧！”

    “给我记住了！我就是她的靠山！们敢动她一下，我不介意得罪仙宫门，宰了们这群蠢货！”说着，君颢苍愤怒拂袖，猛地爆发出强大的气劲，一下子撞在了于兰溪和柳佳彤的身上。

    只见好不容易才缓过劲儿来的两人，再次被击倒在地，当下不堪负荷的喷出一口鲜血，显得十分狼狈。

    但此时此刻，身上的伤势，怎么也比不上内心的打击来得强烈。

    他的女人！！！

    原来，苏陌凉是他的女人！！！

    若是这样，那这黑衣男子岂不就是在入门测试中把古钟敲碎的君颢苍吗？

    说来，他们也听说过君颢苍的大名，但并未放在心上。

    毕竟在他们看来，有天赋是一回事，有没有实力又是另一回事。

    更何况君颢苍不接受屠魔殿和擎天殿的招揽，任性的加入追魂殿，自甘堕落的行为让人不齿。

    他们看过太多有天赋，不可一世的天才，但由于缺少好的栽培，好的资源，到头来依然沦为了平庸一辈，所以这样不知好歹的人，不足以引起他们的重视。

    可是万万没想到，短短时间内，这新加入追魂殿的弟子就已经能够碾压问道榜第五十名的肖哲秋了。

    如此天赋，怕是不仅仅用惊人来形容了，他简直就是个变态啊！

    当然，更让人无法接受的是，这个长相气质都极其出众，天赋和实力又过分变态，宁愿得罪整个仙宫门也要为自己女人做主的男人，竟然是苏陌凉的相好，还能再打击人点吗？

    可笑的是，于兰溪刚还在洋洋得意，自己攀上了肖哲秋这样优秀的男人，心里想着就算实力输给苏陌凉，但至少在婚姻，在男人方面，她赢了。

    但没想到，自己从头到尾都是个失败者。

    意识到这一点，于兰溪的脸色灰白一片，说不出的难堪。

    柳佳彤和身边几位对苏陌凉冷嘲热讽的弟子，也是惊得说不出话来，像个傻瓜似的站在原地，显得十分尴尬。

    至于其他围观的弟子，则是屏气凝神，不敢随便议论了。

    这君颢苍太强势，在擎天殿的地盘，都敢打问道榜上第五十名的弟子，而且还打赢了，还有什么事儿是他做不出来的？

    这么牛逼的人物，谁敢招惹？

    此时的君颢苍却是没有理会周围人的想法，径直朝肖哲秋走了过去，像拎小鸡子一样，拎起他的衣领，照着脑袋就是一巴掌，“这种废物，还想和我女人交手，配吗？”

    “君颢苍，给我等着，我会让死得很难看！”肖哲秋从来没有被人这样羞辱过，无力的挣扎了几下，含血愤天的嘶吼出声。

    君颢苍却是冷笑，又是一个巴掌，打得他吐血，“现在，立刻，马上给我女人道歉！不然，我会让死得更难看！”

    “道歉？做梦！我死都不会道歉！”肖哲秋好歹是问道榜上赫赫有名的人物，让他给一个女人，还是比自己低了好多个等级的女人低头，跟让他去死有什么区别？

    君颢苍紧皱的眉锋，闪过一股杀气，低沉的声音仿佛浸泡在寒潭里的冰渣，透着刺骨冷意，“很好，宁愿死也不道歉，倒是有点骨气，就是不知道被打废后是不是还这么硬气！”

    说罢，君颢苍手心里的魔气再次爆发而出，眼看着就要落到肖哲秋的身上。

    然而，就在这时，不远处忽然传来一声大吼，“住手！”

    声音还未落下，远处便轰来一道力量，一下子化解了君颢苍的攻击。

    君颢苍虽说有了很大的进步，但始终不是仙宫门长老的对手，当下被那力量震退，伤到了手臂。

    苏陌凉见此，面色一惊，猛地冲了上去，一把搀扶住君颢苍。

    当看到他手臂渗血，伤得不轻时，她心头霎时窜起怒火，猛地瞪向出手的长老，生气质问道，“仙宫门不是规定，弟子间可以随意战斗，长老不得插手吗？”

    身后的姬芮清等人也快步跟了过来，同样面带怒意，开口道，“是呀，刚才柳佳彤可是特别警告了我们的，仙宫门不会阻止弟子间的战斗，就算被打废了，也是自己咎由自取，我可记得一清二楚呢。而前辈作为仙宫门的长老，反而不懂规矩了吗？”

    姬芮清心头憋着口气，狠狠瞪了柳佳彤等人一眼，说话也相当不客气。

    长老没想到苏陌凉和姬芮清竟敢当众质问他，当下火冒三丈，怒喝道，“们简直混账！这里是飞仙谷，不是追魂殿，岂容们放肆！仙宫门的确规定，长老不得插手弟子争斗，但也决不允许弟子间的互相残杀。而君颢苍打伤了同门师兄，明明可以点到为止，却咄咄逼人，欲要伤人性命，老夫阻止，难道不应该吗！”

    苏陌凉听了，不禁讽刺的冷笑一声，“长老，肖哲秋不是还没死吗，慌什么慌！颢苍若真要他性命，刚才那一掌，早就下了杀手，何必等到现在，更何况，他说的是打废，不是打死，这样急吼吼的冲出来，说到底不就是偏袒擎天殿的弟子吗？”