    第642章 华国人都这么可怕吗？

    “嗯？”

    柳哲元一怔。

    眼前这个华国人的反应，令他有些诧异。

    太冷静了！

    这有点反常。

    这就是个有钱的富家公子，看年纪，也就二十三四，跟那个宋俊浩差不多，这样的人面对自己，就算不被吓個半死, 至少也会慌乱吧！

    可这家伙，却似乎一点不慌。

    甚至，还能笑出来。

    “白痴！”

    他低低骂了一声，觉得这就是个跟宋俊浩一样的白痴纨绔。

    他狞笑着，右手伸去，五指箕张，如鹰爪一般, 抓了过去。

    只要擒住这个华国人，一切就都成了！

    但，就在这时，前方那一双眼睛，骤然一寒，迸发出彻骨的寒光，下一刻，那只白皙修长的手掌，如电一般，抓了过来，捏住了他的手。

    喀啦！

    几声脆响。

    在他震惊，难以置信的目光中，他的五根手指，就这么被根根掰断，剧烈的痛楚传来, 贯穿全身，令他禁不住颤抖起来，惨叫出声。

    扑通一声, 他双膝重重跪地，身形反弓了起来。

    这家伙，是什么怪物啊？

    他不就是个有钱公子吗？这身手，这力气……哪儿来的？

    他心中咆哮着，都快疯了！

    本来觉得，那个华国女人是最可怕的，所以他才要擒住这个雇主，威胁她，万万没想到，这个雇主也是个高手，一样可怕。

    华国人，都会功夫，都这么可怕的吗？

    一旁，那回援的保镖，身形一僵，呆住了。

    宋允真又是张大了嘴，美眸圆瞪，满面的呆滞，不可置信之色。

    她觉得，是不是自己眼花了，要不然，就是在做梦。

    叶先生他, 看起来明明文文弱弱的，一身的优雅气质，根本不像是会点拳脚，练武的人，可怎么一出手，就把这个家伙给制住了？

    这个家伙，一看就是个厉害人物！

    “我说了，你挑错人了！”

    叶默手腕一旋，又是喀啦几声。

    柳哲元身形又是颤抖了起来，痛苦哀嚎。

    蓦然，他一咬牙，另外一只手迅速探向背后，就要拔刀，但，手还没握上刀柄，那只白皙的手，便是挥来，狠狠扇在了他脸上。

    一瞬间，他感觉天旋地转，脑袋嗡嗡的，似乎脑浆都被打出来了。

    他身形晃了晃，直接倒地。

    “没反应了？”

    叶默看了看他，再一看自己的手，眉头皱了皱。

    这还是他第一次，有机会试试自己的体术技能，这个技能有点特殊，平时能练一练，但就是没机会用，第一次用，没想到这么快就结束了。

    不过想想也是，各种大师级的技能，早已将他身体改造，光这力气，就根本不是一般人能承受的了。

    “真不抗揍！”

    他摇摇头，嘀咕一声。

    一旁那个保镖，听得嘴角一抽。

    看来一眼，他面色肃然起敬，露出了几分畏惧之色。

    “叶先生，你……你……”

    这时，宋允真才缓过些神，惊呼起来。

    “以前，稍微练过。”

    叶默解释道。

    “噢！”

    宋允真木然点点头，眸光仍是恍惚的。

    叶先生他，明明那么有才华了，厨艺还厉害，还有钱，怎么连身手都这么厉害？这未免有点太不可思议了！

    呆怔半响，她便苦笑出声。

    这叶先生，似乎还会医术呢！

    “等会儿就说，你干掉的吧！”

    叶默想了想，冲那保镖道。

    要是让唐队长他们知道，是自己出手的，肯定会觉得奇怪。

    “啊？哦！”

    那保镖呆了呆，也没多问，直接应声。

    “怪物！这就是个怪物啊！”

    楼下，那干瘦的男子，正倒在地上，双手并用，往后爬去，那张脸早已是惨白一片，一双眯眯眼都瞪大了，透着极致的惊恐。

    眼前这个女人，压根就不是人！

    那个大个子，力气大的吓人，可也一拳被这女人打爆，几招而已，就被打得吐血倒下了，生死未知。

    只剩下他一个人了！

    看着前方，缓缓逼近的身影，他吓得哆嗦起来，浑身抖得跟筛糠一样。

    “我明明已经退休了，为什么非要来招惹我！”

    玉人冷眼觑来，轻声呢喃。

    那嗓音，却是冰寒彻骨。

    “我知道你，很喜欢杀人，虐待人是吧！”再一掂手中的飞镖，她黛眉轻蹙，露出几分憎恶之色。

    嗖！

    她玉手一甩，飞镖射出，直接洞穿了其喉咙。

    对她来说，这就是个小喽啰，但，这人实在太恶心了，她不介意顺手干掉，反正杀了也不会有什么麻烦。

    看着他咽气，她才转身，进了屋，往楼上而去。

    看到被拖出的那人，她怔了一下，眸中闪过一抹震惊。

    这个人，她也知道，算是韩裔之中，颇为顶尖的高手了，有点名气的，在虎榜上的名次相当靠前，怎么这么容易就被收拾了？

    她还想着来帮忙呢！

    “是裴队长身手厉害，再加上，这人进来前，就中了一枪。”叶默笑着跟她介绍了一下过程。

    “哦！”

    虽然还有些奇怪，但她还是点点头，接受了这番解释。

    也只有这个可能了！

    要不然，还能是这个老板干的吗？

    这老板，文文弱弱的，皮肤比女人都白，就是个书生，哪有这样的本事！

    “我去看看，还有没有漏的。”

    她转身下了楼，带着几个华天的保镖，各处搜了一遍，确定没有漏的之后，便收拾了一下，过了一会，外边就有警笛声传来。

    宋允真下楼，应付了一下。

    直到凌晨三点，一切才结束。

    “没想到，我这个叔叔，真的这么丧心病狂。”宋允真坐下，按着太阳穴，一脸的疲惫之色，“不过，这样也好，这些人一抓，他就没人手了，没有多少威胁了。”

    “宋小姐，你早点睡吧！等醒了，我们去医院。”

    叶默起身道。

    等把那位老会长救醒，一切就都该结束了，他也能早点回家。

    才分别一两天，他就有些想孩子了。

    这异国他乡的，他总归呆不惯，不舒服。

    “好！”

    宋允真点点头，起身上楼，进了自己房间。

    “唐队长，你们也睡吧！”

    叶默去看了一下唐队长他们，这才回了房间休息。

    (本章完)

