    秦淮茹在家门口竖起耳朵听陈梓林和棒梗说话，见陈梓林对棒梗和颜悦色的，像极了从前贾旭东哄儿子的语气，脸上不由露出了微笑。

    贾张氏耳朵不聋也听到了，眼睛不瞎也看到儿媳妇脸上的神情，冷冷地说：“秦淮茹，又看上人家年轻力壮啦？”

    秦淮茹气苦：“妈，瞎说什么呢，人陈主任对棒梗好…”

    贾张氏粗暴地插话：‘我贾家的孙子，一辈子都姓贾，别指望我乖孙跟那小绝户姓！’

    秦淮茹心说那我还真想试试！见棒梗拿着小人书飞跑进来，带着小当槐花看连环画，便整了整衣襟，扭着屁股走了出来。

    ：“陈主任，您又给棒梗小人书呀？太破费了。”

    陈梓林看着秦淮茹风情万种的神态，难怪傻柱会痴迷一辈子，就连他这种久经考验的也有点目眩，可惜他真不是曹贼，不好那口。

    起身拍了拍大衣，逐渐收了笑容，说：“孩子再不好好教，我怕长歪喽。”

    秦淮茹半垂头却拿水汪汪的眼睛勾陈梓林，轻声说：“我谢谢你了林子兄弟，

    棒梗他爸走得早，我和婆婆又不会教，我看你蛮喜欢棒梗，就让他叫你干爹吧。”

    陈梓林一刻也不想多留，秦淮茹这种人已经没了廉耻，把身体当做勾引男人的法宝，给她点机会就会顺杆爬，乃至纠缠不休

    赶紧说：“还是叫林子大哥好，我还有事，先走了啊！”

    秦淮茹不好拦着，眼睁睁瞧着他出了内大门不见人影，才暗自嗔喜：到底是没结婚的后生，还害羞了。做我家棒梗大哥，莫非也想学棒梗吃......

    低眼瞅瞅鼓腾腾的地方，露出了向往的神情。

    没有了秦京茹来跟傻柱相亲，自然也就没有许大茂使坏说傻柱流言。

    没有许大茂使坏截，傻柱又被陈梓林警告过，自然也就不会绑了醉酒的许大茂，扒了他的裤衩子。

    没有丢裤衩子的许大茂也就不会殴打娄小娥。

    秦淮茹自从成了安宣典型，很久没去食堂打饭了，许大茂也就没有占便宜的机会，

    她也不会去食堂后厨找傻柱诉苦，许大茂就没有被女工们扒光看瓜…

    原本的剧情逐渐偏离。

    此时轧钢厂联欢会的节目选审已经结束，离年二十八演出也没多久了。

    全总文工团文艺队的乐队进驻轧钢厂，给职工的节目排练伴奏。

    原本陈梓林是自己拉手风琴给自己伴奏，柳霞觉得《小白杨》这样的好歌，应该由乐队伴奏，演出效果更佳。

    于是每天下午陈梓林都会抽半小时，去职工活动中心和乐队一起排练，柳霞则精心指点陈梓林演唱技巧，加上陈梓林自己每天都练声。

    除了嗓子这个硬伤外，已经熟练掌握真假音的切换，掌握了中低音向高音的转换过渡，也可称为“胸腔”、“喉咽腔”共鸣向“头腔”共鸣的过渡。

    柳霞说这已经是业余歌手开始逐渐成长为专业歌手，这个过程很长，贵在坚持！

    让其他职工很沮丧，他们也有独唱，可唱出来一听就是极其业余，而陈梓林不仅歌喉像专业的，连台风也非常专业，冷不丁还以为哪个歌唱家在练习呢。

    两间半已经没了异味，陈梓林就住进了中院，张爱民几个听说他换了住房，吵嚷着要来给他暖房庆祝。

    陈梓林巴不得呢，他们每人带一瓶酒，下酒菜归陈梓林准备，晚上六点到陈家集合。

    如今安宣办团队已经成熟，陈梓林让张泉做了组长，主任临时有事儿不在，就由张泉安排安宣工作。

    张泉还真是有点本事，他写出了三句半宣传形式，是目前最受欢迎的，他又拿出了快板书的宣传稿，正在排练中，毕竟打快板儿是技术活。

    在办公室安排了晚宣讲，去食堂找傻柱，来了客人还得傻柱出手，他做菜的技术那是杠杠滴。

    知道来的都是陈主任战友，年轻人儿，傻柱一挥手说:“那就来我们北京八大碗！”

    八大碗即大碗三黄鸡、大碗黄鱼、大碗肘子、大碗丸子、大碗米粉肉、大碗扣肉、大碗松肉和大碗排骨

    傻柱细细把需要的食材调料一说，陈梓林啧啧啧：“城会吃啊，这些都能在菜市场副食品店凑齐喽？”

    傻柱嗤了声说：‘只要您钱票足够，国宴菜都能买齐了嘿！赶紧去准备吧，争取五点就开工。”

    想到自己把柄还在陈主任手里，傻柱略带讨好的语气说：“都是些蒸煮菜，您家什么都没有把，得，我立马回去给你借齐。’

    陈梓林说：“你看着安排，我去买菜去！”

    陈梓林就假装去菜市场副食品商店买菜，其实去了区图书馆，兑换了傻柱需要的各种食材，准备了厨房用的各种调料，

    还怕菜不够，兑换了一斤干海参、两斤干大虾、两斤鸡蛋、两个卤猪耳朵、一斤花生米。

    蔬菜没买，反正傻柱菜窖里有大白菜土豆。

    看书看到四点四十，骑着自行车回走，路过一个没人的胡同，把东西装进两个面粉袋，绑好挂在后座。

    转过一个胡同准备上大街，迎面遇到五个流里流气的年轻人，排成横队、勾肩搭背的抽着烟，吹着口哨：“花儿为什么这样红~~~为什么这样红~~~~”

    楞没留出别人走的路来，见到有人骑自行车来了，也没停步。

    陈梓林停下自行车脚尖儿点地，心说这是要找茬啊，见他们越走越近，挑衅之意很明显了。

    赶紧下车，免得要动手时摔了袋子里的瓶瓶罐罐。

    五个人围了上来，有个家伙故意用舌头啜着牙花子道：“哟嚯，买年货了嘿，东西不少。”

    陈梓林暗自凝神，支起自行车说：“是啊，快过年了嘛。”

    还有一个伸手去扒拉面粉袋：“分点我们呗，我们也想过个好年啊。”

    陈梓林说：“那不行，我家还不够呢。”

    一个大高个翻脸了：“哟，不识抬举啊，你丫欠揍吧！”伸手就要薅陈梓林脖领子。

    陈梓林知道不能善了，要打就先下手为强，练了这么就捕俘拳军体拳，就是准备着今天呢!

    他眼疾手快，欺身上前，左手抓住伸来的手腕往下一掰一拽，大高个疼地身子前倾，右手手肘就顶在大高个鼻梁上，嗷地一声捂着脸蹲下了。

    其余四人还没反应过来，陈梓林双手握拳猛地左右击出，打在两人眼睛鼻梁交界，嗷的两声又蹲下两个！

    陈梓林跳起来一脚飞揣，最左边那个被踢在肚子上，也许冬天穿得厚，那人只是摔了个屁墩，还要爬起来干架。

    陈梓林借着飞揣的反作用力，倒退着滑步到最右边那人身前，也没回头就侧身肘击，估计顶在那人胸口，顶得踉跄后退着

    陈梓林转身照着眼睛鼻梁处一拳，解决第四个，前后没用五秒！

    转身被揣着肚子的才扶着墙站起来，见四个兄弟都捂着脸叫唤，肚子里翻江倒海一般，哇地吐了一地。

    陈梓林满意地拍拍手，天下武功、唯快不破！

    如果陈梓林把他们五个送去派出所，告他们拦路抢劫，指定判！

    不过他懒得费神，家还等着他的菜呢，也没撂下什么狠话，骑上自行车溜之大吉。

