    第304章? 江晟回来了   

    “说的真好听啊。”

    江沫感慨的说道：“可是，都不是我想听的。”

    

    “沫沫，我明白你的意思。”

    宴川耐心的解释说道：“我已经认真的想过了，对你的那个问题，我的回答是：我选你。”

    

    江沫的眼睛，不由自主的亮了起来。

    

    宴川又继续说道：“阮妮毕竟是跟我多年的朋友，又是公司的左膀右臂。

    我不可能说让她走就让她走，这样做，会寒了所有人的心。”

    

    江沫刚开说话，宴川赶紧又补充说道：“你听我说完。”

    

    “你说吧。”

    

    “我除了国内的公司之外，大部分的根基其实是在海外。

    所以，我打算把阮妮调到国外，那样算是高升，不是降职或者是平调。

    这样，阮妮心里也不会抗拒，其他元老也不会有唇亡齿寒的感觉。

    而我大部分时间，仍旧是在国内，国外的部分，会有其他的总裁进行对接。

    这样，不管是空间还是时间上，我都会减少跟阮妮的接触。”

    宴川诚恳的说道：“我会等到阮妮结婚或者谈了对象之后，再慢慢恢复正常交往，你看这样可以吗？”

    

    江沫垂眸，没说话。

    

    但是她明白，这是宴川所能做出的最大让步了。

    

    她也不是傻白甜，她也是混过职场的人。

    

    她自然明白，这是宴川能做到的最大的让步了。

    

    让宴川为了自己，不顾自己的事业，那只有小学生才会认为是理所当然。

    

    世界上哪里有那么多的理所当然啊？

    

    每个人都在取舍之间反复挣扎。

    

    宴川已经在为这段婚姻竭尽全力了。

    

    江沫叹息一声：“希望你能说到做到。”

    

    宴川大喜，再度用力抱紧了江沫：“谢谢你的理解，沫沫。

    我不会让你失望的！”

    

    江沫轻轻抱住了宴川的腰身。

    

    谁叫自己爱他呢？

    

    嘴上说着要分手，可是心底早就软的一塌糊涂。

    

    宴川，希望这次你别让我失望了。

    

    就在这个时候，航班到了。

    

    江沫跟宴川一起手拉手来到了机场的出口，跟其他的家长们，准备一起迎接孩子们的回归。

    

    而两个人手拉手的画面，被其他有心的家长们看到，纷纷偷拍下来，发到了朋友圈，力破两个人离婚的传言。

    

    能在这个学校上学的孩子家长，就没有一个是普通人。

    

    所以消息传的特别快。

    

    不等孩子们赶到，整个金城人都知道宴川跟夫人和好啦！   

    阮妮看到这个消息，没忍住，当场砸了自己的手机！   

    她不甘心！   

    她冒着损失了一个首席特助的风险，竟然非但没有彻底让江沫跟宴川离心，反而还促进了他们的感情？

    

    可恶！   

    可恶！   

    “江沫，这次我输给你，但是你别得意太久。”

    阮妮恶狠狠的说道：“我早晚会扳回来的！”

    

    此时的阮妮，还不知道，她喜欢了多年的男人，已经为了他的妻子，打算把她彻底调出国内市场，直接打发到国外负责了。

    

    这是后话。

    

    现在，江沫跟宴川都是充满期待的等着那个熟悉的小人出现。

    

    终于，远处传来了孩子们的欢呼声。

    

    大家都朝着自己的家长冲了过去！   

    “姐姐。

    姐夫！”

    江晟一蹦三尺高，欢天喜地的冲着江沫和宴川过来了。

    

    江沫一把抱住了江晟，原地转了好几个圈。

    

    “去欧洲玩的开心吗？”

    江沫问道。

    

    “开心，可好玩了！姐姐，下次带你一起去啊！”

    江晟笑眯眯的说道：“谢谢姐夫，给我提供了这么好的机会。

    将来我一定会好好报答你的。”

    

    “臭小子。”

    宴川笑着撸了一把江晟的头顶：“那行，快点长大，来给姐夫打下手，先去锻炼两年，然后给姐夫做左右手！”

    

    江晟吐吐舌头：“那我还是多玩两年吧。”

    

    “你小子！”

    宴川用力抓了他的头顶一下，说道：“走，带你去吃中餐！”

    

    “姐夫，你怎么知道我想吃中餐了？”

    江晟忍不住吐槽说道：“这两个月我吃西餐简直吃的要吐了！吃来吃去，还是我姐做的饭菜最好吃。”

    

    “就你嘴甜。”

    江沫白了他一眼，却是笑意盈盈的说道：“放心，回来天天给你做中餐。”

    

    “姐，你真好！”

    江晟抱着江沫的手臂撒娇：“我最想你了！”

    

    三个人嘻嘻哈哈，热热闹闹的就去一家地道中餐馆吃饭去了。

    

    江兰从网上看到江沫跟宴川在机场的照片，顿时傻眼了。

    

    不是说好了，带着她一起去金城的吗？

    

    怎么把她给撇下了？

    

    然后江兰急匆匆的就去找晏明山。

    

    说来也巧。

    

    晏明山也准备启程返回金城，结果就被江兰给抓了个正着。

    

    “晏明山！你也要回金城？

    太好了，带我一程吧！”

    江兰死皮赖脸的贴了上来，死活不肯走了。

    

    晏明山深呼吸一口气。

    

    自己这是走了什么霉运啊？

    

    居然被她给撞见了。

    

    在大街上拉拉扯扯太难看，晏明山只能点点头：“好吧，不过我还有别的事情，所以只能把你捎到金城，剩下的——”   

    “我懂，我懂，我不会给你添麻烦的。”

    江兰笑呵呵的说道：“要不是我的车一直在维修保养，我自己开车去就行。

    明山，还是你最仗义了。”

    

    江兰给自己立的人设就是男孩子性格。

    

    所以行事作风都是像男孩子一样。

    

    包括上车，她也是大大咧咧的坐在了晏明山的对面，而不是娇滴滴的坐在一边。

    

    晏明山没办法，只好带着江兰回到了金城。

    

    路上的时候，江兰非常的健谈，天南地北，天文地理，什么都聊。

    

    然而，晏明山兴致缺缺，完全不想跟她聊天，只能拿起笔记本电脑处理公务。

    

    江兰见晏明山不搭理自己，也只能悻悻的闭上了嘴。

    

    到了金城，晏明山将江兰放在了市区的一条路边，客气的说道：“我就送你到这里了，如果有其他的需要，你就联系我的助理吧。”

    

    江兰是真不知道客气两个字怎么写，真的加了晏明山助理的微信，笑呵呵的摆摆手：“行了，我知道了。

    我会麻烦你的。”

    

    晏明山的助理：“……”   

    这江兰还真是自来熟啊！   

    也不知道，她是来者不善，还是善者不来。

    

    

    

