    苏尘不敢想象。

    这不仅仅是望月城的百姓，而是关乎到上百万人的性命。

    从望月城内弥漫的煞气来看，这恐怕已经持续了很长的时间。

    地脉之气定然受到了煞气的侵蚀。

    “七妖王......”

    想到这，苏尘忽然有了一个不好的猜测。

    石楠桐等人来到望月城就是为了铲除紫云山的妖魔，但从他们的谈话来看，似乎并不知晓地脉之气泄露一事。

    他们四人一旦闯入紫云山，无疑是羊入虎口。

    一尊妖王尚且可怖，更何光是七只妖王。

    墨元问道：“先生要去紫云山？”

    “你认为呢？”

    苏尘不答反问，他从墨元眼中看到了决意。

    “先生曾与我说过，万物修行皆看重功德，行天道之事，德行圆满，造化自成，若想修行有成，这功德之力是万万不能少的。”

    墨元脸色肃然，说道：“只要止住外露的地脉之气，这将是功德无量的大事，再且，吾乃湖神水君，应当庇护万民，岂能放任妖魔在眼皮子底下祸害水族生灵！”

    苏尘闻言淡淡一笑。

    不只是墨元这么想，他也同样如此。

    先前平定云国京城的瘟疫时，所得的功德不但让他的修为大幅度提升，道行更是增加了千年。

    而这一次不但涉及到妖魔，还关乎着一方地脉的安危，若是一并解决，不知奖励有多丰厚。

    对他而言，这也是一次天大的机缘。

    岂能错过。

    “此事不能急躁，若真是七只妖王，凭借地脉煞气，所发挥出来的实力堪称恐怖，以你之力，难以应付。

    而且......你修行陷入了瓶颈，先听我颂念一遍黄庭，若是能趁此机会得到提升也是极好的。”

    “先生说的是。”

    墨元颔首，神情恭敬。

    对于先生的话他从不会怀疑，时常听先生诵读黄庭，他的修行也在飞速提升。

    且每一次都能有不同的感悟，这对他日后化作真龙大有裨益。

    苏尘淡淡一笑，随后开始颂念黄庭经。

    黄庭道音弥漫。

    其实墨元的天赋很高，当初第一次听黄庭时便成功凝聚了真龙魂，为他日后的修行奠定了基础。

    从青田县一路走来，虽只有半月时间，但他每次颂念黄庭时，墨元都会在一旁聆听。

    每听一次，他的实力与感悟便会增长一分，特别是在云国京城过后。

    片刻后，黄庭道音散去。

    增加了一日道行。

    ...

    紫云山。

    终日被云雾笼罩，朦朦胧胧，难以窥见其形。

    山顶隐约有紫色流云悬浮，时不时地迸发紫色光华，在云雾中极为显眼，这也使得周遭的村民认为是有神仙居住，每月都会上山来转一趟，希望能亲眼见到传闻中的神仙。

    但是上山容易，下山难。

    每次返程都会发现有人无故失踪，不知是被豺狼叼走，还是迷失在深山中。

    毕竟紫云山上的雾气太浓了，肉眼不可见一丈开外的事物。

    随着失踪的人越来越多，附近的百姓也隐隐感到了古怪，因为恐惧也不敢再到山上晃悠。

    此时此刻，四道身影在深山中行走，明明是艳阳天气，山里却是异常寒冷。

    雾气夹杂着寒意，笼罩着四人，呼出的气都会瞬间凝结成冰霜。

    阴风阵阵，好似鬼哭狼嚎。

    而那行走的四人始终气定神闲，身上萦绕着一道道祥光，化作屏障，驱散了寒意，抵御着吹来的阴风。

    王怡看着四周白蒙蒙的雾气，蹙眉道：“怪了，我怎么觉得这雾气越来越浓了？”

    路任价点头：“我也有这种感觉。”

    一个粉裙少女小跑到石楠桐身旁，拉着他的衣袖，低声说道：“师兄，我累了，我们找个地方休息一下好不好？”

    “啪！”

    石楠桐将一路都是打开着的扇子合拢，摇头道：“不行，这座山中藏有不少妖魔，我们不能有丝毫的松懈。”

    白可可哦了一声，便不再说话。

    王怡走上前来说道：“这周围的雾气能够隔绝我们的神识感知，石道友，你确定路线没走错吗？”

    “放心吧，错不了。”

    石楠桐再次打开扇子，捋了捋头发，骚包十足说道：“我有圣地长老赠送的寻妖罗盘，不论妖魔躲藏何处，罗盘都能指引方向。”

    说着，他便从怀里摸出一个巴掌大小的黑色罗盘，其上有光晕散开，几个符文烙印漂浮，罗盘中间的指针确实指着一个方向，一动不动。

    路任价看了看，有些不放心道：“这罗盘靠谱吗？”

    听到有人质疑，石楠桐瞬间不淡定了。

    小师妹还在身边看着呢，能不能给点面子。

    他哼了一声，语气不善道：“道友这是不相信我了？”

    见他似有发怒的迹象，路任价连忙道歉：“石道友误会了，凡事都要小心，更何况，这是在妖魔的地盘上，谨慎点总没错。”

    这个回答还算不错，石楠桐很满意，余光瞥了一眼白可可，点头道：“你说的也不无道理，既然这样，那就......”

    “嗡嗡嗡！”

    却在这时，一阵古怪的声音在四人耳边响起。

    “什么声音？”

    石楠桐奇道，低头看了一眼罗盘，见指针飞快跳动，这是有妖魔接近的征兆。

    “小心四周，有妖魔出现！”

    闻言，其余三人瞬间警惕，纷纷祭出法宝，环视周围。

    “嗡嗡嗡！”

    声音再一次响起，距离很近，四人同时循声望去，看向面前的浓雾。

    只见一团黑影冲泡雾气，急速飞来。

    当看清眼前之物时，四人同时激起一阵寒意，脸色大变。

    一大群血色蚊子成群冲来，每一个都有头颅大小，密密麻麻，少说也有上百，掀动着双翼，嗡嗡作响。

    “竟是血蚊！”

    饶是石楠桐心理素质再好，此刻也不免头皮发麻，但为了稳固自己在师妹心中的形象，还是强装着镇定。

    眼前的这些血蚊只是普通妖物，实力不强，但是它们数量极多，且口器坚不可摧，锋锐无比，一旦缠上，只需十来个呼吸，就能将人的血液吸干！

    更可怕的是，这些血色蚊子还是群居！

    一旦出现，那必定是铺天盖地而来。

    王怡和路任价已经做好了出手的打算，周身灵力翻涌，修为显露。

    “呀！”白可可见此一幕，也是吓了一跳，她从小便讨厌蚊子，看见一只蚊子都要拍死，此时突然冒出来上百只蚊子，而且个头极大，光是看一眼便让人浑身寒意。

    “师妹无需惧怕，有师兄在呢。”

    “叱雷诀！”

    伴随着一道温和的声音响起，一道紫色雷龙游走，伴随着炫目电光，冲散了周围的雾气，宛若雷电海洋，裹挟着所有的血蚊。

    轰！

    汹涌的雷电肆虐，不一会儿，上百只血蚊便化作齑粉，只留下一团余灰。

    雷光散去，石楠桐摇着扇子走上前来，挡在白可可身前，背对着她。

