    

    
说话间，我的目光不由得死死的盯着这三根银针所刺的地方，这三处地方，都有指甲盖大小，并形成凸！起的状态。

    
而且从外面看竟然有一些微微的轮廓，给我的感觉就仿佛是虫子。

    
这三个地方周围已经出现了淤青色，就好像是被毒虫爬过一样，看上去有些触目惊心。

    
这时候，胡雪也看见了老爷子的异常，惊呼一声就冲了过来。

    
“爷爷，这是怎么了？”

    
说话间，她准备伸手去碰老爷子脖子上的银针，却被青衣小道士一把抓住了手腕。

    
“别动！”

    
“怎么了？”胡雪一脸不解。

    
青衣小道士没有理会她，反而将目光落在了我的身上。

    
“看出来是怎么回事吗？”

    
我看了看颜色如常的银针，没有变黑，说明这不是毒，略微皱眉思索了片刻，脑海中不由得想起了爷爷曾经跟我说过的关于南疆的秘闻。

    
“这难道是蛊虫？”我有些不确定的说道。

    
青衣小道士微微的有些惊讶，随后轻轻的点了点头。

    
我的脸色一瞬间就变得极其的凝重起来，这下麻烦了！

    
“什么是蛊虫？”胡雪问道。

    
“一种专门养的害人的毒虫！”我简单解释道。

    
“这到底怎么回事，老爷子怎么会被人下蛊呢？”我不解的问道。

    
青衣小道士微微摇了摇头，然后将目光看向了胡老爷子。

    
老爷子恨恨的一咬牙，虚弱的脸上出现了一抹愤怒的神色。

    
“哎，树大招风，有人想要我胡家倒下呀！”

    
我心中微微一惊，老爷子这句话中所包含的信息太多了。

    
胡家家大业大，有人想要惦记无可厚非，可为什么偏偏会招惹上最让人忌惮的苗疆巫蛊！

    
要知道这玩意儿可比所谓的山精野怪，恶鬼凶灵，还要让人忌惮和难以对付。

    
爷爷曾经跟我郑重的交代过，除了不让我去北方的地盘之外，还有一个另外的交代，就是让我不要去招惹苗疆的巫师。

    
因为，苗人就擅长养蛊！

    
其实养蛊之术是一种流传许久的巫术，真要是追求本源的话，他们的起源可能要比道家文化还要早上千年，只是那个时候被称为巫师或者是巫医，专门用来治病救人。

    
只不过呢术无好坏之分，，但人有善恶之别，这是人的根性所在，没办法避免，在这个过程中就慢慢的出现了别有用心的人，巫术不仅被用来给人治病，也开始有人用此来害人。

    
他们通过炼制尸体或者是豢养毒虫，来达到害人的目的，最终就形成了两派，一个是降头术，另外一个就是养蛊人。

    
只不过这种东西过于歹毒，而且修炼的方法极其的残忍和凶恶，而且有很大的反噬作用，据说不少人到了后来都会被搞得人不人鬼不鬼的，以至于到现在已经很少有人会去选择去当降头师和养蛊了人。

    
我爷爷曾经就特别的交代过，让我无论如何千万不要和这两种人打交道，因为一旦和这两种人接触，说不定一不小心，就会神不知鬼不觉的被人给害了。

    
就比如说是下蛊，一旦有人在你的体内种下了蛊虫，要你命就是分分钟钟的事，而且你根本就不知道自己什么时候中的招。

    
所以说当我看到老爷子中蛊的时候，我心中的惊讶是可想而知的，老爷子怎么会得罪这种人呢？

    
见我面色如此的严肃，青衣小道士问道：“你能看出来是什么蛊吗？”

    
我轻轻的摇了摇头，虽然说我家的笔记中也记载了养蛊的以及解蛊的方法，但是那些东西还是太少了，加上从来都没有接触和实践过，所以我也不敢说自己懂。

    
“如果连你们张家人也没有办法，那这下真的麻烦了！”青衣小道士紧紧的皱起了眉头。

    
还别说，这家伙本来长得就极其英俊，这么一皱眉竟然有一种别样的帅气！

    
“你不是很厉害吗？你也没办法吗？”我问道。

    
或许是听出我话中有话，他淡淡的瞥了我一眼，说道：“我练的是道家浩然正气，是灭鬼诛邪之法，对这种东西我也没什么经验！”

    
我点了点头，让我的心中找到了一丝平衡。

    
没办法，这家伙从出现之后就表现的太强势了，而且手段惊人，有一种稳稳要压我一头的感觉，我还一直以为他这人没有短板呢！

    
胡雪却一把抓住了我的手腕儿，使劲儿的摇晃了起来。

    
“姐夫，你一定要救救我爷爷，求求你！”

    
“小雪，你瞎叫什么呢！”身后传来胡秋的声音，我扭头一看，这丫头的脸都红了。

    
我只能是轻声的安慰胡雪，说我尽力而行。

    
随后看向青衣小道士，“这三根银针是怎么回事？”

    
“我钉的，还没来得及取出来，不知道身体里面还有没有？”青衣小道士道。

    
听他这么一说，我轻轻的点了点头，心说也只能这样了，先取出来看看里面是什么东西再说。

    
“你准备怎么取？”我问道。

    
青衣小道士皱了皱眉，“现在还不知道，这东西的移动速度太快了，而且力气很大，能够很随意的在皮肉里面行动，想取出来不是那么容易的事情，一旦银针松动或者是一不小心，他们可能就会钻到肉里面去！”

    
对于他说的话，我还是颇为赞成的。

    
“是你把它们从身体里引出来的吧？”我问道。

    
青衣小道士点了点头没有否认。

    
我想了想，说道：“与其割破老爷子的皮肤把它们拿出来，还不如直接把他们杀死在老爷子的身体里面来的安全！”

    
“杀死在里面？怎么杀？”青衣小道士问道。

    
“这简单，直接冲外面用火枪把银针烧红，这样就可以烫死蛊虫。”

    
青衣小道士顿时眼睛一亮，“这的确是个好办法，简单有效，可你确定能杀死吗？”

    
“当然，他们再厉害也不过是虫子，真要是钻到身体里面，咱们没办法，现在被银针钉住，还能弄不死它？”我说道。

    
“不行不行不行，这也太乱来了，你们把银针烧

    
烧红了，是能杀死那什么虫子，可我爷爷不也给烫死了？”

    
我和青衣小道士对视一眼，都看向了老爷子。

    
“没事，我挺得住！”老爷子道。

