    第19章 神秘女子

    拦住叶凌辰的这些人中纷纷开武魂，虽然拦他的就十几个，但是敢拦的这些人也不是普通人

    “三个封号斗罗，七个魂斗罗和两个魂圣，乖乖呀，你个小娃娃惹到什么人了，这么看待你”

    “别讲闲话了，接下来我该怎么”

    “还能怎么办，跑呀”冰火龙王向他们吐出冰和火阻挡了他们，然后叶凌辰在跑离时用自己的第四魂技：五银分身，等他们冲破障碍物时就看到六个叶凌辰往不同的地方跑去，

    “分开追，必须把他给抓住”

    加上叶凌辰本体，每个叶凌辰都被两个人追着

    “两个魂圣追着你呀，可以反打一波”翠馨根据树木给她传送信息，叶凌辰停下脚步做好架势，跟在后面的两个魂圣看到叶凌辰停下脚步也随之冲了上去

    “第三魂技：重头锥击”

    “第四魂技：羽翼斩”两个人一左一右包围叶凌辰

    “要是跟来的是两个魂斗罗或是其他的我还会跑一会，但你们两个魂圣我根本不需要跑，第三魂技：蓝银铠甲，第四魂技：弑神灭世爪”

    两个魂圣以为一个小小魂帝不可能打的过他们两人，但是想的还是太年轻了，叶凌辰压制魂力大概有一个月的时间，加上翠馨与她的躯干魂骨让叶凌辰魂力达到六十七级，

    “啊！”

    两个魂圣还没有反应过来就被叶凌辰反杀，两人身上的物品也随之灰飞烟灭

    “哎，可惜了，还以为还可以搜刮搜刮一点好东西

    “走了，在浪下去你不想死都难了”

    叶凌辰点点头，准备离开的时候叶凌辰才想起来自己的金龙领域咋不用呢，靠着金龙领域的掩盖，叶凌辰飞回天斗城

    在星斗森林里的几个人直到最后才发现叶凌辰跑路了，而且还顺便杀掉了他们两个魂圣，不仅这次外出任务没有完成，而且还亏进去两个魂骨和两个魂圣，魂骨什么的到还没多大的事，胆两个魂圣就耗费武魂典大部分的资源

    叶凌辰这被拖延的比赛的第一阶段的决赛已经结束，虽然史莱克没有叶凌辰，但还是争夺到第三名的位置，叶凌辰回去后也没有过到好日子，被罚了三天的恶魔训练，比赛的第二阶段也在一个星期后举行

    .........

    “废物！你们一群人还逮不到一个魂帝，你们让我们武魂殿的脸面放那，那史莱克学院的排名倒数第几”

    “回殿下，他们.....他们排在第三名”

    她攥紧手中的权杖问道

    “一个星期后的比赛在那里举行”

    “在星罗帝国内”

    “和他们讲，一个星期后的比赛到我们武魂城里比，”

    “是，殿下”

    看向下面几个追逐叶凌辰的几个人，她给他们最后的一次机会，若不成后果不堪设想，跪着的所有人都认真的听取

    史莱克的几人同其他几个在天斗国比赛的队伍一同前往下一个比赛的场地，并且所有的队伍都收到第二场从星罗帝国改到武魂城，叶凌辰也已经猜到了大概，让所有人都做好准备，随时应对战斗

    临时的改变对战场地让带路的人有些麻烦，有些学院认路的便自行离去，史莱克因有着大师便自行前往武魂城，叶凌辰特地让大师走一条比较隐蔽的道路，自己又让自己的分身在周围护卫着，也因如此武魂殿的几人在峡谷那边蹲了个寂寞

    武魂城比天斗城不知小了多少，但是武魂城内的建筑道路体现出武魂殿的荣耀繁华，以及在武魂城里寻找不到没有魂力的人，整个城市人全都是魂师，最高的魂圣，最低的魂士

    到达居住的地方后柳二龙带着几个只有三环的女生去附近的森林中猎取魂环，戴沐白，唐三和叶凌辰去城中转转，奥斯卡和马红俊则在床上熟睡着

    “武魂城里还挺不错的呀，可惜了他们人性的肮脏”

    “话说你怎么说不怕被人听见呀”

    “小三你担心什么，凌辰这么讲也是有依据的”

    三人的谈话被从旁经过的人听的一清二楚，渐渐的就传到某人的耳朵里

    “歪，谁给你的胆子讲武魂殿肮脏”叶凌辰三人回头就看到一个和他们差不多大的一个女生，她那傲气的样子引诱着周围的男人，看着她是个普通男人都想把她推倒到床上

    此女生也不是别人，正是武魂殿的圣女胡列娜，叶凌辰让唐三别管她，挥挥手就准备离开，胡列娜看到自己被别人无视了实在沉不住气，身上慢慢落下两黄两紫的魂环，可是叶凌辰他们照样不理，就想赶紧跑路，胡列娜对着他们使出一二两个魂技，叶凌辰反手就把她的魂技给驱散，等胡列娜在看过来后，被他们三人的魂环惊吓到

    “这是什么情况，千年第一环，还有还有十万年”看向叶凌辰的第六魂环，周边的所有人都被吸引了过来，一个看似16岁的孩子竟然有着十万年魂环

    “好了，娜娜你别玩了”空中飞下来一位美丽女子，她身后的紫银色的翅膀与叶凌辰金银色的翅膀能说一模一样，脸上带着白色面纱黑的秀发一直到腰间，虽然身穿武魂殿的官服，但看上去比胡列娜的便装好看的不知多少倍

    “给你们弄上一些了麻烦，希望你们不要有意见”

    “并不会的，你带着她感觉走吧”

    “嗯，麻烦各位了，还有叶凌辰，很高兴见到你”她伸出她那雪白的小手，叶凌辰握上去感觉自己握着一个柔软的雪一样，叶凌辰轻微的看到白色面纱后有些泛红的印记

    然后带着胡列娜她就离开，留下的只有那最后的背影

    “叶凌辰！，快给我们讲讲那个女的是怎么回事”

    戴沐白敲着叶凌辰的腰间一脸奸笑，叶凌辰自己也没摸清事情，自己都收敛的怎么还被别人认识的？

    .......n

    ?  ?有人问我女主是谁，这是什么东西？真男人需要女人嘛，阻碍我们叶凌辰拔刀的速度，今天就算我从十楼跳下去也不会写女主的............“重新想好剧情后:WC，写女主，真香”

    ?  

    ????  

    (本章完)

