
从阮家的车到许家的车，不过短短几分钟的时间，许衍殷勤拿出保温盒里的饭盒，在轿车后座上架起一个折叠桌，甚至体贴入微到亲自将里面的汤汤菜菜摆放整齐在阮芜面前。

许衍眼睛发亮，阮芜夹起的花菜到嘴边又放下了。

“怎么不吃？”他皱眉。

阮芜冷着脸将筷子放到折叠桌上，“你今天很不正常，是不是做了什么对不起我的事？”

话音落下，许衍的脸色明显不自然僵了一瞬，但很快便恢复。

他顿了顿，“倘若我真的做了对不起你的事情，你会原谅我吗？”

语气充满希翼，阮芜却恶劣地启唇摇头，利落给出了两个字：“不会。”

说完，她神色如常拿起筷子，将折叠桌上面的饭菜一扫而空。

车子很快抵达阮家生日宴举办地点，云州最奢华的五星级酒店——云城酒店。

下车前，许衍忽然拦住一只腿都迈下去的人，将人重新拽到车后座上面，温热的怀抱便直接贴上来，胳膊紧紧搂着阮芜，像是坚硬的铜墙铁壁，挣不开。

“许衍，松手！”她的语气实在算不上好。

许衍恍若未闻，用脑袋讨好性拱了拱阮芜，声音透着诡异，“是不是阮嫣然跟你说什么了？你怎么今天对我这么冷淡？”

“你觉得她会跟我说什么？”

她反问道，转过头直勾勾对上许衍的视线。

“比如说一些对我们感情不太好的话，做一些想要拆散我们的事……”

阮芜许久没出声，语气淡淡道：“倘若说了怎么……”

话还没说完，就被许衍激烈打断，“不要相信！都是假的，无论她说什么都是骗你的，我对你是一心一意的，你要用心去感受我的爱，不可以听信阮嫣然挑拨关系的话。”

这个反应，属实过激了。

她觉得再跟许衍废话下去，今天这场生日宴估计都要黄了。

“阮嫣然没有跟我说什么，你不用这么慌张，至于你说的我今天对你冷淡……没有记错的话，我对你一直都是这个态度，你之前也没觉得我冷淡啊。”

阮芜说着趁许衍力度一松，顺势挣脱开来，“行了，再墨迹宴会都要开场了，你要跟我一起进场吗？不进的话我一人进去。”

许衍静静盯着她，像是在确定她刚刚话里的准确性。

蓦地，他浅浅一笑，嫣红的唇瓣在黑漆漆的车厢内显出几分阴森，“我还有事，你先进，过会儿我来找你。”

“好。”

她也没追问为什么许衍不同她一并入场，随意回复一声便转身走向酒店。

阮芜的身影消失在他的视野后，嘴角的弧度渐渐齐平。

许衍幽幽看了眼亮起的手机屏幕，以及上面那‘乐此不疲’弹出来的消息框，“回老宅。”

司机得到命令，忙不迭打转向盘掉转车头离开。

……

此刻，酒店内。

阮父阮母也陆陆续续从外面走进来，两人脸色阴沉，从大厅走进来显得杀气腾腾，生生阻断了服务员询问的步伐。

“人呢，一个一个怎么回事？”

阮母忽然气急败坏喊了一声，她身上还拎着给阮家老太太准备的礼盒，进门后却没有一个有眼力价的服务员接过去。

酒店前台坐着一位年轻的姑娘，轻蔑地白了一眼阮母的方向，而后用不卑不亢的声音道：

“这位夫人可以将东西放置在进门的左手处，那边有专门的管理人员。”

明晃晃的物品放置处大牌子，牌子取色鲜艳夺目，是一进门便能看到的。

阮母脸色一红，羞怒道：“我没记错的话，今天是被阮家包场了，我是阮家当年主母，你们这是什么服务态度！”

阮父也冷凝着眸子瞪过去。

前台却道：“很抱歉我们的酒店服务没能让阮夫人满意，您说的没错，阮家是承包了今天的酒店，但云城酒店隶属于许家的产业，我们作为服务人员都是按照上面定的规矩做事的。

服务人员是在自己的职责内工作，我的职责不是帮助来宾拎东西，而且物品放置处距离您不到二十米。”

阮父阮母听到这番不给面子的话，脸色大变。

再怎么迟钝，他们也知道为什么一个小前台这个态度。

云城酒店是许家的，那便是许衍的，许衍刚刚对他们的态度就是现在前台对他们的态度。

“父亲母亲，你们可算过来了，阮奶奶在上面等你们两个多时了。”阮芜从大厅楼梯上缓缓走下来。

前台看见人来，便亲切喊了声：“阮小姐好。”

前后态度差别之鲜明，让一旁的两个人脸色更红，打翻的水彩盘都没有那般精彩纷呈。

“阮小姐，这是许衍少爷交代我拿给你的。”

前台说着从柜子里拿出一个精致的礼盒，礼盒上贴着一张粉红色便利贴，一行潦草随意的黑体字写在其上。

“阮小姐，少爷还专门给你安排了一个房间，需要我带你过去吗？礼盒可能有些重，我可以帮你拿上去。”

阮芜抬手接过礼盒，“不用麻烦，你离开前台工作就被耽误了，不好向上面的经理交代，把房间号告诉我，我自己过去就好。”

这样一番话，显得她谦和大度，和刚刚阮母的任性形成对比。

这下子，大厅的阮母更尴尬了。

恼羞成怒，“你一个小小的前台，知道得罪我是什么下场吗？”

前台毕竟是年轻小姑娘，脸上闪过一抹担忧，她虽然得了许衍的准，但面对身份地位都比自己高的阮母，害怕根本压不下来。

阮芜瞥了前台一眼，“没有人会动你的，回去吧。”

前台小姐姐感激地看了一眼，赶紧回到自己的位置。

“阮芜，我是你妈，你胳膊肘往外拐？”

“够了！”她冷冷扫过去一眼，“你还想丢人丢到什么呢母亲？莫不是那么多年的豪门阔太身份让你忘记了自己之前的生活？”

一句话不止阮母，也让阮父僵住。

阮母上位是阮家的禁忌，她先前并非阮父的妻子，而是阮百泉妻子的闺蜜，但后来种种，闺蜜爬上位，将原配取而代之，至于那位原配，曾有传闻说，人已经被阮百泉送到精神病院活活整死。

但后来传闻像是被风吹走了，很快平息下来，没有人知道原配去了哪里。

但外人不知，阮百泉阮母不可能不知道。

两人听到阮芜这般说，相互交换了一下眼神，匆匆离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69899869"  chaptername="第101章  穿成校园文小白花妹妹的替身48">加入书签</a>
</div>
