    第56章057：想你……算不算事？

    都不用特意去放大，她都认出了照片中那张自带骄傲妩媚的漂亮脸蛋。

    是倪桑晚。

    ‘是晚风请求添加您为好友’

    备注：“苏小姐，你好，我是倪桑晚。”

    苏漾皱了皱眉，她自从接了《偶像降临》后，和她合作过的艺人有些倒是会和她加好友，但是她和倪桑晚的节目录制还没开始，她是从哪知道她的微信号的？

    虽然心里有疑虑，也有些不想通过，但后面还要和倪桑晚见面合作的，也不好闹得不愉快，更不想让她觉得她是小气之人。

    通过后，苏漾也没备注，毕竟她那头像就很有辨识度，只礼貌冷淡的回了句‘你好’过去，退出来后又看了眼容湛的对话框，起身回房小憩。

    再次醒来时，已是临近傍晚了。

    手机上有了倪桑晚回的消息，是一个很可爱的表情包。

    苏漾手稍微迟疑了会，也回了个类似的表情包过去，正好房间门铃声响起，她走过去开门，庄曈那张素净可爱的脸就映入她冷淡的眼底。

    “漾姐，太阳要下山了，我们去海边走走，吹吹海风呗。”

    苏漾侧身，看向落地窗外那片被夕阳照拂得蓝色汪洋，笑着点头：“好，你等我一下我换件衣服。”

    庄曈跪坐在沙发上，手肘撑在沙发背上，望着窗外赏心悦目的景色，心情愉悦。

    “走吧，瞳瞳。”

    “好。”

    庄曈从沙发上起来，一转身就看见苏漾身穿条仙气飘飘的白色连衣裙，没怎么化妆修饰的脸精致清冷，从未见她穿过这么清新，让她有些耳目一新。

    “哇，漾姐，你好漂亮啊。”

    “是吗？这条裙子还是第一次穿，想着去海边，应该要带条这样的裙子才合适。”苏漾淡淡的开口，想起之前选这条裙子时，陶桉雯说的话，随手扯了下裙摆。

    果然，偶尔尝试一下新风格还是不错的。

    傍晚的海边晚风和煦凉爽，拂得裙摆摇曳不已，火红的夕阳将所有人的身影拉长，波光粼粼的海面一览无遗。

    庄曈是第一次看到海，一到海边就特别激动的把凉鞋脱了，拎着凉鞋和裙摆就去踏浪了，玩得不亦乐乎，还不忘挥手叫苏漾。

    苏漾静静的站在沙滩上，感受着海风的洗礼，嘴角牵着抹浅淡的弧度，没有要过去的意思，心情却愈发明朗清爽。

    太阳逐渐西沉，庄曈跑回她身边，提议要拍照。

    想着好不容易来趟临海的Z市，现在又好不容易有时间，不拍点照，确实有点可惜了，便接过她的手机帮她找好角度，连着拍了七八张。

    “漾姐，你这拍照技术真不戳呀。”庄曈看着手机里的照片，对她竖起大拇指，连连称赞，笑道：“漾姐，现在换我给你拍了，你……站这边，趁太阳还没下山，这晚霞衬你，简直绝配。”

    就这样，苏漾被她拉着被迫的拍了几张照，晚霞配上她清冷仙气十足的气质，每一帧都不用刻意去修整都十分好看。

    两人直到太阳下山才返回酒店，和剧组的导演们一起用了晚饭，苏漾就回了房间，把傍晚在海边拍的照片给陶桉雯看了下。

    看着和容湛聊天的对话框停留在了傍晚，思绪正飘远时，手机突然铃声大作，震得她神情一晃。

    看到屏幕上的来电显示，苏漾眼底染上笑意，接听放在耳边，里面就传来熟悉的低沉男音：“接得那么快，不忙？”

    “明天才正式开录，刚吃完饭回房间不久。”苏漾声音轻盈，略带凉意：“你忙完了？”

    “也是刚吃完饭。”

    双方忽然安静了下来，苏漾问：“打电话找我有事？”

    “想你……算不算事？”

    苏漾的心尖微颤，嘴角抑制不住的往上扬，电话那头却忽然传来一道隐约熟悉的清丽女音：“阿湛，你怎么走这里来了，我就去了趟洗手间，你就没影了，害我一阵好找。”

    “倪家庄园已经收拾出来了，走吧，你送我回去。”

    这句话苏漾听得十分清楚，眸光瞬地沉下，红唇轻抿成一条直线。

    “你在和谁打电话啊？不会陪我吃顿饭还在忙工作上的事吧。”倪桑晚看着他手里拿着手机贴在耳边，带着几分娇媚的嗔了他一眼，开玩笑道。

    “和你嫂子。”

    容湛清冷淡漠的回了四个字，从她身上收回了视线：“突然想听听你的声音，我先挂了，回去再给你打回去。”

    “你和倪桑晚在一起？”苏漾抿唇，语气颇为凌厉。

    “嗯，上次说欠她一顿饭，今天正好有空。”

    倪桑晚沉着脸，睨着他手里的电话，手轻攥着拳头。

    苏漾没再多问，淡淡应了声，便挂断了电话。

    “明明是两顿饭，阿湛，你莫不是想抵赖不成？”看容湛挂了电话，倪桑晚凑到他面前，不满吐槽道。

    “你喜欢尚座雅都随时来就行，不必在意是一顿还是两顿。”容湛收起手机，往长廊尽头看了眼：“侑临人呢？”

    “刚刚已经出去了。”倪桑晚失笑：“我们也走吧。”

    容湛点了下头，举步往电梯方向走。

    倪桑晚望着他挺拔英俊的背影，浑身放松下来，眼底闪过一丝波澜，踩着高跟鞋跟了过去。

    出了尚座雅都，在外面等候的席侑临朝他们二人挥了挥手：“哎，湛哥，晚晚，你们去哪了？我还以为你们抛下我先回去了呢！”

    “怎么就你一个人，你刚刚搭讪的那个美女呢？不一起？”倪桑晚掩唇轻笑，左右环看了圈，调侃问。

    “什么搭讪，就一熟人，打了个招呼而已。”席侑临摆了摆手：“现在是转场，还是各回各家？”

    “桑晚没开车，你送她回去吧，我回趟公司。”容湛给他使了个眼色，回头看向倪桑晚：“我先走了。”

    “哎，阿湛……”

    倪桑晚微诧，伸手想去追他，席侑临顺势挡在她身前，望着容湛上了车，那辆烟灰色的宾利疾驰消失在澜山夜色中。

    “侑临，你什么意思？”

    “湛哥平时工作本来就忙，我送你回去倪家庄园吧。”席侑临敛去眼底的暗芒，痞痞的笑道。

    倪桑晚轻抿着唇，片刻后，笑着点头，故意作揖调侃道：“那就要有劳席三爷了。”

    (本章完)

