    赵十三？

    这是谁？

    江炎恍惚了下，努力回想潜藏在脑海深处的记忆，也没能想到曾认识这么一个人，并与之有过交联。

    “你是不是问错了人了？”他没有掩饰疑惑，直接问道。

    “没有。”

    莲华道人低声笑了下，见对面这个男子神情困惑，不似做伪，又想起二人初遇时，那片凛冽澄净的凌厉月光，于是无声吸了口气，叹息着说：

    “你保留的太多，我们已经失去了继续交流的基础。”

    可是我真的不知道赵十三是谁，是男是女都不能确定，从她的话语中，江炎能轻易得出这么一个结论，这女子似乎已经笃定自己认识“赵十三”。

    “那么，她的凭借是什么？”

    沉思回想中，江炎没有再开口，陷入沉默，而这个时候，莲华道人轻抬手臂，掀起衣衫上的兜帽，半遮住容颜。

    轻施一礼后，她缓步后退，旋即离开，几十息后，身影就消失在江炎的视线里，融入了若有若无的昏暗里。

    “这人似乎真的没有恶意，当然，这也可能是她没有足够把握，也可能是有更重要的事情要做。

    例如：探索那座明显隐藏着秘密的黑堡。”

    思绪纷呈间，江炎忽觉烦闷，只觉得自身掌握的知识太少，以至于到了这种明显是某个秘境，能够获得好处的地方却不了解这其中的情报，不知该如何应对。

    “嗯，在名义上，我还是学派弟子，去藏书阁待一段时间，了解一下各种知识，这是可以实现的。”

    按了按额头，他又兀自低语一声：

    “那么，赵十三到底是谁？”

    在江炎想象中，莲华道人或许会询问他的身份，会询问他与杨惊雷的关系，或者是一些别的事情。

    但她什么也没问? 只是提起这么一个人? 一个不存在于他记忆中的人。

    “这个叫做赵十三的人，或许真的与我有着交互? 只是以某种隐秘的的方式? 我甚至无法察觉。

    等脱离这个地方，就去探查一下这方面的情报。”

    止住思绪? 江炎环视一圈，见周围依旧昏黄? 依旧冷寂? 没有发生一点变化，自顾说道：

    “这个地方是我内心深处某种情感的映照？怎么可能，这明显是种误导……”

    说完这句，他嘴角一点点抿起? 语气逐渐低沉? 轻轻叹息一声：

    “孤独啊。”

    ……

    ……

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    清脆脚步声中，莲华道人沿着石阶缓步前行，一点点接近那浮于长空的黑堡。

    一刻钟后，她的身影在一处岔路口停下，岔路分为十条? 最主要的一条通向黑堡，其他则朝着别的方向延伸。

    莲华道人轻轻抬头? 仰首望了望近处的庞大建筑，见到黑堡前方? 漆黑斑驳的大门打开，似早已有人进入。

    “果然。”

    莲华道人收回目光? 无声自语一声：

    “精神秘境开启并非偶然。

    这里是被某位存在或某个势力打开的? 我和其他人能够进入? 才是偶然，是这秘境蕴含的力量太强，影响范围太大……”

    这般想着，她环顾左右，随意选了一条小路继续前行。

    在她前方，小路尽头处，一团在膨胀与收缩之间规律变幻的古怪事物安静悬浮，由无数种细碎光粒组成。

    看到这斑驳光团，莲华道人神情变得生动，清亮双眸第一次有情绪展露。

    害怕，期待。

    这个时候，关于精神秘境的种种隐秘不由在其心间流淌：

    “精神秘境是强大生灵封印的精神与记忆。”

    “封印一旦破碎，维持这部分的力量就会无可逆转的衰弱，直至消失，而秘境也会同步消失。”

    “只有心灵力量强大者才有资格主动或被动以神魂出现在这里。”

    “这里不能带入任何器具，也不会获得任何实际事物，唯一能获得的，只有对应存在的一份记忆或执念。”

    “精神秘境蕴含着难以言喻的危险，而危险就来自知识本身，贸然探索，或许会为自身带来不可扭转的损伤。”

    “安全脱离它的办法，在秘境真正的深眠，像个普通人一样……”

    莲华道人来到光团近前，见到这蕴含多种色彩的光粒上下翻涌，收缩膨胀之间，仿若心脏跳动。

    “大始灵山……大始灵山……大始灵山……”

    若有若无的呐喊随着“心脏”跳动传出，被莲华道人捕捉到，而一听到这个声音，她眼前就现出重影，变的朦胧。

    “大始灵山？这听上去像是一处地名……这是那位存在的某个执念吗？是他（她）的家乡？

    不知见证了这些后，我会从中得到什么？希望不要只是一些无聊的记忆，希望能有所收获。”

    说完这些，莲华道人将腕间银镯取下拿在手中，迈开步伐，走向了那团由多种色彩构筑的“心脏”。

    随着她接近这奇特光团，身形逐渐弱小虚化，最终消失在了这不知蕴含着什么内容的“心脏”内部。

    ……

    ……

    “那个女子还是骗了我。”

    江炎回想着之前发生的那一幕，一团通体碧绿的巨大泡沫从天而降，没有给他任何反应时间，就将其包裹。

    等他神智再恢复时，眼前已变了模样，不再是冷寂荒原，而是一处被橘黄灯光照耀的房间。

    房间内，一个衣衫装扮明显不属于夜槐风俗的中年人正盘膝而坐，神情激动，他掌中放着枚拇指的丹丸，整体猩红，表层布满一圈圈淡黑色纹路。

    而此时，江炎就这般半浮于空，正对着中年人，却不被他发现，二人之间距离看似接近，却被时光隔断。

    他也只能做一个看客，不能做任何事，不能影响什么。

    “有了这枚阴幽嗜血丹，再加之我的其他准备，道境可成矣。”

    “那个时候，或许就有资格知道那件事，知道天尊为何这般……”

    说话间，中年人随即将掌中丹丸一口吞下，没有丝毫犹豫。

    刹那之间，他的身体先是发出猩红艳光，旋即分裂，虚化成了无数红色颗粒和黑色符文。

    红色颗粒和黑色符文相互牵引交融下，逐渐交织成一件艳红血腥的长袍。

    长袍之内，空空荡荡，什么都没有，这中年人的晋升似乎就是由人成了这么一件事物，不知是成功还是失败。

    “道境…”

    “这是什么境界？”

    江炎静静望着中年人形态变化，神情没有丝毫变化，而是思索起之前获得的一个信息。

    道境！

    这是一个他从没听说过的境界。

    “符之三境上面，为劫境，而人族武道最高境界，应是王境。

    这道境，应该是介于符境与王境之间的某个境界。”

    ……

