    厉天闰还在匆匆忙忙赶往州杭的路上，便得知王汉已经拿下州杭。

    “王汉那小子简直是不为人子！他就一点情面都不留给我吗！他就这么想要功劳吗！”听到这个消息，厉天闰当即便破口大骂了起来，更是下令大军再次加快速度，势要去找王汉要个说法。完全忘了当初朝廷给他的密令是要他打压王汉，消耗王汉。

    ——————————

    “豆大将军手下的兵果然都是精兵强将。加上州杭可是独自连破了七城，更是杀死方腊，揽下了全部功劳，我厉天闰远远不如也。豆大将军如此急功近利，我厉天闰也是头一次见识。”

    数天后，见到王汉厉天闰立刻便阴阳怪气的对王汉说道。

    此次王汉独立拿下州杭，真的是一点颜面也没给自己留。自己军职比王汉高，兵力比王汉多，更是朝廷任命的主将，结果自己硬是成了个打酱油的，不仅一点真实的战功都没得到，更是只做了些后勤的事情，厉家的脸都被自己丢尽了。

    这让百姓，让朝廷如何看待自己。陛下交代的事情没办成，辜负了陛下的信任，更是坏了自己的名声。

    “镇国大将军何出此言。”闻言，王汉装作不解的说道：“看着百姓们在反兵和战乱中生存，我于心不忍，是而快了一些。”

    “豆大将军率军神行千里，我自愧不如。只是小心跑得太快了，把鞋跑丢了。”厉天闰怪气的说道。

    “不会，不会。”王汉继续装傻说道：“又不是士兵们用脚跑，都是沿途买的马匹马车代步。兵贵神速嘛，而且我也不忍心让士兵们真的用脚赶路不是。”

    “我倒是忘了，豆大将军是富可敌国，我可不敢与豆大将军比拟。”闻言，厉天闰心中那是咬牙切齿。却又无可奈何，毕竟马车马匹都是王汉自己出钱买的，自己想比也比不了。

    “镇国大将军可莫要胡说，我只是有些小钱而已，富可敌国是万万说不上的。”闻言，王汉赶紧摇头说道，一副怕怕的样子。

    “哼，是不是富可敌国，就只有豆大将军你自己知道了。来日方长，豆大将军好自为之。在这之前，豆大将军还是看管好你的俘虏，若是这些俘虏再暴动，可就贻笑大方了。”闻言，厉天闰冷哼了一声，转身走了。语言交锋上他没占到多少便宜，王汉的话让他想发飙都难发。没有合适的理由，只会显得自己是无理取闹，落了下成。

    “立了大功，当然是好得很了。俘虏的事情就不劳烦镇国大将军继续操心了。”

    王汉的话传厉天闰身后传来，让厉天闰险欲喷血。

    ——————————

    时间一天天过去，王汉在拿下州杭城后便直接下令大军驻守州杭，看押俘虏，没有继续去打其他三路的反军。

    至于剩下的反军，在方腊伏诛，州杭朝廷被攻下的情况下，剩下的三路反军已经成不了气候，被剿灭也只是时间问题。随着消息的传递，反军中已经有不少人逃走了，甚至这些逃走的反军中还有不少人逃到了王汉这里，来向王汉投降。

    对于这些人，王汉是来者不拒，而且都给了十五两的安家费。至于为什么是十五两，因为这些人没有献城投降。

    历天润的大军在州杭驻扎了一天后，便急匆匆的走了。毕竟之前和王汉同一路平叛时，他没有得到功劳，所以现在急着去抢其他几路大军的功劳了。至于脸面，会不会得罪其他几路大军的将军们，他都要没脸见人了，也顾不得这么多了。他是大将军，也不怕那些人。

    —————————

    另一边，属于王汉的战争已经打完了，王汉在安排好水浒世界的事情后，便回了主世界。对于王汉的突然消失，早已不是第一次了，吴用等人早已习惯，都心照不宣的掩盖了王汉的消失，做出王汉还在军中的假象。

    夜晚，漆黑的老屋外，胡非等几个混混小心翼翼的摸到了这里，四处张望了一番，见四周无人，便悄悄进了老屋中。

    “胡非，我给你们的功夫练得怎么样了？”

    几人刚刚进到屋内，一道低沉厚重的声音便在漆黑的屋内响起。

    “大哥，我们练得有些起色了，只是有些招式我们实在是看不明白！”

    闻言，领头的胡非赶紧说道。

    “招式看不明白？那是你们的基础太差了，不肯下苦功。”

    身材高大的蓑衣斗笠人就坐在漆黑的屋内，低沉着声音问道，隐隐含着怒气。就连屋内的温度好似都突然变冷了。

    “大哥，我们回去就下苦功，您再给我们点时间，一定不会再让大哥失望了。”

    见蓑衣斗笠人的声音变得低沉，感受到屋内的温度变冷，彻骨生寒，胡非五人顿时便胆颤了，赶紧哀求着说道。

    “记住，我不需要废物，这是你们最后的机会了，知道秘密的人真正能够保守秘密的方法也只有死。”

    闻言，高大蓑衣人冷声说道。

    “是，我们记住了，我们一定好好练功。”

    闻言，胡非五人赶紧疯狂点头，感受到屋内的温度恢复了一些，顿时松了口气。他们知道，屋内温度变冷是因为面前的蓑衣斗笠人动了杀气，小说中都这样写，没想到居然是真的。

    只是这种冰冷的温度，面前的蓑衣人到底杀了多少人。

    “健身房的事情你们办得怎么样了？”蓑衣人继续问道。

    “大哥，目前我们的健身房一共有会员330人，其中有员工25人，都是一些混混。”胡非赶紧说道。

    “人还是少了些，我要你们在下个月内让会员增加到一千人，员工最少也要有50人。而且只能用正当的办法，你们办得到吗？”蓑衣人问道。

    “大哥，我们一定办到。”闻言，胡非赶紧说道。自己几人已经让这大佬失望了一次，现在即使办不到，他也必须要想办法办到，否则即使不死恐怕大佬也不会让他们好过。

    “最好别再让我失望了。当然，如果能够让我满意，给你们一些能够修炼出内力的武功也不是不可以，甚至可以给你们一点天材地宝。另外，你们现在可以挑选十个人教他们你们现在学的功夫，日后我会检查他们的功夫。你们要是没做好，也有人能够顶上你们的位置。”

    “谢谢大哥，我们一定会让大哥满意的。”闻言，胡非几人赶紧说道。心中有兴奋，也有担心。

