    错了，好不好？

    男人把脑袋埋进了她的脖颈，低低的嗓音含了丝哀求，温热的气息喷洒在她耳根处，苏倾城即便是个铁人，这会子心肠也硬不起来了。

    “算了算了。”

    她挥了挥手，这辈子算是栽进了他的手里。

    傅修远见她这般，轻笑了声，爱不释手地又揉了揉她柔软的发顶。

    “不过我得警告你，以后再发生类似的事情，你可不能再随便相信她了。”

    “不会了。”

    傅修远埋进她的脖颈里呼吸着湿热，眼帘微垂，遮住了眸底的幽暗之色。

    那种情况不会再出现了。

    那时的他，是被她的背叛和执迷不悟冲昏了头脑，陷入了疯魔，才会在不清醒的情况下对她做出了残暴的行为。

    他也是被逼疯了。

    试问，她与他青梅竹马，可忽然之间她移情别恋，他怎么接受得了？

    他只能无底线地纵容、忍让。

    可换来的又是什么？

    是她冷漠的态度，嫌恶的冷眼，甚至她以死来逃避和他的订婚仪式，他也想放手，可他又怎么舍得？

    他忍着，一直忍着。

    到最后，所有的负面情绪积压于心底，他无处可说，久而久之这些便成了执念，把他逼成了一个疯子。

    不会了，他以后再也不会那么对她了。

    傅修远把人搂进怀中，一下又一下，温热的大掌轻轻地顺着她柔软的长发。

    “钟馨儿的事，真的不需要我帮忙？”

    他想将功补过。

    苏倾城咬了咬唇，思索道：“还是不用了，这是苏家内部的事情。”

    而且她现在还没想到办法。

    如果傅修远帮她的话，那么她想做的事情肯定会更顺利，只是这些事情她并不想傅修远插手，没必要。

    还是那句话。

    这是她和钟馨儿的事。

    如果她连一个小小的钟馨儿都解决不了，呵，那她还拿什么来谈许若雅？

    “嗯…不可以给我一个将功补过的机会？”

    苏倾城一时无语。

    将功补过？

    您稀罕吗？

    “少贫了，这些小事我自己解决就好，你要将功补过呢，就在钟馨儿挑拨我们的时候坚定地相信我，嗯？”

    苏倾城微勾唇角，宛若星子般的双眸看向了男人。

    傅修远垂眸凝着她这副灵动的模样，唇角微微勾起一抹弧度，启唇吐出：“遵命，夫人。”

    腾…苏倾城脸色一红。

    夫、夫人……

    “诶，傅修远，我发现你最近好像越来越会了？”她反手勾住男人的脖颈，笑的一脸兴味。

    傅修远挑眉：“所以？”

    “所以…你是不是背着我去报什么情商速成班了？”

    苏倾城眨眨双眼问。

    傅修远：“……”

    “不过，这样很好，这才是我的修远哥哥，对我温柔又体贴的、我的修远哥哥。”苏倾城认真地凝着他的双眸，笑的极其好看。

    那灿烂笑颜勾的人心痒痒。

    傅修远幽眸俯视着怀中的女孩，沉默了两秒，修长指尖抬起她的下巴，俯下了身去。

    柔软相贴。

    微凉与温热触碰，柔软香甜，含着说不出的情愫。

    叮铃铃——

    忽然一阵来电铃声响起，是苏倾城的手机，上面显示的号码让本就不悦的两人脸色更加阴沉了。

    苏倾城沉着脸接了手机。

    电话接通，对面传来一道低低的轻唤：“倾城……”

