    徐庆宝的话很不给几人面子，掷地有声不容置疑，没有给他们留丝毫余地，挑明了，你们要是对陈六合的加入有什么不满意，那你们自己退出！

    这种言论让得几人脸色都难看了起来，心中有些讶然，这青年什么来头？能让徐庆宝如此重视，甚至为了这个青年，不惜把他们踢出局？

    还是有人脸上挂不住了，说道：“徐千夫长，你是这次行动的最高指挥官，我尊重你，但你这话说的有点太过分了吧？恕我眼拙，我还真没看出来他有哪点过人之处，能成为这次事件的一张王牌！”

    “哼！”张跃飞也动了气：“收起你们的轻视，我想请问一下，在座的，有谁跟圣殿打过交道？又有谁对他们足够了解？”

    环视一圈，张跃飞冷笑：“一个都没有吧？我告诉你们，我教官有！他不但跟圣殿打过交道，而且还打过不少交道，这间会议室所有的人加起来，都不及我教官一人对圣殿的了解多，而且他先前已经跟圣殿交过手了，并且把圣殿猜的很透，他早就料到圣殿在动手之前一定会把消息发布！”

    “难道这还不足以让我对我教官重视吗？”论级别，张跃飞在这里不算最高，甚至都不算很高，但他却底气十足：

    “我不是贬低你们，也不是抬高圣殿，这次事件，如果光靠我们自己的力量，最终会是什么结果还真不一定，只有我教官的加入，才能最有力的打击圣殿的嚣张气焰，才能更有把握的把这次恐怖事件扼制下去，才能让那些无法无天的恐怖分子感到恐惧与绝望！”

    如此铿锵的话语，如此崇高的评价，让得几人的脸色皆是一变，哑然失色，再看向陈六合时的眼神，已经发生了不由自主的变化。

    徐庆宝和张跃飞同时看重的人，绝不会是什么泛泛之辈。

    陈六合抬头环视了他们一眼：“现在你们大家对我应该没什么意见了吧？我虽然没有官职在身，地位不如你们，但这并不影响我对圣殿的憎恨程度，你们想保卫这片土地，我比你们更想！既然大家目的相同，那就坐下来好好谈谈。”

    看了眼墙壁上的挂钟，陈六合说道：“现在是五点三十分，离圣殿给出的时间还剩下不到四个小时，看似很多，其实已经非常紧迫了！”

    “不是还有四个半小时吗？”有人皱眉问道。

    陈六合轻笑一声：“他们说十点就十点？那帮人说的话你们也能相信？”

    顿了顿，陈六合说道：“今天是周末，早晨不会有上班高峰期，人群最集中的时候，应该是在九点左右，所以我敢肯定，十点只是一个烟雾弹，他们真正动手的时间，会在九点，甚至更早一点点！”

    闻言，众人精神一震，觉得陈六合的话切中了要害，很有道理。

    “事不宜迟，大家赶紧商讨一下，该如何应对。”徐庆宝沉着脸说道。

    “就目前我们所得到的情报来看，太少了，这件事情太棘手，我们只知道他们会在今天上午动手，只有一个大概的时间点，可他们有多少人，会在哪动手，又会以什么样的手段动手，我们一无所知，太过被动！”张跃飞说道。

    “他们这次一共来了十个人，除去上次那个杀手不算，在乔天死了两个，他们应该还有八个人。”陈六合淡淡道：“别看着我，我自然有我的渠道知道一些事情，并且我知道的只有这么多。”

    “八个人……人数虽然不多，但凭圣殿的穷凶恶极，已经足够造成巨大的恐慌了，我们现在连他们的身份长相都一无所知，这件事情太不好办了，茫茫人海，无疑于大海捞针。”巡铺界一名高官说的哦。

    陈六合说道：“不要去想着怎么找出他们，现在我们要做的，就是尽量做好万全的对策与准备，既然圣殿要动手，地点不难猜，无非就是一些人群最密集的场所。”

    “车站、商业中心、学校、旅游景点，等等……”陈六合冷静的分析道，旋即对几人道：“你们要做的，就是把全市的警力全部调动起来，再让战部的人配合，在每一个路口，都要设上关卡，特别是在人群多的地方，一定要无死角的巡逻，所有可能可疑的人物，都要第一时间盯死！”

    “这样会不会造成大片面的恐慌，导致把圣殿的人吓退，另择时机再动手？我们不能继续让这枚定时炸弹潜伏下去了。”那名尊校说道。

    陈六合说道：“我了解圣殿，他们既然想造成巨大的轰动，就不可能临阵脱逃，顶着高压而上，那才能把影响扩散到最大，所以今天上午，他们一定对动手！”

    “陈六合，你说怎么办，我们就怎么办，这次行动我让你来当指挥官，我们这里面，只有你最有经验，你才能最直接的切中要害！”徐庆宝说道。

    陈六合瞥了他一眼，道：“你这么相信我？”

    “不光是我相信你，这也是老领导的意思，你来指挥这次行动，他老人家求之不得！”徐庆宝一点都没有贪恋权力的意思。

    “好！”陈六合也不矫情，对张跃飞道：“汴洲地图给我拿出来，要那种最准确最精密的！”很快，一张杭长地图摊在桌面上。

    陈六合眼神全盘扫过，拿着一只红色的彩笔，在地图上飞快的勾划，足足五六分钟，陈六合才把彩笔放下，而地图上，已经被他划了至少二十个红色圈圈。

    “按照这张地图给我布防，所有红圈内的区域，给我严防死守，一只苍蝇也别放过，其他地方，不要浪费人力资源，一切如常！”陈六合说道。

    “这样会不会太草率了？汴洲的人口聚集地很多，我们只要设防这二十一个点？”有人提出了质疑：“我们的人力都用在这上面，万一其他地方出现问题怎么办？”

    “既然我是最高指挥官，那你们的任务就是执行我的命令，无条件服从！”陈六合神色肃穆的说道，这一刻的他，竟有一股令人肃然起敬的威严，无与伦比的气场，让得这些常年身居高位的人，都禁不住的心颤。

    -----

