    “哎呦！”

    众人震撼之中，四仰八叉摔在地上的罗伯斯挣扎着爬了起来，一只手还在揉着他的腰。

    “我的屁股我的腰呀。”

    “我就是想要跟他们开个玩笑，你这老爷子怎么还当真了呢。”

    罗伯斯一边挣扎着从地上爬起来，一边龇牙咧嘴嘟囔着。

    老爷子？

    陆天龙眼睛顿时一亮。

    他刚才看的很清楚，罗伯斯想要闯入龙神殿的时候，龙神殿之中最后方中央位置的祖龙柱轻轻震动，接着倏然闪过一道光芒。

    就是那祖龙柱的力量，将罗伯斯瞬间击飞的。

    祖龙真的存在！

    而且罗伯斯所说的老爷子，说的必定就是祖龙！

    听他说的，两人似乎关系不错，既然他来自龙域，还说在龙域享有特权，那么祖龙很有可能就在龙域之中！

    陆天龙心中一下子想通了许多事，心里顿时觉得兴奋起来。

    尤其是他看到刚从地上爬起来的罗伯斯笑着给了自己一个很特别的眼神，这让陆天龙心中更是一动。

    罗伯斯是故意的！

    是的，罗伯斯肯定是故意的，是想要通过这样的方式，透露出一些事情，让陆天龙多少了解一些情况。

    “好了，不要再折腾了，入殿！”

    龙神殿之中再次传来皇龙神的声音。

    “行，那大家就进去吧。”

    罗伯斯也已经恢复正常，刚才只是祖龙柱的力量只是将他弹飞，并没有给他造成真正的伤害。

    他冲着众人摆摆手，老老实实朝着龙神殿偏门的方向走去。

    温天豪等人也赶紧跟上，只留下陆天龙，晴儿和苏凌月，他们三个是有资格从正门进入的。

    这一次众人都没有收到任何阻拦，全都顺利进入龙神殿。

    皇龙神，兵龙神，火龙神，石龙神，幻龙神，五位龙神一字排开，皇龙神站在中央，左右两侧分别两位龙神。

    唯独少了帝龙神。

    当然，之前已经背叛了龙族的狂龙神和冰龙神两个人自然也不在。

    “诸位龙神。”

    陆天龙站在最前，恭恭敬敬对着几位龙神施礼。

    他对诸位龙神非常敬佩，哪怕现在他的实力或许已经超越了皇龙神等人，但尊敬不减。

    “天龙，你已经是隐龙的龙皇，不必对我们行大礼。”皇龙神很慈祥的开口道。

    陆天龙很认真的摇摇头，“不管我是什么身份，但在你们面前，我永远都是晚辈，都是应该的。”

    诸位龙神脸上全都挂上笑容，都觉得陆天龙懂事，越看越欢喜。

    “诸位龙神，不知道紧急召我来为的什么事？”陆天龙有些好奇开口问道。

    他这一说，几位龙神的表情顿时全都变得凝重起来，幻龙神和兵龙神等人全都扭头看向皇龙神。

    “天龙，我们今天找你过来，是想要让你……”

    皇龙神深吸一口气，无比认真的看着陆天龙，稍微停顿了一下这才接着道：

    “创立龙神位！”

    创立龙神位？

    陆天龙猛然瞪大眼睛，后面的苏凌月和晴儿等人同样满脸震惊。

    还是唯独站在一旁的罗伯斯没什么反应，似乎早就知道了这件事。

    “皇龙神，这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙清醒过来有些纳闷的开口，不知道龙族到底发生了什么事情。

    没错，之前陆天龙跟龙族的关系密切，还曾经帮着龙族抵挡过异族的冲击。

    当时皇龙神就曾经说过，陆天龙可以选择自创龙神位，成为龙族的新龙神。

    不止如此，甚至连晴儿和苏凌月，也分别被兵龙神和幻龙神选定为各自的龙神继承人，未来等到他们两个人陨落之后，晴儿和苏凌月两个人也会成为龙族的龙神。

    但事情怎么会这么突然，自己刚刚从天罚之地回来，刚刚成为隐龙的龙皇，龙族的诸位龙神怎么就迫不及待要自己成为龙族的龙神呢？

    况且他们此时的表情很凝重，隐约之中还有杀意涌动，这究竟是怎么回事。

    “天龙，你也看到了，帝龙神并不在这里，对吧？”皇龙神看出陆天龙的疑惑，没有直接回答他的问题，而是开口道。

    “是，他去了哪里？”

    陆天龙点点头，心中也觉得有些奇怪，按理说自己要成为龙族的新龙神，所有龙神应该都在场才对。

    “帝龙神他……又被困在了镇魂狱之中！”皇龙神轻轻叹一口气道。

    “什么？”

    陆天龙不由自主提高声调。

    上次帝龙神就是被困镇魂狱，皇龙神等人赶往营救却同样被困在那一段时间。

    回来的帝龙神受伤严重，还是依靠苏凌月的天命之体才恢复。

    当时情况很紧急，差点让古妖一族的妖神趁机攻破龙族族地。

    怎么帝龙神又被困在镇魂狱了呢？

    “上次帝龙神被困镇魂狱重伤，心里始终放不下。”

    “他是个要强的人，总想着复仇。”

    “他闭关一段时间，实力大增，这次准备再去闯一闯镇魂狱的。”

    “可没想到镇魂狱那群家伙们不知道怎么也获得了强大的力量，所以又将帝龙神困住了。”

    “而且根据帝龙神传来的消息，他们现在的力量很强悍，完全可以直接将他斩杀，但镇魂狱那些人却并没有那么做，而是对他困而不杀……”

    皇龙神快速将这件事的大体情况说了一遍。

    困而不杀？

    陆天龙微微扬眉，“镇魂狱这是以帝龙神为诱饵，想要将你们吸引过去，然后一网打尽？”

    “没错！”

    皇龙神点点头，证实了陆天龙的推测。

    “帝龙神传回的消息也是这么说的，不让我们去营救，要不然我们很有可能会全军覆没。”

    “但是，我们怎么可能坐视不理？怎么可能放弃帝龙神！”

    皇龙神态度坚决，不抛弃，不放弃，绝不可能因为那些危险就不管帝龙神的安危。

    明知是陷阱，也必须要去闯！

    “我明白了。”

    到现在，陆天龙差不多明白了，明白了皇龙神等人为什么这么着急找自己过来，为什么这么着急让自己成为龙族的龙神。

    “因为你们要去救帝龙神，生死未卜，所以才必须马上让我成为龙族的龙神，帮龙族留一个主心骨，对吧？”

    “对！”

    皇龙神马上点头。

    “龙神在，龙族便在！”

    “只要你成了龙族的新龙神，哪怕我们几人全都陨落在镇魂狱，龙族便不会分崩瓦解！”

    “有龙神在，别人也不敢随意欺凌我们龙族！”

    “所以，拜托了。”

    皇龙神表情无比凝重的看着陆天龙，期盼之中还带着一丝小担心，似乎生怕陆天龙会拒绝。

    陆天龙微微眯眼，沉思几秒钟后缓缓点头。“好，我同意！”

