    “都死了？不可能！”罗莉惊怒道。

    说着，她就要起身去海之界，然而颜冲一把按住了她的肩膀：“你看看你现在的状态吧，去也是白白送死！”

    罗莉抿着嘴，脸上露出了复杂的神色，但她没有挣脱，任由颜冲把她推往通往传送阵的大厅隔间。

    她刚才也只是下意识的行为，但想到了神威的影响，便相信了颜冲所说的话。

    传奇之下的职业者遇到了神威的压制，可以说立马就变成了废人也不夸张，而颜冲的意志比较高，能够保持正常她也是清楚的。

    她已经不敢想象海之界战场那边的惨状了。

    见状，其他人也迅速行动了起来，互相搀扶着前往传送阵。

    通过了数个相连的房间之后，众人来到了传送阵所在的房间。

    不过由于房间都是倾倒的，大家一路上都是走的原先的墙壁，打开门后，只见原先地板上的传送阵已经垂直于地面。

    “将手按在上面就可以了。”罗莉一路上一言不发，双眼通红，到了传送阵之后才出声说道。

    传送阵比较宽阔，众人一部分站在墙壁上，一部分浮空，分别将手按在了传送阵上。

    一阵白光闪过，天旋地转，大家本来是站着踏上传送阵的，传送之后变成趴着了。

    房间恢复正常了！

    打开暗门之后，博物馆内的景象出现在了眼前。

    看守者维恩跑了过来，看着这么多人顿时一惊，随后才问道：“那边发生什么事情了，怎么我感觉莫名的心慌？”

    “快点撤离吧，似乎是有神灵参与了这场战斗！”颜冲说道。

    似乎是因为凯琳塔还保持着完好，因此神威并没有渗透进来，被神威所影响着的众人也恢复了过来。

    不过忽然有人惊叫道：“快看外面！”

    大家纷纷来到了窗前，看向了外面。

    星辰岛中心。

    娜塔莎睁开了双眼，脸上露出了无比失落的神情，刚才的祈祷并没有任何回应，因此她也不抱任何期望了。

    在场的三院传奇们个个面色痛苦，因为? 似乎有种磅礴的意志在入侵着他们的灵魂。

    大街上? 身着制服在街道上巡逻着的职业者们都纷纷停了下来，表情变得有些迷茫? 他们似乎是忘记了自己目前的职责? 忘了自己站在这里是要做什么。

    随即，大量的巡逻队员开始朝着星辰岛中心俯身跪了下来? 双手合十，口中赞美起了财富之神。

    街道两边紧闭的房门也打开了? 从里面走出了身着各异的民众们? 他们同样朝着星辰岛中心的方向跪了下来，双手合十，口中赞美起了财富之神。

    除了魔法塔之中的人以外，岛上传奇以下的人们都纷纷做出了相同的动作? 诡异至极。

    他们有的还掏出自己口袋之中的金币? 放在唇下亲吻了起来，看着金币的眼神就如同看着自己心爱的人一般。

    颜冲从博物馆的窗户旁看到了外面这样的景象，顿时感觉有些毛骨悚然，这太可怕了，是要硬生生地改变岛上所有人的信仰吗？

    看来? 那些想要撤离星辰岛，却没来得及离开的? 恐怕都像街上的这些人一样，如同木偶一般被神灵所操纵了。

    只有魔法塔中还算安全一些? 但是，被影响到也是迟早的事情。

    本来他以为预言所说的是神灵将星辰岛劈成两半? 使之坠落到无尽海中? 没想到神灵似乎是要控制人们的灵魂? 让他们变成自己的信徒。

    跪拜着的人群之中，他忽然看到了一个熟悉的人影，那是之前在凯琳塔塔顶观景台时所遇到的牧师，那名牧师并没有像其他人一样下跪祈祷，但他浑身颤抖，如抽风一般在地上滚来滚去，看起来非常痛苦。

    而他的身边，那名年轻壮汉则是虔诚地跪在地上，亲吻着手中的一枚玛卡帝国金币，看起来已经没有了之前的虚弱。

    仅仅是将星辰岛的所有人转化为信徒这么简单吗？颜冲觉得事情并不是这样简单。

    “啊！——”一阵怒吼声从星辰岛的中心传来，似乎有着直击灵魂的力量，让岛上下跪祈祷的人们不禁为之一震，也清醒了几分。

    索伦双眼发红，他的身体逐渐浮空，随后脸上竟然浮现出密密麻麻的黑纹，非常恐怖。

    “索伦，你这是！”娜塔莎惊声道。

    “你还看不出来吗，祂是想要抽取我们的灵魂，甚至整个岛上所有生灵的灵魂，我们只有选择同归于尽了！”索伦沉声道。

    他在准备一个禁术，一个一生只能使用一次的禁术，因为使用完后很可能就会死去。

    下方，那名荣耀骑士学院传奇职业者忽然从空间道具之中取出了一枚金币，屈指一弹，朝着索伦射去。

    “啪！”索伦的身边出现了满头银发的老院长，他探手一抓，将金币抓在了手里，却没想到那枚金币猛然爆开。

    不过好在他足有天阶的修为，并未因此受伤。

    但那枚金币爆炸的威力却达到了地阶，如果射中了索伦，很有可能造成对方重伤。

    而那名荣耀骑士的传奇职业者在偷袭之后便跪了下来，像刚才啥也没做过一样双手合十，口中赞美起财富之神来。

    这一幕看得众多传奇心里发寒，就连传奇职业者都被对方转化成信徒了，而且还不是一般的信徒，比狂信徒还要疯狂，灵魂都被操纵了。

    “还想要垂死挣扎么？”比尔冷笑道，看着索伦的动作，犹如欣赏一幕荒诞可笑的戏剧。

    先知会的几人并未受到神威的影响，还保持着理智。

    索伦没有理会对方的言语，调动精神力，令周身的元素开始疯狂地躁动了起来，同时，他也给奥术之光下达了指令。

    “诸位，助我一臂之力！”索伦传音给还未被神灵腐蚀意志的几名传奇，并告知了他的打算。

    “你确定要这么做？”娜塔莎听完索伦的计划后，不禁又问了一遍。

    “除此之外，没有其他更好的办法了。”满头银发的老院长同样也调动起磅礴的精神力。

    随着他的动作，剩下的几名传奇职业者也不再犹豫，纷纷酝酿起来，准备发出自己最强的一击。

    “雕虫小技！”比尔看着他们的动作嗤笑道，同时也提起了好奇心。

    他很好奇，到了这种地步，对方还不放弃吗？难道还以为能和神灵抗衡？

    “发动！”

    随着索伦的吼声，在场的众传奇同时动了，他们有的释放出粗壮的光柱，有的斩出惊天的剑气，还有的使用拳头奋力一击，不过他们的目标并不是天空，而是脚下的地面。

    而索伦浑身上下缠绕着黑色的纹路，如同锁链一般，他朝着漫天得金芒飞去，如同一只扑向火焰的飞蛾。

    漂浮在空中的繁星们也纷纷发出了光柱，朝着天空射去。

