
    “干杯！”

    中午的聚餐，花如雨她们没有让叶天龙胡闹，选了一间重庆火锅，要了一个精致厢房，随后点了几十款食物。

    相比佳肴的美味，众人对早上单子更加兴奋，不断举着酒杯庆贺，四瓶啤酒很快喝了大半。

    陈凌儿贴着叶天龙，喝了酒的脸有几分迷人：

    “叶组长，你真是我们女同事的福星，你来之后，给我们女同事带来一堆好运。”

    “先是解救陆小舞，开除林朝阳，让公司少了一个人渣。”

    “然后又帮我打发牛夫人，让我不用给她剥皮拆骨，还帮赵可可教训了老色狼王大伟。”

    “现在又帮花如雨拿下五百万大单，叶组长，我真是爱死你了，怎么办？怎么办？我爱上你了。”

    花如雨娇笑一声纠正：“不是我们的大单，是大家的大单，更是叶组长的大单。”

    赵可可也笑嘻嘻出声：“凌儿，你爱上组长，就赶紧献身吧，喜羊羊始终要入狼口的。”

    “叶组长，把我吃了吧。”

    陈凌儿贴着叶天龙呵气如兰，美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风又浪。

    叶天龙感到热血为之直冲脑际，他的手顺着她薄薄的后背滑下，从纤腰溜到她的臀部上，画着圈圈：

    “真从了我？”

    陈凌儿的身子抖动一下，却没拒绝叶天龙的暧昧手势，身体还微微迎合，她嘟起小嘴笑道：“你敢要我，我就从你。”

    “凌儿，你这可是借酒行‘胸’啊。”

    赵可可跟花如雨笑着煽风点火：“叶组长，把凌儿拖到沙发办了，我们两个给你们守门去。”

    陈凌儿妩媚至极：“组长，我给你解锁了八种姿势。”

    听到陈凌儿半真半假的话，再感受她没有拒绝自己的举动，叶天龙停滞了手势，一捏她的鼻子笑道：

    “姿势太少了，不够本组长大展雄风啊，等你解锁到三十六种的时候，我再把你吃了。”

    陈凌儿巧笑倩兮：“真的？”

    “当然真的，叶组长怎会骗你呢？”

    赵可可笑着缓和暧昧气氛，作为好姐妹，她看得出，陈凌儿对叶天龙真开始动心，随后话锋一转：

    “叶组长，想不到你的药方真有效啊，直接拿下潘大胖五百万单子。”

    叶天龙悠悠一笑：“当然，祖传秘方，当年康熙拿五万银子跟我老祖宗收购，老祖宗都不理他。”

    “切！康熙收购？当我三岁小孩。”

    赵可可自然不相信叶天龙的话，风情无比的白了后者一眼：“组长，其实你有这种药的方子，可以自己研制一批药丸来卖，只要效果好，绝对能赚的盆满钵满，毕竟太多这种男人了，我有一个想法、”

    “要不，我们几个合伙搞个工作坊出来？利润三七开，你七，我们三，如何？”

    叶天龙歪头看着娇媚诱人的女孩，伸手握住那支白皙的小手，这几个女孩中，赵可可最有主见，也最有野心，不过他心里也清楚，相比花如雨和陈凌儿，赵可可的生存压力更大，他抿入一口啤酒笑道：

    “真这么简单，我早就发财了，何必来华药集团做苦命的业务员？”

    “不怕实话告诉你，药方能够有效，是因为我知道潘大胖症状，对着他的病根开出药方。”

    “换成另一个人，就未必有效了。”

    赵可可一怔：“这药方不具有普遍性？”接着意识到了什么：“你会看病？”

    花如雨她们也都望了过来，带着几分欣喜：“叶组长，你还会看病？”

    叶天龙信口开河：“当然，我祖宗当年可是药王孙思邈的……书童。”

    三女齐声鄙视：“切！”

    赵可可更是轻捶叶天龙一下：“刚才还康熙，现在又变成孙思邈了，你有几个祖宗啊。”

    陈凌儿也是吐吐舌头：“就是，叶组长说话没点正经。”

    花如雨虽然想起叶天龙给潘大胖的诊断，但以为是他当时随口忽悠，毕竟很多中年男人都存在潘大胖那问题，而且所谓药方也怕是通用东西，跟叶天龙的医术毫无关系，她不觉得，叶天龙是高明医生。

    毕竟，叶天龙是自学成才，所以她保持中立。

    “开个玩笑而已。”

    叶天龙喝入杯中啤酒：“我祖宗虽然不是孙思邈的书童，但我的确会看病。”

    “是吗？”

    陈凌儿单手撑着俏脸：“那你给我看看，我身上有没有毛病。”

    叶天龙很直接丢出一句：“你有痛经，最近还心悸性失眠。”

    “扑！”

    陈凌儿差点把啤酒吐了出来，一脸震惊：“你……你怎么知道？”

    赵可可她们也都睁大了眼睛，很是好奇地看着叶天龙。

    叶天龙又望向了赵可可：“你有慢性胃炎，午夜的时候，还常常饿醒，却又吃不下东西。”

    赵可可张大了嘴巴。

    全中！

    她们难于置信的看着叶天龙，如果不是她们私隐的病，连身边闺蜜都没知会，一定会认为是花如雨说出去或者叶天龙偷窥，如今她们只能用震惊形容自己的心情，花如雨看到两人的呆愣，也多了讶然。

    毫无疑问，叶天龙所言正确。

    他还向花如雨抬头：“你胸部时而刺痛，时而肿胀，经常需要按摩缓解。”

    花如雨也呆了。

    她难于置信喊道：“叶组长，你怎么知道？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我都跟你们说了，我会看病，天下万病万毒，就没有我摆不平的。”

    说这句话的时候，叶天龙心里汗颜了一下，沙琳娜的西班牙苍蝇水，他就无法化解。

    在三女齐齐白眼的时候，叶天龙手指一抹陈凌儿的下巴：“你这里长了一粒小痘痘，两天前好像是不存在的，你面色也有点白，还出了冷汗，这是虚火的表现，加上你的眼圈比较重，睡觉质量不好。”

    “所以猜测你有痛经且失眠。”

    叶天龙又伸手一按赵可可的胃部：“刚才吃饭时，看你轻按上腹，脸上有疼痛之意，今天佳肴不错，但你却没怎么触碰，食欲减退，吃完后，也总是轻揉肚子，显然餐后饱胀，内火旺盛，沉积在中。”

    “所以我判定你有胃炎。”

    三女先是一呆，满脸惊讶，随后欢呼起来：

    “叶组长，你好厉害啊。”

    “是啊，签得了订单，看得了病。”

    “叶组长，你能看出我们这些症状，那也一定有法子化解，赶紧给我们看看，怎么破解？”

    赵可可和陈凌儿神情欣喜，扯着叶天龙给自己诊断。

    花如雨也靠前，焦虑问道：“叶组长，那我胸痛是怎么回事？”

    叶天龙闻言盯向花如雨，坏坏一笑：“胸太大，罩太紧，勒的！”

    “坏蛋！”

    花如雨扑入叶天龙怀里，笑声悦耳打成了一团。

    午饭很快吃完，一行四人出门，三女准备去药房抓药，叶天龙准备回公司睡觉。

    他还打包了两个小吃，要了几包辣椒酱。

    四人正要分开走的时候，一伙人出现他的面前。

    许东来。

    {今天第二轮PK，有缘观读的兄弟，顺手加下粉丝，点个赞，无尽感激。}
