    北冥越靠着椅背‘嗯’了声，视线看向时景年的背影。

    时浅，时景年，这俩人竟然是亲生父女，这世界还真的奇妙。

    路边，时景年忽然轻声问：“司湛，你是不是也觉得我当初的做法太过自私？”

    “的确。”商司湛毫不客气的回答，顿了下，他又道：“不过我能理解你当时的心情。”

    时景年无奈的笑了下，语气中带着几分意味深长：“司湛，谢谢你。”

    他感谢的不仅是他的理解，还有他为时浅所做的一切。

    时景年离开后，商司湛回到咖啡厅。

    北冥越仍坐在远处，手里多了一杯咖啡，见他回来，勾唇笑了笑。

    商司湛走过来睨着他道：“北冥越，你故意的！”

    北冥越笑道：“我这也是为了你啊。”

    商司湛：“你是为了我，还是因为我没告诉你这件事？”

    北冥越挑了挑眉：“怎么？你还担心他不高兴？他本来就对不起浅浅，这是事实，还不让说了！”

    商司湛淡淡道：“他之前确实对不起浅浅，但他现在表现还不错。而且，浅浅是想认他的。所以........你以后注意点。”

    北冥越轻哼了声，懒懒的道：“行。”说完，他站了起来：“走吧，去我公司坐会。”

    两人走出咖啡厅，去了楼上。

    离开金融大厦，时景年回了别墅。

    易玄明见他这么快回来，顿时皱起了眉头：“你怎么这么快就回来了？不会是又远远的看了一眼就走了吧？”

    “嗯。”时景年应了声，继续往楼上走。

    易玄明向他走过来，边走边道：“我跟你说你家这小祖宗吃软不吃硬，对付她你得软磨硬泡，就得缠着她。”

    时景年：“..........”

    “相信我，你这样默默关注不行，还是要主动出击。”

    时景年忽然顿住脚步：“易玄明，我配么？我配得到原谅么？”

    “什.......什么？”易玄明狐疑的看着他：“怎么忽然说这个，发生什么事了？你见到浅浅了？她跟你说什么了？”

    “没有。”时景年道：“她什么也没说，我只是忽然觉得........我不配。”

    他没再多说什么，快步进了书房。

    易玄明想跟进去问问他到底怎么回事，却被时景年关在门外：“我想一个人静静。”

    见他这副样子，易玄明没再打扰他，随即开车出了门。

    金融大厦。

    时浅刚从会议室出来，就看到在门外等着她的易玄明。

    “你怎么来了？”她问。

    易玄明轻叹了声：“浅浅，你一会还有事吗？我想跟你聊聊。”

    想了下，时浅道：“去我办公室吧。”

    “好。”

    走进办公室，时浅又道：“你想说什么？”

    “浅浅，你今天看见你爸爸了吗？”易玄明直接问。

    时浅抿了抿唇，没说话，但显然是见到了。

    “你......跟他说什么了？”

    时浅淡淡道：“什么都没说。”

    易玄明自然不信，如果时浅什么都没说的话，时景年怎么会忽然说出那些话，怎么会一副失落绝望的模样，他明显是受到什么刺激了。

    而能刺激到他的也就时浅了。

