    穆阿卡双眼一瞪，大喝一声，“给我起。”

    只见李方军缩成一团的身子，被穆阿卡硬生生的从地上薅了起来，紧接着猛然向远处的大石头掷了过去。

    清脆的撞击声，李方军哀嚎声响了起来，他整个人都与大石头来了个亲密的接触，被砸的浑身像散了架一般。

    “兄弟们，现在开始选看上眼的小妞了。”

    穆阿卡高举着双臂，欢呼了一声，他是此战的胜利者，按照之前说的，他们可以在这群人中随便的挑选，当然就算这群学生不同意，也没有人是他们的对手。

    听到穆阿卡的高声呼喊，身后的探险队成员，大声的应和了起来，满目淫光的扫向那群亭亭玉立的女学生，甚至还有一些人舔了舔嘴唇。

    被这群人看的浑身发毛，所有的女学生都聚在一起，瑟瑟发抖的等待着命运的降临。

    就在所有女生绝望的时候，方凡推来人群来到了前面。

    “这位队长，不如让我再与阁下一战，如果我输了，我们集体任你处置，如果我侥幸赢了，还请阁下高抬贵手，放过我们这群学生如何。”

    方凡淡淡的笑着说道。

    穆阿卡满脸笑容顿时凝结，之前方凡在人群之中不显山不露水，他还没有注意这个年轻人，此时站在自己的对面，他竟然有一些看不透他。

    “好，如你所言。”穆阿卡思虑一番，他并不知道对方的实力如何，但是却不愿意与这神秘的高手交恶，如果对方实力高强赢了自己，当然自己这些人也不可能在对方的眼下强抢，但是如果对方是虚张声势，那自己再打一场也不碍事。

    得到对方的应承，方凡背着双手，脚下微微交错的站在穆阿卡的面前。

    随后，方凡双手微微一拱，算是打了招呼，脚下轻轻一点地，修长的身子瞬间消失在了原地，速度之快让对面的穆阿卡面色一变。

    穆阿卡不干轻敌，一拳向自己正前方轰去，然而他脸色紧接着大变，他发现自己竟然没有砸到实体，全力一拳挥空的难受感觉席遍全身。

    轰！

    方凡的一拳狠狠地砸在他的肩膀之上，虽然他的境界与穆阿卡差不多，但是经历过数次的生死危机，他的实力早已经不是同等境界所能比拟的，再加上他的身体优势，现在的方凡就算是遇到玄阶初级的高手都不会落入下风的。

    穆阿卡自然不是方凡的对手。

    一击得手，方凡没有继续攻击，而是后退到了不远处，面带微笑的看着他，轻声说道：“刚刚你没准备好，再来。”

    穆阿卡面色沉重的保持着专注力，刚刚确实事发突然，毫无征兆的出手让自己没有丝毫的反应机会，这一次他全神贯注让对方没有丝毫的偷袭机会。

    然而，他突然面色再一次大变。

    只见刚刚还在原地的方凡，猛然的拔地而起，整个人在空中一记大劈腿向着穆阿卡当头落下。

    穆阿卡急忙抬起双臂抵挡。

    “轰！”

    穆阿卡成功的抵挡住从天而降的劈腿，然而巨大的力量让他双腿都承受不住猛然爆发的力量，差一点就跪在了地上。

    他心中骇然，这年轻人速度快到了极致，就连力量也是如此的狂暴。

    第一次自己被绝对的速度压制。

    第二次自己却被绝对的力量压制。

    方凡又一次攻击得手，他依然没有在继续的进攻，双脚一点整个身子又一次的向后飘去，站在穆阿卡不远的距离。

    “我们再来过。”

    同样的位置，同样的话语，同样的笑容，让穆阿卡心中发寒，对面这个人让他产生一种无力，好像是一座无法逾越的大山，横亘在他的面前。

    眼看着方凡向自己急速的冲来，穆阿卡强行的摒弃心中的恐惧，全身的真气疯狂的涌动，这一次他用尽了全身的力气，全力的一拳，他相信这一拳可以与对方较量一番。

    方凡嘴角微扬，没有丝毫的收手，依旧是霸气的一拳。

    “轰！”

    强烈的轰鸣声，让众人的耳膜震颤不已。

    两拳相碰。

    方凡站在原地纹丝不动，穆阿卡却是一连后退了十几步，右拳已经无力的垂在身旁，左手捂着胸膛，嘴角那鲜艳的血迹震撼了每个人的眼球。

    好霸道的力量。

    穆阿卡恐惧的看着方凡，这个年轻人不过二十的年纪，却在各个方面完全的碾压自己，要知道他从五岁习武，八岁孕气，如今已经四十出头了，才有如今的实力。

    这是从哪冒出来的变态啊。

    而不远处的大石头旁边，瘫软在地上的李方军，则是怨恨的看着大出风头的方凡，在他看来方凡就是等自己出糗才站出来。

    “你很强，你叫什么名字？”穆阿卡捂着胸膛，淡淡的说道。

    “方凡！”

    “下一次我们见面的时候，我还会挑战你。”

    穆阿卡对着方凡深深的鞠了一躬，随后转身向着自己的探险队走去，他的眼神中丝毫不见气馁，更多的是熊熊燃烧的斗志，让方凡不禁暗自佩服，也只有这样的人才会不断的超越自己吧。

    “如果我是你，会选择杀了那个脑残的小子，否则你们早晚会被他害死。”

    已经走远的穆阿卡突然停下了脚步，目光灼灼的盯着方凡，之后便带着小队的人离开了。

    方凡不禁羡慕的看着这一队人，这是一只对队长绝对臣服的队伍，当穆阿卡失败离去，那群充满了欲望的探险队员，竟然没有一个人提出不同的意见，甚至连一句抱怨都没有，直接跟着队长离去。

    经过这一场激烈的战斗，每个人对待方凡都充满了信任。

    在胡美的带领下，众人再一次收拾好心情开始了旅程，至于重伤的李方军则是被那几个投靠他的男生照顾着。

    本来就已经快到地方的众人，一刻不停的赶路，终于在临近中午的时候众人来到了目的地，卧佛峰。

    这卧佛峰前面有一大片空地，足够三十几人露营玩耍的了，站在卧佛峰上，俯瞰着山下的风景，不远处萦绕的白色雾气，仿佛让人感觉置身云端一般。

