    秦朗很不喜欢喝酒，但他又很喜欢喝饮料。

    眼下时空没了雪碧可乐芬达，但还有果汁，可果汁的口感也不是一定就很好，而且还有着季节的局限性，这种情况下酸中带甜的米酒就不失为一个很好的选择了。

    等条件允许的时候，各种各类的果子酒又闪亮登场。

    秦朗还真是第一次知道中国古代竟然有这么多口味独特的饮料呢。

    在纪庄，条件允许之后他就再离不开这东西了。

    大夏天里，高温酷暑下，一坛冰凉透彻的果子酒米酒，那绝对是一大享受。

    而至于说冰镇怎么来的，岛上都有硝石了，冰块还会少吗？

    虽然不可能大肆普及到所有人，可只顾着秦朗，那硝石耗费还是微乎其微的。

    早在纪庄时候，秦朗就大肆修建公厕，还有堆积硝田。

    没办法啊，中国的硝石矿大部分在西部，至少江淮这块他是没听说过。

    药粉的三大原料，硫磺可以打日本进口，碳粉到处都是，唯独硝石这东西，你要说罕见吧，它一点都不稀奇，任何一座城市的药铺里你都能看找得到硝石。但说到大规模的来使用，你还真有些挠头。

    所以积粪堆田就成了一个必然了。

    到现在，几个月的时间过去，不管是纪庄还是郁洲山岛上，都已经可以自行生产硝石了。

    虽然还不能满足全部所需，但至少具备了一定的自产能力。

    然后并不喜欢喝酒的秦朗现在却必须喝酒了，沈廷扬的到来让他必须端起酒杯畅饮不止。

    上个月还在登州任事的沈廷扬，眼下已然从太仆寺卿兼户部事变成了国子监司业，这是大明最高学府国子监的副手，四品学官。

    沈廷扬以这个四品学官的职务来提调漕运，受命将之改为长江兵船，并负责军事物资供应。

    这权柄乍然一看还真是不小，而且沈家在水运事务上也有着一定的影响力，似乎能叫他干出一番大事业。

    但是沈廷扬手中没钱啊，这就是一个巨大的缺陷了。

    现任漕运总督兼淮扬巡抚的路振飞，还有提领江操的诚意伯刘孔昭，哪怕一点都不给沈廷扬下绊子，一点都不在乎被分割出去的权柄，沈廷扬想要真正做出实事，那也苦难重重。

    因为大明真的没钱了。

    但不管如何，沈廷扬在郁洲山岛上却受到了秦朗郑重之极的热迎。

    沈廷扬对秦朗这个年纪比他闺女都小许多的小年轻感官极佳，秦朗对沈廷扬的一些见略也大感合乎心意。

    沈廷演把消息通报给了沈廷扬，秦朗在船队汇聚后也立马开启了郁洲山岛到登州的海路。

    有沈家的配合，有沙船帮引带，这条海路开辟的不要太顺利。

    也就是现今的登莱之地实在没什么可拿出手的特产，不然两边的往来会更加繁多。

    所以他们俩虽素未蒙面，可却都闻名已久。

    沈廷扬登陆的是郁洲山岛的东港区，他知道秦朗的时间满打满算也就三四个月，真正关注的时间就更短暂了。

    还是沈廷演发来消息，与他说起了秦朗之念，那叫沈廷扬是满心欢喜。

    以海制鞑，两人的理念俨然是不谋而合，英雄所见略同。

    沈廷扬太孤单了。纵然他简在帝心，崇祯帝曾称赞过他，“居官尽如沈廷扬，天下何难治！”但商贾监生的出身让他很难在官场上彻底吃开。

    尤其是沈廷扬混迹官场的时间太短暂，崇祯十二年的时候才崭露头角，而他此前的职位乃是中书舍人。这是一个在千百年前一度十分辉煌的官职，可在大明朝，却已经沦为捐官了。富家子弟，尽管一无所能，但可用资捐得一中书舍人，再加一卿衔，便俨然成为高官显爵。如与唐、宋之舍人相较，则有天渊之别了。

    沈廷扬凭借着海运出头，短短四年时间，已然在官场上牢牢站稳了脚跟。

    但他的局限性也同样一目了然的很。

    没有帮手，很难寻到志同道合之人。

    现在秦朗的出现于他言是一大藉慰。

    现在沈廷扬职务变动了，可从登州赶来江淮的路上，他是发了一路的愁的。哪怕是回到了他的老巢江淮之地了，也帮助不大。

    沈家再有钱也不可能给他用在朝廷兵船上，江南江淮的钱粮更轮不到他插手。

    也是因此，他在看到了郁洲山岛上的一切之后，才愈发的震惊。

    这才多长时间啊？

    秦朗上岛的时候都三月末了，现在也不过是六月里，短短百日都不到，岛上已然换了个天地。

    秦朗手中莫不真有一颗摇钱树？

    干净整洁的东港区和面积巨大的停泊地让沈廷扬赶到震惊，所见秦朗军一个个身姿挺拔，士气高昂的军兵让沈廷扬感到震惊，岛屿中那大片的良田和正逐渐恢复的牧场让沈廷扬震惊，等沈廷扬抵到了西港区后他还是震惊……

    沈廷扬简直不敢想象自己所看到的一切，不声不响的，短短的时间中，秦朗就在江淮这片秩序还在的土地上，拉起了这么一支强大的力量。

    这岛上的军兵，一路大致的看下来，少说也有一两千人了，而就他所知，秦朗还有一两千人远在徐州，这再加上海上的舟师，都五千水陆军打底了。

    还一个个都士气高昂，军备也是不差，沈廷扬一路看过来，他明显注意到秦朗军的披甲率了。

    那可不是个小数字。

    哪怕不少人穿的是棉甲。

    水力锻锤投入使用之后，在军械器具打造上的便利，真的是超出人的想象。

    各项制造指标都大大的提升了一把。

    特别是在刀枪等冷兵器和甲衣制造，水力锻锤就是当之无愧的神奇。

    而这些东西生产出来后，尤其是各类甲衣生产出来后，当然不会被秦朗装进仓库里了，立马就下发到各营各连队了。

    从铁甲到棉甲，近一个月来，郁洲山岛上新军的武备正迅速加强中。

    上五千水陆军，这可是一股极大的力量了。沈廷扬下意识的就生出了一股警惕感，再看秦朗这张年轻面容，感觉就全然不同了。

    这是一名官员对突然冒出的新生力量的天然排斥。

    人总是反感突变和意外的。而最重要的是，秦朗还只是一个平头百姓。

    他的身份与眼前的一切根本不相匹配。

    秦朗的感知多敏锐啊，立马就感觉到了沈廷扬情绪的变动，人有些懵，这是咋啦？之前还好好的。

    等到沈廷扬用言语来试探，他才明白了因由。

    心中mmp。

    民间乡勇咋啦，吃你家大米啦？淮安城里的路振飞都还不管不问呢，你来咋呼啥？

    却还是不动声色，只是把话题往更大方向引导。

    “去岁开封之役，朝廷落败，损兵折将颇多，紧接着郏城再败，国势已然震动。今夏孙督师再度出兵中原，闯逆自潼关河洛连退数百里，颇有诱敌深入之嫌。众所周知，秦军钱粮素来吃紧，现在战线拉长了数百里，一旦钱粮再度有缺，孙督师纵然前战得势，怕也要重蹈去岁郏城之覆辙。”

    “如今天下，孙督师已是大明唯一之柱石。一旦有撅，闯逆镇平关中不在话下。届时李逆提军扫荡河东，分兵中原，进逼京师，神器震荡也……”

    “秦某素日里整军备武，却是存一谬想。就是想到了万一时候，也好提兵沿海路北上津门，或上京勤王，或接应陛下众臣南下。”

    “届时必能一战成名，可就不是此前小小的守备都司能打发的了。”

    沈廷扬脸都木了，秦朗哈哈大笑。

    “虽是异想天开，却是秦某一片赤诚之心。沈公以为如何？”

