
“可没逼你哟。”凤姐儿轻笑着眯起眼睛，“择日不如撞日，我好不容易得闲一次，现在就去准备吧。”

“婶婶何故着急？如今怀上了，二太太也该让你歇着，以后有的是时间画像。”蓉哥儿说道。

画画绝对算得上是无聊的特长之一了。

现在的情况，就像是贾蓉曾经刚入艺术班那年，过年亲戚来拜年，家里的父母要求着展示。别人学的唱歌、舞蹈什么的都好，当场几分钟表演完了。就怕那些让你给他当场画人像的，简直是无语。

随便一幅人像画，就算是画速写也得二三十来分钟，更别提素描人像了。不是贾蓉坐不住，而是怕被画的人做不住，最后还只能获得一个敷衍的好评。

凤姐儿嗔着道：“才怀上哪能天天歇着，今儿还是太太特允的假。等过上一些时日肚子慢慢显了，你再请我我也不画了。”

秦可卿也是女人，能懂王熙凤心里的担忧。都说怀孕前与怀孕后的女人是两个完全不同的人，不仅精神面貌换了，甚至不少的人身材也会走样。更别说这年代，每年难产意外的人有多少。

怀孕到生子，处处惊险，一不小心就会落下病根都算轻的，还有人直接进了鬼门关。

凤姐儿这是想留住自己最美的样子。

她虽然有时吃凤姐儿的醋，当下也为凤姐儿说话道：“你就给婶婶画了吧。”

林黛玉虽然上回怼了贾蓉的画技，实际上她的心底也好奇。毕竟西洋和尚们只在宫里给娘娘们作画，不是寻常人可以见得到的。

“择日不如撞日，蓉哥儿今天给凤姐姐开开眼，免得姐姐总说你是条没用的米虫。”林黛玉打趣着，嘴里发出呵呵呵呵一连串笑声。

面对众女的盛情，贾蓉也不再矫情，那便画呗。好在那日过后他让人作了个画架，不用再放在双腿间夹着了。唯一遗憾的是没有专业的素描纸张，无法呈现线条的表现力，也不能很好的体现层次感。

要求这么高干嘛？贾蓉心里暗笑了声，她们懂个锤子，只要表现差不多就够了。

当下做好架势就开画。

“婶子，你摆个舒服的姿势，躺着也行，可能需要一些时辰。”贾蓉道。

凤姐儿点了点头，一切都听蓉哥儿安排。在罗汉床上换了个姿态，半倚着床上围栏，一手撑着脑袋摆出副慵懒的样子。

蓉哥儿见了，果真真是个睡美人儿。

画画是很无聊的，看别人画画更是无聊。如果自己懂这画法还好，看上半个小时也不会觉得无趣。可秦可卿与林黛玉只是好奇画出来的样子，对贾蓉作画的过程看了一段时间也不感兴趣了。

主要是贾蓉坐在一个小交杌上，姿势不太雅，根本不是他们女子能学的。

两人在一旁看了会，也觉得无聊便携着各聊各的去了。其他丫鬟也跟着过去伺候，平儿今儿没来，房间里就剩下凤姐儿与贾蓉两人。

贾蓉怕凤姐儿坐不住，又怕她睡着，一边作画一边聊着。“家里有喜，琏二叔也该回了吧。”

“好端端提他作甚。”凤姐儿嗔了口，“远去平安州，长则两三个月，短则半月。那里具体是个怎样光景也只他们几位老爷知，今日差人送了信过去，或许过不了十天他便又该来烦我了。”

凤姐儿对贾琏总是在外偷吃早已心生不满，知他回了府又要与外面的媳妇儿偷嘴了。心里烦着，也不与贾蓉聊他。

贾蓉画里才出了个雏形，王熙凤显得有些困了。贾蓉只得自己寻了个袄子给凤姐儿盖上，画是画不下了。

谁知才盖上袄子，王熙凤就挣开了自己的一双丹凤眼。见了是贾蓉才轻轻合上，懒散着道：“乏了，过些日子再画吧。上次你还欠着我的，蓉儿继续给我锤锤腿吧。”

凤姐儿双目微合着，粉面红唇露着若有若无的浅笑。此起彼伏的身姿就横在罗汉床上，妖娆又诱人。

瞧着眼前的睡美人，又闻着她身上传来的香气，贾蓉心脏跳动得厉害。就算见惯了美女，与王熙凤独处时，他总免不了心跳加速。

她可是王熙凤啊。

不论是书里的印象加成，还是因为某些滤镜效果，的确是个让蓉哥儿心动的美人儿。

“我给婶婶锤锤肩吧。”

凤姐儿眼也没睁，道：“锤腿。”

“哦……”贾蓉收敛着心神，握着拳头轻轻的在凤姐儿腿上敲着，“力道可还行。”

“勉强，再上一些。”

贾蓉又搬了交杌往右一点，他已经早有了经验，就算是给凤姐儿敲大腿也没觉得什么。才敲了一会，凤姐儿似乎是察觉到蓉哥儿手抬起酸了。她忽然换了个姿势正面躺着，道：“这次算惩罚你的。”

嗯？

惩罚我？

我犯什么错了？有这样的惩罚？

蓉哥儿哪里知道凤姐儿说的是什么意思，只得继续给她敲着腿。可他心里又免不了想入非非，面对这样个美人若无半点反应倒不正常了。

也不知怎么地，他鬼使神差地不在轻敲着，而是用手指在给凤姐儿腿上按摩。

蓉哥儿一直观察着凤姐儿脸色，心里打定主意，若是凤姐儿有了反感就说自己不小心按到的。哪知凤姐儿只是微蹙了下眉头后又释然，并不无其他，也任由贾蓉按着。

这出乎意外的反应让贾蓉都惊呆了。

沉默与安静让他心里的邪念更大胆起来，伸手往凤姐儿腰上按去。

这次凤姐儿的眉头皱得厉害了，不过也没作任何表示。

难道她睡着了？

贾蓉正想着，却见凤姐儿脸上泛起了微微的红晕，一把打掉了蓉哥儿在她腰间的手。

“肩膀。”

好吧，这女人真把自己当成盲人按摩点的技师了。蓉哥儿只得走到床头俯着腰给她按肩膀，只是这样的动作下，两人的脸靠得很近，甚至能感受到互相间的呼吸。

蓉哥儿闻着凤姐儿的吐出的气息，更有些意乱情迷。盯着眼前这张精致的脸蛋，怎么也挪不开眼。

甚至怀疑起自己前身的那个倒霉蛋难道真与凤姐儿有着某些不可告人的关系？

他决定做一个更大胆的举动，给凤姐儿按着肩膀的双手慢慢往下推去，目标是……

“咳咳……”

凤姐儿突然咳的两声将贾蓉吓了一跳，连忙把手缩回。

心想着应该是自己猜错了！到这里也有将近一个月时间，两人间稍微亲密点外，完全不像是有其他关系的感觉。

凤姐儿这时却打了个呵欠，轻嗯着：“怎么停下了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685967"  chaptername="第38章：给凤姐儿按摩">加入书签</a>
</div>
