
　　“乔大师助我！”

　　乔智已经趴在了五十多米外的巨石上，一人一猫同时施展了人猫相辅之术。

　　自从在朝瑶山上读了大量佛经之后，楚齐光回村前再次观看须弥山王经，就已经又得到体力和气血的提升，影子中第三根触手也钻了出来（198章）。

　　所以上次看到乔智的二触时，他才感叹自己已超越了乔智。

　　不过这种触须上的超越，只是体力、气血、爆发、身体强度等等硬实力上的优势。很多武道上的打法是不会算上去的。

　　而随着乔智暂时接管了楚齐光的身体，在他的控制下……楚齐光体内的气血一瞬间变得井井有条。

　　就算楚齐光也不得不承认乔智在武道打法上的水平还是远高于自己的。

　　如果是第四境打第五境，那么武道打法再厉害也没用。

　　但是同为第五境的话，那武道打法就能弥补很多楚齐光三触和对方五触的差距了。

　　楚齐光：“乔大师，以你的打法水平来看，你‘以前’的真正实力应该更厉害吧？”

　　乔智听了感叹道：“唉，时间太短，王家庄资源又差，我能恢复到现在这水平已经不错了。”

　　楚齐光说道：“接下来你先代我和他过几手。不过你要记住输人不输阵，就算要打不过了……也绝对别让对方看出来。”

　　“知道了！输人不输阵！”乔智听了连连点头，脑袋里此刻已经全都是输人不输阵……气势不能输……位格不能掉……要好好出风头！

　　就在楚齐光和乔智施展人猫相辅之术的时候，眼前的金刀王子亦思蛮手中的弯月长刀也已经彻底出鞘。

　　伴随着楚齐光那一句‘出刀吧’，亦思蛮浑身上下的气血疯狂运转起来。

　　他整个人在这一瞬间变得一片赤红，如同是传说中的地狱恶鬼一般，散发出阵阵灼热气息。

　　站在一旁的楚有田甚至能听到一声声如同擂鼓般的咚咚声响起，那是亦思蛮的心脏猛烈跳动的声音。

　　这种瞬间的气血爆发和寻常第五境武者的爆发……一看便有所不同，正是亦思蛮学自神仙道的武功——血煞功。

　　这门武功乃是通过气血运转进行肉体上的种种自损、折磨，并附以强烈的负面情绪。

　　最终激发人体本能的求生反应来刺激气血，爆发出超越极限的气血力量。

　　施展了血煞功的亦思蛮气势再次升腾，脚下的土地寸寸破裂开来，双眼中都是根根血丝暴涨，宛如一片猩红。

　　接着他手中长刀缓缓指向了楚齐光。

　　伴随着他双手的筋肉运劲，满是细密碎文的刀身发出一阵阵的嗡鸣，突然变得模糊了起来。

　　就如同一层云雾包裹上了刀身，给这柄弯月长刀添上了一丝神秘。

　　但在场不论楚齐光、乔智还是楚有田，都从这刀身上感觉到了极度的危险。

　　这是亦思蛮学自神仙道的修罗刀法，可以凭借气血运转震荡刀身，高速震荡下的刀锋几乎是锐不可当，不要说普通五境高手的拳脚……就算是铁质的兵刃也足以一刀两断。

　　一旁的楚有田看得这一幕暗暗心惊：‘怪不得王子能两刀败了沈孤鸿，这血煞功和修罗刀法的瞬间爆发，实在是太恐怖了。’

　　‘这通天老妖刚刚也太过嚣张，引得王子动了怒，这一下不知道这老妖还能不能接得下来了，弄不好……他会重伤……甚至身死……’

　　一想到这里，楚有田就紧张了起来，有心想要阻止两人的比斗，免得影响他们和青阳县群妖的合作。

　　但他似乎是被亦思蛮此刻的气势直接镇住了，张了张嘴却说不出话来。

　　更远处的树上，璐璐、白米、大头也全都看向了将要交手的两人。

　　另一边的亦思蛮运转血煞功后一脸狰狞，浑身上下散发着如妖似魔的气息。

　　天空中的雷霆也是越来越激烈，片片黑云笼罩之下，似乎一下子从白天进入了深夜。

　　璐璐、白米、大头也全都望着即将交手的两人。

　　而伴随着天空中的闪电一道道落下，以及亦思蛮身上不断飙升的气势。

　　此刻观战的猫妖、狗妖们就好像是被一只无形的手掌捏住了心脏一样，忍不住地匍匐着身体，夹起了尾巴，心中涌现出一丝恐惧：“这狼妖好吓人……”

　　“楚先生会是他的对手吗？”

　　就在这时，天空中一声炸雷宛如是惊爆百里，响彻云霄。

　　几乎是同一瞬间……地面上的亦思蛮脚下如同是地火喷发，整个人如幻影般跨越了十多米的距离，双手中的弯月长刀好似一片云雾般斩向了楚齐光。

　　刷！

　　这一刀落下，速度快到了极限，空气中的暴鸣似乎都和天上的雷暴交相辉映，如电闪雷轰般落在了楚齐光的头上。

　　与此同时，白炽色的闪电直接在亦思蛮的头顶猛然炸开，刺目的白光似乎一下子花掉了楚齐光的双眼，竟然让乔智这一瞬间都看不清对方的刀势了。

　　‘这就是……命数吗？’感受着楚齐光的双眼在这一瞬间的微微一花，乔智心中叹道：‘但我穿越了过去未来……’

　　‘也是为了改变那最终的命数吧？’

　　‘楚齐光现在的这具身体，也能支撑几招了……’

　　山岩上的乔智本体猛地睁大了眼睛，以第三方视角看向了交手的两人。

　　下一刻便看到楚齐光右手一震，已经直接抓向了头顶落下的刀锋。

　　就在亦思蛮以为通天老妖的手掌要被他一刀斩断的时候，对方的手掌中突然传出轰的一声暴鸣。

　　接着层层挤压的大气似乎已经化为一层白雾。

　　伴随着楚齐光的气血运转，条条筋肉震荡之下，他掌中的气流好似活了过来一样，化为道道白雾直接笼罩在了他的右手上。

　　看到这一幕的亦思蛮心中一震：‘罡气？他的拳术打法竟然已经修炼到了能操弄空气，形成罡气的地步？灵州什么时候出了这么一个拳术大家？’23sk.Com

　　薄薄的一层罡气和弯月长刀直接撞击在了一起。

　　轰然爆响声中，罡气被直接撕裂，但亦思蛮的刀势也被微微一阻，直接震得歪斜了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第208章 乔大师助我！免费阅读。https://xs.23sk.com 