    第8085章太太教训的是（5）

    “当然，我本身也不是一个重欲的人，勾引对于我来说没有什么用。陆思羽没有在我这讨到便宜，她后来去勾引阿勇，阿勇是个老实人，哪里禁得住陆思羽那种撩法，不过阿勇老实是真，忠诚也是真，陆思羽依然没有得逞。”

    这些事，纪长慕都知道。

    很多时候，他只是不管事，一旦管了，那肯定要管个明白。

    “JY走出危机，收购东惠，乔氏集团陷入劫难，这种大好时机，陆思羽自然不会放过。她又退后一步，选择勾引JY的高管，就是姓阚那位，后续材料你应该都看过，不用我多说，井锐大概也都跟你讲明白了。”

    “陆思羽很聪明，这种女人就是一把双刃剑，能助你，也能伤你。但凡JY的总裁换做其他任何一个人，也禁不住她战略上的攻略，更何况，她长相魅惑，懂得拿捏男人的心思。如果我没有那么在乎你，上半年乔氏集团陷入危机，我大可以和陆思羽联手拿下乔氏，重新进入金融圈。”

    “阿元，你也知道的，上半年有多少人对乔氏集团虎视眈眈，若是他们联手蚕食乔氏集团，在那种情况下，极有可能成功。别说他们了，就是我想，我也能轻而易举得到乔氏。陆思羽也是利用这点，劝我趁机拿下乔氏。如果我对你没有感情，我大可和陆思羽联手重回金融圈，日后不管娶不娶陆思羽，我都没有半点损失，是不是？”

    纪长慕靠近她，将那段时间的事情都说给她听。

    其实他知道，乔沐元早已疏通了其中的利害关系，尤其是井锐那个人，做事谨慎细致，一定早早将这些告诉了乔沐元。

    但他想，由他亲口再解释一遍，会不一样。

    乔沐元泡在温泉池里，温泉水没在她脖子下方，她抬起微微湿润的小手，手指头忽然勾住纪长慕的衬衫，一双亮晶晶的眼睛盯着他看。

    月色灯光下，纪长慕喉咙一动，他觉得，此时此刻的乔沐元就是那小狐狸精，能勾走男人的七魂六魄。

    乔沐元就这么盯着他看。

    她知道纪长慕没撒谎，这些城府谋略布局，井锐早就跟她说了。

    但凡他动过一点点蚕食吞并乔氏的心思，今时今日，就算他把命给她，她也绝不会原谅他半分。

    “纪长慕，你要真吞了乔氏，我们就永远结束了。”

    “我知道。”男人眼中微光闪烁，他何尝不知，他伸出手轻轻抚摸她的下巴，“可功名利禄地位对我而言，早已经是过眼云烟，我若是看重这些，当初在纽约也不会放弃EM，这些虚名，哪有我的小娇妻好？嗯？”

    “纪长慕，你不怕别人说你不思进取，爱美人不要江山？”

    “我纪长慕打下的江山，他们又不是没见过，哪个敢有本事到我面前说？”

    乔沐元也知道，他就是仗着那些才华肆无忌惮。

    当然，他有肆无忌惮的资本，一个EM、一个JY就是最好的证明。

    但乔沐元还是叹了一口气。

    (本章完)

