
　　老板脸色一沉，双眼一眯，眼神之中满是震惊。

　　更是惊呼了起来：“自创魂技？”

　　下一秒，心中万分懊悔，要是早知道，他绝对不会下令动手。

　　不过现在，说什么也已经晚了。因为他已经将眼前这位天才得罪狠了,根本就没有半点退路，双眼之中闪动着怒火与杀意。

　　同时冷笑：“呵呵..真没有想到，一个小小的中级学院，还有你这样的人物。”

　　他不是不知道，一个拥有自创魂技的天才，代表着背后定然是有着大靠山。因为这样的天才，是各大势力抢着都要拉拢的人物。

　　而且,就算是他身后的大靠山，与这位对上。也会毫不犹豫的将他放弃,因为他与这天才之间，有着本质的差别。

　　他这样的人没了，可以再找一个。可是这样的天才，一旦得罪了。要是弄不死，那可是后患无穷。所以，为了他这样一个，能被别人所替代的人而去得罪这样的天才。

　　还有其身后的势力，那是十分不明智的选择。

　　可正是因为知道，才会杀意更盛了。他从来都是一个杀伐果断的人，既然与这样的天才对上了。并且已经得罪死了，那就往死里弄。

　　他可不想赌，现在求饶后，对方大发善心，放过他这一回。

　　因为，这赌的可是命。一旦，对方假意接受他的赔罪，回去后反手就动用他身后的势力。他这样的小人物,绝对会死的透透的。

　　到时候，估计连跑的机会都没有！与其这样，还不如把事做绝！

　　所以，求饶什么的，别想了。

　　直接弄死，然后立马带着财物跑路才是最佳的选择，也是相对安全的选择。

　　“刷...”

　　只见他手一抬，一柄长刀出现在他的手中，同时黄黄紫紫黑黑六个魂环从他的身上升了起来。

　　“魂帝？而且还是最佳配环？”

　　龙泽不由露出了诧异的表情，他可真没有想到，这小小赌场的老板竟然会是一位魂帝。

　　简直不可思议。

　　不过，诧异的同时，也警惕了起来。虽然他连魂圣都干过了，可是他到底还只是一位魂王。所以，他可不敢有半点小觑之心。

　　于是也瞬间释放了武魂！

　　“轰...”

　　下一个瞬间，就从他的身体之中飞出一条火龙，之后悬浮在了他的头顶。

　　同时两黄两紫一黑五个魂环，从他的身上升了起来。【伪装后】

　　“五环魂王？”

　　对面的老板不由惊呼了起来,他可是真没有想到，龙泽竟然已经五环魂王了。脸色更加的难看了,因为龙泽的天赋，真是比他想象中的还要高。

　　称之为天才中的天才也不为过。可是龙泽越是天才，他的杀心就越大。

　　反正已经没有退路了，一不作二不休，往死里弄呗。

　　只见他身上的第五个魂环亮了起来：“第五魂技-刀气纵横！”

　　老板举刀，对准龙泽就是一招力劈华山。瞬间一道斩气，从他的武魂之中迸射而出来，直接朝着龙泽而去了。

　　刀气的速度极快！

　　眨眼之间就来到了龙泽的面前，龙泽瞳孔微微一缩。不得不说，这老板的实力还真不是盖的。

　　单凭这一手刀气，就算得上是魂帝之中的佼佼者。

　　“一上来就是第五魂技？这是想一招秒了我？理想不错....那就我让你明白一下，什么叫现实吧！”

　　说话的同时，龙泽身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技：龙息！”

　　魂技一发动，就看到悬浮在龙泽头顶的火龙王，直接朝着那刀气就是一喷。强横的龙焰，从火龙王武魂的口中喷射而出。

　　迎上了老板的迸射而来的刀气！

　　“轰隆隆...”

　　刀气与龙焰狠狠的撞在了一起。一个是魂帝发出的刀气，另一个虽然只是魂王的魂技。可是，却是极致之焰龙焰！

　　那可是能将一切燃烧殆尽的恐怖火焰！

　　威力非凡！

　　要不是实力低一环，只怕这老板连站在龙泽的资格都没有。

　　所以，实力的差距与魂技威力的差距，让两人一时之间，竟然出现了短暂的僵持。

　　“怎么可能？”

　　老板不由惊呼了起来，他知道眼前这位是天才中的天才。可是在他心中，再天才那也低他一环的魂王罢了。

　　要是龙泽和他一样也是一位魂帝，比他强，他认为正常。毕竟，他只能算是一个小天才，和眼前这位比，差的太多太多了。

　　可是现在，对方只是一位五环魂王啊！

　　以高环打低环，哪怕对方的天赋就是再强，那又如何？他完全可以以魂力上与魂环、魂技让的绝对优势取胜。

　　可是看着僵持中的刀气与火焰，他陷入了惊恐之中。

　　他刚刚果断动手，那是心有把握，能在极短的时间内灭了对方。这样，才能无声不息的...可是这样僵持下去。

　　事情可就闹大了。

　　到时候....

　　“呵呵...”

　　龙泽见到对方老板的神色，不由露出一个嘲讽的笑意：“刚刚就给过你机会了，只要你放我和我的学员离开，再把他赢的魂币送到蓝霸学院去。可惜，你偏偏不珍惜，现在后悔晚了。”

　　“后悔？那我到是要到底是谁会后悔...”老板明白，他已经陷入了绝境之中，早已经没了退路。

　　心中一发狠，身上的第六魂环亮了起来：“第六魂技-三身斩！”

　　魂技一发动，只见他身体一晃，整个人瞬间一分为三。然后，以三个不同的方向冲向了龙泽，同时以不同的角度，一刀砍向了龙泽。

　　“哼！”

　　见到对方的全力一击，龙泽丝毫不惧。只见他的右眼之中泛起了点点异芒。

　　“龙威！”

　　右眼魂骨技：龙威，对敌人产生精神压制，甚至能打断目标施展魂技。可单可群！

　　而这一次，显色是单体攻击，强大的精神力，直接以极为霸道的方式，向对方而去。

　　不仅仅是如此！

　　而龙泽也不是愚蠢的人，可不敢保证，自己的精神力一定比对方强。可是，这不要紧，与此同时。

　　龙威领域，也一起发动了！

　　不过，这定次范围，控制在了整个赌场，并没有波及到赌场之外。

　　右眼魂骨技：龙威与龙威领域的叠加，那是十分的恐怖的，可不是一加一那么简单。23sk.Com

　　毕竟，龙威领域在增幅的同时，还对目标有着极强的削弱。

　　所以，只是一个瞬间，老板整个人就僵在了那里。此时的他，早已经没了之前的凶狠。有的只是惊恐与敬畏！

　　【接下来剧情的人物介绍！可跳过...明天正常更新】

　　绛珠原蓝霸学院的学生，柳二龙辛苦培养栽培的人才，35级治疗系器魂尊。在精英赛这一篇章中，她是史莱克队伍中唯一的一名治疗系魂师。

　　等级：35级治疗系器魂尊

　　武魂：治疗权杖

　　魂环配置：黄黄紫

　　魂技：

　　第一魂技：治愈光环

　　第二魂技：治愈法阵

　　第三魂技：圣愈术

　　原蓝霸学院毕业生，由柳二龙精心培养，成为史莱克学院替补队员。

　　等级：35级强攻系战魂尊

　　武魂：独狼

　　魂环配置：黄黄紫

　　魂技：

　　第三魂技：天狼变

　　泰隆由柳二龙精心培养并选拔出，在原蓝霸学院中担任高级学员的首席，力之一族族长“大力神”泰坦的孙子，“大力王”泰诺的儿子。

　　所属学院：原为蓝霸学院，现为史莱克学院

　　所属宗派：原昊天宗附属宗族之一，力之一族，力之一族加入唐门后，现为唐门所属力堂。

　　泰隆是在预选赛和晋级赛中出现的四位替补队员之一。

　　武魂：大力猩猩

　　魂力等级：37级强攻系战魂尊

　　魂环搭配：黄、黄、紫

　　魂技：

　　第一魂技：磐石之御

　　第二魂技：爆裂巨力

　　原蓝霸学院毕业生，由柳二龙精心培养，在全大陆魂师大赛中担任史莱克战队的替补队员。

　　等级：35级敏攻系战魂尊

　　武魂：骷髅

　　魂环配置：黄黄紫

　　众所周知，史莱克七怪作为一支人均实力超强的队伍，实力在精英赛的时候是不容小觑的。但是精英赛的赛制在前，史莱克奇怪的人数并不够，所以即便是史莱克七怪实力超强，也难免需要有替补成员。

　　为了让史莱克学院在这一次精英赛中不落下场，大师这一次选择了给史莱克七怪增加四位替补，这四位替补分别就是三十五级的强攻系站魂尊黄远和力之一族的小王子泰隆，同样还有身为魂尊的敏攻系魂尊京灵，还有最后一位器魂尊辅助系绛珠。

　　黄远和泰隆

　　其实从这两位的简单介绍中，我们能够知道，这两位替补成员其实是的史莱克七怪队长戴沐白的替补，不管是武魂为独狼的黄远还是力之一族的小王子泰隆，他们都是擅长力量型的强攻代表。

　　首先介绍武魂为独狼的黄远，黄远在四人替补总额位置相当于史莱克七怪中的戴沐白，说白了，擅长力量的强攻系魂尊在和泰隆绛珠四人中，他比泰隆更加有气势，同时也足够睿智，比绛珠更有实力。生来帅气的他在交际上同样比不善言辞的京灵出色。

　　同样是力量型的代表，泰隆虽然没有黄远那种精神领袖的地位，但是泰隆在四人小组中的天赋是最高的，身为下四宗力之一族族长泰坦的孙子，他本身的天赋本身就要比很多人优秀，但是也有可能是遗传，泰隆的冲动也是十分明显的。

　　在这一段剧情中我们可以明确的是，大师并不知道武魂殿和其他参加全大陆高级魂师学院大赛中这些参赛者实力有多强。为了不然史莱克七怪的的战力受损，以及保护，这里启用到的替补队员就能够很好地隐藏史莱克七怪本身的实力。

　　首当其冲要保护的就是队长戴沐白，作为团队中的领袖，戴沐白如果在战斗中受伤，或者是暴露实力，会很大程度上影响到队员的心态以及外界对于史莱克学院实力的质疑，不管说什么，过早暴露锋芒，最后必然是木秀于林，风必摧之。

　　器魂尊辅助绛珠

　　而四人小队中最小的，也是团队中唯一的女生，绛珠。她的武魂是治愈权杖，她的到来无疑是替补宁荣荣的。我们都知道，其实宁荣荣的七宝琉璃塔作为辅助系来说，她太过于全能，以至于各方面都不是很优秀。

　　这就跟木桶原理是一样的，如果每一个木桶的木片都是十分均匀的长度，那么所盛水的容积就会十分小，想要进步就必须要各方面齐齐发展，不然很有可能就因为一方面的不足导致整体的拉胯。

　　七宝琉璃塔能够给队友在力量，速度，魂力，防御，攻击，各方面属性起到很大程度的加强。也就是这样高强度的加强，拥有七宝琉璃塔的宁荣荣一旦上了战场，是比会成为敌人攻击的首要目标，一旦宁荣荣受伤，对于史莱克奇怪的整体实力必然是绝对的削弱。

　　而拥有治愈权杖武魂的绛珠，天赋极高的她便能够替宁荣荣上场。要知道虽然七宝琉璃塔十分逆天，但是每一次的使用对于七宝琉璃魂师来说都是魂力和体力的巨大消耗。说白了，绛珠就是来给宁荣荣挡刀的。而治愈方面优秀的绛珠也能够为自己抵得上一二。

　　替代朱竹清的敏攻系魂尊京灵

　　那么最后就要介绍这位武魂连唐三都十分羡慕的敏攻系魂尊京灵了。京灵的武魂是骷髅，他的武魂是十分稀有的幽冥系，他的稀有性放在整个大陆上都是十分少见的，漫画中对于京灵的魂技也有描述。

　　在骨魔加持和狂战的加持下，京灵的速度达到了极端，在赛场上，他诡异的身影几乎让队友抓不到影子，武魂具象之后变成了硕大的骷髅人，即便是打散了，只要京灵还能操控魂力，那么骷髅便能继续再组继续攻击。

　　和一众幽冥系的魂师一样，京灵同样寡言少语，放在人群之中，他的存在真的是微乎其微，一档运用上魂力，自身的存在更是令唐三这个早年间的唐门中人之分羡慕这种低的存在感。毕竟擅长暗器的唐门便是重要在一个暗字。

　　作为替代朱竹清的敏攻系魂尊，京灵的实力放在史莱克七怪中或许还只能堪堪一句替补成员，但是放在了全大陆的高级魂师学院赛事中，京灵的实力便是佼佼者之一。他的速度和形势判断以及偷袭的手段能够直接拿下一血。为史莱克七怪的隐藏实力起到了很好的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第95章强势碾压免费阅读。https://www.23sk.com 