    

    “无知的人类就是如此！对大自然一点敬畏之心都没有！还对别人的生活指手画脚！”南宫依愤恨的说着，“那九尾狐呢？她怎么没出来惩罚这些破坏环境的人？”

    “谁说没惩罚！之所以这里会成为这样，就是因为……”话说到一半，雪球突然像是被人施了禁言术一样，光张嘴不出声了，“……”

    “是因为什么啊？你别卖关子啊！”精卫着急的催促着。

    “……啊……哇，啊哇……”雪球不管喉咙怎么用力，仍旧一个字都说不出来了。

    此时，之前消失的两个蓝衣少女再次出现，直勾勾的盯着雪球。

    其中一个少女微微抬起手，雪球就像是被掐住了脖子一样，被那個少女隔空拎了起来。

    雪球挣扎了两下，突然浑身瘫软，先是变回了狐狸的模样，随后又变得和那两个少女一个样子，身着蓝衣，毫无生气。

    之后，三个人就消失在了墙壁之中。

    留下三人一兽，一头雾水。

    “呜哇……雪球不会是因为说了什么不该说的话，被惩罚了吧？这个城镇到底因为什么变成这样，她都没说呢啊！那两个幽灵也真是的，好歹等人家说完了再抓人嘛！真是太吊胃口了！”

    随着雪球的消失，南宫傲的魅惑也解除了。他各种不爽的在屋子里转悠着。

    “看来咱们一时半会从这里出不去了……按照rpg的思路来看，咱们需要把这几间屋子都走一遍，或许就能知道这个镇子到底发生了什么！”南宫依摸着下巴，经验老道的说着。

    “啊？屁？什么玩意？依依？你能不能说我们听得懂的？”精卫哭笑不得的看着她。

    “嗨，就是一种电子游戏！角色扮演……”南宫傲更是巴拉巴拉的说了一大堆更加专业，精卫更加听不懂的术语。

    “别理他，我的意思呢就是，咱们需要耐心的把这几间屋子都看了，然后大厅里的这些干尸都找到对应的魂魄，咱们大概就能知道，这个玉翠楼里到底发生过什么，这个镇子，怎么变成了这副模样！”

    此时南宫依真挺感谢，平时自己玩过的那些游戏的。不然的话，现在肯定是抓瞎抓狂的状态，根本没办法正常的思考了。

    “那还等什么？赶紧去下一个房间看吧！不然的话，咱们的干粮可撑不了多久！”白泽着急的催促着。

    “行行行，走走走！看看哪个房间的门开了……”

    南宫依刚一起身，就看到对面的房间里泛着绿色，看起来很不友好的光。

    再不友好也得硬着头皮去，不然的话，问题解决不了，也没办法顺利“通关”。

    “我和你们说！对面的房间里，不管是什么，都不要惊慌，切记这一切都是虚假的幻境，咱们旁观就好！”

    在进入房间之前，南宫依叮嘱着几个人，尤其是南宫傲，就怕这人惊慌失措大呼小叫的人吓人。

    果不其然，在刚进入到房间幻境里，南宫傲冷不丁的看到抛过来的人头时，吓得嗷嗷叫：“飞！飞头蛮啊！太可怕了！啊！”        

