    人陆续到齐后，站在门口的一个黑西装把大门给关上了，而后从会议台后面走上来一个相当吸引人眼球的老人家，坐在了讲台最中央的位置——

    这个老人家须发洁白，精神矍铄，一身白色长袍古色古香，仙风道骨之意油然而生，徐添看到他的第一眼就有种特殊的感觉……

    如果走在路上看到迎面走来这样一个高深莫测的老人，他肯定会认为有三种可能。

    一种是这可能是个精神病，第二种是这可能是个老神棍，第三种是这可能是个患有精神病的老神棍。

    但是这个老人出现在这种大场面下，而且周围那几个黑西装修士对他都挺客气的，看着还真有点唬人，徐添都不敢以貌取人了。

    再加上他还是坐在最中央的位置——

    没吃过猪肉徐添还没看过猪跑么，那可是彰显最高权力的位置。

    其他黑西装都是坐两边的。

    就是这个老人的头型怪怪的，额头四四方方，两边好像异于常人地突出。

    不知是不是自恋心作祟，徐添总觉得这个老人总是有意无意看向他，好几次了，明显不是错觉。

    徐添不禁心里有点发憷，老人家是发现自己与众不同了？亦或是……这是个老同志，看他帅馋他身子？

    “喂喂，喂。”

    旁边的黑西装测试完麦克风，对众人道，

    “好了，在座的各位都先安静一下。想必大家对于这次组织上召集大家都有一定程度的好奇，但我相信大家都能确定一点，那就是我们这次的聚集是和在座各位的体质或者说……未来的身份有关。”

    “而我们这次大会的主题，就叫修士大会，在开始这次大会开始之前，我想先问下大家，有没有看过之前zztv1的关于马里亚纳海沟的那一期探索节目？”

    刚安静下来的现场又传来了一阵人声，大部分人都说有或者看过。

    “嗯，大家都有看过是吧，很好，那我们就再播放一遍，让没看过的人看一遍，有个简单的了解。”

    黑西装有理有据地道。

    全场：“……”

    徐添呵呵，你真特么机智，都回答看过了你还要再放。

    你特么还不如不问呢。

    就是不知道有没有那种法术，可以和某个人调换身份，徐添料定自己如果现在能和这个黑西装调换身份的话，肯定能赚到大把大把的负面情绪值……

    紧接着，会议讲台后方的巨大led屏幕就开始显出画面，正是徐添之前看过的zztv1那期关于马里亚纳海沟的探索节目。

    和很多人一样，徐添也懒得再看一遍了，顾自己低头玩手机。

    和很多人不一样，徐添低头玩手机是在找机会噎人。

    沃正齐：谁有《钢铁侠归来》的网站？

    方铎：同求。

    这两天国庆档票房冠军《钢铁侠归来》的热播时段虽然过去了，但是热度依旧不减，好多人在网上找盗版的看，徐添也是影迷，见别人想观影自然没有不帮忙的道理，当即回复：我有。

    徐添：www.gangtiexiaguilai.com

    【来自沃正齐的怨气，+19！】

    【来自……】

    特么的，你又来玩我们了是吗！？

    ……

    方铎：你都快觉醒了怎么还没个正形？觉醒者要有觉醒者的架子啊！

    孟新建：就是啊，你今后可是高高在上的大人物了，要注意形象啊。

    郝文：你们去哪了？好玩不？还回来不？

    一时间群里的人纷纷出来围观了，他们之前就有种挺伤感的预料，徐添飞黄腾达后和他们将再也不是一个世界的人，估计今后都不会把他们这些人放在眼里，毕竟一般人都这样，谁知道徐添不是一般人……

    而今乍一看到徐添又在群里冒泡，这群人一下子鼻子都酸了，怎么有种失而复得的错觉？甚至还有点受宠若惊啊……

    人真是一种复杂的东西啊，之前明明还那么嫌弃他来着，怎么他一走，大家反而都有点舍不得啊！

    明骚易躲，暗贱难防。

    徐添笑呵呵的，紧接着又发了一条点开文的朋友圈：

    如果你觉得我哪里不对，请一定要告诉我，我会

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    再接再厉的。

    来自……

    ……

    大伙看到这条朋友圈，都快哭了。

    没变。

    一点都没变啊！

    虽然鲤鱼跃龙门了，这逼特么的骨子里还是贱啊！

    一个字贱，两个字很贱，三个字超级贱，四个字，绝世好贱！

    这样一想，大伙居然还挺高兴的。

    真正让他们难受的是，徐添走了以后再也不怼他们也不理他们。

    现在看来，他没有变！他还是那么贱！

    他没有忘本！

    这大概是这群人认识徐添以来，头一次被他噎到还感到开心。

    不过徐添还真就是这样一个人，不管以后会怎么发展都不忘初心，要不然一开始拥有了炼气修为他就去抢银行了，但他没有，他觉醒前一心只想照顾好弟弟妹妹，觉醒后也一心只想照顾好弟弟妹妹。

    现在也是一样，虽然觉醒者的身份公开了，貌似高高在上了，但他还是觉得和往常没什么两样，该怼同学还是要怼……

    要说徐添这辈子最恨的就是势利眼，他曾被势利眼深深地伤害过，有的人说人终究会变成自己最讨厌的模样，也有的人说，要感谢那些伤害过自己的人。

    但这些话在徐添这里行不通，对于伤害，可以看轻，可以看淡。

    毕竟有时候，能让伤害在自己身上发挥消极作用，自身的不坚强和自怨自艾确实也起到了推波助澜的作用。

    但是感谢，就不必了吧。

    恶意永远只是恶意。

    伤害本身并没有任何正面意义，让它变的有意义的是你的坚强；伤害你的人也从来没想过让你成长，真正让你成长的是你的反思和选择。

    如果非要感谢，就感谢那个在黑暗中咬着牙坚强站起来的自己吧！

    至于那些伤害自己的人唯一的正面价值，无非就是让你引以为戒，以后千万不要成为像他那样的人……

    所以徐添既不会去感谢势利眼，更不会变成势利眼。

    他就是他，他就是徐添。

    不一会儿，大屏幕上的马里亚纳海沟的节目重播停止了，摁了遥控机关掉屏幕后，一名黑西装起身向众人解说道：

    “看完这期节目，想必各位同学都会有很多的感触，在开始正式的讲话之前，我先做一下自我介绍……”

