
　　一般来说，把脑袋枕在别人大腿上休息的这个动作还有个文雅的形容词，叫做“膝枕”。

　　在各种传统青春恋爱文学作品中，男主人公在经历了某种困难非常失落绝望的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　女主人公就会让男主枕在自己的大腿上休息，呈现出一副温柔的景象。

　　不过膝枕真的舒服吗？这个恐怕就要因人而异了。

　　毕竟枕头还是得柔软舒适才行，哪怕是肉肉的大腿也不可能软得过真正的枕头吧。

　　但是相比起物理上的舒适与否，这个动作所带来的精神上的舒适感才是让人无比向往的东西。

　　此时的姜云多少处于神志不清的状态，于是他半推半就地被狐狸精拉到了地上躺下，头部也枕在了她那微微曲起的腿上。

　　这一躺下去，首先感受到的是后脑勺传来的布料触感。

　　学院统一派发的，长及膝盖的折纹裙使用的是非常绵软、舒适的料子，显然造价成本不菲。

　　这样的布料贴附在肌肤上会让人感觉非常舒适，但仍然不及那对弹性十足的大腿给人带来的强烈冲击力。

　　在姜云见过的女性之中，苏月见的腿是最长的。

　　她那一米七三身高且符合黄金比例的大长腿修长又笔直，给人以模特般的视觉压迫感。

　　关键的是，那优美浑圆的大腿在曲起坐下时，呈现出非常有弹性的肉感，让姜云感觉自己像是枕在了一块香软的果冻上。

　　果冻软嫩细滑又弹性十足，被一条白色的长筒蕾边丝袜温柔地包裹着，又反过来温柔地衬托起某人的头颅。

　　这一枕下去，姜云只感觉像是躺在一张全世界最高级的床铺上。

　　身下的是青草大地，头上的是香软玉枕，鼻腔里混合着的是清爽的草香以及那股神秘的处子幽香。

　　而且......从躺在膝盖上的角度往正上方抬头看去，可以在近距离看到狐狸精那张倾国倾城的脸。

　　早在第一次遇到这位女性的时候，姜云就惊叹于世界上怎么会有这种美人。

　　她有着犹如从油画中走出来的超然美貌，以及那股寻常女性没有的英姿飒爽感，犹如一位威风凛凛的女皇。

　　男人因其美貌而倾倒，女人因其英气而倾倒。

　　这种雌雄通杀的奇异魅力，让她无论与男人还是与女人在一起，都不会有丝毫违和感。

　　如此神秘的美人，普天之下是否能找到第二个呢？

　　姜云不知道这个问题的答案，他只知道自己正枕在这位美人那对足以让无数男性发狂的玉腿上。

　　清晨的太阳透过上方大树的树叶间隙，略微洒落在两人四周。

　　苏月见也伸手放在姜云额头上，柔声道：“闭上眼睛好好休息一下吧，十一点左右我会叫醒你的。”

　　“......嗯。”

　　从认识苏月见开始，这女人给人的感觉要么是狐狸精，要么是熊孩子，总是让人气得要死或者恨得牙痒痒。

　　直到这一刻，姜云才第一次感受到她那温柔的一面。

　　不过话说回来，苏月见在跟自己的小麻雀们相处时，其实一直都是非常温柔的。

　　毕竟她本人有着女性里极其罕见的英姿飒爽。

　　在这全是女性的学院里很，容易会成为一些孩子们的爱慕对象。

　　对于这份憧憬甚至是爱恋，苏月见从来不会拒绝。

　　她觉得跟喜欢上自己的人玩玩恋爱游戏是一项很好的消遣，因此便给与小麻雀们与喜欢对等的温柔。

　　小时候的苏月见很喜欢枕在母亲膝上，那种感觉会让人十分安心。

　　长大之后，她也让小麻雀们枕在自己膝上，将这份安心感传承下去，交付给更多的人。

　　只不过虽然跟小麻雀们经常这么干，可是跟男人进行这种亲密的动作，对于苏大小姐而言倒也是第一次。

　　或许是因为那对大腿太舒服，也或者是因为真的累了。

　　姜云躺着躺着就睡了过去，面容沉静地微微打着呼噜。

　　而苏月见则是不禁伸手在他浓密的头发上抚摸着。

　　并且不禁感叹道：“你也比想象中辛苦呢......不过放心吧，你的病是有救的，结束这件事后我就去找最好的精神科医生来给你诊治。”

　　......瓦特？

　　如果姜云此时没有睡着的话，他肯定会用疑惑的表情这样回苏月见一句。

　　我的病？有救？精神科医生？

　　也幸好姜云没醒着，否则他怕不是得被苏月见此时这幅像是在对待病人的态度气得当场跳起来。

　　而导致苏月见产生这样误解的原由，自然就是昨天晚上姜云那突然发神经的那一幕了。

　　苏月见在被轻薄过后，回到房间里想了半天也想不通，姜云为什么会变成那样。

　　从她的角度来看，这厨师长显然不是那种非常贪恋女色的人。

　　否则自己上次都已经亲自打包送上门了，怕不是早就被吃干抹净了才对。

　　以至于思考了半天，苏月见才终于得出了最后的结论，那就是姜云患有“精神分裂症”。

　　“精神分裂症”，是一组病因未明的慢性疾病，多在青壮年缓慢或亚急性起病，临床上往往表现为症状各异的综合征。

　　具体症状，会涉及到感知觉、思维、情感和行为等多方面的障碍以及精神活动的不协调。

　　姜云昨天晚上忽然性情大变，完全符合精神分裂的症状。

　　因此苏月见才会对他这么宽容......毕竟病人嘛，人家也不想的。

　　当然，要是姜云知道苏大小姐在想些什么的话，他肯定会被气死当场。

　　拜托，我那是精神分裂症吗？我那是中二人格阴暗面模式好吗？

　　把“姜云.恶魔模式”说成“姜云.精神分裂模式”，这逼格一下子就降低了一个等级。

　　而且姜云的阴暗面说白了是少年时期胡作非为产生的里人格，从医学角度来看的话其实更接近“双重人格”的症状，但又有所不同。

　　用姜云的话来说，他就像是《游戏王》里的主角那样，只不过封印在体内的是一个邪恶的人格而已。

　　所以，姜云自然是打死都不会承认自己存在着精神问题的......他宁愿承认自己是个无可救药的中二病。

　　不过这种尴尬的事情，苏月见肯定是不知道的。

　　因此在她眼里，姜云就是个不幸患有精神疾病的精神小伙，应该给他多点关爱和帮助才是。

　　要知道姜云坚持自己是个无可救药的中二病患者的话，苏月见别说给他膝枕，没给他来个膝顶接肘击就算不错了......

　　但不管怎么说都好，苏月见的误会倒也意外的促成了如今这和谐的一幕。

　　草坪上，大树下，姜云就这么躺在大小姐的腿上沉沉的睡着。

　　不知不觉间，苏月见也有些疲惫，她也不知道什么时候睡了过去，直到手机定好的十一点闹钟震动将某人惊醒为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第八十章 膝枕与中二病免费阅读。https://xs.23sk.com 