        王惊蛰站在客厅的阳台上，目光遥遥望去，他感觉到了对面有一道眼神似乎注视到了自己的身上然后一闪即逝。

        王惊蛰的眼睛从三个亮着灯光的屋子前掠过，看向右前方一间漆黑的屋子，房间的窗户后面映衬出了一道身影，看不清容貌和穿着，只有一道影子，待他眨了下眼睛，想要再看清点的时候，那身影却忽然消失不见了，就好像是他出现了幻觉一样，但王惊蛰知道自己的眼睛里是不会出现任何幻觉的。

        他转身就从家里走了出来，快速的冲到楼下拔腿朝着楼跑去，来到中间的楼栋进去后上到三楼，站在一扇房门前，他侧着脑袋向前探了下身子，门后一点动静都没有，也没有任何人的气息，就好像里面空荡荡一个人都没有一样。

        王惊蛰伸手“啪，啪”的拍了几下房门，无人看门，他等了会又接着拍了几下，敲门的生煎响彻在空荡的楼道里，特别的清晰。

        “嘎吱”隔壁的房间突然开了门，一个光着膀子穿着拖鞋的中年男子，扯着嗓子吼道：“敲什么敲，敲什么敲啊，大半夜的还让不让人睡觉了，搞个毛啊，神经病是不是？”

        王惊蛰放下手，笑道：“大哥，不好意思了啊，我是这家人的亲戚，有急事过来，但敲了几下门里面都没人开啊”

        光膀子的中年顿时就僵硬的呆住了，他有些惊异和不可置信的上下看了他好几眼，指着王惊蛰后面的房门，说道：“啥？你是他家的亲戚，来找人的？”

        “嗯”王惊蛰点了点头。

        那中年的眼神很古怪的看着他，足足过了半晌后，他才迷惑的说道：“你是不是搞错了，这家人早好几年就死了啊，这房子一直没人住，里面早空了”

        “唰”王惊蛰张着嘴惊讶的愣住了，说道：“啥，死了？”

        “啊，七八年前吧人就死了，里面就住了一老头，我记得那时候好像是楼下谁家漏水了，物业找不到哪户人家往下漏的，就挨家挨户的找，最后找到这家的时候没敲开门，就找了开锁的打开了，这才发现里面的老人已经死了，我跟你说那时候幸好是冬天啊，要是夏天的话尸体都臭了。”

        王惊蛰反应极快的说道：“那个什么，这老人是我家三爷爷，我一直都在外地，这才回到商都，就想着来看看他，不是，这人真死了啊？”

        “那可不，我还能骗你啊……”

        王惊蛰跟这中年邻居又打听了一下，对方说老人似乎没有任何亲人，儿女，老板，亲戚什么的从来都没有见过，始终都是自己独住的，平时也不太出门，偶尔看见几次也是他出来买菜什么的，平日里这老头也不和任何人交流，所以他在这小区里也没啥存在感，王惊蛰问对方知不知道这老人姓什么叫啥，对方都摇头说不清楚。

        王惊蛰揣着疑惑，不解出来了，站在小区里抽了根烟，寻思了一下后往小区门口走去，到了门岗这里，他敲了下窗户，里面是个上了年纪的老保安，正趴在桌子上打盹。

        老保安抬头看了他一眼，问道：“有事？”

        王惊蛰笑呵呵的掏出烟，抽出一根递了过去，保安也不客气自己点上了，王惊蛰就问道：“大爷，我跟你打听户人家啊。”

        “哪家啊？”

        王惊蛰回身指了指那栋楼，说道：“三门栋，三楼中间那一户”

        果然，王惊蛰问完这保安的表情一样的古怪起来，烟灰都被抖掉了，他不解的问道：“你打听他家干嘛？”

        王惊蛰说道：“我听说里面住了一个老人，死了的时候都没人知道，现在房子就空着呢”

        这老保安顿时恍然了：“你想买房的吧？”

        王惊蛰转了转眼珠子，说道：“嗯呢，正好路过就来看看，我想买啊”

        “那我劝你还是消了这份心思吧”

        “怎么说的呢？”

        老保安说道：“这房子是无主的，现在呢归街道了，从去年开始吧街道办就负责往出卖，正好这边也是学区房，虽然旧了些但还是有人来看的，好像有七八个人吧打听过，到后来全都没买……听人说，可能不太干净”

        王惊蛰心想，不干净就对了，这房子里确实有东西，只是他觉得应该并不是孤魂野鬼什么的。

        “大爷你跟我仔细说说呗……“

        老保安说道：“你问我还真是问对了，这是纺织厂的职工房，统一分配的我就是这里最老的住户之一，我以前就是厂子里的人”

        “那您肯定认识死了的那老人吧”

        老保安摇头说道：“我不认识，别说我了，这里谁也不认识他，派出所倒是登记过他的姓名，我听说好像是叫苏强，他应该是在二十多年前搬过来的，这个我倒是清楚，来的时候他就一个人，从那以后也一直都是，我们十天半月都不一定见到他的影，也不知道他具体都在干啥，后来过了几年我就下岗了，于是就去街道办的物业干活，做维修，当时那栋楼下面一户人家漏水，就是我挨家挨户找的，后来到了苏强家才发现他已经死了“

        王惊蛰当即就来兴趣了，也就是说这门卫大爷是发现第一现场的人啊，当时那有啥状况他肯定是最清楚不过的了，于是他就兴趣满满的掏出烟又给对方点上了，问道：“那大爷，您进去后里面到底是啥状况啊，跟我说说呗？”

        “这也得亏是冬天呢，苏强不知道死了多久，要是夏天的话估计尸体都臭了，肯定也烂掉了，不过说来他家里倒是真挺怪的呢……”老保安目露回忆的说道：“当时我找开锁的把门给打开了，是第一个进去的，他那房子比较小，进去就是客厅里面只有一间卧室，我第一间就看见苏强穿着身寿衣平躺在床上，双手搭在胸前，脚上穿着双黑色的布鞋，哎呀，我一想起苏强我到现在还能起一身的鸡皮疙瘩呢，当时就给我吓了一大跳，幸亏我后面有好几个人，还是白天，不然早就吓麻爪了”

