    “不，你不能这么做，你必须乖乖地回到那个地方，否则的话你不但会被咬杀，还会被……咬杀！”

    在湛蓝的天空之下，一个柔软的白色生物趴在地上，它的面前是十多个造脑怪。

    面对这些凶残的生物，它显得无所畏惧，名为教长的它不断地发送着脑波信息告诉造脑怪，它会毁掉这群造脑怪后面的一座高大的金字塔。

    这座金字塔由大量的结晶堆积而成，造脑怪造出它的目的尚不明确，但这个东西显然相当的重要，所以造脑怪才会对教长信息发出如此巨大的反应。

    教长已经在这里躲藏了很久了，它隐藏在水中以及一些别的地方，而造脑怪则一直都在试图追捕它，但它们一直都没找到教长，直到教长……自己现身。

    教长现在随时都有可能会被它们咬杀，因为它现在没有半点防护，但……教长有自己的方法。

    “快！把它抓起来咬杀！”“不，不能咬杀，把它放回去！”

    看见教长的这一刻，造脑怪们一边大叫着，一边扑向了教长。

    ‘嗡——！’但是，天空中的声音让造脑怪们停了下来，它们看向上方，只见一个飞行物正在急速地向这边飞来。

    “那是什么？”“应该被咬杀掉的东西！”“那看上去不好吃。”“那是来救它的！”“快上！使出那一招！”

    造脑怪们被天空的物体吸引了注意，它们在一边备战的时候一边激烈地讨论着，直到那个飞行物接近的那一刻，一头造脑怪突然猛地跃起，一口咬住了这个飞行物，随之落回了地面。

    这东西，是一架翼展三米多的金属制飞行器，它可以算是……教长的援军，教长在躲藏的期间一直在召唤援军，而它现在总算到了。

    ‘咔咔咔……’飞行器在造脑怪嘴中的压力之下慢慢地化作了碎块，虽然是金属制的，但是它不算坚固。

    教长使用这些飞行器作为援军的主要原因，是它知道造脑怪们会利用那座金字塔发射强烈干扰的脑波，使得教长不太好控制别的机械。

    同时，造脑怪之前还使用金字塔让教长无法联系别的援军，但是它们的干扰不是一直都持续的，所以教长一直都在向外试图传递脑波，在某个时候它抓住了机会，叫来了自己的援军。

    不过，教长没有叫来那些比较强大的东西作为援军，而是叫来又多又小又弱，但都能够造成足够麻烦的援军。

    ‘嗡——’此时，天空出现了声音，大量的飞行器出现在了天空之中……

    “它们的数量很多！”“快点把那个东西抓回去！”“它不见了！”

    造脑怪看到天空的飞行器，顿时慌张地开始动作起来，但它们却发现地面上的教长已经……不见了。

    使用一些脑波的方式，教长能够隐藏自己，它现在已经逃出了那群造脑怪的视野，来到了金字塔之下。

    “很好，它们都被吸引过去了。”教长转过身，能够看见大量的造脑怪在不远处的地面跑来跑去，原本那群造脑怪爬满了金字塔，但因为刚才教长的举动，让它们全都跑到了地面上去。

    而现在，趁着造脑怪在面对大量的飞行器，教长爬到了金字塔的入口之处。

    教长要做的，就是毁掉它，不然它很难离开这个地方，因为造脑怪会利用金字塔干扰教长控制它的机械。

    ‘轰！’在教长身后响起了爆炸的声音，教长转过身看去，只见许多飞行器都摇晃着撞向了地面。

    就像那些飞行器一样，它们出现的话很快便会受到干扰，然后会互相撞击或者坠毁。

    教长也有想过爬出金字塔干扰范围然后再叫来飞行器离开，不过教长不知道它的干扰范围是多少。

    而且，那些造脑怪也一直都在跟着它，它们虽然找不到教长，但总是能徘徊在教长周围，教长能够确认造脑怪能够知道它的大概位置，不能知道它的准确位置。

    所以，每当教长召唤飞行器时，它们就能够立刻施展干扰，只要这座金字塔在这里……

    但是，要怎么把这座金字塔摧毁掉呢？而且必须要在造脑怪被飞行器吸引的时间之内达成这个目标。

    教长连续想了很多的方法，最后它决定使用这个方法……

    教长发出了一阵强烈的信息，它决定使用脑波来看看能否造成什么影响。

    因为，金字塔是‘脑波结晶’组成的，所以它使用脑波的话有可能是造成什么损坏。

    ‘咚！’

    而教长在发出脑波的瞬间，它感觉到了一种奇怪的感觉，而这种感觉很快就消失了。

    ………………

    与此同时，在另外一边。

    “我们要进去了。”遥远虚空之中的月之上，玛雅和一群步兵挖开了创造者主干残骸的外壳，从外壳之外钻进了它的体内。

    ‘咚！’而在进去的那一刻，玛雅感受到了一种奇怪的感觉。

    好像是某种信号，但是无法分辨成准确的信息。

    “这里很古怪。”看着眼前的环境，玛雅稍微发送了一下脑波，周围大量的步兵立即爬进了创造者的残骸之中。

    这个残骸之内不像是绒球的创造者，绒球的创造者主干内可以说是一片绿色的海洋。

    而这个创造者的残骸内则长满了各种各样的结构，它们感觉上去像是内脏，在里面形成了错综复杂的通道，而且似乎因为时间长久而变得松脆，步兵跑过的时候，它们尖锐的腿会把残骸刺穿，激起大量的烟尘。

    玛雅主要是让它们往那个信息传递来的地方爬去。

    为什么会有那种信息呢？即使是玛雅也感受到了一些怪异的感觉，这使得它不想自己进去查探。

    它认为，这种信息应该不是创造者发送出来的，而是别的什么东西，这里面隐藏着某些……秘密。

    …………

    与此同时，在另外一边。

    “它发射了！”“它发射了什么东西？”“总之就是发射了！”

    教长在发出脑波之后，所有的造脑怪都看向了金字塔的方向……并且向它跑了过来。

