    -

    陈恪对梁乙埋和西夏的态度截然不同，于前者他尽量怀柔，对后者却强硬无比。因为只有给西夏人足够的压力，才能逼退他们好斗的一面，露出色厉内荏的本相来。

    但他对年纪轻轻的李谅祚实在不放心，唯恐这小子一时脑热，干出什么不理智的事儿来。给李谅祚降火的任务，便落在梁乙埋肩上了。

    因为梁乙埋已经达到目的了，现在只要能有办法收场，避免搞得鸡飞蛋打，哪怕回去挨罚他也认了。所以梁乙埋不得不为陈恪所用，去劝说李谅祚撤军。

    从这件事上可以看出，陈恪做事能力的提升和风格的转变。说能力，他远隔千里，能对西夏的情况了若指掌，确信他们根本就是在虚张声势，继而才能定下出奇强硬的策略。

    说风格，他已经不再是当年那个‘搏虎用全力，搏兔也用全力’的拼命三郎了。他巧妙的利用西夏君臣的不同心思，稍使手段，便将李谅祚最信任的臣子，变成了自己的帮手，而且还是心甘情愿的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然已经做好了心理建设，但来到王帐之外，梁乙埋还是有些打怵。出去时，他信誓旦旦要让宋朝屈服，谁知道转回头来，就要劝自己主上屈服，换了谁都得慌神。

    不过也不能总在外头转悠，梁乙埋终究还是一咬牙，硬着头皮进去。

    “怎么样？”李谅祚早就等得不耐烦，见他进来便问道：“宋使熊了么？”

    “呃……”梁乙埋吞口口水道：“熊也没熊……”

    “什么意思？”李谅祚不解道。

    “熊的意思是，他们是来求和的。”梁乙埋小声道：“没熊的意思是，要是咱们三日内不撤军，原先的盟约便要作废，两国只能兵戎相见了。当然，岁赐、榷场也都没了。”

    “……”李谅祚登时阴下脸，抱着最后一丝侥幸道：“如果退兵的话，他们会把公主嫁给朕么？”

    “这个么……”梁乙埋睁着眼说瞎话道：“宋人的规矩最是死板，说同姓通婚是要遭天谴的，所以万万不能将公主嫁给陛下。”

    “哼，这是求和的态度么？”李谅祚拍案道。

    “陛下息怒，宋朝的使者说，别的方面都好商量。”梁乙埋赶紧道：“比如岁赐，榷场都可以恢复，《九经》、《册府元龟》和朝贺礼仪等书，依然可以赐予。”

    “这是他们一早就答应的吧！”李谅祚狐疑的望着梁乙埋道：“宋朝人到底什么态度？你给朕说实话。”

    “是……”梁乙埋见和稀泥的法子奏效了，方小心翼翼道：“宋朝那边有高人啊……”

    “怎么讲？”

    “他们虽然害怕，却知道我们丢不起榷场，”梁乙埋答道：“所以派了个愣头青过来，宣称我们要是不见好就收，便豁上不救大顺城，也要坚壁清野，固守营垒，倒要看看咱们能奈他们何！”

    “……”李谅祚不说话了。

    出兵一个多月来，李谅祚虽然侵略四路，转战千里，却没有讨到什么好处。因为他面对的是大宋最精锐的西军，还有种家将、折家将这样的优秀将领。更要命的，是当初范公主持修建的，绵延四路的堡垒营砦，构筑起一条让人绝望的防线。党项人想要进攻大宋柔软的腹地，必须将这些堡垒一个个拔除……仅仅一个大顺城，就让他的十万大军徒呼奈何，他怎么有信心去碰那成片的钉子呢？

    今天早些时候议事时，李谅祚便明显感觉到，那些王公将领对这劳师远征却没油水的一仗，已是满肚子意见了。许多人的言语中，已经冒出‘陛下欠考虑’、‘这次出征太冲动’之类的不敬之词。

    老李家那刻在骨子里的危机意识，马上占据了李谅祚的头脑，他意识到，此事若不妥善处理，自己好容易竖立起来的权威，怕是要轰然坍塌了。

    王公们根本没有大战一场的想法，他们满脑子都是自己领地里，堆积如山的青盐、毛皮、枸杞、还有成千上万的牛羊……这些积压多年的物产卖不出去，换不来宋朝的百货，他们的日子就过不去下。他们实在受够了这些年物资匮乏之苦，绝不想再继续下去了。

    所以榷场不能丢……

    李谅祚思来想去，发现宋朝人竟捏住了自己的七寸，教他有劲儿使不出。这种感觉糟透了，年轻的西夏皇帝像狼一样在帐中走来走去，霍得站在梁乙埋面前，双目喷火道：“你说宋朝人一定会屈服的！”

    “臣下该死，”梁乙埋赶紧低下头道：“小觑了宋朝人……”

    “你小看了他们不要紧，”李谅祚愤怒的挥舞着手臂道：“却让寡人骑虎难下了！”不接受宋朝的通牒，他承受不起后果。接受的话，岂不要威信扫地？

    “一切责任都归臣下承担。”梁乙埋俯身叩首道：“与陛下无关。”

    “你承担得起么？”李谅祚啐一口。这位心思机敏的西夏皇帝很清楚，要是把责任都推给梁乙埋，别人会笑他没有主见，轻易被人左右的。有道是人死鸟朝天，他不能坠了自己的形象。遂咬牙道：“此次出兵，乃朕乾纲独断！”

    “陛下……”梁乙埋痛哭流涕起来。

    “停住哭。”李谅祚转过身，不想再看他，挥下手道：“把我皇叔请来。”

    “是……”梁乙埋沉重的起身。

    嵬名浪遇很快便跟着梁乙埋过来，看到小皇帝脸上写满了沮丧。面上却不动声色的行礼，然后肃立。

    “叔。”李继迁、李元昊的后代，自然不知道节操为何物。李谅祚走到嵬名浪遇面前，满脸羞愧的望着他道：“事情你都知道了吧？”

    “梁乙埋已经和我说了。”嵬名浪遇面无表情道。

    “侄儿万分后悔，当初没听叔的，”李谅祚小声道：“现在弄得骑虎难下，侄儿不知该怎么办了。”说着竟深深一揖道：“侄儿向叔叔道歉了，往后定不敢不听你的教诲。”

    “唉，年轻人哪有不冲动的。”嵬名浪遇赶紧扶起他，叹口气道：“我像陛下这么大的时候，还与人一言不合，便拔刀相向呢。”

    “如今侄儿该如何是好？”李谅祚可没耐心听他讲古。

    “这次出兵，注定讨不到什么好处，与其师老无功、怨气四起，还不如当机立断，赶紧收兵。”嵬名浪遇沉声道。

    “难道真要认错撤军么？”李谅祚面现无奈道。

    “帝王头一条，就是绝对不能认错。”嵬名浪遇摇头正色道：“你只要认一次错，下面的王公大臣，就会认为你还会犯错，不会再把你当回事儿。”

    “是。”李谅祚悚然受教道：“叔叔教诲的是。”

    “这小臣就不明白了，难道撤军不就是认错，认错不就是撤军么？”梁乙埋小声插话道。

    “蠢材！”嵬名浪遇不能对李谅祚发火，但对这货却绝不客气：“你自己草包就算了，别连累着陛下出昏招！”

    梁乙埋登时面红耳赤，嗫喏着不敢吭声。

    “呵呵，叔叔教训的是，”李谅祚现在也觉着他是个草包，虚踢一脚道：“还不有多远滚多远！”

    看到梁乙埋灰溜溜退出去，嵬名浪遇的心里舒服多了，遂低声对小皇帝吩咐起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    片刻之后，李谅祚再次升帐。

    众王公以为是敲诈宋使有了结果，都兴冲冲的等着听好消息。

    却见一名风尘仆仆的传令兵上前，高声禀报道：“紧急军情，河湟唃厮啰 趁我大军南下之际，率部侵扰河西，枢铭大人请请陛下速速回军，以保黎庶！”

    “该死的吐蕃蛮子，竟敢趁火打劫！”李谅祚满脸气愤道：“且让他们嚣张两天，待寡人拿下大顺城，再回去收拾他们！”

    “陛下不可，大顺城就在这里，想什么时候打都行，但是我大夏的百姓可等不得。”嵬名浪遇出列道：“如今看来，吐蕃人才是我们的心腹大患，宋朝人一味苟安，倒不足为患。我们应该先集中力量收拾河湟吐蕃，待后顾无忧了，再跟宋朝算账！”

    “皇叔说的是……”李谅祚才‘醒悟’过来道：“就便宜了宋人这回。”说着重重一锤桌案道：“那就撤军！”

    “且慢。”嵬名浪遇赶紧劝阻道：“腹背受敌，兵家大忌也，为了全力收拾吐蕃，我们得安抚下宋朝这边……既然他们求我们遵守盟约，咱们便权且答应下来，也好让国内积压的货物有个出路，回复一下国力。”

    众王公都不是蠢人，听话听音，又没见梁乙埋的人影，怎么还不明白小皇帝这是心生退意了，既然如此，唯恐他再死要面子，阻碍了榷场的生意。忙纷纷出声附和道：“宁令所言极是，咱们权且怀柔一下宋朝，待收拾了吐蕃，处理了积压的货物，再跟他们算账不迟。”

    “……”李谅祚这才一脸‘这可是你们说的’道：“小不忍则乱大谋，听皇叔的就是。”

    -----------------------------分割----------------------------

    写着写着睡着了……唉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

