    这个刘总是一个年纪有四十岁的中年男子，地中海，大腹便便，确实很丑！

    但他搂着的女人确实算是个美女，即使是浓妆淡抹出来的美女。

    刘建男笑着说道：“今天带我的宝贝儿随便看看。”

    “老公，人家要买那个包包。”

    他怀中娇滴滴的美女用着嗲嗲的声音，然后指着专柜中的一个小包包。

    刘建男看到那个包的价格，心中在滴血。

    他虽然是一家企业的管理，但年薪也仅仅只有六十万，毕竟不是什么高管。

    之前在这里砸了十万元给自己的情人买了个包，这让他心已经滴血了，这个新的情人一眼就看中了一个八万的包。

    说实话，他真心没多少钱了。

    “哎哟，美女眼光可真好啊，这可是最新款的包包，而且还是限量版，现在的价格还很便宜，估计过个半年一年绝对得上涨一倍！这可是咱们店最后一个了啊。”

    王艳笑吟吟的说道。

    “老公，我想要我想要。”

    美女不停的晃着他的胳膊。

    “再看看再看看，这包也不好看，看看别的衣服吧。”刘建男笑着说道。

    “不要嘛，你是不是不爱我了，我就要这个包包，我就要我就要。”

    她在刘建男怀里撒着娇。

    “刘总，这包买了绝对不亏，你看看你的女朋友那么漂亮，戴着这么一个包多漂亮，多适合啊。”

    王艳在旁边煽风点火。

    那刘建男恨不得把她嘴巴给撕了。

    “买！买！”

    刘建男一咬牙说道。

    “爱死你啦！”

    那美女对着他的脸就是吧唧一口。

    王艳也是心中一喜。

    八万，她提成就能拿两千块！

    “刘总大气，我这就给你包起来。”

    “有送的礼物吗？”

    刘建男问了一句。

    “有有有，我去拿。”

    然后王艳屁颠屁颠的跑开。

    “羡慕啊，上来就是一个大单子。”

    另一个销售羡慕道。

    “所以啊，这不幸好让晓月去接待前面两个穷B了吗？像刘总这种冤大头现在可不多了啊。”

    王艳笑眯眯的说道，然后一边拿着小礼物，一边看着另一头的张晓月。

    “你看看，这试衣服试的都堆成小山了，忙的头都出汗了，到最后啊一件也买不了，这种顾客我可见多了。”

    另一边，张晓月微笑道：“大哥，你女朋友穿着个裙子也特别好看，她就是很甜美的女孩子，而且身材也好，腰特别细，这件裙子中间收腰的，身材展现的特别好。”

    “怎么样？你觉得呢？”

    慕菲菲在叶北面前害羞的转了一圈。

    “好看。”

    叶北点点头。

    “嘻嘻。”

    听到叶北的赞美，慕菲菲开心的不得了。

    刘建男百无聊赖的转悠着，然后就看到了慕菲菲，这一眼看过去，眼睛直接就直了！

    卧槽！

    这几年他包养过好几个高中生，大学生，虽然长得还行，但是跟面前这少女比起来，那算个屁啊？他带来的女人跟她比起来狗屁都不是！

    这种嫩的都能掐出水来吧？

    再看看那个男的……

    什么玩意？

    “哟，没钱还学人来这里买衣服啊，能买得起吗？看看自己穿的什么也来甜奈儿？买不起就别劳烦人家一个劲的给你们拿衣服。”

    刘建男阴阳怪气的看着叶北说道。

    “老公，包包好看吗？”

    那女人拎着包包走了过来。

    刘建男点点头：“好看！”

    然后他看着慕菲菲和叶北说道：“看到没？八万的包，买得起吗？我随便买。”

    他这么说的原因很简单，这对于面前这个可能是高中生或者大学生的漂亮美女来说是一笔巨款，他在告诉慕菲菲，他可以给自己女人买八万的包，你要是心动了，他刘建男也可以给你买！

    而你旁边这男人多么穷酸？

    “怎么样？跟我？这包我送你，以后这种东西多得是，跟着一个穷小子有什么出路，可惜了这么漂亮的脸蛋。”

    刘建男也懒得给旁边女人面子，直接对慕菲菲说道。

    慕菲菲气得小鼻子都皱起来了。

    “你…你什么意思？”

    旁边那女人愣住了，然后指着刘建男怒斥道。

    刘建男一把将包抢回来递给慕菲菲。

    “别怕丢人，拿着就代表你跟我了。”

    慕菲菲反手甩了包包一下，怒斥道：“跟你妈！你也配？死猪。”

    噗——

    叶北心里突然莫名想笑，这丫头还是很可爱的啊。

    刘建男不悦道：“自己有多少钱心里没数？没钱还来甜奈儿，自己多么拜金你还不承认？在我面前装什么清高？小妹妹，我告诉你，真不用装清高，错过这村可没这店了，清高能值几个钱？”

    叶北眼眸一凝。

    “尼玛清高，你全家都清高。”

    慕菲菲气呼呼的骂道。

    “你！！”

    “嗳嗳嗳，几位别吵，别吵，二位，请你们先出去好吗？请别影响我顾客。”

    王艳走过来对叶北和慕菲菲说道。

    “王姐，他们是我顾客。”

    张晓月赶紧道。

    “什么顾客啊？他们能买得起什么？”王艳斜了一眼说道。

    张晓月咬咬嘴唇，然后又说道：“不管买不买得起，大家都是顾客，为什么要赶别人走？”

    “你懂还是我懂？你来第几天？怪不得你家里穷的连学都上不起，就这眼光，怪不得你家里人都赚不到钱，你也别想能赚钱，跟这种顾客都能忙的额头出汗，你等着穷一辈子吧。”

    王艳冷冷的说道。

    那张晓月眼泪瞬间在眼眶中打转。

    “狗眼看人低！”

    慕菲菲气得小脸通红。

    “行了行了，也别说我狗眼看人低了，我说的是事实，不是吗？”王艳说完然后看向刘建男，立马堆笑道：“刘总，您消消气。”

    “叶北，我们去找这个店的经理投诉她，把她开除。”

    慕菲菲拉着叶北的手气气的说道。

    “哟，我还就实话跟你说了，你们影响我的大客户消费，我就有资格赶你们出去。”

    王艳斜眼说道。

    “不用，这又不是什么铁饭碗，开除也没啥意义。”叶北淡淡的说道。

    至于怎么做，叶北心里已经有想法了，总之一定不可能让慕菲菲受委屈。

    这时，一个男的搂着个女人走了过来。

    “怎么回事？吵什么吵？”

    众人看了过去。

    “哟，顾少。”

    刘建男看到来人立马赔笑道。

    “老板。”

    几个女人也是赶紧喊了一声。

    虽然王艳说的挺嚣张，但她还真怕被开除，毕竟虽然这个店生意不多，但赚钱多啊。

    顾宇眉头皱了皱；“我刚好就出来跟我女朋友逛个街，就听到里面的声音，怎么回事？”

    没错！

    这个店也是顾宇开的，他是整个天华市甜奈儿的代理商。

    然后他的目光就看到了叶北。

    “叶…叶哥？”

    看到叶北，他下意识的松开了搂着旁边女人的手。

    哈？

    几个人同时一愣。

