    林飞知道，是时候逃跑了。

    再迟一点，恐怕，就要惊动到这个混沌海中的那个混沌神了。

    一旦惊动那个混沌神，再想逃跑，就没有那么容易了。

    于是，林飞毫不犹豫，直接冲出宝库。

    混沌吞天兽，轮回宫主，和逍遥宫主三人，也是立即以最快的速度，向林飞靠近过来。

    “拦住他们，他们想逃了！”

    那十几个神宫的长老，也是终于摆脱林飞布置的那些大阵，从宝库之内，冲了出来，一个个怒吼了起来。

    此时，这十几个神宫长老，简直是怒到了极点。

    要知道，他们的身份地位，是多么的尊贵，在神宫之中，属于最高层的存在。

    一直以来，在这个神宫之中，闭关修炼，被神宫的所有成员，甚至，这个混沌海所有的生灵，所敬仰，和供奉。

    现在，却当众，被一个后辈小子，搞得如此狼狈，简直是大失身份，太丢脸了！这十几个神宫的长老，一个个，都气得要爆炸！“拦住他们！施以重刑！”

    “我要亲自审问他们！看看他们到底有什么来头，竟然敢来我们神宫闹事！”

    ……那十几个神宫长老的怒吼声，震得整座神宫，都在摇摇晃晃。

    一下子间，十几个神宫长老，还有其他那些神宫成员，全部都是施展出时空法则，向林飞四人所在的时空，碾压过来。

    立即，林飞四人所在的这一片空间，就被封印住了，好像铁板一块。

    林飞四人，也是感知，一下子之间，身体无法动弹了。

    只不过，林飞和混沌吞天兽的时空法则，更加高明。

    林飞一挥手，施展出来自己的时空法则，立即，就将周围的时空，重新解封。

    “我们准备离开吧。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    说话的同时，叶云飞已经将一张传送符拿出来，准备激活。

    就在这个时候。

    突然。

    逍遥公子猛然出手，化成三头六臂，分别出手，同时向林飞，混沌吞天兽，轮回宫主三人出招。

    而且，他还取出来一座九层黑色的宝塔，往头顶一抛，化成一座高大的黑色巨塔。

    这座巨塔，散发出来恐怖到极点的能量，浩浩荡荡，向林飞三人，镇压下来。

    这座巨塔，是一件了不得的法宝，绝对是混沌神亲手炼制出来的。

    一下子间，林飞三人，都是感觉得到，自己的身子，彻底被那座黑色巨塔压得无法动弹了。

    这座黑色巨塔蕴含着能量和法则，太强大了，太恐怖。

    完全就是混沌神级别的。

    轰轰轰！在那座黑色巨塔，将林飞三人镇压住的同时，逍遥公子的攻击，直接就落在林飞三人的身上。

    逍遥公子的攻击，是全力攻击，立即，就将林飞三人的身子，打得剧烈起来。

    轮回宫主的身子，更加是直接炸碎。

    而林飞和混沌吞天兽的肉体，太强悍了。

    逍遥公子的攻击能量，虽然强大，但是，却无法打碎林飞和混沌吞天兽的肉体。

    只不过，打出来两个血洞。

    “逍遥公子，你在做什么！为什么攻击我们！”

    轮回宫主重组肉体，气得柳眉倒竖，娇叱道。

    “我早就觉得你有问题！”

    林飞冷眼望向逍遥公子，冷冷说道。

    “小子，你找死！”

    混沌吞天兽怒吼了起来。

    逍遥公子刚才攻击，虽然没有造成太大的伤害，可是，却痛疼无比！这使得混沌吞天兽愤无比，瞪视着逍遥公子。

    “哈哈……，逍遥公子，做得好。

    之前，你暗中和我们联系，说这两个小子，想要潜入神宫，心怀不轨。

    我们还有点不信。

    现在，果然如此。

    很好，你立了大功。”

    那十几个神宫的长老，十分高兴，团团围在四周，堵住了林飞，混沌吞天兽和轮回宫主三人的退路，一个个大笑了起来。

    看见这一幕，林飞三人，这才明白，原来，逍遥公子，早就叛变，已经事先和这些神宫的长老，进行暗中通气，把林飞三人的计划，告诉了他们。

    今天发生的事情，其实，就是一个事先策划好的局。

    那些神宫长老，故意召见林飞等人，真正的目的，就是这些神宫长老，想要看看，逍遥公子所说的话，到底是真还是假。

    “逍遥公子，这到底是怎么回事。

    你为什么，要对我们出手！”

    轮回宫主的美眸望着逍遥公子，咬牙切齿，有点不甘心，一字一字问道。

    “轮回宫主，其实，我对你没有恶意。

    我想对付的， 是他们两个。

    轮回宫主，我保证，只要你以为跟着我，做我的女人。

    我一定不会作害你。

    我也会让神宫的人，不伤害你。

    轮回宫主，其实，自从遇到你那一刻起，我就已经，把你当成我的女人了。

    可是，想不到，这个小子，却突然出现。

    你整天和他那么亲热，我无法接受。

    轮回宫主，你只能当我的女人，知道吗。

    如果我得不到你，我宁愿，毁掉你！”

    逍遥公子望着轮回宫主，开声说道。

    “原来如此！”

    林飞，混沌吞天兽，和轮回宫主三人，听了逍遥公子的话，终于明白了，这个逍遥公子，为什么会突然叛变了。

    原来，是因为，他把林飞当成了情敌。

    所以，一心一意，想要除掉林飞！他勾结神宫的那些长老，就是为了，借神宫的力量，除掉林飞！“逍遥公子，我们都是轮回一脉的传人。

    我们这一次，进入神宫，是为了收集奈何桥碎片。

    这关系到我们轮回一脉，是否能够重建轮回桥，这是天大的事情。

    你居然为了自己的一点私情，出卖我们，破坏轮回一脉的大事！想不到，原来，你是这样卑鄙的人！”

    轮回宫主怒叱道。

    “哼！你这样的人，我一看见，就觉得恶心无比。

    我永远，不会成为你的女人，你别痴心妄想了！”

    轮回宫主十分愤怒，对逍遥公子怒喝道。

    “哼！就算得不到你的心，我也要得到你的身子。

    你放心，我不会立即杀你。

    我会先抓住你，然后，慢慢享受！我相信，总有一天，不但你的身子，你的心，也会属于我的！我不急！”

    逍遥公子冷笑道。

    

