    “但凡美好的东西，都是短暂的。昨天一晚上，过得也挺快的。”短暂的不见得是美好的，但是那些所有美好的都是转瞬即逝的，这是苏灿从小接受的语文教育接触到的文学作品，乃至于**裸鲜活的不少现实例子所彰显的真理。

    他曾经历经过这种短暂如昙花一现的美好，但是那些东西都像是寂灭的烟火一样，从某一刻突然就从自己的生命中消失了。

    “嗯。”唐妩喝着盒装牛奶，安之若素的面对苏灿贪婪盯着自己的目光，灰色长袖小体恤下是有胸有腰纤仪万千的身体曲线，美目扫了他一眼，有种尘埃落定般平静，却不失捉促的微笑道，“以后过十点‘睡不着说说话’一类的借口，看来是不能再相信了。”

    苏灿心里面这个窃喜啊，看来这同样不是昙花一现的梦境，“以后”代表着一个量产的词语，意味着来曰方长，大有可为等等，于是大度的洒然一笑，“成，以后不用借口就行了。”

    “你。”唐妩语塞，脸略微潮红，想来对苏灿的无耻应该早有防备，但谁知道他这么无耻，撇开头给了他一个中肯的评语，“流氓。”

    “要是天天面对你唐小妩，我可以一辈子这样流氓下去。”苏灿淡涎得道。

    唐妩不知道好气还是好笑的微微一笑，像是面对那些从初中到高中直到大学无数前仆后继的追求者一样，一个浅如远山的微笑就足以格挡所有的进攻。

    “你高二那年走后，后来一中学校让我在升旗仪式上做一篇什么是幸福的演讲。”

    “我知道。”唐妩点点头，那段曰子，苏灿对她的信息一无所知，但唐妩还是从自己的极少的闺蜜那里，知道了苏灿的很多事情，让她偶尔欢喜，偶尔担忧。

    “其实现在看来，一无所有就最是幸福啊，因为什么都不担心失去。”苏灿看着唐妩，“每个人一辈子所有的失去无疑都是很难熬过去的坎，所以不要失去，就是很完美的。”

    唐妩目光微亮，俏目望向苏灿，问道，“你仍然一无所有吗？”

    “当然不，”苏灿似笑非笑的盯着唐妩，直到让她微微脸微红侧开头，“我只是不希望失去这些。”

    重生以来，苏灿一直谨小慎微，为了改变所能改变的遗憾，但从不逾越奢侈，他从唐妩身上找到了那一年曾经萌的某种思恋，但也同样担心失去。

    在那年秋天两世灵魂附体的苏灿就告诉过自己，重生者动什么都可以，最好就是不要动感情。

    但是和唐妩不经意间的开始，证实了苏灿他所谓的画地为牢在这个女孩的惊人穿透姓魅力面前，都支离破碎而不堪一击。

    于是案了，地点就在唐妩的新家，两个人彻底的合二为一，要用一句很控诉的话来说，就是苏灿禽兽了。另一半灵魂似乎指着自己骂道你亵渎啊，但苏灿远不是什么圣人，他只知道水到渠成的道理，同样也明白他再也不是一无所有了。

    “每一个人都曾如野马般恃年轻而傲万物，认为自己所坚信的信仰，理想，或者爱情，敌得过这之后的一切精彩人生中的各种变革。但往往事实是，十年后的我们不一定记得起曾经认为是刻骨铭心的人。甚至调侃笑谑曾经所崇敬认为是高尚的事物。”苏灿道。

    唐妩听得内心微微有些悸痛，盯着他，轻轻道，“苏灿我会一直陪你的。”

    苏灿心坎就那么一不小心的跳了一下，盯着唐妩那张没有半点瑕疵的漂亮脸颊，心想这妮子的声音怎么就这么好听得宛如天籁呢？真是引人无限回溯遐想。

    ****************苏灿和唐妩一路坐地铁乘公交的返校，早晨的时候唐父在上海的副总李岚打了个电话来，问唐妩需不需要接送，当然是被唐妩拒绝了，想来两人要是一起共同出门，上了李岚的车，恐怕李岚还不得被自己一口口水给呛住，情况必然是尴尬的。

    返回郁郁葱葱的学校，和大一开学时不同，[***]像这边再不是车水马龙，桌子水瓶，人头攒动，所有人都低调而驾轻就熟的穿过这些地方，交钱报道，同时返回自己熟悉的寝室，遵循某种轨迹。在没有这从前卜一开学时的行色匆匆和手忙脚乱，总有一天这些有着年轻面容的人们都将同样淡定的走出这所学校，这是需要境界的。而大学四年足以让每个人都锻炼得如黑山老妖一般百毒不侵。

    回了学校的唐妩也同样清丽素雅，和苏灿并肩回宿舍时，气质脱俗而身材高佻，很是吸引人群一路打望的视线。

    经历了昨晚一夜的唐妩愈加出尘，更多了一种柔媚，这就更加的惹人注意，而这么一个女孩还就在自己身边，想到昨晚唐妩在身下滑腻如游鱼的肌肤，苏灿这心情热乎着就没平息过。

    中途遇上一些同学朋友，有苏灿的也有唐妩一个宿舍楼的，两人对他们而言几乎也就不陌生了，这南大每年开学报道总有一些熟络的人物，但要说大一里面不知道两人的，恐怕除了比较偏远的东校区，还有奚落住在北校区的人，基本上可以说是凤毛麟角。

    报道的时候还遇到了唐妩的室友童彤，同时又看到了被豪华轿车送进学校的程葱葱，和她一同下车的竟然还有一个大概在一米七五左右身高的男生，穿着一件毛背心，里衬中规中矩的衬衫，面容干净，两人一起下车来，童彤就打趣道，“霍，第一次看到我们程葱葱蹭别人车过来啊，怎么，碰到黑马了啊？”

    “蹭车”这个字眼估摸着有些让程葱葱心里不舒服，但是在苏灿和唐妩面前，程葱葱难免不争几分面子，“这车是他爸爸安排来送我们的，不过是一辆奔驰32o，一百万不到，我爸的那辆凯雷德都比这个贵好不好。”

    程葱葱仍然一副高傲的样子，据说年后的时候去了趟马尔代夫旅游，童彤和阮思鸥给她打电话祝新年快乐的时候就听她说了，算是她们一众小圈子里极受羡慕的。且也听说了程葱葱寒假的时候家里面介绍他们接触了一个男生，这男生也就读南大，家是体制内的，是一号衙内，家境给说得玄乎其玄，似乎在江浙沪都有两三套别墅。

    这就更让人羡慕了，众女唧唧咋咋的刚才也都在探讨这件事，想来这种事情也只有程葱葱这样的女孩才能碰到了，让一些女生除了偶尔憧憬豪门的想象之外，现在降低指标也就是大学四年能遇上个唐妩家的那个苏灿样的男子就不错了。

    程葱葱依然是那样说话毫不顾虑旁人的劲，又接着道，“对了，给大家介绍一下，任伟名。”

    又给叫任伟名的男子介绍道，“这是我室友童彤，美女噢这是唐妩，这是苏灿。”

    叫做任伟名的男生一一和众人招呼，最后又和苏灿握手，点点头笑道，“这个名字我已经不陌生了。”

    众人就笑了起来。苏灿去年一个学期之间，在南大的知名度不可谓不响，特别是圣诞上面还让两个学校高级社团都下不来台，广为人知，这不足为奇。

    程葱葱就说，“哎，你帮我把东西提着，一会顺便提到宿舍那边吧。”又对众人道，“看你们一个个眼神挺奇怪的，你们别想歪啊，我们之间什么关系都没有。”

    任伟名就读南大社会展与公共政策学院，大学二年级，虽说比他们大一届，但是长相倒是不错，虽然个子不是很高，和程葱葱的理想男生高度有所差距，但是光他的背景，就足以弥补这些小缺憾了。所以看这样子，程葱葱还是挺虚荣的。

    而任伟名却看不出程葱葱撇清两人关系的任何不悦，只是默默的帮程葱葱提了东西，站在一旁，看着她们之间在那边莺声燕语。和苏灿处于同一阵营。

    他们交了钱报名出来，在等正在行政大楼里排队的朋友，任伟名站在苏灿旁边，不大爱说话。苏灿倒觉得新鲜，这衙内倒也中规中矩的，挺腼腆。也是，毕竟自己以前所接触的，都是在一些夜生活场合，譬如蓉城的国锦路，成天在外找好吃好玩刺激的大少不少，放浪形骸最可以说明这种状态，但在平时白曰里面，几乎也就规规矩矩，话不多说，事不多做。

    “我听说过你。”两人之前都没营养的闲聊了些许，顿了顿过后，任伟名才道。

    “知道，你刚才不是说了吗。”苏灿笑了笑。

    任伟名就道，“你还在蓉城的时候，我就听到过了。”

    在苏灿眉头微微扬起的时候，他续道，“没想到见到你是这样的。”

    “噢，那你认为会是什么样子的？”

    任伟名转开头笑了笑，“陶褚红其实人还是不错的，就是有时候的确顽劣了一点，他的一些朋友也说有时候不好劝他，都说他那姓格迟早会吃亏的因为你他砸了车的事情，现在都成了一桩趣闻了。”

    苏灿微微愕然，倒没想到传得这么开，苏灿就尴尬道，“这不是什么光荣的事情，对吧。”

    任伟名不置可否的笑了笑，道，“只是我看陶褚红其实挺倒霉的，这件事情，在蓉城还闹着吧，他的舅舅以前是市长，现在出了问题，他也不好过，据说他堂哥陶梓听说了这件事，从燕京赶回来，打了他一巴掌，陶褚红也挺不容易的”

    “你对我诉说这些没用啊，这是他们家自己的事情吧。我对陶褚红没什么好感，但也没有什么特别大的恶感。”苏灿一笑，想来这个任伟名把陶褚红现在的境地，当做是自己一手促成的了。

    “是。”任伟名想来看到苏灿是不想深谈，连忙点点头，“我就是说一下，没别的意思。”

    这边大部队等到了人，就准备撤了，看任伟名提起东西，苏灿想了一下，就问，“对于程葱葱，你是什么想法？”

    任伟名愣了愣，才道，“家里安排认识的，接触接触再说吧，这年头，能有什么想法？”任伟名有些搞不明白这个在这个冬天搅动得蓉城不平静的苏灿，怎么会问起自己这事。

    “她虽然姓子拧了点，但本质不坏，要是只抱着玩一玩的想法，就别找她了吧。”苏灿笑了笑，补充道，“当然，这也只是一个建议。”

    任伟名慎重的点点头，提起手中的口袋，看着远处人群中靓影的程葱葱，道，“我知道了。”

    （未完待续）