    发微博立fg说抽648的博主叫@柠檬炒饭，账号的主人叫苏檬，她从最初那部校园电影《山海时光》上映之后，就开始关注年岁了，一路走来，吃了无数的瓜看了无数场大戏，自认对年岁跟沈亦秋之间的事情十分了解，也因此觉得这两个人根本没可能合作。

    当时发完微博之后，苏檬就一头扎进工作里面，忙碌了好几天，终于能稍微休息一下。她如往常一样，登录微博客户端，准备看看有什么沙雕搞笑的事，结果却发现自己的消息爆了，转发评论私信都飙到了可怕的数字。

    苏檬很快反应过来，这估计是被哪个大佬翻牌了。

    她直接点开消息，答案瞬间出来了——@是年岁呀

    ……等等！

    苏檬忽然反应过来，她之前发的微博，是赌年岁跟沈亦秋不可能合作，而现在年岁翻了她的牌……

    不是吧？！

    苏檬迅速浏览了几条艾特她的消息，然后她整个人都不好了！

    居然是真的，年糕科技为自家新游戏拍摄的宣传电影，女主角真的定了沈亦秋！

    这个世界怎么了？年岁怎么了？沈亦秋怎么了？

    这里面但凡有一个正常，都不会发生这种魔幻的事啊！

    苏檬花了好久，才勉强回过神来，她看着年岁回复她的微博，牵动唇角露出八颗牙齿的标准微笑，手指在虚拟键盘上飞舞——

    @柠檬炒饭：恭喜你猜对了，648是你家……隔壁的游戏《美丽日记》[滑稽][滑稽]愿赌服输，转发这条微博即可参与抽奖，抽一个648大礼包，可折现@是年岁呀来，让我看看你这个天选之女的表演，看你能不能把这648抢回去[狗头][狗头]

    其实苏檬一开始是打算抽年糕游戏的648的，但这会儿就是想跟年岁对着来，她就不信了，年岁能把这奖给拿回去！

    ……

    岁岁晚上刷微博的时候，就正好看见了@柠檬炒饭的‘挑衅’微博，或者说，这其实是看热闹不嫌事大的沙雕网友们，齐心协力送到她面前让她看的。

    岁岁很爽快的接下了挑战。

    @是年岁呀：我会为公司带回648的！并且不止这一个，其他的抽奖微博，我也都要参与，让你们感受一下，什么叫做被天选之女所支配的恐惧！

    岁岁可不是开玩笑，她说到做到，专门让助理给她整理了相关的抽奖微博，不厌其烦的一条一条转发。

    而沙雕网友们搞事情的功夫也是一流，很多人都跟她杠上了，把原本少则一两天多则好几天的抽奖时间，大幅度缩短，差不多都定在了第二天晚上开奖。

    这一番操作，又吸引了一批看热闹的网友。

    第二天下午，#年岁能抽中几次奖#这个话题，以极快的速度，爬上了微博实时热搜榜。

    ……

    岁岁受何教授邀请，到家里吃饭。

    这顿饭的主厨依然是何教授，本来应该是何清嘉在一旁打下手了，但是这次年瑶女士不知道怎么来了兴趣，自己上阵，去了厨房帮忙。

    不过岁岁估计，年瑶女士最多也就是递一下调味料什么的，连洗菜都用不到她，因为在岁岁记忆中，年瑶女士就是十指不沾阳春水的仙女。

    唔……受到年瑶女士的影响，岁岁自己也是一个十指不沾阳春水的小仙女(*▽*)

    何清嘉难得空闲，就跟岁岁两人坐在客厅里聊天。

    两人聊天的内容，一般人根本听不懂，这并不是因为他们聊的是什么高深的知识，而是很多话总是只说一半，余下全靠意会。

    岁岁是读历史系的，而何清嘉是研究人工智能的，两人之所以能凑到一块，还是因为严澈那事。

    何清嘉的导师，是行业内真大拿，在严澈的情况得到确定后，老人家就受到上面委任，参与到行动之中。经过一系列艰苦与危险的试探之后，终于拿下了严澈，相关研究正式提上日程。

    而何清嘉是大佬门下最得意的弟子，这样的好机会，肯定会带上他。当时何清嘉什么都不知道，被带到秘密实验基地，之后没多久看到一张熟悉的面孔，也就是岁岁。

    两人沉默的对视了一会儿，然后一起被领走了。

    事后，何清嘉调侃道，“我就知道我们岁岁不一样，不愧是‘天选之女’。”

    岁岁露出八颗牙齿的笑，“师兄也很厉害啊，我在考虑要不要把你挖到我公司。”

    这是保密的事，岁岁这边就只有舅舅年元玮知道，她连余首富跟年瑶女士都没说，而何清嘉也没跟何教授说，这样一来，倒成了两兄妹之间的小秘密，偶尔会交流一下，说得很隐秘，且都是无关紧要的事。

    两人在客厅里闲聊了一会儿之后，何清嘉留意到岁岁一门心思扑到手机上，女孩白皙纤细的手指在虚拟键盘上移动，仿佛跳舞一般。他视力不错，虽然看不清楚内容，但也分辨出那是微博的界面，他怀着两分好奇，登录微博看了一下……

    “岁岁你……”一时之间，何清嘉都不知道要说什么了。

    毫无疑问，岁岁是这个家里最最最最富有的人，不过二十来岁的年纪，身家已经有几十亿，且还在不断增长中。而现在这个亿万富翁，正在微博上跟一个648大礼包，以及其他奖品较劲，一天发的微博数，超过了之前一整年总和。

    而更让人无语的是，但凡是她参与的转发抽奖，虽然不是百分百中奖，但粗算下来，也达到了百分之七十以上的可怕概率。

    除了岁岁以外，还有一个人也参与到了这场转发抽奖盛宴里面来——沈亦秋。

    这也是个天选之女。那种只抽一个的，她跟岁岁五五开，那种抽两个或两个以上的，她跟岁岁几乎都在里面，可以说这两个人几乎包揽了今晚的抽奖。

    刚开始的时候，网友们只是看热闹，随着开奖的微博越来越多，大家有点坐不住了。

    【我真的活在现实世界而不是梦里吗？这么魔幻的情况都出来了？】

    【小声逼逼一句，这个抽奖结果，真的不是微博在后台操纵吗？】

    【卧槽这两个人真是够了，以前闹得一副不共戴天的样子，现在突然说合作就合作，这就算了，还一起参加抽奖，我真的怀疑这俩是不是一早串通好了要骗我们的血汗钱[怒][怒]】

    这个中奖概率是真的可怕，最后微博抽奖平台都专门出来辟谣了，再三强调绝对没有暗箱操作。

    “怎么了，师兄？”岁岁抬起头来，语气疑惑的问。

    何清嘉想了想，开口回道，“你跟沈亦秋，之前不是闹得不愉快吗？”这段时间以来，何清嘉全副心思都在研究上面，根本没有多余的时间关心外界的事，而岁岁也没专门提起，所以他还不知道这个情况。

    “以前的事，有一些特殊原因，说清楚了就和解了，我们双方合作是双赢的事，所以就有了现在的情况。”其实这件事，是牵扯到严澈的，但岁岁没有具体说，甚至之前，她也在尽量避免把沈亦秋牵扯进来，不是说她有多在乎沈亦秋专门为其考虑，这其实是在为她自己考虑，假如沈亦秋重生者的身份被察觉了，那她这个穿越的，搞不好也会暴露。

    出于大局考虑，她可以把严澈上交给国家，但自己还是想尽可能的保留一点小秘密。

    何清嘉并不是喜欢追根究底的人，听她这么一说，也就不问了，转而说起另外的话题，“你们两个今晚这个运气……是不是有点太夸张了？”

    他都差点信了暗箱操作的说法。

    “这个啊……”岁岁暂时把手机一收，对何清嘉露出灿烂的笑意，语气十分之得意，“因为我是天选之女啊，这种抽奖中了再正常不过，师兄你信不信我如果去买彩票，500万大奖也是随便中？”

    何清嘉：“……”

    只听岁岁继续说，“其实沈亦秋运气也超好的，她出道的第一部 电视剧就爆火，之后一路顺风顺水，几乎没有什么坎坷，所以我才说，我跟她合作是双赢，别的不说，就这运气我们就无敌了，嘻嘻~”

    她有着精致的五官，再加上性格的缘故，总是很讨人喜欢，但偶尔也会让人觉得牙痒痒，比如现在这种得意的样子，何清嘉没忍住调侃她，“话说得这么满，你就不怕正正得负？”

    岁岁闻言，脸上的表情僵了一下，她扭头看着何清嘉，摆出一副超凶恶的表情，“师兄你是嫉妒我吧？”

    说完之后，不等何清嘉回答，她又继续说道，“我本来给师兄你准备了一份神秘大礼的，现在没有了！”

    何清嘉失笑，“我现在认错还来得及吗？”

    “晚了！”

    这时候，何教授的声音从厨房里传出来，菜已经做好，可以准备吃饭了。

    当然，何教授的话还有另一层意思——我菜做好了，端盘摆碗筷的工作，该有人来做了。而这个人，自然就是何清嘉。

    岁岁经常会来家里吃饭，虽然做菜洗碗这种工作落不到她头上，厨房里也不用她帮忙，但她还是有事情可做的——吃完饭后帮忙收拾桌子。

    这几乎是她的固定分工了。

    何清嘉起身去厨房之前，对岁岁说，“假如我今天把收拾桌子的活一起包揽了，岁岁能大度的原谅我吗？”

    男神脸本来就很犯规了，现在何清嘉还这么有诚意，岁岁最终没能抗住，点点头，“行吧，师兄你的礼物又回来了！”

