    电话那头，瞬间无语了。

    陈廷岳原本兴高采烈的心情，顿时被一盆冷水当头浇下！

    甚至还被吓的一个激灵。

    “叶......叶青阳，怎么是你？”

    五秒钟过后，陈廷岳恶狠狠的声音从电话那头传来。

    “你以为我死了是吧？”叶青阳微微一笑：“对不起，让您失望了啊！”

    “叶青阳，你到底想怎么样？”陈廷岳此时心都悬了起来。

    他已经预感到大事不妙了。

    叶青阳道：“我还能怎么样呢？你派洪门的人来杀我，这份大礼我无福消受，所以，我送回给你吧！”

    “你......你什么意思？”陈廷岳道。

    “这都不明白吗？好吧，明人不说暗话，洪门的人，不杀我了，接下来掉头回去，灭你陈家，你可要坚持住哦！加油加油！”叶青阳戏谑的说道。

    他说话时，表情里，还带着一股猫戏耍老鼠的意味。

    “你......”陈廷岳顿时气的七窍生烟，在电话那头破口大骂：“妈的，陈港生，你给我接电话，你这个畜生，我可是你表叔！”

    “对不起了表叔，咱们的亲戚，早就断了，我们就是路人！”陈港生在电话一旁说道：“而叶先生是我的恩人，你害的我差点和恩人结仇，这很不好啊！”

    陈港生虽然有点拉不下面子，但事到如今，他只能选择站叶青阳这一队了。

    叶青阳对电话里说道：“喂，你听到了吗？我可不是跟你开玩笑的哦，今天提前给你个信息，也算是仁至义尽了，起码，给你时间准备后事，哈哈哈哈！”

    “混蛋！”

    陈廷岳气的差点翘辫子，直接挂断电话。

    叶青阳将电话扔给陈港生：“谢谢啦！”

    陈港生倒是有些不高兴。

    他心想，你让我杀就杀，何必还要打这一通电话？

    这不仅让我面子上有些过不去，而且，等于是打草惊蛇，给我增加了许多难度。

    “叶先生，如今陈廷岳已经知道了我们的行动，我想他也会采取许多防备的措施，刚才我说七天搞定，现在怕是情况不一样了！”

    陈港生也是有脾气的人，叶青阳这个做法，让他有些不爽。

    所以，他的言外之意，你这么一弄，七天之内，我搞不定了！

    “好啊，我给你延长时间！”叶青阳笑了笑道：“两周时间，带陈廷岳和罗天星盘来见我！”

    陈港生想了想，深吸一口气道：“好！”

    “你孙子的事，我会着手去办！”叶青阳对陈港生说道：“放心！”

    “多谢叶先生了！”陈港生双手抱拳道。

    叶青阳没有再说话，起身便离开了。

    可能在场所有人都不明白，叶青阳要杀陈家人，为什么，还要提前通知他们，给他们准备时间？

    但是，若经历过叶青阳的惨痛，便会知道，直接杀了陈家人，太便宜他们了。

    叶青阳要让他们惶恐，让他们害怕，让他们知道面临灭顶之灾是什么滋味。

    这样，才是对恶人最好的报复手段。

    ......

    ......

    港岛陈家。

    “吗的，混蛋，陈港生这个畜生！”

    陈廷岳气的如疯了一般，一巴掌拍在桌上，将桌上的碟子碗筷都震的七零八落。

    一旁众陈家子嗣，小心翼翼，谁也不敢说话。

    此时正是家族聚餐时间，谁也没想到，在这种喜庆的时候，竟然接到叶青阳的威胁电话。

    这让众人瞬间也没了胃口。

    “我和他的父亲一脉相承，都是陈家的后人，结果，他竟然为了一个外人，要灭我全家！”陈廷岳气冲冲说道：“这等畜生，古今难见，天地难容！”

    一个陈家二代子嗣问道：“父亲，洪门真的那么强吗？我们陈家也算是有些根基，何必怕他们？”

    “唉！”陈廷岳叹了口气道：“洪门的势力，不是一般的强大，虽然他们对异术并不擅长，但从武道修为来说，洪门之中，却是有着数不清的高手！”

    “据我所知，陈港生多年前，就已经是内劲巅峰了。”陈廷岳说道：“这些年他四处求师，武道修为更是精进了许多，或许如今，已踏入化境阶段，也不无可能！”

    “你们知道，一个化境宗师，代表着什么吗？”

    “不知道！”众人摇头。

    “化境宗师，是震慑一方的存在，一个化境宗师，足以轻易灭我全族！”陈廷岳说道：“即便是陈港生不出手，他的手下，也个个都是精兵强将，若他真的为叶青阳所用，派出精英来杀我们，我们还真是难以招架！”

    “爷爷，那现在我们该怎么办？”一个陈家三代子嗣问道。

    “唉！”

    陈廷岳面露愁容，思忖起来。

    众人也不能全部指望家主一人，便是纷纷开始出主意。

    “叶青阳这个王八蛋，我看不如我们一起杀到大陆去，与那叶青阳鱼死网破！”

    “叶青阳实力很强，我们不熟悉大陆环境，去了很容易吃亏！”

    “要么，我们提前布下法阵和陷阱，让他洪门有多少人来，都让他有来无回！”

    “洪门既然提前通知我们，就会有所准备，恐怕这样也是白搭！”

    “那怎么办？我们就等死吗？这个叶青阳，还真他吗的狡猾，我真想把他碎尸万段！”

    ......

    众人议论着。

    突然，一个三代小辈站出来，说道：“爷爷，那个该死的叶青阳，之所以要灭我们陈家，全是为了当年的叶家报仇对吗？”

    众人眼神齐刷刷的向他望去。

    这个三代小辈叫陈云，上一次联合洪门追杀叶青阳，就是他出的主意。

    在陈家三代小辈里，陈云最是足智多谋。

    “没错！他是为了叶家复仇而来！”

    陈廷岳脸上带着杀意，仿佛回忆起当年的血雨腥风。

    “叶青阳是叶家的子孙吗？”陈云问道。

    “这个还不清楚，当年叶家有两个小辈逃掉了，一个叫叶锋，一个叫叶璇，至今下落不明！”陈廷岳说道：“不过我叫人打探了叶青阳的资料，他不是青州人，是从某个山区来到青州的！”

    “所以我猜测，他很可能是叶家当年送到山上去修行的子孙，才躲过了当年一劫，如今下山来复仇了！”

    说到这，陈廷岳道：“云儿，你问这么多做什么？”

    陈云皱了皱眉道：“爷爷，既然可以确定叶青阳主要目的，就是为叶家报仇，我倒是有个办法，您看可不可以？”

