    “行。”

    秦尘点头。

    嗡！就看到混沌世界中，一枚玉简突然呈现，直接落在洪荒祖龙身前。

    “这是啥？”

    洪荒祖龙好奇。

    “你先前的所有表现，我都已经录下来了，你放心，等回到了真龙族，我会把这些玉简给真龙始祖前辈的，若是真龙始祖前辈知道你的心思，应该会高兴自己托付了一个好男人。”

    秦尘淡然道。

    “别啊，秦尘小子……”“不，秦尘大哥。”

    “尘少！”

    洪荒祖龙的眼珠子一下子瞪圆了，“你这可是会死龙的。”

    洪荒祖龙顿时浑身一个哆嗦，想到真龙始祖的狂猛，洪荒祖龙的第三条腿都是有些发抖。

    真要让真龙始祖知道了，自己会不会死他不知道，但他的第三条腿，定会被割了不可。

    “哈哈哈！”

    看到洪荒祖龙那惊恐、心虚的模样，血河圣祖顿时哈哈大笑。

    让这家伙在尘少面前嚣张，以为恢复了一点实力就不知天高地厚了，该！“洪荒祖龙前辈，你现在还想要露水鸳鸯，一夜夫妻不？”

    秦尘冷笑道。

    “不了，不了，咳咳，尘少，老夫这么说，也只是想要活跃一下气氛，开个玩笑，咳咳，真的就是开个玩笑，你可千万别当真。”

    洪荒祖龙一脸谄笑，然后义正言辞道：“本祖可是很专一的一条龙，美色在前而不变色的存在。”

    秦尘心底冷笑，见这洪荒祖龙不再作妖了，当即懒得理会他。

    下一刻，秦尘已然进入到了永恒魔宫之中。

    “永恒魔王。”

    秦尘道。

    “主人。”

    永恒魔王当即对着秦尘恭敬行礼：“属下在。”

    “带本座去这至尊魔源大阵的所在。”

    秦尘吩咐。

    “是！”

    轰！当即，永恒魔王在前，带着秦尘进入永恒魔岛的下方，潜入深海之中。

    片刻之后，秦尘已然再度来到了这至尊魔源大阵前。

    “魔王大人。”

    永恒魔王一出现，顿时，守住在这大阵四周的一些魔卫强者，纷纷出现，恭敬行礼。

    与此同时，他们也都露出好奇的目光看着秦尘。

    这又是何人，永恒魔王大人竟然会带对方前来这至尊魔源大阵？

    “这位，便是我永恒魔王新的第一魔君，魔尘魔君，从今往后，在我永恒魔岛，魔尘魔君的意志，便是本王的意志。”

    永恒魔王道。

    “新的第一魔君？”

    在场的诸多天尊魔卫，一个个倒吸冷气，大吃一惊。

    他们都知道今天是永恒魔岛魔岛大会的日子，是决定新的魔君排名的日子，可任谁都没想到，会有新的第一魔君诞生。

    “怎么，你们没听到？”

    永恒魔王眉头一皱。

    “我等，见过第一魔君大人。”

    这些魔卫，急忙恭敬行礼，不敢怠慢。

    他们都很清楚，想要成为新的第一魔君，必然要击败原先的第一魔君，而原先的第一魔君坐镇永恒魔岛已经有无数万年了，早就建立起了绝对的权威。

    能击败他，眼前的这第一魔君，实力绝对不凡。

    “好了，尔等先退下吧，回永恒魔岛歇息。”

    永恒魔王吩咐。

    秦尘要办事，自然不喜欢有其他人留在这里。

    “这……”在场的魔卫，都是一怔。

    至尊魔源大阵，无比重要，是任何一座魔王魔岛最重要的东西，身为天尊魔卫，他们一直坐镇此地，从未离开过，哪怕是出现再大的意外，他们的任务，始终是坚守着至尊魔源大阵。

    因而此刻永恒魔王竟让他们离去，立刻就让他们心中充满了意外。

    “怎么，本王的命令你们都不听了？”

    永恒魔王脸色一沉，轰，身体中，滚滚的魔气席卷而出，镇压在这几尊魔卫的身上。

    “属下不敢。”

    这些魔卫心神俱颤，一个个急忙转身，离开此地。

    当即，这至尊魔源大阵周围，为之一空。

    而后，永恒魔王亲自把秦尘带到了大阵最核心的地方。

    “主人，这里便是这至尊魔源大阵在我永恒魔岛最核心的地方了。”

    永恒魔王恭敬道。

    秦尘看向这大阵，轰，眼前，一片浩瀚的魔源气息，滚滚涌动，蕴含可怕的气息。

    与此同时，十八道魔源大阵的阵纹，弥漫向四面八方，通往十八魔君的魔心岛，将其中决斗场中不断陨落的强者力量，不断的吸收过来，壮大自己。

    而后，这魔源大阵又将这一股力量通向了更遥远的深海之中。

    “这魔源大阵通着的，是否便是乱神魔海魔主的所在？”

    秦尘询问道。

    “大人，没错，我们八大魔王岛下每一座魔源大阵，都连接着十八魔心岛，源源不断的将整个乱神魔海陨落强者的力量，送往魔主大人所在的黑暗池，壮大黑暗池的力量。”

    永恒魔王道。

    秦尘点头：“你能掌控这魔源大阵，那能否将这大阵打开，让本座进入其中窥探一番？”

    这黑暗池，竟能让陨落的魔王级强者死而复生，这让秦尘极其疑惑，若魔族真有如此手段，怕是早就已经一统宇宙了，这其中定然有什么猫腻。

    但是，黑暗池位于乱神魔海核心之地的魔主所在，秦尘暂时还不敢贸然闯入，但从这魔王岛的魔源大阵中，应该也能窥探出端倪。

    “回主人，属下虽然可掌控这魔源大阵，但也只是简单的操控而已，此阵，闻乃是魔祖大人和黑暗一族的高手联手所建造，魔主大人所操控，属下只能引动其中的部分力量，至于想要打开大阵，怕是……魔主大人才有可能。”

    “这样么？”

    秦尘眉头微皱，右手搭上这魔源大阵。

    轰！顿时，一股可怕的黑暗气息从这魔源大阵之中席卷而出，轰隆隆，恐怖的力量瞬间吞噬天地，湮灭一切，显然是感觉到了有人在触碰，立刻有了一些反应。

    “定！”

    永恒魔王低喝，操控大阵，令得这魔源大阵微微收敛了一些，但是，其中那股黑暗气息，还是极其敏感，随时都可能暴起而击。

    “主人，属下只能简单控制此阵，若是大人强行攻击此阵，定会引发此阵的主动反击，届时即便是属下，也无法安定下来，也必然会被魔主大人探知。”

    永恒魔王急忙道。

    “我明白了，放心，本座不会强行进攻的。”

    秦尘收回右手，他也看出来了，此阵，很不凡，极其强大， 绝非强攻便可攻破的。

    唰！秦尘抬手，顿时，渊魔之主出现在他身边。

    “主人。”

    渊魔之主恭敬行礼。

    “你来看看此阵。”

    “是。”

    渊魔之主上前，仔细凝视，片刻后，不由倒吸一口冷气，目光凝重。

    “主人，此阵，至少也是至尊大阵，其禁制极其强大，并且带有我渊魔族的力量，若属下没看错，此阵应该是老祖插手建造，应该是融合了我渊魔族的渊天咒魂符文之力。”

    “而除了渊魔之力外，其中还蕴含一股特殊的黑暗之力，这股黑暗之力，极其不凡，绝非老祖赐予那些普通魔族的黑暗之力，而是品阶更高。”

    渊魔之主很快就看出了一些东西。

    他好歹也是曾经渊魔族的传人，知晓的东西自然不凡。

    “不过奇怪的是，除了两股力量外，其中似乎还蕴含另外一股力量，不过这股力量十分隐蔽，位于大阵深处，属下也不曾辨别出来究竟是什么。”

    渊魔之主沉声道。

    “你也感觉到了？”

    秦尘目光一闪，冷笑道。

    因为，他也感受到那一股特殊的力量，位于渊魔之力和黑暗之力之中，十分隐蔽，而且，不知为何，他隐约间感觉这一股力量，颇为熟悉，似乎自己曾经见识过一般。

    “究竟是什么力量？

    为何会有一种熟悉的感觉？”

    秦尘皱眉。

    他掌控命运之道，隐隐有种感觉，永恒魔王之前所说的魔王级强者能死而复生，极可能和这一股力量有关。

    究竟是什么力量？

    秦尘仔细感知，却始终无法窥探出分毫。

    “看样子，只能破解开这大阵了。”

    秦尘心中下定决心。

    “魔烨，你来助我。”

    秦尘沉声道。

    “是，主人。”

    当即，秦尘盘膝坐在这里，感知弥漫出去，轰，瞬间接触这魔源大阵，开始分析上面的禁制。

    强的不行，那就来软的。

    秦尘虽然只是一名后期天尊，但在阵道上的造诣，绝对已经达到了至尊级。

    再加上有渊魔之主和万界魔树等宝物，未必不能破开此阵。

    轰！秦尘的感知，与这阵法完全融合在一起，开始分析其中的禁制和阵纹。

    虽然，秦尘早就已经有了准备，可当他真正感知上这大阵之后。

    还是大吃一惊。

    眼前这至尊魔源大阵的禁制可怕程度，比他想象的还要可怕，眼前这大阵禁制不仅需要通过灵魂扫描才能看到，而且上面纹路复杂，竟让秦尘都有一种头昏脑涨之感。

    怎么可能？

    秦尘心神暗惊，他见识过的禁制和阵法，也极其之多，对阵法方面的理解，已经达到了一个极其逆天的地步。

    甚至，一般至尊级级的阵法，秦尘必然能看出一些端倪和头尾。

    可眼前这大阵，却让他头脑发晕，有些看不大清。

    难道说此阵，竟已经超出了至尊级别？

    

