    那祈愿精灵用带着颤音的声音说道，“我当然确定，人类的愿望总是那么无聊，而你们为了这些无聊的愿望，费尽了心思，你们带来了蜂蜜面包，想要来讹诈我，你们以为我不知道吗？我当然知道，我什么都知道，如果可以选择，我才不要跟你们打交道呢，但是我没有选择，身为一个祈愿精灵就是要实现别人的愿望，就好像一只松鼠就是要爬树，一只熊就是要冬眠一样。”

    “那你知道我是谁吗？”

    那祈愿精灵脸色忽然一僵，它好像才看到西维亚似的停了下来，“我当然知道你们是谁，一个召唤师，两个召唤师，哎呀呀，我知道你们是来杀我的，或者想要把我赶离这个世界，不过我还知道你们是不会动手的。”

    “何以见得。”西维亚问道。

    “因为你有求于我，否则的话，当你见到我的那一刻已经动手了。”它飞到了西维亚的面前，白色发光的小手轻轻的抚摸着西维亚的脸和头发，没有瞳孔的发光眼睛直视着西维亚的眼睛，“我在你的眼中看到了哀伤，你一定失去了对你很重要的东西，想要让我帮你找回来是吗？而且你在疑惑，或者说怀疑，怀疑我能否为了完成愿望，放心吧，我当然可以为你实现愿望，只要你说出来，说出你的愿望，你所失去的一切，我都可以让它回到你的手中。”

    “我听说祈愿精灵会扭曲许愿者的意愿。”邢天宇在一旁忽然淡淡的插了一句，西蒙和查理听了也是神色一紧，他们也是对普利特镇进行过一些调查的，自然之道邢天宇指的是什么，也知道他并不是随口胡扯，现实不是电视剧，人不会那么毫无戒心的许下愿望，尤其是在有前例的情况下。

    那祈愿精灵却摇了摇头，“不不不，我想你们搞错了，我并没有扭曲许愿者的愿望，我只是用不同的方式解读它们而已。”

    邢天宇无语道，“有什么区别么？”

    “首先，我只有在必要的时候才会这么做，其次，你瞧，我虽然是个祈愿精灵，我的天性让我必须满足别人的愿望，但是我的法力也是有限的，如果是那种比较合理的愿望，比如说想要治好某种疾病，想要修好某件宝物，我当然可以正常的完成这样的愿望。

    但是如果许愿人的愿望超出了我的能力，那就麻烦了，因为规则束缚着我，必须实现一切愿望，所以有的时候，为了完成许愿者的愿望，我就不得不做一些技术上的修正，你懂得，问题是现在这些许愿的人总是会许一下非常离谱的愿望。”

    祈愿精灵说的十分气氛，听起来真的好像受了为难似的。

    邢天宇却问道，“据我所知，上一个许愿的人，想要获得一个女人，这算是一个很离谱的愿望么？”

    “哼哼，这么说你们见过比利了，没错，他希望拥有一个女人——这当然不是什什么问题，但是他要求这个女人永远都不能离开他，而这就有些离谱了，如果他死了呢？如果那个女人出了车祸呢？如果有人把那个女人抢走了呢？如果那个女人走丢了呢？最终无论如何，那个女人总是会离他而去的，而唯一能够实现他要求的方法，就是把他变成一个女人，这样他就真正的拥有了这个女人，而且永远都不会分开了。”

    邢天宇听了皱了皱眉，“所以你的意思是，如果他只是许愿获得一个女人，那么他就会得到一个女人，没有任何副作用？”

    “当然，但是之后会发生什么我就无法保证了，只不过很少有人会许下这么简单的愿望，你们人类总是会给自己的愿望加上诸多设定，生怕吃亏了似的，但是如果你们有足够多的自知之明的话就应该明白，越是复杂的愿望实现起来就越是困难，而越是困难的愿望就越是容易出错，如果你们许下的愿望简单一点，那么我就可以很完美的替你们实现愿望，比如说如果你许愿获得一个苹果，那么我跟你保证，你获得的绝对是一个没有任何问题的苹果。”

    邢天宇听了还是有点不敢相信，虽然祈愿精灵说的头头是道，但是一般来说，许愿这种东西，当然是要仔细的进行设定了，否则祈愿精灵完全可以随意发挥，谁知道会不会被坑，但是另一方面，祈愿精灵说的似乎也有些道理。

    邢天宇还在考虑着里面有没有什么陷阱，西维亚则面露犹疑，而西蒙和查理却已经迫不及待了。

    西蒙道，“那么如果我想要一亿美元的话！这个愿望算不算很过分呢？”

    祈愿精灵从西维亚的怀中飞了出来，用审视的目光看着西蒙，“的确有些过分。”

    “那么如果我要一百万美元呢？那算过分么？”

    祈愿精灵点了点头，“当然不算，不过是一百万美元而已嘛，它是完全合乎情理的愿望，而且完全在我的能力之内，那么你想要实现这个愿望吗？”

    西蒙兴奋道，“没错，我想要一百万美元，请实现我的愿望吧。”

    祈愿精灵看着西蒙，闭上眼睛，静默了片刻，忽然又睁开了眼睛，“好了，已经办成了。”

    西蒙愣了一下，“可是我没看到有什么变化啊。”

    这个时候，西维亚手中的一个手机忽然响了一声，她拿起来看了一眼，脸色一变，“你的愿望已经实现了。”她把手机扔给西蒙，那手机里显示的却是一条银行短信，显示的内容却是西蒙的账户里刚刚收到了一百万美元的汇款。

    看着手机屏幕上的那个1和后面那一连串的零，西蒙一阵欣喜若狂，“哈哈哈哈，我是百万富翁了，我不是在做梦吧？那我可不可以再许个愿，把我变帅一些，不不不，还是给我一点超能力什么的吧。”

    祈愿精灵却摆了摆手，“NONONO，我可不是灯神，我只能实现你一个愿望，而你已经使用过它了，现在请闭上嘴巴，毕竟还有其他人呢。”

    那西蒙脸色一僵，忽然露出了懊悔的表情，他有些后悔了，自己许的愿望似乎有些太简单了呢，他看了一眼查理，查理则是一脸的凝重思索的表情。

    “伙计，你可千万要想好再许啊。”徐萌忍不住的说道，查理点了点头，“我明白我明白。”

    “变成超人，这在你的能力之内吗？”那祈愿精灵脸上露出一副为难的表情，不用说也知道是什么意思了。

    “那么绿灯侠呢？”

    那祈愿精灵还是为难的咧了咧嘴。

    “那蝙蝠侠总可以了吧？”

    “对对对，蝙蝠侠！”西蒙跟着帮腔，似乎把自己的遗憾全都加注在查理身上了。

    “我可以给你蝙蝠侠的能力，但是他的身家嘛。。。就有点困难了。”

    要知道蝙蝠侠可是哥谭首富啊，而哥谭市就是以纽约为原型，换句话说，蝙蝠侠就是现实中的首富级别啊，身家没个几百亿也差不了太多，跟之前那个一百万美元相比，自然是太过夸张了，连一亿美元都很为难，更不要说几百亿了。

    那查理无奈道，“可蝙蝠侠并没有超能力啊。”

    “但是他至少会忍术和空手道。”祈愿精灵说道，它似乎真的懂不少东西，连蝙蝠侠有什么能力都知道。

    “不不不，这个太普通了。”那查理想了想，“那么就来一个简单点的超能力吧，我想获得隐身的能力，这个可以做到吧？”

    祈愿精灵点了点头，“那么这就是你的愿望吗？获得隐身的能力，你确定了么？”

    查理思考了一阵，用力的点了点头，“没错，不，等一下，我的愿望是我想要获得随时随地可以自由隐身或者恢复正常状态的能力。”

    他酌字酌句的把自己的愿望说了出来，直到确定自己说的再清楚不过了，这才点了点头，“没错，这就是我的愿望。”

    那祈愿精灵一副你小子很专业嘛的表情看着他，无奈的叹了口气，“为什么你们人类总是要给自己的愿望加上这么多的设定呢？”它冲他挥了挥手，“不过好吧，这个愿望还是可以实现的，你已经获得你想要的能力了。”那查理闭上眼睛，默念了一句什么，然后下一秒，他整个就凭空消失不见了，然后仅仅过了几秒钟，他又在不远处显露了出来，“哈哈。”他发出一阵兴奋的大笑，“我拥有超能力了！哈哈，这下太好了。”那亨利一脸羡慕嫉妒恨，刚刚还获得一百万的喜悦，这会全都变成了懊悔，早知道自己也应该要个超能力了，不过不管怎么说，一百万也不错了。

    两人欢天喜地患得患失的直接离开了，连手机也不打算要了，毕竟有了这么好的收获，什么网络红人的计划都可以暂时省省了，那祈愿精灵却飞到了两人面前，“那么你们两个呢？你们两个有什么想要实现的愿望呢？”