    苏九漓回校报到后,之后几天正好是学校小假期，学校课时时间紧，不过每两个月会有三天的小假期。

    三天过去,这会假期结束,学生陆陆续续回校。也有不少留在学校,苏九漓就是其中一个。

    自从校园机甲大赛后，在他回校的这几天，即使是假期,也频频收到各系导师的邀请。其中又以机甲系和指挥系最为频繁,一个接着一个换着来，似乎有种不说服他不罢休的打算。就连林宇几人，也被导师们拉过来当说客。

    苏九漓也在考虑,当初原主转系失败无数次,最后不得已留在宠物系。

    现在，苏九漓低头看着乖巧让他撸毛的雪儿,旁边陆图也劝他。

    “九漓,你都拿了校园机甲大赛个人赛的第一名，这么好的机会,正好转系。留在宠物系的话,太大材小用了。”陆图知道，各系都在抢苏九漓。现在的他不再是当初那个废柴，当时他转系考试的时候,多少人在看笑话？现在各系的领导都跑出来，表示可以直接免试转系。小假期期间，他和苏九漓出去,甚至还被好几个导师堵了几次。

    陆图见苏九漓陷入沉思,以为他也在思考这件事,就松了口气。

    现在的九漓，已经觉醒了苏家血脉，长出了尾巴不说，还拥有顶尖的3S天赋木系异能，就连校联盟上的九尾papa店铺都是他开的，还拿下个人赛的第一名。

    他是那些系的领导，他也想抢这样的好苗子。

    还有这些天，他都快被他那个弟弟陆画天天问关于苏九漓的事情，耳朵听的都快出茧子了。

    弟弟那情况，竟然由半兽人转变为兽人，他父亲高兴的不行，各种想要跟苏九漓道谢。不仅仅是他弟弟，还有大哥陆洋，自小兽形比家族其他同龄人小上一圈，现在已经陆陆续续恢复，眼看着就要追上其他陆家的子弟。陆家一直没有确定的继承人，相信不久后就会有答案。那些盯着陆家继承人位置的其他陆家旁系，都快要气疯了。

    陆图心情不错，他静静等着苏九漓做决定。

    而此刻的苏九漓，开始确实是在思考转系这件事的，但是很快，手中雪儿毛绒绒的触感，他不自觉就想起他家毛绒绒，这一想就一发不可收拾，完全想不了其他。

    不知道大白他现在在干什么？

    要是被那些堵他的导师知道，苏九漓口中说了会考虑，结果却是考虑到他家毛绒绒身上，恐怕要一口老血喷出来。

    最后还是陆图问他，“九漓，你喜欢那个系？”

    苏九漓回过神来，想了想，“当年大白是哪个系？”

    陆图不懂，“大白？”

    苏九漓轻咳一声，改口道：“就是白上将。”

    陆图眸子一亮，语气都跟着变了，“白上将啊，他当年是机甲系和指挥系两系同修的。要知道我们学校，机甲系和指挥系的学业和任务极为繁重，又严格，很多人单系都无法完成。挂科的不少，白上将当年却是两个系的首席！科科满分！”

    苏九漓看着陆图双眼发亮的吹着他家毛绒绒的当年，得，又是大白的一个粉丝。

    他现在发现了，他家毛绒绒粉丝之多，不仅星网上一堆。学院里面，出门遇到三个人，其中两个很有可能就是大白的粉丝。

    想到那天的宴会，一群人就是冲着他家大白的伴侣来的，他心里就有点酸溜溜的。

    这时，陆图继续说：“你要是崇拜白上将的话，就选机甲系或者指挥系，第八军团每年都会在招收优秀的学子。不仅仅是学校的那些快毕业的学长学姐，还会招收预备役。以后出任务攒积分，则是可以直接跟第八军团的人一起。现在不知道多少人盯着，就是他们招收的人很少。”

    苏九漓自然是希望和大白一起的，而且，他可是接受过他家毛绒绒亲自教导的，不能给他家毛绒绒丢脸，所以他做了一个决定。“我也转机甲系和指挥系。”

    陆图一愣，“你要两系同修？”

    苏九漓点头，“自然。”

    苏九漓选择两系同修，这件事很快就传开，源头竟然机甲系和指挥系的导师。他们将消息放出去，就是让其他人系的导师打消某些念头。

    这边苏九漓送走陆图后，雪儿不知道哪里去了。

    他喊了几声，雪儿一身灰不溜秋的跑出来。

    苏九漓哭笑不得，这货不过几分钟时间，它这是跑到哪里乱拱了？

    雪儿走到苏九漓脚边，来回蹭着他的腿，还不时抬头用那双和他家毛绒绒完全不同，温顺的，琥珀般的猫瞳看他。

    苏九漓蹲下，揉一把雪儿毛绒绒的脑袋，“你这是干什么呢？”

    雪儿伸出爪子，扒拉了下他的手。

    苏九漓顺着小家伙的动作张开手，下一秒雪儿低头，从嘴巴中吐出了一个有点旧的金属扣。

    苏九漓看着手心的金属扣子，狐狸眼闪过异色，拿起来一看。这不是当初原主掉空间扣吗？

    当时他根本找不到，没想到现在让雪儿给找到了。

    他摸摸雪儿的猫头，“雪儿最乖了，一会给你好吃的。”

    突然他动作顿住，他手下的雪儿也浑身炸毛，窜到苏九漓身后。

    他慢慢抬头，就看到一只黑白交间的大虎正悄无声息的站他面前，一双快要冒火的墨色兽瞳，正盯着苏九漓……的手。

    苏九漓连忙站起来，狐狸眼变得极亮，一脸的惊喜，“大白，你来了？”

    顿了下，又说：“别吓到雪儿。”

    白虎轻哼了声，将放出来的那丝气势收回去。

    苏九漓满意了，回头看了眼，雪儿也像以前那样跑开，离大白远远的。

    他都过去抱着自家毛绒绒，上下打量，“大白，怎么回事，我不是帮你暂时压制住那些暗色能量了吗？是不是又出现什么问题了，快让我看看。”

    苏九漓看了一会，又用异能探查又是往精神海里输送异能，最后发现大白的精神海还是跟之前一样，并无异常。只是，他疑惑了，既然没有问题，那么大白怎么又变成这个样子？

    大虎也不安分，毛绒绒的大脑袋在靠近苏九漓，鼻尖凑近苏九漓的脖子，在那里又蹭又嗅的，毛绒绒的虎脸蹭着苏九漓的脸，还有嘴边的长长的须子时不时扫过苏九漓的脖子，弄得他又酥又痒的。

    苏九漓脖子往后缩，反手抱住毛绒绒的大脑袋把脸靠过去。

    一天没见他家毛绒绒了，他怪想念的。

    苏九漓不知道的是，最近每天他都半夜跑去爬人家白御霆的床，昨天晚上他没去，有人睡不着，睁眼等了整整一夜。

    今天白御霆表面看不出来什么，他在书房正常办公。结果，办公到一半，突然就变成兽形跑了出去。

    一路还会避开学校的各种监控，直接潜入苏九漓的宿舍，然后就看到他在撸另外一只毛绒绒的猫头，还夸它。

    大虎在苏九漓的脖子拱来拱去，又蹭又吸的，极为热情。

    苏九漓心里高兴，他家毛绒绒这是想他了。

    下一秒他就被大虎叼住后脖子的衣领，这动作……

    苏九漓连忙反手抱住大虎的脑袋，“大白，你干什么，又想叼我回你的窝？”

    他拍了拍毛绒绒大脑袋，“现在光天化日的，出去很容易被人看到。”

    白虎不满，他鼻尖动了动，依旧叼起苏九漓，往苏九漓的房间走去。

    刚放下床，就跟着上去，将苏九漓整个人压在肚皮底下。

    苏九漓自然非常乐意，这主动献上来的毛绒绒白肚皮，谁会拒绝？

    他把头埋进去就吸。

    吸到一半，他家毛绒绒竟然变回了人形，柔软毛绒绒的白肚皮顿时变成了小麦色八块完美腹肌镶嵌其中，薄薄的一层肌肉充满爆发力。

    苏九漓没能吸到毛绒绒，忍不住对着那线条完美腹肌啃了一口。

    感受到底下的人一震，他想要再啃一口的时候，他被拉了起来。对上一双极黑极沉的眸子，苏九漓一愣，很快反应过来，“大白你清醒了？”

    白御霆声音低沉，带着一丝微不可查的沙哑，“你在干什么？”

    苏九漓看到脸上一本正经的人，他的耳垂却一点点正以肉眼可见的速度染上粉色，嘴角微勾，“你说呢？”

    他凑近浑身僵硬的人，在对方的下巴啃了一口，“谁让你突然变人形，我正吸的起劲，自然就收不住了。”

    白御霆任由苏九漓靠近，鼻尖是熟悉到骨子里的淡淡原木清香。他往后移开了一点，垂下眸子，“这里是哪里？”

    这个房间明明第一次来，却熟悉至极，这里的摆设，就房间外面的客厅，没看到已经浮现在他脑海。

    “学校，我住的地方。”苏九漓得意洋洋在白御霆怀中蹭了蹭，盯着对方线条完美下巴，磨了磨牙，想着要不要再啃上一口。

    白御霆蹙眉，他记得他是去了书房处理事情。小八发过来的资料需要解密，同时他也知道一件事，当初他醒来发现小八不见踪影，原来之前的他下了任务。

    白御霆现在也知道自己过去有了一个弟弟，结合小八传回来的投影，他没想到是这么多年一直找他麻烦的安修。

    白御霆感觉下巴酥麻酥麻的，苏九漓还是没忍住啃了上去。

    感受近在咫尺的呼吸，两人隐隐交汇在一起。

    白御霆的手不自觉想要抱住对方的腰，这时苏九漓突然松开，趴在他怀里。

    苏九漓蹭了蹭，“大白，你有心事。”

    白御霆动作一顿，悄悄收回手，没有任何隐瞒，“安修是我的弟弟。”

    “什么？”苏九漓猛地抬起头，撞在他家毛绒绒完美的下巴上。

