    “我想吃面食！”夫人只说了这么一句话。

    “我明白了，夫人！”杨柳福了福身说道。

    “嗯，下去吧！”夫人点点头。

    待杨柳走后，王戒问夫人：“夫人，你想吃面食可能直接跟那些厨子说呀！”何必绕那么大的圈子，剩下的话王戒没说出来。

    “什么都我说了，要他们有什么用？”夫人玩弄着自己鲜红的指甲毫不在意的说。

    “是是！主子想什么，下人就应该要猜到。”王戒赔笑着说。

    杨柳被人带到厨房，就单独在厨房开始做饭。

    面食？杨柳斗胆猜测，夫人要吃的面食肯定不是简单的面条，饺子之类的。因为全城的厨子应该都来过这，不可能没做过这种面食。而夫人没有一道菜喜欢的，也就说明想吃的不是这些。

    再看夫人的长相，与中原女子有着明显的区别。所以杨柳猜，夫人应该是北方游牧民族的人，大概率是突厥人。

    而她想吃面食，却不是中原的面食。杨柳想到了！

    她当即找出厨房的面粉，加入蛋清，胡椒粉和各种调料。

    揉制好后发酵半个小时，然后刷上一层清油，再撒上一层白芝麻。

    将之放入预热好的烤炉，本来杨柳以为厨房没有烤炉，准备用煎的方式来做。后来她在一个角落里找出了落满灰尘的烤炉。

    杨柳艰难的将它洗净，然后在下面生起木炭，将做好的饼贴在炉壁上。

    她想做的是胡饼，不过她毕竟不了解突厥，不知道具体做法。只猜测应该是和馕一样的东西。

    不过几分钟，炉内就传来了焦香。杨柳将饼取出来，又打开她煨在旁边的羊肉汤。

    北方部落肉食丰富，毕竟是游牧民族，所以长年吃牛羊肉。所以杨柳才做了一道羊肉汤，配上胡饼，绝对是地道的突厥菜。

    杨柳猜测夫人可能是吃够了这边的饭菜，所以特别想念家乡的食物。希望她不要猜错！

    杨柳忐忑的将胡饼和羊汤端到夫人桌上，恭敬的站在一旁。

    夫人本来在闭目养神，闻到胡饼的香起，马上坐直。

    “这做的这是什么！这种破饼也好意思拿给夫人吃！”王戒见杨柳就端了几个饼，一碗汤上来，立马怒了。

    虽然王戒这么说，但杨柳却完全不害怕，因为她一直在观察夫人的脸色，发现她看见胡饼的那一刹，瞬间两眼放光。

    王戒还想骂她，但一转头就见夫人拿起一块饼，吃的津津有味。配着羊汤，一会不到，一块饼就吃完了。

    “呵呵，夫人，还合胃口吧！”王戒说。

    夫人没有理他，她太久没吃到突厥的饭菜了，她现在只想赶紧享受。

    杨柳总共做了五个饼，每个都有成人手掌那么大。而夫人一个不剩，全给吃完了。

    杨柳都惊讶，夫人这么瘦的身子，居然可以吃这么多！

    饭饱后，夫人才有心思回答王戒。“非常合胃口，今天你们倒是找了个聪明人？”

    夫人这样说，是因为她仅仅给杨柳说了面食两个字，她就能猜到是胡饼。她不认为这是运气，因为想活命的人，肯定用尽浑身解数来做这顿饭。而杨柳只简单的做了胡饼，炖了羊汤，就说明她很自信，猜到她说的就是这个。

    虽然她今天吃的胡饼和她家乡有点不一样，但杨柳做的却更好吃一些。

    北方饮食单调，又少植物，除了草便很少见树。所以缺少很多的调料。

    而杨柳做的胡饼，外酥里嫩，香气十足，搭配上鲜甜的羊汤，真是绝佳美味！

    “夫人喜欢就好，这样吧，今后她就留下来，专门给夫人做菜！”王戒赶紧讨好道。

    “行呀，你叫什么名字？”夫人看着杨柳问。就算王戒不提，她也要把杨柳留在身边。

    “回夫人，我叫杨柳，您也可以叫我小柳！”杨柳抓举机会说。

    “好，以后你就来伺候我，你可愿意？”夫人问。

    “愿意，奴婢见过夫人！”杨柳福了福身，只要让她活着，别说伺候她，就是让她天天睡柴房她也愿意。

    杨柳被带到一间屋子，和其它下人们挤在一起，在她旁边，便是土匪关押美女的屋子。经常土匪一来，杨柳就会听见里面的惊叫和哭泣声。

    这时的城门口，一队人押送着几个人进城，那几个人中，正好有杞夫人！

    原来那些土匪到了黄桷村后，除了烧杀抢掠，还有一个任务，就是把杞夫人带回来。因为王戒知道杞夫人是宋严的妹妹，所以他想用他妹妹来逼迫他投降，不过翻遍了整个村，都没找到她，应该是早就逃了。

    杨柳前脚刚走，杞夫人便也起身。她还去了杨柳家，但空无一人，所以耽搁了，在刚出村的时候看见了前来黄桷村的土匪，她赶紧让车夫掉转方向，在后山躲了一夜，第二天才敢驾车逃走。

    夫人很喜欢吃杨柳做的饭，所以对她还算不错。

    杨柳每天也费劲心思讨好夫人，她知道，一但夫人不喜欢她了，她这条命也没什么用了。

    杨柳每天都会经过柴房，但都未发现什么异常。就在这天，她经过柴房时，突然听见柴房旁边的屋子传来一阵微弱的呻吟声。

    她凑到屋子旁边，这个屋子是全封闭的，没有窗户。她只有透过门板的一条缝隙看里面是什么情况。

    幸好木板之间的缝隙能透光，让杨柳看清里面。她寻找着那个声音，突然看见在一个角落，躺着三个男人。声音就是其中一个人发出来的。

    杨柳试探着敲了敲木板，开始没人听见。杨柳又看了看四周有没有人，然后用力敲出声音。

    终于有人听见了，他艰难的爬向杨柳所在的方向。他爬到杨柳面前，靠在墙上。

    “你……你是谁？”男人舔了舔干涩的嘴唇问。

    “我是这做饭的，你们怎么被关在这里？”杨柳回答。

    “你有吃的嘛！快给我吃的！”那人一听杨柳是做饭的，立马激动起来。瞪大的双眼，显示出他对食物的渴求。

    “吃的！别急，我马上去给你们拿！”杨柳听了男人的话，立即起身前往厨房。

    这个厨房不是她一个人在用，还有厨子负责全府人的吃食。她只是分到了一个小灶，每天给夫人做饭。

    杨柳进入时里面没人，她迅速打开蒸笼，拿出中午吃剩下的馒头。

    然后赶紧用布包着，走之前又打了一壶水带着。

    

    

