    我迎向两只纸老虎，在外人看来我这无疑是在以卵击石，刘程他们都不由得紧张起来。

    两只纸老虎怒吼着，都扬起一只爪子向我抓来，两只纸老虎的爪子朝着不同的两方袭来。

    我往前一个滚地，巧妙地躲开了两只爪子，接着两只纸老虎怒吼，一起往滚到它们中间还没起身的我扑来。

    “嗷呜！”

    两只纸老虎都张着大嘴，怒吼着扑来，我猛地往上一跃，高高跳起，再次巧妙地避开了。

    砰的一声，两只纸老虎猛地撞在了一起。

    我落到地上，又顺势一个地滚，拉开了与两只纸老虎的之间的距离。

    “哈哈，这两只纸老虎脑子好像不太好使。”太极图阵中看戏的刘程不由的笑出声。

    刚刚的确是我顺利戏耍了一波两只纸老虎。

    我此时微微一笑，其实我刚刚不只是为了戏耍两只纸老虎，还随便对其中一只纸老虎做了手脚。

    不过由于我出手隐蔽，而且动作极快，在场的人都没发现我的小动作。

    “没脑子的傻东西，赶紧继续上。”方青文和方欣两人都气恼不已，嘴里又是脏话连篇地骂了一顿。

    两只纸老虎分开后，又是一声怒吼，像是被我刚刚的行为给激怒了。

    其实我可以直接打出两击五指雷诀印就可以轻松把两只老虎给解决了，不过我没打算这么做，因为我还有其他的打算。

    两只老虎此时只顾着对我怒吼，却迟迟没有要过来对我出手的意思。

    “怎么回事？爸，赶紧让它俩上啊！”方欣急了，催促方忠。

    方忠脸色难看，开口再次向两只纸老虎发号施令。“继续给我上！”

    “呵呵。”我轻笑一声，然后掐起指决对着其中一只纸老虎一指。“你咬它！”

    我在众人的诧异下，对其中一只纸老虎发号施令，让它攻击另外一只纸老虎。

    “可笑，我的纸扎虎怎么可能会听你的。”方忠冷哼，觉得我疯了。

    然而让他惊愕的一幕发生了，那只纸老虎真的扑向另一只纸老虎，两只纸老虎开始打了起来。

    “怎么会这样，不可能？”方忠难以相信，瞪大了眼。

    刘程他们也都惊奇连连，感到奇怪。

    “龙渊，这纸老虎怎么突然听你的了？”刘程好奇不已，问道。

    方忠也看向我，眼中都是震惊。“你究竟做了什么？”

    其实这就是我之前暗中动下的手脚，在之前两只纸老虎扑向我时，我偷偷碰了其中一只纸老虎，往它身上注入了我体内的一丝炁。

    有了我的炁，那我就能施术控制住纸老虎。

    控制纸扎的术法，爷爷也教过我，我有自信能在方忠的手上抢下纸老虎的控制权。

    事实证明我成功做到了，方忠的纸扎术法很一般，还不及我。

    “很简单，我也会纸扎术法，而你的实力不及我。”我看着方忠，简单回道。

    方忠备受打击，表情崩溃。“不可能，怎么可能，你明明就是风水师，怎么会......”

    “谁规定风水相师就不能掌握纸扎术法了？”我嘴角上扬，反问道。

    方忠无言以对，双眼仿佛要喷出火焰，只能紧张的盯着正在打斗的两只纸老虎，寄希望于他控制的那只纸老虎能赢下来。

    不过恐怕要让他失望了，我给那只纸老虎注入的可是先天之炁，另一只纸老虎根本没有赢下的可能。

    果不其然，在一声哀叫声中，被方忠控制的那只纸老虎败下阵，直接被我控制的那只纸老虎给撕碎了。

    败下阵的纸老虎瞬间燃起火焰，烧了起来。

    而不远处的方忠也因为消耗过度，直接口吐鲜血，脸色变得苍白如纸。

    胜利的纸老虎取胜后，动身向我跑来，然后趴到地上像猫咪一样对我撒起了娇。

    我笑笑，伸手摸了摸它的头。“小家伙，你的任务可还没办完。”

    纸老虎明白了我的意思，起身看向一脸恐慌的方忠三人。

    “嗷呜！”

    怒吼了一声之后，纸老虎扑向三人。

    “啊，救命！”

    “不要过来！”

    方忠三人惊呼出声，直接吓得屁滚尿流，哭爹喊娘的，模样极其狼狈。

    没一会，三人就被纸老虎压到了身下，嘴里哭喊着向我求饶。

    “饶命，大师饶命啊！”

    特别是方青文，哭得最为可怜，一把鼻涕一把眼泪的开始甩锅。

    “这件事我从头到尾什么都没做，事情都是他俩做的，和我没有关系，求你们放过我吧，要算账找他俩，呜呜......”

    方青文把事情和自己撇得一干二净，方欣气得大声哭骂起来，总之这一幕让人有些哭笑不得。

    而方忠因为施术过度，再加上备受打击早已昏了过去。

    “你们对我女儿做出这种事，现在这样简直活该！”这时，刘程和孙铭几人走了过来，孙铭对还在求饶的方欣和方青文一顿臭骂。

    要不是有纸老虎在压着方欣他们，孙铭害怕不敢靠近，恐怕他早就忍不住对纸老虎身下的三人动手了。

    我走上前，拍了拍纸老虎，然后解除了术法。

    顿时，纸老虎缩小，恢复了正常纸老虎的大小，成了普通的纸扎品。

    “纸扎变活物，还别说这一招挺帅的。”刘程望着恢复了原状的纸老虎不由的说道。

    背头男人也连连点头，说今晚他真是大开眼界，足够吹一辈子的了。

    孙铭先是向我道谢，然后吩咐背头男人他们控制住方家三人，这笔账他打算慢慢的和方忠他们算清楚。

    如今，这件事算是解决了，剩下的事情就交给孙铭自己处理，我懒得管。

    “李大师，我老婆和女儿他们什么时候能醒？”虽然方忠他们已经被抓住，可谢云慈和孙湘他们还没醒，孙铭心里担心。

    我走过去看了之前中了摄魂控制术的众人一眼，发现他们并没有什么大碍，只是术法被解除了，他们身体一时没缓过来。

    于是我蹲下身子，手掐指诀在他们每人的眉心处都点了一下。

    很快，昏迷的众人就都醒了过来。

    留下孙铭他们自己收拾残局，我和刘程回酒店休息去了。

    回到酒店时，已经是凌晨四五点，我和刘程倒头就睡，一直睡到下午，孙铭才来酒店找我们。

    他激动的感谢了我和刘程一番后，递了一张存有三百万的银行卡给我，让我务必收下。

    也没有和他客气，我收下了银行卡。

    “对了，李大师你们听说唐家的事了吗？”临走时，孙铭突然问了一句。

    我疑惑，问他唐家怎么了。

    孙铭告诉我唐正明不知道怎么回事，在处理完唐少轩的后事后，突然宣布把唐雨桐从唐家公司总部派去管理燕京的一家分公司。

    现在高陵市里都在议论纷纷，说唐家内部可能要发生掌权争夺斗争了。唐正明之所以会把唐雨桐从唐家总部支走，就是迫于唐家内部的压力。

    我和刘程相互递了个眼神，都没说话。

