    “叔叔阿姨。”

    “你先别叫我们叔叔。有话问你。”

    “……”

    讽刺的是，出轨劈腿哪怕曝光都不算劣迹艺人，吸独逃睡才算。

    或许这也不能叫讽刺，出轨劈腿是道德问题不是刑事问题，圈内外可以谴责，但没有不让人继续工作生活的道理。可是吸独逃睡是真的犯罪了，哪怕你接受过法律的制裁和惩罚放出来，也不能继续在娱乐圈混，会给公众带来很不好的影响。

    韩为是举双手赞成的，是真的。因为他就不会去犯吸独逃睡的事，可是他会经常触碰道德底线甚至过线。人嘛，都是既得利益者逻辑，吃不到葡萄说葡萄酸，甚至不想别人吃。自己能吃到就觉得甜，也不想别人吃。

    不过可以预见的是，黄翔这次是真的翻车了。在韩为看来太low，明明自己也不是说多红，而且也不是说多保密，都被前女友抓到了还敢那么嚣张。自己没收拾好首尾就不要怪最后掉坑里。

    只是这些不关韩为事，欧瑶虽然被拿出来比较，但她公司早有准备，已经开始公关运营。尤其这件事已经足以把欧瑶复出给压下去了，再没有网友关注欧瑶居然复出，而是都把目光集中到黄翔这里。

    三天。

    只要三天就够了。再长也不太可能。如今信息爆炸的年代，每天太多太多的新闻各种信息，人的记忆力有限，精力也有限。再大的新闻总会被各种各样的奇葩事慢慢替代。

    苗咪这次是由衷的感谢韩为，只是没机会表达。

    从始至终对于韩为来说童晓萌就是一个陌生人，他所做的这一切都是为了欧瑶。当然话说的太损色了点，不是为了把欧瑶重新拉到身边睡一起，费那么大劲为哪般？

    不要脸。Tui~

    此刻韩为已经做了这些，就不在意了。自己弄去吧。眼前的事是重点。

    和董晴柔进房子，自己的房子。哪怕是曾经。

    结果礼貌开口，第一句就卡在那。

    叔叔阿姨都不让叫一声，韩为看看董晴柔委屈为难的样子。

    心疼，而且脾气有点压不住。

    父母和别人终归是不一样的，韩为亲眼所见那么柔情似水的董晴柔，面对吴三丕，面对陈枫，面对谁都是有理有据不卑不亢，外柔内刚的感觉。

    可是却被父母逼迫得哭泣，甚至软弱无助。

    说来说去也还是怪韩为，这种不正当的关系，让子女，尤其是独生女怎么面对已经知情的父母？！

    可是韩为脑回路明显是迥异于普通人常人正常逻辑的。说好听点叫神经病，说难听点就是莽。

    “来，坐这。”

    韩为沉吟片刻，面容平静看着董晴柔招手。

    董晴柔吓一跳，熟悉的人了解失忆后的韩为，距离被刺伤失忆至今也快一年了。新人格比以前可是更容易被谁了解记住，因为以前是小透明十八线，现在可是吃得开。

    他莽的时候往往没有那么严重，更多是直来直去。如果他能平静下来的时候，事情会有点失控。

    “韩为~”

    董晴柔要说几句。董母皱眉看着她：“什么就坐在那，你先一边站着。我们要问话。”

    韩为目光一凝，董晴柔停顿这一会，董父已经抱肩打量韩为：“你和我们晴柔什么关系？”

    韩为开口：“叔叔阿姨都不让叫，凭什么你们问我就说？”

    董父董母惊讶，董晴柔暗叹，这就开始了。

    韩为坐直身子看着两人：“你们觉得凭什么你们召之即来我就来？我都不认识你们。”

    指着董晴柔：“因为她叫我来我才来。不是因为你们。你们都没因为女儿给我一点面子，我却要因为那么女儿对你们有问必答？态度还这么恶劣？”

    董父和董母茫然，这么反套路？不对劲啊。

    “不是不让叫。”

    董父想了想，看着韩为：“说清楚才好。”

    “正相反。”

    韩为开口：“叔叔阿姨都不让叫就是陌生人，陌生人我把自己的事随便说给谁听？”

    董母憋气：“你和我们晴柔是陌生人吗？”

    韩为询问：“那怎么进门先给下马威呢？！什么年代了。这套不流行了。而且我还想问你们呢？”

    拿着手机翻找，没多久找到网上流传吴三丕和女孩一起过夜的新闻，甚至还有图片，直接放到桌子上对着两人。

    “你们问我不会说，但我知道你们要问什么。”

    韩为对着董母董父：“不就是我和董晴柔的关系是不是导致他俩离婚的原因？甚至你们早就和吴三丕沟通过了吧？”

    指着图片：“你们先回答……不用回答我。”

    对着董晴柔：“回答她，回答你们女儿。这个新闻出来也有两年了吧？那时候你们说什么了？做什么了？去找吴三丕沟通过吗？不让他叫你们爸妈了？”

    董父冷哼：“你怎么知道我们没找过他？”

    韩为开口：“因为这件事出了之后他们也没离婚啊。那你们找没找起了什么作用呢？！”

    董母皱眉：“那时候我们也问过，但是晴柔说自己做主。”

    韩为笑：“是吗？自己做主？”

    董晴柔上前：“韩为~”

    “你别说话！！”

    韩为看着她：“我说了交给我。”

    董晴柔咬着嘴唇，韩为看着董父董母：“新闻都报道你们女婿不老实出轨了，你们说是婚姻问题。轮到你们女儿可能因为出轨导致离婚，你就过来揪住我想要兴师问罪？！”

    两人表情凝固，韩为拍手：“两位！！我和董晴柔，你们女儿可没有任何照片和私会的报道绯闻流传在网上。今时今日我就说我俩清白的，你们什么话都说不出来。”

    好奇开口：“就这你们还找我过来？还叔叔阿姨先别叫？！”

    起身揽着董晴柔：“你们是晴柔父母还是公婆？这么公然向着吴三丕那个人渣？！自己女儿被老公出轨背叛的时候你们说是婚姻自己做主，现在女儿好过一点了你们反而要追究？！”

    探身询问：“或许因为女婿是大导演不舍得说？哪怕犯错也睁只眼闭只眼！！”

    “你放屁你！！”

    董父站起气得哆嗦：“你懂个屁！！这是我女儿！！我辛苦养大的！！做父母的还能希望她不好？！！你在那……”

    “呵呵。”

    韩为笑着举手：“别激动。”

    董母也拽着董父坐下，只是表情怪异看着韩为。

    董晴柔抬手推开他：“我就多余叫你来！！你快走吧！！赶紧走！我爸心脏不好！！”

    韩为咧嘴：“讹人啊？！”

    “你还说……”

    “不是不是！”

    韩为笑着推着董晴柔：“那你带你爸进去，我和你母亲说。”

    董晴柔还要赶他走，韩为面无表情：“快点。”

    董晴柔摩挲手臂，过去扶着父亲：“爸，先进去吧。人不是给你叫来了吗？”

    “你走开~”

    董父推了一下，董晴柔坚持扶着他，最终进卧室了。临走时还狠狠瞪了韩为一眼。

    韩为只是笑，随后坐在董母面前：“阿姨……”

    “这就叫阿姨了？”

    董母似笑非笑看着他：“刚刚不是因为这个给我们老两口一通说。现在怎么改口了？”

    “老两口？！”

    韩为皱眉：“哪老啊。”

    看着卧室：“叔叔有点显老。”

    看着董母：“但阿姨看着就四十出头的感觉。说和晴柔是姐妹也不为过。她长那么漂亮就遗传你。”

    董母惊讶，这孩子这么无耻吗？进门一通怼，父母长辈这身份都没放在眼里，然后马屁说拍就拍。

    韩为看出她的目光，习惯了。

    “阿姨。”

    韩为开口：“凡事讲个公平。是先有吴三丕和小姑娘一起玩的事，之后才有我和晴柔一起。有个先来后到，你们要是去找吴三丕作了闹了骂了，哪怕没什么用，我今天你们问什么我都交代。”

    询问董母：“可是他的事高拿轻放，我的事哪怕她离婚了你们也要追究，你觉得公平吗？”

    董母沉默，半响叹口气：“其实我们叫你来也不是为了追究，你也说了追究有什么用？都已经离婚了，而且估计是过年时候就离了。但是做女人也好，做为子女都好，我们当父母的怎么能任由她做错事呢？哪怕是对方做错事在前，这不是你就能跟他一起对着干的理由。人活着也是为了自己对吧？你不能因为他做错你也跟着错。”

    “这话对！”

    韩为拍手：“阿姨你说进门就说这话，现在是不是就方便沟通了？也不用闹成……”

    看看卧室门口，韩为笑着：“闹成那样？”

    董母皱眉：“不过你这脾气也真是……”

    “我实话实说。”

    韩为打断：“我没父母，我不知道该和长辈怎么相处。因为是晴柔的父母我尊重，但前提是有她我才认识你们。”

    看着董母：“说一千道一万，心疼董晴柔的人很多。父母，老公，男朋友，甚至经纪公司老板，经纪人，哪怕是粉丝。”

    董母点头看着他：“然后呢？”

    韩为皱眉：“心疼的多，可是能帮她解决问题的有几个？”

    询问董母：“你们做父母的是心疼子女，可是她进圈之后遇到的所有困难和问题，包括她婚姻上的。你们能帮得了吗？”

    董母轻笑：“意思是你能？”

    “我能。”

    韩为看着董母：“她被欺负我护着她，她为我净身出户我把唯一的房子给她。她有个头疼脑热，我第一时间在身边照顾。甚至这不是全部，吴三丕分走她的东西我早晚都会给她买回来。包括她离婚声明可能引起的影响也是有人看我面子给她搞定。”

    董母愣愣看着韩为，这信息量有点大。

    可关键这态度，有点强势，却莫名的觉得，真诚。

