
    夜，月光洒落，给山林盖上了一层薄薄的轻纱，朦胧而神秘。

    苏浩在空地上，摆下神秘的祭台，这是一种古老的祭祀之法，若是有人在这里，哪怕是燕南风，也一定震惊。

    因为，那不规则圆形的祭祀之法，乃是一种召唤之法，可幻醒沉睡在天地之中的古老英灵。

    在当代，知道此法的人，已经极少极少。

    且，此时苏浩还洒下了他的鲜血，让得这处祭祀台，更加的神秘了，也不知道能够唤醒什么可怕的东西。

    小雪诺则盘膝坐在那不规则圆形的祭祀台中心，月华向着她汇聚而去，小丫头沐浴在精气之中。

    阿呆站在不远处，爪子上拎着白骨大棒，那高大的身资伟岸无比，像是个忠实的守护神，山林之中的妖兽察觉到他的气息，都不敢发出一丝一毫的声响。

    “阿呆。”

    苏浩喊了一声。

    紫毛巨猿转头，朝着露出憨厚的“笑容”，可怕的气息向着四面八方涌动，震慑山林群妖。

    苏浩摇头一笑，看到了他，竟然让苏浩想起了自己的好兄弟林妖妖，他先苏浩一步登入仙界，成为了妖族的传承者，也不知道现在过得如何了？

    “阿呆，你的身体太大了，挡住了月华的汇聚，离远一些。”苏浩直接说道，已经当阿呆是兄弟。

    “不远，保护你。”阿呆只能说出有限的几个字，但苏浩可以明白的很清楚，他要站在附近，保护苏浩。

    只是，他的身影太大了，挡住了不少月华，一会祭祀的时候，他那可怕的气息也会对召唤造成影响。

    阿呆似乎明白苏浩的意思，下一刻，那庞大的身躯，快速的缩小，变化成一人大小，手中的白骨大棒，也变成了两米长短。

    然后，他的气息快速的收敛，只散发出一些血脉气息，震慑周围不安分的妖兽。

    做完这一切，他看着苏浩，目中竟然带着哀求，似乎不要苏浩赶他走，他就在这里保护苏浩。

    “好吧，你就站在那里，一会无论发生什么，都不允许出声，不许靠近。”苏浩提醒道。

    阿呆立刻点头，目中带着兴奋，竟然很感谢苏浩。

    还真是容易满足。

    摇头一笑，苏浩便是不再看阿呆，而是凝目盯住了雪诺，这一次的祭祀，非同小可。

    当年魔帝，承血月大恩，得以挡住了封仙三刀，熬过了那必死之境。

    可以说没有血月，也就没有当初登顶巅峰的魔帝。

    而无魔帝，自然也不会有现在的苏浩。

    这份情，苏浩是一定要记住的。

    当即，他身躯发光，仙力浩荡，那不规则的圆形祭祀台，直接被他点亮，在八方各有一道火焰升腾而起。

    而随着这火焰的出现，阿呆那里猛地一惊，硕大的眼瞳之中带着一阵阵的惊讶，似乎纳闷，那火焰怎么是亮起来的，怎么是那血色的，而且火焰之中怎么还盘坐着一个小人啊。

    “起！”

    苏浩沉声一喝，那八道火焰立刻围绕着中央的雪诺旋转起来，火焰之中的小人发出一道道古老的禅唱。

    阿呆目中的震惊更多，差点惊讶出声，但想到苏浩的警告，他大爪子挡住了嘴巴，不发出声音。

    那大硕大的眼球，却是瞪的直直的，随着时间的推移，眼中的震惊，越发的浓厚。

    那火焰之中不仅有小人，还发出了声音？

    而且，随着那些声音传出，阿呆觉得有些冷，一阵阵阴风呼啸而起，他紫色的毛发全部乍起，像是钢针一般。

    下一刻，这钢针般的毛发，而起腾起了阵阵紫色的光华，代表着他更为的不安，似乎察觉到巨大危险。

    火焰之中小人发出了古老的禅唱，阴风阵阵而起，甚至是在阴风之中，出现了道道可怕的身影。

    那些身影，有的为人，有的为兽，还有半人半兽，不人不兽的怪异存在，魑魅魍魉，应有尽有。

    总之每一道都让阿呆意识到了危险。

    那些像是魂魄般的影子，似乎受到召唤一般，向着那古老的祭祀台冲去，靠近中央的小女孩。

    苏浩脸色再度凝重，他的神魂之力展开，涌入那些召唤出来的英灵之中，并不是谁都可以靠近雪诺的。

    “轰！”

    神魂撞击，一道半人半兽的影子，直接炸开，苏浩的脸色猛地苍白一分，感觉到一股虚弱之感。

    忽然，一道非人非妖的英灵，带着邪恶的气息，向着祭台疯狂的冲去，阴风怒吼，冷冷如冰。

    苏浩神魂化成一把神qiang，猛地向着那里刺去，与那非人非妖的影子，战斗在了一切。

    这不是全部，苏浩的神魂分散，同时对战数道虚影，那些对雪诺有害无益的英灵，皆是被挡了下来。

    这对苏浩也是一个巨大的挑战，让他的脸色越发的苍白，整个人都有一种摇摇欲坠之感。

    “挡住，只需要片刻即可！”

    苏浩咬牙忍住，同时向着那祭祀台中央的雪诺望去，小丫头闭着双眼，脑后腾起一道血月。

    那些进入祭祀台的英灵，不断的涌入到血月之中，化成其中的灵力。

    为血月，纳灵！

    时间流逝，更多的英灵被召唤而来，此地阴风怒吼，无数的鬼影急速的向着祭祀台飞扑而去。

    这让本就有些难受的苏浩，登时更加的不堪，他闷声一喝：“打神鞭，七彩定魂珠！”

    闷喝之声落下，古老的打神鞭浩瀚而下，横扫英灵，一打一大片。

    而七彩定魂珠，则是悬浮在苏浩头顶，照射下七彩光华，护住他的神魂之力。

    纵然如此，依旧是有些让得苏浩捉襟见肘，这一次的祭祀，他也没想到，居然召唤出如此多的英灵。

    忽然，苏浩脸色一变，那里一头妖灵，带着无比邪恶的气息，猛地向着祭祀台靠近。

    苏浩抵挡大片英灵，还要控制打神鞭，七彩定魂珠，压力巨大无比，根本无法分心。

    妖灵嘶吼，带着兴奋之意，急速靠近祭祀台，盯住血月，他的邪恶，足以吞噬血月之力。

    甚至，造成血月彻底残废。

    一旦如此，雪诺的血月，可能永久无法苏醒，甚至还可能影响她的神智！

    “不好！”

    苏浩大惊！
