    “去暗海有两条路，一条是海叉他们出逃的小路，一条是从初日城中的时空裂缝逃走，您要走哪一条？”任鹤没有反对秦远的权利，只能将他的目的询问清楚。

    　　秦远看了他一眼，说道：“初日城里有十方宗与阴山派雄踞，我们三人只怕还未接近，就被他们团团围住，当然要走那条小路。”

    　　任鹤担忧说道：“那条小路我知道，实际上是两块大陆板块的交接缝隙，两处地势相斥，海水中弥漫着冰刀子般的能量，哪怕是七八品修者都难以穿行。暗海中的土著都对此畏之如虎。”

    　　“哦？”

    　　秦远挑了挑眉头，看向海叉问道：“你们怎么从‘冰刀子’弥漫的小路中逃出来的？”

    　　“我们有办法！”

    　　海叉听不懂几人的话，但大体能够知晓他们在谈论些什么，鄙夷地看了任鹤一眼，道：“他们这些恶魔都是脑袋里长了石头的蠢货，我们有办法！”

    　　“哈哈！”

    　　秦远乐了起来，阴霾的心情一扫而空。

    　　“出发！”

    　　秦远大手一挥，银甲鱼王亢奋鸣叫，在水下如闪电般冲了出去。

    　　“秦远，我知道你是个好人。”

    　　忽然，趴在银甲鱼王脊背上的海叉对着秦远悠悠说道。

    　　秦远有些诧异地看着他，问道：“你怎么知道我是好人的？”

    　　海叉说道：“我知道你是上古诸神的传人和使者，上古诸神都是保佑我们喜乐平安的神灵，你是他们的传人和使者，肯定是好人。”

    　　秦远没好气道：“有话就说，有屁就放！”

    　　“你一定能帮我们打跑那些欺压我们的恶魔！”

    　　海叉以及整个海叉族群日思夜盼的就是能够从“殖民者”手中夺回自己的家园。

    　　秦远想了一会儿，道：“不用我出手，那些所谓的恶魔也会被打跑！”

    　　大薇出去之后，一定会马上联系费长明，而费长明也一定会带领大军前来剿灭“逆贼”，根本用不上他出手，这些人都将烟消云散。

    　　至于到底谁是反贼谁是逆贼，这里面的恩怨情仇正义邪恶，不是秦远这等小虾米能够判别的。

    　　虽然他被费长明狠狠摆了一道，但他对神廷的印象还是不错的，正是因为他们，才让位于人类进化最前沿的修者们收拢爪牙，安安分分地做一只只驯服猛兽，与民无害，与世界无害。

    　　“我知道你也不会贪我们的圣药！”海叉继续幽幽说道。

    　　秦远翻了一个大大的白眼，更加没好气道：“帮你们打走恶魔，帮你们收回家园，又苦又累又危险，难道就不能顺手拿点报酬？海叉啊，你的良心大大的坏喽。”

    　　“不是不是。”

    　　海叉连忙摆手，却忘了身在银甲鱼王身上，被迎面而来的冰冷海水冲地翻着跟头掉落下去。

    　　“该！”

    　　秦远笑骂道。

    　　没多久海叉手忙脚乱地游了回来，说道：“报酬肯定是有，圣药也不是一次用完就没有，它还会生长，但你不能，你不能跟他们一样，贪得无厌。”

    　　海叉一只手抓着银甲鱼王，一只手指着后面的任鹤与施念瑶。

    　　“叮铃铃……”

    　　没等秦远回答，他腰间的千里铃响起了清脆的声响，秦远摘下来，看到光滑的铜铃内壁之上浮现出一行小字。

    　　“你在哪里，速来会和。费长明。”

    　　看到是费胖子留下的讯息，秦远冷冷说了一句：“宰了反贼少主冷剑，正被人千里追杀！”

    　　说完这句话后，秦远便将千里铃最上方的铜环拧了一百八十度。

    　　铜环既能栓系绳线，又是千里铃开启关闭的机关。

    　　秦远此时不想与这费胖子多言语。

    　　——

    　　波涛起伏的碧绿色海面之上，距离秦远近千海里之地，一艘法船正在全速行驶，船上并未有人，但它仍旧在在波涛中勇敢地起伏前行。

    　　这艘法船正是秦远抢劫的那艘。

    　　遥远的海面上，水天相接之处，一个黑点浮现，随着时间的推移，黑点越来越大，渐渐看清楚其面貌，那是一艘船首雕刻龙头，长约六十几米，高达二三十米的高大楼船。

    　　楼船船艄，一位高大的黑衣男子迎风而立，手持巨大铁剑，黑发飞扬间目光如刀，紧紧盯着远处的那艘小小法船。

    　　“撞过去！”

    　　武魁声如洪钟怒击。

    　　高大楼船中的修者听到号令，将楼船动力催到极致，它就如一条飞奔于波涛之间的神龙，冲碎了波涛，顷刻间来到法船前方，正对面碾压而过。

    　　“刺啦啦……”

    　　小法船被远高大于它三倍左右的楼船撞击，就如虎鲨捕抓金枪鱼，法船惨嚎一声，几乎是瞬间便四分五裂，残骸铺满海面。

    　　“武将军，没有人！”

    　　船首后面跑出来几位黑衣甲士，他们已经查看过法船碎片残骸，没有发现有活人或者死人存在。

    　　“狡猾的小东西！”

    　　武魁并不意外，大铁剑“咚”的横在身前龙首之上，“敢斩杀少主之人，就应该有两把刷子，若不然老符这些年的培养就算喂狗了。”

    　　左右黑衣甲士不敢接话。

    　　武魁对现在的少主并不满意，甚至在背后给过他“行骄性戾正气欠缺”的评价，他更中意的是年纪尚幼，但已显露出“阳刚中正”的二皇子。

    　　“呵呵，少主虽有诸多不是，但怎么说都是我们的少主，死在狡猾之徒手中总好过死在无名之辈手里，只是这个狡猾的小东西，再如何狡猾都要给我找出来。”

    　　武魁像是在自言自语，又像是在像身边之人做出解释，声音又是一沉，喝道：“所有人听着，周边百里搜查，擦亮你们的招子，水上水下谁敢放过半点蛛丝马迹，老子的铁剑可不留情面！”

    　　“喏！”

    　　船舱之中骤然爆发出一道响亮应“喏”之声。

    　　将近一百位黑衣甲士自船舱四面门户中鱼贯而出。

    　　楼船后方尾门打开，二十艘小艇放出，围绕楼船而行。

    　　这是他们快艇，同样以阵法灵璧驱动，番号“剑鱼”，远快过地球上以柴油汽油为染料的快艇。

    　　“武魁，多年未见，你小子还是一样的臭脾气！”

    　　就在这时，远处传来一阵如同洪钟大吕的声音，一行数百人出现，他们没有乘坐舟艇，而是脚踩诸般法宝，长枪、飞剑、明珠、金梭……疾飞而来。

    　　“嗯？”

    　　相隔甚远，足有十数海里地，远处的修者如同一只只飞行的蚂蚁般，但武魁七品修为的目力，还是能够看清楚为首之人的面貌。

    　　那是一个大腹便便，三重下巴的胖大男人。

    　　“骁勇营费长明你可曾记得？”远处声雷滚滚。

    　　武魁皱了皱眉头，脑中浮现出当年仙墟一战，那个手执一把宽背砍刀，浑身染血，在他们阵营之中杀得几进几出的男人。

    　　终于，当年的悍勇之徒与眼前这个胖大之人的面目重合在了一起。

    　　“费长明？哈哈，几十年不见，你竟然胖成了这个熊样？”武魁认出了费长明，大声嘲笑道：“花花世界的牛屎猪粪塞满了你的肚子，但愿别塞满你的脑子！”

    　　话音落下，武魁仗剑而起。

    　　远处费长明风驰电掣，已经来到武魁身前，一把足有两米长的宽背砍刀出现在了手中，他就如一尊从天而降的巨灵神，大刀劈下！

    　　“当啷！”

    　　砍刀与巨剑碰撞。

    　　火星四溅，震耳欲聋。

    　　两人身下的水浪溅起层层玛瑙玉石般的水珠。

    　　“砰！”

    　　那七品境界的武魁竟是被费长明一刀砍入水中。

    　　费长明当空而立，衣衫猎猎，气势澎湃，世人皆知他乃六品高手，可罕有人知他的六品境界只是为了瞒过世人的眼睛。

    　　他乃实打实的七品高手。

    　　他之所以隐藏修为，便是为了等这群杂碎去刺杀他的那一天。

    　　当年与他浴血奋战的袍泽尽数死在这群杂碎手中，他是最后一人，注定不会逃过，所以他一直等着他们找上门。

    　　只是他没有料到，没等着他们找上门，自己已经率人攻入！

    　　“血债血偿，片甲不留！”

    　　一刀将武魁斩落，费长明用自己憋了二三十年的怒火下达了这道诛杀令。

    　　各为其主你死我活，又有深仇血恨，无论哪一方人马，都不会留情。

    　　“呛啷啷！”

    　　数十把飞剑出鞘。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　数十只宝珠、钩镰、金梭、长枪飞射。

    　　楼船之上黑衣甲士腾空而起，迎向了他们的敌人。

    　　一时间天空之上刀光剑影，撞击之声不绝入耳，血雨瓢泼，怒喝惨嚎之声铺满海面。

    　　战火如火如荼。

    　　“噗！”

    　　“噗！”

    　　费长明两刀砍杀了身边的两个黑衣甲士，看到那海中刚刚冒头的武魁，染血的长刀亮起，又是一刀砍了下去。

    　　武魁目眦欲裂，举剑相迎。

    　　两人从天空战到水下，沉重的铁剑，凶猛的长刀，棋逢对手，将遇良才，直打的海啸震天，水下珊瑚崩碎。

    　　“噗嗤！”

    　　武魁一剑穿过费长明肚腹。

    　　费长明阴测测笑着，大刀砍下，连同他那一身黑色盔甲，一刀将其半边肩膀砍落。

    　　“杀！”

    　　天空之上，隶属神廷一方修者士气大振，大举掩杀。

