    沢井美海选择退出，石川司能理解，因为换做是他，同样不想跟自己喜欢但并不喜欢自己的人待在同一家公司，一起工作，眼睁睁看着对方变得越来越优秀，最终跟别人走到一起。

    太痛苦了。

    与其持续忍受伤痛，还不如痛快一点，果断退出。

    不只是他，估计大部分人面对这样的情况，都会是同样的选择。

    不过，高坂绘里奈不想参与新游戏的原画工作，石川司就有点不理解了。

    跟沢井美海不一样，高坂绘里奈对石川司并不抱男女之间的那种感情，对此石川司是可以肯定的。

    前两个游戏，双方也都合作得好好的，他做出了爆款游戏，高坂绘里奈赚到了原画稿费，名气还获得了极大幅度的提升，可谓双赢的结局。

    按理说，新游戏肯定是要继续合作的。

    突然不想参与了是什么鬼？

    石川司皱着眉头，神情凝重了起来，很快便给高坂绘里奈打了个电话。

    电话接通，他当即说道：“奈奈老师，您说的不参与新游戏的原画工作是什么意思？”

    “富坚老师，非常抱歉。”

    高坂绘里奈先道个歉，接着说道：“就是字面意思……这段时间以来，能和富坚老师合作，对我来说是极为荣幸的事情，但是我已经累了，不想再参与游戏原画的工作，以后只想闲来无事的时候随手画一画，跟我的那些粉丝们分享，再也不想从事游戏原画的工作了。”

    石川司：(￣ェ￣;)

    如果高坂绘里奈找别的理由，他一瞬间就能想出各种各样的说法，但高坂绘里奈说累了，这个无解。

    毕竟人跟人是不一样的。

    他也不可能说：“我都没喊累，你喊个屁的累！”

    不能这么说。

    况且，人家真的累了，不想干了，他也不可能让人家强行打起精神，继续为他的游戏画原画。

    没招。

    不过现在的情况是，沢井美海刚离开没几天，要是高坂绘里奈紧跟着不干，那么就意味着《雪之少女》和《Air》的两名游戏原画全部走光了。

    这事是瞒不住的，到时候还不知道会掀起什么样的舆论，甚至可能会有谣言，说他富坚义司多么霸道，拼命压榨游戏原画师，引得两名原画师不满之类的。

    虽然到时候可以让沢井美海和高坂绘里奈发声明澄清，但大家信不信又是另一回事。

    更重要的是，《Kanon》、《Air》和《Clannad》作为另一个世界Key社的催泪三部曲，风格是一脉相承的。

    现在，《雪之少女》和《Air》的游戏原画都是沢井美海和高坂绘里奈负责的，新作换掉一个沢井美海还算可以接受，如果连主美和人设画师都换了，那恐怕新作将会画风大变。

    就说动画吧，同样的一部动画，第一季和第二季只要换一家制作公司，都有可能画风大变。

    游戏原画全部换掉，画风大变的可能性也不小。

    当然，他作为游戏的制作人，会好好把关，争取让画风变化得不那么明显，不过到时候新游戏出了，肯定还是会有《雪之少女》和《Air》跟过来的老玩家吐槽。

    不行！

    要尽量避免这种情况。

    心念急转，他开口道：“奈奈老师，我知道您是有本职工作的人，您觉得累，我也能理解，不过能不能再跟我们合作一个游戏？就合作最后一个游戏……”

    顿了顿，又说道：“您可能还不知道，前两天，沢井桑才向我提出辞呈，我答应了，现在《雪之少女》和《Air》的两名游戏原画师已经只剩下您一个，这个时候没有您真的不行。”

    这么说有点道德绑架的意味，但这时候已经顾不上那么多了。

    况且这种小手段他也不是第一次用，心安理得，没什么不好意思的。

    怕这么说还不能打动高坂绘里奈，很快他又接着说道：“如果奈奈老师是觉得工作量太大，任务太过繁重，我这边可以将游戏制作期拉长一些，也可以尽量多找两个游戏原画师，帮您减轻工作负担，您看怎样？”

    高坂绘里奈沉默了一小会儿，不知道是不是在考虑，但最终还是没答应：“承蒙富坚老师这么看重，这么为我考虑，我感到万分荣幸，只是，我还是得说一声抱歉。”

    “奈奈老师，没有您真的不行啊，而且最后一个游戏，您真的不能再考虑一下吗？”石川司几乎用上了哭求的口吻。

    然而，高坂绘里奈还是没有改变主意：“真的非常抱歉，但我也有我的苦衷，希望富坚老师能够理解。”

    我不理解！

    石川司忍不住暗暗吐槽。

    当然，他也就心里面吐槽一下，没敢说出口，因为人家不愿意，还要拉人家来继续参与他的新游戏的原画工作，这本身就是不厚道的事情。

    这时候要是说一句“我不理解”，那就真的再也不会有合作的机会了。

    他深吸一口气，决定动用上最后的杀手锏：“奈奈老师，我先给您看看我们新游戏的企划和脚本吧，《雪之少女》和《Air》在我心目中已经够完美了，但是新作只会更加完美，更加催泪，它一定能成为经典中的经典，老师您只要看一遍就好，到时候一定会喜欢上我们的新游戏。”

    本以为这一次高坂绘里奈应该能答应。

    然而，他的话说完，高坂绘里奈依旧无动于衷。

    没答应看企划和脚本，而是说道：“富坚老师，您是个非常厉害的脚本家和游戏制作人，这一点我已经见识到了，我也相信您的新游戏确实能比前两部作品更加完美，能突破到一个全新的高度，但是我真的不能继续参与新游戏的脚本工作了。”

    顿了顿，又说道：“算我求您了，您就放过我吧。”

    石川司：“……”

    这招更加无解。

    “求放过”都出来了，搞得跟他就是个大恶人似的，这让他还怎么继续劝说？

    人家这是铁了心不想参与进新游戏的原画工作，根本劝不动啊。

    现在怎么办？

    就此放弃？

    还是说，再想想办法？

