    两个小时后，当那个用紫金钵盛着的小小遗骸，在寺内大殿老和尚的亲自诵经超度下，将一件黄澄澄的袈裟包裹住后。

    他将它郑重的交到了霍司爵的手中。

    “它是一个善良的孩子，贫僧经不知道它还有这样的使命，你带着它去吧。”

    一句话，差点让在场的人都破防。

    霍司爵满目肃然的将这个小小的紫金钵捧了过来，随后，他就离开了寺庙。

    神宗御：“……”

    正要说什么，这时，从他身边经过的小孙子，却忽然在他的耳边说了句：“悠着点，他少了两根肋骨呢，”

    “……”

    就这么一句，这老头子都已经到了喉咙里的话，都没有再说出来了。

    等了大概半个小时吧，老头子再度出来，霍司爵就开着车，两人一起下山了。

    “那你今天就回日本那边了吗？”

    “嗯，堂本在等着。”

    霍司爵在车里淡淡的回了句。

    神宗御不说话了，但是从他的眉眼间，还是看到了一丝担忧。

    现在局势安定，神家人都挂念着的事情，也就是这个了，如果能用这个胎儿好好治疗康复，他比谁都希望快点来临。

    神宗御亲自将这个孙子送到了机场。

    “对了，三个孩子在A市，我们又不在身边，你这里要是忙完了的话，可以去看看。”

    临上飞机的时候，霍司爵忽然停顿了一下，回头跟这个老头子说道。

    老头子顿时眼睛就亮了。

    “好啊好啊，明天就是选举会结束，到时候我就过去。”一秒钟，这老头就又眉开眼笑了。

    霍司爵这才上了飞机……

    ——

    翌日。

    A市。

    霍司星本来是想要去公司看看千源莱叶工作得怎么样了，可王姐突然提醒她，要给小星星去打疫苗了。

    “啊，今天到时间了吗？”

    这个神家大条的女人，这才赶紧跑楼下去把孩子的疫苗本本拿下来。

    一看，还真是。

    那只能先去医院了。

    霍司星出去外面把正在花园里跟着姐姐若若到处乱爬的女儿抓了回来，这小妮子，现在会走了，更是无敌了。

    一大早的，谁都不找，就是缠着若若。

    若若呢？

    虽然快十岁了，可是天生就属呆萌的她，也还是贪玩的年纪。

    所以，小妹妹来了后，她就带着她到处玩，钻草丛，扣泥巴，有时候还会把鱼池里的鱼给捞出来，两姐妹拿到手里玩。

    “我的妈呀，你这都是从哪里钻出来的？”

    霍司星一看抓回来的小团子，浑身上下又没一点能见得人的地方了，青筋都突突跳。

    可小星星看了妈咪，却在她的手中“咯咯咯”笑得更开心了。

    “发发……发……”

    她口齿不清的将小手里抓着的一把五颜六色的花瓣伸了过来。

    霍司星：“……”

    还花呢？

    这样下去，迟早整个花园里的花，都得把你们这两个小王八蛋给荼毒干净。

    霍司星只能赶紧拎着她去了浴室。

    洗干净了，带出来，她这才去把自己的车也提了出来。

    “哇……切切……”

    “星星，你别到处乱爬了，乖乖坐好，妈咪要开车了。”

    红色法拉利内，已经过了周岁，会走也会爬的小星星，看到了妈咪这辆红色车子后，天生就对亮丽颜色感兴趣的小孩子，马上兴奋得到处爬了起来。

    霍司星只能不停地把她抓回来。

    可是，小丫头每次抓回来，咯咯咯咯笑着，在妈咪弄儿童椅的时候，又爬走了。

    霍司星：“！！！！”

    还好，王姐不放心，又跟了出来，看到母女俩在车里的这一幕后，她哭笑不得。

    “大小姐，你要先把儿童椅弄好了，再抱孩子进来啊。”

    “额……”

    霍司星汗都已经折腾出来了，听到这么说，摊了摊手。

    最后，在王姐的帮助下，总算这个调皮的小丫头被绑在儿童椅上了。

    王姐：“大小姐，要不要我跟你一起去啊？你一个人，能带好小星星吗？”

    “行的行的，没事，我又不是第一次。”

    霍司星挥了挥手，很快，她就带着小星星走了。

    这种事，她确实不是第一次了。

    但是，她怎么也不会想到，这天就出事了。

    “医生，我的孩子呢？”

    “啊？”

    正在窗口给孩子们打着疫苗的医生，抬头看向了这个慌慌张张质问她的女人。

    “你的孩子你没有带着，怎么来问我啊？”

    “不是，我刚才带着她打疫苗，是你说摸着她的体温有点升高，让我去里面医生那里拿个体温计来量量啊。”

    手里还拿着一根体温计的霍司星，慌到声音都不知道高亢了多少倍。

