    第二百九十六章新的世界

    环顾眼前的世界。苏源发现自己身处一片丛林中。周围都是各种高大，但是并不熟悉的树木。相当茂密原始的树林，走了大半天，没有见到丝毫人类的痕迹。苏源据此判断，自己所处的世界，文明程度可能并不高。

    随意的选定了一个方向，苏源继续走着。不过这一次，他脚步变得凝重的许多。野兽直觉告诉他，树林中隐藏着一道犹如实质般的恶意正在死死的锁定他。同时，一种浓烈的血腥气息，以及不知名的野兽体味，传到了苏源的鼻子中。

    是某种不知名的野兽？苏源暗自思索。同时直接拔剑在手。能够给现在的他造成危险的感觉，显然不是一般的野兽。或许是某种魔兽也说不定。而就在苏源警戒的下一秒。一声低吼从苏源的右后方传来。

    树林中，十几颗大大小小的树木，瞬间被一中狂暴的冲击力撞的粉碎。一个身高足有三米的高大的人型怪物，用一种让苏源都感觉不可思议的超高速度，冲到了苏源身前。苏源脸色变得有些严肃。眼前这东西的速度，几乎能够媲美他强化维度穿梭之前的高速移动了。

    苏源不知道这家伙是这一代的霸主，还是仅仅是随处可见的怪物。但是这种级别的魔物，已经证明了这个世界的高度危险性。不过好在是苏源在强化之后，身体属性全面上升。速度上仍旧碾压眼前的怪物。

    碰的一声，脚下的土地炸裂。苏源的身体在原地留下一个残影，整个人已经在瞬间跟怪物交错而过。不过他没有松气，而且皱了一下眉头。整个人再次一消失不见。碰的一声，他站立的地点，直接被一种巨大的冲击力砸出了一个大坑。

    苏源有些不可思议的望着眼前的怪物。这是一只类人型的怪物。头部有着明显的五官。但是整个嘴巴裂开，直到耳朵部位。呼吸之间，露出了满嘴锋利的犬齿。双腿跟双臂都长的有些不协调。上面覆盖了一种漆黑的微微反光的角质层。

    刚才，就是这东西，阻碍了苏源的一剑。以长夏的锋锐，配合苏源的高速移动，他原本预想的是，将对方拦腰斩断的。但是斩中的那一瞬间，他就感觉到了一种巨大的阻力。对方的皮肤，以及下面的肌肉，都超乎想象的坚韧。长剑最终只是斩破了一半的肉体。而短短的几秒钟之内，苏源斩出的伤口竟然已经愈合了。

    与此同时，对面的怪物也变得谨慎了许多。它原本以为自己运气不错，遇到了一个落单的人类，能够饱餐一顿。但是没想到对方速度竟然压制它，还差一点一剑把它劈成两半。一人一魔彼此呈现了一种对峙的局面。

    不过苏源之所以径直静止不动，是因为想要观察一下眼前的这东西。毫无疑问，这东西是有智慧的。自己一剑伤了它之后，对方就变得犹豫起来。似乎在决定，是打还是留。这其实是个相当不妙的信号。这种级别的魔物，竟然还有不弱的智慧，如果出现在现代社会，后果可能是灾难级别的。单就是对方的肉体强度，在配合高速移动。一只百人的现代化热武器军队，也完全不是对手。

    想到这里，苏源决定不留后患，直接杀掉对方。之前的碰撞，是双方在纯肉体上的碰撞。而这一次……苏源的身体突然动了，这一次对面的妖魔只感觉自己眼前一花，那个古怪的人类竟然直接消失在了自己眼前。

    任你再快，能快的过我空间跳跃？高速移动配合空间跳跃。苏源一个闪烁，直接出现在了对方的背后。手中的长剑在一次挥出，只不过这一次，苏源还使用了上百吨的念力辅助。

    噌的一声，苏源的长剑如同切豆腐一般，直接斩掉了怪物的头颅。

    一击得手，苏源紧接着跟上一剑。将飞在半空的头颅斩成两半。然后顺势一剑，将对方的身体彻底的破坏。

    这东西的恢复能力如此强大，苏源害怕再生事端。同时为了保持穿越者的逼格，补刀也是必须的。在将对方大卸八块之后，苏源终于停下手来。想了一下，他又放了一把火，把地上的尸块烧成了焦炭让，然后才离开继续前进。

    原本他想要研究一下那只怪物的。但是想了一下，最迫切的应该先找到人类的痕迹，然后了解这个世界的世界观才对。之后自然有时间慢慢研究那些东西。在不确定那东西究竟是什么的情况下，苏源也不愿意贸然深入研究。万一有诅咒病毒什么的呢？

    又走了大半天，天色见晚的情况下。苏源终于见到了人烟。不远处的烟火，表明了那里有一个小镇。

    踏入小镇，苏源注意到。这里的文明程度确实不高。砖石跟木材结合建造的房屋。来往的人身上，穿着一种类似于亚麻布制作的粗布衣服。大街上不断的能够看到一些砍柴的农夫。

    还在使用木柴，同时没有丝毫现代化的痕迹。苏源估计，这里可能也就是中世纪的水准。不过这里的人种倒是更偏向于亚洲人。一时间，苏源也拿不准究竟是什么地方。

    小镇上的人明显的没怎么见过世面。几个小孩还追着苏源这个外人看。不过很快，就有大人将他们拖了回去。不多久，一名老汉迎了上来，

    “外乡人，我是小镇的镇长，你来我们镇上所为何事？”老头的目光带着一种审视，语气也有些不怎么客气。不过苏源并没有在意。这里看起来就很封闭，排斥外人也是理所当然的。

    “我是个旅人，只是路过这里。希望能够在这里借宿一晚。”

    “很抱歉，我们这里不招待外人。小镇上也没有旅馆，你需要去别处了，年轻人。”老镇长干净利落的拒绝了苏源的投宿要求。

    这是街上已经有不少人在围观了。苏源无奈的准备离开的时候。突然间注意到一个小女孩正在盯着他看。

    穿着红色的小裙子，大约六七岁的模样。躲在人群中，一脸怯怯的样子。苏源的视线扫过对方，眉头微微皱了一下。他感觉女孩的眼中，充斥着一种深深的恐惧与绝望。

