森林里的夜晚并不如想象中的安静，夜间出没的动物嚎叫声总是从各个方向传过来。头顶上的野鸟也不时扑棱着翅膀飞起落下，更别说草丛里那说不出名字的小虫叫一整夜都不会疲倦。

甲一坐在火堆前，随意的烘烤着一大块鲜肉，在火舌的舔舐下，肉汁混着油水一滴一滴的滴到了火堆上，爆发出一蓬蓬漂亮的火花。

火堆上的火很旺，树枝上的肉很快便烤好了，不过甲一却并没有将它送到嘴里，只是贪婪的闻了闻，便拿开一边。

作为习武之人，甲一对饮食方面向来都很注意。今天晚间吃了太多的肉，如果夜里再吃，很容易发胖！而一个胖胖的武士，那还能叫武士？

把肉串插在地上，甲一又给火堆添了几块柴火，随后无聊的抬头看着黑漆漆的四周。

在森林里，一个燃烧的火堆往往是最好的防御措施。野兽畏火这是天性！哪怕饿狼与老虎都无法避免，唯一要担心的就是一根筋的野猪，它们那不发达的脑子很难判断危险，比如甲一脚下这头。

这头足有二百来斤的野猪就是无意间闯进营地，结果还没靠近帐篷，就被甲一发现，一弩射翻在地！*驱动铁木箭矢所带来的巨大破坏力，使得野猪甚至连惨叫声都没发出，就一命呜呼！甲一刚刚烤的肉就是从它身上新割下来的。

野猪的皮很坚韧，但是在萧寒送的匕首面前却像是纸张一样脆弱。甲一拿着匕首，赞叹一声，随后又从它的腿上中割下好一大块肉接着烤。值夜是无聊的，现在烤点肉也算是给自己找乐子了。

对着火堆烤了一块又一块肉，甲一身旁很快就组起了一片烤肉林。重新插好一根刚烤好的肉块，甲一伸了一个懒腰，揉揉发酸的眼睛，慢慢的从地上站了起来，准备去换下一个值夜的人。

这次来森林的人多，除去孙思邈和萧寒，剩下的人每人值半个多时辰就好。这样第二天他们都可以保持旺盛的精力，好面对森林里可能遇到的一些危险。

从烤肉林中站起，甲一刚要迈出去，却冷不防营地里异变突生！

“啊～妖怪！”

深夜里，在营地中间的那顶帐篷中，猛的爆发出一声尖锐的惊叫，而且听那声音，似乎是萧寒所发！

“糟了！”甲一听到这突如其来的惊叫声之后，眼神猛的一滞！随后直接从火堆上飞了过去，一脚踹向帐篷！

以竹木为框架的帐篷那里能经受得起甲一这一脚？随着一声清脆的碎裂声，那帐篷便如皮球一般飞了出去。

帐篷飞了，甲一第一眼就看到惊恐万分的萧寒！来不及细看里面究竟发生了什么事，甲一以平生最快的速度把他提小鸡一般提到一边！

说时迟，那时快！甲一这一套动作实在是太迅速了！直到他把萧寒救出来，那尖叫声还在林中回荡不止！此时，周围其他人也被惊醒，纷纷围了过来，紧张的问道：“怎么了？发生什么事情了！”

甲一皱着眉把萧寒放在地上，萧寒却依旧瞪圆了眼睛，手指微微颤颤的指着刚刚睡觉的地方惊叫道：“怪物！那里有怪物！”

“什么怪物？在帐篷里面？”甲一眯着眼睛，不确定的问了一句。

他刚刚一直就在火堆边上，确定根本就没有东西进过帐篷！可是看萧寒这样子又不像闹着玩，那这怪物是从哪里出来的？

“就在我睡觉的被里！长得很恐怖，全都是血！你们快去看看！”萧寒抓着甲一尖叫不止，指甲都快扎进甲一的肉里去了！

他这是真的吓坏了，就在刚刚，他无意中的一翻身，猛的就看到了一个满是鲜血的头颅就在他的旁边！要不是天生神经粗大，换做他人，吓也吓死了！

“好！你先放手，让我去看看！”

忍痛抽出被萧寒抓着的胳膊，甲一来不及检查自己胳膊，先反手从背后抽出一支短剑，小心翼翼的靠近露在外面的被子。而其他人更是紧张的拿武器的拿武器，护着萧寒的护着萧寒，空气似乎都凝固了起来！

“呼……”在万籁俱静间，一个呼噜声从被子里传了过来，差点吓得甲一一哆嗦。

“什么东西？”甲一止住怦怦乱跳的心肝，谨慎的靠近那一团被褥，见没有想象中的怪物扑出，便壮着胆子用短剑挑起被子，随后往外快速一抽！

“妈呀！”

“还真是怪物！”

“这怪物从哪里来的！难不成是从地底钻出来的？！”

就在被子被甲一扯开的一瞬间，看清被子下情景的几人都齐齐往后退了一步，倒吸了一口凉气！

一个披散着头发，袒胸露乳，身上，手上，脸上全都是血的怪物就这样突兀的出现在所有人的面前！

“这是什么玩意？要不要弄死他？”萧寒旁边，不知谁喊了一句，顿时两三只*齐齐对准了这个怪物，手指都摸到了扳机上面。

甲一此时距离怪物最近！刚刚这也吓了他一跳，不过冷静下来后，他突然发现这个怪物怎么有些眼熟？眼看弩箭就要激发，赶忙出声制止其他人：“等等！都别动！”

甲一在这几人中素有威信，他一喊停，其他几人纷纷停手，奇怪的看着甲一：“大哥？怎么了！”

“先等等，我仔细看看！”甲一打了一个手势，随后凑近仔细一看！

“愣子？”

“啥？愣子？！”

萧寒顿时一惊！刚刚他光顾着害怕了，怎么忘了小东和愣子俩人都在帐篷里？

“谁啊，吵死了！”就在所有人惊疑不定之际，一个熟悉的声音从怪物口中传出！紧接着，这怪物竟是从被褥上坐了起来。

“你们都在干嘛？！”愣子懵醒着眼睛，傻傻的看着身边围了一圈的人。

“愣子，真的是你？”萧寒小心的靠了过来，仔细一看。除去满脸的鲜血，这张脸确实挺像愣子的！

“啊？是我怎么了？侯爷您怎么连我都不认识了？”瞪着无辜的眼睛看着萧寒，愣子觉得自己鼻里下好像有什么东西流了出来，习惯性的就抬手一擦。

“啊……”

一声比萧寒刚刚还要响亮的尖叫声响起，高亢的声音惊起无数林中的倦鸟！

“我这是怎么了？怎么这么多血，不行了不行了，头晕……我是不是要死了……”