    飞机降落在深城的时候已经是傍晚6点钟，出发之前工作室是开了车过来的，此时有人直接去停车场取车，大部分人都很疲惫地等在到大厅，苏木也在等，闲来无聊把手机拿出来开机。

    电话就是在这个时候打进来：“前面拐弯，我们一起走。”

    苏木看了看身边的同事，刚要开口拒绝，傅时年的话便传进了自己的耳朵：“七七刚才打来电话，说想你，一起吃饭。”

    七七这个理由，不管傅时年用几次都是一样的好使，苏木叹息一声挂了电话，拍了拍林宁的肩膀：“等下你们把东西放在工作室之后就去吃个饭，记在工作室的账上，饭后直接回家，明天也不用来工作室，就当放假。”

    林宁开心地应了一声：

    “苏姐，你不和我们一起走啊？”

    苏木挑眉看了她一眼，林宁瞬间反应过来，傅时年是和他们一起回来的，飞机上完全没有任何交流，这个时候再怎么避嫌也会是一起走了，林宁了解地笑了笑：

    “行，你去吧，我等下通知他们。”

    苏木拖着简单的行李往前走了大概200米的距离，一个拐角就看到了停在那里的黑色宾利，宋毅在边上站着，见到她出现快步走过来接过她手中的行李，微微笑了笑：

    “太太。”

    苏木尚未来得及纠正他这个错误的称呼，宋毅已经先一步走向了车子，将行李放在了后备箱，苏木打开后车座的门坐进去，傅时年正靠在后座闭目养神，苏木的视线落在他的脸上：

    “累？”

    “嗯。”傅时年应了一声：“飞机上有个小朋友在邻座，一直吵闹。”

    苏木闻言便没有再说什么，将视线放在了窗外，直到宋毅上了车，发动引擎之后，傅时年才睁开眼睛看了一眼苏木，微微笑了。

    回到碧水云天的时候已经是7点钟，可一家老小都在等着他们，并没有先用饭，站在廊下等着他们，看到他们的车子缓缓停在了主楼前，七七终于按耐不住地挣开老太太的手就拔腿跑了过来。

    傅时年第一个下车，七七便直扑到他怀里，紧紧地抱着他，甜甜地喊了一声‘爸爸’。

    似乎没有什么比这声‘爸爸’有更好的治愈效果，那将近十个小时的飞行和疲惫都随着这声奶声奶气的声音而消失得无影无踪，他在七七的小脸上亲了亲：

    “想不想爸爸？”

    “想，想得我都胖了。”

    苏木也在这个时候走下车，将她这句话全部听进了耳朵里，微微笑了：

    “胖了？都说想一个人会瘦，七七胖了，可见不是真的在想。”

    “哪有。”七七傲娇地哼了一声，却伸着胳膊让苏木抱，苏木将她抱在怀里，感觉确实比走之前胖了一些重量，七七在亲了一口苏木之后，开口道：“木头，我真的是想你们想胖的，你们不在我身边，为了不让我想你们想得哭出来而让太奶奶担心，我只有用食物来分散自己的注意力，长在我身上的每一块肉，都是我想你们的证据。”

    傅时年闻言挑了挑眉，伸手捏了捏她的小鼻子：

    “真是越来越伶牙俐齿了，再长大些，没人是你的对手了。”

    一家三口在这边其乐融融，老太太站在廊下看着心里也是百感交集，丈夫和儿子相继离开之后，她所求的不过就是一家人平平安安地享受天伦之乐，现在经过那么多的风风雨雨，她期盼的画面终于在自己的面前了。

    竟然莫名得有些想哭，傅时月一直搀扶着老太太，见此不由得笑了笑：

    “奶奶，这是好事。”

    “是，好事。”老太太笑了笑：“真希望这样的幸福能够永远这么下去。”

    得知老太太到现在还没有吃饭，傅时年微微蹙了眉：

    “不是告诉你们不用等我们吗？”

    傅时月笑了笑：“哥，是奶奶开心，开心了，人就不觉得饿。”

    七七附和：“是啊是啊，等你们的时候我是一点都不饿，但是现在我的肚子都开始咕咕叫了，我们快点去吃饭吧。”

    傅时月从苏木的手中接过七七：

    “走，姑姑带你去吃饭。”

    傅时年和苏木一左一右地搀着老太太进屋，这让老太太好不容易压下去的情绪又有了复燃的趋势，但好在终究还是忍下去了眼泪，她入座之后傅时年和苏木便去洗手间洗手，傅时年让苏木先来，站在门口的位置看着她在手上打着泡沫，微微笑了：

    “等下我想把我们之间的决定告诉七七。”

    苏木抬眸，在镜中和他的视线交汇一处，傅时年开口：

    “只有在所有人面前都承认了我们之间的关系，七七才会相信，她是个敏感的孩子，你应该知道。”

    “我没意见。”

    饭桌上，傅时年把这个消息告诉七七的时候，她愣了将近一分钟的时间都没有反应过来，大概是没想到幸福来得太突然，就那么愣愣地看着苏木，满目的不可思议，后来还是坐在她一旁的傅时月轻轻捏了捏她的小脸：

    “七七都高兴傻了。”

    七七反应过来，却是没有预料中的兴高采烈，而是慢慢地红了眼眶，看得傅时年和苏木的心都是不由得一紧，下一秒他们听到七七的声音，有压抑不住的狂喜，也有小心翼翼的试探：

    “真的吗？”

    苏木的心有些疼，她在七七这样的目光中觉得自己这个母亲的角色实在是失败得很，这么多年在下意识和无意识中亏欠了她很多很多。

    “真的，七七想要的爸爸妈妈都在身边陪着，我们以后会做到，一家三口生活在一起。”

    七七下了椅子，绕过长长的餐桌走到两人中间，她一手拉住傅时年，一手拉住苏木，然后紧紧地握在手里，笑了，灿烂且张扬，那是一种恨不得全世界都和自己分享的快乐：

    “爸爸妈妈，七七爱你们。”

    那一刻，看着七七脸上的笑意，苏木便觉得不要说现在只是演戏，即便是真的回来，她也会毫不犹豫。

