    秦蓁自从重生后，就再也没有睡过一个整觉了。

    她一闭上眼，就会回到过去，满目的血腥。每每被梦惊醒，她就再也难以入眠。

    尤其是她如今住在护龙府，上一世的那些东西就如附骨之蛆，让她彻夜难眠痛不欲生。

    所以，她时常半夜惊醒，然后便从角门溜出来，直奔这万艳楼。

    红雪如今已经是万艳楼的人了，她和萧遥都没钱赎也不敢赎。萧遥便退而求其次，拿钱包了红雪，保着她的清白，不让她被别人染指。

    但是这包红雪的银子可不便宜，以至于萧遥一个堂堂皇子，还要来找秦蓁借钱。

    一来二去的，三人便混熟了，她和萧遥也成了关系不错的酒友。

    红雪擅古琴，每次有她的琴音伴着入睡，秦蓁便能偷得片刻的安宁。

    此时她正靠着红雪的肩，耳边听着红雪的琴音，不出片刻就昏昏欲睡。

    萧遥坐在一边，看她一眼，嘀咕道：“别人来万艳楼是寻花问柳找快活的，她倒好，把这里当旅社，专门跑来睡觉了。”

    红雪莲忙嘘了一声，压低声音说：“小声一点，别吵着她。”

    萧遥撇嘴：“救你的是我，出钱养你的也是我，怎么你就这么偏心，对她比对我还好？”

    红雪眼里带了笑意，轻声说：“萧公子堂堂男子汉，难不成要跟女人计较？”

    萧遥：“……说不过你们。”

    他拎着酒，继续坐去了窗前，有一口每一口的喝着。

    红雪低头抚琴，偶尔抬头看一眼萧遥，眼神柔软。

    也不知过了多久，琴声渐歇，靠在红雪肩上的人睫毛颤了颤，慢慢的醒了过来。

    红雪侧头，笑着问：“醒了？”

    秦蓁起身，揉了揉眼睛，嗯了一声。

    红雪将桌上备着的茶水递给秦蓁，说：“睡的如何？”

    秦蓁顺手接过喝了一口，心情颇好的说：“有红雪在，自然是睡的极好。”

    “那就好。”红雪将她喝过的茶杯接过来放在一边。

    秦蓁伸了个懒腰，起身坐在了桌上。

    萧遥拎着酒坛子坐在她对面，喝了这么久，不见半点醉意。

    可见萧遥那深不可测的酒量。

    “喂，我大哥的事儿，你知道吗？”萧遥看着秦蓁，问了一句。

    秦蓁挑眉：“你大哥？你大哥什么事？”

    萧遥看着秦蓁：“你当真不知？”

    “知道什么？”秦蓁眨了眨眼，说：“昨日不是才过生辰吗？听说喝多了，昨夜宿在宫中。怎么，出什么事了？”

    萧遥定定的打量秦蓁几眼，突然笑了一声，说：“是出了点事。”

    秦蓁一副八卦的模样：“什么事？我有个朋友，她想听听。”

    萧遥哼笑一声：“你这个朋友她是不是姓秦？”

    秦蓁笑了一声：“四殿下神机妙算。”

    萧遥翻了个白眼。

    “听说，大哥吃多了酒，唐突了一个姑娘。听闻，那姑娘身份不简单。”萧遥漫不经心的说：“父皇对此很生气，将他留在了宫中。”

    “啧啧，喝酒误事。”秦蓁像模像样的感慨：“就连太子殿下也不能免俗。”

    萧遥看她一眼，突然说：“那日赏花会，我大哥可是口口声声要你当太子妃的。此事一出，我父皇为了给那姑娘一个交代，怕是会下旨赐婚。你这太子妃，可就没了。”

    秦蓁抢过他的酒喝了一口，这才慢条斯理的说：“当太子妃有我这安顺郡主舒服吗？”

    萧遥：“你不想？那可是天下女子梦寐以求的位置。今时的太子妃，未来的皇后，一人之下万人之上，你就真的一点也不想？”

    “当太子妃能半夜出门逛青楼吗？当皇后能跟你抢酒喝吗？”秦蓁似笑非笑的说：“若是能，那我便考虑考虑？”

    萧遥听完秦蓁的话，忍不住大笑起来。

    “难怪你能得父皇宠爱，实在是太有意思了。”萧遥接过酒坛仰头灌了一口，说：“你说的对，当太子妃哪有现在自由啊？现在好，想做什么做什么，他们管不着你。”

    秦蓁：“这就是了。”

    萧遥伸手指了指她，说：“我喜欢你。”

    顿了顿，突然说：“你不愿当太子妃，要不来给我当妃子吧？将来等我封王，你就是天底下最自由的王妃。”

    秦蓁翻了个白眼：“喝不了就别喝那么多，满口胡话。”

    说完，直接将萧遥手中的酒坛子没收。

    萧遥看着秦蓁笑，悠悠的说：“我醉没醉，你心里不清楚吗？秦小蓁，我这话什么时候都作数，你若哪天突然想来，就来找我，我去找父皇赐婚。”

    秦蓁看他：“说了多少遍，别这么叫我，没大没小。”

    萧遥：“你也就比我大两岁。”

    秦蓁：“大一天也是大！还有，别说胡话。”

    萧遥撇撇嘴，不说话了。

    红雪从外面端了饭菜进来，在桌上摆好，才说：“都是让小厨房现做的。”

    秦蓁立刻扔了酒，拿起筷子吃饭：“早起被气了一顿，饭都没来得及吃。还是红雪最疼我，知道我还饿着肚子。”

    萧遥撇嘴：“你少自作多情，这饭菜明明就是特意给我做的。”

    秦蓁冷哼一声：“你没见这桌上都是我爱吃的？”

    “有你不爱吃的吗？”萧遥翻个白眼：“你以前在龙虎山究竟是过的什么日子？没见过好吃的？”

    秦蓁呵呵一笑，道：“你不懂，人活着，无非就为了一口吃的。趁着能吃的时候多吃点，免得哪天一命呜呼了，那岂不可惜？”

    “年纪轻轻就想的这么长远，该说你什么呢？”萧遥摇了摇头。

    秦蓁才不理他，专心吃饭。

    萧遥有一筷子没一筷子的吃着，一边与秦蓁闲聊。

    “前些时日进宫，突然发现宫中守卫换了许多，都不认识了。”萧遥随意的说：“一个个的瞧着杀气腾腾，搞得我都不敢随意进出父皇的私库了。”

    秦蓁面色不改，埋头苦吃，顺嘴敷衍：“你堂堂四皇子还怕区区守卫？”

    “那是皇宫禁军，不是普通守卫。”萧遥慢悠悠的道：“他们是父皇的眼睛和爪牙，得罪他们，没什么好处。”

    秦蓁哦了一声，说：“原来禁军这么厉害啊。”

