
增气丹，主要作用是汲取更多元气淬炼身体，以更快提高锻体层次。

对于一般天赋的武者来说，服用一枚增气丹，大概能增加0.1个锻体层次。

一个锻气一层的武者，只要服用一百枚增气丹，就能突破到锻气10层，进而开脉纳元，正式进入武者的纳元境界。

纳元境界就可以吸纳元气，并在体内储存元力，才算是正式武者的起步阶段。

一百枚增气丹，不过价值10万元。

对于大家族子弟来说，10万不过几天的零花钱，锻体期不过是一步就能迈过去的门槛。

但是，锻体10层并不是锻体期的上限。

而是下限。

锻体10层：普通锻体。

锻体20层：高级锻体。

锻体50层：超凡锻体。

锻体100层：完美锻体。

更高的锻体层次，意味更高的身体素质，力量，体质，坚韧度，敏捷甚至是抗性的全方位的提高。

身体由内而外的层层淬炼，最终成为人型凶兽一般的存在。

据说，锻体100层的武者，有与纳元后期境界武者一搏的实力。

而且，高级锻体以上的武者，开脉以后，拥有更高效率的元气吸收效率，获得更高的成长潜力。

普通锻体，成长一般，若无奇遇，大概率会一生停留在纳元境。

高级锻体，可一路平坦的修炼到蜕凡境。

超凡锻体，至少可以达到御空境。

完美锻体，未来成就不会低于尊者境。

锻体层次每过10层，所需要的资源就要翻一倍！越往后锻体越难。

即便如此。

无论是有天赋的少年武者，还是背靠家族的资源型武者。至少达到高级锻体，才会开脉，正式进入纳元期。

对于真正被大家族寄予厚望的天才少年，至少要达到锻体50层，才允许进阶纳元。

这样的天之骄子所积攒的修炼底蕴。足以让他们修炼到御空境，才会遇到进阶的阻力。

陈玄所在的第1047初级武道学府，锻体层次最高的也不过锻体20层左右，这所学府，也不过是一所贫民学府。

清水市真正的天才少年，都集中在第0001初级武道学府，这所学府的学生，大部分都是锻体50层以上。

......

思绪收回，陈玄觉得现在想那么多毫无用处。

眼下，最重要的是提升实力。

吞服一枚增气丹，运转奇经八脉、辅助经脉吸收增气丹中的元气。

一刻钟后。

陈玄感觉自己身体的力量又强了一些。

【嘀，测试结果：锻体期境界2.535层，同比前次测试结果增加0.01层。】

“别人用一枚增气丹，能提升0.1个锻体层次！”

“废材如我，却只能提升0.01个锻体层次！”

“这...还真是...天道不公啊。”

差点被打击到的陈玄吞下另一枚增气丹。

一个周天下来。

【叮，宿主服用增气丹触发暴击，暴击倍率88倍！宿主服用增气丹效果88倍】

耳边提示声响起。

陈玄一惊，随即感觉浑身充满了力量。

拿出武道境界测试器。

【嘀，测试结果：锻体期境界3.415层，同比前次测试结果增加0.88层。】

陈玄一喜。

吃增气丹也能触发暴击...

直接增加了接近一个锻体层次......

2年多了，锻体层次终于到达了3层。

此刻，陈玄很想像小说中的主角一样仰天大笑，可惜他不会。

不过，整张脸也乐成了一朵菊花。

有了系统，废柴也有春天。

.........

实力提升后，陈玄打算继续挑战秘境。

秘境链接中心规定，首次通关某项难度后，当天可以免费挑战下一个难度！

能省500元挑战费，何乐不为！

排队中，陈玄暗暗思忖。

根据网上的攻略，狡兔三窟这个秘境，普通难度的各关boss只比简单难度高一个锻体层次。

所以，一般来说能通关简单难度，就有实力挑战普通难度。

来一趟不容易，索性直接通了普通难度。

至于困难难度，也未必就不能试上一试。

陈玄信心满满。

20分钟后，有了一定的经验的陈玄在秘境中，通过简单的走位，沉稳的心态，初级合金武器和护甲，还有勇往直前的勇气，几乎无损的通关了普通难度。

当然，主要是暴击系统的功劳。

连出几个暴击，小boss直接嗝屁。

普通难度通关奖励是3枚增气丹。

陈玄感觉奖励来的实在太容易。

如果不是秘境链接中心有规定，同一秘境每人每月只能挑战一次。

陈玄都想住在这里不走了。

每天通通关，吃吃丹药，实力嗖嗖的提升。

岂不美哉！

停止幻想，继续吞服增气丹。可惜这次只触发了一次十几倍的暴击。

锻体层次提高了0.2左右。

到达锻体期境界3.615层。

离锻体4层已经不远。

“现在通关下一难度还是免费的，不过困难难度的怪物分别是锻体8、锻体9  、锻体12。”

“如果还是像之前那样傻乎乎的站桩对砍，有很大概率会在系统触发暴击之前被打到失去战斗力，本体弹出秘境。”

“特别是，第三关的boss，锻体12层，各项身体属性都远超于我。”

陈玄没有无脑的继续挑战，开始制定科学周密的作战计划。

“与别人不同，我唯一的优势是暴击系统，而暴击触发又是随机，那么我就要在保全自己的情况下，多一些输出次数。”

想到这里，陈玄眼前一亮，对付一个近战怪物，远程输出无疑是最好的办法。

武道昌盛的时代，满大街的武器装备丹药功法店铺。

陈玄走进一家名为【老张武器店】的店铺。

这家武器店不大，陈列架上摆满了各种武器，陈玄仔细看了看价格标签。

抽了一口凉气。

中级合金战弓：20万元

中级合金战弓：20万元

中级合金战甲：20万元

买不起。

就连初级合金战弓也要1万。

合金系列的武器。

陈玄现在都买不起，他口袋里只剩下500元。

最终在一个不起眼的角落，陈玄找到了一个便宜的标签：

铁弓：300元

“老板，这张铁弓给我包起来，另外再来100根箭矢！”陈玄一把将5张大钞拍在柜台上。

在武器店老板的鄙视眼神中，一毛不剩的陈玄快步走出武器店。

.......

秘境中心，微型秘境大厅。

好不容易排到的陈玄，在出示了通关证明后，陈玄得以免费进入传送室。

狡兔三窟困难难度，我来啦。

看着面前的第一关boss，陈玄开启面板：

【不入流兔兽】

【境界：锻体8层】

【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾】

【评价：仍然是弱到掉渣的兔子！】

属性平平，当然比现在的陈玄要强的多。

不过，哪怕是战桩输出陈玄也是有很大概率获胜的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67724330"  chaptername="第六章  继续通关">加入书签</a>
</div>
