    第458章心慈不手软

    我真想坐电梯算了，反正我现在也不怕鬼。

    可是想了想，还是得敬畏些。

    毕竟还是阴阳二炁的凡人身体，不敢作死。

    我哥看我慢吞吞的爬楼梯，笑道：“让你天天晚上累得软绵绵的，爬不动了吧？要不要哥哥背你啊？”

    我瞪他一眼：“女人的体力怎么能跟男人比？你平时运动那么多，我都没怎么锻炼过，体力当然差很多……”

    “啪啪啪也是锻炼肺活量的一种方式，这点你锻炼得不少。”他坏笑着伸手拉我往上爬。

    我一边喘气、一边打听他的八卦：“……我都纳闷你怎么忍得住，我天天夜里看着江起云还觉得不够，你怎么能忍得住好几天才见林言沁一次？你不挂念她啊？”

    我哥耸耸肩：“我可没你这么黏人，再说了，我冷淡点对她有好处。”

    “啊？什么好处？”

    “免得她总是往外跑，惹她老娘不高兴，我冷淡点她自然就会理智些了，要是我昏了头，她那单纯的性子肯定也会跟着昏头。”我哥淡淡的回答。

    “……我一直以为你是个唯恐天下不乱的人。”

    “那是对外人，对自己人我什么时候唯恐天下不乱了？我知道你操心我的事，放心吧，我有分寸。”他笑着揉了揉我的后脑勺。

    我感觉他这一年来成熟了好多，不仅越来越有家主的范儿，心思还越来越缜密。

    爬到十六楼我都快累死了，我哥打电话给阿奇，响了半天没人接听。

    “搞什么啊……我忘了门牌号”我哥皱眉道。

    我看了看周围，一层有六户人家，最里面的一户门框上挂着个很小的山海镇。

    “是那间吧？现在没几个商品楼套间会悬挂山海镇……应该是阿奇家。”

    我哥上去敲门，他贴在门上往里听：“……好像挺吵的，怎么回事啊，干嘛不来开门？天还没黑那位丰满小妖精就来了？”

    我把手放在房门上，并没有感受到浓郁的鬼气，突然门后重重的“砰！”一声，惊得我们后退好几步。

    门边的电话响起来，阿奇惊慌的问：“……谁？”

    “你搞什么幺蛾子呢？！再不开门小爷走了啊！”

    “当、当家的？等等……我给你们开门……”

    门后响起链条声，阿奇谨慎的打开防盗窗看了看，立刻给我们开门。

    “你搞什么鬼？！大白天的你自己吓自己啊！”我哥不爽的问。

    他匆匆将门关上，门后还贴着我们给他的符咒，他仔细检查了一遍，稍微镇静了一些：“我、我小女儿好像生病了，忙得我团团转，我想送医院又不敢开门……当家的，求您救救我吧！我快被那女鬼逼疯了！”

    “她昨晚肯定来过！我昨晚一晚上都觉得毛骨悚然，守着两个女儿不敢睡觉！可能门后贴着符咒她不敢硬闯……今早我就看到小区微信群里的跳楼事件……跳楼那个女的就住在我楼下啊！”

    他惊慌失措的向我哥诉苦。

    我站在一旁打量了他家，装修挺豪华的，随处可见女孩子的玩具，厨房里堆积了好多外卖饭盒，他说自己只敢在每天中午叫一整天的外卖，连保姆都辞掉了。

    阿奇的两个女儿年纪不大，小姐姐上小学，妹妹五岁还在读幼儿园。

    此时他小女儿发烧了，烧得一个劲的呓语，听得人好揪心。

    “……女儿病了你不送医院？”我哥皱起眉头。

    “我不敢啊……我带着两个小孩出门，怕被那女鬼盯上……”他惶惶不安的说。

    我叹口气道：“你到底做了些什么缺德事，怕成这样？你老实说了吧。”

    “小乔，不用追问了，这家伙赚死人钱财这么狠、阴阳两界的钱他都赚了，肯定背着好多业障……阿奇，要不是看在你俩小孩的份上，我们才懒得管你！”

    阿奇抱着头蹲下，瞪着一双布满血丝的眼睛懊恼的抓了抓头：“当家的说得对，我做这行肯定损了不少福德……”

    “不止吧！”我哥冷冷的吼了一句。

    “是、是不止……我跟我老婆离婚其实是为了保护财产，我担心遭到报应，孩子没了依靠，所以把大部分财产转到老婆名下，如果我有什么不测、破产或者怎样，她还可以有足够的钱抚养孩子长大……我们其实，时不常的还会在一起，咳……”阿奇颓丧的说。

    “我跟公司那个小妹混在一起，是有点侥幸心理的，觉得自己是单身没人管……我只是玩玩、她可能当真了。”

    “我根本没想过娶她，还想找个借口辞退她，她隐约感觉到了，就经常威胁我，要将公司的账务和行业内幕捅出去，我为了让她不再纠缠我，就找人……找人给她下药、拍了一些那种照片威胁她，她再次逼婚的时候，我就说公司收到这些照片，你怎么解释……”

    “她不知道这是我安排的，也没敢再提逼婚的事了……我做的就这么多了，当家的，这次真是没有保留的告诉您了……”

    我哥哼了哼，普通人的债无非就是钱债、情债，阿奇这家伙其貌不扬，但两个债都占全了。

    我看着他躺在沙发上的小女儿都烧的有些抽搐了，心疼的说道：“赶紧把孩子送医院吧，高烧不退很危险。”

    阿奇心里很害怕，他不敢出门、但又担心小女儿烧坏了。

    我开口道:“……这样吧，哥，你现在把两个孩子都带去医院，阿奇通知孩子的妈妈去医院照顾着。”

    我哥愣了愣：“你呢？”

    “我在这儿等那个女鬼，收了算了，免得夜长梦多。”

    “好吧。”我哥有些担心的看我一眼：“你小心点啊。”

    天色暗了下来，阿奇小声的问我：“大小姐，你饿不饿？我叫外卖吧？”

    “嗯，叫吧。”我从挎包里拿出一个符咒。

    我打开大门，将符咒放在了门口的地垫下面，刚转身准备关门，身后的电梯就“叮……”的一声轻响。

    电梯门打开，却没有人走出来，只有一股冰凉的风裹挟着阴晦怨戾的气息吹来。

    阿奇猛地一抖，仿佛痴傻般抬手指着门外的走廊道：“那、那是什么怪物……”

