    现在的事情正往着诡异的方面发展，跟她料想的南辕北辙。

    羽靳北现在很可能是采取了这种近身盯人的措施。

    可是，现在，她又有别的想法。

    那个，会不会……其实是他在想方设法诱惑她？别想多了，羽靳北这人出现得非常突兀，对她所谓的感情，也来得莫名其妙。

    一见钟情什么，她是不信的！

    若是青梅竹马什么……她也不信！

    最初有记忆的十年，可没有他这个人！

    小时候的事？

    别呀！

    那时候她才几岁？

    他如果在她那么小就看上她……

    想到这一点，墨允娇莫名打了一个寒颤，很惊悚啊有木有。于是，她用非常古怪的目光偷偷打量着羽靳北，那眼里隐藏着忌惮，戒备，还有那么一丢丢的同情和怜悯。有怪癖的人，恋童……癖？

    据说，大多数的变态，在成长的路上都是经历过非人的虐待。

    譬如她今日的猜测成立，那么，年少时的羽靳北，岂不是很可怜吗？

    墨允娇一个人在天马行空，用最大的恶意去揣测。

    她绝对不会说，想着他可怜的样子，感觉特么爽！

    突然，羽靳北抬头眸色幽深的看向她。

    墨允娇霎时有种被抓包的心虚感。

    “咳咳！”她猛咳了一阵，差点被自己的口水给呛到了。

    真TM的悲催！

    羽靳北问：“娇娇，你脑袋瓜子又在胡想些什么？”

    “啊？没，没想什么。”墨允娇心虚的否认。

    “不管是什么，都赶紧给我忘掉。”他不用费脑细胞去猜测，就能知道她所想的东西，肯定不是什么好的。

    怜悯？同情？……幸灾乐祸？！

    他需要这些东西吗？

    他家的小家伙什么都好，就是喜欢脑补各种不切实际的东西！而且，平日看似很精明却老爱出昏招，出了昏招还常常不自知。羽靳北表示也很无奈。

    被警告了一下，墨允娇这才安分了。

    ……

    羽靳北的工作，确实挺忙的。

    墨允娇在办公室里，呆了将近一上午，看见他内线响个不停，光脑也时不时传来通讯提醒，还有各类文件。她第一次知道，原来平日卫斯说他很忙，是真的很忙。只一个上午就有那么多的重要文件需要他亲自批阅等等。

    负责给羽靳北送文件的，是另外一个男秘书。年纪，气质各方面，都跟李琛牧差不多，不过，羽靳北并没有跟介绍李秘书那样，将他介绍给墨允娇认识。

    在第一次，男秘书依照羽靳北的吩咐，给墨允娇送上点心和饮料，墨允娇小尝一口点心，瞬间明白过来，为什么羽靳北没有特意介绍他了。大概是，这人及不上李琛牧万分之一的细心。

    点心的口味，不是她喜欢的！

    虽然拿错点心口味是一个小事，也属于私人的问题，墨允娇觉得作为秘书，对方若有心，至少事先仔细打听过的吧？因为李琛牧和康妮他们就不能弄错过。虽然墨允娇不想较真，他们是怎么打听有关她的消息的，但是，他们的用心，她感受到了。