    她用手指了指那个拄着拐杖的花衬衣老奶奶。

    尤里一点都不明白南希这么做的理由是什么，可一想到晚上可以吃到比泡面还美味的火锅，他还是妥协了。

    此时的绿灯亮起，人群开始走动。

    南希让尤里推着轮椅到了老奶奶不拄拐杖的一边，她一手直接拉住那只长满褶子的手，不顾对方满脸的惊讶淡定说道：“我看您身体不好，扶着您一点。”

    她自己还是个坐轮椅，却要扶个拄拐杖的过马路，是个人都觉得怪异的很。

    这位老人其实没有过多的心思放在南希的举动上了，她确实身体不舒服，脸色也发青，嘴里的喘息很重，像是随时都能背过气去。

    走到斑马线的一半路程时，不出南希所料的出事了。

    老年人笨重的身躯直直的往下倒去，连带着南希也一同被拖在了地上，而同一时间一辆卡车不顾红灯直接朝着斑马线上的路人冲过来。

    人群在尖叫叫喊，尤里立刻将南希从地上捞了起来放在轮椅上就要带着她往前冲，南希立刻大喊，“不！尤里！别管我！你将我的轮椅滑过去！把老人带过去！！”

    尤里的执行能力可以说很强了，他猛地将轮椅往前推去，一把扛起地摔着胸腔开始鼓动的老人往对面跑去，与被疾驰过来的货车碾压只差那么几公分的距离，紧贴着尤里的背部车子飞速开过发出尖锐的刹车声响，然后一头撞在了路牙子上的灯柱上。

    灯柱瞬间被折断，发出巨大的撞击声。

    南希的轮椅也险险被好心人拉了一把停在了路边，而那老人就差几步的距离被尤里丢在了斑马线上，他的眼里已经有了不耐。

    南希立刻转动轮椅就要去将人拖过来，尤里眼疾手快的拉住她的手臂，皱眉说：“她被感染了。”

    “什么？”

    南希将视线放在那老人身上，果然胸口的衬衣已经被鲜血染红，皮肤下鼓上来了一个在不断蠕动的大包。

    她立刻说道：“没时间了！不能让她死在路上！你帮我抬过去！”

    尤里始终不明白她为什么将一个无关紧要甚至马上要死的人看的这么重，还一定要抬到马路对面，可想到火锅，他还是冷着眼满脸防备的拖起老人的两只手，将她往等候区带。

    南希紧跟着他正要踩上等候区，只见老人的半个身子都过去了，胸口确猛地流出大片血液，三只锋利的尖锐蜘蛛腿瞬间破出胸腔，整个螃蟹壳一样的身子钻了出来扑向最近的一名还在马路上站着没回神的路人。

    路人发出一声惨烈的嚎叫。

    人群瞬间就乱了，而那辆一头撞在灯柱上的货车上也从驾驶座上掉下来了一具扭曲变形的尸体，胸口处蜘蛛怪破出。

    一瞬间，整个朝西街就变成了怪物的猎杀场。

    老奶奶的整个身躯都被搬上了斑马线上的等候区，可是南希依旧没收到一点提示，她眼看着时间仍旧在倒数，而她只剩下了40秒。

    “难道是那只蜘蛛？！”她让小花吐出了菜刀，心下明白这个可能性很大，那寄生种是一部分人体骨骼突变过来的，她也观察过，难道要连身体的组成部分一起过来才算数吗！

    南希直接滚动轮椅冲向那只扑倒了一名路人，将他的脸都已经割烂在啃食血肉的蜘蛛怪冲去。

    “温馨提示，本次任务因为已接取，所以失败会倒扣30点生命值，或许会有点难受，但躺几天养养问题还是不大的。”小A可惜的说。

    南希一点都不想在这种节骨眼躺回床上，在那位大佬眼里她如果还没建立起感情就没有了利用价值被定义成废物是很危险的，而且她会错过很多情报还要面临被鸠占鹊巢的风险，这是她绝对不想看到的。

    南希更加坚定了拿刀对上蜘蛛的决心，她腿上的小花也发出了威胁的喵叫。

    尤里看着她的动作站在原地没动，他用着近乎审视的目光看着南希的背影，随后对上另外一只从货车司机身上出来的寄生种。

    南希和这种蜘蛛正面刚过一次，而地上又有一具路人尸体当做诱饵吸引，她看准了高扬起菜刀不带一丝犹豫的狠狠砍下。

    菜刀将那啃食着人头的蜘蛛脑袋砍出了一条缝隙，南希的刀都连着卡在了蜘蛛下面的那具人体头骨上，蜘蛛激烈的扑腾了几下后不在动弹，死透了。

    “倒计时10、9、8、...”

    南希使出吃奶的劲拔出刀，人体的血液混合着蜘蛛的绿色黏液溅了几滴在她脸上，她丝毫不敢耽搁将刀丢给小花让它收回去，弯腰将那漆黑的蜘蛛从尸体上抬了起来，在最后一秒截止前丢向了等候区。

    “恭喜完成任务，随机掉落宝箱*1，老虎机*1，累计上一次的南希你还有两次老虎机可以使用。”小A惊喜的发出通知。

    南希猛地松了口气瘫坐在轮椅上面，经过刚刚的那一顿刺激，她的小腿都能往上抬起来了。

    尤里那边的战斗对比她而言就简单多了，他的力气大到赤手就拧断了蜘蛛脑袋。

    混乱的人群中两人远远相望一眼，南希隐约也能明白刚刚他不选择冲过来先帮她的原因。

    既然是伙伴，那么实力在某一时刻总要展现出来，没有人会无缘无故的奋身帮你，帮助的一切都基于回报的前提，更别说是从实验室里出来不太正常的未来大佬。

    南希可以读懂尤里的情绪，虽然他脸上没有什么表情，但帽子下看向她的双眼，是审视合格后的放松，还有...饥饿？

    她怔了怔，随后失笑。

    尤里丢掉蜘蛛尸体，周围的人已经跑的差不多了，有人正远远的站着拿出手机拍这一诡异的案发现场和拨打急救电话。。

    南希擦了擦脸上恶心的液体，尤里走了过来，她低声说道：“趁着他们还没回过神，我们赶紧走。”

    “不买防毒面具了？”尤里问。

    南希摇摇头，“我觉得雾气应该没毒，我们去一趟超市吧，看看还能不能买到剩余的蔬菜。”

    求收藏求票票o(╥﹏╥)o

