    第1396章 很不科学的实力（3更）

    “不久前，新世界来了一位上位蛇神，直接杀向了蛟人族，那蛇神看似初品，但实力很强，战斗力惊人，蛟人王打不过，最后落荒而逃，那蛇神也不追，召唤出了一座血海就让蛟人王陨落了！”

    “哼，蛟人王算是什么东西啊，区区废物而已！”孔雀王冷眼嘲讽起来。

    盘龙符合：“小孔雀说的没错，什么新世界来的蛇神，小九，你被外来者吓唬住了？”

    “对方是天地祖蛇的嫡亲儿子！”火云语不惊人死不语。

    呃....，这个消息两大强者需要消化一下。

    “你们两个将天地祖蛇儿子的宝物打爆了，你们说对方会善罢甘休吗！”麒麟王火云落井下石。

    盘龙看着孔雀王：“你有看到什么祖蛇的儿子吗？”

    孔雀王摇了摇头：“本孔雀就看到一头黑虎，被我赶走了”

    别说祖蛇的儿子，连条皮皮蛇都没看到。

    两大强者出来都打半天了，第一次双目环顾四面八方，想找出麒麟王火云口中祖蛇的儿子。

    然，找了半天，什么都没有，以它们的境界，没有人能逃过它们的双眼。

    “哼，小九子，你是在逗我们玩吗，拿什么祖蛇的儿子出来吓唬，你怎么不直接说祖蛇来了！”盘龙一身霸道的龙气翻腾，死死盯着麒麟王火云，心中盛怒。

    它乃是盘龙，仅仅逊色天地祖龙半分，这该死的麒麟那蛇吓唬龙？

    怎么想的？

    这是对他莫大的羞辱。

    孔雀王却道：“就算真有祖蛇的儿子来到了太古神山，为什么我们抢他的宝物，他都没有现身，就算现在宝物爆炸了，他人呢？莫非是被我们吓唬的不敢出来？”

    祖蛇的儿子，真逗！

    他跟盘龙，两位高品，就算祖蛇来了又怎样，笑话，别说区区的儿子。

    天地祖蛇是一号大人物，当年在洪荒世界也是数一数二，是女娲神祖缔造出来的，可就算如此又怎样。

    这里是太古神山，它跟盘龙也不差。

    连祖蛇都不怕，还怕区区祖蛇的儿子吗。

    什么玩意？。

    麒麟王看到孔雀王跟盘龙眼中的不屑，并不意外，如果他之前没有随着狂草王出来在蛟人族观战。

    他恐怕也会很不屑。

    但麒麟王看出祖蛇的儿子非同小可，另外他还隐瞒了一点，祖蛇的儿子是携带一件先天混沌至宝来的。

    光先天混沌至宝，谁敢放肆。

    “反正该提醒的，本王已经提醒你们了，至于你们信不信，不关本王的事！”火云笑着说。

    孔雀王跟盘龙一起瞪了火云一眼，你Y的要提醒就早点出来提醒啊，宝物都被它们一起联手打爆炸了。

    现在出来说提醒，分明是来说风凉话的。

    你成功恶心到了我们。

    “哈哈，祖蛇的儿子，本龙王再此，区区一条小蛇，给他一万个胆子也不敢出来！”盘龙哈哈大笑。

    蛟人王是蛇族叛变出来，以蛇化蛟，自立门户。

    原本蛟人王是奔着化龙去的，但盘龙再此，岂容龙族血统不纯。

    蛇化龙，也是杂龙，玷污了龙族的威名。

    无奈之下，蛟人王才化蛟而止，成为不蛇不龙的二不像。

    “叮...九幽海升级成功，升为天字上品无敌神通！”

    “恭喜宿主成功凝聚第二颗鸿蒙皇晶，鸿蒙值刷新，奖励选项升级一次”

    暗地里，有两道系统的声音出现，只存在一人的脑海内。

    只见一处巨坑之中爆发出一股惊天绝伦且至高无上的蛇类气息出来，原本就恐怖无敌的气息，还在节节攀升，跟永无止境一样。

    嗯？

    高空三位顶级强者非常有默契的朝着下方一个巨坑看去，蹙眉起来。

    祖蛇的儿子？

    孔雀王跟盘龙吃惊起来，巨坑中的蛇类气息之强，说是祖蛇也一点不为过！

    “刚刚是那个孽障说给我一万个胆子，我都不敢出来！”

    一道冷漠的声音在天地间响起，巨坑爆射出来一道流光般的身影，快，太快了，快到比音速，光速，还要快。

    嗖！

    那身影一瞬之间，就射到了盘龙的头顶。

    “放肆！”盘龙顿时勃然大怒，天下生灵，何人敢越龙之上。

    更别说区区的蛇了。

    真当自己的天地祖蛇？

    “天子拳第五式，君子臣死，臣不得不死！”

    一只巨大的铁拳，带着一种睥睨天下的霸势，金色光芒迸发，挟无上神威，朝着盘龙的脑门就砸了下去。

    “找死！”

    盘龙何等人物，爆喝一声，浑身一震，一条金龙从他头顶蜿蜒咆哮而出，朝着铁拳撕咬而去。

    然而，金龙刚咬到铁拳上，被铁拳无敌的威势直接摧毁，最后摧枯拉朽的砸在了盘龙的脑门上。

    对方出其不意，无敌的铁拳太恐怖，盘龙万万没想到会这样，再想出第二招晚了，整个人被铁拳爆轰了下去，下坠的速度之快，力量之大，下一秒就地动山摇。

    “天不生我涂小安，装B万古如长夜，我涂小安这条蛇，绝不容许有龙在我面前装B！”

    铁拳出击，一拳将盘龙轰下去后，涂小安的身形显化出来，霸气的含词轻吐。

    呃...！

    呃...！

    孔雀王呆若木鸡，整个人都傻了，他是不是眼花了，盘龙被人一拳轰下去了。

    麒麟王也茫然失措，像个泥塑木雕的人，他知道祖蛇的儿子战斗力惊人，但没想到对方那么虎，一言不合上来就将盘龙给轰了下去。

    盘龙可是百族之首的龙族龙王。

    盘古大神的血液孕育而出，高品上位神。

    被一条蛇一拳轰了下去。

    这画面谁敢信！

    “还有你，你自己下去，还是我帮你？”涂小安一双妖治的目光锁定在了呆若木鸡的孔雀王身上。

    孔雀王回神，恐怖的妖佛两气爆发，张口便是：“孔雀王大悲咒之！”

    “悲你嘛！”

    铁拳重拳出击。

    轰...！

    孔雀王爆射了下去，轰在了盘龙的那个巨坑之中。

    “看不起蛇？高品就了不起！”涂小安甩了甩自己刘海的发丝，盯上了麒麟王火云身上：“你...！”

    麒麟王火云忙道：“我麒麟一族跟蛇族永世交好，完全没有半点小觑之心！”

    这蛇境界突破了？

    怎么比跟蛟人王对战的时候强很多。

    能两拳将两位高品上位妖神打下去，天呐。

    这太不现实了，麒麟王不得不先认怂。

    对方的实力很不科学。

    .............

    PS：前两天有点卡文，更的少了，又是全新的一周，清白会爆更，先熬夜爆肝码三章出来，后面白天还有两章。

    感谢（我们是专业的）1666书币打赏，好几天接连打赏，破费了，感谢（信义房产）的200书币打赏，非常感谢两位的支持。

    也请在外站看书的朋友，来正版订阅支持一下清白，这本书，现在不会断更。

    (本章完)

