

    堂堂的巡关使，坐镇第四关城，现在却是被一个曾经闯关的年轻强者逼的不战而逃，这可是在强者战场上从来没有发生过的事，现在却是真切的发生在眼前。

    且不说，许多闯关的强者听到巡关使，都忌惮无比，尊重有加，毕竟那是代表上界。

    再说，巡关使一向强横无比，执法如山，在强者路上莫敢不从，不说要闯关的强者，就是那些城主都要唯令是从，还从来没有见过到一个闯关的强者，追杀巡关使。

    一时间，整个关城之中的那些居民，兵卫都呆了，望着那空中不容置信的一幕。

    “韩宁，青魔王，你们还不拦住他，难道真的要造反不成？”

    风云不战而逃，洛天却是紧追不舍，而且速度极快，瞬间就追上了他，让他心中大惊，不由的高声喝道，完全的放弃了尊严，不顾脸面的求救了。

    堂堂的巡关使，当着全城的面，被人追杀，让他心中惊怒无比，他即使能逃脱，在这强者战场上也呆不下去了。

    不过也没有办法，逃命要紧，他这个巡关使只不过身份超然，实力并不太强，也只不过是灵圣后期而已，比起那个格雷强不了多少，况且格雷还有两件重宝，一件蛇剑，一个乾坤袋，都收拾不下洛天，被洛天三下五除二给击杀了，所以他现在连一战的勇气也没有了。

    韩宁正是第四关的关城之主，此刻，此人的脸色很不好看，神色有些犹豫，众目睽睽之下，巡关使求救，他不能不管，不然的话，传扬出去，他吃不了兜着走，尽管，他心里很希望洛天把这个巡关使击杀。

    而青魔王则是根本没有听到一般，正在和炳傲“玩”的正欢，两人都幻化了本身，一头巨大的青牛，一条几十丈长的黄龙，乌云翻滚，能量气息极大，似乎打出了真火，他正在“忙”着，自然不会管风云的事，心里却是对洛天的手段极为震惊，他没有想到当年闯的一个小家伙，现在竟然成长到如今这个地步。

    “阁下，你击杀本城的副关主在先，还要追杀驻守本关城的巡关使，太过分了，老夫少不得要讨教几招了，”

    此刻，韩宁关城之主，手中出现了一只金色的手套，瞬间套在了手上，整个人的身息猛然上升，恐怖异常，毕竟也是灵圣强者，能留在这里当作关城之主，自然有些手段，虚空踏步而来，对着洛天就击了下来。

    “滚开！”

    洛天冷哼，看了此人的神色，洛天就猜到了一个大概，不过他要演戏，洛天自然就陪他把戏演足，一拳就砸了过去。

    “轰轰——”

    两者相撞，韩宁只感觉自己撞到了一个星球，那种恐怖的大力，让他的金色的手套一下子破裂，身形倒飞，哇的一声喷出一口鲜血，而洛天的速度不停，瞬间向着巡关使就追了下去。

    “你——”

    风云巡关使心下恼怒，他感觉得出来，  这个韩宁根本没有出全力，这个老家伙手段多多，却是被洛天一拳轰退，这有些不太现实，可是他现在却是什么也说不出来，只得亡命奔逃。

    “好恐怖的年轻人，即使动用全力，也拦不下他，刚才此人似乎连一半的实力都没用上——”

    望着洛天的背影，韩宁神色凝重之极，刚才他虽然也没有动用全力，甚至还有许多大招没有放，不过这一交手之下，终于知道，即使自己动用全力，也拦不住这个年轻人，差远了。

    “天帝掌，踏虚！”

    洛天冷喝，不想耽误时间，两大杀招同时用上了，天帝虚影出现，巨大的手掌对着此人就拍了过来，而同时用上了虚空三式中的踏虚。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    两大杀招，把这个风云巡关使直接从虚空之中给震了出来，身体破败，披头散发，口鼻流血，鲜血崩散，连骨头都露了出来。

    现在的洛天晋级到了灵圣后期后，体内产生了天地道序，即使是灵尊初期的强者，他自信也可以力压，更何况才不过是刚刚晋级灵圣中期的一个巡关使。

    洛天本来可以一掌拍死他，却是要给他恐惧，给他绝望，林曦被逼的上天入地无关，都是他们这些巡关使干的好事，可以说林曦是在代自己受过，让洛天想起来心里就难受不已。

    “你——好狠，小子，你可知道我是谁？即使在三十三世界，也有我的一席之地，你敢杀我，背后的风家绝对杀的你神魂俱灭，连带和你有关的所有的亲人，赶尽杀绝，鸡犬不留，”

    这个风云巡关使咬牙切齿道，神色有些狰狞。

    风家是强者战场在三十三世界的后台，强者战场可以说是风家一手安排的，在三十三世界上，也是一个势力庞大的家族。

    此人和风家的关系非浅，是一个管家的侄子，三年前，刚刚被派到下界来，平时作威作福，捞得了不少的好处，从来没有遇到过敢和他叫板的人，一是他本身实力也不错，二是他的身份超然，现在却是遇到了洛天，一击之下，丢了半条命，急忙抬起了后台，威胁洛天。

    “哦？什么狗屁风家我不知道，敢来杀了就是了，我洛天最不害怕的就是威胁，既然对我抱有如此重的杀心，不杀你也不行了，我不可能让我的亲人处于危险隐患当中的，”

    洛天神色冷漠，大步走来，一掌拍了下来，掌指间，散发着晶莹的光芒，崩发着恐怖的能量气息，如同一座大山压了下来。

    “吼——”

    风云巡关使大吼，知道到了最后关头，张口吐出一枚珠子，对着洛天就打了过来，同时，一件紫色的风衣出现在他的身上，竟然是一件飞行重宝，名为紫云翼，是三十三世界，一种飞行极速的云翼大鹏的翅膀所祭炼而成，成年的云翼大鹏，比起下界的金翅鲲鹏的速度还要快上三分，这是他保命的一种底牌。

    “哼，想逃，门都没有，”

    洛天冷哼，伸手划过，虚空被他划开，直接把那可怕的珠子给打了进去，顿时传来极为恐怖的爆炸声，能量波动极大，如果不是洛天划开了虚空，隔了空间，估计这第四关城都要受到极大的损失。

    天遁展开，洛天一步迈出，追踪下去，天边传来一声惨呼，爆出一串血花，洛天的手上多了一件紫云翼，去而复返，让众人心惊。

    “好了，走吧，”

    洛天裹带起龙宣，炳傲还有黑金兽直接离开了这座关城。

    “两位，以后如果在这里呆不下去了，尽可来找我，我逍遥门为你等留有一席之地，”

    洛天的神识传音只接传到了韩宁和青魔王的识海之中，让两人微微一怔，心里一暖，洛天看来并没有迁怒于他们，还为他们留了一条后路。

    “大人，是否要追赶？”手下的兵卫请示道。

    “自然要追，此人竟然杀了巡关使，还有副关主，闯了滔天大祸，我们和他不死不休，”

    韩宁冷声喝道，望了一眼青魔王，青魔王会意，两人带头追了下去，而身后的兵卫也跟了下去，

    不过也只是做做样子而已，如此恐怖的人物，他们追上也只是找死，再说，凭洛天的速度，他们在后面吃土都赶不上，上哪里去追？于是韩宁和青魔王带着人追了一阵，虚张声势，接着就返了回来。

    “修复城池，安抚百姓，好好抚恤那些死难的兵卫——”

    城主韩宁一连下了几道命令。

    “城主，这件事不需要上报么？”青魔王低声问道。

    “报自然要报，只不过巡关使领队铁仙上人正在带人进行天魔域试炼，我们向谁汇报？”韩宁冷冷的哼道。

    “也是，那就等等看吧，”青魔王隐隐的知道了韩宁的意思。

    “还有，格雷死了，副城主的位置不能空，你就先代替着吧，”最后韩宁说道。

    “是城主！”青魔王躬身道。

    韩宁负手而立，位于虚空之中，那些残破的城池，大战过后，一些兵卫正在忙着修复，良久，轻轻的叹息了一下道：“青魔兄，你说我们在此守护关城到底有何意义，强者战场似乎已经不那么神秘，充其量，我们也只不过是三十三世界某个势力在下界的苦力而已，”

    韩宁有感而发，直接称呼青魔王为青魔兄，毕竟两人为正副关主已经数百年了，私下关系还算不错的。

    “也许有一天，我们要真的走那条路，在这里我早已呆够了，”青魔王看向韩宁说出了自己的心声。

    韩宁点点头：“也许吧，这段时间也辛苦你了，强者战场不少的关主分崩离析，再也不像以前了，上面做的似乎越来越过分了，我们在他们的眼中，只不过是无名小卒而已，你真的以为，他们会带我们去三十三世界么？”

    韩宁心中有些枯涩。

    青魔王轻轻的摇了摇头：“对于这点，我从来没有奢望过，只看他们对我们的态度就知道了，”

    “唉——”

    最后，韩宁轻轻的叹息。

    第四关城继续修复城池，安抚死者亲属，而这则震惊的消息，却是传了出去。

    三天后，强者战场第一关城，却是传来了怒吼声。

    “洛天，你敢杀我巡关使？必将把你碎尸万段！”

    铁仙上人从天魔域出来了，披头散发，状如疯狂，据说在天魔域和人大战了一场，受了伤，带进去上百名闯到强者关尽头的强者，不过出来的却只有十几名，其他的尽数陨落，在整个强者战场引起了滔天震动。