    墨秋染和绘梨衣一同来到她的房间。

    帮忙收拾东西。

    其实要收拾的东西并不多，在过往的十几二十年中绘梨衣基本上绝大部分时间都被变相囚禁在这个地方，名义上是为了“保护绘梨衣不容易被陌生的东西刺激”而让“病情”变得不稳定。

    于是顺利成章的绘梨衣所能够接触到的东西也很少，电视网络几乎都被隔绝，只有一些单机游戏可以玩耍，实际上这些游戏都是源稚生为她争取来的。

    在这个日新月异的世界，绘梨衣就这样被迫在一个几乎没有任何变化的地方生活了十几年，每天最多的就是和小黄鸭互动一下，或者打打游戏，还时不时的要被“治疗”。

    正是因为这样她才想要离家出走，才会对一切都感到那么新奇，才会在看到满是琉璃灯光的街道车流时而流泪……在见到墨秋染之后的这些天她终于见到了世界的广阔无垠多姿多彩，而不是之前的那不到几十平米的小屋。

    因此在源稚生和她说想要让她与墨秋染去美国上学的时候绘梨衣几乎是想都没想就直接同意了（这也让担心绘梨衣舍不得离开而预先做好劝说准备工作的源稚生再一次感到无比颓丧），甚至绘梨衣因为害怕回到这小屋而请求墨秋染能够和她一起回到这里收拾东西。

    墨秋染自然是欣然应允前来，妹妹有请求哥哥为什么不答应呢对不对？

    绘梨衣的房间就在源氏重工里，外面就是“治疗室”里面就是绘梨衣住的地方，用一扇木门隔开，整个区域则是用厚重的保险门，活脱脱像是一个监狱，从它被利用来做的事情来说还真是这样。

    “哥哥，我开始收拾了！”绘梨衣轻灵的声音响起，自从被净化过她能够控制住自己随意说话之后她就毫不犹豫地将小本本抛弃了……当然也并不是彻底抛弃，墨秋染看了看绘梨衣搬起来的一个小木箱，里面装着的全部都是那种小本本，只是数量屈指可数。

    这里大概就是绘梨衣这么多年所有“说”过的话的全部了……墨秋染看着那屈指可数的小本本心想，想想也是啊，在自己到来之前，她能够交流的人有谁呢？能是谁呢？能说些什么话呢？

    橘政宗，或者说王将……真是，罪不可赦啊！

    墨秋染再次坚定了这一信念。

    ……

    “我从未预料到会是这样的情况。”

    安静的茶室内，带着惨败公卿面具的王将对着热气腾腾的茶水陷入沉思。

    所有计划都按照预想的那样进行了，所有的人也如同棋盘上棋子一般被他安排了，然而棋局最终的走向却让他始料未及。

    一切都因为那个人……那个拥有着打破他布下棋局的能力的人！

    但是这怎么可能，怎么会有人有这样的能力却还只是一个混血种？

    这不会真是哪个龙王伪装的混血种出来混乐子的吧？！

    王将闭目沉思，现在所有的计划都只能停一下了，源稚生的能力他很清楚，一旦认真起来猛鬼众只会遭受惨重的损失……可笑的是这还是他亲自培养出来的！

    放在没有墨秋染之前猛鬼众和蛇岐八家之间的斗争是他乐于看见的，甚至就是他一手推动的，而现在……王将下令所有猛鬼众组织的成员老老实实地把爪牙收起来，等到墨秋染离开再说。

    “想要对抗神一样的存在，就必须要拥有和神等同，甚至超过于神的力量！”王将轻声说，“快了，时间应该差不多了……届时，我将成为真正的神！”

    ……

    绘梨衣要收拾的东西并不多。

    屈指可数的几个记载着这么多年她所“说”过的所有话语的小本本，一个橡胶小黄鸭，一张拳皇游戏碟，还有一个墨秋染那次带着她去玩的时候“抽奖”得到的熊猫公仔，便是全部。

    只用一个小木箱就能够全部装下。

    “绘梨衣收拾好了！”绘梨衣抱着小木箱说。

    她的眼睛里对这个地方完全没有半点留恋了，尽管她对这里已经熟悉到闭上眼也能了如指掌，可就像没有犯人会对监狱有所怀念一般。

    她所向往的，是那五彩琉璃的世界，她也本应该属于那里。

    “那就走吧。”墨秋染微笑点头。

    ……

    “所以还真是你干的？”唐紫的语气中嘛事“果然不出我所料”。

    “是啊，我将这一招命名为【冰川风暴】！唐姐你觉得怎么样？”墨秋染炫耀似地说。

    “你取名一向可以的。”唐紫给出评价后转移话题，“说起这个，你就不好奇我回来是因为什么任务？”

    “这不是正在期待唐姐你主动说吗？”墨秋染说，“要是我主动问的话你会不会说我不相信你还是别的什么的？”

    “你当我是你笔下的那个天天疑神疑鬼的女主吗？”唐紫无语道。

    “当然不会啦，”墨秋染下意识回答完之后才意识到问题，“等等，唐姐你看了我的书？”

    “看了啊，写的还蛮不错的……就是这个后宫……”

    “一切艺术均来自于现实生活，却又超脱于现实生活，书里面的只不过是为了迎合大众而写出来的东西，完全不代表作者本人的真实想法！”预感到不妙的墨秋染瞬间一本正经地解释道，都顾不上社死了。

    “说得这么顺是不是提前就想好说辞了？”唐紫语气中带着明显的笑意，尽管没有视频通话只是听着声音墨秋染仿佛都好像看到了御姐范的唐紫正半靠在沙发上浅笑着的样子。

    顿时有些心痒难耐。

    本来这次把唐紫约出来墨秋染还想着再有点突破什么的……结果这不是计划未成功么？

    “好了，说正事，实际上我回来之后才知道是组织内有人在觊觎你的……实力。”唐紫本来就只是调侃一下墨秋染，以她的性格才不会像那些小女生一样疑神疑鬼对自己一点都不自信……没看就算是绘梨衣这样的她也没有半点敌意么？

    自信是一方面，对墨秋染的信心也是一方面，两人能够走到今天这样的程度，靠的可不仅仅只是颜值般配而是心灵相契！

    “觊觎我的实力？”墨秋染挑眉。

    “是的，虽然有各种这样那样的借口，但那点小心思是藏不住的，这个世界上总有一些傻子和利益熏心的家伙。”唐紫说，“最终他们选出了一个代表想要和我谈判说需要你的血液调查你的来历，研究确保你的‘安全性’。”

    “我想他的下场一定很凄惨。”墨秋染轻笑道。

    “大概他们可能还在想着怎么弄掉那块极冰把那家伙救出来吧。”唐紫轻描淡写地说。

    “爱死你了唐姐！”墨秋染用甜腻腻的语气回答。

    “我鸡皮疙瘩都起来了啊喂！”唐紫倒吸凉气。

    “这种被主角帮助然后感恩知恩图报就以身相许难道不是常规操作吗？”墨秋染说。

    “颜值高就以身相许，颜值低就来世做牛做马？”唐紫反问。

    “太对了！”墨秋染抚掌轻叹以为妙绝，然后反应过来，“不对，唐姐你又用我书里的话！”

    “以一个纯粹读者的角度来评判，你写的书还是很有意思的，主角总是能语出惊人啊。”唐紫想了想说。

    “好了我们还是不要用这样社死的话题聊天了。”被连续尴尬击中的墨秋染选择转移话题，作为一个网文小说作者来说其实其他人知道自己写的书的时候很容易社死，“不如说说……唐姐你现在的身体情况？”

    “好，”唐紫想了想之后说道，“你的净化让我现在能够肆无忌惮地使用能力了，我从未体验过这样好的感觉，就算是没有去做检测我都能感知到自己身体每一处的情况达到了前所未有的完美协调契合的程度。

    像是，体内所有的人类基因与龙族基因完全和平共存或者是相互融合了……我甚至能够感觉到自己的实力正在日益增长，但却没有半点要失控的迹象。

    不过，想到你治疗的时候所使用的手段，这样的效果又似乎变得无比合理了。”

    唐紫又回想起那一天的景象，一人祈愿，群星回应，这种足以列入神话故事里的事情就这样发生在她面前，甚至还就是专门为了她而发生的。

    何等的，奇迹。

    这样的奇迹来自于一个少年，一个三年前骑着自行车撞了自己车的少年，于是一段缘分就在那时结下，发展至今。

    “没有什么不舒服的就好，”墨秋染说，“不过说来也是，要是这还没治好的话我就得退货了……这东西能不能退货来着？”

    “……这东西怎么退货？”唐紫不免一愣，“太阳耀斑还能收回去的吗？”

    “嗯……说不准呢？”墨秋染随口说，既然唐紫误会了就让她继续误会好了，总不能说自己所说的退货的意思是需要找那位众星之子索拉卡女士退货吧？

    “对了，还有一件事。”墨秋染一拍脑袋才想起来自己今天真正要说的，于是就将源稚生决定让绘梨衣跟他一起去卡塞尔学院上学而且他也同意了的事情告诉唐紫。

    “这是一件好事，绘梨衣实在是太可怜了，能够离开那个危机四伏的地方肯定要比继续留在日本好，”唐紫听后略作沉吟，“可如果是现在就跟着你们一起回去的话……你有没有想过一个问题？”

    “什么？”墨秋染一愣。

    “看看现在的时间，现在已经六月多了啊！”唐紫无语，“你这是拆东西拆得脑子出问题了吗？马上就要到暑假时间了！”

    “什么？”墨秋染微微瞪眼，“卡塞尔学院竟然还有暑假放的吗？”

    “是的，虽然它是一所拥有各种军火武器以及世界顶级人工智能并且绝大部分是混血种还基本都是疯子怪胎的学院，但还是会放暑假的。”唐紫说。

    “好槽！”墨秋染赞叹。

    “谢谢，只不过是近墨者黑学习了一下你的技能而已，”唐紫平淡地说，“所以按照正常的流程的话你带着绘梨衣去上学会在一两个星期之后就又让她回日本……你这是带人家短期旅游去了还是上学去了？”

    “这不是一时之间没有考虑到嘛！”墨秋染挠头尬笑。

    此人已经在最近这些天嗨爆了的拆迁打架行动中迷失了自己作为一个学生的身份……不过老实说谁能想到卡塞尔学院这样一所学校竟然还放暑假，而且还放的这么早呢？

    简直良心啊！

    “不过要是现在反悔也不太好，而且绘梨衣肯定会很难过的。”唐紫想了想，“不如这样，你去和那个源稚生说，就说让绘梨衣暑假来华国玩，就不回去了，这样的话就能够完美解决了！”

    “诶？”墨秋染又是一愣，他从未设想过这样的展开，“可是这样的话绘梨衣住哪？”

    “当然是和我住了！”唐紫想到绘梨衣那柔弱的小脸和气质就不免很是期待。

    作为独生子女最渴望的大概便是有一个哥哥姐姐或弟弟妹妹……很显然，绘梨衣完全符合一个近乎完美的妹妹的标准！

    青春美少女可以随便rua啊，随便rua啊！

    “可以倒是可以……但怎么感觉你好像图谋不轨似的？”墨秋染察觉到一丝不对劲，唐紫和绘梨衣关系这么好吗？

    “思想龌龊的人是会变丑的哦！”唐紫警告。

    “我错了！”墨秋染积极认错。

    ……

    “什么，暑假让绘梨衣去华国旅游？”源稚生震惊。

    “是啊，忽然意识到学校快要放暑假了，到时候总不能让绘梨衣一个人留校，而且绘梨衣应该也不愿意回日本，”墨秋染点头，“所以不如直接让她和我一起去华国好了！”

    “这……”源稚生顿时有些难以接受，来，你给我解释解释什么叫做不愿意会日本？

    这句话很过分诶！

    最可恶的是源稚生竟然自己都觉得墨秋染这话说得好像有道理！

    “好吧，如果是绘梨衣自己愿意的话……”源稚生看见绘梨衣不愿意看向自己的目光便顿感无力，很显然绘梨衣还真是像墨秋染说的那样不然也不会是这种态度。

    好气啊！我作为一个哥哥有这么失败吗？源稚生扪心自问。

    最终，他得出了一个答案。

    都怪王将！

