一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第199章柳家相助！

    “找死！让你看看老子是不是在吹，接招！”那人也气坏了，平时很少下山历练江湖的他，哪遇到过如此出口成脏的混蛋。

    接着长剑挥舞，阵仗摆好，玄气涌遍全身。

    就在这时，突发状况发生了，实在意外！

    只见那人的后背不知什么时候插上了一柄明晃晃的剑，剑身穿过心脏来到前身。

    “你……”赵无极的师兄艰难转过头，一副不可置信的神色，“为……为什么……”

    “不为什么，各为其主而已，其实我是东方少爷的人。”话一说完，长剑抽出，那人噗通倒在地上没了声息。

    不错！这个看似相熟的身影不是别人，正是冷锋！也是东方白暗藏在赵家的棋子。

    于此同时，几乎同一时间飞羽也动了。受伤的腿猛然蹬地，像一支离弦之箭蹿了出去。

    “嗤……！”正和莫离对战之人，突然被一柄重刀偷袭，黑色长刀直取对方首级。

    一眨眼的时间，赵家派来的人只剩下一位大师兄。

    “原来你是老大的人，之前和你过招怪不得处处手下留情，好几次能伤到我，却点到为止。”飞羽走上前拍拍冷锋的肩膀道。

    “少爷没跟你们说么？”

    “没有！”

    “你腿上的伤没事吧？”

    “没事！你伤我时候眨过眼睛，当时我就觉得不对劲，其实刚才蹲下身子不肯起来就是为了试探你，果真没有继续进攻。”

    “认识一下，我叫冷锋！”

    “我叫飞羽！”

    “莫离！”

    “蔡默笙！”

    “现在我们已相安无事，一起去帮楚老二吧。”

    “好！”

    “你们三个去帮二哥，我去追一下计不浪，别万一出点事情。”

    “可以！”

    “走！”

    这一次赵家派来的一支刺杀人员基本无望了，赵家的实力一夜之间将会下滑到最底层，接下来也距离覆灭不远了。

    东方白从来不会对敌人手软，赵家恐怕要步入宋家的后尘喽。

    ……

    再说铁云帝国的两大神玄高手，气势相当非凡，在高空中与鼎盛阁华老斗的难舍难分，几乎不相上下。

    幸好华老达到了神玄高阶，不然很难抵挡两位神玄境的狂轰乱炸，相当棘手。

    不止鼎盛阁的华老觉得难以招架，对战的两人也连连叫苦，心中暗骂不已：上官家十几号人去哪了？都掉茅坑里了？怎么还不来？老子快顶不住了，真是气煞我也！

    神玄高手的争斗，一般人插不上手，随便流溢出一道玄气，便能将一位天玄高手轰杀。

    每一次对招发出雷鸣般的响动，加上天雷滚滚，巨响不绝于耳。

    三人大战，百年难得一见，至少在这残阳城中上百年时间没见到过了。

    所过之处，山崩地裂，威力惊天动地。仅仅三人营造的气场，天玄境都很难进入。

    厉害了，我的哥！

    地面上打斗的双方人员加起来共三百多人，目前死伤不下一半，那叫一个惨烈。

    血与水融在一起，闪电划过雨夜，借助亮光能明显看到地面已猩红一片。

    大战进行了将近半个时辰，东方白从未出过手，背负双手盯着场中的一切。

    白衣湿透，两侧的长发贴在俊美的脸庞上，大雨无情落在身上，东方白毫不在意。妖异的双瞳平静无波，好似身边的厮杀惨叫和他无关一样，将整个人置之度外。

    天道无情，大雨倾盆，雨势再次加大，已然成了狂风暴雨。

    这时，远处一道浑厚的声音传来：“老夫来也！”

    在此人身后跟着整整十位高手，看其身法速度，身后十人均不简单，可以说每一位都达到了天玄境。

    好强的阵容！

    “上官圣你终于来了，老子还以为你死在半路上了。”两大神玄至强者，其中一位骂骂咧咧道。

    论说也怪不得他们，上官家这么长时间不来，还以为言而无信，食言了。

    瞬息将至，上官圣抬眼望去三大高手的打斗，神色微微有些吃惊。

    东方家居然有神玄高手相助，并且还是高阶！

    实则是白大少坑来的……

    上官圣还未来得及说一句话，西面方向传来一阵乱吼乱叫，声音颇杂。由远及近，一团黑影渐渐扩大，一群玄兽奔腾而来。

    从六级到八级不等，有天上飞的，地上跑的，不管怎样，前进速度极快。

    “吼吼吼！”

    “翱！”

    “咕咕咕！”

    玄兽家族，柳家！同时也是八大家族之一！

    上官圣眼睛半眯，从一开始他就认出了来者底细。

    一群玄兽的带头者正是柳家二爷，目前身居家主之位，当然柳家的镇族玄兽也来了，八级中阶虎头兽！

    虎头兽来了，那么代表柳墨风自然也跟来了，不然谁能指挥的动它？

    “少爷，我没来迟吧！”柳二爷恭敬道。

    “来的正好！”东方白淡淡道。

    “柳老二，没想到你们柳家居然归顺了一个名不见经传的毛头小子，真是丢尽我们八大家族的脸面。”上官圣嗤笑道。

    “上官圣，少说一些废话，今日你真要大动干戈么？”柳二爷不为所动阴森道。

    “你确定要保东方白？”上官圣反问。

    “废话！”

    “那老夫也决心要杀了他，柳老二你可要想好了，和我上官家作对，柳家不会有好下场！”

    作为排名第六的上官家确实有实力说这句话，毕竟柳家排行老幺，总体实力差上那么一截。

    “呵呵！此次你上官家不过来了你一位神玄境，难道老夫怕你不成？或许过了今夜，你上官家会排到最末也说不定。”

    “哼！既然这样，我们手底下见真章吧！”上官圣冷哼一声，接而动手，玄气在这一刻全面爆发，令人胆战心惊！

    强大！单单只是气息便让人有种窒息的感觉。

    柳墨风拍拍虎头兽的后背，简简单单说了一个字，“上！”

    虎头兽仰天咆哮，声音震耳欲聋，超过雷声响动。

    八级中阶玄兽相当于人类神玄境中阶，甚至比神玄中阶还要高上一筹。

    而上官圣身为上官家主，也是家族中最强者，实力已达到神玄中阶顶峰。

    一人一兽厮打在一起，十名上官家的人对着东方白杀之而去，柳二爷挥挥手，亲自带领家族中的玄兽冲杀。

    这下彻底乱了！