    轰隆！

    道树迅速袭杀方平，强大无比。

    这就是破九！

    这一刻，三界甚至都在映射这一战。

    这比先前几位皇者分身出手都要强大，那几位只是破八，燃烧一切，最后一击，那也只是破九。

    而这，却是映射到了三界中。

    可之前，多位破九交战，却是无人映射三界。

    由此可见，之前那些人根本就没用全力。

    ……

    三界之外。

    两道身影映射天地，一人身穿帝铠，却是被人压制，无法反击。

    一人速度奇快，不断轰杀身穿帝铠的强者。

    这一幕，甚至让人想到了昔年霸天帝战灭天帝的场景。

    当年，两人交战，和今日倒是有些相似。

    “那是……道树？”

    “穿帝铠那人是谁？”

    “方平！”

    虚空中，有强者交流。

    “当日方平破气血之门，也曾融合初武诸强，身穿帝铠那人，应该是方平，他融合了李寒松。”

    “好诡异的能力，此人到底如何做到融合诸强的？”

    “不知，也许和种子有关。”

    “……”

    诸强你一言，我一语，彼此交流着。

    此刻，秘境之外，虚空震荡，一位位强者挪移到此，暗中窥探。

    ……

    天坟深处。

    天坟大陆上，几位初武者，披头散发，如同疯魔。

    其中一人看向方平，看向帝铠，看向帝铠上那个不起眼的头颅，忽然有人厉啸道：“冥！是冥，冥在和那人交战！”

    “那是谁？”

    “根须……是妖植，这么强的妖植，穹培育的那棵树？”

    “杀了那棵树！”

    一位位初武强者，疯狂咆哮。

    杀了道树！

    穹，初武的叛徒。

    此地被镇压的几位初武强者，都是疯魔的，都是极为敌视本源，甚至遇人便杀的那种。

    此刻，看到冥和穿帝铠的那位被人压制，这几位初武至强恨不得以身取代。

    杀了道树！

    “天辰，你找死！”

    几位强者此刻正在破碎禁制，外围，天辰却是马上发现了，开始镇压。

    天辰没理他们，看向那两道虚影，微微蹙眉。

    方平……道树……

    这两位居然战起来了。

    光是看投影映射来的交战速度、对帝铠的破坏力，两人应该都具备了破九的力量。

    道树倒是不足为奇，方平上次也展现过一次破九一击的战力，不过这一次好像更持久了。

    ……

    战天帝关卡。

    战天帝已经走出了小屋，视线投向那边，几次欲要迈步，却是又停了下来。

    “主人，我去吧！”

    “别说话！”

    战天帝传音呵斥一声，书童已经沉寂，却依旧不放心他，想要出战。

    战天帝呵斥了一声，皱眉，看向那边，此刻，交战声势浩大，哪怕隔着关卡，他也可以看清楚一切。

    肩膀上，二猫也在看，瞪大了眼睛，“大猫主人好厉害呀！”

    “借力而来！”

    战天帝解释了一句，迟疑道：“毕竟是外力，力量无法圆融归一，道树是真正的破九，方平虽破九，可力量不归一，伤道树有余，杀道树毫无希望！

    再持续下去，方平必败。”

    二猫挠头道：“那咱们现在出去吗？打道树还是打天帝老头呀？”

    “我原本只是想……”

    战天帝欲言又止。

    原本只是想破了这些人的计划，斩杀了天帝投影，让天帝计划失败。

    可现在……

    他有些犹豫了。

    视线投向其他各方，此刻，这些人还在僵持，并未参战。

    战天帝轻轻吐气，哪怕他早已不用呼吸，依旧是保持了这样的习惯，轻声道：“再等等！”

    “还等呀？”

    二猫沮丧道：“再等，就要打破这里了，大猫还在那边呢，还没去见大猫呢。”

    “再等等！”

    战天帝安抚道：“不会这么快破碎的，再等片刻，我已无余力，能用到刀刃上，就不用浪费在道树这边。”

    浪费！

    这话若是被道树听到，恐怕会气死。

    战天帝自然没心情想这些，眼中爆发出淡淡的精芒，这位倒是出乎自己的预料。

    不过只是如此的话，自己这次未必能建功。

    “若是可以一直压制道树，直到秘境破碎……那倒是有些希望。”

    战天帝再次吸了口气，再等一会。

    若是方平不敌道树，那再出手。

    不能让道树证道成功！

    压下了心中的焦躁，战天帝迅速平息这些，这些，不利于接下来的发挥。

    不过余光，却是看向另一处。

    那边，影影倬倬间，也站立几人，好像在观看战斗。

    战天帝看了一会，眼神闪烁不定。

    这就是昔年留下的后手吗？

    此次……不知道是否要借用一下此人真身。

    战天帝心中想着，若是只为拦截道树，那倒是不需要如此，若是……那还是要借用一下的。

    ……

    “废物，打死我啊！”

    方平挑衅着，帝铠已经被轰的凹陷多处。

    方平却是依旧坚挺，抽冷子就是一刀，左右齐开，也斩断了不少道树的根须。

    “老子就等着此地破碎，让你嚣张！”

    方平继续挑衅，刺激道：“破九了不起？破九能奈我何？打不死我，别想夺种子，证道，证你大爷的道！”

    “天帝就了不起？他说给你就给你？你得问老子答应不答应！”

    “哼！”

    一声冷哼响起，道树心中愠怒。

    方平肉身本就强大，加上融合了破八巅峰的肉身强者冥神，以及帝铠，肉身不比他弱丝毫。

    气血也极强，如此情况下，哪怕力量不归一，他也难以一时间击破方平的防御。

    虚空在颤动，这地方好像有些更加虚幻了。

    道树心中着急，要破碎了。

    现在，那些皇者真身没进来，那是不希望种子破碎了，逃离了。

    可再这么下去，种子自己就清醒逃离了。

    秘境破碎，哪还有机会证道。

    “该死的！”

    道树愈加着急起来，下一刻，一颗白玉般的小树呈现，不大，也就一人高，白玉般的树干上，如同人体一般，上下各有两肢。

    展露真身的道树，更强了！

    没有再用那些根须袭杀方平，根本奈何不得方平。

    此刻，道树树干上的两条如同胳膊的枝干，都形如神器一般，疯狂朝方平杀来！

    这一次，方平感受到了巨大的压力。

    噗嗤！

    道树的枝干，这一次直接穿透了帝铠，一下子洞穿了前方冥神的头颅。

    冥神闷哼一声，方平急忙倒退。

    还不到时候！

    道树枝干延伸，距离他还有不少距离。

    对强者而言，这点距离不算什么。

    可对方平而言，他要保证道树无法逃脱。

    不杀了道树，如何击杀其他人？

    如何出这口恶气！

    双方战斗，看似过招多，实际上都是极快，此刻，距离方平和道树交战，还不到30秒。

    方平虽然被道树击伤，却是愈加嚣张，“最多三分钟，此地破碎！我倒想看看，你能不能三分钟击溃我，道树，跪下来叫祖宗，我和你对半分了种子！”

    羞辱！

    极尽羞辱！

    对一位破九而言，这样的言语，简直是耻辱至极。

    哪怕皇者，也不会用这样的语气和破九说话。

    双方本就是同一层次的！

    “方平，你找死！”

    一声怒喝，震动四方。

    道树真的要发狂了！

    方平这畜生，非要捣乱，否则此刻的他，就该证道成功了！

    “杀！”

    道树再一次近身，越靠近，力量溢散越少，杀伤力越大。

    对付方平这种肉身强者，唯有近身击溃他的肉身，让他无法再恢复。

    道树也是肉身一道强者，妖族，不管妖兽还是妖植，肉身都极强。

    别说道树这种，树干玉骨化的！

    这样的玉身强者，比其他玉身强者更可怕。

    噗嗤！

    道树双臂再次杀来，贯穿了方平的手臂，帝铠都挡不住。

    方平也是操控大刀，竭力劈砍。

    然而，接连三刀，却是连道树的毛都没碰到。

    “哼！”

    道树冷哼，方平还嫩了点，力量虽强，依旧是废物！

    如此就能伤到自己？

    痴人说梦！

    “玛德！”

    方平骂了一句，一把将冥神镰刀塞进了冥神嘴里，“这刀没用，继续主防！”

    冥神也没废话，迅速将镰刀融入帝铠，增加防御之力。

    而方平，双手持平乱刀，动作要更敏捷一些。

    砰！

    一声巨响，平乱刀这一次终于斩中了道树一臂，噗嗤，白色血液或者说树汁流出。

    裂痕迅速愈合！

    道树却是有些发狂，这刀比想象的更锋利，居然斩破了他的玉身。

    非但如此，此刻，大道都有些被斩伤。

    方平的刀，居然不单单是伤害肉身。

    就在此刻，那边，天帝低喝道：“此乃本源刀，斩万道，破万防，九皇印所化，斩身既斩道，小心！”

    此话一出，道树心中一凝。

    斩身既斩道！

    那也意味着，他肉身被斩，大道也要崩裂。

    原来是九皇印化成的刀，难怪这么强！

    “再好的兵器，也要看主人如何！”

    道树冷喝一声，刀是好刀，方平却不是真的破九！

    “孙子，老子一刀斩碎了你肉身，你爹天帝都救不了你！”

    方平也是怒骂一句！

    “你试试！”

    道树冷喝一声，再次近身，方平长刀很长，越是近身，反而越是安全，方平抽刀回砍的瞬间，他都能击溃方平，避开刀斩了。

    轰隆隆！

    双方肉身开始接触，都是强大无比的肉身，然而，方平却是有些不如道树。

    这家伙混元一体，妖植可没有骨骼和肉身之分。

    道树的树干玉化，代表他全部完成了玉化。

    比起方平，方平肉身还没彻底玉身化呢。

    砰砰砰！

    一连串的碰撞，方平居然吃了不小的亏，内部，铁头再次惨叫，老张也在闷哼。

    ……

    本源世界中。

    一条不长的大道，此刻迅速在燃烧。

    然而，这一次燃烧，却是没有溢出丝毫。

    所有燃烧的力量，都被方平禁锢了。

    非但大道在燃烧，无数本源气被方平用系统合成，然后投入其中，继续加火。

    轰隆隆！

    本源世界好像都要被烧穿了。

    四个胖娃娃迅速飞起，在燃烧的大道附近，筑起了一道水墙。

    若是方平再不爆发出去，这股力量都要烧穿他的本源世界了。

    然而，方平还在等！

    这一次，他豁出去了，就这一击之力！

    五分钟的破九爆发，被他浓缩到了一刀之力。

    因为道树真的很强，方平怕一刀斩不了他，被他翻盘。

    “不信杀不了你！”

    若是没有平乱刀，方平也不敢豁出去就融合一刀，毕竟大道、肉身、精神力都要灭杀才行。

    可有了平乱刀，那一刀就够了！

    本源世界中，大道还在持续燃烧，从之前的200多米，眨眼间只剩下了几十米。

    ……

    虚天界中。

    方平和道树肉身碰撞，彼此交手，道树玉身龟裂一些，方平却是狼狈无比，骨骼断裂声都能听到。

    冥神此刻也是又急又怒，“别再拼杀了，防！全力防御，耗时间！”

    方平疯了吧？

    此刻居然还在和道树互相拼杀，消耗彼此，纠缠到了一起。

    这时候，方平就该退，防！

    果然，还是太年轻。

    年轻，战斗经验不足，又死要面子，血气方刚的不想一直防御。

    冥神可以理解这心情，可现在，那是拼命，一个不慎会死人的。

    方平不该任性！

    “只有战死的人王，没有后退的人王！”

    方平怒喝一声，“我死了，也会送你走，怕什么！”

    方平怕冥神坏了事，不给他思考的时间，迅速和道树纠缠到了一起。

    此刻，耳边响起老张的声音，“需要我断道吗？”

    “不用！”

    方平心中回应！

    不用老张，现在还不到这地步，老张这边……除非皇者真身杀来了，否则断什么断，白送人命。

    ……

    被天狗这些人包围的天帝，隐约间觉得有些不妥。

    不过毕竟是投影，一时间也没看出什么。

    加上天狗几人正在叫嚣，天帝微微蹙眉，看了一会，没看出什么，也没再干扰道树。

    ……

    天庭所在。

    真假神皇倒是真的交手了，假神皇实力不弱，可穹也不是好惹的，哪怕是分身，也是强大无比，压制的假神皇步步倒退。

    “是你！”

    穹低喝一声，假神皇冷笑道：“是我，天帝的第二投影！”

    穹有些无语，“这时候了，你还以为可以瞒住我？”

    “懒得瞒你，我的确是斗！”

    “……”

    神皇都想弄死他算了，这家伙现在怎么这样？

    我都认出来了！

    你居然还睁眼说瞎话？

    “镇……”

    “真真假假何必在意！”

    假神皇打断了他的话，谁是镇？

    不认识！

    一边和神皇胡搅蛮缠，一边低声道：“告诉我，你真身来不来？来的话，其他二门附近的皇者来不来？”

    神皇面不改色道：“守门之责，重于一切！”

    假神皇冷笑道：“不信！等着吧，老子猜你们会来，来了，三门无人镇守，你是不是想给道树制造机会？去你大爷的，老子这次说不定可以捡个大便宜！”

    神皇微微变色道：“你想此刻证道？”

    “嘿嘿，偷摸着证道，服不服？你大爷的，等着吧，守门三皇来了，老子就去偷摸着证道，不过前提是这边解决了你！”

    假神皇不再隐瞒！

    破九无法证道，不单单是因为力量不足，还因为三门有强者守护。

    证道，破门。

    三皇阻拦，如何破门？

    道树想成皇，不单单需要种子，还需要三门之前的皇者不阻拦，由他破门才行。

    神皇坐镇，哪怕不调离其他二皇，道树也有希望，如果神皇愿意出手的话。

    可若是调离了，那自然更好，更隐秘，机会也更大。

    神皇再次变色，“恐怕你没这个机会！”

    “那可未必！”

    假神皇低喝一声，再次爆发，强悍无比，一时间杀的神皇不断倒退。

    “果然已经破九，看来是在此地破碎了最后一道！”

    神皇冷哼一声，镇天王之前没有破九，他可以肯定。

    应该是在这，和道树一样，无声无息中跨过了第三门，直接走到了尽头。

    这是本源身！

    那和灵皇交手的镇天王，应该是初武身。

    否则，哪来的破八实力，还是破八巅峰。

    “你倒是胆大，不怕被人袭杀在真门之前！”

    “胆大你大爷！”

    镇天王张口就骂，“老子原本准备等道树破道，跟在后面捡个便宜，现在看来难说的很，未必需要继续跟着，等着瞧！

    方平弄死了道树，老子也弄死你，等着证道去！

    让你给老子做嫁衣！”

    “方平岂能杀……”

    神皇刚说到这，脸色忽然一变，急忙朝那边看去。

    这一刻，不止他，四面八方强者，纷纷感受到了异常！

    ……

    三界。

    投影中，一直被压制的方平，此刻，头顶上方忽然出现了一柄长刀，贯穿天地，这不是刀，而是刀气！

    三界，凡是用刀的武者，这一刻，身上的佩刀纷纷响起颤鸣声。

    嗡！

    九重天都在颤动。

    本源震颤，九重天震颤。

    ……

    战天帝关卡。

    战天帝神情一凝，有些不可思议，方平如何做到的？

    ……

    秘境之外。

    轰隆！

    一处虚空破碎，神皇瞬间出现在外，脸色剧变。

    与此同时，其他几地，也是虚空破碎，一位位强者身影浮现。

    ……

    天坟大陆。

    拳神几人忽然熄声，一个个收敛气息，低调无比，低调，低调！

    虽然恨不得狂呼，可三界好像要出大事。

    皇者气机溢散，天坟都在动荡。

    不是一位皇者失态，而是多位皇者就在他们不远处的界点，此刻，无法控制气机，气机溢散，动荡三界。

    ……

    这一刻，道树也感受到了前所未有的危机。

    “不可能！”

    当方平身上溢散出一股甚至堪比真皇气息的强大刀势，道树忽然无比恐惧！

    怎么可能！

    方平已经破九，此刻，居然还能再次爆发！

    怎么可能？

    方平气机爆发到了巅峰，精神力牢牢锁定了他。

    双手持刀，露出了帝铠之下的面容，冰冷的如同寒霜。

    “送你上路！”

    “三界，谁敢欺我人族？”

    “灭！”

    一声咆哮，响彻三界！

    长刀轰隆一声斩破苍穹，朝道树落下。

    帝铠崩溃，老张和铁头倒飞而出，血肉消失，骨骼寸断。

    冥神也是狂吐鲜血，被方平崩飞，力量耗尽，从空中直接跌落，震撼无比。

    方平还藏着一手？

    这一刀……这一刀震撼三界！

    轰隆隆！

    刀未落，天地瞬间黑暗，这一刻，连种子投影都在颤抖，好像要彻底苏醒了！

    而三界，此刻，天坟上空，也露出了一条巨大无比的裂缝。

    天破了！

    仙源都在暗淡，刀影遮天蔽日，挡住了仙源之光。

    仙源之上，一条粗大无比的血管，在龟裂。

    镇守仙源的几位皇者，纷纷变色。

    那条巨大的血管，粗大无比，甚至隐约间贯穿了如同心脏的仙源，此刻，在破碎，在龟裂。

    道树！

    道树要出事了！

    刀还未落，大道居然就开始崩溃，刀势已经伤到了道树本源。

    ……

    “不可能！”

    道树一声咆哮，轰隆隆！

    一棵巨大无比的巨树，呈现在虚空，此刻，无数如同玉片的叶子凋零飘落。

    树干上，露出了一条条裂缝。

    白色的汁液，开始飙射而出。

    洒落虚空！

    这一刻，整个虚天界中，无数生命力溢散开，来自道树。

    道树太强了！

    他吸收了太多的生命力，铸造了玉身，破了九重天，差一步就可以真正破真门，成为皇者！

    下方，苍猫一脸茫然，好多皇者果汁！

    不过……都洒了呢。

    看来只能打包虚天界的时候，一把裹住带走了，不知道到了人间，还能不能找到完整的。

    “不可能！”

    道树还在咆哮，怎么可能！

    我破九了，今日是我证道皇者的日子，我怎么可能死在这！

    不可能的！

    感应中，已经再无其他人，唯有一柄刀，唯有方平那令人发寒的冷笑。

    “我方平，就是可能！”

    一声刺耳的笑声，传入道树脑海中。

    “不，你杀不了我！”

    道树咆哮，你杀不了我！

    挡住这一刀，挡住！

    只要挡住了，死的就是方平，不会是自己！

    对，破碎秘境。

    破碎了秘境，师尊会救自己的，会的，一定会的！

    轰隆隆！

    道树的躯干在自爆，并非全部自爆，可数万米高的道树，这时候瞬间自爆的只剩下一小截，哪怕今日不证皇者，他也不愿意就此死去。

    他有太多的不甘！

    他有太多的雄心壮志！

    等待了数万年，他要成功了！

    他甚至和天帝达成了一致，说服了师尊，解决了几位皇者分身的麻烦，现在，一步之遥啊！

    皇者，近在咫尺！

    不甘心，他不想死。

    “方平！”

    “我不会死的！”

    道树疯狂咆哮一声，轰隆！

    巨响声再起，整个秘境都在剧烈颤抖，下方，苍猫急忙开始席卷整个虚天界，也在吼着：“都让让呀，要破了，快走，本猫要收走这地方了！”

    没人搭理苍猫。

    天帝变色，想要过去，却是被天狗几人拼死拦截。

    神皇变色，却是被假神皇趁机一拳打爆了半个身子。

    东皇和灵皇都是凝重，却是没想过去，距离远是一点，关键是，种子给道树，本就不是他们的意愿。

    “斩！”

    就在道树自爆躯干的瞬间，方平的刀终于落下了。

    方平冷笑，“自寻死路！”

    全力以赴的道树，还未必会死。

    道树却是寄希望于外面的人救他，自爆了大半躯干，力量消耗严重，怎么想的？

    反正方平从不会将希望寄托在外人身上！

    “轰！”

    刀落，没有太过徇烂的光辉，只有一声惊天轰鸣。

    道树剩下的躯干，直接瞬间被斩爆。

    无数玉片似的树叶，树干碎片在四溅。

    道树精神体刚凝练，轰隆一声爆碎，居然无法凝练。

    平乱刀的效果！

    “不……师尊救我！”

    道树还未彻底死去，此刻，天地之间，破开了一个口子，他已经恍惚间看到了一人，师尊！

    神皇就在外面！

    师尊，会救他的，一定会的，他的大道在崩碎，可还没彻底崩碎，他还有救的！

    “师尊……”

    这一刻，外界，神皇也看到了有些迷蒙的一幕。

    道树，被斩碎了！

    精神力都在消散，那股本源之力夹杂着原力，在迅速燃烧一切，包括那无形的大道。

    三界，一条巨大无比的大道，好像巨龙，横贯三界，此刻，在断裂，在粉碎。

    三界动荡的愈加明显了！

    这是武道开辟至今，第一位即将陨落的破九强者，或者说……皇者！

    至于地皇，三帝，这些人哪怕陨落，也没有太大的动静，或许被天界坠毁给掩盖了，或者被其他强者出手掩盖了。

    又或者，如神皇他们所说，只是寂灭，并非彻底陨落。

    大道，还没崩断。

    而今日，第一位破九强者的大道，在迅速崩断。

    贯穿三界的大道，一路蔓延，一路破碎。

    此刻，甚至连本源宇宙都在颤动。

    一条散发着光芒的大道，在崩断。

    一颗犹如太阳的大星，之前被隐藏了，此刻，却是呈现了出来，耀射本源，照亮了本源。

    这一刻，附近也有几颗巨大的星辰，一闪而逝，迅速消失。

    那是皇者们的本源星辰。

    之前也在隐匿，此刻感觉暴露了，纷纷操控大星离开此地。

    “叫爷爷就救不了你！”

    这一刻，一声冷笑，也在三界、本源、九重天中响起。

    “老子终于斩皇了，死也值了！”

    狂笑声动荡天地，轰隆一声，天破了，血水如同浆料，倾盆而下。

    三界，染成了红色。

    这是地狱！