    不……

    深夜船舱中一个男人骤然惊醒，他的睡衣已经被汗水浸透，一脸的惊恐。

    尽管知道是梦，但这个梦是那么真实。

    梦中他看到了他最不愿意看到的场景，西部沃野一片荒芜，无数人流离失所。

    更看到带着红面罩的盗匪烧杀抢掠，为所欲为，种种恶行让人发指。

    自诩正义的他想要阻止，却发现自己如同幽灵，他只能看到，别人却看不到他。

    接着场景转换，他的无敌堡垒被攻陷，他无畏身死。

    但自己的女儿流离失所，历经磨难被人收养。

    然后为了给自己报仇，再次纠集盗匪，让西部再次混乱，更是杀死了对她对同亲生父母的养父母，然后和自己一样失败，被杀死。

    更看到自己的雕像跪在一个巨大的墓地旁，那是千千万个被他害死的人。

    他看到了墓志铭：曾经的英雄，万古的罪人。

    他看到了自己的知己好友肖尔：“你的事业开始是正确的，但你被仇恨蒙蔽了双眼，你的仇人不是国王陛下，我答应过你，给你一个真相，可惜，你不给我时间，仁慈的王后也已经身死，刚刚要兴盛的王国，现在我知道真相了，可惜……”

    接着画面再次一变，他看到了一头通天彻地的巨大黑龙，身躯携带恐怖的灭世火焰，一路之上，整个世界都在崩溃。

    随后更是飞到了他毕生心血的暴风城，半个城市陷入了火海。

    无数人恐惧无比，他更是骤然吓醒。

    ……

    这是梦，但又不是梦。

    范克里夫已经连续一个星期做同样的噩梦，有一个神秘人带着他看见各种可怕的场景。

    但自己又看不清那个人的脸，甚至印象都模糊。

    然而，看到的画面却清晰无比，根本无法遗忘。

    “爸爸，你又做噩梦啦，乖哟，不怕，有凡妮莎陪着你。”

    侧门打开，一个可爱无比的小女儿揉着惺忪的双眼，跑到了范克里夫的身边，搂住了他的脖子。

    “是爸爸不好，又打扰我的心肝宝贝睡觉了。”

    范克里夫露出了宠溺和歉然的笑容，想到自己女儿的结局，心如刀绞。

    如果先前，他不信自己会失败。

    但今天又传来了噩耗，西部荒野彻底失守，唯一值得安慰的就是，据点还没有被发现。

    但财源断绝，败亡已经是早晚的事。

    那个恶魔一样的男人，从艾尔文森林到西部荒野，一己之力瓦解了自己的计划。

    他不能暴露位置，他的船还没有完全建造完成，不然他不敢肯定有确切消息的暴风城会不会派人来，

    就连肖尔也是在西部荒野的海岸边见面，对方根本不知道自己据点。

    为了不被追踪，他是乘船离开，从另一面过来的，绝对不会被人跟踪。

    不过事到如今，他不敢肯定了。

    “爸爸，我们什么时候回暴风城的家啊，那里多漂亮啊，有苏珊大婶，有妮妮、有小威尔，还有好吃的糕点……”

    凡妮莎趴在范克里夫背上喃喃自语，留着口水陷入了沉睡。

    范克里夫心中绞痛，他第一次开始怀疑自己的事业。

    但到现在，他还有其他路能走吗？

    ……

    金海岸，杜宾也醒了过来，露出一丝笑容。

    再没有拿下北边的矿洞之前，他就开始用小软的能力通过梦境展现给范克里夫看各种场景。

    其中大部分是真的，但也有假的，九分真，一分假，那一分才是私货。

    墓志铭是他对范克里夫的评价，曾经的英雄，万古的罪人。

    虽说都是被利用的，但错就是错，对就是对。

    杜宾不可能为了同情他就放过红面罩。

    但他认为，范克里夫活着更有价值。

    “应该差不多了，随后一周给他梦一次，再加点新料。“

    杜宾开窗望了一眼远处窑洞，微微摇头，倒头就睡。

    实在是那些巫师菇凉们太热情了，他怕自己忍不住犯错误。

    如今关键时刻，他的时间非常宝贵，玩不起儿女情长的戏码。

    这几天，他每天上午都要亲自给这些女巫们授课。

    他现在是顶级的中阶巫师，而且三系精通，这些秘法不是来自达拉然就是逐日者家族甚至是卡拉赞的守护者。

    而传授珍妮法术的也不过是一个中年中阶火焰法师。

    和杜宾此刻一比，那是差了没边了。

    他讲课第一天下午，珍妮就已经迈入中阶法师的门槛。

    当然，同样是中阶，珍妮就是二十一级，而杜宾是四十级，加上三系精通差别一样是鸿沟。

    那些女巫们也是进步神速，虽然不是珍妮这种小天才，但智慧上也比普通人高很多。

    面对她们的领头人，又年轻帅气，这些菇凉一个个双眼冒光，恨不得将他给吃了。

    每天下午，杜宾则是开始组装自己的机械宠物，选择好零件，然后从新铭刻泰坦符文。

    可惜，他没有最上等的材料。

    只能用鱼人采集的珍珠，他磨成粉混合一些其他材料，这是唯一的办法。

    进度比较顺利，麻烦的是用现有的工具，改造控制麦田傀儡的核心芯片。

    地精做出来的一塌糊涂，只能说，勉强能用，但不保证不出故障。

    比较值得称道的是，地精的能量转换器做的很优秀。

    倒是让他想起来，貌似侏儒有个任务，需要打死亡矿井才能得到的发动机还是什么。

    至于鱼人和狗头人部落一共加起来超过了两千人口，银币也成为了首领。

    如今两个部族通力合作，倒是一片欣欣向荣。

    相应的系统奖励，杜宾学会了渔和陶两种中级技艺，两个部落也开始觉醒拥有这种天赋的人才。

    鱼人已经能制作像模像样的陶罐了，虽然鱼人审美有点怪，但他们用起来方便就行。

    加上学会了陷阱、渔网之类的各种技巧，鱼人的水产数量直线上升。

    相比人类只能在浅海捕捞。

    鱼人则是进入水底布置陷阱，满满的海货。

    就是分离出来职业者，以及打捞珍珠的近一半人，打捞出来的鱼还是会剩下很多。

    鱼人们编制了一个巨大的牢笼，将吃不完的鱼控制在一片区域。

    更值得称道的是……

