    这股能量之强，搅动的周围空间剧烈波动。

    正在黑暗中航行的玄灵儿，仿佛找到了灯塔一般，瞬息之间掠了过去。

    正在战斗中的冰天帝，感知到危险来临，顾不得身周还剩下的四位波旬攻击，同样甩出一道道能量，阻击这股金光。

    在灵兽大陆上方，只看得冰天帝的冰柱与金头陀的金色极光远隔万里，迅速交织撞在一起。

    “嘭！！”

    一道无与伦比的能量爆炸声传来，整片天空被一片白光覆盖，让下方所有人在这一刻失去视线，大地开始晃动起来。

    冰天帝见下方山河破裂，当即从袖口中甩出一方金色方形法宝。

    此法宝甩出之后，迎风变大，眨眼间便坐化天地，将下方全部笼罩起来。

    有了这法宝的保护，下方不再受这能量爆炸影响，人们也重新获得视野。

    “天神万岁！”

    很多人，跪在地上，对冰天帝磕头谢恩。

    对于他们来说，冰天帝便是神。

    至于沈玄，对他们来说，还真是无关紧要。

    毕竟不是沈玄救的他们，他们所产生的愿力也不会加持到沈玄身上。

    下方的愿力骤然加强，让冰天帝消耗的能量也恢复了一些。

    反倒是星空之外的阿波旬，受到这股爆炸反噬，金头陀法相都颤抖了起来。

    这种爆炸对抗，他支撑不了多久。

    “我完成了，你兑现你的承诺吧！”

    阿波旬拖着重伤之躯对沈玄说道。

    不过，此时的沈玄已经进入一种虚化境界。

    法相变虚，真身也在变虚。

    “你敢骗我！”

    阿波旬看到沈玄这边，脸色大怒，知道自己被骗了。

    立刻停止了与冰天帝对轰，转身持着金色法杖对沈玄法相劈了下去。

    不过，法杖劈下，法相虚空，早已成了虚无，所留的不过是影像而已。

    “阿波旬，谢了，后会有期。”

    紧跟着，传来沈玄一道声音，连最后的真身也跟着隐了过去。

    在隐去的瞬间，沈玄身上一股佛光化为一抹流光掠至金头陀法相上，两者气息相融，不分彼此。

    “哪里逃！”

    阿波旬看着沈玄消失，自然不会坐视不理，当即准备撕裂空间追去。

    不过，下方的冰天帝哪会给阿波旬机会。

    一步千里般的速度掠至星空，斩杀阿波旬。

    冰天帝的实力高于阿波旬，如今又有愿力加持，两者差距又拉大一分。

    最主要的是，沈玄身上的佛法气息与阿波旬融合，在冰天帝看来，是阿波旬收了沈玄。

    这也是冰天帝不惜一切代价追杀阿波旬的原因。

    他所做的，就是为了山河社稷图，自己辛苦这么久，怎么可能为阿波旬做嫁衣。

    必须追杀阿波旬，夺回山河社稷图。

    阿波旬想追，但身后冰天帝不给他机会，两者当即大战起来。

    全力之下，阿波旬节节败退，完全不是冰天帝的对手。

    而就在这两尊大神对战期间，灵兽大陆上方，一片虚空之中逐渐飘出一股细微能量，隐藏在地面之下。

    “你老追着我干什么？”

    “孽畜，敢在本天帝面前耍手段，死不足惜。”

    “谁特么耍了，那家伙早跑了。”

    “哼！雕虫小技。”

    冰天帝可不信他的话，相比之下，他更相信自己的感觉，感觉之下，沈玄就是被阿波旬掠走，但凡自己稍作分心，阿波旬就会逃之夭夭。

    ……    虚无空间之内。

    一方红漆棺材正在这空间乱流内快速穿梭。

    棺材内，沈玄和玄灵儿相对而坐。

    “呼！灵儿你知道这有多危险吗？”

    沈玄看着玄灵儿，满脸责怪。

    “遇到危险，让我走就是明智了？”

    玄灵儿看着沈玄，整个人有气无力，双唇发白，气息极度萎靡。

    “咱们先别争吵，让我替你疗伤。”

    沈玄知道，论嘴皮子功夫，十个他也不是对手。

    玄灵儿神魂之力消耗过大，再不治疗，可能会魂飞魄散。

    “没用了，我魂核已散，没机会了。”

    玄灵儿倚在棺材边上，她的灵魂体正在以肉眼可见的速度变虚、变淡！    “魂核！不可能！”

    沈玄听到魂核，面色大变，赶忙手抓着玄灵儿的胳膊，但虚化严重，已经无法托起。

    自身灵魂力量不要钱的往玄灵儿身上输入，但奈何如水如大海，无济于事。

    魂核是一个人灵魂的核心，魂核在，即便灵魂因子全部消散，也有机会重新凝聚。

    但魂核散，便再无机会。

    “放弃吧！别浪费你的能量，穿天梭目前已不受我掌控，不知会飘向何处，你留着能量控制穿天梭。”

    玄灵儿摇了摇头，魂飞魄散之际，她并没有悲伤。

    相反，脸上是解脱。

    沈玄为了她，选择了死，让她生。

    她为了沈玄，选择了死，让他生。

    “不，我不会让你死的！”

    沈玄此时全力输送灵魂因子。

    之前他在对战期间，已经消耗了大量的能量，在如此高强度的输入下，自身的承受力在不断的下降。

    没了魂核，此时的玄灵儿就像是一个没有盆装的水，再多的灵魂因子都无法凝聚。

    现在的输入，只不过延缓而已。

    玄灵儿看着沈玄如此拼命，脸上露出了久违的笑容。

    “师父说的或许是对的。”

    玄灵儿口里呢喃，思绪流转，回到了久远之前。

    “徒儿拜见师父。”

    在一片山石之上，一个小女孩对一位老人磕头拜师。

    “乖徒儿，拜我门下，须断红尘，你想好了吗？”

    “徒儿想好了，请师父赐名。”

    小女孩点着头说道。

    “你乃玄山下女童，吾乃九天上清天尊，赐你化名九天玄女之名。”

    老人对着女孩说道，不过他掐指一算，随即摇了摇头。

    “乖徒儿，你尘缘未了，无证此道，且做我记名弟子。”

    “师父，什么是记名弟子呀？

    为何尘缘未了？”

    “呵呵，你日后将有情劫，此劫不渡，无证大道，此乃命数。”

    脑中回忆着师父说的话，玄灵儿的灵魂体变得越来越淡。

    她脸上挂着笑容，逐渐化为了虚无。

    “不！！”

    沈玄看着玄灵儿消失，自己却无可奈何。

    自身灵魂因子消耗严重，在玄灵儿消散之际，他整个人也陷入了昏迷之中。

    而在他的大脑深处，山河社稷图缓缓打开。

    玄灵儿虽然消散，但此处乃红漆棺材内，神器穿天梭之中。

    这些散掉的灵魂因子并没有消散掉，随着山河社稷图打开，这些散掉的灵魂因子正在一点点的被山河社稷图所吸收。

    至于沈玄，昏迷在此间，意识全无。

    穿天梭在虚无空间内穿梭，不知去向何处。

    

