    驯兽小饼干，可以让任何兽类物体进行精神改造，能让对方本能的信任喜欢投喂者。

    而当前看来，驯兽小饼干有个很离谱的设定，那就是人也算是兽类。

    最奇葩的是，这饼干对那些战兽没有用。

    因为从严格意义上来讲，这些战兽处于菌类和虫类之间，不算兽类。

    所以刘子民很多时候都很想吐槽这个严格的判定。

    但这样的话，只要把那个小黑胖子逮住，然后给他吃小饼干就好了，就可以多了一个双面间谍。

    虽然刘子民不太打算让这么个人渣继续。

    可现在问题在于，该怎么逮？

    他是有着跨空间穿越的能力，咋都能迅速逃跑，想要抓他简直难如登天。

    然而徐琼风却给出了一个笑。

    “干嘛拦着他？让他跑不就得了？”

    众人都是一愣。

    随后只有刘子民迅速反应过来，但也跟着笑起来。

    “你好坏，我好喜欢！”

    于是，一人一“鬼”在舰桥里哈哈笑的场景，诡异的让人后背发毛。

    这时候基地内部已经混乱了六天，眼看就要饥不择食的状态了。

    好在所有人都把仇恨目标对准徐琼风，说他把剩余物资都给带走，不然仓库里怎么就只剩了几吨土豆？

    要不是如此，估计他们已经开始自相残杀。

    相比较来讲，曾经入侵过第一区跟第二区这两边，反而比基地里的情况更理智。

    刘子民看着这个情形，真不知道该说什么的好。

    明明曾经都是一个国家的人，拥有同一种肤色，同一种发色，为什么自己这边的人这么容易就会失去理智？

    要知道精神亢奋这个技能，不仅可以作用于第十三区原本的民众，也是作用于他们第一区第二区的战士们。

    而这种亢奋下，几乎没人不想发泄。

    可紫琼她们这些女战士，天天都靠着冥想和元素使用的练习给把这种冲动压制了下去。

    第二区这些变异人直接就被天天拉着锻炼，毕竟变异人的肉体并非是直接增强战斗力，而是加速形成战斗力，所以越锻炼越强大。

    只有原本就生活平和的第十三区，和时常发生火并但相对来说生存压力比较小的第九区，这两个区的人，一旦空闲下来，就开始好吃懒做。

    虽然一开始无所事事想找点事情，但后面就直接懒散出了习惯……

    难道在这个末世里，生存环境不同，导致的精神意志差异也会这么大么？

    或者，真是那些书本曾经写过，“民众都是愚笨的，无论交予他们多少知识，他们都只会学习对自己舒服的，而不是对自己有利的。”

    刘子民想不通，不过他现在还是需要尽快把事情给安排好。

    他实在没办法在看着原本都要走上正轨的基地，陷入这种境地了。

    不过，他现在还需要一些外援。

    正是因为这样，刘子民才悄咪咪的朝着基地里飞去。

    而此时，在刘子民的房间，两个丫头正睡得香甜。

    一个是付文星的妹妹老婆李洛洛。

    另一个是小玉。

    俩睡相奇差的小姐妹都快闭着眼打起架了。

    也不知道是从什么时候开始的，这俩丫头关系变得越来越密切。

    虽然一开始有些排斥来着，毕竟小玉曾经是个“食人族”。

    可李洛洛虽然年岁不大，但也好歹是跟了刘子民跟付文星很久，自然更明白什么叫好歹。

    加上她的性子，在知道了小玉过往后，就好上了。

    刘子民本想试着给两人盖被子，却忘了自己现在是个意识体，最后只能苦笑。

    在看向桌前，忽而发现俩孩子在学写字。

    是她们的新名字。

    之前虽然听紫琼说过的，但真的见到，莫名有种当家长的欣慰感。

    俩孩子都想多学点什么，再知道她是老师之后，就开始缠着她教书。

    紫琼还吐槽，说也怪，这小孩平时有机会上学都不想去，结果自由自在了之后，反而想了解更多。

    刘子民看着纸张上整齐娟秀的字迹，写着刘梓钰的哥哥刘子民。

    一看就知道是小玉。

    梓是取自刘子民的谐音，金字旁的钰，是希望自己能坚强。

    李洛洛直接把名字都给改成了李文烙，虽然紫琼说这个名字听着有点像男孩子，但洛洛这丫头死活就是不改。

    说，要把哥哥烙在自己生命里，这样以后无论他能不能活下来，就都可以陪她了。

    说实话，刘子民真的很久没有体会过这种感动。

    这种心悸之下又藏着温暖的冲动，却又舒服的很是让人上瘾。

    这时，一直在客厅的大白忽而支棱起来，左右看了看之后，就开始像个大猫一样低吼。

    声音很小，像是担心惊醒睡着的两个女孩，可又表现的有些焦躁。

    并不是看见敌人的那种，而是左顾右盼似乎在找什么。

    刘子民忽而意识到什么，轻轻开口，“再找我？”

    大白一愣，“嗷？”

    刘子民凑到他跟前继续道，“小声些，让她们先睡觉。”

    大白立刻支起身子，开始左右打转，然后径直走向某个箱子。

    刘子民很清楚的看到大白身形瘦了整圈，毕竟是食肉的，想来这段本就缺食儿的日子并不好过。

    但看着他瘸着后腿蹦跶回来，嘴里叼着一块肉放在桌上，然后愣是忍着没吃的样子，刘子民心酸了。

    大白用鼻子蹭着那块肉，然后对着四周低吼。

    他或许知道了刘子民回来，可不知道刘子民在哪。

    但那歉意的表情，似乎是在说，“对不起，上次我护食儿了，这次我不护了，都给你吃。”

    这个情形，刘子民真的有些遭不住了。

    可惜他现在没有手，没办法去抚摸这个大白猫的脑袋。

    只能在他耳边轻声道，“我不饿，你吃吧，你要保护这两个丫头的。”

    虽然说，现在更像是两个丫头在保护大白。

    毕竟在多数外人眼里，大白就是个畜生。

    要说以前威风凛凛也就算了，现在瘸了腿，怕是天天有人惦记它的肉。

    因此俩丫头才会这么日夜的守在这儿吧！

    刘子民感受着自己难得躁动的心情，“不管怎么说，都是值得的呀。”

