    “这是什么？”宸宸拿起那张黑金色的卡片，脑袋生成无数问号。

    “爹地给我的副卡，我平时不怎么用，但是，黑卡的额度是无限的，只要爹地不破产，我就能从里面刷出钱来。”顿了顿，洛洛又掏出一张银色的银行卡，“这是我的私房钱。”

    “你有多少私房钱！？”

    洛洛脑海里盘算了一下，“大概五个亿吧。”

    “五个……”宸宸伸出两只小爪子，“个，十，百……千万，亿！”

    洛洛道，“到时候，就把我从爹地的户口本上，登记到妈咪的户口本上。”

    “可是……我和妈咪没有户口本哎。”宸宸委屈地戳了戳手指。

    “没有……户口本？”

    “嗯，听妈咪说，京城的落户政策比较严格，名下没有房产的话……”宸宸有些不好意思地揉了揉脑袋，“说起来，我好像第一次见户口本，原来户口本是长这样的，我从来没见过。”

    他拿起户口本仔细打量。

    洛洛的户口是和傅斯年在一个本子上的。

    这个本子上，傅斯年是一家之主，除了洛洛之外，没有任何人。

    婚姻状况那一栏，则填写的是“离异”。

    “爹地结过婚！”宸宸惊呼了一声。

    “他不结婚，哪儿来的我们？”

    “他和妈咪是离婚的吗，原来如此，我猜的没错。”宸宸分析了一下，“那爹地和妈咪为什么要离婚？”

    洛洛环臂在他对面坐了下来，“可能是感情破裂。”

    “难道，是因为爹地出轨了？”宸宸大胆猜测了一下。

    洛洛道，“不可能，爹地不会出轨。”

    “难道还是我妈咪出轨嘛！哼！他怎么不会出轨？”他看他和那个贺青岚，关系就不太一般！

    洛洛道，“或许是出于其他原因，譬如，性格不合。”

    “总之，一定不是我妈咪的错，都是他的错。”宸宸道。

    洛洛宠溺地嗔了他一眼，附和了一句，“好，都是他的错。”

    “这张黑卡……”宸宸拿起那张黑卡，惊讶道，“好漂亮啊。”

    “嗯。爹地说，这张卡，全华国只有一张。”

    “一张？”

    “全球独一无二的定制卡。”

    “听起来很尊贵的样子。”宸宸说着，很是自然地将黑卡揣进了口袋。

    洛洛撇了他一眼，“你干嘛？”

    “把卡藏起来，拿着养妈咪啊。”宸宸理所当然道。

    洛洛道，“不行。”

    “为什么？”

    “如果我们要和妈咪一起远走高飞的话，爹地通过这张卡，就能找到我们。”洛洛郑重其事道。

    “这卡还带GPS定位？”

    洛洛诧异道，“你还知道GPS定位？”

    “你不准拿这种看弱智的眼神看我！”宸宸一副受伤的表情。

    “这张卡，有比GPS定位更高级的东西，说了你也听不懂，总之，我们不能带走，不过，我们可以在这之前，从里面套点钱出来。”

    宸宸突然感觉，他和洛洛两个人，好似是在瓜分资产的不孝败家子。

    “套多少呢？”

    “五个亿吧。”洛洛仔细分析了一下，“十个亿，够我们念书，吃穿用度，以后你娶媳妇的彩礼也有了。”

