    “轰！”

    天穹震动，风云突变。

    就在黄蓉躬身一拜之后，射雕世界的天际立即有了变化。

    一点金色光芒绽放，覆盖苍穹，映照得整个世界的天空都是金黄之色。

    下一刻，天空好似裂开了一条缝，无量仙光自九天之上洒落，呈现出无数异象。

    一道伟岸的身影好似跨越了时间与空间，自天际而来，降临了此界。

    世界为之动容，日月生辉，群星璀璨。

    如此惊人的一幕，出现在射雕世界所有人的眼前。

    “恭迎人祖！”

    黄蓉脸色一喜，连忙与黄药师迎了上去。

    “见过人祖！”

    嬴政、张三丰、赵灵儿、马克四人熟络的行礼拜道。

    “曹…曹正淳见过人祖！”

    曹正淳慢了一拍，却是被李洛的出场方式给吓蒙了，听到其他人的话才反应过来，连忙跟着行礼，激动的说话都结结巴巴了。

    声势如此浩大的一幕，吓了他一跳的同时，也让他心中火热。

    这是真正的仙人！

    聊天群中描述的一切也都是真的！

    获得仙缘，我曹正淳一定要牢牢把握，我也要成仙！

    ……

    邀请了新群员后，李洛就没有多管，潜水窥屏，眼见着曹正淳从不敢置信，到半信半疑，再到后面要求补发红包。

    “呵呵！”

    李洛就呵呵了，补发是不可能补发的，这辈子都不可能补发的。

    随后，黄蓉说已经凑齐了功德值，恳请他出手复活她娘，李洛当然同意了。

    待见到她一切准备就绪，并艾特了自己之后，李洛心念一动，花费了100点功德值，打开前往射雕世界的时空通道。

    他的一丝神念跨越了诸天万界之海，降临到了射雕世界。

    天空中霞光万道铺开，紫气东来三千里，无数星光从天而降，隐隐有异香扑鼻而来。

    万千光芒逐渐汇聚，缓缓组成了一道身影，出现在九天之上，全世界所有的地方都能看到。

    他的头颅就占据了半边天空，就连太阳都被遮住了，散发出一股绝强的气势，好似在镇压着六合八荒九天十地。

    就连时空都停止了流转。

    他将目光看向华山之巅。

    “恭迎人祖！”

    黄蓉拜迎了一声后，仙门弟子如梦初醒，连忙齐声跪迎道。

    “嗯！”

    李洛轻应了一声，听在众人耳中却有如九天雷鸣，响彻天地。

    “下界仙门门主黄蓉维护人族有功，特许愿复活其母，吾下界而来，准其所愿！”

    李洛缓缓的说道，他的声音在世界上每一个角落响起。

    临安，断了一臂的赵昀抬起了头，看着华山方向，眼神中充满了不敢置信。

    漠北，郭靖背着老娘李萍，跟在江南六怪身后，从乱成一锅粥的蒙古逃了出来，听到响彻云霄的话后，抬头看着华山方向，满脸震撼。

    中都，赵王府中，小王子完颜康目露深思。

    终南山上，全真六子各个都从闭关处走了出来，眼中充满了忧郁。

    “谢人祖！”

    黄蓉闻言，立即感激涕零的拜谢道。

    这是一出“女武神维护天下安稳，感动上苍，仙人降世施展大神通”的大戏。

    主角有李洛、黄蓉，配角是华山仙门众弟子，观众则是聊天群群员以及射雕世界所有人。

    “来！”

    李洛点了点头，右手伸出，好似穿过了空间般，落在东海桃花岛上，抓住盛有冯蘅的石棺，落在华山之上。

    当年冯蘅身死，黄药师伤心欲绝之余，历尽千辛万苦，寻得一块万年玄冰，将之雕成棺材给冯蘅容身。

    是以，过了十六年，冯蘅虽然身死，但其尸身如今却仍如身死之年，并未腐烂变样。

    “阿蘅……”

    眼见玄冰棺从天而降，落在华山仙宫广场上，又见得棺中之人，正是日思夜想的亡妻，黄药师轻呼了一声，眼睛都湿润了。

    “娘亲……”

    黄蓉也是心有所感，悲呼了一声。

    “起死回生！”

    立于天穹之上的李洛伸手一指，无穷法力涌出，下一刻，整片天地都充斥着一股极其玄奥的气息。

    那是轮回之力。

    一道遮蔽了世间万物的六道轮回虚影，缓缓显现在射雕世界，充塞天地。

    它仿佛覆盖了无穷时空，凌驾于诸天万界之上，花鸟虫鱼、山河草木、神魔妖仙佛，众生万象，无穷虚影浮现而出。

    一眼看去，仿佛看穿了前世今生，看见了无数世界，所有人都不由恍惚。

    “嘶，是六道轮回！”

    目睹着这一幕的嬴政、张三丰、赵灵儿等人都瞪大了眼睛，震撼了心灵。

    但仅仅是这一刻，在他们心中留下了极为深刻的印象。

    “冯蘅之魂，速速归来！”

    李洛大喝了一声，伸手从六道轮回虚影中一拽，轰然一声巨响，好似有什么东西被他给拽了出来。

    下一刻。

    从天穹的六道轮回虚影上，有一道璀璨的光芒落下，纷纷洒洒地落融入在石棺中的人影上。

    片刻之后。

    光芒陡然一黯，所有光芒通通被人影吸收。

    六道轮回虚影渐渐隐去，天空恢复了原状。

    “嘤咛！”

    一声轻呼从石棺中发出，十分细微，但却让每个人心头一颤，从之前的景象之中回过神来。

    石棺中的人影缓缓苏醒，她睁开双眼坐了起来，记忆还停留在死亡的时候，目光带着一丝迷茫。

    “娘亲……”

    黄蓉泪流满面，直接扑进冯蘅怀中嚎啕大哭。

    “阿蘅……”

    黄药师痴痴的呼唤了一声。

    “这……”

    冯蘅还没有回过神来，就有一道人影扑了过来，嘴里大喊着娘亲，不由得眉头一皱。

    她的记忆还停留在死亡的前一刻。

    当初为了默写九阴真经，心力交瘁，在生下女儿之后难产死去。

    我不是刚生下女儿么？

    这又是什么情况？

    这时，黄药师的呼声传入耳中，冯蘅转头望去，那个男人风采依旧。

    “药师……”

    冯蘅推开黄蓉，从石棺中走出，来到黄药师身边，抱着他的胳膊，柔声问道：“这是怎么回事？”

    如果没记错的话，自己已经死了啊！

    听了冯蘅的话，黄药师直接将她拉进怀中，老泪纵横。

    “……”

    被推开的黄蓉瞪大了眼睛，风中凌乱！

    合着你们才是真爱，我就是个累赘？

