    伟大航路后半段新世界，万国“托特兰”的首都蛋糕岛。

    在这座如同童话王国一般的岛屿上，所有的动植物乃至于无机物，都有着人类的灵魂附着之中。这些被万国居民们称为霍米兹的生命，充斥着这个国家的各个角落。日以继夜，不眠不休地为统治这片海域的女王带来有关她的国土的最新消息。

    在这座真正意义上的蛋糕岛上，有着一座层层堆叠而成，位于岛上最高处的蛋糕城堡。这就是现今大海上的金牌选手之一，大海贼“BIG·MOM”夏洛特·玲玲和她最钟意的儿女们居住生活的地方。

    而在这座散发着香甜气息的城堡露台上，此时尚能称赞一句刚棱强悍的夏洛特·玲玲，正在接见前来参加“地狱的茶话会”的各位地下社会的大人物们。

    在这个大海贼时代尚未到来的年代，刚刚生下了自己的第三十二个儿子并给他取名为夏洛特·布朗尼的夏洛特·玲玲丝毫看不出是一个刚刚生产过后的高龄产妇。左手托着精美的骨瓷茶碟，眉开眼笑地举起右手端着的有着玫瑰花样的同款茶杯，高声笑道：

    “妈嘛嘛嘛，今天是值得庆贺，让人高兴的，我第三十二个儿子诞生的日子！琳琅满目尽是点心，尽情的吃，尽情的喝吧！要好好享受这一刻啊！”

    在“BIG·MOM”致辞过后，了解茶话会的本质乃是依附于新世界的大海贼讨生活的各个势力代表上贡的日子。各位平日里在各自的领域内也称得上叱诧风云的大人物们，连忙将投其所好准备的宝箱取出，按轻疏远近的不同将宝箱依序叠放到“BIG·MOM”面前。

    “玲玲，我带来礼物来给你哦，也算是给小布朗尼的生日贺礼，收下来吧。”

    “我也来了礼物来给你，夏洛特，砰，这是我从阿拉巴斯坦的贵族手里拿到的宝箱，砰。”

    “我这是从冬岛带来的罕见伴手礼，是很有年头的宝箱哦。”

    直到在的眼前堆放的宝箱能够遮挡视线为止，夏洛特·玲玲忍不住地露出了喜笑颜开的表情：

    “哎呀，宝箱！！！我最喜欢这个了，里头都会有什么呢？！每次每次，都能收到这么多的礼物！谢谢你们哦，我真是太幸福啦！！！”

    ‘如果你没有高兴我就要没命啦，每次都要准备这种东西你知道要花多少功夫吗？’

    ‘最近每年差不多都要来三封茶话会的邀请函，光是路上的时间就要两、三个月，大妈这也太能生了吧？！再这样下去就连筹措宝箱的钱都要赚不到啦！’

    ‘玲玲这会应该不止是因为新生儿的诞生日才举办的茶话会吧？会发生什么呢，这可得向政府按时通报才行呢。’

    “妈嘛嘛嘛，就让惊喜留在最后，这次的茶话会除了庆祝小布朗尼的诞生日。还有一个重头戏就是，我的长女，万国的水果大臣：夏洛特·康珀特也到了应该结婚的年纪啦！妈嘛嘛嘛，康珀特可是最像我的女儿，一定要给她找一个配得上她的夫婿才行啊，妈嘛嘛嘛。”

    将堆积如山的宝箱赋予其生命，命令这些新生的霍米兹自己找个地方呆着，等待宴会结束后的拆礼物环节。兴高采烈的夏洛特·玲玲继续说道：

    “妈嘛嘛嘛，毕竟佩罗斯佩罗也已经结婚啦，接下就要轮到康珀特，再接下来就是卡塔库栗。妈嘛嘛嘛，家人们总是越多越好，让来自各个种族的家人们围坐在同一张桌子上用餐可是我的梦想啊！妈嘛嘛嘛。”

    面对正在兴头上的“BIG·MOM”，在场可没有那么不识相的人胆敢败坏她的兴致，一个个地出言附和，阿谀奉承到了令人发指的地步。但是就连傻瓜都能看出来的奉承话，夏洛特·玲玲却毫不介怀的照单全收，兴致越发高涨。

    “那，玲玲，你对小康珀特的未来夫婿有什么样的期待呢？对了，怎么没看见小康珀特？这可是在挑选她的夫婿诶，难不成，是害羞了吗？”

    身为夏洛特·玲玲的闺中密友，此时就已经将欢乐街的经营范围扩张进入新世界的“欢乐街女王”斯图西看准时机向夏洛特·玲玲试探道，而对此毫不设防的夏洛特·玲玲很自然地回答道：

    “妈嘛嘛嘛，到底是我的长女的第一任夫婿，再怎么说也要有足够的力量才行。因为康珀特继承的是人类的血脉，如果她的夫婿是其他种族的话那就太合适啦！不过嘛，果然还是力量要优先考虑才对。第一个女婿如果就太弱了，那岂不是要丢老娘我的脸了吗？！”

    一面大口大口地吞咽着蛋糕岛世界一流的点心师傅团队制作的各式点心，一面对着斯图西说些远比所谓的魔鬼丈母娘之流更可怕的苛刻要求，其他人自然随声附和着，气氛越加和谐欢乐。

    身边围坐着来自各行各业的“朋友们”和最喜爱的子女们。除了大家的身材都不够高大这点实在是有够遗憾，但是夏洛特·玲玲还是能从中找到些许童年般的幸福感受，点心的滋味也是越发甜蜜。

    “至于康珀特嘛，她说最近在史基那个家伙的地盘边上有一个很有意思的地方，里面用来博弈的筹码都是一些稀奇古怪的食材。她就说要帮我把那个地方的食材全部都带回来，妈嘛嘛嘛，这个女儿是不是很孝顺啊？”

    “哎呀，真是羡慕你啊玲玲，要是我以后有女儿，不知道能不能像小康珀特这么出色又体贴呢。”

    “妈嘛嘛嘛，斯图西你是太矫情啦，男人这种东西只要孩子出生了就没有用处啦！如果不满意的话，就丢掉再换一个看看就好啦。妈嘛嘛嘛，没有血脉相连的家人陪伴可是会后悔的啊。看的过去的男人这片大海上随便哪里都找得到，妈嘛嘛嘛。”

    “……可是，妈妈。康珀特姐姐也出去太久了，不然还是让卡塔库栗哥哥出海找她回来吧。”

    此时才12岁的夏洛特·斯慕吉已经展露出色的战斗天赋，被“BIG·MOM”赋予了超人系·榨榨果实的能力。虽然还没有正式担任万国“托特兰”的果汁大臣，但她无疑是夏洛特·玲玲最近相当喜欢的孩子。

    面对着年幼的儿女，夏洛特·玲玲难得的展露出“母性大发”的一面，以令人心惊胆战的温柔面貌悄声说道：

    “妈嘛嘛嘛，斯慕吉不用担心康珀特姐姐哦，康珀特姐姐可是继承了妈妈年轻时的力量。而且欧文也在她的船上，就算是史基那家伙想要抓住他们也没那么容易。妈嘛嘛嘛，斯慕吉就安心和妈妈一起享受茶话会吧，今天的长面包把莓果奶昔也做的很好哦。”

    “可是，妈妈……”

    “斯慕吉，安心享受就可以了。必要的时候，我会亲自去迎接姐姐的船回来。”

    翘二郎腿，双手抱胸，穿着打扮颇有“百兽海贼团”风格的高大男人安慰着年幼的妹妹。位列夏洛特家族最受欢迎哥哥排行榜第一名的“夏洛特家族的最高杰作”所说的话，在兄弟姐妹之间一向是比喜怒无常的妈妈更有说服力。

    就连一直担心姐姐的斯慕吉听到这位哥哥的保证之后也终于放下心来，可以继续享受这场欢乐的茶话会。

    “妈嘛嘛嘛，就是这样才对，今天可是欢乐的茶话会啊！尽情地吃，尽情地喝吧！”

    而在欢呼雀跃的人群外围，从不在他人面前进食的完美主义者：夏洛特·卡塔库栗的内心远没有他表现出来地那般沉稳。

    ‘虽然姐姐的船没有失去联络，但是为什么不说行程拖延了这么久的原因？姐姐就算了，为什么连欧文也不接联络电话？还是说他们的船已经被“金狮子”俘虏了？不对，船上的霍米兹士兵还能联络的上，暗号也没有问题。到底是发生什么事了？’

