    “误会，真的只是误会！”

    尽管桃夭再三表示，那只是个误会，可苏文却一口咬定，桃夭是想拍死他。

    然后让桃夭赔偿，至少要三根头发，现在的还不行，只能是她以前的，或者等她重新成了序列五之后的头发。

    一听苏文这个过分的要求，桃夭便察觉有深意。

    细问之下，苏文说出了墨家途径的序列二秘药配方。

    他本以为，桃夭是知道配方的。

    毕竟桃夭是服用过墨家序列二秘药的，配方材料自然清楚。

    “不对！材料不对！”

    桃夭看到苏文罗列出来的配方材料名之后，便认定，苏文观想到了秘药有问题。

    至少跟她服用过的秘药不一样。

    苏文的配方材料，比一般墨者服用的高级许多，很多都是超出了序列二所能承受的超凡材料。

    如心灯草、黑蛟角，还有赊刀人的头发——这可不是普通的掉发——到了序列五，早就没有掉发的烦恼，只有蕴含了赊刀人完整超凡属性的头发，才有资格入药。

    这样的材料，已经足够序列三，甚至是序列四的超凡者的晋升材料了。

    给一个序列二用……怕是撑不死他！

    “但是吧……”

    桃夭怀疑苏文观想出错的同时，又不大敢确定。

    她是纯粹的墨者，不知儒墨双修的人，在观想时得到的信息是否一样，晋升秘药会不会发生变动。

    “我翻翻资料，如果没问题，就按照你得到的配方配置秘药。”

    最终桃夭还是选择相信苏文。

    墨家虽然也出现过接近圣人层次的大能，可终究没有彻底规范下了墨家的序列，每个墨者晋升的秘药，是大同小异，只是苏文得到的配方，是小同大异，甚至差别大得有些离谱而已。

    但可能是苏文的天赋太好，所以得到了秘药配方也就更加带劲罢了——如果吃了不失控，那苏文的序列二，怕是要比墨家的普通序列三还彪悍。

    “好……”

    听了桃夭的剖析，苏文也安心下来。

    有个墨家曾经的序列五在前面带路，苏文还是很安心的。尽管他不知道，这个曾经的赊刀人，心里已经很不淡定了。

    桃夭也没怎么翻看经书，而是到武宁城里买了一大包糖炒栗子，又买了半斤麦芽糖，喂完了核桃之后，当天晚上就跟苏文说，他观想得到的秘药配方没有问题，可以设法筹备材料，调配秘药了。

    赊刀人的头发跟黑蛟角是最大的难题，以前的话，桃夭可以想办法，但现在……只能等桃夭重回序列五了。

    至于黑蛟，只有南海才有这种邪恶的生灵。但杀黑蛟也是某些超凡者晋升的仪式之一，以至于这些年来，黑蛟的数量大为减少，价格不菲，不是苏文现在能买得起的。

    苏文也不客气，直接找了钱浩然。

    正是无巧不成书，钱浩然刚好收到了董知章的传书，说在极北之地杀了一头黑蛟，取得不少重要材料，已托人运回青山书院，让钱浩然酌情处理。

    书信里还说，他已完成序列五的晋升仪式，已是大儒，只是还有要事处理，不能马上回书院，让钱浩然照看苏文的学业云云。

    “除了赊刀人的头发……其他材料花点时间就能找到，不是问题。”将董知章的书信给苏文看过之后，钱浩然说道：“但儒学作为根基，是不能忽略的，至少得等你跨过儒家的序列二之后，再去尝试晋升墨家的途径，可不能颠倒了主次，这样对将来的修行不利。”

    “老师说得对。”

    苏文深以为然，他忽然话题一转：“老师，要是程子来找您麻烦了怎么办？”

    这才是苏文专门找钱浩然的真正原因。

    “还能怎么办？”钱浩然笑了笑说道：“无非是兵来将挡，水来土掩罢了。”

    “呃……”

    苏文没有想到的是，钱浩然竟秉持着这样的想法，这可是不行的！

    “程子肯定会找上我们的。”

    钱浩然摆了摆手，示意苏文不要过于担心：“但可以肯定，程子不会以武力方式获得这一场胜利，我们是儒生，不是打打杀杀的武夫，最终肯定是一场文战结束。”

    听到这里，苏文不但没有感觉轻松，反而心情更加凝重。

    这一段时间，他可是潜心钻研了钱浩然的儒学跟程子的儒学，发现了不管程子的“理学”跟钱浩然的“心学”，跟他所熟悉的都不大一样。

    之所以不一样，原因也很简单。

    在他所熟悉的理学和心学，都不是儒家独立进化而成的新学，而是经过了数百上千年的演变，吸收了道家、佛家的思想糅合之后才出现，变成了一种新学。

    可这世界……百家争鸣，却没有佛学的位置，所以钱浩然所执的“心学”跟程子的“理学”，都不完善，在苏文眼里，都是漏洞百出的学问。别看青山书院在报纸上压着鹤山书院喷，可钱浩然的学说一样充满了矛盾，若程子亲自下场跟钱浩然对线，钱浩然绝对死路一条。

    不是苏文不客气，若是换他去跟程子对线，他的胜算都要比钱浩然的大一些。

    “如何能让老师看一看佛学的经典？”

    苏文陷入了沉思。

    这世界也是有佛家的，只是让苏文意外的是，因为百家争鸣，各家学派交相辉映，迸发出勃勃生机，佛家带有空幻虚无色彩的学说理论，便很难在主要的大国流传，只有在西北流沙之地有一些信众，佛家学说好像也以“修身渡己，做自了汉”的小乘佛教为主，大乘佛法似乎还不见踪影。

    所以就算把佛家的典籍丢给钱浩然，也很难让钱浩然有多少感悟。就算有，也不会是朝夕之间就能有大收获，可程子可是随时找上门来的。

    “老师，关于我们书院的一些学问，我有一些疑问……”

    苏文又思量了一阵，终于下定决心，自己先把钱浩然学问上的漏洞翻出来，让钱浩然思考解决问题的办法的同时，帮忙打上补丁。效果自然比钱浩然自己找出问题，最终自己解决问题差很多，可能够让的钱浩然在跟程子对阵的时候，能够守住本心。

    钱浩然本以为苏文真的是有学问上的难题，可当苏文把问题抛出来的时候，他才意识到，这个学生是来砸他场子的。

    好在钱浩然被问题难住之后，感觉自己那一套学说似乎圆不过去的时候，苏文总能及时有所感悟，自问自答了一些东西，都是在钱浩然学说的基础上有所阐发，观点鲜明。

    比如钱浩然强调“明心见性”，“吾心即宇宙”的说法，苏文便在这个基础上进一步阐发为“心即是理，心外无理，心外无物，心外无事，当致良知，知行合一”之类的观点。

    当苏文把自己所知的心学观点提出的时候，钱浩然那是虎躯一震。他沉浸此道多年，很是清楚苏文这些感悟价值有多高。

    他更是注意到，苏文阐述“知行合一”这个观点的时候，苏文身上文气沸腾，显然在心学一途上，有了深奥见知。

    “这，这真是我学生？”

    钱浩然都有些怀疑人生。

    毕竟他在心学造诣上，还没达到这种层次。

    他也大是欣慰。哪怕这一次他与程子论战失败，身死道消，用不了多少年，苏文也能扛着他学说的大旗，将程子从神坛上拉下来，儒家必然会迎来新的天地！

    只是……

    苏文却是知道，儒学到了阳明心学之后，便是到了极致的巅峰，也至善至美，身而为人，能够在儒学一途上达到这个层次，已是完人，想再创新高，那是不可能的事了。

    “知行合一”、“存乎一心”、“致良知”……“圣人与天地民物同体，儒、墨、法、道皆我之用，是之谓大道。心、理自私其身，是之谓小道也……”

    钱浩然忽然拔下发簪，长发飘飘，将苏文说过的话一句句反复吟诵。

    苏文说的并不算好，可钱浩然的悟性却不低，一叶知秋，苏文说不清楚，道不明白的奥义，他却能一一感知。

    “可惜了……你说的，还不够完整。”

    钱浩然最后心神归一，喟然长叹：“是否有一种新学在其中，为师没有留意过的？”

    钱浩然这个问题也让苏文大为叹服：“没错，弟子从胡人传过来的学问里看到了一些关于心性的佛学之书，虽空谈虚妄，但也有可取之处。”

    “佛学……”钱浩然蹙了蹙眉头：“那是外道，不可钻了牛角尖。”

    “学问没有里外，人才有正邪。”

    苏文赶紧回应。

    他是清楚钱浩然为何反感佛学，那是因为在西域流沙一带，那些崇佛的国家都干得很不地道，奴役百姓如猪狗。甚至对待人命，连牲畜都不如。

    没办法，那些地方的佛学，跟苏文所掌握的佛学，其实是两回事。

    但苏文也不能跟钱浩然摊开说明，不然没办法解释，他的学问都从何而来的。

    “纠结，真是纠结！”

    苏文在心底喟叹。

    但看钱浩然神采飞扬的模样，便知今日找老师探讨学问，是有效果的。

    “起码不在跟程子互喷的时候就被骂死了……”

    苏文如此想道。

    PS；本来以为今天可以多写一点，然而键盘的回车键坏了……一直在给我打空格！！！！用了iMac自配的小键盘码字，很不适应，要是错别字多，见谅一下，我已经检查了很多次了，睁眼瞎没办法啊……

