    余医官的态度，元昭直接忽略。

    公主府里的婢仆都是她的奴，可以任由处置，属官们除外。她的属官有家令一名，主管府内事务；有长史一名，录事两名。

    长史是属官中的老大，他能插手府内杂务，同时代表公主处理府里待人接物等琐事。遇到性子软懦的公主，他还能左右她的行事方式，凌驾于主子之上。

    和她爹的冯长史一样的职能，区别在于一个管军务，一个管内宅。而冯长史是她爹的谋士，她府里那位是谁的谋士暂未可知，留待查看。

    至于录事，那就是个打小报告的。

    日常监督她的公主仪态，记录她的言行，时刻提醒她无时无刻要循规蹈矩，接受礼法的约束。

    若不听从，等他们记满一本交予宗正府处理。

    每座公主府都有这些属官，比如长公主凤氏的府里也有一位林大人，时刻指正公主的日常仪态。

    但其他公主府仅一位录事，元昭的府里有两位是因为她从小在军中长大，对礼法的约束嗤之以鼻，必须由两位录事整天在她的耳边叨叨或许能纠正过来。

    宗室对她的公主教养分外头疼，故派了两人入府期盼能镇得住她。

    除此之外，还有教习姑姑，医官亦为公主府的配备之一。余医官和她的两名徒弟长驻公主府，公主抱恙，首先被问责的便是余医官。

    也就是说，府里的奴仆任她处置，生死勿论。

    但属官们不是奴仆，她可以略作惩诫，却不能处死。就算是凤姓的公主亦要守规矩，私自处死属官要受惩罚的。

    惩罚的轻重，就看这位公主的靠山硬不硬了。

    元昭虽是唯一未成亲便开府的公主，可她毕竟不姓凤。还是前朝皇族之后，光凭最后这一点足以让余医官有恃无恐。

    前朝旧人就该夹起尾巴做人，任人拿捏。

    “让人留意她的言行，把医官和侍卫亲兵们的日常矛盾记录下来。”其他人走光了，元昭把洛雁、武溪、商女和曲汀兰留下，叮嘱道，“尤其那余医官，提防她耍阴招让大家难受。”

    瞅对方刚才那副忿忿不平的态度，日后她的女兵和女兵们少不得要吃些苦头。元昭不会拿自己士兵的身体作权利之争的牺牲品，亲兵营里有医官。

    可他是男的，女兵有个小病小伤一般找洛雁诊治。

    但洛雁是副将，曾获先帝的赞赏，赐名凤翎卫。日常除了在她身边待命，训练的艰苦程度更是普通士兵的几倍以上，让她给士兵侍卫看病终非长久之计。

    于是，她派人在京城里寻了一名懂医术的妇人长驻女兵营中。

    妇人在城里有家有室，能为公主效劳备感荣幸。可元昭知道，雇佣她是暂时的。日子长了，那些皇子皇女会以为她是自己的人，必遭不幸。

    为免拖累无辜之人，这位妇人迟早要走的，而且越早越好。

    其实，余医官三人一直住在公主府，元昭回府只住了一夜，对府里的成员一无所知。

    余医官这次来，是受了皇后斥责的。

    皇后不知从哪儿得知医官仍在府中，传来口谕训斥她不懂事。哪有自家主子在东郊训练，身为医官的她们却在府里躲清闲的？

    若她不乐意伺候公主，便去伺候冷宫的主子吧。

    这一道口谕把余医官吓坏了，赶紧收拾收拾出发东郊的穗园。元昭这才想起府里还有这号人的存在，她和余医官之间没有深仇大恨，顶多互相看不顺眼。

    不管对方是谁派来的，只要对患者尽心尽责，小小脾气她能容忍。

    给她看病就免了，她鲜少得病，总不能让医官晾在府里享清福。让她们给亲兵医治，一来，亲兵们减轻病伤的痛楚；二来，医官医女也有患者练手不是。

    一举两得，双赢。

    那余医官若识趣，安分守己，背后打小报告甚的她权当不知。否则……医官不能打杀，却能退“货”。被退回宫中完不成宫中主子派的差事，有她苦头吃。

    洛雁等人领命而去，方才还热热闹闹的武英堂霎时空落落的。四人无人，从堂内侧门进来一人，禀告道：

    “凤大人在打听射死端王之子的高手，并且让夏公子留意营内的异常。”

    果然，纵使夏五郎不愿与她为敌，无奈身不由己。元昭拿起摆在桌面的一束稻穗，轻嗅其芳，心情舒坦。

    “那你以后低调点，别落下把柄。”

    青鹤习惯把危及她性命的人和物彻底毁灭，当时那么乱，弓箭手那么多，竟被凤阁察觉一丝端倪来。

    “是属下的错，给殿下添了麻烦。”青鹤难得愧疚。

    “你没错，是他们想太多了。”元昭不以为然道，“速派人回国公府，让季叔和长史离开。”

    她能平安长大，季叔功不可没。

    偌大的国公府，病死或处死一两个奴婢实属等闲。皇帝今日看中她的侍卫，将来也可能看中训练侍卫的季叔。冯长史是阿爹的谋士，难免哪天也被盯上。

    索性两人一起走，有伴。

    至于玳瑁、珊瑚与琥珀姑姑，她曾经安排她们离开，可她们不愿意。她们曾经打定主意殉主的，姜氏生前跟她们谈过此事，让她们活着。

    她们活着，时不时提起她说过的话，对女儿也是一份慰藉。

    如今，珊瑚姑姑仍留在华桐院，辅佐女儿银杏管账，替她带带孩子，享受天伦之乐。

    玳瑁姑姑也没走，时不时给迁居公主府的元昭裁绣新衣，和银朱、碧环等忠心婢女一起打理华桐院的杂务。

    琥珀姑姑去了国公爷的院子，在小厨房负责国公爷夫妇和孩子们的膳食。

    她们是妇人，又已年迈，皇帝不至于丧心病狂地对付她们。一般的皇子皇女想动她们，得先过她这一关，暂时无碍，日后慢慢将她们送出去便是。

    一下子全部送走，等于此地无银三百两，不打自招。

    ……

    暮色渐沉，余医官等人的到来，本该设宴热闹一番的。可正值国丧，设宴就免了，多加一道清新的蔬菜豆腐羹即可。

    本想来一道红烧豆腐，可它不仅有个红字，红烧汁还呈褐色，属于违制品，她只能作罢。

    这是国丧，在武楚朝，国丧与为父母服丧不同，一切礼制必须严格遵守。不然，轻则治她一个大不敬的罪名削爵挨板子；重则全家受牵连被发落。

    无论哪一种下场，她都会名留史册，遗臭万年。

    没办法，一个人的地位有多高，犯错的影响便有多大。所幸，如此严苛的服丧制度为期三个月。三个月满，肉可吃，但全国一年之内禁婚嫁禁歌舞享乐。

    一年之后，大家的日子才能恢复正常。

