
幻兽在这个时代已经不多见了。闻家父子从未听说过这种妖怪，闻家祖上的书籍记载中也没有提到过幻兽。所以他们并不知道，狐卿只是跟他们说了一些关于幻兽的基本常识。

实际上，幻兽的本体并不庞大，也不强大，它的样子看上去更像是一只……长着翅膀的焦黑色毛毛虫。可它之所以能杀死这么多人，是因为它能通过自身的能力，让人产生各种幻觉，它会待在附近某个阴暗的角落里，静静等待中了幻术的那个人人自杀，或者被他人杀死，然后便会从角落里出现，吃掉尸体上一切有营养的东西（这样说来，如果你碰到幻兽后大脑没有被吃掉，只能说你的脑子实在不好使，连幻兽都看不上。）。而幻兽能力中最厉害的一项，应该是它可以通过一些分泌物影响人的中枢神经系统，让接触到它的分泌物的人对某件事物的认知发生错误。这也就解释了，虽然闻家父子的确在死者的身上感受到了幻兽的气息，却还是把它错误地当成了夕兽的气息，夕兽也是倒霉，被幻兽陷害个正着。可也正是山上的死者太多，幻兽的气息也残留的很多，才使闻家父子放弃追捕了夕兽，仍然在山上巡查。

随着幻兽吃掉的人的数量增多，它本身的能力也会不断增强，它所营造出的幻觉也会愈发地逼真，甚至能达到以假乱真的地步，这样也就能让更多法力高强的人纷纷“落网”，幻兽因此再继续提升自己的法力，如此循环往复下去…………后果将会不堪设想。

现在看来，那幻兽的能力已经到了一个高度，居然连闻任这般厉害的人物也被迷惑了，所以消灭幻兽，刻不容缓。

“你们现在知道自己错了吧！”正当众人沉浸于各自的思绪中的时候，一直很安静的夕兽却嚎了一嗓子，将在场的人全部吓了一跳，其中胆子最小的红色式神鸟更是被吓得一个趔趄，直接扑倒在了地上。

在场众人：“…………”

原本严肃认真的气氛全都木有了好不好！果然有夕兽在的地方，气氛永远不可能正经起来。

夕兽抱着自家五哥来到了闻家父子的面前，喝道：“现在你们既然已经知道了凶手另有其……兽，就快点给我道歉！你们不仅冤枉了我，还追杀我了那么长的时间。现在我的心里的阴影面积已经大到了无法计算了，我的名声也全毁了，你们要对我负责！”

他这话一出口，闻家父子俩都齐齐退后了好几步，他们俩一个有老婆一个喜欢的是女人，可千万不能被夕兽给赖上了！闻韶看着面前明明生得很是英俊酷帅，此时却嘟着嘴，摆出一张哀凄的怨妇脸的夕兽，尴尬道：“夕兽先生，对不起，是我认错了，给你带来了很大的麻烦，实在是十分抱歉。”

夕兽满意地“哼”了一声，转头看向了闻任，道：“你儿子已经道歉了，现在轮到你了！”

他怀中的饕餮简直忍不住想用蹄子捂住脸，你让人道歉就道歉吧，不要摆出一副轮x别人的嘴角好不好，真是丢兽丢得不行了。

闻任却比闻韶还要诚恳上许多，他郑重地对着夕兽行了一礼，道：“是我们错了，十分对不起。”

夕兽这下子子算是彻底满意了，他欢欢乐乐地蹦回到了苏幕遮的身边，继续跟他五哥进行“爱的交流”去了。

这时，闻家那三个受伤的弟子也悠悠转醒，时时注意着他们情况的闻韶见状，立马上前查看。却发现他们的眼睛变成了极为不自然的暗红色，面目狰狞，表情癫狂，看起来好不骇人！

闻韶一惊，下一秒，这三人全部站起身来，直接扑向了众人。一人在原地攻击闻韶，其余两人则扑到了离他们最近的苏幕遮一行人旁边。

闻韶快速的闪身躲过了这致命一击，却因为他是本门师弟，而无法对他出手，所以全程都只能格档。结果越是打斗下去，闻韶就越是心惊，因为中了幻兽的幻术之后，这位师弟不仅速度变快了，连力气也变大了很多，致使他的格档越来越力不从心，被逼的进退两难。

至于苏幕遮这边的战况，因为这两人和他们没有任何关系。所以这几人下起狠手来没有丝毫的心里负担。甚至根本不用苏幕遮亲自动手，狐卿已经上前来干脆利落地打昏其中一个人了。而夕兽这边，这位弟子遇到他也实在是倒霉，还记得这货之前是如何当着人卫明的面就明目张胆的敲昏人家的么？这次他下手更狠，那“咚”得一声听得苏幕遮都觉得脖子有些疼。

待这两人被解决后，苏幕遮悠哉悠哉地来到了攻击闻韶的那名弟子身后，扯住他的后衣领往前拖，也不顾他的挣扎，直接将他拖到了已经再次昏倒的两人旁边，伸手成刃状，将这个弟子也给打昏了，然后扔到了那两人中间。

他这略显粗鲁的动作看得闻家父子一愣一愣的，在心中有些接受不能。

原来这位渡灵师大人看着极为淡然，下起狠手来却丝毫不比他人逊色a。

闻韶担忧地看着这三名师弟，问苏幕遮：“渡灵师大人，请问您可有办法解他们所中的幻术？如果有的话，请告诉我们，我闻家定然会倾力帮助您。”

苏幕遮回头看了眼身后的狐卿和夕兽，压低声音对他道：“自然有办法，我的血液可以解这幻术。”

“什么？您的血液？！”听到这个回答，闻韶不顾形象地大叫起来，完全不知道苏幕遮这副做贼的样子背后蕴藏的苦逼，他直接道：“那样绝对不行，请问还有什么其他的办法么？”

他的声音一出，苏幕遮就感觉到身后狐卿和夕兽的气息同时发生了变化，一道是气愤中带着暴戾的，另一道却是激动中带着……垂涎的……

苏幕遮简直都要在心里捂脸了，这闻韶怎么一点都不明白他的良苦用心。但既然后面几只已经知道解决的办法了，他也不再小心翼翼，颇有几分破罐子破摔的意味道：“没有其他的办法了，只有我的血液能解幻术。不过你放心，需要的血液并不多，每人两滴就好，对我而言并不算什么。”

“这……”闻韶还有些犹豫，闻任却上前来，直接道：“那我们就谢过渡灵师大人的好意了，等此事结束，我们定会备上双份的大礼，去给大人赔罪和道歉。”

苏幕遮摆摆手，他对这些并不在意。在狐卿那可以杀人的目光的逼视下，他让闻韶找来容器，然后硬着头皮将灵气化成刃，割破了自己的手指，挤出了六滴血液滴入了碗中，然后再将手指上的伤口抚平。

做完这一切后，苏幕遮对着闻韶嘱咐道：“等下你将这些血液掺上水，均等地分成三分，然后给他们服下。不出半个小时，那幻术便可以解除了。”

闻韶自然是千恩万谢，他小心地端着碗，不知是不是错觉，他总觉得，这血液竟然是金红色的，在日光下，显得极为炫目。

结果走着走着，他突然发现，自己好像并不知道村长家的厨房在哪里Orz，又想起，貌似自己已经长时间都没见到村长了。

似是看出了他的疑惑，狐卿开口了：“我嫌这个人类太麻烦了，就用法术将厨房的门给锁住了，他一时半会儿还出不来。不过你不用担心，他不会出事的。”

闻韶抽了抽嘴角，只得调转方向向主屋里走去，谁料他身后的狐卿又道：“你不用进去了，我把主屋的门也锁住了，追捕幻兽的事情没完成之前，还是不要让他们出来的好。”

闻韶：“……”怒掀桌，就算你是狐族的尊主，这样做也很过分的好不好？！你信不信老子分分钟跟你干架啊！……就算干不过也得干！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707823"  chaptername="第一百一十五章  幻兽">加入书签</a>
</div>
