    唐依依沉默两秒，接着道：“要不，我打电话问一下，试探一下？”

    “这样吗？”简柒想想：“可行！”

    简柒说完，唐依依已经拿出手机将电话给拨通，一边朝着外面走去，驱车去约定的地点等待简柒出来。

    毕竟，要第一时间逃命！

    电话才想起，手机便被接起来。

    “喂？”

    “我是唐依依。”唐依依很认真的开口。

    “我知道。”乔逍淡定道，语气中带着几分笑意：“电话上面有别备注。”

    唐依依倒是有些尴尬，不过想到简柒那边的情况，于是开口：“我已经找到我的朋友，谢谢你。”

    “没事，找到就好。”乔逍轻轻的笑笑。

    他倒是不多话，以至于此刻唐依依觉得自己要死再聊下去，会不会显得比较的僵硬。

    “那个……你现在回家了吗？”唐依依问。

    “没有，还在外面工作，有什么事情吗？”乔逍轻轻道。

    “没有事，就是随便问问你。”唐依依笑笑：“顺便说声谢谢，你忙吧，我没事了。”

    “好。”乔逍倒是没有废话。

    听着唐依依挂断电话，他也挂了电话。

    脸上的笑意在唐依依挂断电话的那一刻消失殆尽。

    侧头，乔逍对着旁边的黑衣人保镖开口：“查查唐依依的位置！”

    “是！”

    属下点头，接着离开。

    唐依依挂断电话，赶紧和简柒汇报：“人不在家里，你赶紧行动！”

    “收到！”简柒勾唇一笑。

    “你小心一点，我现在已经上车，很快到达指定地点等待你，一旦情况有变，记得快点离开，知道吗？”

    “知道！”简柒笑着开口，淡定整理一下自己的仪表，直接朝着办公区的位置走过去。

    刚走过去，门口的人直接拦住她。

    简柒一脸淡定的望着人：“逍少让我来的！”

    “东西给我看看！”对方开口。

    简柒：“……”

    东西？什么东西？

    老子什么也没有。

    在对方冷漠眼神之下，简柒淡定的从衣兜里拿东西。

    “给你！”简柒开口。

    对方视线看向简柒的手，却不想，简柒直接将手中的烟雾快速的朝着对撒过去。

    “你……”对方抬手捂住鼻子，才说一个人，人直接朝着地上倒下去。

    简柒动作快速的将人给接住，接着扶着人朝着旁边隐蔽处角落走过去。

    将人放下，简柒动作快速回到门口，接着直接走进去。

    整个大厅里，并没有一个人在。

    简柒看着，心里忍不住微微皱眉。

    这么放心的吗？

    是真的没有任何问题？

    还是说，这里面有什么其他文章？

    简柒想起以前的时候，自己行动遇到的那些怪异安保。

    如此一个人都没有，这是很不对劲的！

    还是说，这里面有高科技存在，以至于只需要门口一个保镖守着？

    简柒皱眉，看一眼里面，接着直接出来，然后站在门口的位置当一个保镖。

    五分钟过去，总算是等到一个人朝着这里面而来。

    简柒看着人，接着开口：“站住。”

    对方直接拿出一个牌子递给简柒。

    简柒看一眼，接着还给别人：“进去吧！”

