    “看来我们还是低估了他背后的势力。”在达成合作返回的途中，龙托·亚奇韩沉声道。

    杰夫·劳伦同样脸色严肃的点头：“二爷，你这次求和非常正确。”

    “是啊，幸好来了，要不然我可能就是亚奇韩家族的罪人。”

    龙托·亚奇韩在达成合作之后，沉重的心情其实好了很多，因这次是他指挥失误，导致十九个高级骑士级折损，如果上报给亚奇韩家族他要承担责任。

    这个责任可不小，他至少也得脱层皮。但是现在就不同了，这次谈成的合作，尤其是起源之晶的交易极大的弥补了他犯下大错，如果真顺利的和西蒙背后的势力进行到深度合作，他的错误很可能不被追究。

    为此龙托·亚奇韩会坚定的推动双方合作的展开。

    此时西蒙的心情比龙托·亚奇韩还要好，在得知亚奇韩家族的底细后，他一直惴惴不安，担心亚奇韩家族会继续出手，谁能想到龙托·亚奇韩认怂了。

    不仅做出了巨额赔偿，还主动合作。西蒙正好借势获取了超凡资源的交易渠道，还能帮助佛萨城的经济发展，一举多得，哪有这么好的结局。

    这一天，西蒙都乐呵的不得了。

    西蒙在龙托·亚奇韩他们走后，立马拿着特型秘血进入地下培育场，开始研究这特型秘血，担心亚奇韩家族在这上面动手脚。

    不过西格蒙德他们和西蒙一样也是首次接触秘血，根本无从下手，黑山邪神也没有办法。

    这特型秘血极为珍贵，他不敢直接用来做实验，给保罗他们使用，又担心出问题。最后实在没办法，西蒙只得取出一小部分让西格蒙德和布尔巴基研究，剩下的特型秘血收藏起来，等以后验证无误后再进行使用。

    时间一晃三天就这么过去了，这天夜里，突然一道精神波动在西蒙的灵魂上闪过，西蒙立马惊起。

    “终于要动手了吗？老子等了三天，演戏都演了三天，终于等到了。”

    刚才那道精神波动是凯恩的传来的信号，他在凯恩走前，凝聚了一颗精神力种子交给他，一旦盗贼联盟那边准备行动，就捏碎精神力种子，西蒙立马就能察觉到。

    这三天里，盗贼联盟和黑骷髅杀手团的人频繁在夜里潜入庄园进行侦查，为了团灭他们，西蒙可是费了不小的心思，这群人都谨慎的不得了，如果让他们轻易的潜入进来，他们反而会觉得有诈。

    所以这三天里，西蒙让夜鸦散布整个庄园，三狗它们加上两只恶灵在庄园里转悠，组成一道地空双重监控网。

    这监控网非常严密，但是西蒙在其中留下了一个很小的漏洞，让他们自己去找出来，如果他们找不出来，就让凯恩告诉他们。

    而他在这三天里也在配合着演戏，给他们传递出伤重的信号。

    西蒙的努力没有白费，他们终于还是忍不住下手了。

    西蒙站在二楼，审灵眼启动，他看到庄园外面零散的分布着一些骑士级的灵魂光团。

    这些灵魂光团正在一点点的逼近庄园，偷偷地潜入庄园，最先潜入进来的就是凯恩，他的遁地土游是最佳的探查能力之一，所以他没有任何意外的成为了两个组织的先锋斥候。

    而凯恩也会将这伙人引入西蒙为他们精心准备的陷阱。

    在凯恩的引导下，他们慢慢的潜进了庄园，悄无声息的干掉了几只夜鸦，最后进入了别墅的储物房间。

    一行二十人挤在一起，黑骷髅杀手团的老大说道：“潜入完成，按照既定计划，不能有任何差错。”

    “行动。”

    他们刚准备从储物房间进入别墅时，外面出现了脚步声，这群人脸色剧变，瞬间散开，寻找掩体。

    这时西蒙从外面推门而入，打开了储物房间的电灯，脸上露出笑容：“诸位，不用藏了，我等了你们三天，终于是等到你们了。”

    这群人心里一沉，立马有人想到是凯恩出卖了他们，去找凯恩的时候发现凯恩已经不见了。

    而凯恩从地上钻了出来，出现在西蒙的身后。

    “该死的凯恩，你出卖我们。”盗贼联盟的会长愤怒的脸都扭曲了，满眼杀意。

    凯恩耸耸肩：“我这叫识时务者为俊杰，我劝你们还是投降吧，免得受皮肉之苦。”

    “混账，我要宰了你。”盗贼联盟的会长怒吼起来。

    凯恩脖子一缩，往后退了一步，盗贼联盟的会长可是很强大的，不过看到稳如泰山的西蒙，他又支棱了起来。

    “他只有一人，拿下他。”黑骷髅杀手团的团长阴沉开口，而且直接动手，他的速度快的不得了，只能看到一道残影掠过，而在接近西蒙的时候，他的身体突然消失，紧接着就出现在西蒙的身后，如同钉剑一般的细长短剑架在了西蒙的脖子上。

    “古斯特议员，你……”他自信的说话，可是话还没说完，他的脸色剧变，左手抓向西蒙的脖子，右手的钉剑迫近脖子，想要逼西蒙束手。

    但是西蒙的动作明显更快，精神力冲了出来，将他冲退，在西蒙的精神力消退的刹那。

    一晃间竟是化作了十多个黑影同时杀向西蒙，这些黑影的速度都快的不得了，每一个都有强烈的魔能波动。

    这不是普通的分影术，不过就算他的分影术再厉害，也逃不过西蒙审灵眼，准确的捕捉到了真身。

    影鬼从体内钻出，一拳将他的真身砸飞出去。

    黑骷髅杀手团团长落地，脸色难看，他的手下立马出现，有三人身上魔能波动起来。

    “暗无天日。”三人同时低吼，三道黑光同时升起，而后形成一块黑幕，将整个房间的灯光全部吞噬，房间变得漆黑，无法视物。

    黑骷髅杀手团的杀手们立马瞬间动了，在伸手不见五指的黑暗中，他们却能行走自如，动作敏捷迅速的将西蒙包围，干净利落的下手。

    不过黑暗对西蒙而言更不算什么，他们的行动被看的一清二楚。

    西蒙身上魔能波动起来，精神力流入地面一瞬间地面上有大量的魔能回路浮现，强烈的精神波动在整个房间中涌动起来。

