    第487章 天劫渡尽，我为人皇！

    云梦泽中，风起云涌，电闪雷鸣，罡风呼啸长空，雷霆撕裂千里！

    那里化作一方劫难的毁灭世界！

    无人敢靠近，即便相隔很远，依旧能够感受到那其中散发出来的骇人气息！

    千丈天劫雷瀑从九天垂落而下，如同绝世利刃割裂云梦大泽，洪波重重，巨浪滔滔，云梦泽中的岛屿、船舶、建筑，皆成齑粉！

    在那恐怖的天劫瀑布之下，秦尘在悍然出拳轰砸！

    天劫欲要他的命，而他在以天劫为锤炼不灭雷躯体的契机！

    你能扛得住多大的风险，就能获得多大的收益！

    什么人最可怕？

    当然是不怕死的人！

    秦尘意志如铁，坚不可摧，这高高在上的苍天也无法压低他的脊梁！

    即便是一次次血肉横飞，他依旧在奋力出拳悍然轰击天劫雷瀑，在血肉碎裂中重塑，在死亡寂灭中重生。

    向死而生！

    秦尘的血肉一次次重塑，不灭雷躯被锤炼地愈发坚硬强大，紫金光泽闪烁，每一寸血肉中都充斥着骇人力量，人体千潜能巨大，开发出来不可限量。

    秦尘本就是最为顶尖的根骨，只要他意志够坚定，他可以最大限度的开发潜力，血肉之躯也能够碾压一切！

    天劫瀑布中，秦尘在疯狂出拳硬轰，在锤炼雷躯。

    那一颗雷蛋则是在雷瀑四处游走，疯狂吞噬天劫之力。

    在这一人一蛋的狂轰乱炸中，那一条天劫瀑布变得破碎。

    “这一人一蛋，都不是一般的猛啊……”

    云梦泽外，众人看的有些傻眼。

    “这蛋中难不成孕育着什么太古遗种？你大爷的，竟然连天劫都敢正面硬刚？”

    酒一更瞪大眼睛，顿时感觉手里的酒也不香了，嗯…这蛋蛋，有些不简单。

    酒一更也是被勾起了兴趣，以他的见识，能够勾起他兴趣的东西可不多，可见这一颗雷蛋的诱惑力。

    轰隆隆……

    这时候，天劫再次暴动，黑云压得更低了，灭世雷霆汇聚，在天穹上形成可怕的雷霆风暴，而后一道道闪电轰击而下。

    更可怕的是，那闪电，竟然是人的形态！

    “这…传说中人形闪电！这天劫够猛的，看来是看不惯这一人一蛋了，太变态了……”

    酒一更震惊不已，人形闪电，这又是一波非常恐怖的天劫，天地意志，凝聚天劫，更具毁灭之力！

    嗤嗤嗤……

    人形闪电，千奇百样，是各种姿势的人形闪电，有人持枪，有人握剑，刀枪剑戟斧钺钩叉，皆有，每一道人形闪电都携卷骇然的杀伐之力，撕裂一切，太过恐怖！

    瞬息之间，这一波人形闪电从天而降，杀向秦尘和雷蛋。

    秦尘脚踏虚空，浑身流转紫金光泽，如同一尊雷霆战神，他双臂之上，紫色雷霆化作小蛇般缠绕，拳罡猎猎，不灭雷躯经过前一波天劫的洗礼已经变得很强大！

    轰轰轰……

    秦尘双眸熠熠，眸光锋利，悍然迎向那一波人形闪电，手起拳落，拳出如奔雷，可以轰裂空间，秦尘冲进那人形闪电中，开始与之搏杀，痛快出拳。

    秦尘被那人形闪电从天穹打落到了水面，又不断爬起来大战，从虚空到大泽中，从大泽中打到天上，战圈惊人。

    什么叫做与天斗？

    这就是！

    屡败屡战，屡战屡败，依然要战！

    只要这人皇天劫镇杀不了秦尘，秦尘就是胜利者，可荣登人皇之境！

    相比于秦尘的大战，雷蛋则要显得轻松的多。

    雷蛋在虚空上下蹦跶，速度极快，而且具有极为恐怖的冲击力。

    嘭！

    雷蛋化作一道雷光，呼啸之间，撞击到一大片人形闪电，而这些人形闪电根本扛不住雷蛋的冲击，直接炸裂，然后天劫之力被雷蛋吸收干净。

    雷蛋纵横长空，简直无敌，它化身一个大胃王疯狂汲取天劫之力……

    “这尼玛…真是两个彻头彻尾的变态啊……”

    “是啊，这谁顶得住啊，苍天要灭这一人一蛋，可是剧本似乎有偏差啊……”

    云梦泽外，众人看的有些懵，这一人一蛋真的猛。

    轰隆隆……

    这时，天穹之上，黑云收缩，雷霆汇聚在了一起，疾风骤雨，呼啸天地，最后一波天劫袭来，毁天灭地。

    嗤！

    雷霆汇聚，压缩到了极致，天穹出现一个可怕的雷霆漩涡，空间扭曲，而后只见那漫天雷霆凝聚的雷霆漩涡中，一根数丈粗壮的雷霆光柱冲击而下。

    粗壮的雷霆光柱贯穿虚空而下，直击下方的秦尘！

    最后一波恐怖的天劫，锁定秦尘！

    所有人都替秦尘捏了一把冷汗。

    “挺住，秦老弟！”

    酒一更看着也是有些着急，那浩荡天威，令人心悸。

    秦尘将不灭雷体催动到极致，他抬头看向天穹，眼神依旧坚定，意志不可摧折！

    出拳！

    出拳！

    出拳！

    向这苍天出拳！

    秦尘冲天而去，毅然朝着那恐怖的雷霆光柱轰出一拳！

    那一道贯穿天地的雷霆光柱，一往无前，没有因为秦尘这一拳而停下，秦尘被雷霆光柱从天穹镇压而下，狠狠轰进了下方的云梦大泽中。

    嘭！

    雷霆光柱贯通天地之间。

    上接云端，下接大泽。

    一个巨大的黑洞被硬轰了出来。

    万重巨浪应声而起，洪波席卷八方，磅礴气势，惊天动地！

    那一道贯穿天地的雷霆光柱，像是一颗钉子一样，狠狠将秦尘钉进了云梦泽之下！

    这毁天灭地的一击过后，天地寂静下来了，一切声音都没有了……

    黑云散去，天地复归清明，雷霆泯灭，暖人的阳光倾洒下来……

    云梦泽中，洪波涌起，将那一处巨大的深坑填满了，水波激荡，久久不息……

    天劫散去，恐怖的灭世场景一扫而空。

    虚空之上，只剩下一颗雷蛋……

    “尘儿！！！”

    镇北王面色大变，惊慌万分，放声大喊。秦尘被那毁天灭地的一击轰进了云梦泽中，此刻那下面，没有一丝气息。

    楚王等人也是神色紧张。

    “世子殿下！！！”

    楚国百姓也全都看向了云梦泽，跟着叫喊起来，秦尘还没有出来。

    “没有一丝气息了，这……”

    酒一更瞳孔收缩，感觉有些不太妙。

    唰！

    然而，就在众人以为秦尘葬送在最后一波天劫中时，洪波汹涌的云梦大泽中，陡然暴射出一道紫金光柱！

    紫金光束直冲云霄，贯通天地，气势如虹，整方天地都被渲染成了紫金之色，绚丽无比，一股磅礴的人皇气息从那紫金光束中弥漫出来……

    而后，在众人那震惊的目光下，洪波激荡的云梦泽中，一道白衣身影缓缓浮现水面，水滴无法近其身。

    他白衣猎猎，墨发飞扬，面庞如刀削成，俊逸非凡，一双眸子蕴藏星辉、雷芒，锋利深邃，眸光所视，令人胆寒！

    秦尘踏在云梦泽涌动的浪头上，流光溢彩，他双手抬起，十指悄然紧握，体内像是蕴藏无穷力量，像是能够轰碎星辰日月！

    轰轰轰……

    这一刻，受到秦尘的力量牵引，浩瀚云梦泽中，水面炸裂，千万重巨浪炸翻云梦大泽，场面宏阔，震撼人心！

    惊起千万重巨浪的水面之上，秦尘一人屹立，滔天皇威，席卷天地！

    天劫渡尽，我为人皇！

    (本章完)

