    戴沐白目瞪狗呆，不敢置信的看着唐三和小舞二人。

    　　“小三、小舞你们？”

    　　戴沐白震惊了，天斗帝国的人这么开放的嘛，这么小就开始在一起睡了，这也太疯狂了吧？

    　　怪不得天斗帝国人口超过他们星罗帝国，原来是这样，戴沐白自觉已经明白了真相。

    　　“沐白，不是你想的那样，小三小舞六岁大，这么高的时候就开始一起睡了，再说了，大家都是小孩子，又什么事都没干，有啥好大惊小怪的。”

    　　马红俊难得的为唐三和小舞二人解释了一句，说着还比划了一下他们两年前还是小萝卜头的时候。

    　　“哦哦，吓我一跳，我还以为你们天斗帝国的人都这么早熟呢，看来天斗人口比我们星罗多，原因不在这方面。”

    　　戴沐白理解的点了点头，他还不是以后那个猥琐的风流戴少，刚从大内皇宫逃出来就被马红俊逮了回来，现在的戴沐白还是很纯情的一个小“衰”哥。

    　　马红俊表示他一定会替朱竹清监督好戴沐白的，绝对不会让他变成那个花心的风流戴少，至于他以后当了皇帝要不要三宫六院七十二妃，那就不归他马红俊管了。

    　　这么做并不是马红俊喜欢朱竹清，而是欣赏朱竹清，可以说史莱克七怪中，他唯一喜欢的就是奥斯卡和朱竹清了。

    　　这两个人都是非常坚强，非常想变强的人，尤其是朱竹清，她作为一个女生，从来没想过放弃，她坚强她勇敢，她努力她不放弃，她对实力的渴望最为纯粹，是马红俊最欣赏也最想帮助的一个人，其他的就只是看在以后是伙伴战友的份上了。

    　　就比如说戴沐白，他就是最讨厌的一个，和唐三那窝囊废的爹一样讨厌，不然一见面为什么非得揍他一顿，除了撒撒当时的火气，还有就是讨厌了。

    　　他也非常讨厌原来的那个马红俊，但是现在自己都成为他了，自然就不可能讨厌自己了，他绝不会成为原来戴沐白和马红俊那样的人。

    　　“好了沐白，现在杰克爷爷休息了，跟我和小舞说说，你和红俊师兄是怎么认识的吧，还有你们这样子，啧啧！”

    　　唐三笑了笑说道，对戴沐白的误会并不在意，他虽然是柳下惠，也是木头，但是有个温香软玉在怀，他还是很喜欢的，虽然他没察觉到，但是都睡了这么久，一直没有拒绝就能体现出来了。

    　　马红俊刚要解释，却被戴沐白抢先了，开始绘声绘色的给唐三和小舞诉苦，说马红俊怎么欺负他的，只是他是星罗皇子的事情并没有告诉唐三和小舞。

    　　要不是马红俊自己说他是书上看到的，都已经知道了，戴沐白也不会告诉马红俊。

    　　实际上是戴沐白误会了，马红俊说的书上，和他理解的书上完全不是一回事，反正都是书，反正他都已经说了，怎么理解就不归他管了。

    　　戴沐白说完，唐三和小舞一脸古怪的看着马红俊，意思是这就是你说的朋友啊，你自己闲的没事把自己搞火了，逮着把人家揍了一顿，你真是太有才了。

    　　小舞看的跃跃欲试，这样子她很喜欢呐。

    　　唐三歉意的看了看戴沐白，替马红俊道了个歉。

    　　“沐白，既然事情过去了，那你也别放心上，好好提升实力吧，以后再揍回来，师兄也没坏心眼，就是和小舞一样爱闹，皮了一点。”

    　　戴沐白很是赞同的点了点头。

    　　马红俊不善的瞪了眼唐三，不过没说什么。

    　　小舞也不在意唐三说他爱闹，问道，“沐白，那你明天就要去史莱克学院了嘛？”

    　　戴沐白点了点头，他已经迫不及待的想去了。

    　　马红俊想了想说道，“沐白，这样吧，你和我们一起回去，我跟老师的三年之约也快要到了，我当初说差不多三年就回来，现在已经达到回去的条件了。”

    　　“小三和小舞魂力也有23级，也可以过去了，再过半个月开学了你就跟我们先去诺丁学院，等我们申请毕业，然后我们一起去史莱克。”

    　　戴沐白开始询问怎么回事，马红俊给他解释了一下。

    　　“行，那就一起去史莱克，正好这段时间有你们三个在，我修炼也更有动力，平时也可以切磋切磋。”

    　　戴沐白爽快的答应了下来，唐三和小舞也点了点，他们早就达到初级魂师学院毕业的要求了，所以开学回去申请毕业也没什么。

    　　“好，那今天就先这样吧，你们是休息还是修炼？要休息就赶快休息吧，我要修炼了。”

    　　马红俊说了一句，也不再理会戴唐舞三人，自顾自的将腿一收，盘坐在沙发上，心神抱元守一，进入了太极观想之中，丝丝皓月清辉透光窗户将他浓罩，仿佛为他披上了一层银纱，显得如梦似幻，飘渺如仙。

    　　戴沐白一愣，惊讶的向旁边的唐三和小舞小声问道。

    　　“红俊他平时都这么刻苦的嘛？”

    　　小舞和唐三点了点头，又摇了摇头，看着戴沐白不解的眼神，唐三小声解释道。

    　　“师兄他可以吸收月光修炼，所以只要有月光的夜晚，他都会修炼到子时将尽才会休息。”

    　　“改天你可以让他给你也聚拢月光试试看，看看能不能感应到月光，能感应到你就也能吸收修炼了，师兄经常会让我和小舞感应一会月光，今天已经晚了，所以才没这么做。”

    　　“我们也打算修炼到子时将尽再休息，沐白你要休息就去休息吧。”

    　　唐三说完指了指戴沐白身后的大床，带着小舞出了厅房，往隔壁的侧房而去。

    　　至于两人是去上床，还是修炼，那就不得而知了。

    　　想来他们会修炼的，毕竟马红俊给他们的压力不小。

    　　初见时，马红俊魂力最低，即使吸收了魂环，也不过只有十级，然而没多久就超过他和小舞了。

    　　戴沐白看着三人都要修炼，本来想睡觉的想法也打消了，比他小的，比他厉害的都在努力修炼，他怎么好意思睡觉呢。

    　　将腿一收，盘坐在马红俊对面沙发上，戴沐白也进入了冥想修炼之中。

    　　修炼中时间不知不觉流逝，马红俊感觉他今天魂力状态非常活跃，心知可能要突破了，毫不犹豫运转魂力向着脚趾上的最后一个穴位冲去，他相信今天一定可以贯通厉兑和隐白二穴，让足阳明胃经和足太阴脾经相连。

    　　魂力不断在两腿间运转，某一刻马红俊感觉脚趾一轻，足阳明胃经最后一个窍穴厉兑被贯通，红彤彤的炽热魂力在经脉中运转，丝丝月辉开始在大脚拇指尖隐白穴上汇聚，不断冲击，清凉的月辉冲开了隐白穴，继而一鼓作气又冲开了足太阴脾经的第二个窍穴大都，足阳明胃经中流转的炽热魂力这一刻开始与足太阴脾经相连，隐白、大都中的月辉也被同化成了炽热的魂力，继续向着太白、公孙、商丘而去，到了这里，魂力逐渐后继无力，马红俊心知商丘这个窍穴是没法贯通了。

    　　不过马红俊也不在意，他已经知道贯通窍穴是水磨功夫，自然就不会再浪费魂力一口气贯通经脉了。

    　　魂力回流，在五道经脉中运转，马红俊丹田内的魂力也开始水涨船高，变的浑厚和更加凝炼了一些。

    　　马红俊心中一喜，知道他突破了，魂力达到了26级，命门中的紫红火海也更加的少了，想必要不了多久，就可以彻底炼化完了。

    　　灵识查看体内的状况，魂力变的越发凝炼，似乎在向着液态转变，不过还差了一些，但是已经呈现雾状了。

    　　火红的凤凰真火、蓝色的蓝银真火和乳白的陨落心炎也不再只是当初的一道小火苗了，而是成了一道真正的火焰，只要催动，魂力足够，就可以形成滔天火海。

    　　三大异火已经初步成长了起来，可以作为平时的对敌手段了。

    　　可是马红俊现如今能作为攻击技能，释放火焰的也只有第一魂技凤凰火线和手心绘制的紫电吞云符。

    　　控鹤擒龙配合灵识好像可以控制魂力和异火形成火灵或者兵器作为攻击或者控制手段，这个不错，可以重点研究。

    　　另外也可以让魂力和异火加持长剑形成火焰剑气，这个也不错，不过一般的剑器可能承受不住属于极致火焰级别的异火啊。

    　　这就有点难办了，看来这个只能先放一边了，等以后想到办法再说。

