    白岚蜷缩在墙角，为自己这个大胆的想法感到莫名兴奋。

    这几天她对叶甜甜不再反抗，因为一切都是徒劳。

    只有想办法自救，才有一丝活下去的希望。

    她想起那天开车经过东风路段时，突然路边出现一个穿着白色连衣裙的女孩。

    女孩的裙下摆不知是鲜血还是红色的涂料，她条件反射就想到了当年的叶甜甜！

    随后那道身影突然拐进了一条可以容纳一辆汽车宽度的路段，她几乎想都没想就跟着进去了。

    减速慢开了大约五十米，那道身影突然冲到她的车前，她立刻踩了急刹车。

    等她缓过神时，那个穿着白裙的女人已经坐在她的副驾驶座位上。

    她刚看到女人的脸，就被她手中的电击棒精准击中了喉部位置。

    她根本来不及反应，就已经晕了过去。

    等她再次睁开眼睛时，她已经身处在这间暗无天日的地牢，并且像一只困兽被关进了铁笼。

    她看见刚才那个女人换上了一身黑色的衣服，当时吸引她注意力的血色白裙就扔在地上。

    白岚意识到知道自己中了圈套，肯定面前的女人和叶甜甜有关系。

    因为高考最后一天晚上，叶甜甜就是穿着一件白色连衣裙。

    她被三名男子性侵后，裙摆下面残留着鲜红色的血液。

    现在仔细想来，叶甜甜掌握了自己心中有鬼，必定会跟着她一探究竟的猎奇心理。

    那条路上一定没有监控，叶甜甜铁定事先已经踩点了无数次。

    趁着她来不及反应的时候，叶甜甜快速上了车。

    这过程的分秒之间，她都掌握得非常完美和精准，慢一秒或者快一秒都不行。

    电击棒可以让人快速昏迷，这个时候叶甜甜一路开车避开了监控，将她带到了这里。

    不得不说，叶甜甜理科成绩好，在犯罪的道路上还是很有优势的。

    她的犯罪逻辑和作案思路，完美躲避了警方的追捕。

    警察至今还找不到她的位置，只能被叶甜甜带着节奏走。

    白岚认为，继续这样下去，警方没找到她之前，自己已经被叶甜甜弄死了。

    自救，是她眼下唯一活下去的希望！

    ......

    太阳初升的时候，申强和李子昂他们回来了。

    接连找了几天，谁都没有找到白岚，两队人都累得脸色蜡黄。

    眼下白岚是案件的突破口，找到白岚许多事情就会变得清晰明朗。

    两人都想立功，所以暗地里卯足劲，谁也不愿意让对方先找到白岚。

    严忠义被两队人的动静声吵醒了，推了推正在酩酊大睡的王彬。

    “醒醒！”

    “怎么了，是不是又死人了？”王彬睡得晕乎乎的，一下子被惊醒了。

    “别乌鸦嘴，陪我去食堂吃早饭！”

    王彬‘哦’了一声，跟着严忠义去了食堂。

    两人一进去就看见高琳和杜海两名法医有说有笑，王彬斜着眼睛端倪着二人。

    “啧啧啧，春天到了，我闻到了恋爱的酸腐味。

    头儿，听说高法医至今还是单身！他俩成天待在一起，你猜会不会产生爱的火花？”

    严忠义黑着脸，没有做任何回答。

    两人取餐后，杜海朝他俩打了个招呼，示意他们一起过来坐。

    王彬屁颠屁颠端着餐盘准备过去，严忠义一把拉住了他的衣服角。

    “你不是不喜欢和法医一起吃饭吗？”

    王彬愣住了一下，道：“没错！上回吃烧烤把我恶心了好几天！”

    高琳用余光扫了两眼严忠义，发现他的气色越发难看，心想再这样熬下去指不定会英年早逝。

    这家伙从大学开始就不太会照顾人，更不擅长照顾自己。

    每学期考试前，他为了备战考试都会废寝忘食，胃病就是那个时候留下来的。

    没想到时隔十年，他还是老样子，一旦有案子就满心思扑在破案上。

    严忠义抬头时，刚巧撞上了高琳的眼神。两人都愣了一下，继续埋头干饭。

    王彬默默观察着一切，似乎隐隐嗅出了一丝端倪。

    早就听说严队和高法医是大学校友，难不成这两人有过一段故事。

    看他俩互相看不惯的样子，说不定两人当中有人始乱终弃，说不定是高法医给严队戴了绿帽子。

    王彬笑了笑，感觉自己的脑细胞最近特别活跃。

    他刚想八卦两句时，严忠义给他嘴里塞了一只肉包子。

    “不该问的不要问，吃完了抓紧时间干活！”

    王彬‘哦’了一声，拍了一张早餐照片发给老婆小雅。

    上午九点半的时候，孔局长把严忠义喊进了办公室。

    “刚才接到朱书记的电话，白岚又有动作了！”

    严忠义剑眉紧蹙，“什么？”

    “朱书记说，早上秘书在书记信箱发现一封来自白岚的忏悔信。

    信中白岚交代出当年他们是如何霸凌叶甜甜，如何找人性侵了叶甜甜。

    她还交代自己和蓝娜看上去是一对好姐妹，其实都是蓝娜自己一厢情愿的认为。

    信中还提及到了她与刘旭平也保持着男女关系！”

    严忠义急忙问道：“她和刘旭平能有什么关系？

    上回她交代，说是蓝娜请刘旭平帮忙，将风景区管委会的接待安排在锦扬酒店。

    她和刘旭平只能有这点利益关系了！”

    孔立萍亲了亲嗓子，道：“信中明明白白写着，她和刘旭平是男女关系！

    刘旭平先和蓝娜好上了，后来遇见白岚，两人也偶尔会滚一起去。”

    “畜生！”严忠义骂了一句：“没想到刘旭平脚踩几条船，活该他死于美色！”

    孔立萍长叹了一口气，“不作不会死，命根子都被人活摘了，他老婆都不愿意来取走那玩意儿。

    现在案情峰回路转，那封忏悔信马上会送到咱们局里。

    有这封白岚手写的忏悔信，相当于白岚已经认罪自首了，朱书记更希望我们抓紧结案了。”

    严忠义冷笑一声：“她认罪为什么不直接来公安局自首？为什么要多此一举，还在外面东躲西藏？

    她为什么不把信件直接像快递盒一样寄给咱们？

    一定是真凶想把事情捅到上面，让朱书记逼我们抓紧时间结案。

    孔局，这逻辑说不通！

    白岚一定是在被迫的情况下，不得已服从了真凶的命令。

    技术科说当时信号被手机干扰器阻碍了，白岚不至于打电话给父母还要用干扰器！

    真凶目的是给我们提供完整的证据链，好让我们证据充足，彻底将白岚定义为杀死蓝娜的真凶。”

