    第331章你爸和你舅妈生的孩子

    一看周思雨的神色，沈绵绵就知道她在想什么，目光落在周兰芳的车把上，她嘴角微微一勾，故意反问。

    “妈，你和思雨怎么也在城里？”

    周兰芳心里一虚，瞪着她吼了一句，“我现在干啥还需要向你汇报了？”

    沈绵绵不怕她，还故意盯着车上的袋子猜测，“昨天思雨说，你要给她买新衣服，现在该不会就是带她来城里买衣服了吧？”

    没等周兰芳说话，她又继续说，“爸天天做事那么累，要是知道你把钱都给思雨买了衣服，肯定会生气吧？”

    “胡说八道什么？”要不是在大街上，还扶着自行车，周兰芳都想冲上去撕她的嘴了，“这是你大舅妈给的钱，你别在你爸面前乱说，不然我撕烂你的嘴。”

    “舅舅最近是赚了大钱吗？过年刚给思雨买了衣服，现在又买了？”沈绵绵装作羡慕的样子，问出一句重点。

    没想到沈绵绵现在变的这么精，嘴巴还这么伶俐，周兰芳威胁道：“你要是敢在你爸面前说这些，腿给你打断。”

    多少有些心虚，周兰芳也不多待了，叫上周思雨气哼哼的走了。

    两人刚走没一会儿，陆思远就回来了，“我刚才看你这站的俩人，咋有点像你妈和你妹？”

    因为看着有些像，他知道不能和这俩人碰面，所以故意放慢了脚步，等两人走了，他才敢过来。

    沈绵绵耸了耸肩，十分无奈，“不是像，就是她们。”

    “她们来城里干啥？”

    一般不做生意的人，几年都不来一趟城里，这俩人没事往这瞎跑个啥？

    “思雨看我穿了新衣服眼红，我妈带她来城里买。”说实话，这点沈绵绵是有些意外的。

    周兰芳这人是很抠门的，从不喜欢多花一分冤枉钱，周思雨能把她哄到城里买衣服，也算本事了。

    “你妈把钱都贴给周思雨，你爸真就一点意见都没有？”陆思远皱眉。

    放着这么好的闺女不好好对待，却对一个侄女这么好，沈建华脑子是有病吧？

    “我妈每次给思雨买衣服，都说是我舅妈给的钱，或者说是我舅妈买的。”沈绵绵嗤笑一声，“其实我舅妈和舅舅，家里条件还不如我家，家里几个孩子都顾不上了，哪有多余的钱给思雨买这些？我爸心里都明白，只是不戳穿罢了。”

    前世看不明白的东西，现在她早就看明白了。

    沈建华赚的钱不少，周兰芳却总喊着家里没钱，其实大多数都花在周思雨身上了。

    他不对账，无非是默认这些钱给周思雨花了。

    表现出相信周兰芳的话，实际上是怕她知道他偏心。

    陆思远很生气，一家人都算计沈绵绵，这也太过分了。

    难怪沈绵绵以前学习不好。

    就算沈绵绵是沈建华的私生女，那也是亲闺女吧？

    他怎么能对侄女比对闺女好呢？

    突然，一个想法从脑子里蹦了出来。

    “周思雨不会是你爸和你舅妈生的孩子吧？”

    这种事情，可不是啥稀奇事，他都听说过好几回了。

    (本章完)

