    第703章 赵家父子人前显圣   

    赵庆福有些看不清局势了，可是见唐宇笑呵呵的看过来，他心中就莫名的不爽，主要是那笑容看着很是气人，“你是入赘女婿，给三爷爷买寿礼的钱是你老婆给的吧。”

    

    “我老婆给的又如何？”

    唐宇笑看着赵庆福，“你老婆不是自家人？

    你和你老婆不是一家人？

    同床的女人和你不是一条心，那你还真可怜。

    有孩子吗？

    长的像你吗？”

    

    赵庆忠一下没忍住就笑出来了。

    

    赵德财嘴角忍住了，只不过嘴角抽搐几下。

    

    赵庆福的脸色自然是变得很是难看，当场就要发飙，不过这时赵欣雅出来了，笑着招呼众人进屋，顺便询问一下唐宇订好饭店了么，快要11点了，可以去饭店了。

    

    “我在观云大酒店订的包厢。”

    唐宇笑着走进别墅，在赵建章的介绍下该叫什么就叫什么，而后客套几句，就对赵庆忠摆头道：“庆忠，和我上楼拿一下寿礼。”

    

    赵庆忠心里不爽，可没有表现出来。

    

    他虽然很浑，说是个混蛋也不为过，可一致对外的时候他一点也不拖后腿。

    

    “我先换身衣服，你到书房等我。”

    

    来到二楼，唐宇头也不回的吩咐一句。

    

    赵庆忠更加不爽了，哼了声后开门进了书房。

    

    不多时，换了身正装的唐宇，抱着两个锦盒来到书房，   

    看了眼七个不服，八个不忿的赵庆忠，唐宇也懒得浪费时间教育他，直接开口问道：“你给爷爷准备了什么寿礼？”

    

    “我准备什么寿礼需要向你汇报？”

    赵庆忠瞪眼怒道：“今天有外人在，我才给你点好脸色，你别太把自己当回事，这里是赵家，你只是入赘吃软饭的。”

    

    唐宇是真不愿和这个傻逼说话，太特么气人了。

    

    他深吸一口气，打开其中一个大一些的锦盒。

    

    金光闪闪。

    

    锦盒内是一尊高近一尺的金佛。

    

    “这是你和欣雅给爷爷准备的寿礼？”

    赵庆忠吃了一惊，没想到二人的寿礼这么重，随后脸色就是一沉，“和我显摆什么，还不是用我赵家的钱买的。”

    

    “我现在真特么想一巴掌拍死你个傻逼。”

    唐宇可不是嘴上说说而已，他是真的想动手了，不过大局为重，他只能先忍着，“虽然我不愿管你，可今天有外人在，你丢人现眼只会让爷爷脸上无光……你要是没准备寿礼，就拿金佛充场面。”

    

    在此之前，他可不知道赵家还有亲戚来给赵建章贺寿，自然是没有帮赵庆忠准备寿礼，而这尊金佛是他要用来答谢佛头的，谢佛头给玄医堂点火，还赐予墨宝。

    

    可现在为了赵欣雅，他只能便宜赵庆忠。

    

    赵庆忠看着金佛，双眼不由得放亮。

    

    他要是抱着这尊金佛下楼，赵德义的一家子得惊得下巴掉下来。

    

    随后，他看了眼另一个锦盒，哼哼道：“这个锦盒里面是什么？

    要是价值不如金佛，金佛就留给你和欣雅。

    你们拿出的寿礼要是不像样，只会让欣雅丢脸。”

    

    “这还算是一句人话。”

    唐宇看了看赵庆忠，衣冠楚楚，人模狗样，穿着方面没什么问题，显然是用心打扮了一番，“我和欣雅的事情你就不用管了，管好你自己就行。”

    

    “今天我是看在爷爷的面子上才给你点脸，你别不知好歹。”

    赵庆忠怒道：“你最好和我好好说话，不然搅了爷爷的寿宴，我保证不会轻饶你。”

    

    唐宇：“废话真多。”

    

    楼下的众人见唐宇和赵庆忠一前一后从楼上下来，手里都捧着个锦盒，就有些好奇二人都准备了什么寿礼，不过二人都没有现在就亮出寿礼的意思。

    

    赵庆忠有显摆一下的想法，可金佛毕竟是唐宇和赵欣雅准备的，哪怕他脸皮再厚，现在当着唐宇的面也没好意思显摆，那样只会让唐宇更加得意。

    

    唐宇没有亮寿礼，是在给赵庆忠人前显圣的机会，见赵庆忠竟然没什么反应，就只能扭头对赵德财说道：“爸，现在就给爷爷献寿礼吧，不然拿到酒店还得再拿回来。”

    

    这一声爸，叫的赵德财心花怒放。

    

    哪怕知道唐宇是在给他面子，他也还是心花怒放。

    

    “好的。”

    赵德财傻笑着点头。

    

    唐宇见他没动，就只能到：“您先。”

    

    “嗯？

    啊，对，我先。”

    赵德财猛地反应过来，连忙小跑的上楼，把从唐宇手里买的那根黄杨木手杖取来……之前他回到溪海就把手杖给老爷子了，只不过老爷子现在身体倍棒，用不到手杖就收起来了，幸亏他知道放在哪里了，不然现在献贺礼又是个难题。

    

    “爸，这是儿子请名家为您订制的手杖，您属鸡，手柄就特意雕成雄鸡。”

    

    赵德财没放过在赵德义一家人面前装逼的机会，当众打开锦盒展示一番，这才取出手杖交给老爷子，而后退后几步跪下磕头，“儿子祝您福如东海，寿比南山。”

    

    “好好好，快起来吧。”

    赵建章高兴的有些合不拢嘴。

    

    赵欣雅上前扶着赵德财退到一旁，而后就有些期待的看向赵庆忠。

    

    她并不知道寿礼是唐宇帮赵庆忠准备的，以为赵庆忠懂事了，心里很是高兴。

    

    赵德财也是看着儿子，同样满脸期待之色。

    

    可让他意外的是，儿子有点一反常态，竟然没有显摆，而是捧着锦盒上前，似乎一只手捧不起来，只能让赵欣雅帮忙拿开盒盖。

    

    赵欣雅拿开盒盖，顿时所有人都被金光晃了眼。

    

    金佛。

    

    宝相庄严。

    

    所有人都被惊到了。

    

    近一尺高，少说得有十多斤吧。

    

    赵建章、赵德财和赵欣雅，都是不由得看了眼唐宇。

    

    他们都猜到这尊金佛，一定是唐宇准备的。

    

    因为，就算赵庆忠有这份心，也没有这份财力。

    

    在唐宇帮赵家解决破产危机后，赵建章没有经济制裁赵庆忠，可每个月给赵庆忠的零花钱有限，就算赵庆忠全都攒起来，也不可能买的起这么大的一尊金佛。

    

    赵德义一家子最为吃惊。

    

    赵建章这一脉，几个月前还四处借钱呢，现在怎么会有钱买这么大的一尊金佛？

    

    “庆忠啊，没有钱就不要打肿脸充胖子，搞个空心金佛算什么事啊。”

    

    赵庆福满脸讥笑。

    

    

