    总之，会议还没开始，气氛就很不对劲，孑民先生一脸威严的坐在正上方，手指放在桌上，敲击了几次。

    “咚咚”的声音清晰的传到了众人的耳中，进入了众人的心尖，随即又看向了钱玄，凝声道：

    “感谢德潜先生代劳，还请坐回去吧！”

    “好嘞！”钱玄爽快的答道，这才刚给汤皖这一边倒完，辜教授那一边还没倒茶呢，就已经提着茶壶，麻溜的走了。

    气的程含长直喘粗气，瞪着钱玄一眼，就自顾自的提着茶壶，给己方倒茶。

    钱玄哪里会在乎被瞪，早已练就了一副厚脸皮，这会正端着热茶，一脸享受的抿着茶水。

    这可给保皇党和复古派的老先生们气坏了，正准备要口诛笔伐，却又听到孑民先生手指敲击桌面的“咚咚”声。

    “我观德潜先生吃饭，从未有过吃半碗留半碗，这个习惯当沿袭下去！”孑民先生当众批判道。

    汤皖立刻接上话，替钱玄辩解道：

    “德潜昨晚写文章一直到现在，还没休息呢，想必是忘了给诸位先生们倒茶了，失了礼数，但真要说起来，还得拜老先生们所赐，你们的文章写的太好了，德潜疲于应付呢！”

    “皖之先生的口舌实在是利索，今天倒是领教了！”程含长瞅向了汤皖，其眼神不善，意有所指。

    “哦？”汤皖斜眼看去，大吃一惊，忙问道：“程先生是要履行赌约了么？”

    “扑哧！”

    又引来了一阵笑声，不过是程含长和汤皖打赌裸奔的赌约，却是引得程含长怒目而视，心有余悸，心里想到，不是说好的这事儿过去了么，难道想反悔？

    “咚咚咚！！”

    这是孑民先生第三次手指敲击桌面，现场顿时安静下来，俗话说事不过三，这便是最后的警告。

    气氛突然变得压抑，孑民先生不说话，现场鸦雀无声，而汤皖却是无所谓，只专心埋头喝着茶，不看向别人。

    “砰砰！！”

    办公室们被此时敲响，吸引了所有的目光，待后面离的最近的一个教授开了门，原来是仲浦先生到了，后面则是跟着首常先生。

    “好生安静，我还以为里面没人呢？”仲浦先生见所有人都看向自己，现场安静的很，便开起了玩笑，随后抱歉道：

    “昨日吃坏了肚子，早上起迟了些，给诸位赔个不是，久等了！”

    说完，便面向众人，低头行礼，除了辜教授和凰坎教授反应全无外，其余人皆站起来应声回礼。

    孑民先生瞥了一眼辜教授，深吸一口气却是没说什么，转而笑着看向了仲浦先生，伸手示意坐到身边，说道：

    “仲浦常年生活在沪市，难免水土不服，受累了！”

    “不敢！”仲浦先生客套道，随即走到了孑民先生身边，又特意瞥了一眼正坐着抽烟的辜教授和扣指甲的凰坎教授。

    孑民先生又敲了敲桌面，环视一圈，目光从现场所有人身上一一扫过，宣布道：

    “想必诸位早有耳闻，仲浦先生任职北大的文科学长，此事属实，诸位请欢迎！”

    说完，便带头鼓掌，其余人皆鼓掌，唯独辜教授和凰坎教授不动如山，一个抽着烟，一个这会又在擦着眼镜。

    待掌声停止后，凰坎教授抢在孑民先生之前，说道：

    “蔡公，今天是我们北大内部教授会议，不相干人等是否应该离去呢？”

    这个不相干人等显然就是指首常先生，随即众人都看向了坐在末席的首常先生，见如此，首常先生便起身要离开。

    汤皖却及时喊住了，然后说道：

    “所以，我们这个会是见不得人么？是在做一些苟且之事么？若非如此，怎么会不让旁听？”“既然是内部会议，自然就该是内部人员参加！”辜教授说道。

    “所以，辜教授的两个跟班可以旁听，首常先生便不可旁听，这是什么道理？”汤皖看向了辜教授后面，一个端着盘子，一个拿着烟杆，质问道。

    “我这两个家仆，没读过书，不识字，听了也无妨！”辜教授淡定答道。

    “八大胡同里的姑娘们也都不识字，不如喊几个来！”汤皖继续说道。

    “你怎么如此说，不讲礼！”有老先生气愤道。

    “那等风月之所，怎么比拟？”又一位老先生反驳道。

    “我观诸位先生们，可是没少去光顾，怎么这会又贬低了呢，瞧不明白了！”迅哥儿戏谑的看向了对面的老先生们，突然冒出来一句话，其意不言自明。

    此话，顿时引起了一众老先生们的怒目，现场立刻嘈杂了起来。

    “你在说谁？”

    “谁去那等场所，鲁豫才，你今天说个明白！”

    “就是，不讲明白，绕不了你！”

    “你没去，激动什么？”迅哥儿却是质疑道。

    ..........

    “静静！静静！”孑民先生高声威严道，又冷言扫向全场，待现场安静下来，严声说道：

    “李首常听一听，又何妨，开会！”

    孑民先生打开了笔记本，随即又看了辜教授和汤皖一眼，眼神警告了一番，这才说道：

    “今日会议，共有三件事。”

    “其一，宣布程仲浦先生自今日起，正式为北大文科学长！”

    “其二，我观诸位先生近日在报纸上，发表了不少文章，内心很是欣慰，不由得让我想起了先秦之诸子百家。本应是好事，但有个别先生教授，借此机会，想攀上某些人的高枝，想把北大变成官僚横行之所，恕我蔡孑民难以从命！”

    “其三，马上就要开学，在开学之前，我将走北大改革第一步，重新聘请教授，某些品行不端，学识不够，想攀高枝的教授，将会被一一请出北大，绝不留情！”

    “至于聘请教授的标准，便由文科学长来制定，下一次会议讨论！”

    第二点和第三点给了保皇党和复古派迎头一击，意思很明确，如若谁要再继续和进补党一唱一和，那么就会被坚决辞退。

    同时汤皖和他的小伙伴们，心里为之一松，不禁为孑民先生此举高声鼓掌。

    “啪啪啪.....”

    响亮的鼓掌声，让某些老先生的心里不禁起了打鼓声，开始权衡利弊得失，毕竟北大教授的工资还是比较高的。

    预科教授120大洋一个月，普通教授200大洋一个月，辜教授都280大洋一个月了，文科学长仲浦先生也不过堪堪300大样一个月。

    而就拿120大洋一个月来说，在首都也绝对可以迈进顶尖的月工资行列，相反的去和进补党搭关系，扯“尊孔”的大旗，似乎并没有100多大洋来的实惠。

    于是，这些老先生在辗转反侧，深思熟虑之后，毅然决然的加入了鼓掌的行列之中。

    孑民先生见所有人都鼓掌，现场掌声雷动，就意味着所有人都同意以上三条，总算没有愣头青出头，心里很是满意，脸上顿时微微笑。

    只要把论战限定在纯文学范围内，不要去跟正冶扯上关系，那么便一切尽在掌握之中，随即也开怀的鼓起了掌。

    待掌声停止，辜教授忽然想到教授聘任准是由文科学长制定，怕给己方小鞋穿，便质疑道：

    “蔡公，这教授聘任标准是否应该透明呢？”

    “辜教授这是质疑我程仲浦的为人么？”仲浦先生当即凌厉反驳道。

    “我没接触过，也不了解陈学长的为人，所以不敢妄言，但谁又敢断定呢？”辜教授一边抽着烟，一边指鹿为马的说道。

    “既如此，辜教授应该好好了解了解才是！”

    “好啊！不如陈学长先自我介绍一番，是何学历？”

    “早稻田大学，上过课，但没毕业”

    仲浦先生怡然不惧，如实答道，紧盯着辜教授看，而辜教授也毫无怯意，迎着仲浦先生的目光看去，挑衅道：

    “既如此，如何敢当这北大的文科学长，你观在场的诸位，谁没有毕业文凭？”

    “我就没有！”汤皖顿时举起手，张着嘴，笑嘻嘻的应道，丝毫不在意老先生们的眼光。

    “哈哈哈.....”

    现场又大笑，谁不知道你汤皖之的国际关系一科如今成了北大的王牌专业，还要个球的毕业文凭。

    辜教授倒是没有想到汤皖来这么一出，一时看着汤皖，愣住了而后直发笑。

    虽然两个人不是同一个阵营，但辜教授对于汤皖的人品和学识还是非常认可的！

    有汤皖这么一打岔，原本的剑拔弩张的氛围瞬间被化解了，而孑民先生也乘机说道：

    “仲浦先生任文科学长，是教育部批准的，关于此事，不用在议论了！”

    辜教授朝着孑民先生点点头，示意知道了，而后又与仲浦先生的目光对视上了，继续挑衅道：

    “既然陈学长如此自信，不如比划比划，也好让我了解了解！”

    “好！我同意，辜教授说说该如何比划？”仲浦先生毫不避讳，伸手示意，自信道。

    “辜教授尽可歇息会，我来就行，倒要看看文凭都没有是个什么水平？”凰坎教授一脸的不屑，插话道。

    “你也不怎么样，像别人怕你似的，文的武的，随你挑！”钱玄冲着凰坎教授就嚷嚷道。

    凰坎教授显然没有意料到，钱玄又来找他的麻烦，一时愣住了，而后大怒，觉得受到了奇耻大辱，拍案而起，卷起袖子，就要与钱玄搏斗，幸亏被旁人拉住。

    嘴里还在骂道：

    “靠偷我的讲义，才混到的北大教授，如今还敢找我比划？”

    若要追溯起偷讲义这件事，还得从两人于曰本在太炎先生门下求学的时候。

    有一天，两人同处一室，凰坎教授去上厕所，回来后得要说讲义不见了，就说是钱玄偷的。

    以前这对师兄弟没有闹僵，凰坎教授就经常这么说，还当着外人的面说，钱玄好歹估计老师的面子，便处处忍让。

    如今，全国人民都知道这对师兄弟闹僵了，而如今凰坎教授又拿这件事羞辱钱玄，这让钱玄如何忍受得了！

    顿时火冒三丈，脸庞都变得抽抽了，想提起凳子就砸过去，结果坐的是长椅，没提动。

    一气之下，冲过去对着凰坎教授的大腿就是一脚，也怪迅哥儿和秋明先生，两个人愣是没拉住暴怒的钱二愣子。

    凰坎教授一时没注意，被这一脚踢得往后一退，一屁股坐在地上了，吃了一地的灰尘。

    “好你个钱二愣子，反了你了，为兄今天就替老师，好好教训你！”凰坎教授脸都被气的通红，爬起身来，就要踢回去，哪知却被汤皖和首常先生及时抱住。

    “别打了，别打了，去湖边亭子，君子动口不动手！”汤皖一边拉架，一边死死抱住凰坎教授。

    “我会怕你，刀枪棍棒，斧钺钩叉，任你挑一样！”钱玄不但占了一脚的便宜，嘴上也不饶人，看着兄弟们在拉偏架，顿时盛气凌人的大呼大叫道。

    谁也没料到，会议结束之后，本来起矛盾的是仲浦先生和辜教授，没想到最后上演全武行的竟然是这一对师兄弟俩！

