    “杀！”

    冲杀声在耳边响起，第一时间就引起了姜昊和陆非的注意。

    “怎么回事？”陆非满是疑惑地开口。

    “难道金左使还带了其他人来？”姜昊当即就反应过来，他立即道：

    “走，我们到城头去看看！”

    陆非也反应过来，他立即跟着姜昊，飞奔向了城头。

    仅仅花费几秒钟时间，他们就飞奔到了城头。

    而姜昊也看清了青山城外的景象。

    此刻，远处确实有一支大约百来人的队伍，远远地冲向青山城。

    这支小队统一身穿红色盔甲，腰佩长刀，手持长枪、盾牌。

    整支小队冲击间，竟然宛若一个整体，气势都凝聚在一起。

    烟尘四起，姜昊仿佛看到了一只巨大的猛虎冲击而来。

    与此同时，姜昊也已经认出了这支小队的来头。

    这支小队是来自宁州的顶尖队伍，红甲军！

    红甲军是宁州宁丹城的护城军，每百人一个小队。

    据说红甲军直属于刑圣，每一个红甲军成员，最低都是八品初期起步。

    更恐怖的是，红甲军的每一个小队都精通战阵，小队配合之下，他们能发挥出远超自身的实力。

    前世，姜昊就和一支红甲军的小队交过手。

    那时候，他们也是一支十人的刀营小队，实力最低都是八品初期。

    他们的队长，更是七品后期。

    可是面对一支红甲军小队，他们根本没有一战之力，只能溃逃。

    最后，要不是他们七品的队长以性命为代价，为他们换取了逃亡的时间，恐怕他们都要惨死在红甲军的战阵之下。

    远处，陈书言和金左使所在的战场，陈书言也注意到了那一支红甲军小队，他的眉头不禁微皱。

    注意到他皱眉，金左使一边抵挡他的攻击，一边冷笑道：

    “没想到吧，除了手下的高手，我还带了一支红甲军小队！

    “陈书言，你要是识趣一点，现在摆手，主动交出姜天，我还能让你的青山城免于一难！

    “否则，要是给红甲军冲进青山城，我敢保证，你的青山城将会鸡犬不留！”

    仿佛没有听到金左使的话一般，右手一招，长剑出现在手上。

    “斩！”

    一声轻喝，陈书言就狠狠一剑斩向了金左使。

    这一剑他动用了全力。

    他想斩退金左使，给自己争取出一点时间，然后解决那支红甲军小队。

    那支红甲军小队，对他来说，可能微不足道，可是对于青山城的普通居民来说，绝对是一个灾难。

    要是给这支红甲军小队进入青山城，情况只会比金左使说的还要糟糕。

    红甲军的大名，他不是没有听说过，这就是一些杀人不眨眼的冷血刽子手。

    他们只负责完成命令，从来不会在乎其他东西。

    屠城这种事，对于他们来说，只是家常便饭。

    然而面对他这全力的一剑，金左使脸上却只有冷笑。

    “想摆脱我去解决红甲军，陈书言，你做梦！

    “我已经说了，今天就是拼了这条命，我也必杀姜天那个小杂碎！”

    说话间，金左使手中就出现了一个小瓶子，小瓶子里存放着一枚蓝色的小药丸。

    啵唧！

    大拇指拨开瓶塞，金左使仰头就将蓝色小药丸倒进了嘴里。

    随着蓝色小药丸入口，金左使的气息顿时一下子暴涨了一截。

    “你疯了，居然服用这种违禁药物，强行提升实力！

    “你难道不知道，一旦服用这种违禁药物，透支自身，你的实力将再没有提高的可能，你的境界也将永远停留在三品！”

    陈书言什么没见过，一下子，他就认出了金左使服用的是一种违禁药物。

    “哈哈哈！”金左使仰天狂笑起来，“陈书言，想要去解决那支红甲军，想要阻止我为我的宝贝儿子报仇，不可能！

    “这是你自找的，既然你铁了心要阻拦我，那就怪不得我了！

    “你就乖乖留在这里陪我，看着你的青山城被屠杀吧！

    “红甲军听我号令，杀！

    “杀他个鸡犬不留！”

    嘴上说着，金左使手上的动作也不慢，手上出现一只金属爪子，包裹住自己的手，他直接一把抓向了陈书言的长剑。

    叮铃！

    清脆的金属碰撞声响起。

    陈书言的长剑直接被金左使抓在了手里。

    霎时间，火星四溅。

    陈书言当即就想抽身后退，可是金左使却牢牢抓着他的长剑。

    眼中出现一丝焦急，陈书言立即提高声音喊道：

    “曹英，你们抽出一个人去解决一下那支红甲军小队！”

    “是，队长！”

    曹英一边和两个敌人周旋，一边立即给予回应。

    可是，金左使怎么可能给他们这种机会，他也立即下令道：

    “你们给我缠住他们，要是有人给了他们机会，那就别怪我对你们的家人不客气！

    “我儿子没了，今日若是不能给他报仇，那我就让你们也尝尝失去家人的痛苦滋味！”

    此时的金左使无疑已经彻底疯狂。

    面对他这话，他手下的人，一个个也不得不不要命地开始疯狂对曹英、屠松他们出手。

    这就让曹英他们一时间也有些捉襟见肘起来。

    他们本来在人数上就不占优，基本上都是一个面对两个以上的敌人。

    此刻，面对拼命的敌人，实力稍弱的赵军甚至隐隐落入了下风。

    青山城内的普通居民，虽然只能远远看到城头的战场，可还是有人隐约听到了‘红甲军’几个字。

    当即就有人忧心忡忡地开口。

    “我怎么好像听到了‘红甲军’几个字？”

    “不会真有红甲军来吧？红甲军那可都是杀人不眨眼的！”

    “对啊，听说红甲军哪怕屠一座城，都不会眨一下眼睛！”

    ······

    “这个姜天到底是谁？直接把他交出去不行吗？陈队长为什么非要保他？”

    “是啊，直接把他交出去不就行了，难道要因为他一个人害死我们整个青山城吗？”

    甚至有人开始抱怨陈书言，对陈书言的做法感到不满。

    然而就在此时——

    “金老贼，你不是要杀我，为你的死儿子报仇吗？

    “我现在就站在这里，来啊！”

    一个声音却是在青山城外响起。

    ······

