    柳清悦连忙擦拭了一下眼角。

    可即使如此，那一双美眸依旧有些红彤彤的。

    张辰见状更是心疼。

    四姐……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    姐姐们，谁都不容易。

    咚咚咚。

    门声响起。

    柳清悦起身，缓缓说道：“进来吧。”

    很快，门开了。

    林芷晴和夏歆甜走了进来。

    柳清悦疑惑的问道；“你们怎么来了。”

    夏歆甜贝齿轻咬，艰难的说道：“不知道为什么，刚才……可心里面莫名的出现了一种不好的感觉。”

    “我有点不放心。”

    嗯？

    张辰一愣。

    这是……怎么感觉出来的？

    柳清悦却深深的看了夏歆甜一眼。

    这种感觉……她太熟悉了。

    很快，夏歆甜便焦急的问道：“四妹，弟弟到底怎么样了啊？”

    额……

    柳清悦沉吟了一下，这才说道：“没事，大腿里面还有个东西，我给取出来了。”

    林芷晴闻言顿时松了口气。

    可……

    不知为何，总感觉柳清悦似乎……没说实话。

    夏歆甜黛眉微蹙。

    最终……也没能多说什么。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    很快，柳清悦便缓缓说道：“行了，让弟弟休息休息吧，一个小时以后就可以活动了。”

    嗯？

    这么快？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    夏歆甜轻轻点头。

    林芷晴迟疑片刻，这才开口说道：“我……留在这里伺候他吧。”

    额……

    张辰一怔。

    柳清悦和夏歆甜对视一眼，轻轻点头。

    很快，二女走出房间。

    张辰眼神中则是闪过一抹意外的光芒。

    房门关闭。

    林芷晴这才缓缓将视线放到了张辰的身上。

    美眸中满是复杂。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么啦？不高兴啊？”

    林芷晴缓缓摇头，说道：“你……真的没事么？”

    说完，便目光灼灼的盯着张辰。

    额……

    张辰愣了一下，这才笑道：“放心吧，有四姐在呢，我想死都难。”

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，这才点了点头，说道：“你……有什么事情一定要告诉我。”

    张辰见状认真的笑道：“好，一定会的。”

    心中也很是温暖。

    不知道从什么时候开始，林芷晴的关心似乎成了日常。

    林芷晴这才放松不少，转身走出了房间。

    嗯？

    张辰一愣。

    怎么还走了？

    然而没过多久，林芷晴便端着一杯热水走了过来。

    张辰咧嘴一笑，连忙伸手将热水接了过来。

    林芷晴嘱咐道：“小心点，有点热。”

    张辰笑着点头。

    林芷晴则是默默的坐在了床边，静静的看着伤口。

    张辰喝了口水放到一旁，也坐直了身体。

    咦？

    忽然，张辰惊讶的发现大腿上只有拇指大小的一个伤口。

    这……怎么做到的？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    难怪柳清悦说一会儿就能走了……

    林芷晴幽幽的问道：“疼么？”

    张辰笑呵呵的说道：“哎呀，不用担心啦，我一点事儿都没有，现在一点儿都不疼。”

    “你想想，我要是有什么事，四姐能走嘛……”

    这……

    林芷晴愣了一下。

    这话也有道理，可是……

    张辰咧嘴笑道：“好啦好啦，放心吧，我福大命大的，而且你这么关心我，我怎么舍得死呢？”

    说完，露出一抹坏笑。

    额……

    林芷晴俏脸一红，嗔道：“谁……谁关心你了，我只是……只是……”

    说了半天，也没说出来什么。

    张辰摇头轻笑，可心中却十分的开心。

    林芷晴扁了扁嘴，再次将视线放到了伤口上面。

    他这么一说，心中倒是舒畅了几分。

    二人开始闲聊了起来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，门外便传来了一阵脚步声。

    嗯？

    张辰一愣。

    门开了，柳清悦带着夏歆甜走了进来。

    很快，柳清悦便说道：“时间到了，你该活动活动了。”

    “要不然对大腿不好的。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    一个小时过去了？

    好快……

    张辰咧嘴笑道：“好。”

    夏歆甜眸中精光一闪，笑道：“正好，你六姐刚给我打完电话。”

    张辰疑惑的问道：“六姐干嘛呀？”

    夏歆甜坏坏一笑，说道：“给你送点东西，你自己看看就知道了。”

    啊？

    张辰愣了。

    柳清悦催促道：“行了，赶紧走吧，你不能再躺着了。”

    张辰点了点头。

    林芷晴作势便要搀扶。

    柳清悦缓缓说道：“不用管他，得让他自己动，他现在得赶紧运动一下了。”

    额……

    林芷晴这才停下了手中的动作。

    有些担心。

    张辰也尝试着动了动大腿，意外的发现竟然活动自如了。

    什么时候的事儿？

    张辰惊喜了起来，连忙挪动到了地上动了几下。

    果然没有任何影响。

    张辰惊喜了起来。

    柳清悦莞尔笑道：“没骗你吧？”

    张辰重重点头。

    林芷晴美眸之中的担忧也算是彻底消退了下去。

    真的没事。

    夏歆甜没好气的说道：“行啦，赶紧走吧，看看你六姐给你带了什么。”

    张辰重重点头。

    很是期待！

    很快，一行人来到了大厅之中。

    张辰远远的便看到了客厅里面摆放着一个大物件！

    有布遮盖，也看不清。

    只是这个形状……

    张辰眉头皱起，莫名的有一种熟悉的感觉。

    夏歆甜笑道：“去打开看看吧。”

    张辰点了点头，迈步走了过去。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    会是什么呢？

    很快，张辰便已经凑到了身前。

    越来越熟悉……

    张辰也不再犹豫，直接一把抓住了布的一角。

    用力一掀！

    见证奇迹的时刻……

    然而接下来，张辰傻眼了。

    送来的竟然是那个……假人？

    这……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    难怪这么熟悉！

    柳清悦和夏歆甜相视一笑。

    张辰木然的问道：“二姐，六姐给我送这个干嘛啊？”

    夏歆甜满含笑意的说道：“当然是让你赶紧继续练功呗。”

    “耽误很久了。”

    额……

    张辰闻言眼神之中顿时闪过一抹无奈的光芒。

    柳清悦眸中精光闪烁，笑道：“臭弟弟，你去练功，我们三个给你加油助威！”

