
上好丝绸搭配黝黑的实木家具，柔媚与英朗毫无违和的相融，一座一人高的仙鹤引颈吐香，八盏水晶琉璃灯依次从大厅摆到主位，精巧又美丽，日晷繁忙的交替着日然风光。

窗下的软塌上，绝美的女子已经缓缓走来。

苗帧娘心里的激动顿时被打落尘埃，此时只剩恭敬虔诚，她怎么会生出如果她给七小姐带来利益，七小姐一定会欣喜若狂的想法。

项心慈翻看着苗帧娘染好的布料，有几匹尚算符合心中的预期，其她的差强人意，留也没留，免得脏了眼睛：“扔了吧。”

苗帧娘走出几步，又忍不住折回来，觉得与七小姐要配色卡肯定行不通，但还是忍不住心里的野心。

这些料子哪怕是被扔出去的，颜色也出类拔萃，苗帧娘忍着头顶上的压力，将心里的想法说了一遍，还不忘承诺：“小姐放心，小人一定在您穿过一个月后，才会拿去市面贩售。”

项心慈看她一眼，与杜家直接拿走，东窗事发后被自己告到项逐元那里，才跪在她面前讨饶的人比，苗帧娘要懂事的多。

可在项心慈看来都无所谓，这种东西她多的是，虽然上辈子盛世华裳为她带来泼天的财富，可她也不觉得这辈子多必须把它建起来。

因为她没有用银子的地方，明西洛、项逐元也没有用到她银子的地方，就是打发时间的闲物：“秦姑，拿给她。”

苗帧娘微愕，没想到就这么成了，骤然狂喜，七小姐答应了！

“不必一个月，你喜欢就都拿去。”项心慈不觉得自己与别人同穿一件衣服，自己会尴尬。

苗帧娘激动不已：“七小姐放心，草民就是帮小姐推广小姐的眼光和手艺，让这样好的锦缎颜色能与大家共享，收益都是小姐的。”她只要独一无二。

项心慈噗嗤一声笑了。

苗帧娘呆住，觉得大脑轰鸣，仿佛看到了山川河流，七小姐真漂亮，比京中名声在外的几位名门闺秀还要生动多情……

“你可以拿走两成。”

“啊？”

…

项心慈一个人站在更道尽头的黑色门扉前，诧异的看着挡在前面的小童，歪着头疑惑的问了一句：“你们世子吩咐的？”

小童木呆呆的看着七小姐，傻乎乎的点点头。

项心慈见状含笑的揉揉他的头：“知道了。”转身，衣裙在打扫干净的甬道里依旧难掩娇色，转身离开。

小童见状，急忙撒腿追过去，着急的拽住她的衣袖：“七小姐不推开奴才直接进去。”郑管家说了，他说他的，七小姐要进去不要拦！

项心慈抽回自己的衣袖，没有回答，她其实一直都可以离开他，只是视而不见。

她也习惯了一个方向，控制不住自己的脚步，往往回过神人已经在日益院了，他设道门禁也好，正好提醒自己不要总是过去，只是没有他的路难走，项心慈还是怕自己太累，不敢确定明天会不会又想过来。

郑管家焦急的看眼小童：“就这么走了？”觉得更不好了。

小童什么都不懂的点点头。

郑管家更急了，他本意觉得一个小孩子不懂事，七小姐定不计较，进来就进来了，他们能拦着吗。可他没想到七小姐转身就走了啊：“你回来，教你说的话都说了。”

小童再次用力点点头：“都说了，我还说小姐可以进去呢，但小姐没理我。”

郑管家皱着眉，生气了？哎，这是要闹哪样！

…

项逐元看着空荡荡的书房，所有的东西都原封不动的摆放在他离开的位置，桌上用冰浸着的草莓也没人动过。

郑管家小心伺候着，绝口不提今天发生的事。

善奇扫了眼书房，瞬间一声不吭，七小姐为什么又没来，已经连续六天了？

善奇看郑管家一眼。

郑管家不接，真说了七小姐转身就走，更麻烦。

项逐元脸色更冷，既然如此那就永远不要出现！

…

项心慈一大早被父亲叫过来，以为父亲要提定亲的事，毕竟距离清风寺相见已经好几天，她们也拿了容家的东西，定亲便是约定俗成的事。

结果她一口果露还没有饮完，父亲便说容家的事让她不要再想，是他考虑不周，以后不要再提。

项心慈不可置信的看着父亲，她还拿了人家两箱东西？

“我找世子说了，让他将你收的东西还上。”项承揉揉眉心，这些天曹氏身体时好时坏，曹家那边为了岳父不戍边的事频频找他，不久前项逐元将一份容家的势力调查给了他，向他分析了其中利弊。

容家远比他想象中势力更大，玄简说这些都不是问题，如果容家敢对项七不利，令国公府总会出面。

但这样的人家，以后在小事小情上拿捏小七一二呢，他们能事事为项七出头，后宅之中的手段拿不上台面但也最磋磨人，项七又没有生母，玄简让他好好想一想。

项承在权力富贵与齐大非偶间衡量一二，觉得找位家族门生，仰仗项家鼻息过日子，虽没有多高的权利，但总归舒心些。

项心慈冷笑：“溜容家玩呢。”

项承皱眉：“婚姻大事，再谨慎些也不为过。”

项心慈没意见，她父亲愿意怎么决定怎么决定，他老人家高兴就好。

但项心慈觉得有必要提醒父亲一句：“没有哪件婚事是面面俱到的，更没有什么是合适的，以后的日子是我过，过的好不好，只要男方不弑杀残暴，很大问题就取决于我，而且——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174778"  chaptername="118不来（二更）">加入书签</a>
</div>
