    农业大学虽然也投进一些球，但他们失误太多了。

    比分直接被拉到了二十五分的差距，剩下最后一分钟几乎是没有任何的希望了。

    对方的教练看着比分，无奈的瘫坐在椅子上。

    至于球员已经没有了动力，再努力也追不上了。

    最后的几秒钟，周胜以一记三分杀死比赛。

    “龙腾......赢了，他们赢了。”解说员激动的说道。

    “我以后就是龙腾的粉丝，龙腾以十八分的差距战胜农业大学，我们为他们欢呼。”

    两个解说员比龙腾的人还激动，都是声嘶力竭喊出来的。

    “教练，我们赢了！”

    “好，再接再厉。”曾教练说。

    当他们看向宁凡时，宁凡已经不见了。

    与此同时，两人已经来到了外面，宁凡说道：“浩子，车上好牌了，你要不要去取？”

    “车到了？这还等啥啊，取车今晚喝两杯。”

    “行吧，你跟教练他们说一声。”

    “行！”

    两人打车前往汽车城提车，林小雨已经在门口等候了。

    “宁大哥，你们来了。”

    “妹子，车呢。”陈浩瞅了瞅。

    “在这呢！”

    林小雨将两人引到车棚中，还挂着大红花，已经办好牌照了。

    两辆霸气的霸道并排在一起，哪一个男人都无法抗拒吧。

    “这家伙有牌面。”陈浩忍不住的想要上去开一把。

    “现在把车钥匙交到你们手中，还有购车的一些资料，保险等等，我用落地最低价给你们上了全保，你们可以看看。”

    “还帮我们买保险，那你还能赚钱吗？”宁凡问。

    “没关系的，我还有底薪和提成，这个月一万肯定有了，我已经辞职了，不干了。”林小雨说。

    陈浩道：“辞职也好，实在找不到工作你到我父母的火锅店帮忙吧。”

    “浩子，你是不是想要姚瑶把你从床上踢下去？”

    听宁凡这么一说，陈浩顿时怂了，自己叫一个漂亮女孩回去，不被麻烦才怪。

    “没事的，工作还有很多的，我可以找其他的工作。”

    林小雨接着说：“你们看看车子有没有问题，没有的话，以后就是你们的车了。”

    “我们自然是相信你的，放心吧。”

    陈浩赶紧上车发动起来，笑道：“不错不错，凡，我们走吧？”

    “额......我没有驾照。”宁凡不好意思的摸了摸鼻子。

    现在林小雨已经觉得宁凡是一个有钱人，说：“如果不介意的话，我可以帮你开回去的。”

    “这样也行，正好我带你去那个地方看看有没有工作位置。”

    “真的吗？脏活累活我都愿意做的。”林小雨高兴得说。

    宁凡道：“不是什么脏累活，还不错的，起码你们女孩子在那里工作汇报比较安全。”

    “嗯，那谢谢你了。”

    “不客气，去看看。”

    让陈浩先回去，宁凡让林小雨开到了聚仙阁，虽然是白天，但还是有人在里面。

