    

    “因为主人没有魔力，所以不能够召唤我们进行战斗，所以路西法姐姐要做什么的话，必须占用主人的身体。”

    “但主人反抗了，因为路西法说的话，他的命重新燃了起来……”

    露娜和艾露莎一人一句的说着，游月才发觉这还是他人生第一次身边那么多异性，都有些不适应。

    游月眺望，看着那个呆立在尸堆上的男孩，那个男孩随便捡了一把武器就准备自杀，但是最后发现自己做不到。

    “这是什么情况？”游月问着身边的路西法。

    “我们都不想让主人死啊，因为能够从精灵世界那个死寂的世界将我们唤醒的，只有人心的黑暗力量，而被召唤的几率可是很小的。”

    游月仿佛又听到什么奇怪的设定，关于精灵世界的先放在一边。

    “于是你们阻止了Setzner自尽，然后呢？”

    “然后主人再次挑战了路西法，并且将她击败了，但是主人也暂时的放下了就此死去的念头。”

    “啊？为什么啊？”

    “因为我们不想他死啊。”

    游月觉得离谱，Setzner这个人纯粹就是个铁憨憨，别人让他死他就去死，别人让他别死他就不死，那以后有个人让他给自己当手下，他是不是也从了，这么受？

    …………

    守墓一族记忆石板前，阿克蒂姆操控着主人北斗游月的身体，静静的在石板前打坐，主人说什么明镜止水之心可以让抽卡变神奇。

    进入幻境世界的游月不知道的是外界时间已经过了很久，游戏他们已经在来埃及的飞机上了，而在此之前海马濑人已经出发。

    一架青眼白龙模样的飞行器在沙漠中降落，海马濑人在飞行器还没有停好就跳了下来，四五米的高度真的“大丈夫”？

    海马濑人看上去有些焦急，也不知道他是怎么做到的，很快就找到了守墓一族的族地。

    刚打算去机场接机的伊修达尔姐弟恰好碰到了突然到来的海马濑人，三双眼睛对视着，气氛有些古怪。

    “北斗那家伙在哪？自从说去埃及，这都一个多月了，杳无音讯，你们……”

    伊西斯被海马濑人的冷厉目光盯的有些不自然立即解释道：“濑人大人，北斗君现在就在我们这里，不过他现在……”

    “哼，别废话了，带我去见他，到底在搞什么名堂，副社长怎么能玩忽职守呢！”

    伊西斯还想说些什么，但是海马濑人的这副模样大概什么都听不进出，只好带他去记忆石板亲眼看了。

    “海马社长，北斗桑现在经历的事情可能是你无法理解的，有些超自然的因素在里面……”

    “闭嘴吧马利克，无聊的很，我才不相信你们口中的那一套，总而言之，我只需要确认北斗那家伙还活着能继续决斗就没问题。”

    海马濑人完全没有和他们姐弟俩交流的欲望，所谓道不同不相为谋就是指这个吧，海马从来都不相信三千年前莫须有的玩意儿。

    三千年前的事情，过去就是过去了，其中的真相即便知道又如何，人是要往前走的，过去只会成为束缚。

    于是海马濑人成功见到了完好无损的北斗游月，虽说并不是真正的他。

    “哟，这不是海马濑人嘛。”

    阿克蒂姆用他那轻佻的语气打着招呼，这让海马濑人眼神一寒。

    “你不是他，真正的北斗在哪里？”海马立即就意识到了并不是游月本人，因为那个人对他的称呼一直都是社长。

    “哦？看出来了么，不愧是主人总是挂在嘴边的海马濑人社长，想知道主人的事情啊，那么就和我决斗吧！”

    没错，阿克蒂姆显然是牌瘾犯了，想找人打牌。在没有主人北斗游月的限制后，阿克蒂姆发现马利克那小子太容易就被他拿下了。

    “主人？决斗？哼嗯，虽然不知道这是怎么一回事，不过无所谓，得赶紧把那家伙找回来才行，新式决斗盘已经制造成功了，那家伙很期待来着……”

    海马濑人伸出手臂，他左臂上的蓝色智能决斗盘正是VR决斗盘的原型，卡片没有实体，通过VR成像构成卡片，决斗区域同样是VR成像。

    本来是需要佩戴特殊的VR眼镜配合使用，也可以与现在使用的决斗盘系统链接，产生虚拟投影，可谓是这个时代最为先进的科技产物……

    “那么开始吧，海马濑人，先说好，我的卡组里可是有着神之卡的哦。”

    “神之卡？哼，不过是我青眼白龙的玩具罢了，久违的没有决斗了，就拿你这个仆从来练练手吧，也不知道和你的主人相比，实力相差多少呢。”

    决斗！×2

    海马濑人LP4000VS阿克蒂姆LP4000

    “先攻就归我了！”海马濑人决斗盘闪烁银光，虚拟的卡片出现在了他的视野里，虽说是虚拟的，但卡组还是需要装载到决斗盘中才行。

    “我发动魔法卡，龙觉醒的旋律，舍弃一张手牌，从卡组中将两张攻击力3000点以上，守备力2500点以下的龙族怪兽加入手牌。”

    青眼亚白龙和青眼白龙入手，海马濑人立即将青眼亚白龙特殊召唤，“手牌中存在青眼白龙的场合，可以特殊召唤这只怪兽，来吧，蓝色的火焰将烧却我的敌人，青眼亚白龙特殊召唤！”

    神殿的地板碎裂，闪耀的光芒绽放，一头喷吐火焰的白色巨龙降临，青色的双目中是傲慢的威光，如同合金般的龙鳞有着机械独特的美感。

    青眼亚白龙【攻击力3000】

    “接着我发动魔法卡，远古规则，我可以将手牌中的青眼白特殊召唤，准备好接受光芒的洗礼了吗？”

    青眼白龙【攻击力3000】

    上来就是两只青眼，不直接融究极龙算是放水了。

    “话说回来，你这家伙又是谁，为什么称呼北斗那家伙为主人？”

    “我么？我是阿克蒂姆，主人给了我救赎，这就足够了吧，倒是你，海马濑人，你认为自己能够跟的上我家主人的步伐吗？”

    “你说什么？！”海马的目光更加冰冷了，阿克蒂姆这是在海马濑人的雷区蹦迪。

    “那就让你见识以下好了，我家主人未曾展露的力量，不过，你的回合要结束才行。”

    “嘁，我盖上一张卡，结束回合，让我看看吧，什么力量能够击败我的青眼，三幻神？还没有那个资格！”        

