    “可是，我们现在已经圈住他们了！”

    查理陈有些难以理解的说道。

    “狗和狼的弱点都在鼻子，但是狼和狗不同，只有你狠狠的敲打他的鼻子，他才能记住这个教训！金融寡头，基金是狼而不是狗！”

    “我们要做的是对着他们的鼻子狠狠的打下去，让他们记住这个教训，只有这样他们才不能，也不敢染指香江！”

    王钟的眼中流露出慑人的寒光。

    查理陈看着王钟的眼睛，他仿佛看到了一头头苍狼，正在围攻分食香江，在这些苍狼的外面还聚拢着更多的苍狼，只要香江露出破绽，他们都会毫不犹豫的扑上来！

    而王钟要做的就是向世界证明，香江不是一个任凭分食的鱼腩，而是一头沉睡的狮子，但凡有人敢侵犯他的领地，都会遭受到前所未有的打击！

    “王董，我明白你的意思了！我代表香江人谢谢你！”

    查理陈恭敬的给王钟鞠了一个躬，转身慢慢的快速的离去。

    金融的战场比现实战场更加的凶险，若王钟是这场战争的总指挥，负责整个战役，提供思想指导的话，那么查理陈就是这场战争的前敌指挥部，他负责具体战术的制定，还有他是冲在战场的最前方。

    拜托了！

    看着查理陈的背影，王钟在心中暗暗的说道。

    想了一会，王钟从抽屉暗格中取出一个保密电话，这个电话是王钟最大的秘密之一，也是他为这场金融战争准备的最后手段！

    犹豫再三，王钟还是一脸坚定的拨出一个号码！

    这场战役只能胜不能败！

    为了这个目标，王钟可以动用一切手段！

    “刘行长，鱼饵已经放好，大鱼即将出现，可以准备渔具了！”

    “我们已经调集了大量的外汇储备，只要大鱼上钩，那么他就要有壮士断腕的心理准备！”

    1983年8月19日，对香江股民来说是灾难的一天！

    就在这一天，香江股市陡然崩盘，并且像是潘多拉的盒子被打开了一般，不好的消息一个连着一个传来！

    香江股市接二连三的受到重挫！

    股票价格仿佛跳水一般！

    整个大盘到处都是一股绿色！

    就在股民们怨声载道的时候，量子基金，对冲基金，柴尔涅克家族等都降低了香江的信用等级！

    香江股市再受重挫！

    香江港都府发表声明，谴责国外基金的落井下石，并且承诺要竭尽全力救市！

    但是港都府的声明并没有抑制住股市的下跌！

    戏剧性的是，在香江港都府投入大量资金的同时，更多的资金通过隐秘的账户转入了香江，不过他们不是救市的，反而是要做空整个香江！

    港都府投入的资金成为了他们的猎物！

    花旗银行，渣打银行，汇丰银行等都收到了港都府的公函，要求各大银行阻止资金进行救市！

    量子基金，对冲基金，柴尔涅克家族的家主，还有日本的财阀三井集团，这几个打个喷嚏，金融界都会跟着感冒的大亨，在外人想来本应该是水火不相容！

    但是这几位却因为香江的问题，难得的坐在了一起！

    柴尔涅克家族历史最悠久，能量最大，柴尔涅克家族是犹太人家族，是德国最隐秘的家族之一，他们最强盛时，甚至通过金融控制了整个德国！

    虽然在二次大战时，遭受了前所未有的重创，但是经过几十年的休养生息，柴尔涅克家族又重新的站了起来！

    他们投资钢铁，能源，还有交通，他们的一项项投资，就像是一条条的锁链，将一个个政府圈入他们的势力范围！

    那一条条锁链就像是一根根血管，将源源不断的财富掠夺到德国！

    量子基金，对冲基金，哪怕是三井家族，他们在柴尔涅克家族面前都显得稚嫩！

    所以这场会议是在德国举行的，而且，主持会议的正式柴尔涅克家族的家主，老劳斯！

    “先生们，我们这次的议题只有一个，那就是做空香江！”

    老劳斯没有多言，直奔主题说道。

    “香江是亚洲四小龙之一，经济实力不用我多说，但是现在，这条龙病了，已经没有力气反抗了！只要我们扑上去，就会撕下来一块肉！”

    “劳斯先生，我们三井家族已经在全力做空香江，已经陆续投入了20亿美元！”

    个子不高，明显是亚裔的三井洪刚站了起来，鞠躬说道。

    “20亿美元，好大的手笔，我们量子基金投入10亿美元！”

    “我们对冲基金投入十亿美元！”

    几人说完都好奇的看着柴尔涅克家族负责人老劳斯！

    作为这次做空的领导者，柴尔涅克家族做空多少，所有的人对此都十分的好奇！

    “我们已经投入了30亿美金！”

    老劳斯笑着说道。

    “市场上还有很多闻风而动的投资公司，他们的力量不如我们，但是集合起来也是十分可观的，现在市场上大约有10亿美金左右的活钱，也就是说现在股市里有80亿美元的做空基金！”

    “我们虽然达到了让股市大跌的目的，但是香江股市还没有彻底的崩盘，港都府已经有30亿美金流入了市场！市场稳定只是时间问题！”

    老劳斯指了指眼前的资料，一脸严肃的说道。

    “30亿美金，港都府怎么可能有这么多的资金？”

    三井洪刚一脸难以置信的说道。

    “这不可能，我调查过港都府的经济状况，他最多能调动十亿美金！”

    “你说的对，但是香江港都府竟然调动了三大银行花旗，渣打，还有汇丰的储备库，所以他们才有这么多的资金救市！”

    “先生们，现在摆在我们面前的有两个选择，一是继续加大投入，二是离开市场！”

    老劳斯摘下眼镜，手指无意识的敲打着桌面。

    这句话是在问在座的财阀，可是何尝不是在询问自己！

    “这！”

    所有的人都犹豫了！

    几十亿美金不是一个小数目，现在的投入差不多已经到他们能够承受的极限了！

    若是继续投入，难免会影响到其他的项目！

    但是让他们现在撤资，这个建议也是他们不能接受的，肥肉已经到了嘴边，没有吐出去的道理！

    “英国唐宁街10号有什么反应？”

    量子基金的比尔问了一个关键性的问题，金融寡头虽然强大，但是还没有对抗一个国家的能力！

    “现在正处在谈判的关键时期，唐宁街不会有太大的动作！”

    老劳斯笑着说道，作为欧洲的老牌家族，他们的关系网络遍布整个欧洲，只要他想知道，第二天早晨他就能知道撒切尔晚饭吃的什么。

    “那就好！”

    比尔笑着说道。

    就在几人还在犹豫的时候，老劳斯的管家走了进来，在老劳斯的耳边轻语了几声。

    老劳斯的脸上瞬间流露出震惊，狂喜的神色！

    “先生们，就在刚才，又有一笔巨大的做空资金流入股市，他们的主人你们一定想不到！”

    “虽然他做的十分隐秘，采用了一个空头账号，但是他小看了我柴尔涅克家族的能量！”

    “这个人出乎我们所有人的意料之外，他就是汇丰银行的执行主席王钟！”

    老劳斯一脸兴奋的说道。

    “汇丰银行在全力做空香江股市？”

    几人脸上都流露出难以置信，随即又流露出狂喜的神色！

    敌人的碉堡都是被从内部攻陷的！

    汇丰银行的反叛，会给香江股市带来致命一击！

    “先生们，我们还在犹豫什么！”

    老劳斯一脸激动的站了起来。其他几位巨头眼睛中也流露出嗜血，贪婪的神色！

    杀戮的盛宴即将开始！

    “调动资金，我们要全力做空香江，还有告诉我们的盟友，希望他们可以一起参与进来！香江这块蛋糕实在是太大了！”

    “分食香江！”

    几位巨头很快的达成共识，这也标示着盛宴的开始！

    “联系杨成先生，我要和他谈一下！”

    王钟停止转动扳指，看着理查陈吩咐道。

    “好的！”

    理查陈点头表示明白。

    “王生，我们下一步怎么办？”

    理查陈看着王钟，期许的问道。

    “按兵不动，政府一定会出台救世的政策，恒生指数跌破1000点只是暂时的，不要盲动！”

    王钟想了一下，说道。

    “好的！”

    理查陈点头说道。

    “恒生指数已经探底，可以大量的吸入！”

    王钟想了一下，肯定的说道。

    “好！”

    理查陈现在对王钟有一种盲目的相信，没有任何犹豫的答应了下来。

    。。。

    “王生，你好！”

    杨成的面色有些苍白，但是精神状态还不错。

    好世界股份在交易所不得不停牌，并被汇丰宣布接管，这无疑给杨成又一个沉重打击。平时的“沙堡兄弟”此时也如同陌生人，使杨成受创伤的心有如雪上加霜，深感人间冷暖。

    “杨生，请坐！”

    王钟笑着请杨成坐下。

    “杨生，精神状态不错，这样我也就放心了！”

    王钟笑着说道。

    “我还好！王生不用担心！”

    杨成静静的嗅着咖啡的香味，有些勉强的笑了笑。

    “杨生，我第一次见到你，就说你有野草一样顽强的生命力，你经历过一无所有，也坐过牢，经历了太多的风雨，我相信是没有什么能够打倒你的！”

    王钟看着杨成一脸认真的说道。

    “王生，你真的的这么想？”

    杨成有些难以置信的看着王钟。

    “当然！”

    王钟毫不犹豫的点头说道。

    “你不是在可怜我？”

    杨成有些怀疑的看着王钟。

    “我虽然在做慈善事业，但是杨先生显然不在需要被救济的范围！”

    王钟笑着摇了摇头，认真的说道。

    “王生，请你相信我，我不会因此自卑，气馁，也不喜欢别人可怜我，自己跌倒了 唯有爬起来继续奋斗！”

    杨成打量了王钟一会，确定他不是在敷衍，也不是在装腔作势，有些激动的说道。

    “当然，我相信你，现在我有两个方案，根据雅特扬会计师行提出的资产重组计划，除拍卖物业资产外，汇丰会与你签订8年协议，以月薪两万聘请你，1.5万元聘请你的弟妹，继续经营英皇钟表，所得利润用以还债。也就是说，杨先生，你从老板变成了打工仔！”

    王钟从书桌上拿出一份协议，递给杨成，各项条款写的非常清楚。

    杨成仔细阅读了一遍，其中不是很明了的条款又咨询了王钟。

    半个小时后，杨成无奈的点了点头。

    “这是我第二套方案！”

    王钟又递给了杨成一套方案。

    “这是！”

    杨成翻阅了一下，一脸难以置信的看着王钟。

    “我会以个人的名义借给你1000万港币，我相信你，一定可以在哪里跌倒在哪里爬起来！”

    王钟笑着说道。

    “王生，这….！”

    饱受人情冷暖的杨成，有些难以置信的看着王钟，眼中充满了感激的神色。

    “你信我？我没有担保物，也没有担保人！”

    “我信你，因为你是杨成，你的名字就是最大的担保！”

    王钟认真的说道。

    “谢谢！”

    杨成看着王钟，内心一阵阵感动，锦上添花易，雪中送炭难！

    “请相信我，我一定会还的！”

    “王生，我想请你给我一个建议，我适合到哪里发展？”

    杨成看着王钟，一脸期盼的说道。

    “按照三元九运论，1984年就是七运，西方必定会有大的发展，已经有太多的人去欧美地区发展，竞争十分的激烈，我看你还是去中东地区发展吧，中东地区也是西方，去的人还少！”

    王钟笑着说道。

    “也是中东！”

    杨成一脸震惊的说道。

    “也有人建议你去中东地区发展么？”

    王钟有些好奇的问道。

    “不错，有一个叫陈朗的风水师也是这样建议的！”

    杨成难以置信的说道：

    “你们的意见完全一致！”

    “陈朗，陈伯！”

    王钟有些震惊的说道。

    “王生，你认识他？他在香江没什么名气的！”

    杨成有些震惊的说道。

    “他是太低调了，李超人的御用风水师，怎么可能是无名之辈！”

    王钟苦笑着说道。

    “陈伯也是风水圈内的异类！”

