    武润月也着急起来：“江老，如果飞宇不能参赛的话，那提前举办比赛还有什么意义，你们不就白忙了一场？”

    “办法也不是没有。”武林江沉声道：“经过族长的全力斡旋，龙家勉强提出三个条件，你只有答应条件，龙家才允许你代表武家参赛。”

    观武林江凝重的神态，武润月不用猜都能知道，龙家提出的条件肯定很苛刻！

    “什么条件？”陈飞宇精神一振，只要有一线机会，就要牢牢抓住。

    武林江沉声道：“龙家扬言四大家族比赛属于鬼医门内部的事务，而你身负‘天行九针’，不属于鬼医门的医术，所以第一个条件，就是不允许你使用‘天行九针’，一旦使用则判定你自动淘汰。”

    “这也太过分了吧？”武润月不满地道：“鬼医门弟子成千上万，不少人都学过其他流派的医术，怎么龙家不要求其他人只能用鬼医门的医术比试？

    还不是龙家知道飞宇‘天行九针’的厉害，知道没有胜算，才故意给飞宇施加限制条件？龙家那么大的家族，做起事来真是没有气度！”

    武林江摇头苦笑，陈飞宇医术虽是天下第一，可不准施展“天行九针”的话，陈飞宇还真不一定会在鬼医门大比中赢取最后的胜利。

    “我觉得润月说的没错。”武正飞补充道：“鬼医门四大家族人才济济，尤其是龙家，作为四大家族中最强的存在，传承着一些其他三大家族都不懂的秘术，绝对不是易于之辈。”

    陈飞宇点点头，不置可否，继续问道：“那第二个条件呢？”

    “第二。”武林江伸出两根手指：“如果你输了比赛，得把完整的‘天行九针’交给鬼医门，而白家与凤家同样觊觎‘天行九针’，所以白家与凤家也很赞同这个条件。”

    “过分，太过分了。”武润月替爱郎抱打不平，愤愤地道：“先是限制飞宇使用‘天行九针’，又要求飞宇输了交出‘天行九针‘，龙家怎么这么过分？”

    “龙家的确很过分。”武林江苦笑道：“但是龙家一口咬定这个条件，我们也没办法。”

    陈飞宇继续问道：“第三个条件呢？”

    武林江伸出第三根手指：“如果你输了，就得自废武功，以报你废了龙泽昊之仇。”

    “欺人太甚！”武润月一拍桌子，“腾”地站了起来，咬牙切齿道：“交出‘天行九针’还不算，还要废掉飞宇武功，我就没见过像龙家这么不要脸的。”

    武林江叹了口气：“原本武家还想让飞宇拿下冠军，替武家赢取荣誉，可龙家提出这么过分的条件，这是我们没有想到的，飞宇拒绝参加的话，也在情理之中。”

    “谁说我拒绝的？”陈飞宇露出奇怪的神色，伸出三根手指，道：“三个条件，我全都答应了。”

    “你真的要答应？”

    武林江和武正飞异口同声，惊讶不已。

    武润月吓了一跳，连忙坐在陈飞宇的身边劝道：“龙家设下这么多对你不利的条件，你要是参加的话，不是正中龙家的下怀？万一……万一……”

    后面的话她没说，但所有人都知道，她是担心陈飞宇万一输掉比赛，后果会很严重。

    “没有万一。”陈飞宇自信而笑：“成就我陈飞宇‘神医’之名的，可不仅仅是‘天行九针’而已。”

    武润月一愣，虽担心，可被陈飞宇的自信感染，也跟着稍稍松了口气。

    武正飞皱眉问道：“你真要参加比赛？”

    “非参加不可，而且还会夺得冠军！”陈飞宇自信满满，胜券在握！

    “既然你主意已定，那我把消息告诉族长，下个星期，会有专机送你去龙家比赛。”武林江暗暗点点头，当时陈飞宇在雾隐山参加中医大赛的时候，他亲眼见证过陈飞宇神奇的医术，虽然不能用“天行九针”，凭空增添了许多风险，但陈飞宇还真不一定会输。

    “那就这么说定了。”陈飞宇松了口气，只要赢取比赛，就能拿到“不死芝”，而对于医术领域而言，他自信不会输给任何人！

    武林江和武正飞很快便再度前往了武家本脉，打算把陈飞宇的决定当面向族长汇报。

    陈飞宇则让武润月在后山安排了一间静室，打算趁着最后时间，闭关修炼一个星期。

    当然，并不是修炼医术，而是修炼《浑元剑经》中的绝世剑法。

    之前陈飞宇得到《浑元剑经》后，里面除了记载“天地人三剑”之外，还记载了一套剑仙所传承下来的完整剑诀。

    只是这套剑诀威力太过强大，修炼门槛很高，以至于陈飞宇早就知道了这套剑诀，可因为实力不够，一直没办法着手修炼。

    现在他的实力已经到了“传奇初期”境界，还有了剑仙佩剑“龙渊”，仔细算下来，也是时候开始修炼了。

    毕竟下个星期就要去龙家参加比赛，以他和龙家的血海深仇，难保龙家不会布下天罗地网，甚至等他赢取比赛后，龙家也可能翻脸不认账。

    所以他的实力越强，前往龙家比赛就越有保证，而且把目光放长远一些，等炼成这套剑法后，以后前往华夏圣地找寻琉璃，也能多了几分保障。

    此刻，后山庭院的静室内，陈飞宇盘腿坐在床上闭目凝神，查探着脑海中《浑元剑经》的记载，周身散发着玄奥的剑意。

    据《浑元剑经》记载，修炼这套剑诀，会依次打通‘七窍’，七窍皆通，便能剑道大成，立证剑仙。

    当然，七窍并不是常说的眼耳鼻口等等人身七窍，而是指人身之内的七处窍穴，分别对应五脏六腑的经络穴位，名为玄通、灵根、妙钥、统真、通枢、涵神、洞幽。

    而在《浑元剑经》记载，最后还有“元龙”、“白虎”两窍，只是“元龙”、“白虎”两窍神秘莫测，《浑元剑经》中并没有记载如何修炼，所以严格说起来，陈飞宇只能修炼七窍。

    “据功法记载，打开‘玄通窍’后，自身气机每夜子时自动升于泥丸，每日午时自动降于黄庭，周身气机流贯周身生生不息，剑意无时无刻都会自动提升，的确霸道非常，而且修炼速度也会比其他人快无数倍。”

    陈飞宇深吸一口气，想要修成剑仙，肯定难于上青天，但每打通一窍，都会大幅度的提升自身实力，绝对是天下间最顶尖的剑诀功法。

    当即，陈飞宇闭目凝神，按照功法所记载的真气运行路线修炼起来。

    纵然没有练习剑招，但一股玄奥凌厉的剑意，自动从他身上散发出来，逐渐笼罩整座后山。

    武无敌和武润月被剑意影响，心悸不已。

