    林乔一听朱婷这样说，惊愕的瞪大了眼睛，“谁？”

    “就是白天被李玉凤给叫到办公室的你家长啊！”朱婷说。

    林乔忽然有点慌。

    她坐在小板凳上，面前的白色托盘里，放着的是一根根的竹签子，她的双手还套着一次性的塑料手套。

    朱婷见林乔没什么反应，又从厨房拐角朝着外面的门缝瞧了一眼，见这男人也并没有想要进来的意思，眨了眨眼睛，“他坐下了。”

    林乔这才回了神，继续自己手中的动作，穿肉串。

    朱婷看了看外面坐下来叫了一壶茶的男人，又看了一眼在厨房里干活的女孩，有点纳闷。

    这俩人，都这么镇定自若？

    家长不是来抓林乔的？

    林乔也不想着逃跑？

    真是奇怪的两人！

    明姐还不知道这事儿，见墨司霆来，就过去问了，点了两样烧烤，叫厨房烤了，“去送出去。”

    林乔把手中的肉串放下来，在围裙上擦了擦手，“给谁送去？”

    明姐说：“十七号桌。”

    林乔应了一声，出去了。

    十七号……

    一眼就看见了十七号就是墨司霆所坐的那一桌。

    林乔脚步一顿，心里分外反感，又来了，又是他！

    她大步走过来，直接就给男人摔在了桌上，“吃吧，小心别噎着！”

    说完转身就走。

    朱婷猫着头朝外看，看见这一幕，眼珠子都快惊的掉下来了。

    天啊！

    这样霸道！她也想要！

    但是随便把东西给老爸甩在桌上，估计要被一顿皮带抽的半死。

    果然不能惹。

    墨司霆叫住了她。

    “林乔。”

    林乔站住脚步，却没回头。

    墨司霆从放在另一侧的公文包里面拿出来几张纸，“这是这三天来，考的英语和数学的试卷，你今天做好了明天交给老师。”

    林乔觉得好笑。

    一个陌生人来给她送卷子。

    让她好好学习？

    林乔头都不回就继续往前走。

    墨司霆这次没叫她了。

    林乔掀开厨房的帘子进来，朱婷就从一边跳了过来，朝着林乔竖起了大拇指，“牛！”

    林乔没当回事儿，继续坐下来，戴上了一次性手套穿肉串，就听见朱婷说：“就连家长都敢这么怼！”

    林乔一下嘶的倒抽了一口冷气。

    签子的尖端，扎了一下手指，一股血就这么汩汩地流了出来。

    朱婷也吓了一跳，“你这是怎么搞的，你……”

    话还没说完，就被林乔一把抓住了手臂，“你刚才说什么？什么家长啊？”

    “外面那个人啊，不就是你家长么？”朱婷还被问的好像是丈二和尚摸不到头脑，“他进来来学校的时候可是十分的气派呢，还开了一辆越野，咱们班的张泽还说那越野要好几百万呢。”

    林乔脑袋一下子就懵了。

    家长？

    外面坐着的他就是……

    想到这儿，林乔立即就从凳子上站了起来，一把摘了两只手的手套朝着外面跑了出去，冲到十七号桌旁边，“你……”

    他抬起头来，和林乔一双稚嫩而惊骇的眼神在半空中相撞。

    “你是墨司霆？”

    他笑了笑，低垂的目光看见了林乔手指上殷出来的鲜红，从自己的口袋里里拿出来一个创口贴来递给她。

    “先贴着吧。”

    林乔把双手背在了身后。

    墨司霆抬眸笑了笑，“对，我就是墨司霆。”

    …………

    林乔怎么都想不通。

    墨司霆为什么会好像是天降神兵一样，来约束她这个假的孙猴子。

    后来，林乔想通了。

    他的出现，大概就是在一片对前途茫茫无望的时候带来划破混沌的一道光吧。

    可此时的林乔，并不知道墨司霆是来拯救她的命运的。

    她得知这个讨厌的男人就是墨司霆之后，就越发的对墨司霆讨厌了起来。

    知晓她平时对他的关怀，都是因为这一层监护人在作祟，她就更加气不打一处来。

    她的叛逆感，已经在学校的这数月里，达到了巅峰。

    “你这人……真是阴险！”

    墨司霆抱着手臂，笑着问她，“什么叫做阴险？”

    林乔说：“你第一次见我就知道了吧！还故意和你那个狐朋狗友说什么来找我们学校一个姓林的，我真的是信了你的邪！”

    墨司霆被林乔这样一副表情笑的摇头，“当时我是真的不知道，我当时也的确是不知道我要找的就叫林乔，而且，即便就是一样的名字，难道就没有重名么？”

    林乔张了张嘴，说不过。

    “反正你就是说你自己有理，有理我也不听。”

    墨司霆拉住了林乔的手腕，拿着撕开的创口贴给她贴在了手指上，“为什么不上学？”

    林乔要甩手，“不要你管！”

    可是，墨司霆的力道实在是大，让林乔甩了两次都没有甩开，手腕都被攥的生疼。

    “你放开我！”

    林乔这么一嗓子，倒是把明姐从里面给叫了出来。

    她安抚这周围的桌，“大家都稍安勿躁，没事的，闹小脾气呢。”

    墨司霆直接拉着林乔出了烧烤店。

    她把林乔给拉上了车。

    哐当一声，车门撞上，林乔马上就要开车门下车，墨司霆下了中控锁，车门被锁死了。

    林乔红着眼睛瞪着他，“你这人怎么粗鲁野蛮？你放我下去！”

    墨司霆从烟盒里拿出一支烟来叼着，“那你是还没见过更加粗鲁野蛮的。”

    林乔心里咯噔一声，瞧着墨司霆这样睨着的眼光，心里有点打鼓，“你、你想干什么？”

    墨司霆嗤的笑了一声，金属的打火机在手指间转了一转，点燃了香烟。

    “我问你，为什么不想去上学了？”

    林乔反问，“我为什么要上学？”

    墨司霆手搭在方向盘上，“我先问的你，你先回答我。”

    林乔直到现在被这男人给困在车上，不按照他说的做，就下不去，索性摊开了说：“没用。”

    “没用？”墨司霆讽笑了一句，“读书无用论？你还是封建古代女子的思想么？女子无才便是德？”

    林乔觉得脸上好似是被打了一个巴掌，有点燥。

    她还是说：“我读书又不是非要去上学。”

    墨司霆看了她一眼，咬着烟蒂，直接踩下了油门。

    林乔吓了一跳，“你……你这要去干什么？”

    墨司霆说：“带你去一个地方。”

    “我不去！”林乔说，“你现在把车停下！我要下车！”

    “那是不可能了，”墨司霆直接了断的掐灭了林乔的火苗，“乖乖坐着，你闹也要去，不闹也要去，还是省点力气吧。”

    林乔：“……”

