    站在那三只魇虫面前的男人，是一个上了年纪的老头。

    那个老头银发银须，穿着一身白色的长袍，头发和胡须都一丝不苟，整整齐齐，透着一股精致的气息，老头的面容，乍一看，有些慈眉善目，只有细看的话，才能发现他的那一双眼睛，透着无穷的戾气与诡诈之色，同时两只眼睛的眼角有两道血色的蛇形长纹飞入鬓角，看起来也多了一丝难以掩饰的狰狞。

    如果夏平安在这里，看到那个老头的面容，一定会惊呼出来，因为这个老头的面容，除去那眼角的那两道血色的蛇形长纹之外，和夏平安之前在天元桥看到到的另外一个人，几乎一模一样，而那个人，就是天元桥有名的占梦师——水月大师。

    在夏平安眼中，那个水月大师，完全就是一个失败的召唤师，占着自己会一个演梦术，然后在上京城以占梦师的名义行骗的江湖混子。

    这样的骗子和混子，在整个上京城，有很多，很多。

    看着那三只魇虫扭动的身躯透露出来的信息，那个老头的眉毛一下子拧成了一团，心中一下子闪过很多念头。

    能够融合二十二颗梦师界珠开启灵界神殿进入灵界，是主宰魔神的恩赐，据他所知，整个金月洲，除了他之外，再无第二个人有这样的幸运和能力，他就是血魔教在金月洲唯一的魔神眷者，难道除了自己之外，这金月洲，还有其他人也得到了主宰魔神的眷顾？

    不可能，得到主宰魔神眷顾的人就不会被魇虫攻击。

    要不是带回消息的是几只魇虫，这个老头一定不相信。

    “你们说的那个人在哪里？”老头直接问道。

    魇虫的身体在空中继续扭动着，变化着各种形状。

    “在那座距离这里最近的废弃的初级牧灵堡中，而且，那个人还没有成为牧灵者？”得到消息的那个老头双眼闪过一道微微的血光，“好了，我知道了……”

    老头挥了挥手，那三只魇虫扭动着身体，重新飞到了天上，很快就各自缠绕吸附着一颗星辰蠕动起来……

    那个老头则眼睛一眯，朝着夏平安所在的牧灵堡的方向看了看，然后身形如飞，没入到灰色的雾气之中，就朝着牧灵堡锁在的方向冲去。

    ……

    “那几只魇虫呢？”夏平安在牧灵堡外的荒野之中找了好一阵，都没有看到刚才那三只追杀他的魇虫。

    原本夏平安以为那三只魇虫会守在牧灵堡之外守着他，没想到就这么一会儿功夫，那三只魇虫就跑得不见踪影了。

    是那魇虫的智商太高，能预估到自己有可能掌握“斩魇剑”提前跑了？还是它们畏惧灵堡卫士，被吓走了？

    对了，如果梦魔也在灵界，那些魇虫会不会攻击梦魔？

    从梦魔掌握的梦傀术的效果上来看，梦魔应该还是一个初级牧灵者，既然梦魔掌握了梦傀术，那梦魔掌握“斩魇剑”也理所应当，梦魔在血魔教成名已久，那就说明他进入灵界的时间已久，这么长的时间内，梦魔还只是一个初级的牧灵者，能力没有半点提高，在灵界没有多少作为，这感觉有些奇怪啊。

    如果……那些魇虫和梦魔是一伙的……那么……

    这些问题在夏平安的脑袋里转了两圈，夏平安眼中神光闪动，双手掐了一个“寻灵术”的指诀，脑海之中闪过魏美瑜的面容，那“寻灵术”一下子就有了感应，指向了一个方向。

    夏平安的身形一下子就转了一个方向，消失在浓浓的灰雾之中。

    ……

    大概半个小时之后，那个老头的身形就从灰色的雾气之中穿出，出现在牧灵堡数千米之外的荒野之上。

    那个老头没有急着马上冲进牧灵堡，而是非常小心的在荒野之中绕着牧灵堡走了一圈，小心的观察着牧灵堡周围的情况，在确认牧灵堡外没有什么埋伏异常之后，才一点点的来到了牧灵堡的入口，在牧灵堡的入口观察了一阵之后，才毫无声息的进入到了牧灵堡内。

    片刻之后，那个老头站在牧灵堡二楼的牧灵厅内，看着大厅内那五块黑色的石碑，脸色已经有点变了。

    那五块黑色石碑中间的掌印凹陷处，干干净净，没有灰尘，明显已经有人“使用”过了。

    是谁呢？

    这个老头莫名就感到一阵前所未有的危机感，在以前，他一直觉得能出入这片灵界的人只有他一个，他就是这片灵界的主人，他可以在这个世界肆无忌惮，想干嘛就干嘛，但现在，这片灵界，又有第二个人可以进入了，无论这第二个能进入灵界的人是什么背景，对他来说，都是巨大的威胁。

    ……

    同一时间，夏平安终于又看到了一只吸附在天空星辰灵体上的魇虫。

    只有一只。

    夏平安也没有做什么，只是凝视着那只魇虫几秒钟，那只魇虫一下子就感觉到了夏平安的注视，一下子转过头，只是看了夏平安两秒钟之后，就猛的脱离了那颗被吸附的星辰灵体，像一条扭动着的巨蛇，朝着夏平安猛的冲来。

    这只魇虫与刚才夏平安遇到的魇虫的反应，完全一模一样——似乎就像看到最美味的猎物一样，欣喜若狂的直接扑了下来。

    夏平安站在地面上，一只手上握着剑柄，另外一只手掐了一个“斩魇剑”的手印，冷冷的注视着那只迅速朝着地面上扑来的巨大魇虫。

    就在那只魇虫飞到距离地面还有三四百米高度的时候，夏平安手上的长剑终于出鞘了。

    “斩……”

    手上的长剑发出蓝色的光，一下子脱离了夏平安的手掌，如一道闪电一样，朝着那只魇虫斩了过去……

    长剑离开夏平安手掌的时候，还是原来大小，飞出十米之外，那长剑已经变大了一倍，再飞出十米，又变大一倍，飞出不到五十米之外，那长剑已经变成了一把长达十多米的巨剑，通体闪动着有幽蓝色的光，斩破虚空……

    巨剑斩过那只魇虫，在空中把那只魇虫从头到尾，几乎完全剖开。

    魇虫的身体化为黑雾消失，只有一团金光落下，朝着夏平安飞来，直接没入到夏平安的胸口。

    划破天空的巨剑在天空转悠一圈，又重新飞了回来，变回原来大小。

    夏平安默默观察自己体内的魂力，刚刚那一招“斩魇剑”，暂时消耗魂力“1斩”，这消耗的“1斩”魂力1个月后就会恢复，但他刚刚融合的那一团金色的光华之中的魂力，却足足有“1.5”斩。

    所以杀了一只魇虫之后，夏平安体内的魂力不降反升，一下子还多出了“0.5斩”。

    这种感觉太爽了，多出的这0.5斩，不仅一下子把之前夏平安吐血后的虚弱感全部弥补回来，而且还超出了一大截，让夏平安感觉自己此刻的这具身体，是前所未有的好，耳聪目明，全身都透着爽利。

    斩杀了这只魇虫之后，刚刚被这只魇虫吸附着的那颗星辰灵体，就从天上射下一道光照在了夏平安的身上，那道光一闪而逝，然后，那颗星辰灵体隐隐和夏平安有了某种神秘联系。

    这是被夏平安“牧守”的第一颗星辰灵体……

    夏平安什么都没做，意识之中就浮现出那颗星辰灵体的的信息，那颗星辰灵体的身份，是上京城中的一名普通邮差……

    半个小时后，夏平安终于看到了之前的那三只魇虫。

    夏平安念头一动，手上一掐手印，三颗星辰同时从天上落下，还不等那三只魇虫反应过来，夏平安的“斩魇剑”已经斩了过来，第一剑就把刚才追杀他追得最凶的那只魇虫化为了灰烬……

    剩下的那两只魇虫刚刚脱离吸附状态，夏平安的“斩魇剑”的第二剑斩来，又把一只魇虫化灰，第三只魇虫已经感觉不对，想要逃，但速度却没有“斩魇剑”那么快，刚刚飞出百米，就再次被斩落在空中。

    这“斩魇剑”，简直是魇虫的克星。

    三团金色的魂力朝着夏平安飞来，眨眼就融入到夏平安的体内。

    夏平安体内的魂力增加到6.5斩的程度，被他牧守的星辰变成了四颗……

    夏平安再次在荒野之中寻找起来。

    ……

    不知过儿多久！

    夏平安没有再看到魇虫，而是在荒野上，发现了另外一道进入到灵界黄金拱门，那黄金拱门和他的黄金拱门一样，唯一不同的是，那黄金拱门上偶尔会闪过一道猩红色的血光……

    梦魔，绝对是梦魔！

    看到那道黄金拱门的时候，夏平安心中一震，然后就是狂喜，这就是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到在外面世界行踪诡秘的梦魔，在灵界，却这么容易就碰到了。

    梦魔的黄金拱门虽然就在夏平安的面前，但夏平安却无法进入其中，那黄金拱门，只有创造它的人能够进入。

    夏平安看了看周围的环境，就在附近找了一个地方隐藏起来，就等着梦魔回来。

    ……

    第二章更新完成，大家早点休息！

