
　　保乡军里对降将们的安置，早期的时候安排为参谋处一二三等以及高级参谋一共四级参谋职务。

　　然而随着参谋处的参谋体系逐步完善后，一二三等参谋这个职务成为了保乡军里的正式职务，并且还相当重要。

　　因此也不能胡乱把参谋职务作为虚衔使用了。

　　为此罗志学又搞了个顾问体系出来安置降将。

　　基本上游击，参将，都司，守备这些明军体系里中级将领们，保乡军会根据降将们原来的职务、所带兵力多寡以及本官品级等标准，分别授予参谋处一等、二等、三等军事顾问等虚职并匹配相应的个人待遇。

　　而总兵以及副将/副总兵，这些高级武将们，也就是陈永福这种人则是任命为参谋处特等军事顾问。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至除了军事顾问之外，罗志学还搞了个文官的顾问体系，可惜的是，暂时罗志学还没有抓到任何一个文官俘虏，哪怕只是个从九品文官都没有，因此文官方面的顾问体系，暂时还是有名无实，一个都没有。

　　这不得不说很可惜！

　　陈永福一时半会的还搞不懂这个特等军事顾问算什么职务，毕竟他可从来没有听说过还有这种事务的，但是也知道这个时候不是计较什么职务的时候，而是一脸欣喜的答应了下来。

　　紧接着，身为特等军事顾问的陈永福就开始履行自己所认为的职责了：为保乡军出谋划策。

　　他非常慎重的建议罗志学：“应当尽快派兵攻克并控制鲁阳关、裕州这两大战略要地，以保北部的安全。”

　　“不用多久，恐怕洪督……洪承畴就会知道我兵败的消息，等洪承畴知道这个消息后，即便是中原战局紧张，但是他也不会不顾南阳府的安全，必然会派兵南下的。”

　　“而想要阻挡大规模的官兵主力南下，最好的就是占据鲁阳关以及裕州。”

　　“只要把鲁阳关守住了，那么就相当于切断了鸦路三关古道；只要能够攻占并扼守裕州，那么就能切断方城古道。”

　　“只要我们能够把这两条联通南北的通道给切断了，那么后续洪承畴麾下的官兵主力想要快速南下就不可能了，他们绕路到桐柏山一带走小道进入南阳府，要么是强攻鲁阳关或方城古道！”

　　“而不管是那一种，都足以为我们争取到更多的时间。”

　　陈永福用词的时候，已经不知不觉用上了我们。

　　尽管他是刚投贼过来的，但是他非常清楚自己一旦投贼了，那么就没有退路了。

　　朝廷也许会容忍一个兵败的将领，但是绝对不会容忍一个投贼的将领。

　　如果保乡军后续被官兵击垮了，那么他陈永福的下场恐怕不会比罗志学这个反贼头子强到那里去。

　　所以，从他决心投贼的那一刻起，他已经是转变了心态。

　　他比王瞎子，黄丁权等贼军将领更加不愿意看到保乡军的失败。

　　听到陈永福这么说后，罗志学把视线投向了陈永福。

　　这个时候，王瞎子也开口了：“陈顾问，你为什么能够断定洪承畴一定会派兵南下？”

　　“如今我们并没有攻打南阳城，也没有拿下南召县城，只是在乡野活动而已，按照道理来说是不会引起官兵太大注意的啊！”

　　“中原各地流贼多如牛毛，规模比我们大的流贼不知有多少，我们不过几千人而已，即便是我们赢了一场，但是也不至于能够让洪承畴放下中原各地的大规模流贼，调集主力过对付我们吧？”

　　罗志学同样也是露出了询问之意。

　　此时陈永福倒是露出了一丝尴尬之色，不过他也没有隐瞒的意思，而是直接说出了原委：“其实之前我也已经多次给玄默和洪承畴写信，告知了我们保乡军的诸多信息，那个……信上用词兴许有些夸张，把我们保乡军描绘成了义军精锐中的精锐……”

　　“以前他们都把我的说的当成了夸大之言，觉得我是在消极怠战，为不愿意去卢氏找借口，所以就没信。”

　　“然而，之前我率军北上全军覆灭了……他们总不会觉得我会拿着宁愿损失几千大军，甚至来个全军覆灭也是演戏给他们看的吧。”

　　就和陈永福说的一样，他过去大半个月里，已经多次向玄默、洪承畴等上官报告过保乡军的情况。

　　当时为了拖延时间，也稍微把保乡军的情况进行了夸大。

　　但是没想到，这种话说多了后玄默也好，洪承畴也好一个个都不信他说的话，直接就认定了陈永福是想要消极怠战，最后硬是逼着他赶紧结束南阳战事，然后麻溜的赶去卢氏。

　　结果嘛，陈永福真的北上了，然后全军覆灭了……

　　而陈永福全军覆没的消息，估计不用几天时间就会传到周边地区，传到洪承畴等人耳中。

　　到时候，洪承畴就会知道，陈永福真不是演戏，之前对保乡军的形容纵然有所夸张，但是也偏差不了太多。

　　如此情况下，洪承畴会怎么想？

　　只要洪承畴不傻，都会派遣一部明军主力南下南阳府！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不管是为了围剿保乡军，还是为了保卫南阳府，又或者干脆是确认陈永福是不是真的全军覆灭，保乡军是不是真的这么强悍。

　　众多理由之下，洪承畴都会派兵南下。

　　并且这个时间节点不会太迟。

　　而洪承畴傻吗？

　　他可不傻！

　　罗志学听罢陈永福的话后，稍微沉思了片刻后道：“按照这么说，那么郧阳巡抚卢象升也会知道这个消息了，以你之见，他是否会派兵北上南阳府？”

　　听到罗志学突然把话题转到了卢象升身上，陈永福稍微一愣，不过还是很快答道：“可能性是有的，卢象升他只是郧阳巡抚，他的防区就在我们南边的郧阳府，襄阳等地，一旦消息传动郧阳，他必然会有所反应。”

　　“此外还有消息说，朝廷准备让卢象升担任湖广巡抚一职，以防备江北一带的义军西窜进入楚北。”

　　“如果洪承畴给他命令进入南阳府，他必然会派兵北上，但是如果洪承畴没有给命令的话，是否会派兵北上也很难说，毕竟他需要坐镇郧阳巡抚以及楚北等地，贸然出兵的也有可能导致楚北空虚，被其他江北义军乘虚而入！”

　　听到陈永福的话后，罗志学再一次沉思起来。

　　卢象升即将担任湖广巡抚一职？

　　这还是罗志学头一次得知这个消息，以往保乡军的消息来源都是一些公开消息，而对于明王朝高层之中的一些传闻，小道消息还是缺乏渠道的。

　　也只有陈永福这样原本就是明军中高级将领的人，才能够知道一些明王朝高级官员动向的小道消息。

　　而卢象升即将接任湖广巡抚的这个消息非常重要。

　　因为保乡军拿下南阳府后年的下一步目标，就是攻打襄阳府，以求掌控整个南阳盆地，而后续更是想要攻占江汉平原，这依旧是卢象升的防区。

　　也就是说，极有可能在不久的将来，保乡军就会和卢象升直接对上。

　　罗志学沉思了起来，不一会又走到了桌子上对着地图看。

　　见罗志学如此模样，指挥部里的其他将领们一个个也是不由得停止了话语，生怕打扰了罗志学的思索。

　　片刻后，又听罗志学问道：“陈顾问，如今南阳城和襄阳城防御兵力各有多少？”

　　陈永福道：“南阳城里的主力都被我带走了，现在城内最多只有两千卫所兵，另外还有两千左右的民夫青壮等辅助兵力。”

　　“襄阳城那边的话，据我所知有官兵至少八千余，多为湖广当地卫所兵，卢象升的本部兵力不在襄阳，而是在郧阳那一片。”

　　听到这里后，罗志学再一次把目光盯向地图沉思片刻后到：“如果让你伪装成溃兵，能不能骗开襄阳城的城门？继而迎接大军夺城？”

　　突然听到罗志学的这一番话，陈永福又是一愣，只觉得罗志学的思维有点跳脱，他有点跟不上了。

　　前头还说着洪承畴呢，后脚就说卢象升了，这说着卢象升呢又说襄阳府了，不过几句话的功夫，又问能不能骗开襄阳城的城门了。

　　我怎么知道能不能骗过襄阳城守军啊……

　　我又不是襄阳城里的守军，我那知道他们怎么想的。

　　但是既然罗志学问到了，而陈永福心中也是升起了其他的希望。

　　如果，如果自己真的能够骗开襄阳城的城门，继而率领保乡军拿下襄阳城这个战略要地话，自己这功劳可就大了去，回头绝对能够让自己在保乡军这个体系里混的更好。

　　想到这里，陈永福当即道：“只要谋划妥当，属下还是有比较大的把握骗开襄阳城的城门，就算无法让大军直接入城，但是混进去几十个人还是不成问题的，只要混进去几十个人，那么就能制造混乱，为后续的夺取城门奠定基础。”

　　“实在不行，我们还可以直接派人伪装成商队，普通人陆续混进去后再制造混乱。”

　　“襄阳那边迟迟都没有义军攻打，当地官兵的警惕性比较低，只要谋划得当，还是有比较大的把握骗开城门的。”

　　“不过行动要快，不能让他们提前得知赵庄战役的消息，同时我大军后续进攻襄阳的时候也必须动作极快，要在大队官兵反应过来之前就夺取城门。”

　　陈永福说完后，罗志学微微点头，但是并没有继续问陈永福，而是又回头继续对着地图沉思，不时还拿着笔在上头画几笔。

　　偶尔又转身又和安永多，王瞎子等人低声说几句话。

　　整个场面，让陈永福看起来有些诡异。

　　然后他就想：这罗志学不会是真的打算现在跑过去奇袭襄阳吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百二十五章 陈永福问答免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">