    “面甲？”小玉姐听到哈桑所说的话愣了一下：“为什么要打造一副面甲？”

    颜六元看向小玉姐笑道：“因为我年纪太小了，所以很多时候会缺乏威严，这可能会对稳固王庭权力有影响。”

    其实他后面还有半句没说，神明是需要神秘感的，既然草原如今需要一位神明，那他就给草原人一位神明。

    小玉姐看着颜六元欲言又止，最终只是为颜六元整了整衣领：“我去给琪琪格交代路上的事情了，这次南下你要平安回来，只要你平安，其他的就都不太重要。”

    “嗯，”颜六元点点头。

    说完，小玉姐便出去了，哈桑恭敬的进来，将手中的黑色面甲递给颜六元。

    只见那黑色面甲上镌刻着青面獠牙的模样，看起来肃穆威严，颜六元看向哈桑：“我很满意，你去忙吧。”

    待到哈桑离开之后，颜六元将面甲拿在手中端详了很久，但最终还是叹息一声将面甲放到了一旁。

    大帐之外响起了马蹄声，有人跳下马来在大帐之外单膝跪下：“主人，有个自称庆氏来使在外面，说给您带来了您最需要的东西。”

    颜六元笑了笑，虽然不知道庆缜那位聪明人会给自己送什么过来，但他估摸着，自己应该可以动身南下了。

    ……

    圣山之外，孔氏情报二处处长王蕴正马不停蹄的赶往南方黑市，还没等他抵达黑市呢，便在中途看到有人在黑市以北四十公里的地方驻扎了营地。

    那扎营手法是如此的熟悉……

    走到近处，王蕴赫然发现连扎营的部队都如此的熟悉……

    这特么不就是自己手下那两百多个弟兄吗，他们怎么会在这里？！

    负责营地外警戒的暗桩看到王蕴后，立马从树林里钻了出来，并大喜过望的喊道：“长官，您回来了！”

    暗桩看着王蕴身边的其余几名兄弟，竟然一个都没死，当即就更开心了，看样子自家长官这次行动很顺利啊，连减员的事情都没发生！

    王蕴看到这营地都迷了：“你们没进山吗？没有跟着我？”

    营地里冲出来的两百多号弟兄们也迷了：“长官，不是你让我们撤退的吗？我们找到你留下的记号了啊。”

    这时候王蕴差点吐出一口血来，这恐怕还是他进入情报系统后遇到的最大失误，他知道弟兄们不会说谎话，肯定是有人改过他留下的记号，才导致弟兄们全都撤退了。

    他现在脑子里只有一个想法，这特么谁干的！？你特么真是缺德缺到家了啊！

    不过王蕴现在来不及想这些了，他说道：“立刻开拔随我回孔氏，这一路上其他情报系统的人都不能相信，有人莫名其妙靠近便立刻准备战斗，格杀勿论。”

    走钢丝的最后三步才最危险，如今王蕴已经从王闻燕手里抢到了硬盘，他必须拿这个东西去面对其他两个竞争对手。

    这一路上一定不安全，离开的时候大家当然是笑脸相迎，现在想要回去，恐怕难比登天。

    说不定，回去路上就会有人来截杀他。

    事实也果然如王蕴所料的那样，他们当天晚上便出发回孔氏，在距离孔氏壁垒还有一百多公里的地方就遭遇了伏击。

    可王蕴也是狠人，一路带着弟兄们从伏击中杀了出来。

    值得庆幸的是，对方恐怕也没想到王蕴竟然能从圣山全身而退，而且下属一个没死。

    两个竞争对手虽然想杀他，但动静又不能闹的太大，结果搞得伏击人马还没王蕴这边多。

    王蕴忽然有点感谢那个坑他的人了，起码对方在记号上做手脚，让他保存了全部的实力……

    等第二天抵达孔氏壁垒的时候，闸门处的士兵似乎奉命盘查他们，故意拖延着不让王蕴进入壁垒。

    那壁垒闸门处的守军连长为难道：“王蕴长官，我们这边也是奉命行事，只需要您三天之后再进来就行了。”

    这一刻王蕴突然意识到，搞不好情报系统负责人的职位，要有结果了！

    不行，他不能坐以待毙！

    王蕴阴着面孔小声说道：“我也不知道是谁指使的你，但你有没有想过，你卷进我情报系统之争，自己会有多危险？你叫钱宜文对吧，你家住在德阳街76号，有个老婆，还有个女儿，在西兴街还养了个女人，她去年给你生了个儿子，我记得你岳父还有很多老部下在军中吧，你这连长的位置也是拜你岳父所赐，你认为他知道你出轨，会怎么对付你？前年你酒后打架斗殴，结果把人打死了也没赔钱，还带兵去别人家里威胁受害者家属的人身安全，你觉得你这些事情够不够让你上军事法庭？”

    王蕴的记忆力实在是太恐怖了，只是看到钱宜文便准确的说出了对方的具体信息，钱宜文的面色瞬间惨白下来，果然，情报系统的人不是他能惹的。

    而且钱宜文忽然意识到，这王蕴似乎早就算准自己进城要被阻拦，所以离开之前就抓住了他们的把柄，就为了这时候能够平安入城。

    王蕴不是一般人，离开孔氏的时候，怎么可能没有想到这一天？

    钱宜文挣扎了半天，忽然转头对手下士兵说道：“开门！”

    王蕴顿时松了口气，他对钱宜文笑了笑：“必有厚报。”

    说着，他便带队进城，第一件事情不是去找孔东海汇报工作，而是直接回了他在孔氏的安全屋，看看那硬盘里到底是什么！

    可当他看到硬盘里的内容时就震惊了，王蕴没想过自己抢到的东西竟然如此重要！

    “给我准备车子，”王蕴对下属说道：“我要去秘密监狱，给我提审秘密羁押的火种公司人员！”

    如果这硬盘里的内容真实有效，那么，火种公司在孔氏面前将不堪一击。

    而且，他王蕴也将坐稳情报系统负责人的宝座，其他人根本没有资格与他竞争！

    王蕴没想到，王闻燕竟是送了他一份大礼！

    不过，他要先亲自试过，确认过，才能把这东西呈上去。

    ……

    吃口饭，晚点还有一更

