    “西院外面弟子‘柳玉’，领悟两条‘道之域境’。”

    “除入门基础一千功德点外，再额外奖励赐予两千功德点。”

    森罗执事的声音回荡，周皓也从思绪中醒转，脸上露出笑容来。

    第一次进入万相殿参悟，能将两条道达到‘道之域境’，已是难得的天赋了。

    “真是太神奇了。”柳玉回到众人身旁，看到周皓，连兴奋道，

    “长生师兄，这万相界对修炼的帮助太大了，我觉得阵法一道上，进步了很多很多。

    现在鳌小宝肯定没法轻易破我的阵法。”

    “那你回去找他试试。”周皓笑道。

    来的路上，柳玉和鳌小宝便一人布阵，一龟破阵，两个家伙玩的不亦乐乎。

    不过鳌小宝天赋玄异，布阵不行，破阵却是犹如开挂一般。

    连龟蛇宫殿的阵法都拦不住它，柳玉自然只有被虐的份。

    “嗯。”柳玉点头。

    西院弟子全都参悟完，众人便离开万相殿，来到另一边的道藏殿。

    相比雄伟的万相殿，道藏殿只是一座木质的三层小楼，一穿着淡黄布袍的中年男子，正躺在躺椅中，手里还端着精致的酒杯，品尝着美酒。

    燕洵上前行礼道：“见过黄庭师叔。”

    “呜。”黄庭道人瞥了眼燕洵，“这些是你们西院的新进外门弟子？”

    “是。”燕洵应道。

    哗~~~~

    十二道流光自黄庭道人处飞向周皓等人。

    “这玉简内记录的是玄天宗内，能让你们外门弟子选择的所有道藏之简本讯息。”

    “按照各自功德点，选好了告诉我，再给你们拿原本。”

    周皓等人都点头。

    “诸位师弟师妹，一会你们选完功法，便自行返回西院。”燕洵对众人道，“我还有事，先走一步了。”

    这次万相殿参悟，周皓表现逆天，虬鬓客和柳玉也显露出妖孽资质，他得尽快返回风火峰禀告，让师长们早做安排。

    若真等其他各脉也收到消息，到时可就有得争了。

    燕洵匆匆离开，周皓等人也将心神都放到各自手中的玉简内。

    周皓神识一渗入玉简，整个人便仿佛出现在了一排排巨大的书架前。

    书架上摆放的书籍简直不计其数，按照‘法’‘术’‘杂’三类分列。

    法乃修炼之法门。

    不管是炼气，还是神魔炼体的修炼方法都属于法这一类。

    术，则是仙魔秘术，神魔的‘神通’，剑仙的‘剑术’，拼命使用的‘禁术’，逃跑的‘遁术’……

    一切运用之技巧，尽皆都是术。

    杂，便是前两项的一切综合。如傀儡、阵法、养虫、炼制法宝、炼制丹药、用毒……

    “先看练气法门。”周皓在一排排书架中很快便找到练气功法的书架。

    炼气法门，分:纯阳阶、仙阶、天阶、地阶四等。

    其中纯阳阶……代表着可以一直修炼到纯阳真仙层次的炼气法门。

    但周皓看着纯阳阶功法那书架空空如也，便知道这不是他们外门弟子能选的。

    “还好外门弟子能选择仙阶炼气法门。”

    周皓看向标注了‘仙’字的书架，一共十八本金色书籍。

    “《上清大洞真经》之残篇，仙阶功法《三天龙书》。上卷兑换需八百功德点。”

    周皓微微点头。

    这是十八本仙阶炼气法门中，兑换需要功德点最少的一册，只需八百点。

    新入门的外门弟子，个个都有一千基础功德点，至少所有人都能兑换这本功法后，还能留一些功德点兑换些仙魔秘术，以及杂项秘籍。

    当然，若是八百功德点都嫌多，旁边书架上有的是‘地阶炼气法门’，最贵的一册也只需两百功德点。

    越好的练气功法，在紫府时能将元海扩充的越广阔，未来的根基也会更牢固。

    周皓如今有九千功德点，他自然不会在关系到未来根基的练气功法上节省。

    很快，周皓目光落在书架最上层的一本金色书册上。

    仙阶炼气法门《天河录》，相传乃是根据道门无上法门《北冥经》所创，兑换上卷需两千功德点。

    “《天河录》是水行功法，又是所有能选的法门中兑换需要功德点最多的。”周皓点头，“就是它了。”

    他先前修炼的玉龙军功法便是水行功法，开辟紫府后自然还是要继续修炼五行属水的法门。

    “还有赤明九天图的第二卷。”周皓又看向放置着神魔炼体功法的书架。

    《赤明九天图》第二卷，乃是第一卷九重功法的后续。

    同样有九重，从第十重到第十八重，每三重一个大境界，对应着万象、元神、返虚三个层次。

    “一百功德点？”周皓一笑，果然流传越广，越便宜。

    神魔练体第一功法，虽是最容易得到的法门。

    但同样的，也是最难修炼有成的法门。

    选定好修炼功法，手里还有大批功德点，周皓的意念便又来到标注着‘术’字区域的书架。

    术，便是对道运用的技巧，像神通、拳术、剑术、法术、禁术、遁术等等，尽皆都是术的类别。

    “按老师所说，他给我选定的六十三本秘籍都是些地阶、人阶秘籍，加起来也只需八百功德点。”

    “那我还剩下六千一百功德点。看看都有哪些神通。”

    周皓看着一本本秘籍，很快便找到神通的书架。

    《幻影无形》《法天象地》《火虹遁术》《三头六臂》《紫金神体》……一本本神通秘籍一字排开，足有十六本。

    “外门弟子便能选这么多？”

    神通可是极珍稀的，除了像《法天象地》、《三头六臂》这样流传颇广的神通秘法外，一郡之地的顶尖仙门，能有个五六种神通便了不得了。

    “真不愧是当初天界谪仙所创的仙门，底蕴就是厚。”

    周皓暗叹，首先看向《法天象地》和《三头六臂》。

    他修炼了《法天象地》紫府神魔境界的功法，如今正需要兑换接下来的法门。

    而《三头六臂》神通，也是他盼了许久，能完美配合《玄武大神通》的法门，是来道藏殿之前便决定必然要兑换的。

    先前周皓还感觉自己手握海量功德点，但一看兑换神通需要的功德点……

    《法天象地》上卷需要五百功德点，这个还好。

    而《三头六臂》上卷，却是需要三千功德点。

    “真贵！”周皓略一盘算。

    一共九千功德点。

    兑换六十三本秘籍，八百功德点。

    兑换《天河录》上卷练气功法，两千功德点。

    兑换《赤明九天图》第二卷，一百功德点。

    再加上《法天象地》上卷五百功德点，《三头六臂》上卷三千功德点。

    最后还剩两千六百功德点。

    可再看看其他神通。

    即便是最便宜的《幻影无形》，一门近战厮杀的身法神通，单单上卷都需要三千功德点。

    兑换全本的话，更要一万功德点。

    而一门修炼身体，可让身体犹如法宝坚硬的神通《紫金神体》，更是光上卷便需要一万功德点。

    “一本也买不起啊。”

    周皓感叹。

    但其实倒也并不在意。

    如今自己修炼身体的有《玄武大神通》，飞行遁法有《逍遥游》，再兑换了《法天象地》和《三头六臂》，神通秘法已足够用了。

    虽然那套近战厮杀的身法神通《幻影无形》，让周皓看的挺眼热，不过也不是非要现在便兑换。。

    还剩两千六百功德点，总得看看还有什么更适合，对自己战力提升帮助更大的秘法。

    翻看了许久，周皓在‘术’的区域书架上，又发现到了一本熟悉的秘术书籍——《撼神术》。

    “好像原作中，纪宁加入黑白学宫后，就是兑换了这本秘术。”

    周皓仔细看去。

    《撼神术》，乃是极为罕见的一种神魂秘术。

    是修仙者利用神魂的神念神识，来施展攻击的一种技巧手段。

    《撼神术》，拥有神念方可修炼，一旦练成，施展后可撼动敌人的神魂。

    若双方神魂差距过大，甚至有直接被神魂灭杀的可能。

    “两千功德点？”周皓心道，“就它了。”

    之所以选择《撼神术》，也不全是因为原作主角纪宁。

    现在周皓的神识足以媲美圆满境界的元神道人，而神魂之间的对战秘术又极为罕见。

    有了《撼神术》后，以周皓的神识强度，足以横扫大多数万象真人，甚至比一门神通对他的作用都大。

    “就这么多吧。留下六百功德点，省的老师让我再兑换秘籍时，没有功德点可用。”

    周皓神识从玉简中退出。

    此刻他只庆幸自己的灵兽小宝是个龟仙二代，功法秘籍都不用自己操心。

    若不然，要是再为鳌小宝兑换修炼功法，那这九千功德点看似不少，根本就不经用。

    ……道藏殿前。

    西院弟子们一个个将玉简还给黄庭道人，黄庭道人再挥手取出他们所选的功法拓本。

    那些功法拓本他们可以带走，但不能外传，学完后便要立即毁掉。

    不然一旦外传，按照天道誓言，立即便会魂飞魄散。

    周皓也手持玉简走向黄庭道人。

    其余人已大多拿到了功法拓本。

    多的如云雨婵、虬鬓客，手里拿着七八本功法，少的则是像李沾、黄天，只有两三本。

    同时入门的弟子，在万相殿得到功德点赐予后，已是开始有了明显差异。

    看到周皓走过来，已经拿到功法的西院弟子们，都不约而同的看了过来。

    若说功德点，谁有周皓多？

    “八千功德点虽多，可换了仙阶练气法门后，也就最多再兑换两门神通罢了。

    我之前便学了三门神通，差距不大。”

    李沾看着周皓，手里的仙阶功法《三天龙书》被他死死攥着。

    “玉简给我。”黄庭道人淡然接过周皓手中的玉简。

    神识一扫，便见到周皓留下的一长串秘籍名称。

    “这么多？”

    黄庭道人瞥了眼周皓。

    “嗯。”周皓点头，“劳烦师叔。”

    师叔？

    黄庭道人若有所思。

    一般外门弟子都称他为长老。

    能叫他师叔的，可都是拜了师的……

    刚才黄庭道人惊讶的一句，李沾等西院弟子离得又不远，也都听在耳中。

    这么多？

    周皓选的秘籍很多？

    难道选了十几本秘籍？

    哗~~~~

    上百本秘籍凭空出现在地上。

    这么多！！？

