    朱老大媳妇为了表决心，还战战兢兢的提议：“这老头跟他们是一起的，要不把他也绑起来？免得他出去给人通风报信去？”

    王掌柜一听，急了，一蹦三尺高：“放屁！谁跟他们这些土匪强盗一起的？我也是被他们威逼着来的好吗？你这婆娘怎么心这么坏？我跟你远日无冤，今日无仇的，你害我做啥？”

    朱老大媳妇忍不住回嘴道：“那可说不好！你这老头长得贼眉鼠眼的，一看就不是好人！再说了，你这老头一看，浑身都是心眼子。我们两口子可都是老实人，万一你是哄着咱们姑奶奶，等姑奶奶一走，你就跑了，咱们去哪里找人去？”

    一面有看向张春桃：“姑奶奶，你想啊，这老头跑了，这么大的青州城咱们去哪里找去？我们就不一样啊，我跟我男人，家业和孩子都在这里呢，就是想跑也没地跑去！肯定老老实实的连门都不出，是不是？为了保险起见，这老头还是一起关着的好！”

    张春桃听朱老大的媳妇居然还有这等见识，忍不住露出意动之色来。

    王掌柜见势不妙，喊冤不止：“大侄女，不，大姑奶奶，我家在哪里，我婆娘儿子孙女在哪里，你也知道啊！我一个糟老头子，身上连一个大钱都没有，能跑到那里去？姑奶奶我知道，我以前错了，我现在痛改前非，我给你做牛做马，你说东我绝对不朝西，你让我打狗，我绝对不撵鸡！我就是不吃不喝，不睡不休，我也给你将这些人看得牢的——”

    “退一万步说，这两个人，他们可是本地人，城里怎么也有几门拐弯抹角的亲戚，万一晚上他们夫妻偷偷的跑了，躲在哪个亲戚家里，咱们也找不到不是？不如让我看着他们，我们互相监督，谁也别糊弄谁，你看是不是？”

    到底王掌柜年纪大，很快就抓到了问题的关键处，也急忙建议。

    朱老大媳妇脸色一变，一边表达自己的忠诚，一边骂王掌柜胡说八道。

    一时差点没打起来。

    不过倒是提醒了张春桃，王掌柜这提议不错，让他们互相监督着，倒是省事了。

    因为也就点头同意了。

    王掌柜见张春桃点了头，先松了一口气，十分殷勤积极的继续建议：“那现在我们就将人给抬到屋里去？免得来个外人看到了？”

    一面又让朱老大夫妻快去屋里找绳子和破烂衣裳布条子去，好将人手绑好，嘴巴堵上。

    朱老大夫妻不敢耽搁，忙进屋去，半天寻出几根麻绳，绑人都不够，最后还是撕破了几件旧衣裳，才勉强凑够了。

    至于塞嘴，朱老大媳妇舍不得，索性去柴房里抓了两把稻草，揉成了一团，胡乱给塞了进去。

    杨宗保将人都给绑结实了，又和朱老大还有王掌柜，将人给抬进了厢房里。

    这厢房里本是朱老大的儿子住的屋子，此刻也顾不得了，将人抬进去，齐齐往地上一放，回身出来，王掌柜就十分自觉地守在了门口，大有我在门在，我死门亡的架势。

    张春桃带着杨宗保临出门前，只留下了两句话：“若是你们老老实实的，一切都好说，若是给我再耍心眼子，想着趁着我不在，偷偷跑路或者报官什么的，自己先掂量掂量！真闹大了，一来我是苦主，二来我衙门那边也有人，到时候别偷鸡不成蚀把米！”

    “你们就算不为自己考虑，也得为你们的孩子考虑吧？不然有个拍花子的祖母，你们孩子以后的名声可就坏了——”

    这话正戳中了朱老大夫妻最担心的地方，从意识到方婆子做的事情后，他们夫妻俩倒是不觉得方婆子这样做有啥不对，只觉得是运气不好，居然被苦主找上门了。

    唯一担心的，就是事情闹大了，一家子的名声就完了，家里大大小小，都还没娶媳妇没嫁人呢！

    因此不管心里如何想，面上都是老老实实诚惶诚恐的，就盼着能将张春桃哄高兴了，高抬贵手饶过他们一家子。

    毕竟，看张春桃这架势，只打算收拾七爷他们这群人，没对他们动手么？

    再一想，他们之前在七爷面前，如同狗一样乞怜，跪着哭求放过，这些人可是没容过半分情。

    如今这些欺负他们的人，落在他们手里，任由他们宰割，倒是能让他们出口恶气了，自然是不肯嚷嚷着叫破了交出去，怎么也要留在家里，好生报复报复才好。

    这么想着，朱老大夫妻也连忙保证，指天发誓，生怕张春桃不相信。

    张春桃敲打了两下他们，也就带着杨宗保回家去了。

    如今最关键的不是这个，而是下午贺岩就要考完了，她不去，杨宗保得去将人接回来，还要叮嘱杨宗保，不能在贺岩面前露馅，免得扰乱了他的心。

    这么想着，越发恼怒起七爷这一群人了，什么时候找麻烦不好，故意寻的这个时候吧？

    杨宗保也知道兹事体大，满口答应了下来。

    一天之中发生了这么多事，张春桃也好，杨宗保也罢，虽然面上看着无事，做起事情来，却都有些恍神。

    张春桃第一次做饭有失水准，中午的菜不是咸得像打死了卖盐的，就是压根没放盐，淡寡无味。

    杨宗保声都不敢出，默默地将吃一口咸的，再补一口淡的，狠扒两口饭，也算是均衡了。

    等洗了碗，见张春桃神色还算正常，才小心翼翼地开口：“姐，那，那接下来，你打算怎么办？”

    张春桃想了想：“本来打算你姐夫考完了，咱们就回荆县去，咱们不是都有找了中人，让人留意一个小院子么？到时候让你姐夫考一个书院进去读，咱们俩要么继续卖卤菜，要么做点别的生意，做得顺了，再把干爹干娘接过来帮忙，岂不是比窝在杨家村和石桥镇快活？”

    “只是如今发生了这事，倒是有些为难了。”

    杨宗保自然知道张春桃是为了什么为难，本来想说点什么，想了想，才道：“这几日姐夫考试，咱们且先瞒着，等姐夫考完了，咱们坐在一起商量商量，怎么着也不能瞒着姐夫才是。”

