    夜已经深了，李豫还没有入睡，负手在麒麟殿内来回踱步，目光不时望向墙上的一幅地图，那是开元二十一年绘制的大唐盛世疆域图，在那幅地图上，大唐的疆域何止万里，一直延伸到遥远的西方，最远的驻兵军镇也到了碎叶。

    而今天，大唐的西域之地只到甘州，这让李豫无限叹惋，才短短二十年，大唐的万里山河便彻底沦陷了。

    但这无边的黑暗中又隐隐透出一抹亮点，那就是安西，自从安西军东调参加平定安史之乱，安西仅留数千人镇守，大唐等于是放弃了安西，安西随即被吐蕃和回纥入侵，紧接着沙陀人和吐谷浑人也进入了安西。

    所有人都以为安西已经失陷，但谁也没有想到，十年后传来消息，还有郭昕和李元忠率领两支数千人的军队依然为大唐死守着安西和北庭，令人不胜唏嘘。

    去安西之路纵然千难万难，但李豫还是希望郭宋率领的这支三百人军队能给安西的唐军带去希望，告诉他们，大唐并没有忘记他们。

    这时，有宦官低声道：“陛下，夜已深，请就寝吧！”

    李豫点点头，穿上皮裘走出麒麟殿，他望着殿外天空的漫天星光，喃喃自语道：“他们已经出发了！”

    ........

    郭宋率领的远征鹰击军走泾源峡道一路西行，五天后抵达了崆峒镇，队伍在崆峒镇休息一夜。

    郭宋找来李季和郭重庆，吩咐他们二人道：“今晚我要上一趟崆峒山，天亮前赶回来，让弟兄们好好休息。”

    两人都知道郭宋出身崆峒山，郭重庆道：“要不要安排一个弟兄跟你上山？”

    郭宋笑着摇摇头，“我又不是去打架，只是看看故地，很快就回来。”

    “那好吧！长史自己当心。”

    郭宋告辞了两人，很快便离开了崆峒镇，走一条小路上山，他尽量避开了紫霄天宫的几座道观，直接从一条熟悉的岩石峭壁道上了香山翠屏峰。

    翠屏峰早已面目全非，年初的灵寂洞坍塌几乎彻底毁掉了翠屏峰，紫霄天宫在翠屏峰上修建的别院已被坍塌的巨石卷走，只剩下几堵残垣断壁，当年的清虚宫已经完全没有了痕迹，连猛子年幼时栖息的大树也消失了。

    郭宋在翠屏峰上呆立半晌，摇摇头，转身去了静乐宫，静乐宫的火烈真人已经在三个月前羽化，现在的住持是年轻的张明春，他在武道大会上杀进了前二十名，威望很高，几位师叔也一致支持他为静乐宫的新住持。

    张明春看起来和年初没有什么变化，依然瘦瘦高高，一张国字脸显得格外成熟，他见到郭宋，十分惊讶，连忙将郭宋请进内堂。

    他对郭宋情况知道得很少，只知道他被通缉，后来又被撤销了通缉，当然也知道郭宋在长安。

    张明春请郭宋坐下，又给他上了一盏苦艾茶，这是崆峒山道士们喝的茶叶，苦中回甜，很是解渴。

    “终于又尝到了崆峒山的滋味！”郭宋喝了一口茶笑道。

    “师弟在长安的清虚观吧！”张明春问道。

    “没有，我早还俗了，在长安瞎混，倒是张师兄当了住持，我要恭喜师兄了。”

    张明春摆摆手，“不当家不知柴米贵，我每天都要为大家的吃饭操心，现在是冬天，大家也只能喝点蕨粉糊糊，吃一些干枣，非常清苦。”

    “紫霄天宫怎么样了，现在是谁当家？”

    “现在白鹿真人当住持，白驹真人争夺住持失败，一怒之下带着一群徒弟到青城山去了，白鹿真人比从前的白云真人好得多，首先就废除了各道观的野味上贡，又将道士级别统一了，我现在是方士，是朝廷承认的方士，只是名称而已，吃不到什么皇粮，倒是野道这个称呼被彻底革除了，大家正式改为外道。”

    “天殿呢？还要重建吗？”

    张春明摇摇头，“朝廷没有钱给他们重建，现在辟为广场，不过你的名字依然是紫霄系的禁忌，谁也不敢提到你的名字，实在回避不了，就称那个火魔头。”

    郭宋哑然失笑，自己竟然成了紫霄系的魔头。

    这时，张春明取来一个木盒子，交给郭宋，“这是你寄存在我这里的，你拿回去吧！”

    郭宋点点头，他来崆峒山就是为了拿这个盒子，他打开盒子，里面是一个小小的石板，已碎成数块，把它拼起来就是一个少女的图像，旁边刻着郭薇薇三个字。

    这是他前世女儿的名字，石像也是他前世最大的留恋，他双眼略略有些酸楚，盖上盒子，将它收入怀中。

    “那我就告辞了，张师兄有空去长安清虚宫看看，现在清虚宫变化很大，在长安也能排进前五。”

    “这样说起来，我一定要去看看了。”

    张明春将郭宋送出大门，望着他身影下了山，张明春回到客堂，却意外发现桌上有两锭五十两的银子，他一下子呆住了。

    .........

    次日天不亮，西征军再次出发，他们穿过原州，三天后抵达了会宁，会宁县是黄河的一个重要渡口，不过此时黄河已经封冻，不需要乘坐渡船，直接可以牵马过黄河。

    但如果从冰面上走，就算士兵们能承受冰面上巨大的寒气，他们的战马也承受不了。

    李季的经验丰富，他吩咐士兵们道：“把老羊皮拿出来，将战马的肚子包裹住，马蹄也用麻布包住。”

    “都尉，我们要不要保暖？”一名旅帅问道。

    “你不用保暖，还可以赤着身子去黄河里游两圈。”

    众人一阵大笑，他们都经过冰河的残酷洗礼，过黄河对他们确实不在话下。

    士兵们纷纷用羊皮将马肚子包裹住，马蹄也用厚厚的麻布包裹，一行人牵着马向黄河对岸走去。

    快到黄河对岸时，郭宋见岸上有一座很大的食棚，炊烟袅袅，已经开始做生意了。

    他便对士兵们笑道：“前面有座大食棚，大家去吃顿好的，敞开怀喝酒，然后再出发！”

    士兵们顿时欢呼起来，这还是远征军成军后的第一次，长史还从未这么大方过，众人纷纷加快速度，向食棚小跑而去，脑海里想着烤肉和美酒。

    郭重庆惊讶地问郭宋道：“今天是要庆祝什么吗？”

    郭宋摇摇头，“你也是糊涂了，我刚刚才想起来，今天是新年，正月初一。”

    郭重庆愣住了，他挠挠头，今天居然是正月初一，他根本就没有意识到。

    “走吧！咱们也好好喝一杯，庆祝新的一年到来。”

    众人加快速度向对岸奔去.......

    队伍一路西行，正月初十时抵达了张掖城。

    自从四年前沙陀军主帅朱邪未明死在白亭守捉，沙陀军便从甘州撤军了，唐军实际控制了河西走廊上的凉州和甘州，张掖也是西征军的最后一处补给站。

    在张掖城，郭宋见到了甘州都督的赵腾蛟。

    两年未见，赵腾蛟心中着实高兴，将郭宋猛夸一顿。

    “我就知道你不甘心当道士，哼！你这个臭小子现在承认了吧！当初是嫌弃我给你的官职太小，是不是？”

    “当初确实还要回去安顿师父，不是嫌弃官小，混到今天这一步，我也没有想到，赵哥就不要计较了。”

    “呵呵！我为你高兴还来不及，哪里会计较这些，再说没有你的那一箭，我能当上甘州都督？什么都不用说了，好好休息几天，让我好好招待一下，然后再启程不迟。”

    郭宋摇摇头，“还真休息不了，明天一早就要出发，赵哥给我说一说安西形势倒是真的。”

    赵腾蛟再三要郭宋留下，但郭宋就是不肯，无奈，赵腾蛟只得将安西目前的形势详细告诉了郭宋。