
　　下一刻。

　　这些纯净的光束不再扩张，而是透过云层，以极快的速度降了下来。

　　从降落的轨迹上来看，圣光将会选择李京。

　　“少主，要成了！”

　　跪在地上的刘星宇看着眼前的景象，心中激动不已，被圣光选择，那就意味着是天选之子，是昊天的认可。

　　然而，下一刻，让众人匪夷所思的事情发生了。

　　落下的光束在距离李京头顶还有七八米的时候，骤然消失。

　　那股伟岸，磅礴，浩瀚的气势也随之消散。

　　正在迎接圣光的李京皱了皱眉，什么情况？

　　圣光这是…逃了？

　　在场众人在等待了一阵之后，见上空之中异象消失，恢复了往日的平静，窃窃私语起来。

　　“圣光已经降落了吗？是选择的李京还是埃文斯？”

　　“圣光好像跑了！”

　　“这意思是他们俩人都不够资格？”

　　“不应该啊，刚才圣光明明已经快要落到李京身体中了！”

　　……

　　“你成功了？”埃文斯看着李京道。

　　李京摇了摇头。

　　“少主？！”刘星宇此时来到了李京旁边，“刚才什么情况？”

　　“我也不知道。”李京郁结说道，“刚才我都隐约能看见超凡境的门槛了……”

　　“你确定是超凡境？”埃文斯插话道。

　　“废话！”李京瞟了他一眼，“圣光的能量很存粹，很强大，一旦融合了那种力量，我将证道超凡！至于你，连超凡的门槛都没摸到，圣光怎么可能选你？”

　　“哼！”埃文斯收起了自己的长棍，“说了半天，就好像圣光选了你一样。你还不是圆满境巅峰！”

　　“少主，咱们回去问问老爷子再说。”刘星宇对李京说道。

　　“嗯。”李京长出了一口浊气，这可是传说中的圣光啊！这不是说每年都会出现，每十年都会出现，而是需要天时地利人和。

　　喜马拉雅作为世界最高峰，是最接近苍穹之处，今年的十二月二十二日，是一个至阳之日，而他和埃文斯也是这个世界上最接近超凡境的两个人。

　　本来一切顺利。

　　他和埃文斯的碰撞引起了异像，打开了通往超凡的大门，然而，最后一刻，圣光却突然消失了！

　　功亏一篑！

　　下一次这样的机会也不知道什么时候才有。

　　随着李京和埃文斯的离开，在场众人也纷纷散去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈，易，我们也走吧。”本杰明见大家走的差不多了，冲着易康和陈子安说道。

　　“好！”易康点了点头。

　　本杰明见一旁的陈子安有些失神的样子，只道他是受到了刚才那一仗的打击，出声安慰道，“陈，你还年轻，作为散修，能如此年轻修炼到这种境界，已经很难得了！假以时日，你一定能赶上我师兄！”

　　“嗯。”陈子安有些心不在焉的答应了一声。

　　“走吧。”易康拍了拍他的肩膀，心中也是有些感慨，今天，虽然没能见证到世界上第一个超凡境的诞生，可李京和埃文斯这一战，也深深的震撼了他。俩人对势的领悟和应用，是和他这个半步圆满巅峰的最大差别。

　　三人用了大半天的时间下山。

　　“陈，明天你们是回蓉城？”喜马市大酒店中，本杰明笑呵呵地问道。

　　“嗯。你呢？要不跟我们回蓉城玩玩？”

　　“不了。”本杰明道，“我要努力修炼，巩固境界，争取早日追上你们！”

　　“本杰明，武道这东西，天赋才是最重要的。”陈子安眯眼笑道，“就你这领悟力，能突破圆满境就不错了。”

　　“那我也满足了！”本杰明道，“对了，据说今天出了个天榜！”

　　“天榜？！”

　　“就是世界武道战力榜。”本杰明道，“应该是有人将今天山上的事情传了下去，Facebook还有Twitter上都闹翻了！”

　　“一直以来，世俗之中对于修行这事都讳莫如深，这次，喜马拉雅山上的异象，山下有不少的人都看到了，甚至拍了下来。”

　　“我估摸着一直都有人在搜集我们这些武者的资料，否则的话，哪会那么快就搞出来什么天榜！”

　　本杰明拿着自己的苹果四，登上了Twitter账号，翻出了一张其他人转发过来的天榜名单！

　　“第一，李京，华国人，圆满境巅峰！”

　　“第二，埃文斯，米国人，圆满境巅峰！”

　　“第三，海清泉，华国人，圆满境后期！”

　　“第四，李道远(生死未知，李家门主)，华国人，圆满境后期！”

　　“第五，史蒂夫-格林，鹰国人，圆满境后期！”

　　“第六，龙松，华国人，圆满境后期。”

　　“第七，岗田浩二，太阳国人，圆满境后期。”

　　“第八，克里斯蒂亚诺-罗纳多，葡国人，圆满境后期。

　　“第九，莱昂-梅东，阿国人，圆满境后期。”

　　“第十，凤玲，华国人，圆满境后期。”

　　这份天榜名单，只罗列了当世前十的强者，华国独占五席，可见底蕴之深！

　　“要上榜至少都得圆满境后期的修为。”易康吸了口凉气。

　　“加油！易！”本杰明拍了拍他的肩膀，“希望以后能在榜单上看到你和陈的名字。”

　　“最好咱们三人都能上榜！”易康笑道，“最强散修小组，看以后谁还敢打劫咱们。”

　　“哈哈，这话我爱听，易。”本杰明道。

　　一夜无话。

　　第二天清晨，陈子安和易康在机场和本杰明道别之后，坐上了回蓉的航班。

　　“老易，我先打个盹儿，快到了叫我。”陈子安笑道。

　　“你这半步圆满的人，难道还有高原反应？”易康怔了怔。

　　“昨晚没睡好。”陈子安打了个呵欠之后，闭上了眼睛。

　　到此刻，他的心情才放松了下来。

　　昨天上午，喜马山巅的那道圣光，的确是消失了，不过，不是彻底消失了，而是钻进了他的识海之中。

　　昨天，圣光突然不知所踪之后，便有数道神识覆盖了在场所有人，他只能装作若无其事，即便回到了喜马市的酒店，那种被暗中窥视的感觉依然存在。

　　在这万米高空中，终于再也感觉不到异样。

　　现在想来应该是安全了，若是被人察觉出异样，自己应该走不出喜马市。半步圆满中期的修为，在昨天那一堆人中，也就中等战力。

　　“系统，昨天钻进来的光束，跑到哪儿去了？”

　　“100职业币！”女声响起。

　　“咳咳，先扣信用值！”

　　“玩家，你目前的信用值已经为0了！”

　　“信用卡不是都有固定额度和临时额度之分吗？固定额度用完了，难道不能申请临时额度？”陈子安抱着试一试的态度问道。

　　“玩家，我需要请示……”女声迟疑了一下，大概没想到有人会问出这样的问题。

　　“有戏？！”陈子安心中暗道，一般这么回答，多半都没啥问题。

　　果然，沉默了五分钟之后，女声再次响起，“介于玩家过往的表现，本次临时为玩家提升1000信用值！有效期一个月！”

　　“使用100职业币！”陈子安在识海中道。

　　“好的，昨天的光束，现在暂时储存在灵域之中。”

　　“前往灵域！”陈子安道。

　　“扣掉500职业币！玩家目前剩余职业币为400！”

　　下一刻，陈子安的灵体来到了荒原之上，现在，已经有一半的生死之力融合到了一块，黑色花茎，白色花朵，红色花蕊的花在荒原中四处绽放开来。

　　而在虚空之中，有一团纯白色的圣洁光环，正是昨天准备投射进李京体内的圣光，隔着老远，陈子安都能感觉到那光团之中的强大力量。

　　“系统，为什么圣光会来我的灵域。”

　　“100职业币！”

　　“扣！”陈子安咬了咬牙。

　　“抱歉，玩家，这个问题已经超出了我的范围。”

　　“退钱！！”

　　“已经消费的职业币不能退还。”

　　“我要怎么使用圣光的能量？”

　　“100职业币！”

　　“……”

　　“当你达到圆满境巅峰，自然能使用圣光的能量，现在的你，过于弱小，贸然使用的话，多半会爆体而亡。”

　　还剩下200职业币，陈子安没有再继续追问。想知道的信息，已经大概有了，最为关键的问题，系统并没有回答。

　　他的灵体悬浮于半空，看着那团光束，陷入了沉思之中。

　　首先，如果这个世界不是真实的，那么，一定会有一定的规则，规则上应该有那么一条，如果达到了圆满境巅峰，将触发圣光融入，将有机会登上超凡境。

　　第二，这个世界的灵气或许只能容纳一个超凡境的存在，当然，这是根据目前的情况进行的推断。

　　第三，修为越往上走，越能接触到这个世界的本源，能够创造规则也就等同于掌握了基本法则。而超凡境，换个说法，或许就叫做创世。

　　所以，圣光之所以往自己的灵域中钻，很大程度上是可能是因为嗅到了本源的气息，也就是说，灵域中有这和这个世界类似的规则之力，而且，十分浓郁。

　　那就意味着灵域和现在的这个世界都是出自于同一个造物主之手！

　　陈子安有些细思极恐，灵域可是在自己识海中，按照这个推测的话，他也是属于被规则操控的对象？

　　越想越有些头疼。

　　对他来说，这趟喜马拉雅之行，也算是收获满满。如果他不在现场的话，圣光极有可能会钻入李京体内，李京将有很大的可能性将会晋级超凡！

　　圣光留在了自己识海之中，也算是为自己有朝一日冲击超凡境留下了伏笔。

　　现在想这些还有些远。

　　这次的四个小时，得好好利用起来。

　　“融合！”

　　陈子安下达了指令之后，荒原中的生死之力开始聚合起来，修为到达了圆满境中期之后，陈子安对大道的领悟明显增强，融合的速度也提升了不少。

　　不过，剩下的这一半因为又多了红色的情道元素，这次的四个小时估计最多能融合百分之五十。比之前更为钻心的痛感传来，豆大的汗珠顺着陈子安的双颊滴下。

　　一个小时，两个小时，三个小时……

　　四个小时的苦修让他的修为再次提升，半步圆满巅峰！

　　距离圆满境只差再入一次灵域的距离。

　　从灵域回到现实中的陈子安睁开了眼睛，飞机似乎正在蓉城上空盘旋。

　　“老易，什么情况？”陈子安问道。

　　“下面雾霾太大，机场流量管制！”易康道，“你倒是睡的挺沉，飞机盘旋了快两个小时了，咦？你…突破了？！卧槽！”

　　“呵呵，睡了一觉，突然顿悟了！”陈子安笑道。

　　“半步圆满巅峰？？”

　　“嗯！”

　　“我靠，人比人，真是气死人！”易康嫉妒的都有些想跳机了。

　　这才多久！

　　几个月前，这小子还是大成境界，现在都跨了多少个境界了？？这么恐怖的提升速度，只怕都能比得上李京了。

　　“老易，搞不好我比你先突破圆满境。”陈子安继续补刀。

　　易康，“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百二十九章 天榜！免费阅读。https://xs.23sk.com 