    提克不得不承认自己有点心动了，但可惜这件事他说了也不算。

    “和他谈谈具体条件。”

    忽然提克脑海里传来了王晋的声音，整只鱼都精神一振，马上问道：“既然博思领袖这么有诚意，我再推辞也说不过去了，不过柯林未来出动预言家支援我们扩张，那我们要付出什么呢？”

    博思听后也立刻说出自己的利益诉求。

    “每年为一千人进行器官位调制。”

    “不行, 我们太吃亏了，生存联盟继续向B4悬臂内部至少也是十年后的事情，这样岂不是说我们要白白给你们打十年的工？

    我觉得计算方法可改为当我们进行扩张时，一千座星系一百个名额。”

    博思马上摇头说道：“事情不能这样看，我们双方结盟之后除了预言家与基因调制师资源互换之外，科研、工业、教育方面都会进行全面的交流, 这方面生存联盟毕竟成立时间短, 几乎就是柯林单方面付出。

    你们一次扩张拿下数百万座星系至少要需要十年时间，然后再修养生息至少十年时间，这一来一去就是二十年，难道柯林就这么白白付出二十年等待你们？

    这算什么结盟，要是这样的话还不如直接换成一次***。”

    于是二人就这个问题开始讨价还价，你来我往的好不激烈。

    不过结盟方面已经达成了相关意向，其他领域交流细节方面的问题自然会有下面人去谈，但基因调制与预言互换这种核心问题必须现在说清楚。

    其他方面的交流协议会有下面人继续打口水战，马虎一些无伤大雅，但两种重要战略资源互换这样的核心问题必须得现在说清楚。

    十五分钟后，双方终于讨价还价完毕，将意见折中了一下终于敲定了最后的意见。

    生存联盟非扩张时期，梁琪每年会为柯林一百人调制器官位，扩张时期，除每年固定名额外，柯林九名预言家需在不消耗寿命这种巨大副作用的前提下全力帮助生存联盟进行战争，暂时先合作五十年时间看看效果, 效果好的话就接着续约。

    至于其他的科技、教育之间的交流都是细枝末节，既然博思愿意让生存联盟白嫖王晋也无所谓，他不需要博思这么帮助，但生存联盟需要，毕竟只他们的真实等级经过这两年多揠苗助长之后也就恒星2级，这时候来了个柯林愿意倾囊相授提克也是非常开心。

    谈妥之后双方之间的气氛都放松了下来，博思又随口说了一句：“一个月之后我会亲自到生存联盟疆域内的一家银行与你签署契约，你看怎么样？”

    “没问题。”提克点了点头，签约地点问题都是小事他也随口就答应了。

    博思这时像是想起了什么又说道：“哦，对了，我在半个多月前的拍卖会上还买了十五个名额，再加上今年的名额一共是115个，让梁琪大师顺手帮我们在星尘银行一起调制，免得我还要专门再跑一趟，你看怎么样？”

    “答应他。”

    提克本来没有在意准备随口答应，但脑海里的声音让他一震，博思发现他异状之后赶紧问道：“有什么问题吗？”

    “哦，没什么，只是你也知道，调制名额都是梁琪大师与生存联盟达成的协议，除了帮助生存联盟内所有种族都调制基因谱系之外，外部的调制名额我可以决定一些名额的归属。

    但要梁琪大师亲自离开她的实验星域在外奔波这一点还得尊重她的意见，我也只能帮你问一问，不过也无需担心梁琪大师她虽然有点生人勿近，但还是很通情达理的。”提克赶紧掩饰过去。

    “没事，我能理解。”博思也松了口气，心里打定主意要是对方不愿意来星尘银行调制，他宁愿放弃包括自己在内的那十五个名额。

    说话之后博思告别了一声便下线了，这时光屏又一闪，显现出王晋的身影。

    “和柯林结盟这件事你只需要操心科研、工业、教育上的交流，我会和星盟那边说一声，科技与回路由他们进行掩饰，你可以让联盟多派点人以助手的身份去交流学习。”

    提克听了之后整只鱼都兴奋的答应道：“好的。”

    交待完之后王晋的身影便消失了。

    王晋心里也在思考到底是怎么回事，博思居然主动和生存联盟提出结盟要求。

    不过转而一想，博思派系不知道生存联盟的底细，那博思就更不可能知道了。

    一个拥有基因大师的恒星3级文明，哪怕底蕴尚浅，在伯顿星系也值得任何文明去拉拢了。

    但是其他文明知道自己没有足够让对方动心的东西，因为不落族近水楼台先得月拨得头筹，生存联盟想要的利益不落族就可以轻易满足，这便让其他文明熄了自己的心思。

    而博思那边在预言家方面占有很大的优势。

    那些恒星3级文明可能有传承，但却没有预言家，而一个柯林就有九个预言家，这才让他有了底气去提出结盟的要求，毕竟预言家放到哪都很吃香。

    博思麾下可能还未出现基因大师，专门请梁琪到星尘银行去调制，难道是把注意打到梁琪身上了，想要人财两得？

    王晋想着想着便打了个寒颤，赶紧驱散那些乱七八糟的想法。

    反正博思愿意和生存联盟结盟他也很乐意，双方合作久了之后，就算博思派系的那些预言家以后发现真相也只能无能狂怒，不敢轻动，不然动作太大会让博思怀疑。

    王晋手里可是握着博思这个人质，姐妹会博思派系那时候也会稍微消停一下了。

    不过在这之前，“主角”主动到他的地盘上来了，他怎么都要将对方的底子给摸清楚，不就是预言家吗，他就不信只是一些表面的情报都弄不到。

    神陨，艾尔星。

    王晋找上了正在通过勾绘一个非常复杂的动态模型锻炼思维的莎莉。

    “莎莉，帮我个忙。”

    “没问题，老师。”

