    那是一团紫色的液体。

    之所以说是一团，那是因为它根本不像寻常液体那般安静的躺在试管中，而是如同一团虚无的气体，静静地悬浮在那里，受不明的力量所支配，并在看不见的波纹下平稳地律动着。

    就像是发育中的胎儿一样。

    满眼好奇地端详着实验桌上的那支试管，薇拉开口问道：“……这就是您所说的，灵能药剂吗？”

    这段时间以来，薇拉一直在充当陆舟的助手，运用从他那里学来的知识，帮助他完成实验中的一些涉及到计算的部分。

    比如这款未命名的神秘药剂，便是他们合作之下的产物之一。

    虽然绝大多数的工作，都是由陆舟自己完成的就是了……

    “准确的来说，是它的仿制品，”停顿了片刻，陆舟继续说道，“通过飞船上的扫描仪，我大致分析了它的结构……虽然这其中包含许多无法完全解析的成分，但通过计算化学的推测方法，我仍然试着找到了一些代替品。”

    薇拉：“只要喝下它，就能够与虚空沟通吗？”

    “是也不是，”抛出了一句模棱两可的回答，看着薇拉脸上困惑的表情，陆舟停顿了片刻，继续说道，“虚空并不是某种呼之即来、挥之即去的东西，它与我们所熟知的宇宙发生交集本身就是一种偶然，哪怕得到了能与它建立联系的敲门砖，也不意味着一定能与它顺利沟通。只有当样本足够庞大的时候，才能够弥补概率上的短板。”

    其实关于灵能药剂的解释，雷因哈特将军给出的答案也相当的模糊。

    也许是因为他本身也是来自于一个强大的唯物文明的缘故，对于唯心文明的奇技淫巧天然心存抵触。

    但无论怎么说，既然与虚空建立联系是观察者文明给出的解决天灾的方案之一，那么想必这其中一定有它的道理。

    那瓶从飞船上弄到的药剂陆舟打算带走，而这个仿制品，便是他打算在离开之前，留给家乡的最后一件礼物。

    眼中的好奇越发强烈了，薇拉抬头看向了陆舟，继续问道：“您一直说的虚空，到底是什么？”

    听到这个问题，陆舟想了想回答道：“每个人都有各自不同的理解吧，比如有人曾和我说过，它是宇宙的另一侧，也有人说它是某种容器……而我的理解是，它对应的是死亡。”

    薇拉：“……死亡？”

    “嗯，”陆舟轻轻点了点头，意味深长地说道，“宇宙是活着的，而虚空是死掉的。”

    说到这里，陆舟停顿了片刻，继续说道。

    “我打算留下这份药剂，但不打算将它赠予任何人……它的存在对于我们的文明而言未必是一件好事，至少现阶段是如此。”

    薇拉：“听起来好像很难懂的样子……”

    “难懂吗？其实还好吧……”陆舟轻轻笑了笑，叹了口气说，“比较让人头疼的时候在于，我必须将他托付给一个信得过的人，并且保证他的子孙后代也能够保守这个秘密，直到两个世纪甚至三个世纪之后，我们的文明在唯物主义的道路上已经足够坚定，科学对于我们而言已经深入到了社会中的更深层面……到了那时，我才能够相信它是安全的。”

    他还记得上个世纪的那次物理学危机。

    因为月面强子对撞机实验时产生的质量亏损，令无数物理学家都陷入了精神与生理上的双重困境，一直到后来他从理论上完成了虚空理论，并定义了一种在维度意义上震动的Z粒子，才算是解决了这一问题。

    老实说，这套理论对于当时的地球而言，是相当超前的。

    他不确定如果没有自己，IMCRC的研究员们最终能否解决这个威胁到整个物理学界稳定的难题。

    “您想好托付的人选了吗？”

    “暂时还没有，”陆舟轻轻摇了摇头，“能让我信得过的人有不少，但我无法保证他们的后代也能继承他们的理想。”

    薇拉思忖了片刻，忽然眼睛一亮，开口说道，“其实……我倒是有个主意。”

    听到这句话，陆舟立刻问道。

    “什么主意？”

    “您可以将它带去天仓五藏起来，然后将找到它的线索留在地球上……只要确保两个世纪或者三个世纪之后，那个人能够根据你的线索找到您藏在天仓五的试剂，应该就没问题了吧？”

    听到薇拉的主意，陆舟的眼睛逐渐亮了起来。

    “将钥匙和宝箱分开保存吗？听起来好像还挺有意思的。”

    薇拉腼腆地笑了笑，轻声说道。

    “就像寻宝一样。”

    “就按你说的做吧，”将那支试管从试管架上轻轻的取了下来，陆舟将它捏在手中端详了一会儿，忽然像是想到了什么事情似的，回头看向了站在身旁的薇拉，轻声说道，“你可以去外面等我一会儿吗？”

    并没有追问陆舟为什么让自己出去等一会，薇拉轻轻点了点头，随后很听话地转身离开了实验室。

    面对着空无一人的实验室，陆舟深深吸了口气，随后闭上了双眼。

    “……系统。”

    如往常一样，在心中轻轻呼唤了一声系统，紧接着陆舟睁开了双眼。

    然而就在他睁开双眼的一瞬间，却是整个人都愣在了那里。

    纯白色的空间不见了。

    取而代之的是一片深邃无垠的星空。

    遥远的光芒星星点点闪耀在他的眼中，就连同他脚下的地板也被染成了银河的颜色。

    “……这是……哪里？”

    愣愣地看着眼前这一切，陆舟向前走了两步，试图寻找到位于系统空间中央的那座控制台。

    然而令他感到困惑的是，那座控制台就好像消失了一样不见了踪影。而这片原本有界限的空间，也从有界变成了无界，无论他如何向前，也触摸不到那层看不见的墙壁。

    就在陆舟的心底隐隐生出了一丝不安，准备离开这片空间的时候，一道熟悉的声音从那冥冥之中飘了过来。

    “出乎了我的意料，原本在我们的计算中，我们的第二次见面应该在10个世纪之后……没想到你将这一天提前了900年。”

    朝着那声音传来的方向看去，陆舟努力让自己的目光聚焦，总算是借着那星空射来的寥寥光芒，从那深邃无垠的黑暗中窥见了一丝半透明的轮廓。

    回忆着上一次见面时的场景，陆舟用不确定的口吻，试探着问道。

    “你是……观察者？”

    “是的。”

    那半透明的轮廓逐渐清晰了，就如同一面镜子一样，变成了陆舟自己。

    那观察者轻轻点了下头，微笑着继续说道。

    “很高兴，我们又见面了。”