    出来的是钱英小陈几个。

    钱英小陈几个人匆匆出来, 一见林涧回来了，几个人都是眼眸一亮, 连忙就迎了上去。

    等人走到跟前, 林涧正好翻身下巴, 由着门人将他的马牵走, 他却瞧了几人一眼，一面望门廊下走，一面问他们：“你们是要去做什么？”

    “出了什么事？”

    钱英小陈几个一开始还真是有些着急的，此时见了林涧不紧不慢的模样，仿佛有了主心骨似的，神色松弛下来，同林涧说明情况。

    钱英是要一个人去往宫城方向寻林涧的。小陈几个则是要往都中某书坊处理事情。

    林涧一听那书坊名字，不由皱了皱眉头：“那不是与咱们家相熟的书坊么？出了什么事情，还要你们几个过去？”

    钱英小陈对视一眼, 钱英才答道：“少爷, 方才得知消息, 书坊那边有人斗殴，其中有人被殴打致死。”

    林涧挑眉：“街巷斗殴，按律由五城兵马司主管。若是犯事的人出身官宦人家, 或者案情错综复杂难以定案，则移交刑部处置, 何时轮到咱们府上出面了？你们过去，还能抵得上官府出面？”

    钱英抿唇，迟疑片刻才道：“少爷, 这街巷斗殴原不关咱们府上的事情，属下们自也不会多管闲事。可是这回引起两方的斗殴主因乃是与林姑娘有关。两方因为林姑娘的传言引起争斗以致出了人命，属下们便想请少爷拿个主意。”

    林涧方才还是云淡风轻的模样，但听见钱英说起林姑娘三个字，他当即眉目一紧，停住脚步沉声问钱英：“林姑娘的什么传言？”

    都到了这个份上了，再是难以启齿，钱英也不得不与林涧说个明白。

    他抿了抿唇，低声告诉林涧：“今日书坊有人来求麟台集，掌柜的那里早就没有存货了，遂如实告知那个客人。那客人倒也知礼，便打算去别处问问，看看有无人肯将麟台集借给他抄录。当时在书坊里的还有些旁人，有人听见那客人与掌柜的对话，便在一旁冷嘲热讽起来，说林姑娘纵有才情，却也没有众人传说的那么好。当年林姑娘在荣国府里住着的时候，也没有遵守男女大防的规矩，不曾好好的恪守本分，根本不配才女之名。”

    钱英说，那想求麟台集的客人自称很喜欢林黛玉的诗词，也非常的喜欢林如海的文章，只想求一本扬州书坊所出的麟台集珍藏，只是到处都找不到，他寻了很多地方，结果今日寻到这里依旧无果。

    碰上了如此诋毁林黛玉出言不逊的人，那客人不能忍受，两个人当众理论，说着说着就吵起来了，吵着吵着就打起来了，之后，那客人下手太狠，就失手将人给打死了。

    “人死在书坊里，掌柜的反应也快，赶紧让店里的伙计把人给扣下来，在场的人都留下做个见证，然后掌柜的便亲自到了咱们府上来报信。此事动静闹得大，想必官府这会儿已经知道了。我们几个得知了这消息，也没告诉老爷夫人，便想着先告诉少爷，请少爷拿个主意。”

    钱英一听就晓得这事不能让林黛玉知晓，林鸿乔氏都有各自的事情要忙，外间这些动静一直都是他们几个盯着的，如今出了事，自然是要第一时间告诉林涧的，他们不说，府里就不会知道。

    几个人商议既定，钱英就决意去宫城方向寻林涧，而小陈则带着人先去那边稳住事端，看看官府究竟如何处置。等林涧拿了主意，便是这消息再传回府中，叫林鸿乔氏知道，也就无碍了。

    当初薛蟠气不忿为了报复，悄悄将林黛玉的诗作传扬开来，就为了毁坏林黛玉的名声。林涧替林黛玉想了制麟台集的法子，后来/经过林黛玉自己的经营，麟台集名声大噪，也令林黛玉和林如海父女成了都中的风云人物。

    林黛玉曾经住过荣国府的那些过往，这本不是什么秘密，该知道的众人都知道，至于那些闺阁内宅之中的事情，没有人会无缘无故去抖落出来。就算是曾经在荣国府伺候过那些人的下人奴才们，便是到别处为奴，也不会把前头主子们的事情拿出来乱说。

    一则是为规矩，二则也是贾府中人尚未死绝，三则是因林黛玉有林家的庇护。

    说实在话，林黛玉在荣国府住过的那一段年月其实根本没有什么要紧的，姊妹兄弟们小时候亲热些，也是无可厚非的。况她一个孤女，不入乡随俗跟着人家的规矩走，难道还要在外祖母家里立自己的规矩么？

    林如海后来在扬州为官，曾有数篇杂文写过自己对林黛玉的思念不舍，也对自己无力照顾女儿有愧悔内疚之情，林如海文采斐然，这几篇文章读之令人颇为动容。

    也是因着这几篇文章，众人对林黛玉的过往总有几分怜惜，喜爱着她才情的人们，哪儿会再去戳她的心窝子，提起人家父女分离的伤心事呢？

    麟台集之后，没人再传林黛玉的闲话，林涧却也没有掉以轻心，前有薛蟠之事，哪怕后来风平浪静，林涧仍是命人暗中盯着，不曾有丝毫放松警惕。

    如今听见钱英说这个，林涧当即寒声道：“好好的，怎么会有人突然提及这个？当年荣国府内帷之事，外人如何知晓？还特意要在那书坊里面说？这言论绝非空穴来风，背后必有传言才会如此，我叫你们盯着，这些时日，你们难道事先就一点异样一点风声都不曾察觉吗？”

    钱英忙道：“少爷，属下等从不敢放松。今日以前，都中确实未曾听见有人说这个。属下可以肯定，今日这话，是第一次听见有人说起。”

    钱英也有他自己的猜测，他顿了顿，见林涧沉吟不语，才又道，“少爷，属下觉得，此事绝非偶然，应是有人蓄意所为。从前是没人说起林姑娘的过去，可如今这事闹出来，看见听见的人又那么多，还出了人命，这案子必定闹得满城风雨，凶手明明白白的就是那个人，可那些话禁不住，迟早会传开的。林姑娘的清誉必定受损。”

    钱英有些话没说，但他晓得林涧必定能懂。

    就算这案子与林黛玉一点关系都没有，但这事情是因麟台集而起，那些话又句句涉及林黛玉，都中百姓必定要议论，众人纷纷议论，这街头巷尾的传闻又素来比正儿八经的事情传得开传得远，钱英几乎都可以预见到，这麟台集好不容易建立起来的名声，顷刻间就能被这桩案子毁于一旦。

    要真是有人蓄意所为，那这个人的心思也太恶毒了。

    “是了，你说的很是。”

    林涧定定瞧了钱英一瞬，才眯眼道，“前些日子我还在狱中，他们自然犯不着做这些功夫。如今我出来了，爹的事情真/相大白，他们却大有损伤。如今林家圣眷正隆，他们害不到爹，也不能对娘如何，陷害旁人不足以出气，自然就冲着林姑娘去了。他们不能将我如何，却知道自古流言猛于虎，他们毁了林姑娘的名声，就是在我心上插刀子。”

    “斗不过我，就是拼了命也要恶心恶心我。”

    钱英忙问他们是谁，又问林涧是否心中已有了怀疑的人选：“少爷，是否要属下派人去彻查此事？”

    林涧冷笑：“人都死了，你还怎么查？说坏话的人是死无对证，另一个都能狠到把人打死了，你觉得他会说出他们的计划吗？就算是做戏，他们这一套戏也是挺全的。既然是全乎的戏码，就不可能叫你查出什么破绽来。查了也是白费功夫，何况，也没那个必要去查了。”

    林涧冷冷的想，目下到了这个地步，使坏恶心人的无非就是那么几个人，他们既然做了，自然能把痕迹抹的干干净净的。他要真是查了，这一较真，只怕还有后招，倒是更难抽身了。

    林涧让小陈不必去了：“你们几个不必去书坊了，派人去告诉掌柜的，官府要如何调查，他们只管配合就是了。衙门自有衙门查案的规矩和流程，这案子苦主和凶手都在，你们不必插手，让五城兵马司的人去处理。”

    林涧有了决定，钱英便让小陈几个走了，他这里则低声问林涧：“少爷，这件事咱们若不理会，很快就传开了。那林姑娘那里？”

    林黛玉如今是在府中备嫁，出门的时候很少，可以封闭消息不叫她知道，可等到婚期一来，到了那时，林黛玉但凡出门交际见人，必定就会知道的，这样的事情，显然是不可能瞒得住的。

    林涧又怎么可能让林黛玉一直身处不好的舆论中心呢？

    他淡声道：“你跟我来，我有些事情要嘱咐你，你去办。至于林姑娘那里，你也不必管了，我自有办法。”

    钱英跟着林涧回了林涧的住处，林涧如此这般交代一番后，钱英便离开了。

    林涧这才起身，穿着觐见承圣帝的衣裳都没换，直接就去了林黛玉的院中。

