    永恒国度张天英宫殿不远处的一个大殿之中，不断有人进出，而且所有进出之人都是身穿官服，显然是这永恒国度之中极为重要的地方。

    　　轻步走入宫殿之中，张天英第一眼看到的，就是坐在最上首的武媚娘与孟氏，武媚娘霸道非常，所有事情全部一言而决，孟氏则是在一旁查漏补缺。

    　　至于梅兰竹菊还有李清露、王语嫣则是坐在两边，处理着武媚娘与孟氏安排下来的事务。

    　　这里是大汉最为重要的地方，所有大汉的事务都是由这里安排，然后在由官员执行。

    　　仅仅是从这些女人的气势上，张天英就能够感觉到，这几个月处理大汉事情，让自己的这几个女人成长极大，不说别的，仅仅只是这种气势，自己以前就绝不可能在这几个女人身上看到。

    　　不过想到现在大汉虽然仅仅只是占了江南，可也有着上亿的人口数量，而所有事务全是这几个女人处理，张天英就一点都不会奇怪这几个女人身上的气势了。

    　　不过看着自己的几个女人，张天英也是轻轻摇头叹息。

    　　大汉虽然是自己建立的，而且现在就给自己带来了极大的好处，别的不说，仅仅只是气运提升到了青色，这一点就让张天英喜出望外。

    　　更不用说眼看就可以统一天下，到时自己的气运还会有一个巨大的提升。

    　　但张天英却感觉，让自己的女人处理这些事务，有这一次就够了，不一次自己就算是要建立一个国家，也会更多依靠自己空间之中的其它人，而不是自己的这些女人。

    　　从造化道人和梦神机身上，张天英刚才得到的最大收获就是修炼界实力为先。

    　　尤其是自身的实力，更是重中之重。

    　　张天英到现在依然还能确定，这两人这一次到底是放任普度慈航攻击自己，还是真是不同的修炼体系之间的实力问题，他自己的实力太差，完全看不明白。

    　　而在这个世界之中，能够有这么大的收获，也是多亏了阳神世界的三人的帮助，在没有确实的证据之前，张天英不会直接处理掉这三人，要不然他自己都会感觉太过心黑。

    　　但张天英也不会在信任这三人。

    　　现在张天英最大的感触就是要提升自己的实力，修炼者绝对要以自身的实力为先。

    　　这各杂务这些女人就是处理的在多，也不会对她们实力的提升有任何帮助，就算是将这些事情交到宁采臣的手中，张天英也绝对相信，现在的宁采臣也能够全部处理好。

    　　轻轻拍了拍手，殿中所有人转头看来，才发现站在宫殿中心的张天英。

    　　“拜见汉王陛下！”

    　　一时间，所有人同时拜倒在地，每个人看向张天英的眼神之中都是充满了热切，所有人都知道，大汉之所有存在，就是面前这个汉王陛下建立的。

    　　而且更为重要的是，这个汉王陛下还是一个修炼者，只是感觉百姓生活太苦，才建立了大汉，对于治理天下没有任何兴趣。

    　　甚至有传言，汉王陛下会在将来，将大汉帝王的位置交到宁采臣这个书生的手中。

    　　想到宁采臣不过就是一个普通书生，只是因为来了一次郭北县，被汉王陛下看中，居然就有机会继承大汉帝王的位置，现在自己也碰到了汉王，若是被汉王陛下看中，自己是不是也有这样的机会！

    　　只要一想到这个可能，每个人看向张天英的目光之中，都是一片火热！

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【】领取！

    　　“你们都出去吧！”

    　　对于这些人的眼神，张天英完全无视，他之所以选择宁采臣，是因为宁采臣是主角，有着气运华盖，可以给他带来持续不断的气运，要不然就算是宁采臣，对他来说也与一个普通人没有任何区别。

    　　至于其它人，怎么可能会有这样的机会。

    　　“怎么了夫君，出什么事了吗？”

    　　武媚娘和孟氏等女围在张天英身边，眼神之中满是关切。

    　　“你们这些天对于处理大汉的事务太过重视了，甚至连自己的修炼都放在了一边，所以我过来提醒你们一下，修炼界之中强者为尊，只有自己的实力才是永恒的，至于其它，永远都是过眼云烟！”

    　　说到这，张天英轻轻叹息道：“将大汉的事务交到宁采臣的手中，让他来处理吧，至于你们，以后每天抽出一点时间照看一下就行了，毕竟我们对于这个世界来说，终究只是过客，过不了多长时间就会离开，锻炼一下自己就行了，花费太多的时间，完全就是得不偿失！”

    　　“可是夫君，这个世界的天地灵气这么低，难道不能回去在修炼吗？”

    　　孟氏几女倒也罢了，毕竟已经跟着张天英进入过好几个世界，可这个世界的大汉虽说是以张天英为尊，但也是武媚娘一手建立起来的，现在张天英让她放手，武媚娘眼神之中顿时闪过不舍之色。

    　　“修炼的过程本就是一个理解功法和天地的过程，每修炼一次，肯定就有一次的效果，而且你们还可以修炼各种道法，总会想到办法提升自己的，而且这对你们来说，也是一个熟悉和积累的过程！”

    　　看武媚娘现在居然已经对这个刚刚建立不久的大汉有了感情，张天英不由摇头失笑。

    　　刚进入这个世界的时候，他也以为在这个世界修炼完全就是浪费时间，当时都想要一心修炼铁布衫了。

    　　可这么长时间修炼下来，他才算是真正感觉到，无论是功法还是道法，并不仅仅只是灵力的提升，还有自己对于功法和道法的理解问题。

    　　在这个世界修炼，灵气上自然远远无法与西游世界相比，可功法和道法的理解上，以他现在的境界，却与西游世界完全没有任何区别。

    　　张天英现在甚至能够肯定，自己在这个世界这么长时间的修炼，虽然灵气提升并不多，但只要回到西游世界，必然会有一个突飞猛进的提升，这就是在这个世界这么长时间修炼的积累。

