    

    
                他也是没有办法才这样做的。

    
                他最重要的家人被挟持，而且对方给的实在是太多了，他拒绝不了。

    
                威逼利诱下，他决定干完这一票，从此离开陈家。

    
                看着慕容山已经发现端倪，他还是努力装作什么也不知道一样，道：“大长老，怎么了？”

    
                慕容山眯着眼眸死死盯着眼前的陈家长老，仅仅一下子，他就快速转身逃离起来。

    
                事出反常必有妖。

    
                这些传信宝贝突然间坏了，而坏的时间，还正是这个陈家长老找到他之后。

    
                那说明对方可能就是冲着他来的了。

    
                可怜他前面没有意识到。

    
                现在已经离开了通灵古城，到了这个城市，他反应过来之后，能做的就是不管这个陈家长老是否真的想弄死他，还是他猜错了。

    
                现在他必须想办法自保！

    
                要是他猜错了，仅仅是自己的传信宝贝出了问题，和这陈家长老无关，那他们顶多就是损失了一批乐色卡，和丢掉了一个嫌疑人踪迹而已。

    
                陈家长老看着慕容山转身快速远离，这种速度是他追不上的，而且他追上去也没有用，自己实力比慕容山差太多。

    
                他闪电般拿出一块看起来布满纹路的石头，往里面输入了一些大道能量后，他就拿出了一块传信宝贝，道：“我已经把慕容山引到城内，现在他应该是发现我的不对劲了，剩下就交给你们自己了。”

    
                已经藏在城里的反慕殿殿主和藏龙阁阁主听到这传信，两人对视了一眼，都动了起来。

    
                他们都知道陈平安现在在什么地方，刚才去面见许家老祖了，而慕容山已经被他们引到这座城市，短时间内，陈平安是不可能到这里。

    
                所以两人都不怕了，直接往那边飞去。

    
                为了这一刻，他们已经谋划了很久。

    
                当然这一切主意都是死亡帝父想的，就连百分百让陈平安不会和慕容山呆在一起的办法，也都是死亡帝父亲自想的。

    
                而死亡帝父此刻不在这座城市里，他躲在城外一个角落中。

    
                不过他却在远程的联系着反慕殿殿主他们，指导他们行动。

    
                “这次应该稳了！”

    
                死亡帝父脸上布满了冷意。

    
                这次布局，他可以说是用尽手段了，不出意外的话，肯定能正常灭了慕容山。

    
                而以防慕容山发现他们端倪，为了陈平安不能及时赶到慕容山这里拯救慕容山，他更是拜托了自己师尊做一件事。

    
                那就是想办法去见陈平安一面，以创世神的身份去见一面。

    
                他觉得这要求没什么，因为已经有很多创世神见过陈平安了，他也知道自己师尊也想见见陈平安这小子。

    
                那就刚好趁着他要安排布局时，去见一面是最好的。

    
                只要确定陈平安不在慕容山旁边，慕容山只有死路一条！

    
                “快速找到他，杀了他后，直接离开！”

    
                死亡帝父沉声命令道。

    
                反慕殿殿主和藏龙阁阁主同时点头。

    
                他们速度很快，已经到了那个陈家长老面前，在对方指示下，察觉到了疯狂逃窜的慕容山的气息。

    
                两人如迅雷一般追了过去。

    
                远离陈家长老，准备找个地方先躲起来的慕容山，这时也察觉到了身后的强大气息。

    
                他一咬牙，快速拿出联系陈平安的传信宝贝。

    
                他现在只能寄希望于传信宝贝这时候不再有问题了。

    
                只要他能够传信到陈平安，让陈平安及时赶来，他又能争取一些活命时间的话，还是有机会活下去的。

    
                可要是传信宝贝还是没用，他就悬了。

    
                还好。

    
                当他再次联系的时候，传信宝贝联通了。

    
                “我在陆宇城东边城区，有人追杀我！”

    
                他言简意赅说出自己位置，并且表明自己的处境。

    
                远在院子里的陈平安前一刻还觉得心里有不祥的预感，现在突然听到这话，躺在床上的他瞬间站了起来。

    
                “该死！”

    
                陈平安来不及去问慕容山怎么突然去那个城市。

    
                他不久前才跟慕容山说，轻易不要离开通灵古城，要是离开跟他报备。

    
                陈平安不敢有任何浪费时间的举动，在段欣欣和混沌珠灵体呆滞下，他套上衣服，进入中转站，找到陆宇城的门，推门而出。

    
                而他手上这时也拿着一块传信宝贝，给里面传去了消息。

    
                反慕殿殿主和藏龙阁阁主很快追到了慕容山身后。

    
                看着疯狂逃窜的慕容山，反慕殿殿主沉声道：“别想逃了，今天你死定了！乖乖束手就擒吧！”

    
                慕容山看了眼反慕殿殿主，感受到两人的修为气息，他的心已经凉了半截。

    
                两个拥有四百种满级大道的强者啊！

    
                可他并不认识这两人。

    
                怎么就来杀他了呢！

    
                难道是慕容家那些人这么绝情，请人杀他？

    
                他离开慕容家是听起来有背叛的意思，可他当初也是加入的慕容家，而且还帮家族做了很多事情，离开的时候，更是什么都没有拿，只是带走了自己的孙女而已。

    
                这就赶尽杀绝了？

    
                这一刻，他开始恨慕容家了。

    
                感受着反慕殿殿主和藏龙阁阁主已经急速靠近，他一咬牙，停了下来，一脸平静的看着急速靠近的反慕殿殿主两人。

    
                而在停下的时候，要是你认真去看的话，一定会发现，他在储物宝贝里面拿出了两样东西，弄到了自己的脸上。

    
                “呵呵，你们真觉得自己能杀我？”

    
                停下之后，慕容山冷笑看着两人，脸色平淡到了极致，这时甚至还双手背在身后，做出了一切都在自己掌控中的姿态。

    
                反慕殿殿主和藏龙阁阁主两人前一刻还一脸冷笑，见慕容山停下，以为对方已经放弃逃命。

    
                现在看到慕容山这般，不由得呆了一下。

    
                慕容山暗自吸着气，强装着镇定，在两人还没动手的时候，手伸到了自己的脸上，将一块易容面具撕下。

    
                这时。

    
                他的面容变成了陈平安的样子。

    
                反慕殿殿主和藏龙阁阁主两人还在奇怪慕容山怎么回事，现在看到这一幕，整个人都傻了。

    
                脑子像是被天降雷霆狠狠劈了一下一般，反应不过来了。

    
                看着陈平安的容貌，两人为此还快速倒退了几步。

    
                如同惊弓之鸟一般。

