    是时候经历风雨了

    有了叶辰的修炼资源，五青山这些门派的人修为提升很快，就连伍掌门这些人的修为，也很快来到了筑基巅峰，距离金丹期也只有一步之遥。

    而云山盟的人，修为提升也很快，老云头的修为提升到了筑基后期，宋长老也已经来到了筑基期，就连叶孤城三人，也已经到了陆地神仙中期，假以时日的话，云山盟的实力，绝对会超越五青山的。

    到时候就算没有烈阳隼等神兽的镇守，云山盟也不用担心那些门派了。

    而叶辰自己的修为，也在稳步上升，来到了陆地神仙后期，距离巅峰也只有一步之遥。

    一旦他修炼到了筑基期，那么就能将法术的威力发挥到最大。

    到时候就算帝都林家和地渊门的人找上门来，他也有还手之力了！

    不过还没等叶辰修炼到筑基期，就已经有麻烦找上门来了。

    因为今年正好是叶林诗高考的时间，而叶林诗高考的成绩很好，成为了云天省的高考状元，自然是引起了很大的关注。

    本来叶林诗的高考成绩这么好，叶辰应该很高兴的才对。

    可是叶林诗成了高考状元之后，被各大电视台给采访了，所以她的视频在电视台里轮流播放，名声大噪。

    “诗姐啊，你成了高考状元，不是应该很开心才对吗？为什么我感觉你愁眉苦脸的呢？”方志云好奇问道。

    “哎，我也是太兴奋了，把有件事忘了，现在后悔都来不及了！”叶林诗很是懊恼。

    因为之前她就被一群人给惦记过，是叶辰废了九牛二虎之力才将她给救出来，而且好不容易暂时没有了风险。

    可是如今因为她成了高考状元，被各大媒体采访了，那些人只怕是又注意到她了吧？

    而一旦被那些人注意到，她肯定又会有麻烦的，到时候叶辰肯定又忙得不可开交了啊！

    “小诗啊，后悔什么啊！”这时，叶辰走了过来。

    看到叶辰之后，叶林诗很是愧疚的走了过去。

    “哥，都怪我，一时忘了这事，他们肯定已经发现我了，一定会来找我麻烦的。”叶林诗很是愧疚的说道。

    叶辰却揉了揉叶林诗的额头，微笑道：“小诗啊，成为高考状元，那是你的本事，被采访那也是光宗耀祖的事，没什么好愧疚的，而且爸妈也来看你了，你担心什么？”

    “可是哥，那些人很凶残，一旦他们找来……”叶林诗有些焦急的说道。

    “行了，爸妈已经到家了，你赶紧回去陪陪他们吧，当年我没能考个好大学，如今你成了高考状元，一定要选一个好大学，让他们高兴高兴！至于别的事，交给我就行！”叶辰笑道。

    “哥，那些人……”

    “行了，我说了那些人交给我，你就不用担心了！如果我连你的安全都保护不了的话，我还有什么资格当你的哥？”叶辰笑道。

    “对啊诗姐，姐夫这么厉害，他一定可以解决任何麻烦的，咱们还是先回去吧。”方小宝虽然不知道叶林诗在担心什么。

    但是以前不管有什么事，叶辰都能迎刃而解的，这次也不例外。

    于是方小宝和方志云立刻带着叶林诗离开了现场，回到了别墅之中。

    他们离开之后，叶孤城、谢峰和刘坤三人便来到了叶辰身后。

    “叶少，我们前来复命！”叶孤城恭敬道。

    “很好，不管这次来的是什么人，都要让他们全军覆没，明白吗？”叶辰说道。

    “叶少，你确定他们会来吗？小姐只是上了个电视，接受了采访而已，说不定他们根本就没有注意到呢？”谢峰说道。

    叶辰摇头道：“不可能的，那些人一直都在寻找上好的养蛊容器，而小诗的身体，就是最完美的养蛊容器，所以他们一定发现了小诗，也一定会来找小诗麻烦的。”

    “叶少，要不通知云老吧，毕竟他已经是筑基后期了，而且你说的那些人这么厉害，来的最少都是筑基期吧？咱们……”刘坤有些担心了。

    毕竟他们都只是陆地神仙中期，要对付筑基期的话，还是有些难度的。

    “放心吧，有神兽保护，她们不会有事的，我之所以叫你们来，是想要锻炼你们，毕竟你们这两年已经没有战斗过了！”叶辰说道。

    叶孤城点点头，自从他们灭掉云山盟的那些人之后，就再也没有过像样的战斗了。

    而这次就是个最好的机会。

    “师兄，我们也来了！”这时，易楚峰他们也都赶了过来。

    如今的易楚峰已经是练气境巅峰了，修炼速度很快。

    而其余弟子也都已经是练气境，虽然距离陆地神仙还有很长一段距离，距离地渊门那些人更是天差地别，可是以他们的速度，只要有足够多的时间，天医门终究能成长到给地渊门抗衡的地步的！

    “你们虽然都只是练气境，不过依靠符咒、丹药，应该联手对付一个陆地神仙。不过我可要给你们说好了，这一次可不是闹着玩的，他们是要来抓小诗的，那就是真正的生死战，极有可能丢了性命，你们可要想好了！”叶辰对着易楚峰他们说道。

    毕竟这些人虽然是天医门的弟子，但是跟叶孤城三人不一样，没有必要为他冒这么大的风险。

    易楚峰却说道：“师兄，你说什么呢！当年咱们答应加入天医门，就自然要听掌门的话！再说了，想要变强，没有危险怎么行？”

    “不错，咱们在温室里成长了这么多年，是时候经历风雨了，再说了，不是有师兄你在吗？咱们不会有事的。”另一个弟子说道。

    “很好，那就好好准备一下吧！”叶辰说道。

    众人都点点头，随后便赶回到了东升地产，开始做准备！

    而跟叶辰预料的差不多，叶林诗上了电视之后，很快就引起了那些人的注意。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，这不就是上好的养蛊容器吗？看来当年夜天明他们，就是发现了这家伙，结果被人灭口了吧？”

