    

    
                第2563章

    
                紧接着，他手中长剑上面，就骤然有红光爆射。

    
                那红光瞬间炸裂，瞬间就将那个来袭的家伙给逼退了回去。

    
                这瞬间逼退，周元就能感到自己能够稍稍地缓息一会儿了。

    
                而若非如此的话，自己则肯定不是它的对手！

    
                不过那个东西，却也一看就不是什么简单的货色。

    
                此时虽然被周元给逼退了，但周元却能够看到。

    
                那个家伙此时，只是稍稍地有些停滞。

    
                紧接着，就又朝着周元这边猛然扑了过来。

    
                “嗷！”

    
                与此同时，那个家伙的口中，发出了一声扬天长啸。

    
                周元能够听得出来，这家伙肯定不是人类。

    
                因为人类是不可能发出这样的声音的，这玩意多半是什么凶残之极的魔兽吧！

    
                只是即便是现在这样，周元却还是无法看清楚这家伙的全貌。

    
                毕竟，这东西全身上下都隐藏在黑暗之中。所以，周元根本看不真切。

    
                伴随着这一声长啸，那个魔物就好像是发了疯一般地，朝着自己这边冲了过来。

    
                眼看着那家伙，距离自己这边是越来越近。

    
                周元一边抱着毛团，一边朝着旁边躲闪过去。

    
                而那个东西固然凶猛，却并么有击中周元，只是重重地轰击在了周元刚刚所站立着的位置，溅起了阵阵尘土。

    
                “咳咳......”

    
                似乎是被这一阵尘土给呛到了，周元此时居然不由得咳嗽起来。

    
                而那个魔物，却并没有丝毫的停歇。

    
                见周元此时有些迟疑，它索性猛然朝着周元这边冲撞过来。

    
                “轰隆隆！”

    
                周元便感觉到，大地也是为之一阵颤动。

    
                他心头一个不好，还没有反应过来之际，那魔物就已经来到了他的跟前。

    
                此时的周元，只能够看到一张血盆大口出现，朝着自己当头罩下。

    
                “毛团，快走开！”

    
                周元看到这血盆大口朝着自己当头罩来，就立刻将毛团给往旁边一推。然后，他手中就猛然一抖手中的枪。

    
                刷！

    
                剑出如龙。

    
                瞬间，一道白光射出，直接就迎着那魔物的身上席卷过去。

    
                下一秒钟，这周元手中的长剑就直接刺入了魔物的口中。

    
                而那魔物被周元这一击刺中，瞬间就爆发出来了一声惨叫。

    
                叱啦！

    
                然后，那魔兽一阵吃痛。

    
                紧接着，就连连往后退了几步，这才稳住了自己的身躯。

    
                而等到这魔兽连连后退了好多步之后，周元才算是能看清楚这魔兽的形象。

    
                只见这是一个非常巨大的魔兽，它通体漆黑，好像是如同墨黑一样。

    
                而它的身上，还有着非常多的尖刺。

    
                这些尖刺非常锐利，长满了这个魔兽的全身。

    
                而它的一张大嘴，里面布满了尖牙利齿。

    
                此时，还有各种各样的恶心的液体从它的口中流淌出来，令人感到一阵反胃。

