    

    时间一天天过去。

    今日炼得新丹，合该庆贺。

    翌日。

    周易从凤鸣楼出来，索然无味，决心清心戒欲。

    过了几日，

    成功炼制下品飞剑，又去凤鸣楼庆贺。

    “三省吾身，戒色第一天!”

    半月后。

    阵法之道又有突破,继四相须弥、大日神火之后，又将地裂阵融入八门金锁阵。“四阵重叠，合该庆贺!”

    半年后。

    “从今天开始，不能再这样下去了!”

    这天。

    风和日丽。

    周易中品符篆的成功率，又增长了一分，倒背着手在交易区闲逛。

    或是受了什么诅咒，或是命运使然,不由自主的来到了凤鸣楼。

    世道混乱，凤鸣楼的生意也不好。

    掌柜见到周易进门，一脸恭敬谄媚的迎上来:“朱爷，昨儿淼淼道友还说呢，您可有三天没来了!”

    “这就三天了?看来贫道定力颇有进步!”

    周易噔噔噔上了二楼，专属于自己的包厢，推门进去发现不是水多的道友。

    一身红纱的花月真人正在饮酒，斜倚软塌，肤若凝脂，幽幽道:“若非妾身不小心撞见，哪知道苦修闻名的孙道友，还有这份喜好。

    周易在坊市并非施展化形诀，而是普通的变化之术，也只能骗骗炼气期修士，瞒不过神识。

    “修行之道,须松紧有度!”

    “咯咯咯。

    花月掩嘴轻笑,缓缓起身，广阔胸怀一览无余:“妾身经营凤鸣楼至今，第一次见这般有趣的道友,不如坐而论道?’

    周易神识敏锐,感应到细微法术波动，微微垂下眼眸。

    “太老了!贫道喜欢年轻的

    “什么?”

    花月柳眉倒竖，即使女人年岁过了百五，心境再怎么高深，也听不得老字。

    “告辞。

    周易倒不是真的嫌弃花月岁数大，此女放在凡俗绝对是倾城祸水，而是不敢玩免费游戏，附加充值才是真的无底洞。

    话音未落，已经化作遁光逃离。

    “贫道修行至今，逃跑次数不过一掌，其中就有两回是凤鸣楼!”

    花月怒容迅速消失，身形一晃化作红雾消散。

    凤鸣楼三层，布满禁制的暗室。

    六位筑基真人聚在一起，包括玄宙心腹黄旭，闭目等候。

    一团粉色雾气飘来，凝聚身形化作花月，冷声道:“拉拢失败了，姓孙的不为所动。“他会不会禀报玄宙?’

    黄旭担忧道:“玄宙生性多疑手段狠辣，一旦怀疑我等，或许不会大打出手,定然偷偷抓走一个去搜魂。”

    花月说道:“玄宙知晓我主修合欢诀，与他双修过几次，应该不会怀疑什么。

    黄旭眼中闪过一丝嫉恨，说道:“既不知趣，要不要先将这厮铲除?”

    莫曲眉头微皱:“这厮如乌龟一般，不离开坊市半步，双修都要变幻模样。若非花月道友夺了凤鸣楼，恰好发现，连这个弱点都不知晓!”

    旁的道人说道:“多他一个也无所谓，到时候我与罗道友合力，将其诛杀。”

    “如此也好。

    “已经向丹鼎宗打听过，筑基方才四五年，连上品法器都没有。”

    “雷法精妙又如何，联手偷袭，不死也重伤!”

    七人又商议过细节，施展变化之术，隐匿气息混入交易区离开。

    翌日。

    玄宙召集所有筑基修士，来一号洞府议事。

    “前些日得来消息，天魔宫妖人潜藏皇宫，打算血祭京城百姓，炼制魔宝!”

    周易眉头微皱，瞥了眼花月。

    花月面露骇然之色，说道:“师兄，这等残暴行径，务必上报求援。决不能让妖魔得逞，否则宗门颜面大失，散修、凡俗都会人心惶惶。’

    “已经上报本部，然而知晓的太晚，来不及支援了!”

    玄宙摇头道:“大庆京城百万人口，我等正道修士，岂能眼睁睁的看着没于魔头?”殿中真人面面相觑，或低头看酒杯，或抬头看房梁，无一人应承。

    这是赤裸裸的阳谋，大泽坊市不去支援，丹鼎宗丢了脸面，去支援等于踏入陷阱，阵法禁制一封就关门打狗。

    周易眼眉低垂，他是绝对不会去冒险，宁可中途跑路，舍弃小截天术。

    玄宙说道:“诸位道友，我已经请示过宗门，此番解救京城之危，功勋奖励足以兑换真传名额!”

    周易眉头一挑，如此奖励堪称丰厚，真传弟子不止能修行镇宗传承，其子嗣三代之内都能拜入丹鼎宗修行，是为先辈遗泽。

    黄旭年岁大了，闻言心动道:“愿与师兄一道除魔。”

    玄宙微微颔首，对黄旭满意点头。

    有人带头答应之后，余下众人包括周易在内，陆续点头答应。

    “好!事不宜迟，我等现在便去京城除魔。”玄宙说完便化作遁光，向北面飞去。

    花月、莫曲等人隐晦对视，眼底闪过喜色，化作遁光追上玄宙。

    周易觉得此事不简单，好在已经打定主意离开，不急不缓的驾驭遁光跟在众人身后。

    庆国京城在坊市正北。

    九道遁光在天穹飞纵，周易装作不善遁法的模样，与前面距离慢慢拉开百丈。

    飞出坊市百余里，估摸着差不多了，周易正待换方向逃走。

    轰隆隆!

    一声雷鸣，天上乌云汇聚，刮起阵阵阴风。

    七杆长幡凭空出现，通体漆黑，幡面绣着无数狰狞厉鬼，幡尾随风飘荡。

    “阵法?魔道妖人不讲规矩啊!’

    周易暗骂一声，张口吐出精血，整个人化作虚无血影，瞬间遁出三四百丈距离，眼见就要逃出阵法范围。

    “桀桀...恩?好胆!”

    刚刚笑出声的魔头，顾不得说预先想好的狠话，手掐法诀，滚滚黑烟升腾，堪堪挡住了血影去路。

    长幡变幻阵势，垂落无边魔气笼罩天上地下，隔绝阵法内外。

    魔头怪笑两声，双目竟然是碧绿火焰凝成

    “区区筑基初期，也想逃出本座大阵，乖乖让魔魂吞了，还能少受些痛苦!”

    周易气息萎靡，脸色苍白，一副气血两亏的模样，目光扫过阵中众人，身形闪烁落在玄宙身侧。

    玄宙打量黑幡片刻，冷声道:“玄阴聚魂幡!你是鬼王宗的妖人?”

    “还算有些眼力!”

    黑骷从魔云中显化身形，上半身凝成人形，下半身却是虚无黑雾:“本座黑骷，鬼王宗真传，今日斩丹鼎宗真传，扬我魔名!”

    阴煞魔气汹涌浩荡，气息比玄宙还要强上许多，赫然已经是假丹境魔头，距离真君仅一步之遥。

    “半人半鬼，一头道途断绝的废物!”

    玄宙张口吐出一座金幢，悬在头顶垂落神光，将阴风魔气隔绝在外。

    “你这厮奸诈狡猾，表面装作自投罗网，实则暗中通知同门齐聚京城，想着以多打少围杀本座。”

    黑骷嘿嘿怪笑，魂火眼中闪过得意之色。

    “偏偏本座智高一筹，在半路设下阵法，只等你自投罗网!”

