    

    “给母亲请安。”苏望安潦草的回了一句，走上来左右看了看宝贝女儿，见她无事才放下心来。

    幸好他一大清早听说云儿来了寿菊堂，就连忙赶了过来，不然万一来的晚了，自己宝贝女儿被这些婆子伤了，他该多心疼啊。

    苏望安这么想着，不爽的瞪起眼睛朝孙老夫人看去：“母亲这是干什么？云儿一个娇滴滴的柔弱小姑娘，不知道哪里惹母亲不快，就算惹到了，教训几句也就行了，哪能真让婆子动手？”

    “她是柔弱小姑娘？你没看到她刚才顶撞我的时候，哪有半点柔弱的样子，三番四次的出言顶撞，我让她去跪祠堂都是便宜她了。”

    孙老夫人听到儿子的形容，捂着心口险些背过气去。

    柔弱的小姑娘能把她气的半死？她要是柔弱，整个侯府就没有身体强壮的人了。

    “跪祠堂？”苏望安一听之下，立刻脸色大变：“那怎么行，祠堂里面又黑又冷的，我家云儿才不去，母亲你别开玩笑了。”

    “谁给你开玩笑？我的话你刚才没听见吗，苏卿云她胆敢顶撞我，你到底知不知道？”孙老夫人怒道。

    “顶撞？云儿，有这事？”苏望安揉揉鼻子，扭头朝自己女儿身上看去，那眼神仿佛在说，就算不喜欢老夫人，在心里想想就好了，干嘛要正面起冲突。

    苏卿云迎上父亲的目光，心中一暖，朝着他盈盈一笑：“父亲。”

    苏望安迎上自家女儿的笑容，只觉得眼前仿佛有一大片烟花绽放，脸上也露出了笑容。他女儿这么乖巧，怎么可能会顶撞母亲呢？一定是母亲偏心二房，所以气到云儿了，云儿才回了几句嘴。

    对，一定是这样。

    苏卿云没有搭理孙老夫人，而是含笑看着苏望安问道：“父亲觉得女儿身上这件衣服如何？”

    “衣服？唔，颜色好、样式也不错，很好看。”

    苏望安听苏卿云突然这么问，朝她衣服上瞅了几眼，然后点点头，很实在的评价道。

    “你。”

    孙老夫人听着儿子这么说，气的哼了一声。

    苏卿云瞥了孙老夫人一眼，笑盈盈开口：“女儿也觉得好看，这是娘亲特意去金绣坊给女儿挑的呢。”

    “咦？这件衣服是你娘挑的，怪不得这么好看，我越瞧着越顺眼。”苏望安一听说是夫人挑的，立马笑弯了一双眼睛。

    那副模样落在苏卿云眼里，只觉得的心中泛着暖意。

    她拉长了语调：“可惜，祖母说这衣服太过莺莺燕燕，女儿是刚退了婚的人，穿的这么鲜亮不合适。”

    “什么。”苏望安听完苏卿云的话，脸色立刻沉了下来，转头朝孙老夫人看去。“母亲，你真的对云儿说过这种话？”

    “我说过又怎么样？”孙老夫人哼道。

    苏望安见母亲承认了，脸上露出不可置信之色：“母亲怎么这么糊涂？云儿退婚是因为康弘之那小子不好，云儿有什么错？咱们自己家的女儿疼还来不及，怎么能让她再受委屈。”

    “母亲你这么说，难道是把退婚的错怪罪到云儿头上吗？”

