    第2604章 望神窟（二合一）

    对于老乌龟能通过这种方式给自己留下一条路来，韩非一点都不会感觉到意外，因为老乌龟在自己体内待的时间太长了，对自己也太了解了。

    还好，这一次，自己和老乌龟做了完全意义上的切割。只是不知道，这家伙现在怎么样了。

    只看见，分身一抬脚，就踏上了湖面。是的，韩非没有看错，分身就是踩在了这湖面上。刚才老乌龟不是说这水具有活性，腐蚀能力极强么？怎么现在就能从湖面上走了？

    但下一刻，韩非就看见，分身所踏的地方，形成了一个小型的水龙卷，他一脚踏上去，就被这水龙卷给顶上来了。

    却见分身反复如此，每一脚踩的方位都有不同，韩非脑海里记录下这些方位，最后勾勒成了一个似是而非的路。

    一共踏足三十三次，分身越过湖水，抵达望神窟。

    根据脑海中同步的信息结果，分身踩着的，是这湖水中法则流转汇聚的瞬间。

    可是，一般有谁能看得清法则的具体展现？所以，想要踏足这湖水，需要这个这个身法来引动法则。

    韩非不禁扯起嘴角，所以，不会这身法，就过不了这湖水。除非是帝尊强者，凭着强大的实力，强行渡过。

    通过信息同步的方式，只在分身渡河的短短数息工夫，韩非就明悟了这分身渡河的诀窍。只见他脚下一点，整个人已经落在了湖面之上。

    “刷刷刷！”

    仅仅只用了两息的时间，韩非一连踏水42次，迅速渡过了这湖泊。是的，湖水是流动的，所以法则汇聚的节点不同，不能完全按照分身的走法来。

    当然了，韩非过来的，只是白雾之身，天知道望神窟里有什么，会不会有什么禁制危险在等着自己。所以保守一点，总是没有错的。老乌龟若是只是单纯的留下信息，那么不管去的是分身还是本体，都能获悉。

    此刻，当韩非过了湖泊，回头看去，却是依旧没人发现自己。包括傀儡，他们也并不守护望神窟这里。似乎是不觉得有人可以直接越过望神窟，所以不需要守护。

    只是，韩非并不知道，在他抵达望神窟的那一刻，湖泊之下，竟有一双眼睛，缓缓睁开。

    望神窟。

    韩非看着那三个大字，脑海中情不自禁地浮现出，那是一个身姿挺拔，雄姿魁梧的青年人，昔日就站在这龟形建筑之上，仰望苍穹，并喃喃说道：“纵吾身死，却有子存焉，终有一日，吾玄武一族，将踏足神之领域。”

    “这就是玄武大帝吗？”

    开始，韩非还震撼于这家伙真够年轻的，但气势逼人，言语间问鼎神灵之位，似若囊中取物般。

    但很快，韩非似乎察觉有些不对。为什么会有“纵吾身死”这四个字？根据分身同步的记忆，望神窟的建立，还是老乌龟和玄武大帝年轻的时候，难道那个时候，玄武大帝就已经能预料到自己将来会陨落了？

    只是，这种上古以前留下并刻入文字的精神印记，无法追溯更多的有价值的信息，所以韩非也没有当回事。

    他不禁将目光看向望神窟里，自己都已经到了这个地方了，不进去是不可能的。老乌龟说这是玄武大帝储存龟蛋的地方，说不定自己还能带几个蛋出去，他日入世孵出小玄武，还能当人族的镇族神兽也说不定。

    只见韩非嘴角一扬，几步跨入其中。

    在进入这洞窟的时候，韩非感受到有一层蓝光扫了自己一下，这光芒和先前入内城时的光芒是一样，似乎是为了验证自己是不是被不祥侵蚀。

    结果自然是如预料之中般的顺利，韩非进入这望神窟，仿佛进入无人之境，没有任何的力量对他进行哪怕半分的阻拦。

    只是，当韩非进入这望神窟的那一刻，还是被震撼到了。

    他放眼看去，这望神窟内纵横万丈，空间其实并不是很大。但是望神窟的内壁，全都是精矿，而且，韩非震撼的发现，这特么全都是七级精矿。

    当时韩非直接就傻眼了，玄武大帝这么富有的么？这尼玛也奢侈的有点过头了吧？七级精矿什么概念，一块七级精矿就相当于一件神器，多块七级精矿甚至可以打造中上品神器。而这里，韩非难以估算这里到底有多少七级精矿，反正他有一种自己掉进了金山银海的感觉。

    甚至，韩非在这一片七级精矿群体中，发现了很多比七级精矿更闪耀的精矿，那特么绝对是八级精矿。

    最最最让韩非震撼的是，在望神窟内部的穹顶之上，镶嵌着36枚比八级精矿还要闪耀的精矿。

    “嘶~”

    “难道是九级精矿？”

    韩非只觉得震撼莫名，七级精矿可铸造神器，八级精矿绝对可以铸造上品乃至有可能极品神器了。那九级精矿造什么？神器之上还有什么更强力的武器么？

    “咕嘟！”

    韩非不禁咽了口唾沫。也就是六门海星没跟自己来到海界，要不然韩非觉得这厮绝对会赖在这里，一辈子都不肯离开。

    韩非的第一个念头，就是全给他撬了。人都没了上百万年了，留着这么多精矿在这干嘛？就为了培养自己的龟蛋。你特么到底有多少龟蛋，需要用到这么多的精矿啊？

    当韩非后知后觉的反应过来，可能是自己理解错了，这里的精矿可能并不是一开始就有这么多的。因为在傀儡城中，自己现在看见的七级精矿傀儡并不是很多。有可能是伏魔树，将这百万年的七级精矿产出，全给镶在这儿了。

    这完全是有可能的，要不然伏魔树自己能用的了多少精矿？

    努力让自己平静下来，韩非自然是要去寻觅那些龟蛋。他的目光下移，发现了大片的沙粒，只是，这些沙粒却非一般的沙粒，每一粒沙，都似乎蕴藏着大量的能量，韩非一跃而下，捞起一捧沙，然而眼中却有信息浮现：

    【名称】星海玄沙

    【介绍】星海深处，混沌虚空中自然诞生的先天灵宝，此沙可改造地脉，温养大地，滋生精矿。被星海玄沙包裹的任何物品，可万年不腐，可生机不灭。此沙最强特性，坚不可摧，其坚硬程度，可比极品神器。

    【品质】先天灵宝

    【附魂】无

    【效果】锁生机，生万物，坚不可摧。

    【不可重铸】

    【未炼化】

    【备注】神器之上的灵宝级异宝。

    看见这个信息的时候，韩非整个人都懵了。前一刻还想着九级精矿能不能打造出神器以上的武器呢，结果自己随便看见一片沙子，就特么比神器还强。

    “咕嘟~”

    韩非咽了口唾沫，四下瞅了瞅，心说这里没有监控的吧？肯定没人发现自己对不对？这东西得弄点儿。

    只听他喃喃道：“玄武前辈，咱明人不说暗话。这么好的东西，全都留在这，那是明珠蒙尘了。而且，您老这里这么大一片，搞的跟沙漠似的，我弄一点问题应该不大的吧？”

    只看见，韩非嘴上说着，手上已经开始抓了，使劲地往自己的本命星辰里面刨。现在伏魔树又不在，无垠矿区短期内肯定会有强者到来，到时候万一有帝尊来到这里，强行踏足望神窟，这么好的东西，岂不白白便宜了他？

    韩非还想着，幸亏那王小九被追杀着呢，要是那大猫咪也能到这地方呢，肯定惊喜于这么这么大一片的猫砂盆，这辈子都用不完了。

    这里具体有多少星海玄纱，韩非也不清楚，反正他刨着刨着，终于触碰到了硬邦邦的东西。只见韩非双手一捞，就把一只比自己人还大了两倍的乌龟蛋给刨出来了。

    “这就是玄武蛋么？”

    韩非暂时停下了刨取星海玄沙的动作，打量了一番。这蛋上，竟然布满了复杂而诡异的纹路。用老乌龟的话说，这可能就是先天道纹。

    除了先天道纹，这只龟蛋，通体呈现黄绿色，看上去就坚硬无比。韩非用手指“铛铛铛”地敲击了几声，想要把听听看里面有没有动静。

    真的，韩非纯粹就是好奇，他甚至想着，如果这里面还是蛋黄跟蛋清的话，那自己弄两只烤烤，问题应该也不大吧？反正玄武大帝应该留下了不少的乌龟蛋了，现在趁着伏魔树不在，塞几只到本命星辰上，似乎也没人发现的了。

    然而，下一刻，只听这龟蛋“咔擦”一声，出现了不少裂纹。

    “卧槽！”

    韩非直接就懵了，我只是拿手指敲了两下，也没用劲啊！怎么还坏了呢？

    只见一块巴掌大的蛋壳正好要掉下来，韩非一手拖住，将蛋壳又盖在了上面。韩非嘴角抽抽，难道我还真吃么？是不是有点过分啊？

    只是，这蛋坏都已经坏了，生机看一眼如何？万一里面不是蛋清和蛋黄呢，万一里面是小玄武呢？

    于是，韩非悄摸摸把那块巴掌大的蛋壳给揭开，将脑袋凑了过去。

    然而，下一秒，韩非脸色变幻，只见他一巴掌拍过，这蛋壳应声而碎，只是，这里面哪里来的小玄武？这根本就是空的啊！

    当时韩非就惊了，他还琢磨着，一不小心弄坏了人家的蛋，说不定要放个小玄武出来，或者是能蒸个蛋啥的，结果里面啥也没有，就问你气人不气人？

    韩非当时就没再管星海玄沙了，这玩意有的是时间拿。他开始快速的刨蛋。那乌龟下蛋，自然是一下就能下一窝，韩非很快就扒拉了七八个出来。

    “铛铛铛。”

    “咚咚咚。”

    “咔咔咔~”

    让韩非震惊的事情发生了，自己刨出来的玄武蛋，全都是空的。一敲就碎的那种。按理说，龟壳上这么多神秘纹路，那也不能够是一敲就碎的东西啊！甚至，韩非之前还想着，这蛋都坏了，龟壳我可以拿去用，好歹这也是人家玄武大帝生出来的蛋，大帝的产物，质量肯定没的说。

    可现在一看，全是垃圾，这里随手抓一把星海玄沙，都要比这玄武蛋壳值钱的多的多。

    当时韩非整个人就不好了，他继续疯狂地刨蛋。

    一个，两个，十个，一百个……

    一边刨，韩非一边吐槽，那玄武大帝是特么多能生啊？自己都刨了五百多个了，愣是没刨完。

    两个时辰后。

    韩非愣是把这里的玄武蛋全都给刨出来了，结果刨了个寂寞，最后一共刨出来1024枚玄武蛋，可所有的蛋，全都空了。

    韩非心头疑惑，难道这蛋本来就是空的？应该不至于啊！之前伏魔树还说诞生过很多个小玄武呢，就用这空蛋，诞生个毛线啊？

    “卧槽，该不会是老乌龟把人家所有的人都给祸祸了吧？”

    韩非心里吐槽，你特娘的好歹昔日也是玄武大帝的至交好友是不是，这么坑好友，你的良心真的一点都不痛的么？

    但是，韩非觉得这又不太可能，伏魔树能看着老乌龟把这里的蛋全都霍霍掉？那还不得跟老乌龟拼命？

    就老乌龟那实力，都不够人家伏魔树一根树枝拍的，别说坑掉这么多蛋，他就是想坑第二枚，估计都没有那个机会。

    最终，韩非站在星海玄沙上，抬头仰望，环视一圈。最后，自言自语道：“玄武前辈啊！你也看见了，你的蛋全都空了，这可不赖我，跟我半毛钱的关系都没有。但是你的蛋既然都没有了，这星海玄沙我就拿走了昂。还有这里的精矿啊！本来都是用来养小玄武的，但现在没有小玄武了，我也帮你守着了昂，到时候，但若遇到玄武血脉，我肯定送他大机缘……”

    韩非一边叨叨，一边开始撬望神窟里面的精矿，在外面杀傀儡，哪有在这里撬来的快？

    而且，韩非还叨叨道：“玄武前辈，您可不知道，这可是那不祥血手逼着这些人进来的。那他肯定有目的啊！我猜他八成想借这些人的手，破坏掉傀儡城里面的诸多禁制，好方便他从外面攻入傀儡城。所以啊，这精矿留在这，很可能会被那血手给祸祸掉。与其便宜了不祥，那还不如便宜了我。回头我铁定把那血手给干掉，给您老的傀儡城报仇……”

    一阵叨叨，望神窟里面就出现了“叮叮当当”地敲击声。

    当然了，除了撬精矿，韩非还分了一道分身出来，在仔细琢磨望神窟里有没有什么被自己遗漏的地方。按理说，老乌龟既然引导自己进来，那么应该在这里给自己留下信息才对啊！

    要不然，废老大劲给自己留一条路进来，难不成就为了把星海玄沙和这里的精矿给撬了？

    等等，韩非豁然一惊，也不是没有这个可能。这望神窟的资源，太多了，如果炼制成神器，恐怕够七杀军人手一件神器的了，批发都没这么批发的。

    一遍，两遍，三遍。

    韩非依旧没能在这里找到老乌龟留下的信息，倒是精矿，他已经撬了近万块了。韩非没有去撬动那八级精矿和九级精矿，因为他感觉，那些精矿，是支撑着望神窟的关键，所以要最后才撬。

    转眼间，一天时间就这么过去了，望神窟里九成的精矿都被韩非给挖走了。而这时，地面忽然晃动了起来，韩非心头一动，虚空降临术降临了一道分身出门去看看。结果，他看见遥远的天际，出现了一片诡异的黑暗纹路。那些纹路在扭转，时快时慢，有些不稳定的迹象。

    “嘶~”

    韩非深吸了口气，结界，是傀儡城的结界，傀儡城的结界松动了，为什么？

    韩非以为，就凭北伐军他们，就算把这一城的傀儡都干掉，也不一定能松动结界。唯一的可能……

    韩非忽然间脸色大变，唯一的可能，是北伐军里面混入了一个了解傀儡城结界的人。

    但是，傀儡城存在于数百万年前，现在的人怎么可能了解傀儡城？

    “有人被不祥侵蚀了，并且没有被识别出来。”

    韩非悚然一惊，他能想到的，只有这个。虽然接连有多道禁制，都在针对不祥之力，但是也有可能就是有人拥有避开禁制的办法。

    而韩非唯一能想到的，是血手大帝。只有血手大帝的意识，才属于数百万年前。而且，血手大帝和玄武大帝交好，他了解傀儡城内部结界布局这很合乎逻辑。

    只是，韩非有些想不明白的是，血手大帝现在的那一缕意识，应该已经被不祥沾染了吧？那么被不祥沾染的意识，到底是怎样的？他为什么也具有如此强的能动性？

    这个问题，韩非回头还是得和师兄师姐们咨询一下才行，自己对不祥的了解，还是太少了。

    这一刻，韩非顾不得许多了，老乌龟没有在这里留下信息，那么肯定就是把这里的资源留给自己。

    但自己不能光拿资源，而不去寻找老乌龟所遗留的信息了。从之前的谈话中，他们不止一次的提到过玄武大帝的寝宫修炼场，那仿佛是一处禁忌，连伏魔树都不会踏足。

    可是，既然望神窟没有老乌龟的信息残留，韩非从遗址信息里能够得出的答案只有一个，老乌龟去了玄武大帝寝宫修炼场。

    这不，韩非也顾不得破坏望神窟了，无尽水疯狂撬动。

    不久，七级精矿，都已经被韩非给撬走了。而后韩非便对那最后的八级精矿和九级精矿发起了冲击。

    “铛铛铛~”

    望神窟内，叮当一片，不知道是不是因为玄武大帝太自信，除了外面那条湖泊，望神窟内基本没有什么限制。

    “哗啦啦~”

    因为韩非选择了暴力拆解，所以望神窟被砸的那叫一个地动山摇。

    但这种方法也是最有效率的，片刻光景，九级精矿掉落了21枚，八级精矿掉落了300多枚。

    最终，在半个时辰后，韩非才将36枚九级精矿全部挖到手。

    至此，韩非算是将望神窟给掏空了，总计，他挖到了九级精矿36枚，八级精矿720枚，七级精矿81000枚。没有六级精矿。许是六级精矿根本入不了望神窟。

    “呼~”

    然而，正当韩非要离开望神窟的时候，忽然间感受到地面震动起来，他整个人都被顶上了苍穹。

    这着实把韩非吓了一跳，只见他连忙冲出望神窟，却见自己所处的这座龟形建筑，竟悬空而起。而正下方，那湖泊之上，竟然出现了一个宽阔达万丈的巨大旋涡。

    韩非悚然，因为他看见，那旋涡的下方，似乎有一双眼眸出现。还没等那眼眸完全的浮现，韩非就感受到了扑面而来的强大气息。这根本不是开天境可以拥有的威压。

    如果真要说，这威压相当于什么程度，韩非第一反应是，逍遥境。最少逍遥境的威压。

    韩非心头一动，黑雾之身已经开始跑了，废话，现在不跑，难道等着这玩意彻底苏醒么？

    还好，进来的时候，自己将黑雾之身留在了外面，否则自己现在想出去，只能在这巨大的旋涡之中，寻找可以踩踏的水之法则的的节点。

    同时，韩非还注意到，有一群人，正围绕着湖泊，试图看清这里到底发生了什么。

    此刻，有人正惊呼道：“快看，是人屠，他竟然越过了这湖泊，到达了里面那座龟形建筑。”

    韩非一看，不认识，不过他也是无语，你们是不是脑子有坑，现在还不走，找死吗？

    这不，当湖泊之下，一只乌龟脑袋率先涌现了出来。然后，就看见乌龟背甲，与水中浮现。

    而这一刻，就连韩非都震惊了，这特么是啥？精矿傀儡乌龟？好大一只傀儡乌龟啊。

    只听，那傀儡竟然开口，翁隆道：“终于，开战了吗？吾已经，沉眠了太久……”

    ?  ?二合一章……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

