        “有你在，灵魂便不会沉沦。”

    鬼舞秋一张口、将剑纹吞入腹中，身形如同飞凤、倏然跃入千灵血坑。

    轰隆一声巨响！

    巨浪陡然滔天而起，旋即化作一道坚如磐石的封印、将整座千灵血坑彻底封印。

    四面八方弥散的血煞威压，亦是在这一瞬、彻底消弭，血池祭坛明明近在咫尺、却好似凭空消失。

    一切灵韵、一切神威，一切威严、一切厚重，尽数化作一片虚无。

    “千灵血坑，不愧是冥鬼殿最顶尖的修行瑰宝。”

    楚天策站在大概数丈之外，双目微闭，灵魂感应之中、已然全然无法感受到千灵血坑的存在。

    然而轻轻激荡血魂契约印记，却是可以清晰地感受到、鬼舞秋的血脉精魂正在疯狂奔腾着。

    比之炼化最顶尖的天阶中品灵丹，效果要提升了至少数十倍、数百倍不止。

    几乎相当于每时每刻，都有数以千百计的顶级灵丹，被完美炼化、融贯在血魂精魄之中。

    但与此同时，沉入无尽血池深处的鬼舞秋，亦好似在全力燃烧血脉、生死搏杀一般。

    每一个刹那，都有可能本源溃败、一败涂地，万劫不复。

    凝望了大概半个时辰，楚天策方才缓缓收回目光。

    千灵血坑一旦开启，绝非一时三刻之功。

    这种凶险之极的修行，漫长的时间中、对于灵魂的消耗、意志的消磨，同样是巨大的考验。

    稍有不慎、便会彻底沉沦在血煞冲阶、灵魄升魂的幻境迷梦之中，永恒沉沦、难以超脱。

    冥鬼殿历史上、在千灵血坑中湮灭的绝世妖孽，被血煞之力绞碎的固然不在少数、但更多的、却是灵魂沉沦、意志溃散，虽然肉身丰盈强韧，但心魂寂灭、彻底化作一尊活死人，再无丝毫灵韵生机。

    一缕天魂真粹，并不能真正确保其全身而退。

    唯有鬼舞秋自己、无敌的意志与信念，才能够拯救她自己。

    …………

    半个月的时间，洞窟中依旧是一片静谧。

    镶嵌在洞口的法阵，并无丝毫触动。

    楚天策轻轻摩挲着紫峰戒，霄冥世界的种种灵妙、缓缓在心中流淌。

    现如今，紫峰洞天的面积大概有接近两万里见方，相对于任何空间容器而言，都不可谓不广阔。

    但对于如今的楚天策而言，实在是有些捉襟见肘。

    紫峰洞天中最广阔、最核心的区域，栽种了大量火行灵药，未来必然还需要种植相当数量的雷霆灵药、再加上天雷圣火神树的移栽，必然会占据更加广阔的土地。而除此之外，千心水晶与祭坛、九彩冥蝶炼化孽蟒的法阵，都是决不能分割和挪移的空间。

    及至此时鬼舞秋铸就千灵血坑，又一次占据了相当的区域。

    这一处处区域，看似各自占据的面积、总和远远不及近两万里见方的紫峰洞天。

    但彼此之间、为了防止精元混沌、灵韵交杂，不得已要隔断相当距离。

    如此一来，这本来颇为广阔的紫峰洞天、便即骤然变得拥塞起来。

    “可惜，霄冥世界的修习、还太过浅薄，并不能强行炼化虚空，只能够吞噬世界碎片。”

    楚天策思忖良久，却是轻轻叹息一声、眼中泛起一丝淡淡的无奈。

    霄冥世界的进境，已经极其恐怖，甚至连金砖都感到震撼和惊诧。

    但如今的楚天策，只能够等待世界本源破碎，才有可能强行吞噬秘境碎片、使之融贯紫峰洞天。

    双手结印，咔嚓一声轻响，封印洞窟的阵盘被迅速收起。

    一股裹挟着浓郁雷霆气韵的山风、扑面而来。

    迈步走出洞窟，楚天策神色却是陡然一变、玄龙心剑倏然立在身前。

    大概三百丈外，重重巨树深处，一尊青衫老者虚空悬立、手持双剑、静静俯瞰着洞口。

    眉目尖厉，神色锋锐，双剑负在双臂外侧、如同一双铁翼、流转着凌厉而霸烈的杀机。

    虚空境后期！

    “青煞隼，凤鸣城？”

    楚天策双眉一轩，双瞳雷火激荡，真元缓缓升腾。

    “好眼力，老夫凤鸣城青煞尊者，奉城主之令、前来将你擒拿回去，束手就擒吧！”

    青衫老者冷冷一笑，上下打量着楚天策，眼中的疑惑与贪婪、并不掩饰。

    楚天策笑道：“擒拿回去？恐怕你抓住我之后、这辈子都不会回返凤鸣城了吧？青煞隼速度惊人，凤鸣城中、或许只有凤鸣城主能够胜你一筹，若是当真可以将我吞噬炼化、这泼天的机缘，你会好生生献给凤鸣城主、错过这个一步登天的机会？”

    青煞尊者深深凝望了楚天策一眼，突然嘴角轻扬，眼中泛起一抹赤裸裸的杀意。

    “我运气当真是不错，大家分头追击，偏偏是我遇到了你，我能够感受到、你本源之中无敌的妖灵气息，而且似乎是无敌飞禽灵韵。只要将你炼化，宗门家族、不值一提，至于凤鸣城主、到时若是不死，亦绝不是我的对手，凤鸣城、甚至整个凤鬼秘境，都会真正易主。”

    双剑交错，泠泠清风、自四面悄然升腾。

    浩浩惊雷，不断激荡，如同战鼓、渐渐响彻。

    楚天策手持长剑、感受着四面激荡的风雷剑气，心中却是微微泛起一丝轻松与明悟。

    凤鸣城主的追击突兀消失，楚天策心中一直既忧且疑。

    此刻听闻青煞尊者所言，立刻便即豁然开朗。

    任何机缘财富、在凤鸣城主眼中、都断断不可能与天妖真粹相媲美。

    能够拦阻住凤鸣城主、使之不再追击，唯一的理由、便是真正的生死之危。

    “说实话，我实在是很想知道，区区一个幻形境、究竟有什么手段、值得凤鸣城主如此疯狂。”

    青煞尊者清喝一声，身形倏然飞掠，如同狂风惊雷、直贯而下。

    双剑交错，一个巨大的十字剑芒、骤然撕裂重重虚空，猛然向着楚天策暴斩而出。

    青煞隼血脉、兼具风雷之妙。

    剑气杀伐，天地雷霆共鸣、犹如神威降临！

    “这就是虚空境后期的实力吗？果然是一步一重天。”

    楚天策双目微闭，剑气尚未及体、便已经感到肌肤战栗，筋骨凝滞。

    这样的力量，比之先前妖灵真泉之下、虚空境中期巅峰的龟鳞道人、强横了何止十倍！