    第81章 压岁钱（求推荐！）

    大汉朝存在这么些年来，你若是说他强大，那他是真强大，毕竟虽说现在有边境胡人入侵，但还未酿成大患。

    你若说他富足，那也知真富足，随着时间的积累，阶级固化越来越严重，世家大族，当地豪强占据着越来越多的资源。

    这些大族势力，当地豪强可谓富的流油，而几代的皇帝中，要说最富有的莫过于汉灵帝了。

    不过若是你说他穷，那他还真是穷。

    之所以穷，那自然是因为百姓穷。

    至于百姓……

    自然是食物链中的底端存在，不过若是没有战乱的缘故，虽过得不算富足，好吧，应该说虽然穷，但也总比现在情况要强上很多。

    瘟疫，战乱让近些年的百姓日子过的非常困难。

    若不是活不下去，谁愿意造反？老老实实的活着不舒服吗？

    没办法，一切都是被逼无奈的事情。

    不知不觉一年的时间就快过去了，董卓穿越到东汉末年已有段时日，公元192这一年已经即将结束，在这段时间里董卓尽力在挽救着自己的势力。

    到了现在已经可以大大松一口气。

    无论是朝廷之内的百官，还是如今领兵在外的诸将，董卓心中盘算了一番，各种利益纠葛已基本上锊的比较顺。

    如今轮换休憩的士卒已经开始了蹴鞠比赛，董卓抽空去看了几次，一切看上去到也有模有样。

    具体的操作自然不需要董卓亲自过问，均有手下的人去安排。

    只不过……

    那场面有些太美，不敢看。

    实在有点过于血腥了。

    有时候一场比赛下来，断胳膊断腿的人不在少数。

    这些受伤的人自然会得到后续的安置，发放的安家费可以让其在长安城中一辈子衣食无忧。

    正因为这样的设定，让蹴鞠比赛看上去更像是两军阵前的搏杀，只不过多了一个由皮革制成，内填毛发的球。

    因为董卓是为了练兵需要的缘故，蹴鞠比赛中并没有过多的规则限制，甚至放宽了不少规则。

    圆鞠方墙，仿象阴阳。

    法月冲对，二六相当。

    建长立平，其例有常：不以亲疏，不有阿私；端心平意，莫怨其非。

    鞠政犹然，况乎执机。

    除了传统的蹴鞠规则外，董卓举办的蹴鞠大赛对战性变得格外的强，当然在赛场中一些特别恶劣的行为自然是不能存在的。

    比如说：踢下阴什么的，这肯定是不允许的。

    因为规则限制的开放，身体之间的对抗自然强度更加激烈许多。

    随着比赛受伤的人越来越多，众人也开始逐渐完善起规则来，这一切董卓都看在眼中，他并没有参与。

    毕竟对他来说这只是小事而已。

    一个军队除了军纪严明外，血性是必不可少的，在战场中只有敢拼命，才能活下去。

    蹴鞠比赛中断胳膊断腿这对于董卓来说都是小事，总比上了战场断了头要好。

    董卓放下了蹴鞠一事，任由他人去捣鼓，自己却捣鼓起新的玩意来。

    算算日子马上要过年了，汉朝的过年在正月初一这一天，除了大扫除，吃个团年饭什么的，如今的年味实在有些淡。

    当然！

    说到过年，压岁钱是必不可少的！

    不过汉朝的压岁钱不叫压岁钱，而是叫厌胜钱，或者说叫压胜钱。

    此时的压岁钱可不是包一个大红包什么的，图的是里面的钱价值多少，毕竟如今还没有那么物质。

    厌胜钱实际上就是人们据厌胜法的本义，为避邪祈福而制造的一种饰物，供佩带赏玩，厌服邪魅、求取吉祥。

    过年自然需要一些年味，而且自己之前制作的新钱被一些人抵制，如今正好趁这个机会运作一番。

    董卓下定了心思，命人召李儒来相府议事。

    李儒听闻主公向召，急急忙忙的赶到相国府，这段时间的李儒像是一个陀螺一般一直在转，压根就没有停下过。

    不过他也乐在其中，只是每次相国召见都有事情安排给他做。

    这……

    这尼玛，真是痛苦并快乐着啊！

    李儒心中腹诽不已，搞不清楚这一次董卓又召他前来有何要事。

    董卓满脸笑意的看着下首的李儒，缓声道：“文优今日辛苦了，这蹴鞠一事做的不错，全耐文优之功！”

    李儒行礼道：“回主公，儒不敢居功，如今据传来的消息，这蹴鞠比赛对军中士气的确有不小的改变。”

    “不少士卒都开始学习、练习蹴鞠起来。”

    董卓点了点头，笑道：“都是一些闲汉，总要给他们找些事情做，要不然总会搞出些麻烦俩。”

    “如今蹴鞠大赛进入正规，以后只需完善便可。”

    李儒点了点头，静待董卓将话说完。

    董卓顿了顿，接着说道：“这蹴鞠一事已告一段落，以后可为常例，今日本相将文优召来还有要事相商。”

    李儒心中思量急转，一时间搞不明白董卓究竟又有什么事情，只得试探道：“敢问主公有何事？”

    董卓轻笑一声，随意道：“如今又到年关，过不了多久就到正旦之日，本相忽然想到一事。”

    “先前我等所铸新钱通行不利，本相欲在正旦之前命匠人铸一批做工精良的'厌胜钱'，待正旦之日到来以便使用。”

    李儒眉头微皱，“厌胜钱？”

    “公器私用？有些奇怪。”“这等小事主公怎会亲自过问。”

    “正旦，马上要接近年关了，新铸厌胜钱，先前主公所铸之前通行不利。”

    李儒心思急转将所有一切都联系在一起，眼中露出不一样的神色。

    李儒脸上露出了然之色，大笑道：“主公之谋，儒已明白，主公每每从小事及大事，以小带大，儒不及也！”

    董卓听了李儒所言，心中知晓李儒已经明白了他的意思。

    这时只见李儒在厅中徘徊，口中喃喃道：“如今正旦将至，厌胜钱乃必不可少之物，若是主公新铸厌胜钱做工精美最好。”

    “以精良之钱作为礼物送于他人，这样他人见如今所铸之钱定能改变之前印象。”

    “只要后续主公所铸新钱品质不差，正好通过此事在行新币之事。”

    “而那些个官员见主公如此行事，心中便能知晓主公究竟何意，这样一来也算与他人提前打了招呼，让其心中有些准备。”

    李儒转而向董卓道：“主公，儒以为此事可行！”

    董卓点了点头，吩咐道：“既然文优认为此事可行，那便交于文优去做了！”

    李儒：……

    （果然，最后还是落在我身上。）

    ?  ?过年了！

    ?      今天提前发，以后尽量稳定在8点。

    ?      感谢大家的支持！

    ?      收到压岁钱的小伙伴高不高兴！

    ?      收不到压岁钱反而要给压岁钱的小伙伴，高不高兴！

    ?      滑稽笑，想想自己小时候收到的压岁钱，要给多少压岁钱出去心里面要有点数啊！

    ?      求推荐，求收藏，求各种。

    ?  

    ????    

    (本章完)

