    林岩皱着眉头把手机往远拿了拿。

    耳朵里一片耳鸣！

    隔了一会才慢慢恢复过来。

    没看出来，刘曼曼这丫头嗓门竟然这么大！

    林岩轻咳一声：

    “咳！《火影》能火那不是很正常的事情吗？

    不至于这么激动哈！”

    “我怎么能不激动？！

    华年老师，你知道吗？

    昨天我把《火影》上传到网上的时候，有很多人二话不说就过来喷，骂的话还超级难听！

    我本以为《火影》口碑要崩了，谁曾想，今天早上突然来了个大逆转！

    后边来的读者们全都给了《火影》好评，而且都是催稿的！”

    “我知道，那个......我找人帮忙做了一下宣传，引了一些流量过来。”

    “什么？华年老师你还找人做广告了？！

    找的谁啊？！

    咖位大不大？

    粉丝量怎么样？

    花了多少钱？”

    刘曼曼的问题像是机关枪一样，一个接一个的袭来。

    本来是个高冷女强人的人设，现在却变成了一个激动难耐的小少女！

    “那个......咖位还行吧，或许你再上网看看就知道我请的是谁了。

    对了，今天漫画的剧本我等下写好发给你，你照着我之前定好的人物卡去画。

    今后《火影》的主画师就是你了！

    记住，不要太急，一天能画一话就行！”

    “真的吗？可是华年老师我担心......我不行啊！”

    “没事，你画好之后我来审稿，肯定能保证质量的，慢慢来就好了！

    先不说了，我还有事！”

    “嗯......那华年老师，再见......”

    刘曼曼的声音还有些依依不舍，但林岩这边已经赶紧把电话给挂断了。

    因为他刚才在给刘曼曼打电话的过程中。

    有个电话打了进来。

    而且已经响了老半天了。

    是小娘皮李可馨！

    不知怎么的，林岩突然有那么一丢丢的心虚。

    老婆不在的这段时间，自己貌似跟刘曼曼关系走的很近啊！

    不过林岩很快又调整了过来。

    咱老爷们有什么好心虚的？

    又没做什么见不得人的事！

    小娘皮而已，又不是母老虎！

    林岩调整了一下呼吸，直接按下了接听键。

    “林岩，怎么这么半天才接我电话？

    你跟刘曼曼到底是什么关系？！”

    嘎？！

    林岩瞬间愣在当场！

    小娘皮她奶奶的难不成往我身上装窃听器了？！

    她怎么知道我跟刘曼曼有关系......啊呸！有合作的？！

    刚跟刘曼曼打完电话，李可馨突然就这么问。

    即便强如林岩，也禁不住有些恍惚！

    “咳......你，你说什么呢？！我怎么可能......”

    “哼！你还想抵赖是不是？

    你在你的微博上推荐漫画《火影》，而《火影》又是通过刘曼曼的微博更新的！

    你还说你跟刘曼曼没关系？！”

    林岩一听，恍然大悟！

    小娘皮原来是通过这里抓到的线索！

    她知道我网文作者这个身份，也关注了你大爷的微博。

    昨天通过你大爷的微博给《火影》引流的时候，曾引起了一大波围观！

    所以小娘皮才会怀疑我认识刘曼曼的。

    不过，这个怀疑竟然合情合理，林岩一时间也不知道该说点什么。

    还有，小娘皮平时有点小迷糊。

    怎么现在思路这么清晰的？

    “我主要是推荐《火影》，跟刘曼曼有什么关系？

    《火影》又不是她画的！”

    林岩没有正面回答她，而是选择性的说了一些情况。

    “啊？”李可馨微微一怔：“老公难道你还认识《火影》的作者捉影大神？”

    果然，李可馨被带偏了，把注意力放到了《火影》上。

    她最近也看了《火影》，并且被深深的吸引住了。

    对于《火影》的作者更是万分好奇。

    但是当她进入到刘曼曼微博，看到刘曼曼照片的时候，又莫名的产生了很多别的想法。

    担心林岩跟这个美女有什么联系。

    现在听到林岩说自己是给捉影推荐《火影》，李可馨才放下心来。

    “呃......算认识吧......”

    林岩不知道该怎么回答，一张嘴就来了这么一句。

    他担心如果说捉影就是他自己的话。

    那跟刘曼曼的关系立马又扯不清了。

    “啊！那太好了！

    老公，有机会你一定要把捉影大神约出来，咱们一起吃个饭！

    我现在已经成了《火影》的粉丝了！”

    李可馨的声音变得激动起来。

    林岩一听，嘴角微微一撇：

    “噢，现在不看网文，改看漫画了？”

    “哼哼！还说呢！

    阿朱那么可爱，那么善良，你为什么要把阿朱写死？！

    而且还是被萧峰给打死的！

    我看完这一段都哭了！

    心里难受的不行！

    潘导看我不在状态，以为我太累，决定让我休息两天！”

    “这是剧情需要，有时候，悲剧会让剧情和人物更有张力！”林岩说道。

    “我不喜欢悲剧，我喜欢完美的结局！”李可馨噘嘴道。

    “生活中哪有那么多完美的事？我们总不能一直活在童话里吧！

    你看《火影》里的鸣人，他生下来就没有了父母，不照样生活的乐观坚强吗？”

    “这......我觉得鸣人这个孩子很让人心疼。

    希望捉影大神能给他一个完美的结局。”

    “应该会的吧！我回头跟他说一声！”

    “啊？老公你还是不要跟捉影大神说了，人家设定好的剧情就按照人家的来，你说了不就把人家的思路给打乱了吗？”

    林岩一听，心里有些不是滋味。

    “哦，你怕打断他的思路，就不怕打断我的思路啊？

    《天龙八部》的剧情我也是一开始就设计好的！”

    “啊？这......

    老公，我明天就回家了，会在家待两天，到时候我们......嘻嘻！”

    李可馨眼看这个话题不好再继续，也开始转移话题了。

    而这个话题，让林岩不由的愣住了！

    他的耳边好像已经感觉到了李可馨的如兰气息。

    穿越这么长时间。

    小娘皮终于要主动到我的碗里来了吗？

    李可馨说完这句话，妩媚一笑，便挂断了电话。

    林岩却心猿意马，心情久久不能平静。

    就在这时，他的手机再次响了起来。

    林岩也没看是谁，直接按下了接听键。

    然后电话那头就传来一阵令人汗毛倒立的rap。

    “哟，哟！

    林哥你好屌！给我设圈套！

    说好给我写新歌！

    把我骗来大梦娱乐又不管我了！

    今晚请林哥喝顿酒，你可不能再放我的鸽！

    哈哈哈，林哥，你看我最新写的rap，怎么样？”

    “呵呵，我看你奶奶个腿！！”

