    若是别家的孙女这般，她顶多也是看个乐呵，再唏嘘两下，若是真的成大事，她也就羡慕两下了事。

    可这是自家孙女啊，心里也是又爱又恨的那种。

    知道她不随大流，包括另外两个也是不服教的, 现下老大已经开始经商，这心比天高，都不知道日后会成啥样，她除去尽自己可能的帮把手也没辙。

    老二呢，现如今学医也是挺走火入魔的那种，打小见人就冷淡，但是一但开始学医就甭提多认真。

    好在眼下看着学医后心软和了些，总算像个人。

    老三呢，年纪还小，被俩姐姐宠着每天只知道乐乐呵呵，但是学习又是一股子认真劲儿，比自家大孙子还卖力，别人都调侃让她金榜题名考个大官回来，人家就是开开玩笑，逗逗这丫头来着。

    可她好似当真了，念书那股子劲儿和她两个姐姐，一个要经商，一个要学医的劲儿啊，一模一样！

    申氏都觉得头疼，往后都不知道能折腾成什么样儿。

    李福欢倒是心宽，总觉得自己努力就足够了，若是碰上不懂的，再好好地学就是，就当作磨练。

    眼下这货量供应不上的事情，她的确要好好想想。

    *

    另一边。

    申氏口中俩不服教的李禄珍和李寿喜也忙活着。

    村里不远的学堂处。

    学子们刚刚下学, 该吃晌午饭了的，孩子们叽叽喳喳的，不复课堂上那么严谨，都在闲聊着。

    李寿喜身为教书先生们的心头宠，自然也很受欢迎，而且她还长的可爱，是一副温润无害的样子。

    大家也都喜欢她。

    学子们都会带粮食过来的学堂这边开火做饭的。

    当然做饭的是厨娘。

    他们提供粮食。

    李寿喜除去家里带来的粮食，她还会带点心来。

    是姐姐让她给同窗分分的，好东西要学会分享。

    大家就更喜欢她了。

    一个劲地夸夸她来着，更羡慕她有个好姐姐。

    “哇，这点心也好好吃，我爹娘都没买过这种！”

    “寿喜寿喜，你姐姐真的开店啦？在哪开的？我们也去给你姐姐捧捧场呀！我们不能总白吃你的！”

    “是呀是呀，我家爹爹正好要给人送礼呢，你家的点心这般好吃，正好能让我爹爹买些去送人。”

    李寿喜包子脸蛋白嫩嫩的肉乎乎的，看着就很好捏，她眼珠子黑润有光泽，看着你时心都软和了。

    大家顿时心里嗷嗷叫，觉得小寿喜就是天底下最可爱的, 这么可爱温润的她, 怎么可能会做坏事？

    李寿喜就天生长着一副纯良的脸, 很有欺骗性，她听见有人要她阿姐点心铺的地址，立马麻利地就背出来，还用亮晶晶地眼睛瞅那人说道：“你真的要去？那你可得记得早些，不然都抢不到的！”

    她见能招揽客人，也就嘴巴嘚啵嘚啵地开始说起来，“这送礼当然要买绿豆糕和黄豆糕送人啦！那红薯团子也能装进去礼盒的，但红薯团子得现吃，时间长了就容易发硬，还得当天吃才行的，绿豆糕和黄豆糕就不同啦，我阿姐糖放的少，不腻口可也放不久，不能跟老款点心相比较，咱们那种老点心放个十天半个月的不成问题，我家这两种糕点只能放三五天，越早吃越香甜！”

    这丫头口才很好，偶然路过的教书先生闻言也不禁失笑，看着被一群孩子们围绕着的小丫头，周身灵气，看着就和普通孩子不一般，叫人移不开目光。

    李宜章背着手，对着里头的李寿喜就招呼到：“寿喜，你过来一下，我有事情要与你说说。”

    里头原本还吵吵闹闹跟菜市场似的立即就安静了。

    孩子们都闭嘴，心里都提起来，生怕被点名。

    李寿喜见是自己喜欢的先生，立即就欢快答应，屁颠屁颠地就跟大家告别，说等她回来再说的。

    “记得等我啊！我记得你家是开木料店面的，若是需要送礼的多！你跟我说，我回头跟我阿姐说，让她给你个好价钱！保管让你满意的！我家的点心送礼可是很有排场的，现下县里很多人都抢不到呢！”

    李寿喜最后小声叨叨几句，见那位同窗点头答应才安心奔赴自己的神仙先生，心里甭提多乐呵了。

    李宜章看着她就忍不住想笑，见她一招呼就朝着自己奔过来，心里也软和，就伸手去将她牵着走。

    李寿喜也不扭捏，直接就让牵着，她还挺高兴地，操着小奶音天真地问道：“先生，您今儿又要跟我讲故事么？还是要教我画画？还是要下棋子？”

    李宜章牵着她的手缓缓朝自己的休息室走去，她温和地说道：“今儿咱们不画画，也不将故事，更不下棋子，你还想下棋子呢？回回输还玩？”

    她说着就带着笑意地打趣她，她也是真的头一回这么服输的孩子，次次玩次次输，但是也沉得住去，这孩子的确是个璞玉，家里也算开明愿意送她来念书，听说是她长姐极力要求让她上学的。

    李宜章觉得若是自己不提拔着，这孩子很可能最终还是落不着好，她实在舍不下这样一个好苗子。

    李寿喜的心态甭提多好了，她的两位姐姐从小就会在她因学不会而发脾气时，耐心地告诉她初学者学不会才正常呢，若是才开始学呢，就能融会贯通那还得了？所以哪怕失败了也没啥大不了的。

    屡败屡战嘛！

    “我才不怕输呢，因为我早晚有一天能赢过先生您！”

    李寿喜说真话的时候目光可是神采奕奕的很，而且很有信心，她也不是自负，而是明白自己的确有在进步的，所以不急不躁，觉得自己早晚会赢。

    李宜章也得愣住，旋即嘴角的笑意愈发浓厚，她忍不住欣喜说道：“好宝儿，我今日找你就是想问问你，愿不愿意认我做师傅？我一准认真教导你，琴棋书画我样样都会，你觉得，我当不当的了你的师傅？”

    她说着还诱惑道：“先生家里可是有一整藏书阁喔~都是书，任凭你看！而且先生的祖父祖母也是学识渊博呢~会的东西比我都多，你要不要跟先生回去？”

