    第6章 危机前沿

    幽暗洞内，地牢里，一翩翩少年发丝飞舞，衣袍作响，盘坐在地，俊朗的面貌上，布满细珠般的汗水。

    他手中，汇聚起庞大的灵力漩涡，四周的灵力随之不断涌来，经少年双手，被压缩重塑，散落成星光，融入进其身体当中。

    少年一次次，反复做着这样的动作，不知疲倦。

    直到某一时刻，他才收回手，固本培元起来。

    微微睁眼，少年吐出沉着的气，皱起的脸，恢复平静。

    “这修行真累，关键是太过缓慢，哪怕借着这几天的超负荷锻炼辅助，也只精进了一点，自己的修仙梦似乎还很漫长！”少年出声叹气道。

    这少年正是江小涛，从穿越到这里，已经过去四五天了，自从修行成功后，他就没有停歇，除了吃喝睡觉的时间。

    打坐修炼灵力为一，其辅便是前世所认知的高负荷运动，俯卧撑，深蹲跳等。

    随着不断修炼，他倒是对灵力的掌握与吸收，得心应手起来。

    没有主角的逆天修炼体质，那便只能一块块的，搭建属于自己的高楼，踏实勤奋才是根本所在。

    当然，主要还是因为江小涛怕死，怕死得不明不白，为此他需要一定的实力，去应对接下来的灾难。

    也许有些杞人忧天，但这里可是修行的世界，什么事都会发生，不做好准备，只能等死。

    所以他这几日倒是充实，自己的修为，已然到了炼皮入门巅峰，只差一个契机就可突破。

    起身，拍去衣袍上的灰尘，江小涛眼神凛冽，当头一喝，摆好出手的架子，掌心为拳，直直轰到石壁上。

    没有任何技巧，只有纯粹的力量。

    只见江小涛拳头之外，携带起气流起来，劲风呼过，“咻咻”的音响不停。

    速度之快，放在前世，绝对会令人称奇。

    “嘣”一声，江小涛的拳头直接洞穿那石壁，石块跌落，细碎粉末不少。

    他收回手，其上面留下一道拳坑。

    江小涛微微咋舌，“刚修行，只能保证自己手不受伤，现在都能在这石壁上，留下拳印了，也不枉，我这几日的高强度修炼。”

    面带喜色，他抹去额头汗渍，瘫坐在地上，往后靠去，手无力的软了下去。

    双眼望着地牢的天花板，默默出神。

    “如果这是梦，那应该醒了，但我知道，这不是梦，但好希望这真的只是梦啊…”江小涛默默出声，接着，酣睡声音响起，他直接睡了过去。

    身体不自主蜷缩起来，这个少年似乎真的很累。

    黑暗，所目视的只有黑暗，江小涛跑着，脚下尸骨累累，粘稠的血液从脚底蔓延，他越陷越深，直到被淹没。

    他竭力呼喊起来，却没有得到回应，有的只是暗红的鲜血。

    “呼，呼！”江小涛睁开眼，坐起身来，虚弱出声道“做噩梦了嘛，这压在心头的石头，可真重！”

    想想，前脚刚出，便恍如隔世，任谁都难以接受。

    微微叹气，江小涛坐直身子，接着便听到脚步声传来。

    那看门山匪来到铁门前，用钥匙打开牢门，看着江小涛，一脸怨气道“那个小兔崽子，你可以走了，那位大人，今日就会到我们寨子。”

    说着便拿起长枪，指着江小涛，江小涛微微一笑道“嗯，还得多谢你这几日的款待。”

    一听这个，那看门山匪脸色阴沉起来，“呵！你到是镇定，过后，我看你如何，快走，别耽误时间。”

    江小涛不再言语，迈步离开，心中感触不已“终于离开了这狭窄的洞内地牢，外面的世界是如何了？”

    他脸上满是期待。

    在离开洞口时，脑海内传来云老的声音“小涛，若是可以，记住紫云雾谷，一切由你自行决定！”

    江小涛不由回望一眼，那自己一侧的地牢，结果遭来身后看门山匪的冷眼。

    江小涛见此，微微耸肩，心中暗道“紫云雾谷吗，我记下了，当然前提是，能活着出去！”

    这云老果然不是表面那般，早就猜到，所以江小涛也不感到奇怪。

    轻脚慢步离开，待离开洞内，一阵刺眼的光芒射来，照得他眼睛都睁不开。

    长期没在阳光下行动，突然迎来光芒，江小涛暂时无法适应，只能不断用手，遮挡眼前的视线。

    过后一会，他微微眯眼，也终于第一次看到外面的世界。

    山林深幽，啼鸟不绝，风中带着清晰自然的空气，令人心旷神怡。

    面前是由木头搭建的寨子，一些山匪走来走去，其寨子不说很宽广，却也占据一方山头，大概有一座大学那么大。

    第一次看到这个世界的建筑，江小涛眼神微滞，眸光里异样连篇。

    这时，一道声音的传来，打破了他现有的思考。

    “嗯，今天是阴月宗的大人，降临我清风寨的日子，想必你们都知晓，这是为了什么，它们需要年轻漂亮的男子和女子，所以我们经过下山周游一月，也终于集齐这些人，小的们，可得好生招待，尤其个个都给老子打扮得漂漂亮亮，听明白没！”一个长相略丑的人，站在高台大声喊着。

    江小涛见后，瞳孔一缩，低声道“这是那个自称六子的家伙，看这样子，他在这寨子地位不低啊！”

    那丑陋之人，正是江小涛在地牢醒来，见到的第一个人。

    高台下方传来“是”的回应声，一群山匪声音整齐洪亮，到显得那六子颇有领导风范，只是他那长相嘛，是真的不咋地。

    六子满意的看着，随后坐在摇椅上，抬手示意。

    接着押送江小涛的山匪，拿长枪指着他的后背，示意他快走。

    当然不止他一人，不远处还有不少男的和女的，他们个个衣衫褴褛，有些衣服带着华丽之色，有些则穿着平民服饰，身份地位不一。

    不过到了这群山匪手里，都只能是俘虏。

    江小涛耐不住后背那带着锋芒的尖刺，只能缓慢走去。

    待上了高台，他左右打量着身旁的人，挨自己最近的，有一个少女，还有一个长得粗壮的少年。

    那少女眼神冰冷，让人不可靠近，所以江小涛并未关注其面貌如何，关键那也不是他该做的事。

    至于那粗壮少年，到显得憨憨的，总是带着憨笑，令江小涛一阵无语。

    他站于两者中间，收回目光，其他人，他也没心思去关注了。

    这般做，只是出于好奇，对于相同处境下的人，一种不自主的行为。

    那少女，在江小涛看向她时，眼里带着诧异的目光，她望了江小涛一眼，被江小涛的俊朗面貌惊到，但随后脸上恢复冷淡。

    “不错，不错，有着将近十几个，还有不少正点的，哈哈哈，这会，阴月宗的大人，一定会加倍赏赐，灵石，灵宝，丹药，想想就令人饥渴！”那六子嘴角抖动，脸皮蠕动起来，恶心不已。

    江小涛顿时干咽起来。

    实在是太丑了，丑还好，你弄出一副恶心人的表情，那真的就是你的错了。

    他表现得没多大动静，倒不怕那六子发现他。

    那六子起身，一步步走过，老鼠一般的眼睛，不断审视着江小涛他们这些俘虏。

    看到漂亮的女子，手直接往那些女的脸蛋上摸去。

    有些娇弱的女子，忍不住后退，但只能任由其粗糙的手随意摆布。

    而一些高傲的，直接打掉其手，惹来那六子的不满，一把手直接抓起她们的脖子，到了窒息的地步，才放开她们。

    待她们躺在地上，他还不忘一脚踢去。

    那些女子闷哼一声，嘴里吐出鲜血，身子抽搐起来，明显伤得不清。

    “呵，记住，你们都是俘虏，作为俘虏，就该有俘虏的样子，不听话的，别怪你爷爷我辣手摧花！”那六子恶狠狠道，说着，他脚一跺，高台的地板直接爆裂，一股无形的气势从四周落下。

    在这气势下，所有俘虏都忍不住颤抖起来。

    当然江小涛，他没啥感觉，只是眼睛微压，看着那六子，有所思索。

    这个六子，实力怕不是只有炼皮，应该到了锻骨，至于养神这个境界，江小涛直接忽略。

    到了那个境界，可是能御物的，自己修行过，知道修行，可不是一件容易的事。

    筑基以下三境，被称为凡人境，炼皮，锻骨，养神，这三境间又分入门，初、中、高阶，巅峰，可见其修炼之难。

    鸿沟巨大，没有时间沉淀，怎可跨越。

    收回目光，他不经意瞟了一眼一旁的少女。

    那少女咬死牙齿，灰头土脸上，虽流出不少汗水，但眼里的冷淡从未散去，江小涛不由暗自佩服。

    不畏强权，他很欣赏，前世他本可因一次低头道歉，就能不被公司开除，但秉持对错，让他直言直说，此刻的情形，和自己那时，到有些相似。

    佩服归佩服，江小涛可不会去伸手帮一把少女。

    无缘无故的事，他从来不做。

    在那六子走到江小涛身边时，他多看了江小涛一眼，这让他的心瞬间提起。

    不过那六子也就多看，然后就离开了。

    暗松一口气，江小涛微微摇头。

    过后，他们就被带走，各自来到一个房间。

    里面一个大木桶十分显眼，热气不断奔腾。

    接着，他被一把推了进去，随后房间的门，被锁上了。

    江小涛一阵无语，“好家伙，这是要洗白白后，等着被宰呗，不过也应了我当下的意愿。”

    都四五天没洗澡，被关在地牢，全身臭烘烘的，能洗个澡，最好不过。

    褪去衣袍，江小涛结实的身体裸露在空气中，经过修炼，他的身材魁梧了不少。

    没多想，他直接跳入木桶中，阵阵呻吟从他口中脱出。

    “嘶，舒服，到了这群山匪手里，没想到还能泡澡，真是不可思议，”江小涛感叹不已，但随后他眼神严肃。

    “看来，自己猜的不错，我们这些人，真的是要被作为鼎炉卖出，那阴月宗，是当下最棘手的存在，以我现在末微的实力，根本没有逃出去的可能，只能静观其变了…”他微微一叹，闭起眼来，安逸的享受洗澡带给他的惬意。

    (本章完)

