    楚离食指轻轻敲着石桌桌面，若有所思：“寿元将近的隐修士，看来要跟我同归于尽。≥ ”

    郑立德闭嘴不言。

    他相信凭大总管的聪明，自己这一句话就足够了。

    楚离叹了口气：“唉……，王爷还真是处心积虑要杀我！……郑统领，我可知虚宁尊者的神通？”

    郑立德一怔，摇摇头。

    楚离道：“虚宁尊者身怀他心通，所以你的想法是瞒不过王爷的。”

    “啊——？”郑立德大惊失色。

    他对王爷虽说忠心耿耿，却并非没办亏心事，难免会有一些小动作，为自己谋取私利。

    虚宁尊者要是有他心通的话，自己的一切都将暴露，瞒不过王爷！

    楚离道：“不过他心通并非无所不能，只能看到你当下所想，而且一些杂乱的心思也无法窥得，只能窥到当时最清晰的想法。”

    郑立德起身深深一礼：“多谢大总管。”

    楚离笑道：“你是聪明人，应该知道怎么应对。”

    “是。”郑立德沉声道。

    他马上明白了大总管的意思，面对虚宁尊者的时候，心里想着的是对王爷忠心耿耿，先得骗过自己，不去想那些小心思。

    如此一来，虚宁尊者便没办法知道自己其他的想法。

    楚离道：“王爷处心积虑要杀我，你觉得王爷能不能得逞？”

    “这个……”郑立德迟疑一下，无奈的道：“怕是很难。”

    他见识了大总管的本事，尤其轻功绝世，若要脱身，几乎没人能挡得住，除非攻击王妃，但大总管如此聪明，岂能想不到这一点，定留有后手。

    王爷不是不知道这些，也知道大总管难杀，但心中恨意难消，没了理智，只有冲动，非要杀了大总管才能平心中之气，念头才能通达。

    他们身为属下的不敢多劝，免得惹火烧身，被王爷认为不忠，心中向着大总管。

    王爷现在对这个非常敏感，动不动就怀疑他们是不是向着大总管。

    楚离笑道：“你身为王爷的护卫统领，定要对我动手，但我不想被逼得除去你，所以你可以提前跟我打个招呼，游刃有余于两人之间，岂不妙哉？”

    郑立德苦笑道：“大总管，这可是玩火。”

    楚离笑了笑：“总比你丢命强吧？况且下一次你不必过来，我会悄悄过去，你只需在门口摆上一个标志，我夜里悄悄上门。”

    郑立德沉吟不语。

    他在思索这么做行不行，会不会被王爷觉。

    楚离道：“今天的事，你主动跟王爷去说，王爷若是体恤你，会让你下次碰上这样的事，尽管坦白。”

    “就怕王爷不会……”郑立德苦笑道。

    王爷可没有大总管这般通情达理，自己真要把今天的事说了，王爷肯定心有芥蒂，觉得自己贪生怕死难堪大任，慢慢会冷落自己，找到旁人代替自己。

    楚离笑道：“即使王爷不体恤，今天的事也算翻过去了，免得你一直怀着心事，面对虚宁尊者时露出马脚。”

    “……是。”郑立德沉声道。

    他暗自挠头，自己就是个直肠子的，哪有这么多弯弯绕绕，动手还行，动脑子却是不擅长，王爷看中自己这一点才放心的用，面对大总管这般聪明的，只能被牵着鼻子走。

    ——

    月光如水，楚离在院子里演练拳法。

    他轻轻一捣，一道凝实的内力形成，呼啸而去，射向天空。

    他不满意的摇摇头，大光明神拳的威力关键是拳劲具有燃烧内力之效，难缠无比，一旦不能把拳劲御于身外，进入体内后，将会是大麻烦。

    而若要把拳劲御于身外，则需要两人的内力精纯相差极大，内力精纯相差不多，碰上大光明神拳就是麻烦无穷，消不去拳劲。

    这与绝云神功有些相似。

    若以绝云神功催动大光明神拳，会有什么效果？

    大光明神拳心法复杂，不是一般人能练成，他练也得花一番功夫，不能一下便修成。

    一拳又一拳，他渐渐熟悉，慢慢掌握了大光明神拳。

    他打了自己一拳，仔细感觉着拳劲。

    拳劲没有燃烧，却会吞噬，与施展绝云神功比拼内力相似，这团内力不停的吞噬内力慢慢壮大。

    如此一来，自己相当于隔空施展绝云神功，御敌的手段更胜。

    他体会着自己修为，露出一丝笑容。

    枯荣经加上绝云神功，自己这一段时间的修为增长极惊人。

    无穷的天地灵气进入身体，化为绝云神功的内力，数个周天之后，便精纯无比，被天魔珠一口吞下，然后再次重复上面的过程，灵气无穷无尽，他精神又强大，只要无事打扰，就能一直修炼，绝云神功一直不停止运转。

    这一阵下来，天魔珠吞噬的绝云神功内力远比从旁人身上得来更多，距离第六层近了一些。

    依照他的估计，只要练上半年，天魔功第六层就能达到。

    ——

    柳星四人直接施展轻功赶路。

    对他们而言，骑马是累赘，他们轻功极高，度远非骏马能比，而且他们内力生生不息，轻功消耗的内力远达不到补充的度，一直保持充盈。

    月光如水，他们进入了一片峡谷。

    两边的石壁没有坡度，直上直下，高可参天。

    峡谷内只露出一线天，恰恰能看到月亮，照得峡谷内空幽幽的，四周格外的宁静。

    “这里可是埋伏的好地方！”霍雨浩道。

    香飞雪笑道：“他们想埋伏也得追得咱们再说。”

    他们自从出了安王府，离开神都，已经疾驰了两天，除了打坐调息两个时辰，加上吃饭，几乎一直不停的在疾驰。

    凭他们的轻功，他们不信会被对方过去，有时间设伏。

    在信封上抹了异香又如何，这般鬼域伎俩只是小聪明，在强大武功跟前不值一提，他们即使能追踪到，但能不能追得上才是根本。

    “呵呵……”香飞雪忽然笑起来，摇头道：“想到这帮家伙拼命的追，就好笑，别咱们都到了青莽山，他们还在追呢，有趣！”

    应无求一直不怎么说话，这时开口道：“大伙别小瞧王爷的手段，怕是未必料不到咱们这样！”

    “哦，那倒也是。”柳星点头道：“还是得小心点。”

    “轰隆！”一声闷响。

    “轰隆！”又一声闷响。

    四人扭头看，峡谷前头与后头分别落下数块巨石，彻底封住了两头，把他们困在了当中。(未完待续。)8

    
