    “再见了妈妈，今晚我就要凉凉……”

    午餐餐桌上，李天然斜眼看着低声哼唱歌曲的唐苏，有些诧异。

    唐苏面前的餐盘根本没动，她似乎一点都不饿。

    “你吃过东西了？”李天然问道。

    “我想减肥。”唐苏十分认真的说道，忽然没忍住打了个嗝。

    李天然又把目光转向旁边不动筷子的丁路，问道：“你也减肥？”

    “喝饱了！喝饱了！”丁路连连摆手，露出憨厚的笑容：“你们吃着，我去干活了！”

    说罢，丁路摇摇摆摆站起身来，向着客厅外走去，像是喝醉了酒一般……

    李天然皱起眉头。

    这俩人今天怎么奇奇怪怪的，吃错药了吧？

    “唐苏（轻度中毒状态）”

    “丁路（中度中毒状态）”

    两人的数据迅速在李天然面前弹出，李天然看着这些字眼，再联想到这两人反常的举动，似乎猜到了什么。

    ……

    “我说过了，我是接到举报之后，才让我的人离开避难所进行抓捕工作的，我有确切的证据！”

    避难所内，陈四海脸色苍白，额头渗出冷汗，站在王长林的尸体前向苗雨解释道。

    陈四海无论如何都没有想到，自己派出了如此强大的兵力抓捕一个毫无战斗能力的老头子，居然还失败了！

    而且最重要的是，王长林还死在了对方的手中！

    “你是军监处的人，南昌明不是军务人员，就算违法也有警备队抓捕……你他妈算哪根葱？”苗雨面无表情的看着陈四海，一字一顿的说道：“你要为这件事负全部责任！”

    陈四海胸口剧烈的起伏着，他的职务本是监管苗雨，但此时却被苗雨劈头盖脸的一顿骂，而他却连一句反驳的话都说不出来。

    如果王长林真的把南教授的尸体带回来，那一切都好说。

    可现在南教授不知跑到了什么地方，王长林也死了，执法记录仪遭到了电磁脉冲冲击，储存功能全部丧失，而且王长林带去的人似乎也受到了什么刺激，精神状态极度不稳定，连一句完整的话也说不出来，看上去痴痴傻傻……

    陈四海现在真的想把王长林的尸体大卸八块。

    明明一件手到擒来的事，让他办的稀碎！

    “好！我可以承担责任，我承认在这件事流程上有错误……但南昌明盗取资源，杀死军监处战斗人员是不可掩盖的事实，我要求立即出兵，对南城进行全面搜捕，必须要找出南昌明的行踪！”陈四海咬了咬牙说道。

    “海兽侵占了很多城市，现在正值猖獗之季，我不会分出保卫避难所的兵力去搜捕一个犯人。”苗雨面无表情的说道：“如果你有兴趣，你可以自己带军监处的人离开避难所，进行你所谓的全面搜捕。”

    陈四海胸腔剧烈的起伏着，他冷冷的瞪了苗雨一眼，转身离开停尸房。

    他手中的人不过一百，就算全部撒出去，对于庞大的南城废墟而言也不过是毛毛雨。

    苗雨看着陈四海的背影，面色有些凝重。

    他缓缓吐出一口气。

    这件事……很不正常。

    从他今天一早和几名士兵在临时住所的床底下醒来时，他就发现了不正常。

    但所有的监控记录都没有记录下任何异样，在一个范围内，所有的电子设备都出现了故障，集成电路板被内部烧毁。

    再联系上追捕南教授的直升机也坠机的情况，苗雨能够推测出对方似乎拥有什么针对电波的武器……

    而南教授，绝对没有这种武器。

    一定还有其他人在场。

    苗雨也想找到事情的真相，但难度实在是太大了，几乎所有的线索都断了。

    “余城……南教授离开避难所之前，去见过余城。”苗雨的眼睛眯了起来，这条信息是避难所中的时巡逻士兵告诉他的。

    余城和南教授向来没有什么交际，南教授怎么会忽然跑去找他？

    “能够让两个毫不相干的人忽然发生交际，肯定会有一条线串联着他们……南教授正在找有关那两颗子弹的资料，他肯定是发现了什么，而他发现的东西，余城也一定知道些！”苗雨的大脑转动速度非常快，几乎将真实情况完全推理了出来。

    “对，就是余城！”苗雨抓住了细节，想好了一套问询话术，想要去审讯一下余城。

    但就在此时，他的脚步忽然停住了。

    因为余城已经迈步走了进来。

    他的脸色凝重，沉声道：“苗指挥，出事了！”

    ……

    南城避难所正在建立的D区，此时大地上出现一个直径十数米的塌陷坑，重型设备塌陷进去，很多工人都被坍塌的碎石、石块压倒，骨断筋折，躺在坑底拼命哀嚎着。

    “工期实在是太赶了，负责侦测地下的人员工作出现了失误……”余城穿着工作服，和苗雨并肩站在事故现场，顶着寒风道：“而且最近凌水河也不太平，有些变异海兽从那里跳了出来，对避难所进行了袭击，给我们的工作造成了很大麻烦！”

    “再加上最近气温太低，很多人都生了病，得不到及时救治……避难所内，每天都有人在死亡。”

    大量人员都在进行紧急救援。

    担架上，一个个工人和军警浑身浴血，凄惨无比。

    听着余城的话，苗雨嘴巴张了张，想说些什么，却又一句话都没说出来。

    这种情况已经算是很不错了，海兽们安静的这段时间，避难所已经快要修建完毕，如果在一开始修建过程中，海兽们不断的侵扰，军警们一边作战一边修缮避难所，恐怕到现在为止，避难所连三分之一都修不好。

    余城脱下外套，纵身跳入塌陷坑中，很轻松的搬动那些常人难以挪动的巨石，满身泥污。

    苗雨看着这一幕，目光闪动着。

    他刚才很想问问余城，昨晚南教授到底跟他说了什么。

    但现在看到眼前这一幕，苗雨心中忽然涌起一股异样的感觉。

    现在全人类的命运，岂不正如眼前的一幕？

    人类深陷泥潭之中无法自拔，哀嚎着、求救着！

    虽然上层正在积极研究如何清除辐射水源中对人体致命的毒素，但如果一个月内这个研究无法完成，全世界大量的人类会因为无法获取到身体所需的大量淡水资源而死去。

    最多三个月，全世界百分之九十九的人会死亡。

    就算南教授这件事背后隐藏着天大阴谋，不久之后，储存的淡水消耗完毕，人类开启核弹洗地模式，一切都会化为灰烬……

    阴谋没有意义，避难所……也将没有意义。

    苗雨抬头看着这座雄壮的避难所城墙，心中居然涌起了一股强烈的疲惫感和消极感。

    他知道这种情绪出现在自己这样一个军人身上非常不合适。

    但看着未知而又迷茫的未来，任何人都会有厌世的情绪，就算是他也不例外。

    军人也是人，也会迷茫，也会找不到方向。

    在这种人类朝不保夕、不知何时就会灭亡的情况下，花费大量精力和人斗智斗勇、一味探索一件无法逆转人类命运的事的真相，真的有那么重要吗？

    苗雨不知道答案，也没有人能够解答他这个问题。

    他纵身跳入塌陷坑中，与余城一起开始救人……

