    “不过，大熊的肉球果实之所以强大，那是他自己本身能力开发得当。”

    “如果我用果实变换技能选择肉球果实能力的话，恐怕做不到大熊那个程度。”

    楚峰心想道。

    恶魔果实的强弱很大程度处决于能力者本身。

    比如迟缓果实能力者银狐福克西，那么强大的果实能力，却被他用来搞笑，简直离谱。

    “可恶的冒牌大熊！”

    “新人妖拳法第44之美容奥义！”

    “梦打击处理拳！”

    伊万科夫十指指尖伸出了锋利的尖针，向和平主义者机器人发起了超高速连击猛攻。

    大炮也未必能对和平主义者造成损伤的坚硬躯体上，眨眼间就出现了上百道抓痕！

    碎裂的机器零件散落，火花四溅，这台和平主义者当场倒地报废。

    “嘻嘻嘻嘻，熊打起来有点麻烦，但对付你们这些冒牌货简直不要太简单！”

    伊万科夫似乎还不解气，又在冒烟的和平主义者身上添了两记抓痕。

    “别小看这些人形兵器了，伊万科夫。”

    看着沾沾自喜的伊万科夫，楚峰提醒道。

    “对你来说没什么，但对其他的GM军普通战士来说可是致命的。”

    强者需要时间培养，但这种人形兵器不需要，只要钱和材料足够，就能成批量生产。

    一台和平主义者的造价等同于一艘军舰，但对财大气粗的世界政府来说不算什么，最重要的是强大，以及绝对服从命令。

    融合了暴君熊的肉体和大将黄猿的镭射激光，一台和平主义者足以秒杀大部分海贼。

    “保护好路飞，我去一趟广场。”

    楚峰放下一句话，身形化作雷电从原地消失。

    ……

    一拳将马尔科击倒的卡普，以及重回战场的赤犬，让海军的士气大增。

    反而海贼一方却畏惧于卡普那传奇海兵的名号以及光辉的战绩，有了明显的退缩。

    “不能让你继续为所欲为下去了，白胡子！”

    众目睽睽之下，赤犬一脚踩住了白胡子挥下的刀刃，挡在他的面前！

    “咕啦啦啦啦……”

    白胡子咧嘴笑了：“怎么，岩浆小鬼？”

    “被比你更小的家伙教训了，就来找我这个老头子发泄了？”

    这话正中赤犬痛处，他的脸色一下子就阴沉了下来，“暴怒”二字几乎写在了脸上！

    “好好珍惜你的最后的时间吧，白胡子！”

    赤犬的怒火化作了爆裂涌动的岩浆，岩浆巨拳带着浓烈的黑烟与可怕的高温，直击白胡子。

    “那你就来试试看啊！”

    白胡子豪迈地大笑，同样一拳挥出，裹带着足以摧毁一座小岛的剧烈震动波！

    一红一白两股力量冲击在了一起，余波之强，就连青雉与黄猿也不愿插手趁机偷袭，而选择袖手旁观。

    两者的力量居然不相上下！

    “不行了，白胡子已经是强弩之末了。”

    “就算没有斯库亚德的那一刀，白胡子的健康状况也没法扛住高强度的战斗。”

    楚峰身处于包围壁上，静静地观看着下方的战斗。

    白胡子的脸色有了明显的憔悴与晦暗，此时的他已经病入膏肓了。

    “还是先去找大熊吧。”

    楚峰目光搜寻着七武海之一暴君熊的存在。

    ……

    “给我让开，岩浆小鬼！”

    白胡子怒喝，正要辅以震震果实能力挥动丛云切，但心脏位置却忽然传来一阵难以忍受的剧痛。

    他当即就半跪在地，大口吐血，脸色糟糕到了极点。

    “老爹！”

    “不好，老爹他……”

    即便对上大将也毫不畏惧的队长们神色大变。

    白胡子海贼团最担心的事情还是发生了。

    打败他们老爹的不是敌人，而是老爹自己糟糕的身体！

    一队队长马尔科第一时间就想要冲到白胡子身边，但紧跟着就被两道激光洞穿了身躯。

    “我可没有允许你离开哦，不死鸟马尔科。”

    黄猿轻飘飘的话语声传来，话音落下，又是一道金色镭射激光，将马尔科击倒在地。

    “可恶！”

    尽管如此，马尔科也仍然拖着身子在往白胡子那里爬。

    三队队长钻石乔兹也是如此，一分心，就被青雉冻住了半个身躯。

    赤犬冷漠地看着痛苦的白胡子，开口讥讽道：

    “你就只有这种程度吗，白胡子？”

    “咳咳……哈，别得意了，岩浆小鬼……”

    白胡子艰难地站起身，他话音未落，赤犬的岩浆之拳就已经砸了上来！

    这一击，他来不及阻挡，也无力阻挡。

    滚烫的岩浆之拳径直在白胡子的胸膛上烧出了一个大洞。

    “老爹！”

    白胡子海贼团的海贼们目眦欲裂，发疯了似的朝白胡子这边赶。

    “老爹，等着，我马上就到你身边……”

    马尔科咬牙，待身体痊愈到能够恢复行动的状态时，他立刻就爬了起来，身上燃烧起了蓝色的火焰。

    “对了，你是不死鸟果实，能够自愈呢……”

    黄猿挠了挠头，似乎是才刚刚想起来那样，“那该你上场了。”

    海军中将鬼蜘蛛咬着烟出现在了马尔科面前。

    但马尔科如今哪里还有应战的心思，正想要绕过鬼蜘蛛时，却看到一脸凶狠模样的鬼蜘蛛头发忽然诡异地舞动了起来。

    “生命归还！”

    鬼蜘蛛那浓密的头发迅速分出好几只覆盖有武装色霸气的黑色“手掌”，如同章鱼爪一般将马尔科给暂时困住。

    鬼蜘蛛中将之所以有这个称号，正是因为他在战斗时会持八把刀刃战斗，其中有六把是头发在挥舞！

    他的“生命归还”练到了极其强大的境界，头发就如同手一般灵活自由，还能以武装色霸气硬化！

    “吧嗒”一声，鬼蜘蛛迅速给马尔科右手手腕铐上了一副海楼石手铐，马尔科身上的蓝色不死鸟火焰顿时就熄灭了！

    “这样一来，你就没办法保证自己不死了。”

    黄猿平和地笑道。

    他伸出手指，又是一道激光将马尔科的身体洞穿，这一次马尔科身体里有鲜血溅出。

    而乔兹更是被青雉冻成了冰块，动弹不得。

    随着队长们接二连三地倒下，白胡子海贼团大势已去！

    远处的楚峰神色有些慌张，内心十分不解。

    自己不都已经救下了一次白胡子吗？

    怎么白胡子还逃不过被赤犬开洞的命运啊！？

