    所以说这段时间以来，胖子的实力绝对是突飞猛进的，在这不知不觉之中居然就已经是突破到恐怖的13届，也算是现如今这曙光基地内绝对前三的存在，能够和他比的人的的确确没有多少，除了他自己的等级有所提高之外他的一些武器装备同样也有所提高，他手中拿着的全部都是一些清一色的灵器，身上穿着的也都是一些最新科研产品推出来的防具。

    所以说胖子的战斗力绝对是在这城墙之上，这么多人之中，那也是数一数二的。

    “既然这死胖子都不怕死，想去当这英雄，那我们这几个人自然而然也不会拖后腿了。”

    李广站出来来说道，在他的身边则是毒王等人，这些人全部都没有说话，只是同样迈出了他们那无比坚定的步伐，用他们的步伐已经代表了一切，这一种行为足够让不少人都是目光闪烁了起来，他们有些无法理解这些男人之间到底是一种什么样的情感，这是一种战友的情感，还是一种基友情感，他们无法做出自己的判断，要知道这个并不是一件多么值得他们去，冒险的事情恰恰相反，这是一次搞不好就会送出人头的事情，很多人应该来说都是避而不及。

    陆勇看了一眼老龙口的众人，所有的人都已经参加了，这些人的面孔陆勇非常熟悉的，当然这是因为林峰的关系，他知道这一批算是林峰手下最精锐的那一批了，也在这曙光基地之中被许多人戏称为梦之队，意思就是代表着他们这个小团队无比的强大，没有人能够挖他们的墙角，没有人能够让他们挑拨离间，反目成仇。

    “既然如此的话，那多余的废话我也不多说了，只是希望你们能够带回有用有价值的消息。”

    看到胖子他们如此的决绝如用自然而然也不会多说些什么，站在他旁边的侦查大队的大队长朱民在这个时候也是挺身而出，自告奋勇的愿意带领胖子他们一同前往江城，从曙光基地到江城，他们可以说是来来回回走的无数遍，整个曙光基地之内，此时此刻也没有谁能够比他们侦查大队的人对江城最为熟悉的话。

    “像这种侦查的事情，怎么能够少得了我们侦查大队，这本来就应该是我们的本职工作。”

    朱民笑道。

    对于老龙口的人，他自然而然也是充满了非常大的好感，爱屋及乌，当初他们侦查小队，都是林峰救下来的。不然早死在墙壁外面了。

    所以说对于林峰他一直都是非常感激的，此时此刻看到林峰手下的这一批梦之队都选择主动冒险前往江城刺探军情，让他这个侦查大队的负责人怎么能够选择在这个时候沉默不发声。

    这绝对不是他的性格，胖子自然而然也认识对方，大家都是老熟人了，根本就不需要过多的言语，彼此之间一个眼神就已经能够读懂，太多的话，想好了就去做，没有更多的废话时间再去让他们来这里磨叽了，一伙人立即就是下了城墙，然后就是坐上了一辆辆装满了汽油的车子。随后就是在无数道目光的注视之下，离开了曙光基地。

    “我知道有一条路可以快速的抵达江城，而且那一条路相比较而言非常的安全，之前我们侦查小队的各大队员都是从那条路进入江城的，可以说此时此刻这曙光基地知道这条路的不会超过10个人。”

    朱民在车上说道，随后他就是带领着众人从一条捷径突破进入了江城这条捷径非常的僻静，也不知道之前是用来干什么的，不过这俗话说的好，这世界上本来是没有路的，走的人多了，便也就成了路。

    这一路上一帆风顺，没有遇到任何的危险，抵达了江城之后，众人把车子进行了一定的隐藏，随后就是纷纷的跟在了朱民的身后朝江城内深入，他们来到了一个废弃的大楼，这个大楼内明显还留下了许多的生活用品，很显然这里是他们侦查大队特意设定了一个安全屋，在里面有许多医疗用品以及一些食物，众人抵达了安全屋内后。

    朱民开口道：“这一次我们侦查的风险主要在于不知道这些变异怪物什么时候会忽然出现，也不知道这群变异怪物会什么时候去攻击曙光基地，所以说这一次的任务，它的最大的危险就是在于不确定性。”

    “眼下摆在我们面前的总共有两个选择方向，第1个方向就是我们赶紧抓紧时间和人力去调查这些变异怪物究竟是从什么地方聚集起来的，他们的老巢又是在什么地方？有没有办法可能对他们的老巢进行毁灭性的攻击，第二个方向就是正如胖子你刚才所提出的，利用那江城内的丧尸来对这些变异怪物发动突袭，所以第2个方向的主要任务就是去寻找那些消失的丧尸，然后用一些办法吸引他们去进攻变异怪物。”

    朱民很显然他就是一个明白人，他早就已经非常清楚胖子所说的一切计划，胖子等人在原地思考了一下。

    “我觉得还是先去寻找变异怪物，毕竟第二个选择方向从某种意义上来说，有一个前提就是我们也必须要同样掌握这些变异怪物究竟身在何方，不然的话，就算我们找到了这些丧尸的老巢，但要把它们往何处吸引，这同样也是一个困惑。”

    苏云这边林峰不在的话，所有人的目光就都是落在了苏云的身上，毕竟苏云的年纪，要比在座的所有人都要连长几岁，思考问题自然而然要考虑的更多。

    “没问题，实际上不管是选择哪一个，对于我们来说都是非常危险的，不过既然你们愿意赴汤蹈火，那么自然而然我这个侦察大队的大队长也愿意陪你们到最后。”

    朱民笑了笑，最后没有任何的废话，直接就是大手一挥，带着众人立即就是徒步穿行而去，此时此刻他们已经抵达了江城外围，接下来的路程已经不适合使用车子了，用车子的话很容易吸引目标，所以他们把车子藏起来了之后就立即就是徒步穿行，对于这里的街头巷尾，最为熟悉的自然还是朱民。

    在他看来那一波变异怪物肯定就是来自于江滩那边，确实不用多想，所以他第一时间就是带着胖子他们朝江滩那边冲了过去。

    此时此刻，整个江滩可谓是无比壮观的，朱明他们用一条最为快捷前往江滩的路。

    若是之前的话他们可能还会特意绕一绕但是不管他们怎么样绕都会出现不少的丧尸，然而这一次他们根本就没有看到多少的丧尸，这就导致他们可以完全的是一路上用最快的速度来到了江滩。

    “这里我们拥有我们的自己的秘密基地，可以说非常的安全。”

    朱民说到此时此刻，可以说在他们这里的地方已经被他们侦查大队运营的非常的不错，甚至可以说是非常完美的任何的物资弹药都非常充分的。

    胖子他也是第一次来到这地方，可以说非常的大开眼界，他看了一眼周遭，随后点了点头，然后一群人就是纷纷的爬上了那电视塔的高层。

    不过就等他们下一刻顿时面色就是变得无比的凝重，甚至可以说在他们的眼神之中都是充满了一股震惊的神色，因为此时此刻他们看到的场面实在是太过于震惊太过于让人感觉到恐怖了。

    “没想到这里居然已经。”

    哪怕是心很大的朱民在这个时候也都忍不住倒吸一口凉气，要知道作为侦查大队的大队长，他早就已经是身体来死里去的了，早就已经见惯了大场面，可是现如今哪怕是他也是面色发白。

    要知道之前的他可一直都在这个地方，整个江滩本来就是怪物聚集的大本营，里面出现不少的怪物，他都已经是天天都可以看到的，所以说像刚才曙光基地那战斗上的场面，它根本就没有任何的恐慌之色。但是现如今他感觉到了一丝凉意从他的脚底往上冒。

    “该死的，本以为这一次只是变异怪物们吃饱了，没事干，但谁知道这模样看起来对方绝对不是在开玩笑啊。”

    “必须要把这个场面传回去。”

    胖子的人早就已经没有之前的嬉皮笑脸，反而取而代之的是一个个的凝重，因为他们看到的场面实在是太过于震撼，在江滩这个地方，若说出现成千上万个怪物，这根本就没有什么好说的，因为这是很正常的操作，是这里的日常生活，每天每夜日复一日，夜复一夜，在这江滩都会出现大量的怪物，但是现如今他们看到的是一对对井然有序就好像是军队一样的变异怪物，他们全部都排成一列纵队，每一个便于怪物之间都没有发出任何的怒吼，一个个的就好像是木头人一样处理在原地，很显然他们已经蓄势一代，很显然他们是在等待着什么，也许他们就是在等待着那个让他们进攻的命令。

    朱民从强烈的震惊之中立即回过神来，他二话不说就着逃出了随身携带的录像机，然后就是将整个场面全部都录制了下来，他的表情变得无比的凝重。

    “你们谁能够把这个视频传递回去，让基地那边的人能够提前做出防备，本来这个任务应该是我来做的，但是整个江澄我非常的熟悉，所以我还要留下来带你们继续任务。”

    朱民目光落在了胖子的人的身上。

    胖子点了点头，他也无比的那种，很显然他也清楚这个视频背后代表的是什么意思，也许此时此刻在这江滩之上，他所陈列的变异怪物数量并没有非常之多，但是最让人觉得匪夷所思的是，这些变异怪物他们居然如此是井然有序远远的超出了众人对于变异怪物的认知。

    “周凯，这件事情交给你了，你小子就别跟着我们去凑热闹，你现在唯一的任务就是把这个视频给我，安全的交到陆勇的手里，要让他们所有人都给我提高警惕，要让他们知道，这一次变异怪物的攻击绝对不是开玩笑的，也许这一次攻击的厉害程度远远比起第一次的浩劫之战都要更加的恐怖，你可明白其中的意义。”

    周凯点了点头，他不是一个分不清大局观的人。

    恰恰相反，他是属于那一种在队伍里并不怎么喜欢说话，但是却一直在默默做事的，在战斗的过程之中，他一直都有意无意的在苏云的旁边活动，为的就是能够保护苏云，倒不是说他喜欢苏云，而是因为他知道苏云对于这个团队有多么的重要，所以他往往都会有意而为之。

    不过现如今苏云身边有这么多的高手，就算他周凯不在的话，想比胖子他们这些人也必定会保护好速运，所以说他不会再做逗留，接过了对方递过来的视频之后，他第一时间就是离开了这里，准备把这个视频交给陆勇，虽然说这一个视频就算到时候成功的交到了陆勇的手里也许并不能够改变什么，因为陆勇那边已经是做好了全身以赴的准备，无论对手是什么陆勇都不可能掉以轻心，因为这一场作战的主角其中有一方可就是他们曙光基地，所以陆勇实际上已经把他的曙光基地所能够拿出来的最强姿态全部都搬了出来。

    但是这个视频依然要带回去，原因非常的简单，就是因为这个视频会让陆勇他们心里有个底，知道这一次他们到底面对的是什么样的敌人，因此，能够在心理上进行一次全方位的警戒和准备。

    周凯接过视频之后，第一时间就是飞速而走，留下来的胖子的人则是目光无比凝重的看着那江滩之上井然有序的变异怪物，怪物都沉默万分，数量并不算多，但让他们感觉到诧异的是到底是一个什么样的怪物，能够让这些变异怪物变成了如此之井然有序军队，这已经不是他们印象之中那个没有任何智慧的野兽，而是一个个的战士。

    就在所有人还在惊疑不定的时候，那原本平静的长江江面之上，忽然是传来了一阵巨大的波纹，那波纹直接就是朝旁边冲锋而去，然后随后就是在这种忍让无比震惊的目光之中，他们看到了一个黑色的岛屿，从那长江的江中心冉冉升起，这的的确确就是一块黑色的土地，它的出现，那场面可谓是无比的恐怖，就好像是在看好莱坞的怪兽电影一样，哪怕是见多识广的朱民，他也是忍不住张大的嘴巴，眉头更是丝丝的皱在了一起，这个怪物他还真的之前一无所知。

    