    上古之境中的各大势力都是从上古时代传承下来的。

    那些强者当即便意识到有强大的异火火焰诞生。

    此刻在这上古之境的丹王殿中。

    丹王殿一直闭关的殿主直接出现了。

    “参见殿主！”

    当即丹王殿的长老，护法和一众顶尖炼丹师全部出现，

    他们对着这位丹王殿殿主躬身叫道。

    作为丹王殿殿主，其一身实力不仅是顶尖的存在。

    他还拥有着从上古时代丹王传承下来的炼丹之术。

    “异火诞生，看来真是天助我也！”

    丹王殿殿主眼中闪烁着精芒说道。

    “殿主是说有强大的异火诞生了？”

    一位丹王殿长老不由地说道。

    “没错，我现在所拥有的的火焰极大的限制了我的炼丹之术。”

    “一旦我能拥有一道强大的异火。”

    “那我便可以炼制出更强的丹药。”

    “比如突破武之境的破境之丹。”

    “到时候我丹王殿便可凭借此丹诞生出一批突破武之境的武道修行者出来！”

    丹王殿殿主眼中闪烁着精芒。

    “破境之丹！”

    听到这四个字，

    在场一众丹王殿的强者都眼热了起来。

    他们之中大部分都还未突破武之境，

    一旦炼制出这可以直接突破武之境的破境之丹出来。

    那他们便可以直接踏入武之境，成为一名真正的武道修行者了。

    一想到这，他们都兴奋了起来。

    “殿主，我等陪你一同前去夺取那异火吧！”

    “这既然有着强大火焰诞生。”

    “恐怕上古之境中的其他势力都想夺取！”

    一位丹王殿长老说道。

    “不用，我一人足以！”

    这位丹王殿殿主说着，他直接便消失在了原地。

    而上古之境中，的确有着不少的势力强者都纷纷察觉到了那可怕火焰的气息，

    他们纷纷行动起来。

    显然这次异火爆发的动静比之前神剑和神器出现的动静还要轰动。

    当然最主要的是那神剑和昊天塔神器出现的动静都不如这异火来的轰动和震撼。

    如今这道异火暴动，直接便有着焚灭整个世界的威势，

    整个世界内的所有人都震动了，

    甚至无数武者民众全部都因为那持续攀升的高温而有一种被焚灭的感觉，

    因此这造成的动静十分之大！

    正是因为如此，所以吸引的强者才更多。

    而在外界因为异火暴动而产生的异象因此轰动的同时。

    在这火焰山的洞窟之中，

    那三位强者和黑鹏都被震惊到了。

    “这……难道那道异火要出来了？”

    “完了，那异火一旦出来。”

    “我们全部都要完蛋！”

    这三位拥有火之灵体的强者纷纷说道。

    他们眼中露出了一抹绝望的神色。

    “你们都这个胆子么？”

    黑鹏看着他们三人不嗤一笑。

    在这岩浆所在，

    此刻神农鼎直接腾空而起，

    雨潼依旧盘坐在神农鼎上方，

    她正在借助神农鼎的力量不断激发其体内的血脉。

    此刻雨潼浑身笼罩着碧绿色的光芒，

    其体内的血液快速的沸腾起来，

    她全身都被洗礼蜕变了，

    那皇品血脉仿佛马上就要觉醒了。

    随着神农鼎腾空离开了那片岩浆，

    顿时这岩浆中的火焰便急剧收缩。

    最终，整个岩浆内的火焰全部凝聚起来，

    一道刺眼的火光闪耀而出。

    楚风目光闪了一下，

    等到他再次睁开双眸扫去，

    只见，一道赤色火焰呈现在了他面前。

    显然这便是那道足以焚灭整个神州大陆的恐怖异火！

    这道赤色火焰一出现，

    顿时楚风便有一种窒息绝望的感觉。

    他全身都被汗水给打湿了，

    整个身子都仿佛要被焚灭了。

    轰！！！

    下一秒，这赤色火焰便爆发出无尽的火焰席卷开来。

    顿时火焰山中无尽的火焰爆发出来，

    朝着四面八方扩散开来，焚烧大地。

    整个华国的温度都是再次疯狂暴涨，

    真正的世界末日来临！

    此刻就连黑鹏都承受不住那火焰的威力，直接离开了火焰山。

    不过他离开之前顺便带着这三位火之灵体的武者一起离开了。

    而此刻，楚风只感觉眼前火光一片，

    他就被那道赤色火焰给完全吞噬掉了。

    至于雨潼，因为有着神农鼎护体，

    她倒是没有受这异火影响，而是继续觉醒着血脉。

    “我去，这火焰的威力这么强！”

    离开火焰山之后，黑鹏眼中透着震撼的神色说道。

    至于其余三人则是一脸心有余悸的感觉。

    不过他们看着那从火焰山中不断喷发而出的火焰，

    这三人眼中依旧透着恐惧的神色。

    “这下彻底完了，那道异火真的出来。”

    “这个世界肯定就会被彻底毁灭的！”

    这三人齐声说道。

    “毁灭？怎么可能？”

    “有主人在，不会毁灭的！”

    黑鹏撇了撇嘴道。

    “这异火之强，以那小子的实力恐怕瞬息间就会被焚灭的一干二净，指望他？”

    其中一位火之灵体的强者不屑道。

    “你说什么？”

    当即黑鹏眼中闪过一抹煞光注视着此人。

    这位强者被黑鹏目光一扫，

    其身子一颤，脸色苍白，不敢再言语了。

    唰唰唰！！！

    这一刻，从四面八方一道道身影飞掠而来。

    他们都是来自于国内外的各方势力强者。

    其中便有那西方隐世火族的人，

    还有西方其他一些势力的强者全部出现了。

    包括四大天级禁区之一焚天禁区的强者，

    甚至连黑暗议会的强者都降临了。

    这次西方世界前来的强者足足有着数百位，

    因为这火焰山区域靠近边境，

    这些西方各大势力强者才敢冒着得罪华国境内武道强者的风险出现在这里，

    若是在内地，他们肯定不敢随意踏入。

    很快，上古之境中的各大强者同样降临，

    包括上古之境丹王殿殿主，

    很快一团烈火席卷而来，四大神兽守护家族之一的朱雀一族强者直接降临。

    这朱雀一族最为擅长的便是操控火焰，

    如今诞生强大异火，

    朱雀一族的人自然是不会错过这个机会。

    而这次朱雀一族前来的更是朱雀一族族长弟弟，

    朱雀一族内的一位顶尖强者。

