    宋老爷子的身体摇摇欲坠，仿佛风中的残烛。

    秦风一把上前抱住了他，伸手去查探他的脉象。

    宋老爷子的脉象很乱，明显就是濒临死亡的前兆。

    看到秦风要去掏银针，宋老爷子摆了摆手道：“不用了……我的身体我清楚，死的早，或许还能减轻一些痛苦。在这之前，我已经服了毒。”

    听到这话，秦风的手停滞住了。

    宋老爷子忽地抓住了秦风的手臂，急促说道：“我不期望你能谅解，但请你放过宋家的那些人。祸不及家人，我……我……”

    话还没说完，宋老爷子一口气没上来，眼睛瞪得圆圆的，就此死去了。

    秦风只觉得大脑一片空白。

    谁能想到，宋老爷子会以这种方式结束自己的生命。

    灭生灵的领头人虽然死了……但是秦风一点都开心不起来。

    就在这个时候，老夜冲了进来。

    看了一眼死去的宋老爷子，他叹了一口气，上前将其双眼给合上。

    “造化弄人啊……你这个老东西，死都死的这么快。”老夜感叹了一句。

    然后，他一把拉过宋老爷子的手臂，将尸体背在了身上，一步步的离开了这里。

    俩人的背影，没多一会就消失在了黑暗之中。

    秦风站了起来，整个人好似一具机械傀儡。

    “其实，你开始动摇了。”

    身后冒出了一个人，对着秦风说着。

    秦风不用回头也知道，是夜少白。

    “谁犯的错谁就得承担。就算他死了，也不能改变他之前是灭生灵领头人的事实。”秦风面无表情道。

    “当时宋老爷子为了能得到那些人的关注，确实做了很多违背良心的事情。”

    夜少白撇了撇嘴道，“不过，对于宋老爷子临死前的提议，你打算怎么办？”

    “还能怎么办？”

    秦风一字一顿道，“我说过，灭生灵组织的人必须全都得死。即便是得罪了全世界，我也不在乎。”

    这番话说的掷地有声，震得人耳膜发麻。

    “还真是冷漠绝情啊。”夜少白苦笑一声道。

    “创世纪接下来会怎么做？”

    秦风平静地看向夜少白。

    此刻，他还摸不清楚这家伙到底是敌是友。

    “你觉得呢？我爷爷出现在这里，不就说明了一切。”

    夜少白忽地咧嘴一笑，“你觉得……这万花楼的那些杀手，会因为宋老爷子一句话就会自杀？”

    秦风愣了下神。

    随即，他就闻到了空气中飘散的血腥味。

    血腥味越来越浓重，几乎浓郁到化不开了。

    “那就交给你们处理了。”

    秦风留了这句话，然后转身离开了这幢大楼。

    对于万花楼的事情，他此刻已然没有兴趣再参与。

    有了创世纪的加入，万花楼这一批人绝对是不可能生还的。

    估计，这也是宋老爷子生前的布置，就是让秦风看到他的所谓诚意。

    出了工地之后，秦风上了面包车。

    小队的成员已然在上面等候多时了。

    “老大，要不要我守在这里，总感觉这里怪怪的。”大胡子出声询问道。

    秦风看了一眼远处的大楼，然后摆了摆手说道：“没必要，开车去宋家。”

    “是。”

    对于秦风的命令，他们这些人是无条件遵守的。

    面包车发动，彻底的消失在了夜色之中。

    远处的高楼之上，老夜就这么看着秦风离开。

    “爷爷，秦风似乎动摇了。”夜少白低声道。

    “能不动摇吗？老宋连带自己的命都送了出去，就是为了保住宋家内的那些人。”老夜叹了一口气道。

    “其实我觉得秦风做事没错，男人生在世上就应该快意恩仇。如果连自己的深仇大恨都不报，那活着还有什么意义？”夜少白撇了撇嘴说。

    “换做是你，你根本做不到他这个地步。他能让老宋退步，你能做到么？”老夜缓缓道。

    “我……”夜少白迟疑了起来。

    “不用想了，你根本做不到。”

    老夜直接摇头道，“他还是那个修罗杀神！虽然，他回到了国内。但是，他骨子里的东西是不会改变的。好了，不用在这里瞎想了，做你该做的，不要让老宋死的没有价值。”

    “是！”

    晚风吹过。

    这一幢正在装修的大楼之中，还在进行着无声无息的屠杀。

    天上的明月，此刻都躲在了那云层之中，似乎不想看到这一幕。

    一个多小时后，秦风出现在了宋家的门口。

    刚停好车，就见叶韵冰的电话打了过来。

    “怎么样了，要动手么？”叶韵冰正在等待着秦风的抉择。

    “先不用，我进去看看。”秦风说完就挂断了电话。

    宋家还是那个样子，白绫高悬，看起来是那么的肃穆。

    刚刚踏进了大门，就看到了远处的徐正。

    他就坐在了不远处的位置，手中还拿着一瓶白酒，一口一口的灌着。

    “这么闲，今天居然一个人喝闷酒？”

    秦风走过去，顺势坐在了旁边的石块上面。

    “你来了？”

    徐正似乎早就预料到秦风回来，微醺的眼神打量着他。

    “在等我？”

    “没错，等你的一个回答。”徐正放下酒瓶道。

    “等我什么回答？”秦风抓着那酒瓶就灌了一口。

    “我爸死了么？”

    徐正一字一句地问着，眼神就一直挂在了秦风的眼睛处。

    “你爸？”秦风愣了一下。

    “没错，我本名叫做宋正，是他的儿子。”

    宋正打了一个酒嗝，喃喃说着。

    秦风沉默了。

    他万万没想到，徐正居然是宋老爷子的儿子。

    这老头子，隐藏的实在是太深了。

    每一次捅出来的，都是惊世骇俗的秘密。

    “我爸进入灭生灵之后，就找了一个组织内的女人结婚，生下了我。对于我的真实身份，宋家其余的人都不清楚，一直以为我是他手下的一个兵。”宋正自顾自讲述着。

    秦风没有打断他的话，而是默默地喝着酒。

    “我出生的时候，母亲就难产死了。是父亲一手把我带大，开始教给我各种知识，各种技能。

    可以说，我一直活在他的庇护之下。

    但是，我真的很羡慕那对兄妹，可以光明正大地叫他一声父亲。

    而我……只能易名改姓，以守卫的身份，默默地待在一边……”

    也不知道说了多久，宋正缓缓起身，活动了下自己的身体，用毫不起眼的动作擦拭掉了眼角的泪痕。

    秦风将这个小动作看在眼里，却没有戳破。

    “秦风，请你告诉我一句。”

    宋正死死地看着秦风，问道，“我爸，真的死了吗？”

