 “多谢执事关心。”

姜空接过火魔蜥蜴的竹简离开了任务堂。

又是半个月之后，他风尘仆仆的赶来。

中年执事看了他一眼，眼中露出浓浓的惊骇之色。

“完……完成了？”

姜空微微一点头：“幸不辱命。”

他将妖元放在桌子上。

四周立马一群人围过来，一个个是瞠目结舌，全都是呆住了。

姜空不以为意，继续走向那一堵石壁。

现在他就像是变成了一个任务狂人，不断在接任务的时候提升自己。

剩下来的一个多月时间里面。

五星任务石壁上泛黄的宣纸一张张减少着，这些积压已久的任务在姜空手中根本没有费多少力气全都轻松解决了。

中年执事每一次都是带着震撼看着归来的姜空。

而姜空的名字也是在任务堂打响了。

因为没有透露姓名，他们给姜空取了一个绰号，名为任务疯子。

每一次他的归来，都会引来大批的人关注。

无一失手的战绩也是让很多人惊叹不已。

甚至是有的人开设出来赌桌，赌姜空什么时候这个任务会中断。

可是一连两个月时间，姜空接下来的十多个任务没有一个失手。

他的星点也是积攒到了恐怖的百万层次！不过对于那些名贵的灵药来说百万还不够。

像是八星九星石壁上几乎都是百万级别的任务，一次任务差不多都有百万星点的悬赏。

两个月后在一片悬崖峭壁之上，姜空盘坐在顶峰，吸纳着此地浓郁到极点的灵气。

天地间的灵气呈现出一个漏斗的形状疯狂的汇入他的身躯之中，化为源源不断的真元之力在其经脉之中流转。

其头顶之上，一团火焰凝聚出一尊硕大的鼎身盘旋着。

随着一团团火星炸裂开来，悬崖之巅上金云如荼，如同一片神霞盘旋。

此时在姜空身上出现了一个又一个金色旋涡。

他的肉身真轮飞速的凝聚攀升着，最后达到了九十二轮终于是停止了下来。

当停止衍生的那一刻。

一双洞天瞳爆发出冲霄神韵，金光灿灿如同洞穿虚空，透射寰宇。

九天之中，万气汇聚，光芒云蒸霞蔚，盘旋长空。

姜空身上九十二道肉身真轮疯狂转动着，体内就像是藏纳洪水猛兽。

他的头发与肌肤在这一瞬间就像是被镀上了一层阳光，颇为的耀眼。

神圣的气息不断散发出来，朝着八方蔓延。

在长风猎猎之中，他将所有的气息一点点全数收入自己的身躯之中。

虚空里似乎还能够听得到他体内那滚滚如琼浆一样的真元流淌经脉的声响。

“终于武灵七重天了。”

姜空淡淡道，两个月不断执行任务总算是让他跨越了这一道门槛。

现在他体内的真气全都是化为了真元，而且经历了六七重天这一道大门槛的洗礼。

亦是有许多真元之力凝聚成了真火。

现在在他体内的力量真元之力占据八成半，真火占据其中的一成半。

真火看似不多，不过已经是翻天覆地的变化了。

“我的实力已经是两个月前的十倍还要多，在道院之中应该已经算的上真传弟子级别了。

如果能够动用化龙诀和炸气丹，应该能够与首席弟子斗一斗。”

他呢喃一声道。

不过这斗一斗不意味着姜空能够取胜。

首席弟子毕竟都是一群怪物，老早的都步入了半步武宗级别。

严枭在首席弟子之中都只能算是末尾的存在。

一些强大的早就已经步入了武宗的地步。

而且若是化龙诀与炸气丹的时间一过，姜空绝对会败北，没有任何的悬念。

若是他能够再次晋升到八重天，到时候就有与首席弟子一战的能力。

姜空从原地站起来，朝着身后走去。

在那边一尊巨大的血色狮子的尸首躺在原地，狮子的头颅已经断掉了，鲜血宛如小溪流不断涌出来。

他拿出逆鳞刀从狮子身体之中取出妖元，下了山。

这一次回到任务堂，依旧是和往常一样，吸引了不少人。

“啧啧啧，斩杀了四阶二纹的血狂狮，这个任务疯子当真是厉害啊。”

“就是不知道这个人到底来自哪个殿，这等战力与天赋恐怕日后会成为一殿的首席弟子啊。”

周围人的惊叹声络绎不绝。

中年执事笑盈盈的看着姜空，对他早已经认识了。

这一次他伸手接过妖元的时候顿时双目一凝，抬眸凝视着姜空认真道：“你身上的气息是不是突破了？”

姜空一抱拳：“侥幸突破了。”

“很好！很好！只要再给你一点时间，恐怕成为首席弟子都指日可待啊。

哈哈哈。”

中年执事颇为的欢喜。

“执事过奖了。”

姜空不喜不悲，很是淡定。

越是这样越让中年执事满意。

很多天骄都自负的没有边了，而姜空带给他不骄不躁沉稳的感觉着实让他颇为的欣赏。

十殿之中任何一殿都希望门生是这样子的人。

这一次任务完成之后，姜空累积的星点达到了一百三十万之多。

他再次去了丹药坊之中，这一次他换取了几株地阶上品级别的灵药。

这几株灵药他没有直接吞服，而是用几味辅药将之炼成了一种名为冰雪玉露丹的丹药。

这丹药品阶高达地阶中品的层次。

炼出此药之后，姜空也算是初步步入了地阶中等药师的级别。

无形之中他再一次刷新了苍星道院的历史记录，成为历史上最年轻的地阶中等药师。

有了冰雪玉露丹，他也算是解决了目前的燃眉之急。

接下来的一段时间里面，他沉浸在巩固道基与炼丹之中，闭门不出。

 