    等陆云送完其他人并回来后。

    武道卡牌学院的招生人员笑着说：“陆云同学，看来你是准备在我们学院和元素卡牌学中间选一个了。”

    他旁边的元素卡牌学院招生人员，此时知道了现在的情况。

    所以两人也不打算废话了。

    他们准备直接抛出自己的能够给予的福利，看看能否吸引到眼前这个有着三张英灵卡，且魂力本源出众的天才少年。

    其实十大学院对于一般的学生都是很高冷。

    可对于那些真正有潜力的天才学生。

    他们同样能够放下傲慢，展现出极大的诚意。

    甚至愿意在这个过程中付出一些资源。

    从而换取对方来自己学院的上学。

    而陆云就是他们愿意为之付出的那一个。

    等陆云来到两人面前后，元素卡牌学院的招生人员直接开口了。

    “陆云同学，我知道你最近似乎在寻找元素系变异卡，而像这样的卡牌我们学院可是存在不少。”

    “如果你来我们学院的话，我不仅可以做主给你一张元素系变异卡。”

    “甚至我还能保证在毕业之前，让你再获得一张元素类变异卡。”

    两张元素类变异卡？！

    陆云听到这话，顿时眼前一亮。

    从这次‘三重天雷’的事情，陆云深刻的明白了变异卡到底有多么稀有。

    自己想要得到一张无主的变异卡，都需要和别人争抢。

    就这样的机会，还是他付出一次功劳奖励作为代价换才换来的。

    但现在只要他什么都不用做。

    只要加入到联邦元素卡牌学院。

    就能够保底获得两张变异卡。

    这诱惑不可谓不大。

    “我……”

    正当陆云想要说点什么的时候。

    一旁联邦武道卡牌学院的招生人员立马开口了：“陆云同学你不要被他骗了！”

    陆云转过头，疑惑的朝着武道卡牌学院的招生人员看去。

    “武道学院的，你不要血口喷人啊！我哪里骗人了！”

    “呵呵，别以为我不懂你们这些玩元素的懦夫在想什么，同样是元素系变异卡，那也有着巨大的差距。”

    “我看你刚刚许诺的两张元素变异卡，肯定是C级以下的变异卡。”

    这一出，元素学院的招生人员，脸色顿时涨红。

    一副被说中心事的尴尬模样。

    而陆云则是面露疑惑，因为他第一次听到有关于变异卡的等级描述。

    之后在武道学院的招生人员解释下，陆云很快就明白了变异卡的等级。

    其实不只是变异卡，联邦卡师协会对于很多卡的品质都有划分。

    大致分为D级、C级、B级、A级、S级……

    这里的等级，说的是一张卡牌具备多少的‘能力’。

    也就是一张卡牌中，会有多少个‘词条’。

    D级对应2个……

    C级对应3个……

    B级对应4个……

    A级对应5个……

    S级对应5个以上……

    英灵卡为什么被那么多人看中。

    除了成长性外，也因为英灵卡的作用，是可以随着卡师的实力提升而不断加强的。

    比如初始状态的英灵·赵云，哪怕不算‘技能卡’和‘装备卡’。

    光本身自带的能力，就有【银龙武】、【军技·常胜】、【羁绊·五虎上将】三个卡牌能力。

    如果再算上陆云加入其中的‘技能卡’和‘装备卡’。

    那么英灵·赵云单张卡牌的能力，就多达五个以上！

    这已经可以达到卡师协会S级卡牌的标准了。

    而一般的卡牌，可没有这么多的能力。

    也无法如此简单的对其融入其它卡牌。

    而C级以下的变异卡，就说明这卡牌只具备一到两个的能力。

    虽然变异卡最大的作用，是对卡师的魂力产生特殊变异。

    但一般来说，品质越低的变异卡上限也越低。

    到后面能够对卡师产生的作用也很有限。

    C级以下的变异卡，对陆云绝对算是鸡肋。

    在听完这些后，陆云也终于反应了过来。

    元素学院这个老阴比……

    他是和玩了一手‘信息差’啊！

    摆明了欺负自己不懂变异卡的品质差别。

    一旁的武道学院抓住陆云面色难看的瞬间，立刻给出了自己能提供的福利。

    他很清楚一般的奖励根本无法打动陆云。

    于是直接拿出了自己的杀手锏。

    他表明，如果陆云愿意加入武道学院，学院就会给陆云提供一张特殊的武道卡。

    而当陆云知道这张武道卡的作用后，他的眼神瞬间一亮。

    【武道卡·武道之心】

    【作用·根骨：使用此卡后，能够提升卡师50%的武道技能学习效率】

    这张卡牌虽然对陆云的战力没有太大的提升。

    但是其作用不可谓不大。

    因为这张卡牌对于一般人来说，只是能够提升50%的武道学习效率。

    但是对于陆云来说就不一样了。

    因为他可是还有模拟空间的存在啊！

    而模拟空间中，也是能使用卡牌的！

    而模拟空间和现实的时间比是一比十。

    他学习武道的效率，本身就是别人的十倍了。

    如果再算上‘武道卡·武道之心’，他的这个效率，将会达到惊人的十五倍！

    想到这，陆云也有了决定。

    “我愿意去联邦武道学院……”

    学院选择……完成！

    ...

    6月30号，晴，第五星系·雷霆星云·13号空间站。

    “走过路过不要错过，辉耀公司最新出款的辉耀13号充能枪，限时抢购！”

    “最新全系体感游戏·星舰痴汉，可接受定制服务，打造属于你的完美女友！”

    吵吵闹闹的空间站上。

    许多小商贩正在运输舰站台叫卖着自己的商品。

    得益于雷霆星云的特殊性，导致这里每年都会有大量的卡师来到这里。

    而卡师在整个联盟中，绝对算是有钱人中规模最大的群体。

    光是这些卡师，就足足养活了生活在雷霆星云空间上的数百万人。

    没有错，明明是一个空间站，却足足有着数百万的常住人口。

    这数量已经和一座中型城市差不多了。

    而像这样的空间站，整个雷霆星云一共有五十个。

    可见围绕着卡师，到底能够打造出一个何等庞大的产业链。

    而眼下这里之所以会这么热闹，自然是因为一辆运输舰刚刚降落。

    这就好比火车靠站，小商贩们自然会第一时间围上来。

    “艾玛，不要乱跑，不然你说不定就被人卖了。”

    “哦！”

    站台的出站口，一个少年带着一个小女孩，跟着人流走了出来。

    少年的打扮很是普通，身上的衣服是常见的地毯货。

    但少年的身上，却有着一种说不出的气质。

    那种感觉……名为自信。

    这少年和小女孩，正是陆云和艾玛。

    此时的陆云，在选择好自己的大学去向后。

    就果断带着艾玛，一起来到了雷霆星云。

    而此时距离联邦守卫军说的‘三重天雷’收服行动，还剩下三天。

    三天之后，陆云就要和其他人一起，争夺三重天雷了。

    而陆云之所以带艾玛过来，自然是因为这个小家伙，能够对在这次行动中，给他带来巨大的帮助……

