    靳绍煜垂下眼眸，深思起来。

    温文杰前天还在垂死挣扎，今天怎么就突然承认了？

    尤其是沈映蓝的那件事，全然是没有线索，他是猜测过温文杰，但依照对方那种性子，不太可能会这么做，毕竟还是一个比较怕死的性子。

    哪里出现了问题？

    他伸手打开文档，手指不断往下滑，看着里面的资料，黑眸沉了沉，下一秒，思路被开门声打断，往前看过去。

    温舒韵身影出现在她面前。

    她手上还拿着一个饭盒，素面朝天，在他眼里却还如以往那么精致美丽，靳绍煜在她走过来的时候退出了文档，往椅背上一靠，扬起一抹笑，朝她伸手。

    温舒韵珉唇而笑，将饭盒放在桌上，走过去坐在他腿上，却被她一拉，靠在他怀里，头抵着她的头顶，“你今天晚了九分钟。”

    “提早出门的，路上堵车。”她看了看手表，出声解释。

    “今天跟我回家？”靳绍煜环着她的腰，手摸上她落下的发丝，低低询问一句，还不让凑过去亲了亲，一副怜爱宠溺的模样。

    “可是奶奶和我说，她晚上要带我去廖家做客。”她有些不好意思，声音越说越小。

    “…”靳绍煜脸沉了。

    自从与林家相认后，沈映蓝又在康复期，便开口让她回去住一段时间，而且，还说什么她都没回家住过，过段时间就要举行婚礼了，以后回来住的日子肯定少，想让她陪陪…

    一听就是林家人搞得鬼，还举行婚礼，他们也知道啊？

    怎么不说两人还已经领了结婚证？这么把他的老婆和孩子全拐去合适？

    他答应是答应下来，有谁知道他有多不愿？

    还说什么要住到结婚当天，顺便应了风俗，反正新人结婚前三天是不能见面的。

    “我不是每天都来陪你一起吃午饭吗？今天菜是我做的，你要不要尝一尝？”她悄悄观察他的脸色，连忙开口，企图转移话题。

    “做什么了？”他收敛起情绪，将她圈得更紧，配合着她。

    “香菇爆炒茄子、还有。”她缓缓将菜名说出口，看着近在咫尺的她，眉宇间笑意越来越多，阴郁也减少了不少，胡思乱想的时候也渐渐在减少，他刚刚升起的那边不悦，也渐渐消散。

    只要她变得越来越好，他也就忍了。

    “喂我。”他看着她开口。

    “你自己有手。”温舒韵说着就要把筷子放在他手里，被他躲了过去，撩着眉眼看向她，就是不接，摆明一副不想动的样子。

    “阿煜。”

    “恩，喂我。”

    …

    最后自然是温舒韵妥协了，还没喂到他嘴里，门突然被打开，梁伟看着点报表，快速的声音传过来，“总裁，上个月的报表，我们…”

    他说着抬头，看到眼前的一幕，脚步生生被定住了，还多看了两眼，绍煜刚咬下筷子，蹙了蹙眉，他一看心里暗叫不好，猛地低下头，装过身，“不好意思，我一会再来。”

    说完，不等两人回话，快步出去，关上门。

    “梁特助，脸色怎么这么差？”一个秘书见他走出来，凑上去问。

    “是不是看到了什么不该看到的东西？悄悄告诉我。”另一个稍微大胆的一点的女秘书也凑上来，笑嘻嘻打趣着他。

    门刚刚没关严，梁伟说的话他们们隐隐也听到了一点。

    靳绍煜和温舒韵两人的感情已经不是什么秘密，综艺上腻歪的样子，全国人民都看到了，成熟内敛又稳重的靳绍煜在他们心底形象已经没有了。

    “工作完成了？”梁伟轻咳了两声，扫视了两人，“这个月的计划案能交出来了？”

    “我们说的不是这个事。”那两个秘书反驳，刚刚还有几个人蠢蠢欲动，一听他说出这句话，默默又坐了下来。

    他们不想加班了。

    “现在是上班时间，我和你们说的就是这个事！”梁伟轻飘飘又说出一句话，“再给你们三天，星期五之前把策划案给我，不然后果自负。”

    尾音未消，抬脚离去，留下石化的两人。

    待对方身影消失，其余秘书也站起身来，目光同情看向两人，“刚刚梁特助没敲门，估计是看到什么不该看到的消息，所以将火发到你们身上。”

    “不该看到的东西？”其中一个秘书意义深长重复起来。

    “依照总裁的性子，梁特助…”

    …

    秘书正在窃窃私语，梁伟也十分头疼，恨不得时光倒流，戳瞎自己的眼睛好了。

    还敢问他看到什么？

    看到一个巨婴了。

    但他敢说吗？

    办公室内。

    温舒韵又羞又恼，将筷子放下来，愤愤道，“你自己吃。”

    说着就要从她身上下来，又被某人圈住，薄唇凑近她耳边，“生气了？”

    她没说话。

    两人怎么相处是两个人的事情，人前还是要面子的嘛，虽说这件事不是他的错，但此时她也管不了那么多了，好羞人，要是他好好吃饭，根本就不会闹成这个样子！

    “松手！”她扭动了几下。

    “别勾引我。”他说着声音就变了味。

    温舒韵脸色更红了，火气直升，这人怎么这么不知羞，她正生气着，他倒好，还给她在想这个事情！

    “还是说，你要在这帮我解决？恩？”他低沉磁性的声音又想起。

    她一下转身，拉着脸，咬着牙，一字一顿道，“注意你的用词！麻烦给宝宝创造一个健康文明的坏境，利于胎教！”

    “这就不文明了？”他环抱着她，自己往后靠，眼底带着笑意，慢悠悠出口，“我要是文明，他怎么出来的？”

    现在还敢嫌弃他了，开口闭口是孩子。

    “住口。”她倾身过去，伸手捂住他的嘴，噘嘴警告道，“你再这样，我真生气了，不许开这种玩笑，不让你说。”

    靳绍煜也没闹得过分，拉下她的手，好脾气说，“好好好，我不说，生气对宝宝不好，不是说陪我吃饭吗？先吃饭吧，一会晚了。”

    “恩。”

    午饭后，他有个紧急会议要开。

    温舒韵习惯在他休息室小睡一会，打开手机，温氏破产的消息已经传得网上都是，温昕悦和她又被挖出来，来之前，她便让周尘开始公关，眼下温昕悦受到的影响可比她大多了。

    许是有周尘推波助澜，温昕悦那些陈年往事又被翻出来，他还说给借此给她出出气，也是让她哭笑不得又暖心。

    正看着，林浩的电话打过来，简单将事情与她说了一遍。

    当然，主要是冯家的那件事和沈映蓝受伤的事情，温文杰现在人在警局，已经全部交代。

    “细节也交代了吗？”温舒韵坐直了身子，询问出声。

    “恩，那个司机是个亡命之徒，温文杰承诺给他家人一笔巨款，至于几个混混，交款的地点也一致。”林浩在那一头解释。

    “审问的时候有录像吗？”她又出声。

    “你想看？”他不明所以。

    “我觉得这件事没那么简单，冯琳的事情我可以理解，但温文杰就算为了温昕悦也太不可能会要我的命，如果有录像的话，我先要一份。”她轻声出口。

    就是觉得哪里怪，所以的事情都能解释得通，但她还是觉得就是哪里不对，与温文杰相处了二十几年，对一个人了解六七分还是能做到。

    温文杰虽说对她漠视，但不是无情，在温昕悦的光环下，他产生偏爱也很正常。

    “行，我一会发给你。”林浩也没往深里问，直接应了下来。

    “谢谢哥。”

    林浩轻笑应下，挂掉电话。

