    望着被烈火烧成灰烬的水冰龙，村长和水乘风整个都呆住了。

    “六万一千龙，竟然还会输掉！”

    村长说道，“他那到底是什么火焰。”

    这一战没有人觉得易阡陌能打赢，因为水冰龙的实力，强过了易阡陌太多，将近一万龙的差距，又是水与火的对决，怎么都不可能输掉。

    可水冰龙就是输了。

    “按理说，水与火的对决，往往取决于双方的实力，一旦实力超越对方，那就是绝对的克制！”

    水乘风说道，“但他的火焰，似乎与寻常火族展现出的火焰，完全不一样，他身上的……那是龙鳞！”

    “即便是龙火，也不可能在一万龙的差距下，战胜拥有水之力的水冰龙啊！”

    船上的人都走了出来。

    “是因为意志！”

    就在这时，阿真忽然开口道，“大哥哥的意志，压制住了水冰龙，除此之外，大哥哥的身上，还有其它的力量，对水冰龙造成了影响，如果水冰龙不是如此轻敌的话，或许不会让大哥哥有机可乘。”

    “意志吗？”

    众人望着易阡陌，都有些奇怪。

    然而，此地的战斗结束，并不意味着整个天水城的战斗便结束了。

    当水冰龙的领域消失后，那些退却的水族，再一次赶了过来，当他们看到立于半空的易阡陌时，都有些不可思议。

    “这是怎么回事，为什么他没死？”

    “水冰龙去了哪里？他不可能会输掉的，对方只有五万两千龙的战力而已！”

    一众修士议论纷纷，看到易阡陌立在半空，眼中充满了惊讶。

    此前的那一战，他们并没有看到，水冰龙掩盖了所有的气息，并且将他们的力量，隔绝在了领域之外。

    随着修士们聚集过来，村长和水乘风再一次被包围了起来，水乘风立即站了出来，说道：“水冰龙勾结邪族，已经被斩首，从此之后，天水城重归王族统御之下！”

    此话一出，在场的修士都是一惊，有大半的修士相信了水乘风的话，但他们的脸色却一点都不好。

    其中一名老者立即开口道：“水城主可是六万一千龙的战力，他怎么可能输掉，而且，你凭什么说他勾结邪族？”

    “我看是你们这些王族，想要重新统治天水城压迫吾等，所以将水城主击伤了吧！”

    “我们不可能接受你们的统治，交出水之心，立即滚出天水城！”

    周围的修士冲着水乘风和阿真他们怒吼着。

    而此刻易阡陌却没有任何反应，这一战他的损耗极大，且正在与阿斯玛交流着关于水冰龙的事情。

    听到此话，水乘风和村长涨红了脸，村长立即回应道：“水冰龙本身就与邪族有关系，他身边的那些修士，也是如此，城主大人是为了你们，才让出了城主之位，你们不要不知好歹！”

    “哼，我看你们一定是使了什么阴谋，逼走了水城主，勾结邪族？如果他真的勾结邪族，为什么要来天水城，而不是其它地方？他做这城主，又有什么目的？”

    一名青年冷声说道。

    “当初水之心受到了损害，就是水冰龙做的，城主大人中了他的奸计，才让他得逞了，但即便如此，为了天水城，城主大人也没有鱼死网破，难道这都不是证据吗？”

    水乘风解释道。

    “我们要的是切切实实的证据，而不是你们信口胡诌，毕竟，现在水城主都已经被你们逼走了，你们说什么，他也反驳不了！”

    青年身边的老者说道。

    “不错，如果水城主真的勾结邪族，你们便拿出证据，如果没有证据，那我们只能相信水城主，我们绝不会让你们离开，更不会让你们再次压迫天水城的族人！”

    青年紧接着说道。

    “滚出去，滚出天水城，这里没有你们的容身之地！”

    周围的修士冲着他们咆哮着，怒吼着。

    听到此话，村长和水乘风都没有办法，现在水冰龙死了，他们又如何去证明这一点？

    更不用说，易阡陌五万两千龙，杀死一位六万一千龙战力的修士，本就不可能，现在要是告诉他们，易阡陌的火焰可以压制邪族的邪煞，他们就更不可能相信。

    眼看着众人围拢过来，似要出手。

    就在这时，易阡陌忽然睁开眼睛，身上火焰再一次喷发，沐浴在火焰中的他，扫了众修士一眼，一股磅礴的威压辐射而过。

    “给老子闭嘴！”

    他一声怒啸，在场的修士，下意识的退后了几步，看着易阡陌眼中全是恐惧。

    那青年看到一众修士退后，他立即带头冲了上来，说道：“你一个火族，竟敢管我水族的事情，难道是想要引起两族的战争吗？”

    此话一出，众修士再一次压了过来，那老者跟着说道：“即便你们今日杀了我们，我们也绝对不会退缩，我们愿为天水城赴死！”

    此话一出，更多的修士涌了上来，眼看着有些压制不住，易阡陌身形一闪，出现在那名水族青年面前。

    他抬起手，扼住了对方的脖子，将他提了起来，那青年激烈的反抗，全身的水之仙力爆发，想要挣开。

    易阡陌手掌一用力，猛的一捏，龙火立即将他身上的水之仙力压制的死死的，这青年的身上，立即燃烧起了火焰。

    “啊！！！”

    烈焰的灼烧，痛的这青年发出一声声的惨叫。

    那老者立即上前，喊道：“你干什么，立即放了他，否则……”

    “否则你要怎么样？”

    易阡陌冷冷的盯着他。

    “否则，我们拼死与搏杀，也要将你斩杀！”老者怒道。

    “哦？”

    易阡陌笑了笑，扫了他身边的那些修士一眼，说道，“那我明确的告诉你们，你们上来一个，我杀一个，来一双，我就杀一双，如果你们一起上，我不介意把你们全部宰了？战争？如果你们想要，那我便成全你们！”

    话音刚落，他手中的火焰沸腾，发出一声龙啸，将这青年整个卷起，在火焰的灼烧下。

    他们眼睁睁的看着这个水族青年，被易阡陌烧成了灰烬。

    这一幕，震慑住了在场的所有修士，也包括村长和水乘风，而阿真则是目瞪口呆的看着易阡陌，有些担心起来。

    而看到这一幕的修士们，全都退了回去，易阡陌可以感受到他们心中的恨意，但同样也能够感受到，那让他们心惊胆颤的恐惧！

    “还有谁准备上来领死？”

    易阡陌笑着道，“我可以成全你们！”

