    徐庆知是神行组的组长。

    五行宗弟子平时都是单独行事。

    因为修炼的都是遁术，所以几乎都喜欢隐于暗处观察。

    明明盯着对方看，对方却看不到自己，就好像自己站在阴影里，被阴影保护着，可以尽情的观察对方的生活，偷窥对方的世界。

    这种优越感很让人着迷。

    利用遁术，可以打探秘密。

    所以五行宗的消息是极灵通的，太多旁人不可能打探得到的隐秘消息。

    利用遁术，也能轻易得到钱财。

    所以五行宗弟子从不缺钱，随便找一个山寨，找到窝藏的赃物赃款，轻而易举。

    利用遁术，也能偷学武功。

    虽说法不传六耳。

    可他们防不胜防，只要被他们盯上，就很难逃得出他们的耳目。

    利用遁术，他们还能轻易的刺杀。

    对手总有松懈下来的时候，或者进厕所方便时，或者在床上享受时，或者酒足饭饱时。

    这个时候忽然出手，一击致命。

    做这些事的时候，独自一人更加自由自在，无拘无束，有人在一旁便失了太多的趣味。

    徐庆知的天赋极高。

    别人练遁术，五门之中只能选取一门，付出惊人的辛苦才能有所成就。

    因为遁术太过艰深。

    可他修炼起来却轻松自在，五行宗内的弟子们都说他一定是前世就学过遁术，才会一练就成。

    别人练一门遁术多年，顶多在两层徘徊。

    他却把土遁木遁水遁三门都练到了第三层。

    五行遁术最高境界是五层，第五层是传说中的境界，至今无人练成。

    他在五行宗内顺风顺水，前途远大，未来即使不是宗主，也能成为长老。

    这一次行动至关重要，所以他亲自出马，组成神行组，亲自主持这一次的行动。

    五个小组的任务是找到明月庵，并引诱明月庵高手前来。

    如果是寻常的高手，那便杀掉，从而引来顶尖的高手。

    这个任务非徐庆知不可。

    五行宗弟子修为普遍不高，是因为把所有时间都耗费在修炼遁术上。

    明明能偷得高明的武学，却偏偏没时间修炼。

    比起其他武学，遁术更让人着迷，更情不自禁的想要练得更高。

    只要遁术精深，别人看都看不到自己，更别说打到，何必还要浪费时间练别宗武功？

    一遁天下无。

    徐庆知不同，即使同练了三门遁术，也没费多大功夫，仍有余力修炼偷窥到的武学。

    别的五行宗弟子多是地元境界，他却是天元境界。

    而且他修炼多门秘法，实力更是惊人，再加上遁术，同等境界几乎未遇敌手。

    可惜这一次碰上了宁真真与莲雪，根本没给他施展遁术的机会。

    宁真真一感应到他的杀意，瞬间全力以赴杀了他。

    在临死之际，徐庆知充满了不甘与懊恼。

    明月庵竟然这么强？

    如果知道这么强，也不会接下这份差使。

    原本还想着卖力一些，从而讨好神剑峰，能赐下顶尖的绝学。

    五行宗弟子们偷窥得来的武学精妙是精妙，可他练了之后发现，练到天元境界已经是极限。

    神剑峰的武学才真正奇奥，才有希望练到神元境界。

    可惜神剑峰武学偷看了也没用，神剑峰筑基之法不是通过口耳相传的。

    没有筑基之法，即使练了后面的剑法，也是华而不实，与真正的神剑峰弟子施展起来，威力天差地别。

    可惜……

    他带着不甘与懊恼陷入了黑暗。

    ——

    法空在一刹那经历了徐庆知顺风顺水的一生。

    徐庆知这一生只经历一次重大挫折，便是这一次。

    他从徐庆知记忆里知道了神剑峰的计划，脸色大变，忙招呼两女撤退。

    白影闪了闪，两女倏然来到他近前。

    法空脸色难看，忙道：“快走！”

    他说着转身便跑。

    临走之际，瞥一眼贴在古树上一动不动的李坤，平静的点点头：“李施主，后会有期。”

    有玉佛在手，不怕李坤逃出手掌心。

    两女虽不解，但处于对他的相信，毫不犹豫的跟着他转身便跑。

    李坤眨了眨眼，莫名其妙。

    先前气势汹汹的，好像要把所有五行宗高手都连根拔除一样，现在仓皇如丧家之犬。

    到底怎么回事？

    “到底怎么回事？”宁真真一边施展轻功跟上法空，一边娇声问道。

    “神行组的任务是定位，诱出明月庵顶尖高手，然后发讯号召来奔雷神剑。”法空将轻功催到极致，往明月庵而去：“奔雷神剑的特点可知道？”

    两女摇头。

    两女知道神剑峰，也知道神剑峰的八剑，但也知道名字而已。

    近二十年来，大永武林高手来闯大雪山的往往都是些小门小宗，神剑峰这般顶尖宗门弟子很少。

    法空从徐庆知三人的记忆知道原因。

    大永皇帝与大乾皇帝年纪相差仿佛，年轻时争锋，年老的时候，都陷入皇子夺嫡的境况。

    大永八位皇子夺嫡，龙争虎斗之下，国内诸势力都在内耗，无暇顾及他事。

    去年夺嫡大戏终于落幕，新皇继位，大永现在的局势还未完全平定，各方势力仍暗流汹涌。

    两女不知道神剑峰也是理所当然。

    而且整个大乾，知道神剑峰虚实的也寥寥无几。

    即使大雪山宗，跟神剑峰打过的交道也不多。

    神剑峰地位超然，对于大永朝廷的命令不怎么遵从。

    整个神剑峰都弥漫着自由与散漫，峰规宽疏。

    弟子们五花八门干什么的都有，很少有规规矩矩埋头苦修的。

    多数都是做些别的，如经商，如当官，如种地，如开镖局，各行各业都有。

    练武是闲暇之余才会做的事。

    他们没兴趣闯大雪山。

    大雪山宗内知道神剑峰的很多，毕竟是大永最顶尖的宗门之一。

    可知道虚实的很少，明月庵也是一样。

    法空道：“剑出如奔雷。”

    “剑快？”

    “御剑而行，迅如奔雷。”法空摇摇头：“快得不可思议，他很快就会赶过来。”

    “那正好啊。”宁真真道：“正愁找不到他们呐。”

    法空摇头：“这奔雷神剑是二品神元境高手，借助奔雷神剑，可以发出超越神元境的剑气，你们挡不住。”

    “一品？”

    “差不多吧。”

    “……确实得小心。”

    法空问：“庵内的一品高手回来了吧？”

    “还没有。”莲雪轻轻摇头。

    一品高手不是召能召回来的，明月庵一旦有大难，一品高手们自有感应，自己赶回来，否则，她们不会回来。

    法空道：“那就得人海战术了，得快召集高手，他马上便要过来了！”

    “我们直接钻回庵里，看他敢不敢闯！”宁真真轻笑一声。

    法空脸色微变：“来了！”

    天空一道蓝光直贯天空，仿佛流星拖着尾巴从天空划过，直直射来。

    一道红光从宁真真罗袖钻出，冲天而起，在两百米处“砰”一下炸开，红光迅速凝成一轮夕阳，红彤彤如火球。

    蓝光速度奇快，先前还在百米之外，下一刻到了眼前，快得不可思议。

    法空左手结印，轻喝：“定！”

    定身咒一出，蓝光忽然一缓，空中现出一个中年男子。

    中年男子身穿蓝衫，剑眉星目，面如冠玉，双手高举于头顶，紧握一柄长剑。

    泛着莹莹蓝光的长剑偶尔闪一下银光，好像雷电蕴于其中。

    长剑正拖着着他在空中飞行。

    法空再次轻喝：“定！”

    中年男子与长剑的速度更慢。

    “定！”

    中年男子与长剑的速度更慢一分。

    即使中了三道定身咒，他与长剑仍旧在空中飞行，朝着法空三人射来，目光如电甚至盖过剑光，让人不敢直视。

    “嗡……”

    中年男子忽然一振剑，剑光闪了闪，发出千百只蜜蜂同时飞舞的声音。

    他缓慢下来的速度骤然提升，倏的到了近前。

    他原本是盯着宁真真与莲雪，一个身穿雪白罗衫，一个身穿雪白缁衣，一看便知是明月庵弟子。

    受了三次定身咒之后，目光落到了法空身上，眼中杀意弥漫。

    “哼！”娇喝声中，宁真真与莲雪同时踏上两步，挡在法空跟前，白生生的玉掌轻轻拍出。

    动作轻柔，曼妙，毫无杀意。

    蓝盈盈的剑光陡然大亮。

    中年男子速度再快一分，幻为一片蓝光笼罩宁真真、莲雪与法空。

    “叮叮叮叮……”

    宁真真与莲雪玉掌轻柔曼妙，却精准的挡在剑前，在即将拍中长剑时，忽然由拍改为拂，如扫琴弦。

    葱白似的玉指与蓝莹莹长剑交击，发出一连串的金铁交鸣声。

    法空脚下倒踩七星，瞬间出现在十几步外的一棵古树后，左手结印，轻喝一声：“定！”

    他已经认出这便是奔雷神剑顾心弦。

    顾心弦在神剑峰里也是神龙见首不见尾，御剑而来，迅如奔雷，杀完人之后，御剑而去，瞬间杳杳。

    看来这一次神剑峰是动了真怒，出动这般顶尖高手。

    一品高手不会做这种事，非关乎宗门存亡，断难请出一品高手的。

    顾心弦虽是二品，可配合奔雷神剑，可发挥出一品的实力来。

    再加上奔雷神剑的特性，恐怕真没人能留得住他，来去自如，杀伐由心。

    “嗡……”顾心弦忽然一振剑，蓝光大涨中，破掉定身咒，同时卸去了两女的指力，电掣般射向古树。

    “砰！”古松被剑光洞穿，碎木屑炸得纷纷扬扬，剑光毫不受阻碍的射向法空。

    法空左掌结印，右掌拍出，金光在右掌心流转，正是大金刚掌。

    宁真真身形骤然加速，玉掌瞬间变得近乎透明，追上顾心弦，拍向其掌心，要围魏救赵解救法空。

    数道白影如白云般冉冉而来，是明月庵的高手到了。

    “宁师侄！”

    “莲雪师妹！”

    娇喝声中，六位美貌中年女尼出现在莲雪身边，同时扑向顾心弦。

    “嗤！”长剑贯穿法空右掌。

    顾心弦冷笑着旋动手腕，要把法空的手掌绞碎。

