    医院。

    景雄国的手术虽然成功了，但四肢无力平躺在床上，这样的状态要持续好几天，这种无力的状态恢复起来特别的慢，再加上年龄有点大，起码要有一年才能好起来。

    景喻陪在景雄国的身边，边说着边削着苹果。

    “怎么到现在都还没有见到北御呢，他有来过吗？”

    景喻削苹果的动作一滞，好半响才说道：“可能……是他比较忙吧。”

    景雄国叹了口气：“确实是挺忙的，二十多亿的案子被抢了，只怕是公司会出现麻烦吧，之前还一直过来帮我，以前我总是对他不好，经过了这一次才发现他这个人挺不错的。”

    “这一次景方学的那间公司得了那么大一件案子，只怕是在公司会起势了，我也没有时间在这里耗，得回到公司里坐阵才行。”

    看着景雄国要起身的样子，景喻连忙按下他的手臂：“爷爷您都成这样了，还想着公司里的事情，医生都说了您要好好的休息才可以，其他的事情少操心。”

    “公司里那么多人虎视眈眈，我又怎么能在这里悠悠闲闲的躺着呢？”

    景喻抿了抿嘴唇，踌躇了一会儿说道：“爷爷……如果公司没有了，我是说如果我们只有五百万了，就只有我们爷孙俩个一起生活着，那样的日子不是也挺好的么。”

    景雄国瞬间拧起了眉，肃穆道：“胡说八道什么，公司那可是你爸爸妈妈留下来的东西，那都是他们的心血，又怎么能弃之不顾！？”

    景喻站着绞着手指，心里难受的紧。

    那是她爸妈留下来的心血，爷爷为了守护公司，更在上面投注了太多太多的心力，精力，甚至差点都把命都给搭了进去。

    又怎么可能会轻易的放弃那间公司呢，不会的。

    景雄国以为景喻是担心他的身体，所以才会说出这样的话，缓了缓语气：“爷爷真的没有什么事，以前不也好好的么，不用担心爷爷。”

    “可是医生是明确嘱咐过的，您不能乱来，否则还是可能有危险的，你暂时不能去公司！”

    景雄国拧着眉，正准备要反驳的时候被一道熟悉的声音打断。

    “喻喻可以去公司坐阵。”

    席北御站在病房门口，一只手抄在西装裤子口袋里，一只手拎着水果篮，姿态慵懒的走进来。

    “喻喻是您的孙女，人在公司里就等于您在了。”

    景雄国望着景喻，沉凝了一会儿还是摇了摇头：“喻喻她对于公司的东西都不太懂，到时候会被那些老油条欺负的。”

    他舍不得宝贝孙女受欺负。

    席北御把水果篮放在桌上，走到景喻的身边揽住她的肩膀，漆黑的眼眸深深凝着她：“不还有我在吗，有我给喻喻撑腰，谁也不敢欺负她的。”

    景雄国一脸深思，犹豫不决。

    景喻不知道为什么席北御会提出这样的方案，甚至隐隐的感觉这里面是有坑的，可是为了能让爷爷好好的休息，哪怕是有坑，她也只能往里面跳。

    “是啊，爷爷，北御他可以帮我的，这几年我跟着北御也多少学了一些，我可以的，您就安心休息吧。”

    “真的？”

    景喻认真的点头：“您要是不放心的话，我随时把公司里的情况报告给您知道。”

    景雄国也知道自己的身体现在不是很好，恐怕站起来都挺难的，既然这一次喻喻也想要试一试，还有席北御在一旁帮忙着，不如就让他们做一回，毕竟这间公司迟早都会是喻喻的。

    “好，北御，你要好好的帮衬着一些喻喻。”

    席北御薄唇微勾，看上去非常的顺从：“好。”

    说了几句话，景雄国就已经感觉到累了，身体大不如前，打了个哈欠：“喻喻，你也在这里陪我这么久，回去好好休息吧，这里有人照看着我，你好好的休息回头还要去公司呢。”

    景喻不打扰爷爷睡觉，就暂时应了下来。

    走出了病房后，席北御还一直锢着她的肩膀没有松过手，景喻试着推开他，没有推开脸色也渐渐的冷了下来。

    “放手，我不回去。”

    席北御沉着脸把景喻的手腕用力的抓着，拖拽到电梯前。

    “席北御，给我放手！”景喻用力的拍打着他的手，又是掐又是揪，但没有半点效果。

    这里是医院，景喻不敢大声吵闹，也不敢闹出动静来，气得瞪圆了眼睛，一路被他拖到逃生门的楼梯处。

    席北御把景喻重重的往外一甩，她被甩到角落里的墙壁里，后背顿时疼的要命，随后就听见他冷厉凉薄的声音响起。

    “不回去那想要去哪里，去席宁煜的家里，还是他的床上！？”

    景喻口腔里一阵发苦，目光冷凉的迎接上席北御的视线，“对啊，我是该要要好好向他道谢，毕竟在我低声下气的求您的时候，您说了什么，小情人生病了无法还回来，让我去找别人！是你把我硬生生逼得向席宁煜求救的！”

    “我逼着你向他求救？”席北御仿佛像是听到了什么天大的笑话似的，一只手按住她的下颌，逼得她的目光只能直视着，一只手把婚纱照怼到她脸前：“席太太你瞪大眼睛看看，这上面的人是谁！你找席宁煜和你一起拍婚纱照P成我的脸，这也是我逼得你！？你敢说你和席宁煜一起拍婚纱照的时候心里没有窃喜，你敢说你恨不得直接飞扑到席宁煜的身上，死粘不住他不放！？”

    景喻看见照片上她和席宁煜的脸，神情有一瞬间的恍惚。

    她明明是找的一个不相干的人，身形和席北御差不多的人拍得照片，不知道为什么却变成了席宁煜，还穿着席北御那件礼服。

    席北御见着她没有说话，以为她是无话可说，漆黑的眼眸变得更加的阴沉：“刚刚不是还伶牙俐齿么，现在无话可说了？被戳中心事，戳中了你长久以来一直想的事情对吗！景喻你可别忘记了你的配偶栏上填的名字是我席北御！”

