    大家顺声看到于浩紧张慌乱的反应，在顺着他的眼光看过去，顿时小命都要吓掉了，果然够变态，尤其是前面盛羽才问他们是不是签了什么协议，如今想来即便他们被烧死在这里，那他们也是活该的啊，大家都来不及想，转身把腿往下风处跑，盛羽自然也是跟着跑，可是跑了几步后停了下来。

    人怎么能跑得过风啊，她开口喊道“不要跑了，大家这样会死的，都会死的，谁有打火机，快点拿出来。”

    还是老班于浩靠谱，从口袋中拿出来一个精致的小包装，打开里面还真的就是一个打火机，盛羽没有时间和他啰嗦，直接抓过来，点燃一把茅草用力的朝着前面的下风处郑过去。

    “盛羽你做什么啊，你想害死我们吗？”有一个女生的声音很是突兀的冒出来，盛羽皱了一下眉头，不过没有搭理她仔细的观察着火势的走向和大小，这个可是容不得一点麻烦，稍有差池真的要出人命的。

    “呜呜呜，你--你要害我们夹火层吗?”盛羽再次听到有人的叫喊，也甚至的听都懒得听，一群熊那孩子，懒得和他们计较，眼睛看着身后已经快烧到他们这边的火焰，大吼到“不想死就跟上来。”

    盛羽快步的追着自己点燃的火焰追过去，这个时候他们都顾不得地面那些余星火苗，会不会烧死他们了，毕竟后面已经有熊熊火焰追来了，突然的盛羽大喊“趴下，快趴下。”

    所有人听到盛羽的喊声，感觉到炙热已经靠过来，哪里还有什么犹豫啊，即便面前还有余星的小火苗，那也是比不得后面熊熊大伙啊，所以所有人难得整齐的不顾眼前是什么情况，就直接的朝地面扑下去，然后快速的抱住自己的脑袋，尽可能的避免被火烧到。

    大人此刻大家也了解到了盛羽刚刚这样做的用意，要是刚刚还用腿跑，估计这会烤猪算他们一份了，他们才扑下去，那风卷席这大火就从他们头顶划啦了过去，瞬间大家就闻到了头发还有衣服烧焦的味道，所以此刻他们都是一脸的震惊和后怕，如果不是盛羽，如果他们刚刚不听话用跑的，那他们的下场都不用想啊。

    呜呜呜，妈妈呀，好恐怖啊，果然第五次的惩罚居然真的带有危险性啊，熬，不是带有危险性，而是带有生命危险啊，这大火，一个处理不当，那还叫处罚吗，这就典型的修罗场了啊，呜呜呜，感觉亏了啊，亏大发了，这是高级班除了于浩以外的同学的心声。

    而于浩经历了大火后，就从心里认定了盛羽，也暗暗决定了，这个处罚里面他是肯定了要跟紧了盛羽，无论发生什么都要坚决的跟着盛羽的步伐走，毕竟他们都是没有经验的菜鸟，如今看来果然盛羽这个孩子，就是在野外生存过的，一看就是有着丰富的经验啊。

    今天要不是有她，他真的不敢想后面的情况，今天是他们从来没有幻想到的，从来没有想到处罚和天灾联系在一起，当然此刻他只能是想到天灾啊，不然你让他如何想，想他们处罚第一关就要全部阵亡啊，那回去他们还不要被莫长坤那个魔鬼给折磨死啊。

    想他们这样的菜鸟，今天要是没有盛羽的带领肯定全部都完蛋，第五次的处罚他们或许就是历史以来最快结束的，因为第一关才开始就全部都直接完蛋，才进来就全部交代在了这里，他都不敢想回去后，大家会如何笑话他们，高级班会不会成为训练营的笑话呢。

    于浩有点尴尬的抚摸自己的鼻子，嗯，幸好有盛羽这个小能手，这样想的肯定不止于浩依然，等大家回过神来，理智在线的时候，好些人就想到了盛羽那个小丫头，才下意识的开始寻找盛羽的存在，就看到盛羽站着越多灰烬的面前，眼睛到处瞄，都不知道在找什么。

    于浩走过去，也跟着她漫无目的的寻找，最后什么都没有发现，果断的直接开口“盛羽同学，你这是在找什么？”

    “嗯，找动物活动的痕迹，看看我们该往那边走，然后顺便看看好运会不会眷顾我们，如此芦苇荡，必定有很多的野生动物栖息的，经历了大火后，动物肯定都跑了，可是想来多少会有鸟蛋什么的吧，难道你们就不肚子饿啊，还有我们要快点离开这里，这里地面的温度身体可是受不了。”盛羽一边说一边着就朝着一个方向走过去，然后弯腰扒拉开灰烬，里面露出来一窝被烧的发黄的鸟蛋。

    打击惊喜不已，立刻就有高级班的其他同学，如同看到稀有动物一般，惊喜的冲过来，大喊“啊，鸟蛋，这真的是鸟蛋啊，哈哈哈，我居然能看到纯天然的鸟蛋。”肯定同学那傻气的样子，于浩个那自己都无脸看了，瞪了那个人一眼，大有成事不足败事有余的嫌弃意思。

    不过于浩是什么人啊，既然心理有疑问，他是肯定要问出来的，嗯，也算是不耻下问了吧“这是我们要离开的方向吗，盛羽同学是如何判断的呢？”

    盛羽看了于浩一眼，果然是大家族的孩子啊，被大人保护的很好啊，完全不知道野外的一些动物留下来的痕迹，还有这里出来被烧尽的茅草，就什么都看不到，荒芜的一望无边啊，所以与其他们自己瞎撞，倒不如借助动物活动的痕迹。

    毕竟动物在大自然中肯定比人要敏感太多，他们能自我的判断自然环境的好坏，以及水源的存在，这里有如此茂盛的茅草，那肯定这里就有水源了，盛羽指着那些灰烬稍微浅薄一些的地方，让于浩和其他同学一脸懵不知道盛羽同学要他们做什么的时候。

    盛羽才缓慢的开口“去扒开那些灰烬，你会看到下面肯定比其他地方要光顺，应该还会有动物的抓痕，那就是小动物路过后留下的痕迹，想来茅草这头就是动物们的家了，如今被烧掉了，那连接家的另外一段必定就是水源了，我们顺着找水源，找到水源后沿着水源走，就能找到出路的。”