    第91章 藏一个来一个，叶无尘有些管不住了！

    “傻丫头啊！”叶无尘无奈笑了笑。

    “人家才不傻呢！”

    “人家……，人家只是喜欢尘哥而已。”叶泠泠眼眸望着男人，说话的声音越来越小。

    “真的吗？”叶无尘眉头一挑问道。

    “真的！”

    “尘哥，你要是不信，可以试一下，看看我傻不傻！”叶泠泠挺了挺胸膛说道。

    叶无尘看着少女。

    这妮子是不是真的傻？

    自己只是逗逗她，她怎么还计较上了呢？

    万一他憋不住火，直接把她办了。

    她会是什么样子呢？

    “算了，我就不试了。”叶无尘顿时感觉口干舌燥。

    不得不说，叶泠泠这一身打扮，加上那个蠢萌蠢萌的样子，脸蛋却那么清纯，这种反差萌，真的让叶无尘有些扛不住！

    叶泠泠神情一窒。

    “尘哥，难道是嫌弃泠泠么？”叶泠泠有些伤心的问道。

    叶无尘微微一愣。

    “好，我知道了，我以后都不会再来打扰尘哥了。”叶泠泠见男人愣住，顿时转身就要离开这里。

    什么鬼？

    他都还没回答？

    叶泠泠就这样子了？

    此时叶泠泠十分纠结。

    因为小舞还教她一招，那就是欲擒故纵。

    先表露自己的心意，如果男人表现出来在意的话。

    是绝对不可能让她轻轻松松的离开这里的。

    但是叶泠泠也十分担心，她担心男人就真的让她这么走了，而不是主动留下她。

    “别走了！”叶无尘拉住少女的玉臂，将少女带入自己的怀中。

    叶泠泠先是高兴，同时也有些紧张，毕竟是第一次这么主动。

    她始终还是有些放不开的。

    但是叶无尘哪会考虑这些啊。

    他现在整个人的理智，已经完完全全被堙灭，剩下的只是火焰。

    叶无尘右手勾住少女的小腿肚，左手揽住少女纤细的腰肢。

    “啊！”叶泠泠一声娇呼。

    随后，叶泠泠便躺在男人柔软的大床上。

    史莱克虽说贫穷，但是叶无尘他不会苦了自己。

    叶无尘替小舞，朱竹清姐妹，叶泠泠都买了一张大床。

    被褥也是他亲自挑的。

    为了就是能够睡得舒服，安稳。

    叶泠泠含羞的望着男人的眸子。

    叶无尘看着床上的少女，顿时一阵口干舌燥。

    只见男人俯身，轻轻的吻住少女的红唇。

    “咚咚咚！”

    外面突然响起敲门声，所有的蠢蠢欲动戛然而止。

    “尘哥，你睡了吗？”妩媚的声音传了进来。

    叶无尘手上所有动作瞬间停滞，不敢传出声响。

    怀中被他放在床上的叶泠泠小俏脸更是紧张，她也要面子啊，这还是她第一次偷偷干坏事，要是被别人发现多尴尬。

    “尘哥，你睡了么？竹云来履行承诺了。”门外声音，有些撩人。

    但叶无尘的脸色，属实有些不太好。

    主要是憋得慌。

    大半夜的，你们都不睡觉的么？

    还有朱竹云，早不来晚不来，偏偏现在来。

    叶无尘现在有些着急。

    同时躺在床上，望着男人的叶泠泠也是一脸懵圈。

    她本来以为，只有她会晚上主动找叶无尘，没想到朱竹云大半夜的也会来找叶无尘。

    她现在很慌。

    “尘哥，你睡了么？”朱竹云再一次扣响房门问道。

    叶泠泠着急了，死死的咬着红唇，低声说道：“尘哥，我该怎么办啊？她就要进来了！”

    “你快躲到柜子里面去！”叶无尘先是催促一下叶泠泠。

    同时冲门外，故作困倦：“今天我感到有些累了，你先回去吧。”

    “尘哥，你没睡！”门外，原本已经打算回去的朱竹云，听到叶无尘的声音，顿时激动的喊道。

    然而叶无尘这一声喊的，朱竹云彻底不想回去了。

    叶无尘拒绝道，：“我就要睡了，你今晚回去吧。”

    门外的朱竹云，听到男人的回答，微微一愣，原本激动的神情变得落寞起来。

    “尘哥，你难道嫌弃竹云吗？”朱竹云落寞的在门外问道。

    叶无尘顿时感觉头大，：“不是，大晚上的，我要睡觉了，这和嫌弃不嫌弃有什么关系？”

    “尘哥，你要是不嫌弃竹云，那就让竹云进来，履行白天的承诺。”朱竹云喊道。

    叶无尘坐在床上，被朱竹云的这一套操作，整得哑口无言。

    这不是叶无尘想不想的问题。

    而是现在这个房间当中，已经有一位了。

    朱竹云在进来，那不就是给他添麻烦吗？

    叶泠泠在旁边听的真切，早就瞪圆了美眸，心中暗啐。

    好家伙，自己是用计谋，这女人只是为单纯的履行承诺？

    叶泠泠不信，她绝对不信！

    哪有人大半夜的不睡觉，就为了来履行承诺。

    叶泠泠知道，朱竹云肯定又是来找尘哥做奇奇怪怪的事情的！

    叶泠泠想要阻止这一切发生。

    但是她又不敢出去。

    虽然今晚小舞已经和她说好了。

    但是如果被朱竹云看到的话，她恐怕不敢出去见人了。

    “尘哥，你要是不说话的话，我就当你默许了哦！”房门传来咯噔响声。

    叶无尘看向门口。

    朱竹云穿着热辣的齐臀皮裤，包裹着紧致无比的翘臀，黑色的肚兜连那一对傲人资本都快裹不住，散发着野性的魅力。

    女人看见叶无尘现在的状态眼前一亮，发出媚笑。

    “尘哥，嘴上说着不要，怎么都衣衫不整的？”

    “难道？尘哥是想用美色来诱huo竹云吗？”

    叶无尘清了清嗓子，：“不不不，我真是刚好要睡了，结果你就来找我了。”

    朱竹云摇头，伸展美腿，迈着性感猫步走来。

    红舌舔舐着嘴唇。

    “尘哥，您要是想睡觉，竹云为您按摩。”

    “您要是需要特殊服务，竹云也和您奉陪到底。”

    叶无尘这边还没说话，朱竹云已经很自觉的来到了床上。

    对别人来说可，叶无尘可能有些陌生，但是对于朱竹云来说。

    他可就是轻车熟路了。

    刚才因为和叶泠泠的好事儿被打断，他多少有一股邪火憋着没地方撒，如今朱竹云主动到此，可以说是正好。

    但是他有些犹豫了。

    柜子里躲着叶泠泠，这么做好吗？

    (本章完)

