    杨牧并不觉得关不悔的建议有多好，不过想着自己还是个普通人，或许谋士的想法都不同于常人。
    至于那什么大公主女军医，杨牧对她已经失去了兴趣。
    他琢磨一会，觉得还是有必要去大唐帝国走一走。
    一个八百万人口的重镇，如此基数估计在世界范围内都算是比较大的集团了。
    杨牧知道如今人口最密集的地方是本国的西北，据说还有过亿人存在，正在积极的与国内的丧尸集群作战。
    那么在美洲，八百万人的集结已经是不容易，毕竟这里还没到美地，而是加国，要知道这里末日前统计的人口数目也才三千七百万。
    因此这部分人估计有很多是来自美地，或许还有一些来自古代的巨冰种族，当然也有如同自己这般是跨越白令海而来的。
    如果是这样，温思佳他们是否有可能在这边？
    一想到此，杨牧立刻热血沸腾。
    “老关，我觉得你的建议可以考虑，这样，过两天我就去走一趟，看看这个大唐帝国到底是怎样的，你说他们在杀丧尸，杀的是哪里的丧尸？”
    “大唐和科迪亚同样，面对的都是索马丧尸团的外延，这也是加国境内的超级丧尸团，也就是丧尸领地，位于加国中心处，范围辐射几千公里，不单单是大唐和科迪亚，所有的人类势力都要面对它的威胁。”
    “哦，懂了，谢谢你老关，你说的这些，对我帮助很大。”
    “首领，说白了，我也是混口饭吃，如今在你手下谋差事，你好就等于我好啊。”
    杨牧又和他客气了一会，然后就给他安排了个差事，暂时先做自己的人事总管，召集一批有能力的人，组成目前的领导班子。
    当然关键的职务杨牧已经安排了自己人，可一个人力体系要建立，各个层次都是需要人。
    这也算是对关不悔能力的一种考察。
    另外杨牧也将自己的相册拿出来，请关不悔帮助寻找家人之类的，他不是有情报网络嘛。
    杨牧又了解了这个情报网络，它主要是分布在加国境内，在十几个末日国中都有安插人员。
    杨牧觉得这是个宝贝，又鼓励关不悔将组织扩大。
    这一聊就聊到了晚上的九点多。
    最后还是阿神跑来，说酒席已经准备好久，杨牧要再不去，李大花就要哭了。
    杨牧这才想起还有李大花这个重大的事情要处理，于是带着关不悔一起去吃喝。
    这场酒竟足足摆了八桌，来了好多人。
    四个孩子在人群中钻来钻去，玩的好不热闹。
    妈妈团的几个女人还给李大花打扮了下。
    李大花自己也是紧张万分，说是所谓的合房仪式，其实李大花就把这当做是一场婚礼了，一场她和杨牧私定终身的见证过程。
    虽然杨牧这个准新郎，啊不对，是准床伴来的晚了一些，人们等的烦躁了一些人，但这场仪式还是成功的。
    谁也没搞过合房仪式，当然是每一个都要出谋划策。
    什么跪拜天地啊，一起滚床单看谁能把谁撞下床啊，什么吃苹果啊。
    反正就等于仪式和闹洞房一起搞。
    大家高高兴兴两小时，直到十一点半才把杨牧和李大花彻底送入洞房，之后男人们继续喝酒，女人们则情绪各不相同。
    李宝珠她们负责带孩子，三个妈带了四个孩子，小花生最受宠，谁让她的妈不在呢。
    长夜漫漫，李大花和杨牧的新房里春意盎然。
    杨牧看看四周，这不就是婚房吗？床单被罩全都换了新的，大红色，墙壁上还贴了手工裁剪的喜字，反正就是新房的结构。
    李大花进了房间就直接去洗澡，杨牧嬉笑道：
    “要不要一起洗？”
    “进来。”
    杨牧满脸的黑线，果然是个妇人，到了这时候都不害羞了？
    杨牧也没做作，脱了衣服进去与李大花一起，这一下洗到了后半夜一点多。
    在里面足足一个多小时，干的事情当然不是互相搓澡，反正出来后两个人到床上都气喘吁吁，而这一切才刚刚开始。
    黎明时分，两个人实在是没什么力气，一身的汗水也不想去洗了，就相互抱着，黏糊糊，却不愿分开。
    “小东西，老子当初睡你的时候，你还不情不愿，看看现在，如狼似虎，老子真怕你把我给吞了。”
    “还不是你，早知道我的心意，却一直拖着人！坏死！你说，是不是为温思佳守身如玉？”
    “没有。”
    “不承认？那你说，为什么不搭理人？”
    “惩罚你呗，谁让你那时候见面都不认识我，老子是你第一个男人，你竟然认不出来？还塔玛把我当做其他男人爱上了，老子自己给自己带了绿帽子，要是能开心，那就见鬼了！”
    李大花原本正闭着眼睛，听杨牧这么说，睁眼捂住了嘴巴，最后笑作一团。
    她动来动去，又激发了杨牧的食欲，于是当太阳晒屁股的时候，两个人全都睡死在了床上，这一睡，一下就睡到了天黑。
    杨牧醒来的时候，李大花还睡得如同小猪一样。
    他慢慢的翻身，在床头拿了一根烟点燃，慢慢叹了口气。
    总算是没有对不起李大花了，至于红依......
    哎，不可能一下就全无在意，阵痛会时常出现，关键是要深信未来，一定会有好结果。
    不知道蜜雪儿怎么样了。
    算了吧，只不过是一起被困，感情有，却没必要捆绑在一起，那似乎并不是爱。
    杨牧对男女关系不太看重，就算他喜欢女人，却不是那种见一个就想去确定关系的人，说他是比较看重爱情也行，说他其实是个根本不知道什么叫爱的渣男也可以，反正杨牧现在的精力没在女人身上。
    “嗯，几点了。”
    李大花的声音含含糊糊响起。
    “七点多。”
    “我睡着的时候才六点多，我还要睡。”
    “睡吧。”
    杨牧并没有告诉李大花，睡着的时候是早上六点多，现在可是晚上七点多，你塔玛都睡了十三个小时了！
    李大花翻身睡觉，两个小时后饿醒，爬起来就去找吃的，终于知道自己竟然睡了一整天，然后就没了脸。
    “都怨你！这出去让盛夏李宝珠她们怎么看我？躲在房间里一天一夜没出门，她们一定会以为我多饥渴。”
    “你难道不是吗？是谁抻着大爷一夜都没睡得？”
    “你别胡说八道，明明是你霸着不让我睡！”
    两个人说话显得更亲切许多，这也算是捅破了窗户纸，砸碎了间隔墙，彻底是一家人了。
    两人就在床上吃东西，吃完了东西继续吵了一小会，然后就去做昨天一样的事，一起洗澡，洗澡后......
    好吧。
    美人总是英雄冢。
    计划两天出门的杨牧，在家里待了足足五天，而且这五天几乎啥也没干，天天跟李大花在床上探讨国家大事。
    大家都觉得李大花或许真的很饥渴，拥有妖妃的潜质，要不然能搞的杨牧好几天都不出门不下床吗？如果继续下去，那杨牧可就成昏君了。
    自诩是谋臣的关不悔已经开始捶胸顿足，第五天的时候还亲自跑了一趟新房，希望能够让杨牧励精图治。
    不知道是不是关不悔起到的效果，反正第六天早上杨牧起大早开了个会，安排了具体事宜，之后宣布即将出去搜集信息。
    给关不悔安排了一个任务，寻找搬迁地。
    这里虽然僻静，但太孤立了，不是什么易守难攻的地方，杨牧决定将这座城搬迁，找新的地方，筹建自己在美洲的第一座城，名字当然还是暴君。
    这些事就让关不悔谋划，阿神监管，大森配合，奥兰特执行。
    如果一切弄好了就搬家。
    杨牧也不是自己离开的，沿途带了一些通讯兵，几公里之内布置一个人，利用小黄人连接传递消息。
    这样无论走到哪里，都能第一时间快速与基地联络，彼此消息互通，那么也就能够相互支援。
    杨牧走了，李宝珠终于见到了李大花。
    忍不住嘲笑道：
    “真的厉害，竟然在房间里这么多天都不出门？”
    “别笑我，你要是想要跟花锦江破镜重圆，我可以帮忙。”
    “怎么？杨牧不管闲事了？”
    “不，以前我没和杨牧在一起，没那么清晰的感觉，现在我确定他是我一辈子的男人，你以为我想要很多人一起分享他？你是个漂亮的女人，男人见到都会心动，何况是杨牧那样的男人，你以为他不让你和花锦江在一起，只是胡乱玩玩而已？哼，他的内心里一定在打你的注意。”
    “乱说，我和杨牧没有任何交集，他从没靠近过我！而且我是有夫之妇！”
    “杨牧这人，一定是好色的，但他和一般的流氓不同，他还想要个意境，想要个情绪，想合乎人道，现在他全心全意放在事业上，没心思搭理你，但你等着吧，如果有机会，我保证他一定会对你下手！”
    “你......你最好看好他！他是你的宝，我可很不喜欢他。”
    “我开始也不喜欢他，不过他这样的男人，总会对女人很有杀伤力，身世坎坷引人同情，长得帅，人很坏，有事业心，也算有责任感，性情在正邪之间，可以很阳光把你带到天堂，也可以很黑暗带你跌入地狱，最重要的他那方面还很好，能让你欲罢不能......”
    “停停停，李大花你怎么这么脸皮厚？你们的房事就不要跟我说了！”
    “反正别说你烦他，或许这只是爱的开始，你到底要不要跟花锦江在一起？你要想，我帮忙？让你成为一个天天和老公滚床单的女人，估计我的男人对你就没兴趣了。”
    “不，你放心，只要你能管住你的老公不对我抢来，我就能保证不会与他有任何交集。”
    “嗯，好吧，记住你的话李宝珠，咱们一言为定。”
    “驷马难追......他说走就走了，你会不会想他？”
    “这座城里的人马上就要迁移了，去新的地方，到时候距离他不过百十来公里，想见面很容易。”
    李大花嘴上这样说，心里其实已经再想，他这次出去可千万别再出什么危险，只希望一切安好吧。
