    李窈窕又问：“我腰上绑绳子，抓到鱼你拉我上来呗。”

    慕容宸一下子就黑脸：“不行。”下水会湿了衣服。

    李窈窕翻个白眼儿，这不行那不行，就在这里干耗着？

    忽然，鱼漂动了一下，李窈窕提起鱼竿，勾上的跳跳虫没了，光秃秃的。

    她仔细看了看鱼钩发现是光的，没有倒钩，这样的鱼钩能钓到鱼才怪。

    “为什么没倒钩？”

    “什么倒钩？”慕容宸不解。

    “就是这里应该有个倒刺。”李窈窕比划着。

    慕容宸挑眉：“这是个好主意。”

    “……”该不会是这里的鱼钩都没倒钩吧。

    慕容宸拿出一个新鱼钩开始打磨，想做个带倒钩的。

    李窈窕笑道：“看我的。”

    她拿出锻造炉融了几个鱼钩，她直接打造了一款千又钩，此钩型有倒刺，长柄，钩尖向内弯，与钩柄不平行且向外倾斜，鱼吞钩后不易吐钩逃脱。适合于淡水多种鱼类，也是最为常用的海钓鱼钩。

    慕容宸看着样子奇怪的鱼钩又看看手里标准问号勾，他果断拿过李窈窕新炼制的千又勾绑在鱼线上。

    挂上跳跳虫后甩入水中。

    没多久便看见鱼漂剧烈沉浮，他用力一提，一条长的像蛇却浑身无鳞的细长青花蛇鱼被甩到岸上。

    李窈窕欢呼一声按住青花蛇鱼，摘下来就扔到了自己带来的鱼缸里。

    只是她的欢呼声惹了众女，一位身穿百褶牡丹裙的少女说道：“喊什么喊，真是没教养，把我们的鱼都吓跑了。”

    李窈窕知道钓鱼需要安静，所以没计较。

    慕容宸刚要发作就被李窈窕拦住：“算了，钓鱼要紧。”

    慕容宸点头，他心里把那个女子划入了黑名单。

    李窈窕很快也钓上来一条，他们这边接二连三的上鱼引起其他人的注意。

    尤其是刚才那个出声说李窈窕的女子，更是频频张望。

    也不知道她是怎么想的，竟走到李窈窕面前指着她的鼻子说道：“都是你捣鬼，让我们都钓不到鱼。”

    李窈窕好笑的看着她：“你搞错了吧？这湖不算小，我离你也不近，怎么就让你钓不到鱼了？”

    慕容宸说道：“慕容清水，你别太过分。”

    姓慕容，应该是皇室的公主或者郡主。

    慕容清水冷笑：“怎么着？堂哥你要帮外人教训我吗？”

    堂哥？那就是皇帝兄弟的女儿，是郡主。

    慕容宸看向另一边：“六哥，你就看着她胡闹？”

    六皇子长的比较憨厚，眼睛跟皇帝一样是桃花眼，他有些不好意思：“抱歉，我也管不了她。”

    慕容清水冷笑：“别欺负六哥，你们走远点，别吵到他钓鱼。”

    这下慕容宸和李窈窕都皱起眉头，她真是好大的脸，凭什么来驱赶一个皇子离开？

    就凭六皇子给她撑腰吗？

    一个身穿白色烟罗裙的少女走过来，她温温柔柔的拉住慕容清水：“清水妹妹别吵了，大家都看着呢。”

    慕容清水脸色变了变：“哼，你给我等着。”

    李窈窕明明奇妙的看着她，现在的女孩子都喜欢这样撂狠话吗？

    忽然转身的慕容清水身子没站稳，她慌乱的一抓竟把李窈窕给推到了水里。

    湖水的特殊性大家都知道，没人敢下水救人。

    慕容宸却毫不犹豫的跳了下去，湖面荡起层层波纹，却不见二人上来。

    六皇子说道：“清水，你太过分了，居然推她下去，现在七弟为了救人也跳下去，若是上不来该如何是好？”

    慕容清水慌乱的说道：“我不是故意的，刚才脚下一滑就推到她的。”

    她低头寻找，刚才有圆圆的，硬硬的东西出现在脚底。

    可是地面只有沙子，并没有让自己失去平衡的东西。

    白裙少女说道：“对不起，我应该及时拉住你的。”

    慕容清水一头雾水，心里也害怕了起来，毕竟慕容宸也是皇子，他的母亲还是受宠的皇贵妃。

    要是他真有个什么三长两短，自己的爹也护不住她。

    不对，是那个女人掉下去后七皇子自己跳下去的，这不能怪她啊。

    虽然不喜欢那个女人，可……她也从来没想过要杀人。

    “呜呜呜……”她蹲在那里哭起来。

    五皇子已经拿出了绳子扔到水里，然后大喊：“看见绳子了吗？抓住绳子我拉你们上来。”

    绳子瞬间绷直，五皇子用力拉，上来的是慕容宸，李窈窕不见踪影。

    “她呢？”五皇子焦急的问。

    慕容宸给他打了一个眼色，然后说道：“没找到，可能是沉下去了。”

    李窈窕自己去玩了，不让慕容宸跟着。

    五皇子收到暗示，但是搞不清他要做什么，狐疑的看着他。

    “她水性好，我们多扔下去点绳子，兴许能救上来。”

    五皇子满腹疑问，他却没有放弃救援，把手里的绳子一头绑上石头扔进去。

    而此刻的李窈窕正惬意的在水底收鱼，她掉下水也是故意不避开慕容清水的。

    这样捡鱼多舒服啊，一条一条往鱼缸里扔，跟捡豆子似得。

    不过她捡的都是青花色，那些后背带一道金色纹路的都放过了。

    现在是青花蛇鱼的产卵期，雄鱼则成了无所事事的家伙。

    而这些雄鱼多数会有二次需要，所以它们会偷吃排出体外蕴养的鱼卵。

    而人们钓的就是这种无所事事的鱼。

    李窈窕不怕这样一通收回让青花蛇鱼受影响，毕竟少一点偷吃鱼卵的，那么就会多一些小鱼苗。

    收了几百条鱼之后她开始观察湖底，湖底没有水草，只有白色的细沙，那些鱼吃什么呢？

    不会是吃落在水面上的虫子吧？

    她先落底然后找个方向直走，来到边缘的时候看见了石壁上有一些绿色的疙瘩，那些鱼就吃这些绿色的疙瘩活着。

    “这是什么？”她用手抠下来一个，硬硬的，捏不破。

    “哇，这东西居然还存在！”不知道什么时候睡醒的糖糖感叹一句。

    李窈窕吓得手一哆嗦，绿色的东西掉在沙滩上，然后咔嚓一下裂开了。

    糖糖叫道：“要孵化了，后退！”

