    “我……我也不知道啊！”云阑珊眼圈红红的，忙忙地擦拭脸上的泪水，好不容易才止住哭，抽抽噎噎道：“我根本不知道生了什么，就是今晚练功回去之后，秦师兄房门口围了一圈人，说出事了……我进去一看，现秦师兄已经死了。”

    “他死得很惨，他……”云阑珊说不下去了，表情看起来十分难过。

    “那你突然来这里是做什么？”朱清皱着眉头，问道：“你的师兄，与我有什么关系？你跑来这里告诉我做什么？”

    云阑珊顿时被这句话噎住了，好半天才断断续续道：“我……我是担心。”

    如果不是因为云阑珊是个女人，朱清真想给她一拳，把她打出去！

    秦霄死了与他有什么关系？他一死，云阑珊却匆匆忙忙跑来，告诉朱清这个消息——这意味着什么？看起来简直就像是朱清杀了秦霄，云阑珊特意来给他通风报信一般。

    “你给我出去。”朱清想明白这一点之后，冷着脸对云阑珊道，同时一指房门。

    云阑珊愣住了，她万万没想到自己的好心好意会换来这种结果，顿时急了：“朱清，你这是什么意思！我这是好心在帮你！”

    “好心帮我？”朱清简直要被气笑了：“你来找我是为什么？为了告诉我你师兄被人杀害，而凶手不知所踪？你来告诉我要我尽快离开，而我根本没有杀他，为何要走？”

    “这么一走，岂不等同于所有的罪状都落在了我身上？云阑珊，你到底有没有脑子？”朱清气得不轻，怒吼道。

    云阑珊被朱清有些凶狠的表情吓住了，哆哆嗦嗦道：“我……我不知道，我真的不知道啊！”

    “只怕你也把我当成了凶手吧？”朱清冷笑一声，接着冷冷道：“好了，现在你可以走了！我这里不欢迎你！出去！”

    云阑珊气得直跺脚，脸上还挂着泪珠的模样格外惹人心疼，然而朱清从不对毫无关系的人怜香惜玉，见此情景只觉得更加烦躁：“好了，给我出去！”

    他一抬手，手上立刻力，一股暗劲直接将云阑珊推了出去！

    “朱清，你等等，你开门听我说啊！”云阑珊在外面急得不停拍门大喊。

    朱清懒得理这个没有脑子的丫头，反正她折腾一会儿就会自己离开。

    真正让他担忧的是，秦霄为什么会死？看云阑珊的反应，几乎已经是第一时间把他朱清当成了凶手。的确，白天里他和秦霄闹出了一些不愉快，但这并不意味着他会痛下杀手，何况丢面子的根本不是他。

    松鼠跳到桌子上，和朱清相对无言。一人一松鼠一起沉默了片刻后，朱清才问：“这到底是怎么回事？”

    “你问我？我怎么知道？”松鼠一摊手：“反正今天晚上你一直都在地下城，也根本没去千机阁，不可能有杀人的机会。”

    朱清皱了皱眉：“话虽如此，但是……”

    但是后面的话他没有说出口，就目前来看，他朱清确实是最有可能动手的人——时机，动机，全部都具备。白天他刚刚和秦霄产生龃龉，年轻气盛，血气方刚，故而一气之下杀了对方，也实在情有可原，况且他还有这个实力！

    也难怪云阑珊得知这个消息后，会第一时间跑来找他了。看来这丫头倒是实打实地担心他，可惜朱清实在没心思理会这份好意。而且云阑珊来的太不是时候，简直像是坐实了他是杀人凶手一样。

    “我看那小子心浮气躁，为人处世十分嚣张，估计早晚也难逃一死。”松鼠满不在乎地说道：“他那样子肯定要出事，只不过恰好出在了这个节骨眼上罢了。”

    朱清嘴上没说什么，心中却十分无奈：话虽如此，可问题是他现在死了，这个责任等同于落到了朱清身上。

    裘蓝尊那里或许还好处理，可其他人就未必了。一想黑扇那副百般瞧不上他的态度，朱清就一阵头痛。

    “现在要怎么办？”朱清有些焦急地问松鼠。

    松鼠摇摇头，道：“你问我，我也没什么好办法。如今我们只能假作什么事情都不知道，能拖多久是多久。毕竟你不在场，若不是那个叫云阑珊的丫头过来通知你，你根本不会知道这件事，所以不需要现在出面，否则只会惹来不必要的麻烦。”

    “也好。”事到如今，朱清只能点头答应。

    这个爆炸般的消息来得突如其来，让朱清有些反应不及。如今睡觉也没心思睡了，只能坐在床上，焦虑地思考。

    秦霄怎么会突然死去呢？

    看云阑珊的反应，就知道秦霄的死相必然惨烈至极。显然杀他之人是下了狠手。

    秦霄的性格确实十分容易树敌，但问题偏偏出在这种关键时刻，让朱清不得不多考虑一步。到底是什么人对秦霄痛下杀手？这个时机太微妙了，朱清完全不相信对方会一点计划都没有，若是有，那么一定是针对他，或者千机阁的。

    他在床上反反复复地思考，将他来到青叶城后一路的经历都细细回想了一遍，却依然没有任何线索，不免感到几分烦躁。因为云阑珊这个麻烦精的缘故，几乎千机阁上上下下都已经知道了朱清受裘蓝尊所托，将要参与进入无人涧的队伍，所以目标范围一下子扩大了不少，任何一个千机阁中人都有可能知道这件事。

    但是，秦霄又不是一般人。

    朱清眯了眯眼睛，突然有了思路——如果真的有人要杀秦霄，他不可能坐以待毙，肯定要奋起反抗。想要杀掉他这种级别的人并不是一件容易的事情，也就是说，不是一般的千机阁弟子能做到的！

    想到这里，朱清一下子明白了什么。

    他几步走到门边，一把拉开门——果然，云阑珊还等在那里。只不过气鼓鼓地坐在地上。

    “你进来。”朱清居高临下，冷冷地对云阑珊说。

    云阑珊立刻站起身，忙忙道：“你是不是想通了？想通了就快走吧！要是明天我爹他们找来，你肯定吃不了兜着走！”

    “那不用你操心。”朱清淡淡道：“进来说话。”

    云阑珊一咬牙，跺了跺脚，还是跟着朱清走了进来。

    “我问你，你师兄死的时候，是个什么光景？”朱清问。他需要问清楚到底是什么情况，才能判断杀死秦霄的人是个什么样的对手。

    一说到这件事，云阑珊立刻开始抖，似乎对此感到十分恐惧。

    “他……他……”云阑珊张开口，还没说几个字就泣不成声，道：“他死得很惨……特别惨，我去看的时候，现他……他……”

    “他怎么了？”虽然有些不合时宜，朱清还是皱着眉，有些急切地追问道。

    云阑珊深吸了几口气，好不容易才说出一句完整的话来：“秦师兄他……被我们现的时候，已经死去多时了，他的背后被人破开了一个洞……内脏已经全部被挖空了。”

    云阑珊断断续续，朱清一直强迫自己耐心听完，然而听到这里才感到十分震惊：“你说什么？”

    内脏都被人挖空了？

    这是什么杀人的手法？那人挖去别人的内脏，有什么用处吗？还是单纯觉得这种杀人手法比较残忍血腥，才这么做？

    “我也不知道……秦师兄死得太惨了。”云阑珊到底还是个十五六岁的小丫头，平日里嚣张跋扈，遇到这种可怕的事情立刻没了分寸。

    朱清不喜欢听女人的哭声，但此刻云阑珊伤心至极，他就是再狠心也不好把对方就这么赶出去，只得无奈地摇了摇头，走到床边坐下。

    松鼠跳到他的肩膀上，问道：“怎么回事，被挖空了内脏？”

    “没错。”朱清一脸凝重地点点头，如果说杀人者是千机阁的人，可秦霄也是千机阁的弟子，没必要对其如此痛下杀手。但如果目标是冲着朱清，那么选择秦霄便情有可原。

    可问题是，实力达到这般地步，看来在千机阁也是身居高位者，想要栽赃陷害其实再简单不过，何必这么大张旗鼓，冒着被现的危险做这么一出？

    朱清当初第一个想法是黑扇做的，可秦霄是他的徒弟，黑扇就是再狠心再瞧他不顺眼，也没必要搭上自己的徒弟来达成把他撵走的目的。

    想到这里，朱清顿时感到毫无头绪，毕竟除了裘蓝尊，千机阁的其他长老他都不熟悉，也不了解这其中的利益纠葛。于是问松鼠：“千机阁的人里面，有没有喜欢杀人时挖人内脏的长老？”

    松鼠一听，顿时一爪子拍过来：“想什么呢！这太过残忍，千机阁的长老大都实力非凡，不会有这种奇怪的癖好。”

    朱清听了，不免有些失望——难不成不是千机阁的人做的，而是外面的某个势力派人杀了秦霄？可这样的话又有些说不过去，还是说，秦霄死在这个时候，真的他仇家寻仇，一切只是巧合而已？

    那样的话，未免也太巧了。朱清忍不住怀疑。

