    周冷堃坐在电脑前，神色凝重。

    他刚刚挂了百里律的电话。

    对方的意思是希望周家目前将重心放在订婚上面，不要节外生枝。

    周冷堃当然不甘心。

    望着电脑屏上不断刷新的网友留言，他眸光森冷。

    手机再一次响起，这次是方淮打来的。

    方淮的声音有些力不从心，听起来沙哑又苍老。

    “我们有决定了，这次的课题不小，同意周家与乔黛共同赞助。”

    周冷堃明白，这样一来聂鸿就一定会参与进来。

    “还能有转机吗？”周冷堃问道。

    方淮缓缓地说：“乔黛自带热度，不用掏钱去宣传，就这样吧！”

    “好的，我知道了，让您费心了。”周冷堃明白事态没有转圜的余地。

    事情闹到这个地步，有旁人介入做决定，也很正常。

    他不得不承认，这一轮他又输了。

    “你还是多注意一些冷元吧！今天为了那女人，当众指责我，再这样下去，后果不堪设想。”方淮说罢，挂了电话。

    周冷堃头疼。

    他拿二弟一点办法都没有，现在他开始觉得妹妹不懂事，把单纯的二弟扯进来，闹得事情一发不可收拾。

    课题进组人员名单最后公布出来，方淮和聂鸿都在其中，乔黛与周家一起出资赞助。

    网上欢呼声一片。

    有周家赞助，这也从侧面印证了之前网友们的猜测是对的。

    乔黛也被迫和老师进组了，心里郁闷极了。

    幸好课题研究就在京门，她可以每晚回家住。

    她受不了和殷权凛分开的日子。

    殷权凛回来的时候，看到乔黛站在画前用手抠啊抠的，一副郁闷表情。

    “怎么了？”他走到她身后，环住她的腰。

    “我的新作品。”乔黛声音闷闷地说。

    她就想好好绣个花的，结果感觉路越走越偏，她还没办法再拉回来。

    贱人太多，总想逼她成为别的业界翘楚，干扰她绣花。

    殷权凛劝道：“这个课题我看过了，还是很有意义的，与锦家也有联系，有助于查清楚我们的事。”

    “真的？”乔黛转过身看向他。

    他护着她的腰，说道：“相关资料我都给你准备好了，这是他们只听说过没见过的，到时候没人敢为难你。”

    “啊？你怎么这么好？”乔黛在他怀里蹦了蹦。

    “我是你的后盾，这次怼的挺好，以后不管什么事都无须忍着！”殷权凛知道她没受委屈，所以就算了。

    “老是和人吵架，我发挥得越来越好了！”乔黛晃了晃脑袋。

    殷权凛也不知道她是开心还是遗憾。

    乔黛往他身上一跳。

    他立刻托住她，问她：“怎么了？”

    “亲亲抱抱举高高，这几天冷落你了，补偿你啊！”乔黛说着，把小嘴凑了上去。

    有这么漂亮黏人的女朋友，想养生是不可能了。

    备受关注中，乔黛跟着老师进组了。

    方淮的脸色相当不好。

    别人都有种感觉，聂鸿收了这个女学生，有点如虎添翼的感觉。

    本来以为是个绣花枕头，可这攻势比之前哪个学生都猛。

    这次让方淮丢了那么大个人，还说不出什么，这暗亏吃得得吐血。

    聂鸿戴上手套，小心翼翼地拿出几本书说：“来来来，给你们看个好东西，都看不上我们家乔黛是不是？这好东西可是她拿来的。”

    乔黛把书给了老师，就是想让他卖这个人情的。

    没想到老师上来就把她给推出来了，她不好意思地在一旁乖乖坐着。

    “只能看，别上手啊！一会儿给你们分打印件。”聂鸿说道。

    方淮在一旁阴阳怪气地说：“卖什么关子，浪费大家时间。”

    聂鸿也不生气，淡笑不语，不紧不慢地打开。

    结果一群人都看直眼了。

    方淮更是抻过脖子问：“这是传说中的……”

    聂鸿看向他说：“下面还有传说中的，你觉得我这个关子卖得好不好？”

    “好好好，聂老哥，你快点让我们看看都有什么？”方淮心急地说。

    聂鸿知道方淮这个老东西是功利了点，但学术上他还是很严谨的。

    他按着书不挪手，为难地说：“这书是我学生贡献的，你之前刚骂过她。”

    方淮看向乔黛谦虚地说道：“小姑娘，对不起，那天是我态度不好，不是想针对你的。”

    乔黛惊呆了，让这个倔老头子道歉居然这么随便？

    早知道如此的话，她从锦家仓库里扒拉点书出来不就行了？

    还费那么大劲干嘛？

    “啊！没关系，都是误会。”乔黛有点懊恼。

    她这个吃软不吃硬的性格。

    人家那么大岁数都和她道歉了，她真是做不来再冷脸。

    方淮眼巴巴地看向聂鸿。

    聂鸿这才不紧不慢地拿开，露出第二本。

    “嚯！”方淮眼珠子都快瞪出来了。

    聂鸿的动作又停住了。

    “你赶紧啊！”方淮急坏了。

    “下次再看吧！”聂鸿慢悠悠地说。

    “哎哟！”方淮捂着胸口，一副要犯心脏病的表情。

    乔黛觉得老师更厉害，知道怎么折磨别人，对方还得求着他。

    “老哥啊！我求求你，赶紧让我看看这后面还有什么吧！”方淮哀求道。

    这个时候什么面子都不要了。

    乔黛：“……”

    果然最了解他的还得是老对手。

    聂鸿慢条斯理地当众训斥道：“方淮啊！做人不能忘了初心，我们搞学术研究的，是不应该让外面的俗事干扰，不然学术这一块脏了，对后代的影响，那可是长远又恶劣的！”

    “是是是，你说得没错！这不是我看不惯你收个女学生，还绣花！谁想到她是王者啊！”方淮感慨。

    众人：“……”

    乔黛觉得这几本书的威力真大。

    她从个绣花枕头这就变王者了。

    搞学术的也满嘴跑火车，这么不严谨吗？

    聂鸿要的就是这个效果，方淮当众这么捧乔黛，她的地位就有了。

    别人不敢再随便轻视乔黛。

    他的关门学生，那真是越来越强的那种级别，将来绝对是个王者。

    万万没想到，这次他真的找到宝了。

    毫不夸张的说，乔黛一点都不亚于方淮的天才学生。

    他将剩下的书都给各位过了遍目。

    大家都非常激动，围绕着这几本书议论纷纷。

    乔黛觉得有意思，无意中移开目光，却碰到了周冷元痴怔的眼神。

    她的目光仿佛将他的眼眸烫到了一般，令他瑟缩地飞速移开视线。

