    第1087章问鼎省府文化大革命时期，李虹还很小，刚刚出生的婴儿，哪能有什么记忆，但是她还是留意过这段时间的一些政治背景。泡!书。吧

    听到两人说起这事，李虹不由有些好奇。

    了空大师看着李虹纤纤十指，美如白玉，嫩如娇娃，一时兴起，“李施主，不知可知让老讷看看你的右手。”

    李虹就看着李天柱，见李天柱正微微向自己点头，她便把手伸过去。了空大师轻轻握住李虹的指尖，看着她手心里流畅的线条，轻吟道：“你生性孤傲，卓而不群，龙睛凤颈之相，必定此生知己难求。姻缘线时隐时现，淡而无痕，恐怕婚姻无望。你一定还没有结婚吧？”

    李天柱暗竖起了大拇指，“真没想到，这也瞒不过你的慧眼。李虹她至今未婚。”

    了空大师道：“以她命相来看，意料之中的事。”喝了口茶后，他又淡淡地道：“有句话送给你。”

    李虹被他神神秘秘一番作弄，倒是有些觉得这老方丈高深莫测的，于是她诚恳地道：“大师请说。”

    了空道：“曲高则韵寡，心高则命薄，珍惜有缘人！”

    李虹呆了呆，在心里默默念道：曲高则韵寡，心高则命薄，珍惜有缘人！谁是我的有缘人？

    两人在了空大师那里喝了阵茶，便出了麓山寺。

    李天柱背着双手，迈着方步，缓缓走向山岳之巅。

    李虹跟在身后，李天柱来到一块巨石之侧，俯瞰整个城市。这里是省城之中，最好观光的地方之一。只要站在这处地方，定能将整个城区尽收眼底。只是人的目力毕竟有限，不能看得太远。

    山脚之下，湘水潺潺而过，李天柱停在那里，眺望着这片天空。

    “你过来一下。”

    李虹闻声走过去，李天柱就道：“你知道我今天为什么带你来这里吗？”

    李虹摇摇头。

    李天柱看着远方，目光深遂，似乎穿越了时空，回到了诸年以前。

    “今天你看到的那两个没有名字的灵位，他们也是你的……亲人。”李天柱缓缓道。

    “我的亲人？”李虹惊呆了，半天没有反应过来。

    李天柱沉声道：“你还记得你三叔吗？”

    李虹摇摇头，“我懂事的时候，三叔和三叔母就不在了。”

    李天柱道：“刚才你拜见的，就是你三叔和三叔母。”

    “%%￥……%￥%……”

    李虹惊讶得半天没有说出话来，他们就是三叔和三叔母？他们的灵位怎么会出现在这里？李虹有些百思不得其解。

    既然如此，为什么又不能他们写名字？

    李天柱也没看她，只是缓缓道：“你三叔和三叔母就是在这个地方去世的，当时正值十年浩劫的尾声，林、江集团反动派人大肆迫害劳苦大众，一些干部和高官纷纷被打成右派，你三叔一家也未能免幸。后来，他们就冤死其中。”

    “当初我们整个家族全部在危难之际，每个人自身难保。帮忙处理他们后事的人，正是刚才那位了空大师。因此，了空大师也算是我们家族的恩人。你三叔临死之前，叮嘱了空大师，给他们夫妇立下牌位，了空大师就给他们立了一个没有名字的牌位。”

    李虹道：“三叔与姚慕晴有什么关系？”

    李天柱吁了口气，“她就是你三叔当年被林、江党人抱走的女儿。”想起这事，李天柱也不禁有些凄然。当时这么乱的世道，全国掀起一场无产阶级文化大革命，骨肉分离，君臣猜忌，正是这个时代，才造就了很多冤假错案。

    李虹明白了，原来姚慕晴就是自己三叔当年被人抱走的女儿，难怪李天柱要自己把永林的事放放。

    李天柱道：“当天我也有错，你三叔夫妇被软禁在这里的一处农场，他们曾经多次给我写信，可惜，我一封也没有收到。如果当年我收到其中一封信的话，他们的女儿就不会被人抱走。以致你三叔母含恨而死，你三叔也郁郁而终。”

    时事多年，我终于再次与了空大师相见，他将全部的经历告诉了我。而且了空大师也四处寻找探访你三叔这个女儿的下落，遗憾的是，这么多年一直了无音信。所以我们都以为，这个小女孩已经被他们杀害了。他们想断了我们李家的香火，连一个小女孩也不放过。

    我自己也没有想到，时隔二十多年以后，姚慕晴会来找我。

    所以我这才跟你打了招呼，让你放她一马。

    李虹道：“那你怎么知道她就是二叔的女儿？”

    “齿印，左肩之上的八颗牙齿的齿印，还有我们李家祖传之物小铜钥匙。当年，你爷爷打造了一把四片钥匙的小铜锁。李家四兄弟一人一片钥匙，铜锁在老大那里。姚慕晴提供的钥匙，与我们李家祖传之物完全吻合，再加上她肩膀上的齿印，我没有理由怀疑她。”

    这倒也是，不是李家的人，根本不可能知道这个典故，姚慕晴就算是再厉害，也不至于打这种主意。李虹沉默了，三叔一家唯一的传人，居然就是姚慕晴。

    这个结果，实在令人太意外。

    李天柱道：“我们李系四脉，你三叔一脉中，就只剩下姚慕晴了，我不想让你三叔在泉下不安。不管姚慕晴犯了什么错，对于我们李家的人来说，欠她的太多了。你们拥有的，她都不曾拥有，我们不要说补偿，至少不应该让她在监狱里度过余生。”

    李虹不说话了，她当然记得家里有一把铜锁钥匙，当时老爸也跟她说，这是李家传家之宝，这样的钥匙一共有四片，只有四片合起来，才可以打开李家传下来的那把铜锁。

    李虹小的时候很好奇，经常将那钥匙偷出来玩，现在这片钥匙就在自己身上，她掏出来放在手心里。李天柱也从兜里拿出另外两片。并拿着其中一片道：“这就是当日姚慕晴来见我时，交给我的那片钥匙，现在我们没有任何再由怀疑她不是你三叔的传人。”

    李天柱望着山岳下形如蚂蚁大小的行人和车辆，缓缓道：“她说她不会带走永林任何一样东西，只希望我能给她一个自由之身。你说，我能不答应吗？”

    李虹再次沉默，的确，做为李家的传人，大伯现在问鼎总书记一职，高高在上。自己拥有公主级身份和副部级级别的省纪委书记，四叔李天柱湘省省委书记，堂堂一把手，他们三脉传人，各具特色而且尊贵无比。只有三叔一家人，仅剩姚慕晴最后一丝血脉，如果自己对姚慕晴下手，似乎有点不近人情。

    三叔泉下有知，只怕也不得安宁。

    姚慕晴竟然是自己的堂妹，李虹得到这个答案，一时也没了主意。当初自己还误会了李天柱，谁曾想到他也是一片苦心。

    现在想来，姚慕晴应该在永林吃了不少苦，才换得昨日的辉煌。

    李天柱说，如果不是天意弄人，她也会跟李虹一样尊贵无比，她同样也会成为京城上下，耀眼的明星。姚慕晴的心计和智商，并不比李虹低，只是流落民间之后，所有的际遇，让她阴差阳错遇上了乌逸龙。

    如果没有乌逸龙的话，姚慕晴能否归祖归宗，这还是个未知数。虽然李天柱这个时候，已经很讨厌乌逸龙这个人，但是乌逸龙已经成了植物人，他也就懒得去记恨这样的一个人了。

    得知今天的这一切，李虹的脑海里又乱了，等她从山上下来，回到办公室的时候，就一直坐在那里发呆。

    PS：第四更到，刚才喝了点酒，头晕。

    今天就到这里，明天继续。谢谢大家支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

