    

    听到厉浩泽的声音，他赶紧走了过来，连声解释起来，“厉大少，今天这个事情，真的是个意外。我也没想到，诺曼老师他会突然……突然出现，更没想到洛晨曦竟然认识伊琳娜……”

    “行了，这些废话可以少说几句！”厉浩泽冷声打断了他。

    奥古斯塔立即闭上了嘴，额头上的冷汗还是冒个不停。

    厉浩泽的视线，冷冷地扫过现场所有的媒体记者。

    如果说，刚才还有人不知道厉浩泽的身份，但在听到刚才他跟诺曼大师的对话之后，没有人会不清楚，眼前这个高大挺拔、俊美冷沉的东方男人，就是时尚圈赫赫有名的财阀厉家的继承人。

    他在圈子里，可是抖抖脚就能引起地动山摇的人物。

    所有人都噤若寒蝉，连大气都不敢喘一口。

    厉浩泽这才满意地冷哼了一声，开口道：“刚才的画面，我不希望任何人传出去，听到没有？”

    一听这话，所有人马上出声应和，主动拿出自己的照相机，开始删除照片。

    负责直播的官方记者更是第一个跳出来表忠心，“厉大少，您放心，我早就把直播给停了，保证不会有任何不利于您和唐小姐的画面传出去，您尽管放心！”

    官方记者还算机灵，滕思晴到场的时候，他因为一时疏忽，让洛晨曦在直播镜头前露了脸，轮到诺曼大师的时候，他就多长了个心眼。

    刚才诺曼大师说自己不认识唐黛绮，走向洛晨曦的时候，他就已经果断地切断了直播。

    直到现在还没有恢复。

    现在直播间里还一堆堆的问号和各种抗议刷屏，观众们都在质问，为什么时尚协会的准备工作做得这么差劲，连搞个最简单的现场直播，都能出现长时间掉线的故障。

    还是在诺曼大师出现的关键时刻！

    奥古斯塔听到这话，倒是松了口气。

    他最害怕的，就是刚才发生的一切已经被直播出去，被所有时尚爱好者们知道，那就真的无法挽回了。

    现在这样，还有挽回的余地。

    奥古斯塔立即说道：“大家都给我听着，今天有关诺曼大师现身展览中心的新闻，该怎么写，怎么播，大家应该都清楚，不用我手把手教你们了吧？所有人都务必记住，不要让我看到任何一张跟洛晨曦有关的照片，看到跟她有关的文字，不然，以后时尚协会不会跟你们再有任何合作！”

    他抢先把话说出来，就是为了在厉浩泽面前表现。

    其实，谁不清楚，时尚协会肯不肯合作，本质上不重要，真正可怕的，是被厉家封杀！

    记者们急忙答应下来。

    厉浩泽的脸色这才好看了一点，没再说什么，盯着洛晨曦场地的方向看了好一会儿，转身走了。

    唐黛绮看到他的眼神，心中愤恨，“该死的洛晨曦，你别以为你有个厉害的婆婆，就能跟我斗了！你的大秀办得好不好，还不是全凭媒体一支笔来写吗？你请的来宾再大牌，又有什么用？！”

    她咬了咬牙，一扭头走了。

    记者犹豫地看看左边，又看看右边，最后，没有一个敢去洛晨曦那边，全都跟在唐黛绮身后。

