    陆小天扫了几人一眼，那贺如霜一对美眸在他身上扫来扫去，一副颇有兴趣的样子，吴小艾面色平静，看不出喜怒，孙有财则是一脸郁郁之气，看着自己的眼神有着一种幸灾乐祸之感。看来去那劳什子宝地，多半是拉自己当炮灰去了。估计这孙有财的经历跟他差不多，不过真以为吃定他，陆小天冷笑一声，真要动手就知道谁吃定谁了。

    “金蜈蚣，你又在这里拉炮灰了。”陆小天正琢磨着是否要动手，一道粗大的声音响起。只见一个披着火红色披风，一头火红长发的壮汉肩上扛着一柄丈二长的大刀破空而来。

    此人造型拉风之极，寻常的金丹修士，就算有法器，也会放在体内进行蕴养。或者是放在类似他蕴灵葫一类的法器中。倒是如这壮汉像江洋大盗一般的作风倒是着实少见。

    “赵老五，我的事你少管。”金长道看到这壮汉过来，一脸郁气，没好气地说道。

    “你那点破事，想老子管，老子还懒得管呢，不就是那劳什子结婴丹的传闻吗？子虚乌有的事，你还真当真了。”赵火天一脸不屑地说道。

    “那你来找老子干什么，要饭吗？”金长道额头上冒起一丝黑线，似乎对这赵火天忍了很久了，终于爆发出来吼了一句。

    “老子最近手头上还真是有点紧，徐牛鼻子不知道从哪里弄来一只特厉害的洛河三头犬，把老子重金买的虎纹妖犬给咬死了，你借点给老子，再去整一只厉害一点的，报这一箭之仇。”说起此事，赵火天顿时怒容满面咬牙切齿。

    “什么？你的狗被徐牛鼻子咬死了？”金长道原本也颇为生气，不过听赵火天这么一讲，顿时来了兴趣。

    “屁，徐牛鼻子要是有这个本事，老子也服他，是被他的狗咬死了，那劳什子三头犬。一句话，借不借？”赵火天沉着脸道。

    “叫你不沾赌，你偏不信，迟早得连自己的底裤都输掉。我最近手头上也不宽裕，没得借。”金长道脸上的那一点兴趣全部都收了起来，重新板着脸道。

    “不借？金蜈蚣，你要是不借，我回不了本，代之前借的那些可就没得还了，别怪我没提醒你。”赵火天顿时两眼一瞪道。

    “不还就不还，你丫的压根就是个无底洞。”

    陆小天目瞪口呆地看着这两个金丹后期修士如同士井之徒一般你来我往，说得是唾沫四溅。貌似那头发火红似乎跟其他修士斗狗，不同的是这些人斗的是灵兽和妖兽。陆小天一直都为自己的修炼操心，倒是没有想到这些个修士竟然闲到了这种地步。不过转念一想，也算正常，修士也是人，也有贪欲，任何一种途径能在短时间内赚到足够的灵石，就必然会有一些想走捷径的修士投机取巧，在这点上，修仙之人与世俗凡人也没有太大的区别。倒是那头发火红的大汉口中所说的结婴丹，也不知是真是假。

    “嘿嘿，金蜈蚣，别说得这么绝情，你不是要去那劳什子断魂谷吗？那里可是个凶地，至于结婴丹，更不知道是不是子虚乌有的事。不过以你的实力，最好也多做些准备，你不是在找一件灵物好祭炼你的法器吗？我碰巧知道。”赵火天一副成竹在胸的样子道。

    “是吗？在哪里？”金长道眼神陡然间凌厉起来。

    赵火天挥了挥手，做了个讨要灵石的动作，也不说话。

    “最后一次。”金长道气极，扔了个储物袋给赵火天，“快说，要是没有我要的东西，小心我扒了你的皮。”

    “听说最近的云崖拍卖会会在血狮山举行，会有一些好货色，你要的东西应该也会有。”赵火天认真的道。

    “云崖拍卖会？倒是如雷灌耳，只是一直无缘一见，没想到这次会到血狮山来，如此说来，倒是确实要去见识一下了。”金长道眼神一闪。

    “告辞！”赵火天一拱手，扛着大刀风风火火地离开了。

    “这位陆道友，且跟我等一起走吧。”打发掉了赵火天，金长道扫了陆小天一眼，语气竟是不容拒绝。

    “是呀，陆道友，云崖拍卖会的场面可是大得很，陆道友若是无事，不妨跟我们一起去看看热闹。”贺如霜对陆小天目送秋波地道。

    “既然如此，那便多谢金道友的盛情邀请了了。”陆小天拱手道，对于贺如霜的挑逗的眼神，浑当作没有看见。

    不过贺如霜浑当不以为意，只是掩嘴轻轻一笑。

    “好，陆道友果然识时务，既然如此，那便走吧。”金长道哈哈一笑，揽着贺如霜凌空踏步，速度极快。

    陆小天没有再多想，也直接跟了上去，速度比起对方稍慢几分。那所谓的云崖拍卖会，他也有所耳闻，听说甚至会有元婴修士出没。规格之高，比起以前在无伤城的那种交易会要上了几个档次。也许能碰到一些好东西也说不定。

    “骚狐狸，看到这小子心动了？”金长道暗自给贺如霜传音道。

    “咯咯，这小子虽然也不算俊，不过自有一股气质，妾身看着也确实有几分顺眼。待妾身用过此人之后，便由你处置。”贺如霜吟吟一笑。

    “随你。”金长道眼中闪过一丝冷意。

    陆小天此时自然不知道两人之间的对话，只是跟在后面飞行，一路翻山越水，足足飞了上万里之遥。沿途也经过了几个修士的聚集地点，甚至路途中碰到了几股不怀好意的修士，只当过似乎那金长道的手段颇为了得，对方看到金长道之后，便神色一变，一副颇为忌惮的神情然后匆匆离去。

    看来这金长道也是颇有声名之人。陆小天看得心里一笑，如此也好，省却了一些麻烦。

    苍莽的群山之中，一座狮形巨山如同猛兽一般，盘卧在山林之中。

    一行人自空中落下，陆小天才发现这血狮山竟然如同一座仙城般，有大量的修士进出，虽然只有数千人进出，并没有合乎规格的城池，但进出的修士，单是金丹修士便有上数百，筑基修士更有上万之众，来往进出，竟然一片各自忙碌的景象，倒是少有生事端者。

