    第234章 冰神殿，冰神考！

    在这半月内，白苍雪也已经稳固好了五十级的修为，同时也了解了不少的白氏历史，其中自然也有黑氏一族的存在。

    原本在这片大陆上，黑白本是一家人，但后来却是不是的为何发生了某种分歧，此后便分成了黑白两派，至此两族人冲突不断，最终爆发战争，成为了死敌。

    对于这点白苍雪表示不能理解，在这整个飘雪大陆上，人类与魂兽的比例为2：8，魂兽的数量是人类的数倍，人类有为什么要内斗呢，就不怕被魂兽覆灭吗？

    也正因为这点，白苍雪对这片飘雪大陆的历史也是更为好奇，终于，在白苍雪长达半月的摸索中，终于找到了人类没能被覆灭的原因，同时白苍雪也找到了师尊北冥给自己的考核到底是什么。

    在飘雪大陆的最北端，有一片呈现蓝色的寒冰峡谷，名为北谷寒峡其中魂兽多不胜数，即使是修为最低的魂兽也有万年级别，而在北谷寒峡的最中心，有一座雄伟且皓丽的巨大冰宫，

    任何靠近冰宫百米内的生物，无论是人还是魂兽，都会瞬间冻成冰雕，伴随着一阵寒风的吹来，化作点点冰晶，消散于世界之间，堪称神迹！

    而那冰宫每隔三年会开放一次，那时，冰宫的大门将会打开，靠近冰宫也不再会化作冰雕，不过在那时，以冰宫为中心的方圆万米内，都会染上一层浅蓝色的光彩。

    倘若在蓝光内动手战斗，同样会化作冰雕消散于世，借此机会，人类也能进去探索过，不过当冰宫进入了一定人数或者一定魂兽后，大门便会关闭。

    而进去的人或魂兽，若是活着，便会在整个飘雪大陆的某个角落出现，实力也会大量提升，还有可能拿到神殿内给予的一定奖励，若是死了，便不再出现。

    而在这片飘雪大陆的人类，仿佛被冰宫眷顾一般，每当黑白两氏族人不到百人之时，整个族群便会照耀上一层淡蓝色的光辉，另外，在某一魂兽仅剩下数十只的时候，同样会被照耀上一层淡蓝色的光辉，似是神殿在维持这一片大陆的生态平衡一般。

    因此，在飘雪大陆的历代人族，将这座保人类生死的冰宫，称之为冰神殿，而进入那扇门后，就会被冰神所考核，有传闻说，若是能够成功通过考核，便会成为下一代冰神！掌握飘雪大陆的生死！

    不过传闻终究是传闻，近万年来，未曾有一人一兽成为那所谓的冰神。

    看到这里，当时的白苍雪早已瞳孔猛缩，心中不由思索，莫非师尊北冥她就是冰神！不过当这个念头出现在白苍雪心中的时候，便瞬间消散，毕竟哪有冰神亲自下来一个个找传承者的，

    想来师尊北冥应该只是个曾通过考核仅留下灵魂的人类罢了，而那所谓的冰神考，便是师尊选择传承者的要求吧。

    ......

    时间回到现在，如今还在森林中上演追逐战的白苍雪五人也是早已停下，谨慎的观察着四周的情况，而那受伤了的极光冰狼也是靠在雪丘上瞪着白苍雪

    “嗷呜呜呜~~~~~！！！”一声满含怒火的狼鸣再度传出，极光冰狼紧紧的瞪着白苍雪似乎是真的被必入了绝境一般，时刻准备这殊死一搏。

    而白苍雪则是头上狼耳一抖，看了看眼前那‘重伤’的极光冰狼不由有些无奈。

    白苍雪也不该说这只极光冰狼到底是聪明还是傻，这只修为高达三万年的极光冰狼白苍雪可是熟的很，正是前些天追杀自己和小狼白霜羽的那只极光冰狼。

    白苍雪是真没想到，这只三万年的极光冰狼居然这么有毅力，不禁一直在这片森林搜寻白苍雪，还硬生生的等了三个月。

    说它傻吧，它在一个地方等了白苍雪三个月，说它聪明吧，还确实吧白苍雪给等来了，只不过是需要魂环的白苍雪罢了。

    想着，白苍雪看着眼前的极光冰狼眼神微微一愣，心里默默道（嗯...现在看来，这只狼的小脑袋瓜里，还是傻字占比更大啊，不禁自己在这里等了三个月，还叫来了几个兄弟一起等。）

    别的魂兽白苍雪不敢收，但狼语，白苍雪是真的听得懂，这只极光冰狼之前那看似殊死一搏的咆哮，实际上则是在说（兄弟们！咬死他们！）

    下一刻，就见白苍雪突然出声：“注意，来了。”

    待白苍雪话音刚落，眼前那只三万年以上的极光冰狼，身后的雪丘猛然炸开，冲出了一只万年几倍的极光冰狼，向着白苍雪飞速扑来！

    但能听懂狼话的白苍雪又怎么会没有防备呢，提醒了一声白凡等人后，白苍雪的便猛然移步，让那万年出头的极光冰狼扑了个空。

    随着这只万年出头的极光冰狼的现身，不远处的灌木丛，树木后，或是雪丘中，都探出了一个个带着蓝色兽纹的狼头，

    加上白苍雪眼前这两只，一共有八只万年的极光冰狼，其中修为最低的也在万年以上，将白苍雪五人给围了起来。

    就见白苍雪手中魂导戒指光芒一闪，一把以兽皮做点缀的深蓝色的大戟猛然出现在了白苍雪的右手间，魂力猛然汇聚在了戟上，向着侧身扑来的极光冰狼一戟斩出。

    极光冰狼见此也是连忙用极光包裹全身，准备抵抗白苍雪的攻击，却不想包裹在极光冰狼身上的光幕瞬间被白苍雪劈开，在极光冰狼的神色劈出了一道巨大的伤痕。

    没等极光冰狼反应过来，白苍雪右手一脚踢出，将眼前那被自己劈伤的极光冰狼踢飞数米之远。

    随着‘哐’的一声，那只受伤的极光冰狼依然撞到了树上，显然已经重伤。

    这时候，白苍雪眼前那三万年以上的‘重伤’极光冰狼，也是悄悄站了起来，眼神充满杀意的等着白苍雪等人，其余包围住白凡等人的极光冰狼也是蓄势待发。

    单此刻的白凡等人也早已将各种的武魂展现其中，双方大战，一触即发......

    ?  ?日常更新，票票拿来(???w???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

