    解家老祖的嘴角，却露出了狞笑。

    “吾乃解家老祖，大成之后，长生不老，岂会担心没有后人。你们这些不肖子孙，怎么可能比得了，我将来有龙血的后人？”

    “解家一脉，重塑即可！”

    解玄还有解家人一听这话，如坠冰窟。

    “老祖，您千万不能听信那小子的话啊！”

    解玄立即求情。

    可是。

    解家老祖一抬手。

    无数道钢针连着红线掠出，从解玄的全身上下穿过。

    解玄身上的气息，由红线之上掠起，眨眼的工夫，解玄便成了一句干尸，倒在地上，被摔碎了。

    解家老祖感知者这种气息的输入，非常享受。

    解家剩下的那些人，瑟瑟发抖。

    可是，就算他们想逃，受龙气压制，也全部都动弹不得。

    “老祖，饶命！”

    “老祖，饶命啊……”

    他们非常后悔，以风水龙脉之法，复活了老祖。

    为了这个老祖，他们刀口舔血，害死了很多人，可最终，无论如何都没想到，会死在老祖的手下。

    他们似乎懂了，什么叫因果轮回，报应不爽。

    这就是。

    听着解家人的那些话。

    解家老祖的脸上，并无半分波澜。

    他手上一动。

    无数道钢针连着红线，再次凶猛地掠出。

    解家剩下的那些人，全部被这些钢针红线贯穿，所有的人，被染成红色，全部都以肉眼可见的速度，塌陷了下去。

    解家老祖收手之时。

    解家人全部倒在地上，摔得粉碎。

    而此时。

    那解家老祖感受着身上，血祭的气息游走波动着。

    特别是他眉心的气脉，四处萦绕。

    我看到，他眉心龙胆之位鼓动，三分已近。

    还不错！

    解家老祖看向我，得意的笑着。

    “虽然我不知，你为何让我血祭解家后人，但是，接下来，你会后悔你刚才，做了这样一个错误的决定！”

    解家老祖这么跟我说着。

    但我怎么会后悔？

    让他血祭解家人，替天行道。

    而且，他要是不血祭那几个人，他眉心的龙胆能成？

    龙胆不成三分，我怎么取？

    这是一举两得的事情。

    解家老祖的那张脸，越来越接近龙相。

    “杨神，你虽名神，却非神人！”

    “接下来，要为我血祭的人，就是你！”

    吼……

    解家老祖的口中，发出了龙吟之声。

    整个墓穴四周的墙壁上，都被震开了裂纹。

    后边。

    封老鬼完全看不懂，我在做什么。

    他觉得，如果我刚才直接出手，说不定以我蛇骨剑的实力，能够干掉解家老祖，可是我没那么做。

    现在，解家老祖已经接近大成，再想干掉他，几乎没有可能。

    “杨先生，快走，此地不可久留！”

    他实在忍不住，喊了一声。

    我回头，看了他一眼。

    “封老，没事。”

    没事？

    封老鬼无法想象，在这种情况下，我为什么还能觉得没事？

    那可是地脉化龙，血祭之后，已经最大限度的激发了他的凶性，根本就是不可逆的存在，比当年杨青松斩下的那条恶龙，还要恐怖。

    可话说回来。

    封老鬼看着我的背影，却丝毫没有畏惧，这是怎么回事？

    难道，在这种情况下，这个年轻人还能做到，游刃有余，还能够与那解家老祖相斗？还有取胜的可能？

    岂止于此？

    我并非要与解家老祖战斗。

    平静的看着解家老祖。

    那解家老祖抬手，一掌拍在地面上。

    无数到钢针，带着红线，从地面，还有四周所有的裂缝之中冲出，凝聚在一起，如同红色的巨龙一般，冲我袭来。

    好了！

    眉心龙胆，出骨几近三分。

    火候已到！

    不能错过！

    我单手提着蛇骨剑，休字诀落在蛇骨剑上，解开刚才落下的封印，而快速的冲着解家老祖那边跑过去。

    解家老祖冲我祭来的那些钢针红线，被我手中的蛇骨剑震退。

    “大胆凡夫俗子，竟还敢与我相斗！”

    “我立刻祭杀于你！”

    解家老祖怒吼着。

    而我在冲过去的过程中，随口道。

    “谁要与你相斗了，我只是……”

    一剑落下！

    “要取你的龙胆，而已。”

    话说到这里的时候，我已经逼近解家老祖的面前，蛇骨剑剑尖下去，入骨三分一挑，一枚漆黑色的龙胆，被挑了出来。

    解家老祖拼命相阻，可是，却没有挡住我这一剑。

    从出剑，到挑出龙胆。

    只有一秒。

    而这一秒，刚刚好，就是龙胆出骨三分之时。

    我做到了，把握的刚刚好。

    龙胆飞在半空中。

    我左手上，指诀变化，一道焚阴诀到位，掌心阴火烧起。

    我伸手，龙胆落在阴火之上。

    随即。

    我再收剑。

    右手上，掠出一道五行火。

    阴阳二火，汇聚在我左右手掌之中，青色火焰和橙红色的火焰缠绕着，灼烧着那黑色的龙胆。

    这是在炮制。

    三分焦为上。

    解家老祖看着这一幕，甚至顾不得额头上的伤势，呆滞了。

    				

