    “为什么？”

    “为什么会这样？”

    那一刻，楚云整个人都要疯了。

    前一秒，秦飞还受了重伤，奄奄一息的样子，怎么一眨眼，他就成为宗师了？

    而且，还能爆发出如此恐怖的攻击？

    刚踏入宗师境，不是应该稳固修为吗？怎么可能爆发出如此恐怖的攻击？

    她难以置信。

    更让她愤怒的是，秦飞的一刀，竟然将她的衣服撕开了。

    她是宗师啊！

    可现在，她却被一群废物看光了，这简直就是奇耻大辱！

    就在这时，秦飞的恐怖一刀，再次横劈而下。

    那威势，比刚才更加恐怖，更加凶悍。

    楚云见此，彻底变了颜色。

    这一刀，竟让她心颤，有种莫可抵挡之感。

    再加上她已经受了重伤，自身又暴露在众人面前，哪里还有丝毫的战意啊？

    她的面色，一阵变幻。

    嗖！

    然后，她一咬牙，想也不想，转身就逃走了。

    秦飞已经成为宗师，而且，一踏入宗师之境，就爆发出镇压一切的气概，这让她怂了。

    轰隆！

    钢刀劈空，狠狠地击在地面之上。

    就看到，那大地都直接斩出了一道深深的沟壑。

    恐怖异常。

    “秦飞，此事没完，我楚家还会找你的！”

    远远的，楚云的声音传来，“还有秦家主，你阻止楚家报仇，楚家自会找你算账！”

    那语气，充满了阴冷，暴怒。

    “有种别跑，看我会不会一刀劈死你！”

    秦飞冲着楚云的背影怒吼，整个人都是暴虐至极。

    只是，身为宗师，一心逃跑的话，那速度真是太快了，转眼间，就没了踪影。

    一众人见此，都瞪大了眼睛，满脸的呆滞。

    宗师？

    就这？

    他们只感到无比的失望。

    在他们的心中，宗师就是无敌的，不可战胜的。

    也正是因为此，他们对宗师都怀中敬畏之心。

    可今天一战，让他们有了异样的心思。

    宗师，也并不是无法战胜啊！

    原来，宗师也会被打伤，也会落荒而逃。

    那一刻，众人都是兴奋莫名。

    对楚云更是充满了不屑。

    “哈哈，楚家？楚家就是一个垃圾！”

    “楚家的宗师算个屁啊，你们就是废物！”

    这时，秦飞无比狂傲的大笑起来，气息冲天，狂霸无边。

    “楚家还要找我报仇？”

    “没错，此事没完！”

    “现在，不是你楚家找我报仇了，是我要找你们麻烦。”

    “我和你楚家，不死不休！”

    他狂吼着，“你们就等着我的报复吧！”

    嚣张至极，也霸道至极。

    他傲然站在那里，真是不可一世，藐视一切，整个人都是无比的高大。

    周围众人望着他，一个个的双目炽亮，那眼中都充满了崇拜，敬畏。

    这一刻，秦飞在他们的眼里，那就是英雄。

    他只身一人，在这里摆下擂台，迎战楚家。

    楚家派五十名弟子围攻他又如何？

    他怡然不惧，仅凭一把钢刀，硬生生的击溃了楚家的围攻，将那五十名弟子，全部踩在脚下。

    即便受伤了，那也不算什么。

    跟着，秦家宗师出现。

    他怡然不惧，慨然而上，硬撼宗师强者，哪怕被打到重伤垂死，他仍然不屈服，最后还重创宗师，吓得对方落荒而逃。

    这每一件事，都让人震撼，让人热心沸腾。

    秦飞，真的太强了。

    他打败的，不仅仅说楚家强者，更是打破了十大古武家族对散修的压制。

    一直以来，十大古武家族就是古武界的天，占据着古武界大部分资源，古武界的人不敢反抗，也无力反抗。

    可现在，秦飞镇压了楚家，让他们知道，十大古武家族，也并不是想象中的那样强大。

    他们也会死，也会败。

    哪怕是十大古武家族的宗师，面对死亡的威胁，也同样会落荒而逃。

    这一战，对古武界的意义，实在太大了。

    秦飞发了一通狠，根本没人应答，心中也是畅快至极。

    “没错，楚家算什么？”

    这时，秦昊乾也被刺激到了，瞪着眼，怒声咆哮，“还威胁老子？”

    “你连我儿子都打不过，有什么资格在老子面前嚣张？”

    “老子是秦家之主，大不了就是一战，我秦家不惧！”

    那一刻，他也是傲气无比。

    “行了，别叫了。”

    秦飞连忙拽了拽他，轻声阻止。

    “别拦我。”

    “楚家太嚣张了，今天，楚云被你重伤吓跑，我必须扬眉吐气一次。”

    秦昊乾呲着牙，无比傲然的道。

    此时，他真的是扬眉吐气，骄傲自得。

    秦飞是他的儿子，秦飞打跑了楚家的宗师，他实在太高兴了。

    这个时候，他也必须好好地炫耀一下。

    可下一刻，秦飞直接靠在了他的身上，吐了秦昊乾一身的鲜血。

    “小飞，你，你怎么了？”

    秦昊乾终于发现了不对劲，连忙问道。

    就看到，秦飞面色苍白，气息衰弱，整个人的状况都极为糟糕。

    “秘法反噬。”

    秦飞虚弱的道，“快带我离开这里。”

    “小心点，我怀疑，楚家的宗师可能并没走远。”

    他的表情凝重非常。

    他爆发血刀诀，战力飙升。

    但副作用也非常大，此时，他只感到整个人的力量都被抽空了，让他有种眩晕感，似乎随时都会栽倒在地。

    刚才，他向楚云怒吼，完全就是花架子。

    若楚云真的杀回来，他死定了。

    血刀诀爆发，以他的身体状态，最多只能坚持十几秒。

    好在，楚云被吓退了，否则，后果不堪设想。

    听此，秦昊乾吓了一跳。

    他哪里还敢装逼，连忙暗中扶住了秦飞，走到孟玲珑的身边，然后弯下腰，想要去抱对方。

    “你敢？”

    孟玲珑凤目一瞪，满是警告地盯着秦昊乾，那目光冰冷，好似能吃人。

    秦昊乾讪讪。

    但很快，他就凑到孟玲珑的面前，低声道：“楚云可能还没离开，小飞受伤严重，我们必须尽快离开这里。”

    “所以，你忍着点，一切为了小飞。”

    他神情郑重。

    孟玲珑一怔，然后向秦飞望去，果然看到秦飞衰败，气息微弱，这让她的心中立马一紧。

    “你若敢动手动脚，我废了你！”

    然后，她又呲着牙，向秦昊乾恶狠狠地道。

    “绝对不会！”

    秦昊乾立马保证，“这个时候，一切以小飞的安全为第一位。”

    说着，他将对方抱了起来。

    甚至，目光都不斜视，更没有其他任何动作。

    对他来说，能抱着孟玲珑，这已经足够了。

    此时，他的心里都充满了幸福感。

    二十多年了，他终于再次抱住了孟玲珑，整个人都是激动莫名，那脸上，全是享受，陶醉。

    见此，孟玲珑皱眉，满脸的嫌恶。

    “你再露出这种恶心表情，我一定阉了你！”

    她寒声道。

    “别激动，别激动，一切为了小飞。”

    秦昊乾赶紧陪着笑道。

    然后，他转头，冲秦飞挤眉弄眼了一番，带着两人，赶紧离开。

    秦飞只感到一阵无语。

    杜文山带着古武阁弟子，匆匆赶了过来，三人守护在了中间。

    古武界的众人目送他们离开，一个个既是敬佩，又是崇拜。

    “他，好强！”

    人群中，冷艳秋痴迷地望着秦飞，面色燥红，她的手捂着心脏，只感到整颗心都要跳出来了。

    “只有这样强大的男人，才能配得上我。”

    “也只有我这样优秀的女人，才能配得上他！”

    “我决定了，这个男人，我追定了！”

    她攥着秀拳，无比坚定地喃喃道。

    旁边，邵东很是无语地扫了她一眼，忍不住摇了摇头。

    然后，他也向秦飞的背影望去，眸中精芒闪动，不知道在想些什么。

    “冷长老邀请秦飞加入古武者联盟，到底是什么目的？”

    他冷不丁地问道。

    “秦飞这么优秀，这么强大，邀请他加入古武者联盟，这不是理所当然的吗？”

    冷艳秋下意识地回道，“这是在壮大古武者联盟的实力。”

    邵东深深地望了她一眼，“真的吗？”

    “连楚云都被秦飞重创吓跑了，这说明，秦飞已经踏入宗师之境。”

    “如此年轻，就已经是宗师了，他的潜力无限啊！”

    “若他加入古武者联盟，你父亲就没有压力吗？”

    他淡淡地道。

    冷风烟也是宗师，而秦飞一踏入宗师之境，就能重创宗师，这天赋太妖孽了，哪一个宗师没有压力？

    冷艳秋一怔。

    随后，她哼了哼，“我父亲才没那么狭隘呢。”

    说完，她直接转身离开了。

    “冷风烟很大度吗？”

    邵东扬了扬眉，脸上全是不屑，也离开了。

    秦飞已经踏入宗师之境，接下来，古武者联盟将以什么姿态和秦飞接触，这已经不是他能做主的了。

    他也必须尽快向身后势力禀报情况。

    ……

    很快，秦飞等人回到别墅。

    噗！

    刚到别墅，秦飞的身体一漾，再次喷出大口鲜血。

    众人见此，一个个的脸色狂变。

    杜文山更是立马扶住了他。

    “戒严，快将这里戒严！”

    秦昊乾连忙大叫道，“不经允许，谁也不准进来！”

    “快！”

    “通知古武阁弟子，戒严！”

    丁庆沉着脸，也立马命令。

    “不用！”

    秦飞连忙阻止，“我没事。”

    他喘了口气，整个人都是虚弱无比。

    “现在，整个古武界的目光，只怕都集中在这里了，若古武阁大肆行动，肯定无法再隐瞒下去。”

    “现在的古武阁，还不适合暴露！”

    他沉声道。

    古武阁，还不够强！

    以前，他以为有各种秘法相助，哪怕面对宗师，他也不惧，也有一战之力。

    他现在知道了，他太无知了，那完全就是盲目自信。

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    这句话，并不是废话。

    唯有踏入宗师之境，他才真正知道宗师到底有多强。

    古武阁有三千古武？

    看似很多，但还远远不够。

    最重要的是，众人都是刚修炼出内劲的一级古武，在宗师面前，真的不算什么。

    哪怕他们修炼了玄武军阵，想要和宗师抗衡，也有些难度。

    所以，古武阁还需要继续积蓄实力。

    当四万兵甲全部成为古武者，那才是古武阁向古武界展露锋芒之时！

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    “可您的安全……”

    丁庆急了。

    在他的心里，秦飞才是最重要的。

    “没事。”

    秦飞笑笑，“古武弟子守护在别墅内，派普通弟子守在外面就行了。”

    “就这么办吧，我必须尽快疗伤！”

    他不容置疑的道。

    众人一凛，连忙应和。

    现在，秦飞是宗师，哪怕很虚弱，那身上也自有一股不怒自威的气势。

    【作者有话说】

    第3更，感谢七猫书友_081754554854，七猫书友_082855974910打赏的牛气冲天，感谢七猫书友_092755549750，七猫书友_101910254511，七猫书友_092254100545，秦晓明，想你的人，七猫书友_090754989710，老韩等人打赏的能量饮料，也感谢打赏催更票和鲜花的书友，以及金币助力的朋友，人数实在太多了，就不一一贴出来了，感谢你们！

