    第163章

    谢蔚然见她没了动静，手上使了几分力：“你在想什么？”

    小姑娘低着头，没有搭理她。

    “谢漾玉。”她语气不太好。

    小姑娘这才慢吞吞的抬起头来，看着她。

    谢蔚然觑着，忽而轻笑一声，“你哭什么。”

    “没什么。”谢漾玉拿另一只手擦了擦眼泪，瓮声瓮气道：“小九只是觉得,有姐姐真好。”

    “别哭了。”谢蔚然牵着小姑娘往台子那处走去，不知想到了什么，她回头看了一眼珠珠，朝不远处抬了抬下巴。

    珠珠意会。

    姐妹二人站在台子前，看着台上的人表演杂技。

    “哇！”小姑娘看着喷火的人，一脸激动,“他好厉害啊！”

    她不停摇着谢蔚然的手,语气尤为激动：“姐姐姐姐！你快看！他好厉害的！”

    谢蔚然看着台上，勾唇一笑,“是很厉害。”

    “哎，姐姐，你看那个人，他居然可以胸口碎大石！”

    “那个人会变脸！姐姐你快看！”

    “姐姐！你看那个人踩着钉子！他不痛吗？”

    “......”

    小姑娘尤为激动，不管看到了什么，都爱晃着谢蔚然的手，叽叽喳喳的跟她说着话。

    像个小麻雀似的。

    以前怎么没发现她这么话多呢，啧。

    谢蔚然转头，看着小姑娘头上的珠花，眼底笑意浮动。

    不过很快，她就察觉到了不对劲，原本很活泼激动的小姑娘，此刻安静得不得了。

    谢漾玉看着台上的表演，不管台上什么花样儿，她都僵着脸，眼眶微红,看上去像是在忍耐什么。

    谢蔚然微眯着眼,身子往后倾了倾，蓦地，她眉目变得冷厉异常。

    她看见谢漾玉旁边站着一位男子，那男子正用手在摸着小姑娘的腰，还一脸淫**笑。

    谢蔚然嘴角挂着一抹冷笑，她看了一眼咬牙忍耐的小姑娘，摸出方才买的糖胡豆，而后中指向内曲起，将胡豆放在指甲上，以大拇指按压，又调动内力，就那么一弹，只听嗖的一声——

    那胡豆便如离弦之箭一般飞出去，重重的击在男子的腰间。

    那男子顿时闷哼一声，脸色尤为难看，他转头看去，不由一愣。

    少女面无表情的看着他，眼底带着杀意。

    碰巧这时候珠珠回来了。

    谢蔚然转头看她，伸出手,低语：“将他带下去,找人割了他脏东西，任其自生自灭。”

    珠珠一愣，她递出手里的糖葫芦，转头看了一眼疼得蹲在地上的男子，点头：“是，奴婢这就去办。”

    男子悄无声息被人带走。

    腰间没有油腻的大掌作乱，谢漾玉微微松了口气，她偷偷往旁边瞟了瞟，见旁边站着长姐带出来的婆子，那男子不知所踪，她不由一愣。

    “喏。”

    一串糖葫芦出现在她眼前，少女轻轻的声音响起，落在她的耳中：“有什么事别憋着，同......我说。”

    她眼眶又红了，眼中裹满了晶莹，见她迟疑的伸出手，接住了糖葫芦。

    “边吃边哭吧，吃完了就不准哭了。”谢蔚然目视前方，神色淡淡。

    (本章完)

