    少女心想。

    　　可，就是很可爱啊。

    　　炽焰太脏了，要好好洗干净才可以。

    　　苏瓷抿唇。

    　　病毒是可怕的，他不能在水里洗澡，因为一不小心，就会把整个水源给污染的。

    　　是人类的时候，还没这么严重。

    　　可他现在已经变成了丧尸，稍微不注意，就能致死一片。

    　　病毒不太愿意洗澡。

    　　他垂眸，看着少女准备的浴缸。

    　　那是干净的水源。

    　　以前，爸爸妈妈从来不会给他洗澡。

    　　病毒只能自己一个人偷偷的洗澡，被发现的时候，还会被打一顿。

    　　既然在学校也会被排斥，在家里也会被厌恶。

    　　那就随便好了。

    　　反正被妈妈打也不是第一次了。

    　　因为妈妈怕。

    　　她总会说，这些都是脏东西，碰到的话，会生病的。

    　　病毒不是很懂。

    　　他只知道，爸爸妈妈不喜欢他，所有人都不喜欢他。

    　　这个人类，对他可真好啊。

    　　所以。

    　　还是晚点再死掉好了。

    　　苏瓷哄着小孩：“焰焰，过来。”

    　　她费了很大的力气，病毒才愿意靠近她。

    　　“你会死吗？”

    　　那双漆黑的眼眸看过来，他轻声的问。

    　　苏瓷摇头。

    　　病毒信了。

    　　他乖乖的给苏瓷洗了头。

    　　还有身子。

    　　少女没什么想法了，她的老公现在不是老公了。

    　　她得养他。

    　　苏瓷认真地说：“以后我当你妈妈，好吗？”

    　　病毒看着她，歪着头：“我有妈妈，她已经死了。”

    　　苏瓷被拒绝了，虽然有点失落。

    　　但她还是握了握小拳头。

    　　没关系的。

    　　她还可以给病毒很多温暖跟母爱。

    　　小孩很安静。

    　　苏瓷给他抓着头，问：“会痛吗？”

    　　什么叫痛？

    　　病毒低头，他从来不知道痛是什么。

    　　少女的嗓音又柔又软。

    　　听着很舒服。

    　　他越来越喜欢这个人类了。

    　　不会像爸爸妈妈，不会像老师，不会像同学一样怕他，还会摸他的脑袋，给他洗澡。

    　　苏瓷给小孩洗了头，又去挠他的痒痒。

    　　可病毒看起来无动于衷，还歪着脸，面无表情的看着她。

    　　苏瓷说：“焰焰可不可以笑给我看？”

    　　病毒不说话。

    　　少女露出一个笑容，软软绵绵的。

    　　他低头。

    　　这个人类笑起来，很好看。

    　　苏瓷把小孩身上脏兮兮的地方都给洗掉了，露出了原来雪白的面容。

    　　病毒是一个非常漂亮的小孩，有着乌浓眼睫，眸子漆黑深邃，牛奶一般的肌肤，浅红色的薄唇。

    　　藕节般的胳膊，细腻白皙。

    　　就算是光着，一点也不害羞，只是看着少女，重复一句话：“你会死掉吗？”

    　　苏瓷抱着他，说：“不会哦，我很厉害的。”

    　　病毒的身上很香。

    　　她喜欢这样的小孩。

    　　病毒仰着小脸，漆黑的眼眸安静地注视着她。

    　　洗澡水足足花了好几桶水。

    　　苏瓷有点累。

    　　可是她还要处理掉这这些水源。

    　　末世来临，很多城市的正常运作已经停止了，洗澡水被倒进了地下水道。

    　　所以，也就没有人发现。

    　　那些变异了的老鼠蟑螂们，一只只露出猩红的眼睛。

    　　它们没有察觉的在地下水道中行走着。

    　　也就更没人发现，这些变异老鼠蟑螂们，一夜之间全部死光。

    　　一只活物也没留下。

