    第466章 通过第六考

    看到这里，波塞西顿时忍不住皱眉，再其他的地方，她可以毫无顾忌的攻击杨凡，可是到了海神山她就不敢了，要是不小心攻击到海神山，万一海神大人发怒，

    那是她承受不住的！

    杨凡的速度的很快，可是波塞西的速度更快，

    她身形一闪，顿时就落到了海神殿门口，看着忽然出现的波塞西，

    四个圣柱守护者被吓了一大跳，在他们想要行礼的时候，

    一股恐怖的气息却是忽然从波塞西的身上扩散开来，庞大的蓝光之下，一尊巨大的金色虚影缓缓的浮现了出来，

    其面容模糊，但是手中却是我这一柄巨大的三叉戟，

    这正是波塞西的武魂，海神武魂！

    仅仅是交手之下，波塞西发现，要是自己不使用武魂，或许真的对杨凡没有办法，

    嗡！

    黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红九个恐怖的魂环围绕着波塞西律动，

    波塞西双手合十，然后第三个魂环悄然闪烁，

    一道蓝色忽然围绕着她的身体出现，迅速扩散开来，宛如潮水一般将四周弥漫，

    从远处看去，一道蓝芒迅速的将整座海神山给笼罩，

    而此时的杨凡也快到了海神山山顶，

    可是杨凡却是笑了，

    他要的就是要波塞西阻拦自己，

    这样的话，他和波塞西攻防双方的身份就会转变，

    相对于防御，杨凡更喜欢攻击，

    想到这里，

    杨凡手中的霸王枪猛的抬起，然后隔着虚空狠狠的朝着海神山的方向劈去一道枪芒猛的脱离霸王枪，在虚空中迎风暴涨，

    瞬间就化作十几丈大小，然后呼啸着朝着海神扇轰去，

    看到这一幕，

    哪怕是身为海神岛大供奉，

    也是忍不住暗骂一声，然后不得不催动魂力，然后飞身迎了上去，

    身上的蓝光猛然迸发恐怖的魂力，一拳朝着虚空中的霸王枪虚影轰去，

    在枪芒轰击在海神山的前一刻终于将其拦住，

    然后发生了震耳欲聋的强大碰撞，

    庞大的沈浪猛然四散，

    一圈蓝红色的冲击波猛然席卷开来，

    而当两者交击的时候，波塞西的脸色又是再次一变，

    眼中带着震惊的看着杨凡，

    因为，

    杨凡的攻击居然直接将她的攻击轰破，强大的余波去势不改，

    而且让得波塞西脸色巨变的是，

    那巨大的枪芒因为有自己的阻拦，被破碎成一道道细小，但是同样恐怖的攻击，

    朝着海神山继续飞去，

    看到这里，

    海神山上的海女斗罗等人脸色一变，身形下意识的猛的一动，齐齐动手开始阻拦杨凡的攻击余波，

    感受到这股波动，

    波塞西回头一看，当看见海女斗罗等人出手的时候，

    她脸色一变，连忙喝道：“你们不要出手！”

    可是，已经晚了，

    海女斗罗等人的攻击已经轰了出去，

    也就是这时候，

    杨凡的眉头上的金芒忽然一闪，魔纹闪烁，

    一道神秘的声音响起：“由于七圣柱守护者出手参与考验，第六考难度增加，已经违背规则，特许考核者考核时间减少一半，”

    这道神秘的声音不仅仅是杨凡，

    还有其他七人也听见了这道声音，

    七圣柱守护者顿时脸色一变，他们知道他们坏事了，波塞西白了他们一眼，但是也没有时间和他们周旋，

    因为到了现在，她手中的香已经烧了三分之一了，

    时间减少了一半，

    那杨凡等人的考核的时间已经只剩一点点了，

    她要全力以赴了，

    波塞西狠狠的一踏在地面，顿时一股纯粹由能量组成的强大气场能量悍然朝着杨凡追击而去，

    而杨凡却是身体一闪，就消失在原地，看着已经消失在天空的杨凡，

    波塞西轻叹一声，呢喃自语：“看来，天意执意要如此啊！”

    正说着，

    她低头看了一眼手中已经燃烧到了一半的香，

    又轻轻的叹了一口气，海魔女四人来到波塞西的面前，脸色恭敬而又自责的抱拳道：“请大供奉责罚！”

    波塞西看了一眼海魔女四人，

    然后摆摆手道：“不怪你们，实在是杨凡太出乎人的意料了！”

    此时的杨凡身边，

    所有人已经重新聚集，兴奋的看着杨凡，

    “凡哥？我们通过了？”

    “嗯！通过了，杨凡重重的点头！”

    似乎是为了印证杨凡的话，

    除了宁荣荣，小舞雪清河和杨凡，其他人都已经全部完成了考核，

    实力也得到了相应的提升，

    杨凡带着戴沐白几人朝着海神殿而去，海神殿面前，

    波塞西和七尊圣柱守护者已经站在那里静静的看着他们，

    而在他们的旁边，还多了一个身穿蓝色的人影，

    唐三！

    当看见杨凡等人的时候，唐三的眼中一股滔天的恨意猛然升起，

    但是又很快沉寂了下去，

    波塞西看了杨凡许久，忽然开口道：“恭喜你，还有你的伙伴们，你们通过第六个考了！也许你们有人会因此而开始松懈，而且也是情有可原，可是唯独杨凡你不行！

    你是接受海神九考的人，除非你全部完成了海神九考，

    否则不管结果怎么样，你都会死！”

    杨凡点点头：“多谢前辈提醒！”

    “行了，要是没事，就离去吧，最多七天，你们还有其他的时间进行休整，然后，来海神殿找我进行你们的第七考吧！”

    说完，波塞西转身而去，

    七圣柱守护者们紧随其后，

    看着他们离开，

    咻！

    唐三身形一动，率先离开了，杨凡看了一眼唐三的背影，

    然后带着小舞等人也是离开了海神山，朝着海马城而去，

    到了海马城，

    所有人都开始休整，

    杨凡盘膝坐在属于自己的房间，“系统，打开属性页面！”

    【宿主：杨凡，

    年龄：24，

    武魂：霸王枪，毁灭神杖

    魂力：一百以十八级半神尊，

    功法：玄玉手，紫极魔瞳，玄天功，鬼影迷踪，控鹤擒龙，暗器百解，

    魂骨：百万年火属性右臂骨（可晋级），百万年水属性左臂骨（可晋级）

    百万年金属性右腿骨（可晋级），百万年木属性左腿骨（可晋级）

    百万年土属性头部骨（可晋级）

    百万年外附魂骨（可晋级

    魂骨套装：毁灭之神魂骨套装(超神器）

    神器：毁灭权杖（超神器）霸王枪（一级神器）

    兑换值：22167258000

    兑换商城：开启

    物品栏：

    1.神尊丹*17，神之子丹48，神丹*58，半神丹42，斗罗丹*78，魂斗罗丹*121，魂圣丹*88，

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    3，魂兽百分百好感，

    4.情趣内衣8套，

    5.灵魂奴役契约（需要契约对象自愿打开识海！）

    (本章完)

