
　　杨雪莉见此，没有再理会胖子，继续说道：“我这么猜测，除了有方爷的原因之外，更重要的是，我曾经看过一本古籍，是唐代一个和尚写的。书中记载了很多古西域的传说，有些是神话传说，也有不少是真实的事件，其中有一则沙漠女王的传说。在沙漠的深处，有一个城市，城中居住着一个来自地下的民族，他们征服统治了其他的周边小国。

　　经过数百年后，王位传至一任女王，传说这位女王的眼睛，是连接冥界的通道，她只要看她的敌人一眼，对方就会凭空消失得无影无踪，而且永远也回不来了，消失的人去了哪里，恐怕只有那些人自己才知道。

　　可惜好景不长，女王突然暴毙，奴隶们和周边受女王欺压的几个国家，就组成了联军，血洗了女王的王城。联军准备要毁坏女王的陵墓，就在此时天地变色，可怕的风沙将王城和联军一起吞没，女王的墓穴以及她搜罗来的无数财宝都被掩埋在黄沙之下。

　　经过了几百年之后，沙漠的流动，使得王城再次重见天日，有些旅人经过那里，他们只要是拿了城中任意一点财物，就会引发沙漠风暴，烟云骤起，道路迷失，拿了女王财宝的人永远也无法离开。

　　结合今天的壁画，我很有把握猜测，说的就是精绝女王，要知道精绝国对于眼睛是很崇拜的。”

　　胡八一听完后，说道：“杨小姐，照你这么说，那我们岂不是进了她的墓很危险！”

　　杨雪莉：“如果没有见到方爷之前，你这么问，我一定会说，在古代，人类对世界的认知程度很低，一些现在看来很普通的现象，在古代就会被夸大成妖魔鬼怪或者神迹，即使到了科学高度发达的今天，仍然有些现象无法用科学来解释，我相信这并不是因为真的存在神和恶魔，而是科学的探索领域还不够，在以后的岁月中，一定能通过科学的途径，找出所有不解之谜的答案。但是现在嘛……”

　　说着杨雪莉看向了方正卿，说道：“方爷应该能给我们解答一下！”

　　方正卿看着众人的目光，说道：“像我们这种人，把现代的时间成为末法时代，意思就是不利于修炼的时代，尤其是我们国家，所有妖魔和修道之人，都会被压制，限制，甚至是慢慢磨灭。而在末法时代之前，越往前，越有利于修炼，精绝女王我没见过，真有没有这本事我就不知道，不过我可以确定，一千多年前，应该能有人或者妖怪把人凭空变没！”

　　方正卿的话让杨雪莉等人若有所思，王胖子问道：“那方爷你的意思是说咱们国家不会再出现什么神神鬼鬼的东西了！”

　　“也不对，有一些强大的东西还在苟延残喘，当然死亡也只是时间问题。”

　　“对您也有影响吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自然是有的，比如我现在实力就受到了压制。你们也不要有压力，精绝女王哪怕真的活过来，我也有信心和她一战。”这一点不是方正卿吹，精绝女王无论本事再怎么大，在这个打倒一切牛鬼蛇神的时代，没有官方的庇护，注定只能被磨灭，或许实力比金国古墓那位厉害，但绝对比不上方正卿。

　　“得，有方爷这句话我就放心了！”王胖子听到方正卿这话表示十分放心了。

　　胡八一：“行，如果没什么事，咱就上去吧！”

　　“不是，这棺材不看了！”王胖子指着棺材说道。

　　“开不得，开不得！姑墨王子夫妻合葬的这口棺木，可以说是国宝啊，咱们现在没有条件，环境也不合适，一旦打开就会破坏密封的棺木和里面的物品。咱们此行的目的是向上级提交评估报告，申请发掘，或者对这些古代文明遗产给予应有的保护。回去我让爱国带着楚健他们把记录做好就行了，报告由我亲自来写。”一听王胖子的话，陈教授激动道。

　　“得得得……你别激动，我也是怕里面有关于精绝古城的东西，你们把他漏掉了！”胡八一瞪了王胖子一眼，王胖子立刻回过神解释道。

　　在西夜古城众人休息的两天，杨雪莉拿着那本英国探险家留下的笔记本，和安力满商量行进的路线。

　　笔记本上记载离开西夜城后，那些探险家们在附近发现了一个地方，有大批石头坟墓，他们准备回来的时候再进行挖掘，所以在笔记中绘制了详细的路线。

　　安力满作为沙漠的活地图，也不是浪得虚名，很快结合笔记本的路线，规划出了一个最快捷的路线。

　　三天后，众人重新启程，水源补足，众人的心情也不像以前那样紧张了。

　　行走了两天，再也见不到沙漠中的胡杨，也没有高低起伏的沙山了，这里已经算是沙漠的深处了。

　　众人这天又走了半天，因为太阳高照实在是受不了，于是就停下来休息，杨雪莉和叶亦心两个女生结伴去方便，不过很快叶亦心大叫了起来，胡八一他们赶紧跑过去，这才发现叶亦心陷进了“流沙里”。

　　叶亦心有一半身子陷在沙中，她不断地挣扎，杨雪莉正抓住她的手臂，拼命往外拖她。

　　胡八一喊了一句“流沙”就要跑过去，方正卿说道：“行了，松手就可以了！”

　　“啊……”胡八一停住脚步往回看，不知道方正卿为什么这么说。

　　“真是流沙，还能赶的来，杨雪莉能拽得住？”

　　听了方正卿的话，众人都觉得有道理，刚才他们也是着急，没有细想，要真是流沙，叶亦心早就陷下去了。

　　杨雪莉慢慢放开，叶亦心身子又下降了一点，然后就停下了。

　　“小叶，你怎么样？”陈教授问道。

　　“教授，我感觉脚下有硬的东西！”

　　叶亦心虽然身子不下降了，但她身边的沙子还在下降，很快叶亦心自己就上来了。

　　胡八一看着陷进叶亦心的坑洞，想了想，拿出兵工铲就开挖，挖了几下，就听“叮……”的一声，好像是碰到石头的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百章 流沙免费阅读。https://xs.23sk.com 