    “好东西！”

    双眼一亮，云天泽又将目光，转到了那些装备之上。

    “精灵王的勇者头巾（仙灵器）”。

    “气血值：600000”。

    “防御力：46500”。

    “智力：40000”。

    “体力：20000”。

    “力量：10000”。

    “敏捷：20000”。

    “精灵一族的祈祷：每秒恢复自身3%的法力值，且每次施放技能，30%几率使技能效果增加500%”。

    “精灵一族的召唤：施放技能时，70%几率召唤出一头同级别精灵为玩家作战，持续时间300秒”。

    “描述：精灵王年少探险时的装备，只有得到精灵一族认可的玩家才能装备”。

    “当前绑定玩家：弹剑啸歌”。

    “精灵王的勇者胸甲（仙灵器）”。

    “……”

    “……”

    足足六件装备的属性浮现，云天泽整个人都惊呆了。

    六件仙灵器，不仅每件都有独特的特殊效果，拥有着恢复法力值、保命、魔法吸血、增加属性、以及召唤等特效。

    至于套装效果，那更加可怕。

    全属性增加300%，还能够有几率召唤出刚成神的精灵王，为玩家战斗30秒！

    别看时间短暂，可，一头神级的存在出现，别说30秒，哪怕10秒钟，都足以毁天灭地。

    唯一可惜的是，云天泽也从设定中看出，玩家无法掌控精灵王，召唤出来后，会由精灵王自己操控。

    即便如此，这一整套仙灵器的装备，也足以让云天泽得到史无前例的提升。

    奈何……等级要求90级！

    哪怕用了简易宝石，也得冲到80级才能装备。

    “该死的，还得等到新版本开放才能装备上去。”

    “不过也不急，到时候所有东西一起提升，或许我已经能尝试着击杀仙灵级BOSS！”

    “到时候，就能有源源不断的仙灵器出现。”

    嘴角勾起，云天泽打开了精灵的祝福。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启精灵的祝福，得到精灵的绳结！”

    “精灵的绳结（特殊材料）：使用后，可与其余玩家绑定，随后两个玩家在距离未超过50码时，所有经验值、金币类奖励将共享！且，受到伤害时，会降低30%的所受伤害！”

    “又是好东西！”

    双眼一亮，云天泽望着精灵的绳结，又望向了安萌萌。

    此时，安萌萌也满脸喜色。

    她也从任务之中获取到了丰厚的奖励。

    两人互通有无之后，亦是将精灵的绳结给绑定了起来。

    一切都搞定，云天泽、安萌萌两人直接使用回城卷轴，来到铁匠铺内，先是看了下收入明细，云天泽就拎起锤子，准备将各种石头打造到装备之上。

    当当当——

    浓郁的火焰之下，各种装备全都被打上了特效。

    两人所需的装备，更是打满了简易宝石。

    只要冲到80级，两人的属性将会得到蜕变！

    忙碌结束，云天泽也感觉到了疲惫，低头一看，时间竟然已经来到了凌晨两点。

    再一看好友，饶是工作狂人苏梦云都已经下线，可谓是一片漆黑。

    “那个……时间不早了，咱们也下线休息去吧。”

    云天泽轻笑道：“等逍遥天下领地的事结束后，咱们找个时间，请两个宿舍的舍友吃饭吧？”

    “嗯。”

    安萌萌低着脑袋，害羞道：“这些都听你安排。”

    “好！”

    闻言，云天泽满脸笑意。

    正当两人想要下线的时候，突兀的，一道清脆的系统提示音，陡然响起。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于玩家【逍遥天下】成功使用领主令，在七星城区域内召唤出一座领地来，接下来三个小时内，任何玩家进入领地内，并夺取到领地地契，便可成为领地的主人！”

    “华夏战区服务器公告：由于玩家【逍遥天下】成功使用领主令，在七星城区域内召唤出一座领地来，接下来三个小时内，任何玩家进入领地内，并夺取到领地地契，便可成为领地的主人！”

    “……”

    接连数道服务器公告落下，云天泽的脸色瞬间凝重起来。

    逍遥天下，果然选择了在凌晨动手！

    这个时间点，各大公会所能喊的，只能是最核心的玩家。

    毕竟大部分玩家哪怕加入公会，也有着自我决定的权利，你要深夜把他们喊醒，绝对会引起众怒。

    唯有接受工资的核心玩家，才能去喊。

    这对逍遥天下来说，可是一件大好事。

    神色凝重，云天泽犹豫了片刻，开口道：“你要不先睡吧，这一场战斗，必定会打到凌晨，熬夜对身体不好。”

    “表。”

    安萌萌轻飘飘的说道：“只要你在，我就会在。”

    “……”

    叹息一声，云天泽并未拒绝，只能在心中怒骂逍遥天下不要脸。

    故意选择这个时间点动手，岂不是耽误安萌萌休息的时间？

    “那你先等着，我这就下线去喊苏梦云、秋雨寒他们去！”

    云天泽迅速下线，开始给苏梦云、秋雨寒她们打电话。

    一时间，苏梦云、秋雨寒众人纷纷被惊醒。

    得知消息后，他们也是震撼不已，旋即纷纷满怀着怒火，登录上游戏。

    此情此景，几乎出现在每一个顶级公会之间。

    那些公会的核心玩家并不算少，哪怕是在凌晨，依旧在短短十几分钟内，拉拢出了不少玩家。

    于是乎，数以十万计的玩家，从四面八方，朝着七星城汇聚而去。

    也就是苏梦云早有预感，酒剑歌行的玩家甫一上线，就出现在了七星城中。

    但，他们并没有主动动手，而是隐藏了起来，等待云天泽的来到。

    好在冰焰战马的速度够快，云天泽终于在一个多小时的疾驰下，来到了七星城。

    此时，据点坐标已然被公开，领地内，十几个公会的玩家正在疯狂的战斗。

    逍遥天下宛若战神一般，坐下白马鸣叫，手中长枪横扫，所过之处，没有一个玩家能顶住他一次攻击。

    以至于逍遥游俱乐部也占据着优势，将其余公会的玩家赶向怪物深处。

    没错，他们想让其余公会的玩家，帮他们击杀领地内本身存在的怪物！

    但，哪怕逍遥游俱乐部占据优势，逍遥天下神色依旧冷峻，不断打量四周。

    他的心中，只有一个敌人，那就是云天泽！

