
　　问天城的上空，无数御剑、驭兽、驾驶灵船飞舟的修仙者们如同蝗虫般，铺天盖地而来。

　　城内的看客纷纷抬头，瞠目结舌的扫视着这些来自大荒域各个星辰的超级强者。

　　“据说这次来参加凌霄天宫大宴的宗派世家，足足有二百一十二个，就连地狱魔府都派了人来。”

　　“那是自然的，来自大荒域第一大修仙门派的邀请，谁不想来？谁又敢不来？”

　　“这次整个凌霄天宫当中，光是金丹就超过三百名，凝丹满地走，甚至还有十万先天的天宫天兵，这个阵容，怕是近五百年来最强大的了吧？”

　　“上次聚齐这么多的金丹，大荒域的形势都还十分复杂呢。”

　　凡是对大荒域历史有所了解的修仙者都知道，那次的大荒域金丹齐聚，爆发了一场惊天大战。

　　战斗持续了三个月，这些金丹们生生打崩了一颗比地球还要大十倍的巨型星辰，最后奠定了凌霄天宫和地狱魔府的霸主地位。

　　而不知道这一次的金丹齐聚，又会发生些什么让人骇然惊叹之事。

　　就在无数人都在关注着凌霄天宫时，那悬浮在万里云空的重重宫殿之中，无数修仙者相继从天空落下，经由一道巨大的天门，最后缓缓步入其中。

　　这些便是凌霄天宫这次邀请而来的大荒域修仙者们，他们各个相貌服装甚至连语言都不通，看起来无法交流，然而这些问题在修仙者面前，根本就不算是问题。

　　修仙者们都有强大的法术手段，相貌服装不同的话可以用幻形术改变，语言不通则是可以用‘拟声术’沟通，况且整个大荒域虽然语言有不知道多少种，但大致上的意思还是差不多的。

　　当秦飞一行人抵达问天城之后，也被眼前这副惊人的情景给震动到了。

　　问天城内的街道上，密密麻麻全是人影，丹君的飞舟甚至找不到地方降落，最后只好在天空盘旋几圈后，悄然落在城外，众人步行入城。

　　“这问天城好热闹啊，简直和华夏的京都差不多了。”

　　秦灵儿诧异的张大嘴巴，她自从离开地球后，就没有再见到过这种规模的城市。

　　大荒域的修仙文明比起地球不知道发达到了哪里，基本上是以大宗大教或者世家大族为核心，而这样的核心，人数并不会多。

　　毕竟十个金丹真君，就足以击溃几百万的筑基境修士，而筑基境修士，又不知道堪比多少个凡人。

　　所以这样就导致修仙世界注定了大规模的城市并不多，除了凌霄天宫和地狱魔府这样霸主，其余星辰，城市规模顶多就是半个西南天府省会的大小。

　　这问天城中，有许许多多来自各个星辰的修士，所以新奇的东西也多了起来，秦灵儿拉着尹初晴在城内走走逛逛，不时出手买一点特殊新奇的玩意留着，准备送给地球的朋友。

　　秦飞跟在尹初晴两人身后，边走边看，这问天城中已经是有了一些中央星域修仙大赌的味道。

　　前世的他因为刻苦修炼，很多时候都是匆匆走过这个宇宙，根本无暇顾及沿途风景。

　　现在他不急不燥，将实力一步一步推向巅峰，有了闲暇时光，自然可以好好欣赏一二。

　　“小天君，这问天城中，也是有许许多多出名的修仙者啊。”

　　丹君忽然凑到秦飞面前，低声说道：“想来他们也是刚到，或是觉得大宴尚未开始，他们一样无聊下来逛逛。”

　　“嗯。”

　　秦飞不太感兴趣的点了点头，他一眼扫过去，这些人的实力自己早就看了出来，只是太弱了，根本不值得自己关注罢了。

　　“那人是灵傀仙宗的陈傀，据说他的实力一般，但却是操纵着几尊金丹巅峰的傀儡，实力不可小觑。”

　　丹君目光落向远处一名看似年轻俊美的长发青年，以神魂传音道：“有传言说，灵傀宗还藏着一尊开窍期的傀儡，连陈傀都不一定能操纵得住，也不清楚是真是假。”

　　秦飞应道：“我看了，他的傀儡是用一种封魂秘法炼制而成，这种秘法很低级，只是将修仙者的神魂锁进去罢了，有很严重的弊端。”

　　真正的灵傀都是以自身的灵力所炼，操纵起来得心应手，完全不会有丝毫的生疏，更不会有什么操纵不了的情况。

　　闻言，丹君忍不住诧异的挑了挑眉，接着便是又将目光放在另外一人身上——

　　“那位黑衣背刀客，他看似只有凝丹的实力，但他原本的身份却是黑水玄刀宗的副宗主，只要卸下背上的长刀，立刻就会恢复金丹后期的实力。”

　　秦飞看了过去，嗤笑一声：“那把刀只有三万九千九百斤，是一块天外陨铁，拥有压制灵力的效果，但他却不知道，这压制灵力的效果没什么作用，并不能做负重训练。”

　　丹君在四周接二连三的发现了不少来自其它星辰的强者，一一给秦飞介绍。

　　这些人无一不是整个大荒域赫赫有名的强者，哪怕他们没有在主宰榜上，叫出名字也足以让人吓破胆。

　　但他们现在却根本入不了秦飞的法眼，一个个都被批判得体无完肤，丹君忍不住在心中连连翻白眼，难不成真的要凌霄天宫那几位无上巨头，才有资格和秦飞平起平坐？

　　“小天君，马上就要登临凌霄天宫了啊……”

　　丹君忽然意味深长的对秦飞说了一句。

　　秦飞微微扭头：“怎么了？”

　　“那上面不知道有多少人在等着看你的好戏，雪里家、绝剑门、紫云仙宗、八极仙门更是纠集了不少帮手，准备向你复仇。”

　　丹君脸上愁云惨雾，碰到这种事情，哪怕是他都不会有什么好看的表情。

　　“哈哈。”

　　然而秦飞听闻，却是抬头一笑，淡然道：“我这次是应凌霄宫主的邀请来赴宴，要担心也是担心凌霄宫主的手段，这些蝼蚁般的人物，我根本没放在眼里。”天籁小说网

　　说完便是负手往前方行去，一副云淡风轻的模样。

　　秦飞的话，让丹君忍不住在原地怔了怔，然后便是无奈的苦笑一声。

　　他和秦飞同行的这几天时间，原本是想探究一番他到底为何拥有如此神秘强大的实力传承，没想到，现在反而越发的看不透。

　　凌霄天宫上，可是有三百名金丹，十万天宫天兵啊，他难不成连这也放在眼里？

　　“给本少爷放下！听到没有！”

　　秦飞往前走去，准备与众人汇合一起往凌霄天宫而去，谁知还没走近，就听见一阵吵闹声。

　　前方人群当中，只见秦灵儿和一群世家公子小姐模样的人分立两边，正吵得不可开交。

　　“发生什么事了？”

　　秦飞随口一问。

　　旁边的千岭雪见秦飞走来，立刻一五一十的将事情原委告知给了秦飞。

　　原来是秦灵儿和尹初晴看上了一只来自某个星辰的特产小兽，不过那小兽却被眼前这群公子小姐看上，两边都想争抢，一时间没个结果。

　　“有本事你就来拿，这老板说了，价格就卖这么多，我们谁能拿到就卖给谁，不接受加价。”

　　秦灵儿手中捧着一只金黄色鼠形小兽，有半只猫的大小，看起来颇为可爱，正向对面的人炫耀。

　　秦飞苦笑不得，这老板也是个性情中人，干脆就把这烫手山芋给扔了，价格不变，谁能抢到就是谁的。

　　“小东西，你知道老子是谁吗？敢跟我抢东西？”

　　对面为首的一名公子哥见那位老板是问天城的人，似乎也不想得罪到凌霄天宫的头上，况且这里还是他的地盘。

　　但他看向秦灵儿，眼神一眯，冷声道。

　　秦灵儿知道秦飞就在背后，傲然抬起下巴，道：“我可不管你是谁，反正你想要就来抢，否则就别想了。”

　　“老子是离尘星南宫家人，你敢跟我作对？”

　　为首的青年继续开口说道。

　　“离尘南宫？”

　　旁边有好事的围观者听到这几个字，脸色顿时就变了。

　　“原来是北离尘，南星幻，这两颗世家大星的人啊，怪不得这么嚣张。”

　　另外一人也是连声说道，显然这个离尘星南宫家大有来头。

　　丹君在一旁皱眉道：“我倒是也听说过，离尘和星幻两颗星辰原本是一颗星辰，后来分裂成两半，离尘星的南宫家和星幻星的许涛家各自手持一半的仙家真典。”

　　这各自的一半仙家真典，据说是从远古时期传承而下，哪怕只有一半，修炼到机智也是强得要命。

　　“哟，这如果是南宫家的人，小姑娘可要掂量掂量了呀，这背景可惹不起。”

　　“没错，为了一只小兽得罪了南宫家，得不偿失啊。”

　　“把东西给他们吧，免得等会你后悔啊小姑娘。”

　　周围不少人在旁边煽风点火的讥讽道。

　　谁知，秦灵儿闻言，却连脸色都没变，噘嘴道：“我可不管什么南宫家，反正你抢不到，我就不会给你。”

　　那为首的青年脸色难看下来，忍不住开口威胁道：“小姑娘，我看你年纪轻轻天赋也不错，何必在这里自寻死路？”

　　“自寻死路？是谁在自寻死路？”

　　这时，秦飞的话忽然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1528章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 