    空气中热浪滚滚。

    防卫室的大门门锁通红一片，在三千多度的高温炙烤下，轻松熔断。

    毕方抬手擦了擦额头上的细汗，关掉喷枪，后退两步，一脚蹬在大门上，没了门锁的桎梏，整扇大门连片刻都没有支撑住，一声闷响，直接破开。

    好耶！

    水友们一阵欢呼，终于到了喜闻乐见的开包场面！

    尤其是这种费劲千辛万苦终于面临收获的那一刻，哪怕是任何一点微小的收获都能证明自己的努力没有白费，怎能不让人激动？

    大片弹幕和礼物刷爆直播间，全是让毕方赶紧进去搜刮的意思。

    【快进去看看里面有什么！】

    【我的天，会不会有枪？妈的，好兴奋】

    【有种玩大逃杀的感觉了】

    【好刺激，射射大家，我已经谢了】

    毕方明白水友们的激动，他也同样如此。

    压下内心的迫切，毕方深呼吸后站起身，拖动着两个钢瓶来到了房间内，快速查看四周环境。

    房间内，整齐却又布满灰尘。

    两张桌子，凳子若干，大柜三只，保险箱一只，仅从表面上看便是收获颇丰的一幕，就是不知道里面东西有多少。

    桌面上用手指轻轻一抹，一层厚厚的尘灰。

    毕方内心松了口气，他最担心的就是房间内一片狼藉。

    一片狼藉，那便说明自己并不是第一个来到这里的人，但也不能完全放心，没有外人搜刮过，不代表工厂内部人员不会带走器械。

    但不管怎么说，都要比最差的情况要好。

    三只柜子，两个上了锁，唯一一个没上锁的拉开一看，只是一些杂物和衣物，对此毕方并不意外，真正让他上心的是后面两个。

    那很可能是枪柜！

    拖着钢瓶，毕方二话不说再次开焊。

    嘭！

    敲断软化的柜锁，拉开柜门。

    嘶！

    柜中物品见光的一刹那，水友们倒吸一口凉气，全球温室效应再度严重一分。

    一件件排列整齐的防护装备静静地挂载在柜中。

    防弹马甲！

    防暴头盔！

    战术靴！

    都是好东西！

    衣柜中仅三种物品，每一种都有若干件，但仅凭这一个柜子，毕方就来的不亏！

    【发了发了啊！】

    【我靠，防弹衣都有！太夸张了吧！】

    【正常，这可是在阿巴索刚，防卫科没两把枪怎么混？防弹衣不得是常规操作！】

    【快看看后面那个柜子里还有保险箱里都有什么啊！】

    【啊啊啊，等不及了！】

    【这个能送吗？好想要！太尼玛帅了！】

    【加一，能送我现在就刷一个飞船！】

    【飞船？太小气了吧？这不宇宙飞船走起？】

    【那我要方神穿过的（害羞）】

    【我呸，不要脸！话说防弹衣能送吗？这个不违法吗？】

    水友们热闹一片，光看弹幕频率就能看出来，后台的工作人员更是喜不自禁，数据越好，他们的奖金自然也就越高，现在毕方直播间的服务器甚至都是独立的，就是为了给用户提供最佳的使用效果，避免任何卡顿，毕竟一瞬间上千条弹幕不是闹着玩的，和普通主播公用一个服务器卡死都有可能。

    毕方强压下内心的兴奋，拿出一双作战靴，简单翻看了一下，居然还是全新的，内心更是喜不自禁。

    没人喜欢用二手的，尤其是靴子这种东西，翻看一番，还能找到适合自己的尺码。

    又顺手取下一件防弹衣，毕方伸手摸了摸防弹衣的材质，手感十分柔和舒适。

    “凯拉夫材质的防弹衣，里面还有硬层，应该是氧化铝陶瓷层，这种品质的防弹衣非常强了，看来这家工厂的老板也不简单，凯拉夫材质的防弹衣不仅防弹，还能一定程度防割，这可是其它材料没有的效果，至于送嘛……”

    毕方停顿了一下，他自然也看到了弹幕。

    此刻水友们听到毕方提起这茬，心都提起来了。

    实际上大部分人都杞人忧天了，直播间内人数总共超过上百万，可这里的所有物件加起来都没有二十件，就算全带上，几率都小的可怜，更别说毕方现在抽奖都是按照粉丝值来计算了，粉丝值排不上号的，连汤汁都喝不到。

    “防弹衣属于防御物品，我国其实并不禁止流通，不过我也顶多多带一件，别看防弹衣仅小小的一件，重量可是达到了三公斤左右，我是不可能多带点的。”

    听到毕方这么说，水友们自然失望至极，但也没太过伤心，毕竟非酋才是这个世界的主流，欧皇总是少见又短寿。

    没有着急收获，毕方继续拖动钢瓶来到第二个铁柜前。

    里面会是什么？

    会有枪吗？

    水友们激动得难以自己，尤其是男观众，对于这种暴力武器的崇拜简直就是天生的，小时候谁没有一把玩具枪？

    这是最原始的欲望，内种暴力与征服。

    祖宗为了食物、为了地盘、为了生存，必须外出猎物，甚至杀戮，保证自身对女性的支配权、生存权等原因，让男人更加崇尚武力，这种本能随着时间的流逝，会渗入到血液中。

    吃个桃桃都好凉凉的那是异端！

    应该被架在火刑架上批判！

    很多喜欢看毕方直播的观众便是崇拜于他的强大，每每作出常人不可及的举动时，甘愿掏出珍藏多年的私房钱和烟酒钱，毫不吝啬于打赏，这种崇拜简直不可撼动！

    相比之下，其他主播远没有毕方的来的刺激，令人兴奋，导致他的地位在业界独树一帜，越发稳固。

    一模一样的操作，将锁熔断，随后打开柜门。

    虽然有了心理准备，看到柜中物品的观众们还是十分兴奋。

    可防弹衣，防弹头盔不同，这个柜子中的多是工具。

    电击器！

    电棍！

    战术手电！

    匕首数把！

    都是十分实用的物品，可惜，观众们最想看到的东西并不存在。

    毕方也不失落，毕竟枪械的重要性无需多言，真有的话，大概率也会早就被工厂内部人员带走了，能留存下的可能性不大。

    但就目前发现的物资来看，已经是“一朝暴富”了！

    开完大柜，那还只剩最后一个保险柜……

