    “失踪了？！”

    肖恩惊呼一声，而后笑道：“失踪应该是不会的吧，说不定这家伙又一个人偷偷练枪法去了。”

    “不，这次他受的伤还挺严重的，而且他引以为傲的右手被炸断了，我怕他会因此一蹶不振……”

    叶飞的声音有些低沉。

    “不……不是吧？右手被炸断了？那家伙不会想不开吧！”

    肖恩也紧张了起来。

    叶飞深吸一口气，道：“肖恩，你现在立马查一查泰勒的下落，查到后尽快告诉我。”

    “是，老大！”

    叶飞“嗯”了一声，然后就挂断了电话。

    点上一根烟，叶飞静静地望着窗外，脑海里浮现出过往的一幕幕。

    虽然泰勒是他的手下，但更是他的兄弟。

    他了解泰勒，那是一个骄傲到骨子里的家伙。

    他对自己，对自己的枪法严苛到了极致。

    他不允许自己出现任何的不完美和瑕疵。

    可如今，为他带来荣耀和光辉的右手，给敌人带去噩梦的右手却废了，他真的很担心这个老伙计会因此而消沉。

    直到一根烟抽完，叶飞的手机就响了起来。

    叶飞接通了电话，问道：“肖恩，找到泰勒了吗？”

    “老大，找到了，他在月牙湾小区，十栋二单元603室。”肖恩回道。

    “好的，我知道了，我现在就过去找他。”叶飞说道。

    “老大，要不我叫上兄弟姐妹们一起去？”肖恩说道。

    “不用了。”

    叶飞摇摇头，“我想他现在应该是不希望更多人去打扰他吧！”

    “好吧，我知道了。老大，那您去好好劝劝他，告诉他，他永远是我们的兄弟，永远是我们心中的‘银色子弹’！”肖恩沉声说道。

    “好，你的话我会带到的。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随后，叶飞站起身，离开了办公室，然后来到地下停车场，开着车，直奔月牙湾小区。

    车子开了将近半个钟头，便抵达了月牙湾小区。

    月牙湾小区属于宁海市的中档小区，环境还不错，绿化也做的很好。

    叶飞把车停到十栋二单元楼下后，便走进了单元楼。

    乘坐电梯，来到了六楼603室。

    叶飞敲了敲门。

    “谁在敲门？”

    里面传来泰勒沙哑的声音。

    “泰勒，是我。”

    叶飞回了一句。

    很快，门就被打开了。

    泰勒站在了门口。

    此时的泰勒脸色黯淡无光，头发凌乱，胡子拉碴，一双深邃的眸子里布满了血丝。

    他光着上半身，身上缠绕着厚厚的几层纱布，右臂已经断了，也缠绕着纱布。

    白色的纱布渗透出殷红的血液，在阳光的照耀下显得格外刺眼。

    看到泰勒此时的模样，叶飞心里重重叹息了声。

    此时的泰勒褪去了枪神的光环，看起来像一个颓废大叔。

    “老大，您怎么来了？”泰勒微低着头，恭敬地问道。

    “大家都很担心你，所以我过来看看。”

    叶飞微笑着看向泰勒，道：“怎么，不请我进去坐坐？”

    “不不不，老大，里面请。”

    泰勒摇摇头，赶紧让开。

    叶飞点点头，走进了屋子里。

    刚一走进去，就闻到一股浓烈的酒味和烟味。

    只见客厅的桌子上到处都是空的啤酒瓶，东倒西歪，还有那一个烟灰缸已经插满了烟头。

    而旁边还扔着几件被鲜血染红的衣裳和一个打开了的医药箱。

    整个屋子看起来有点凌乱不堪。

    “老大，您喝点什么？”泰勒问道。

    叶飞坐在了沙发上，道：“给我拿瓶水吧！”

    “好。”

    泰勒点点头，然后去冰箱拿了一瓶矿泉水递给了叶飞。

    叶飞拧开瓶盖喝了口，而后扔了一根烟给泰勒，自己点上一根，淡淡地说道：“泰勒，昨晚谢谢你救了倾城和小冉。

    她们两姐妹很担心你的伤势，也让我跟你说声谢谢。”

    “老大，这是我应该做的，不用对我说谢谢。”

    泰勒深吸了一口烟，缓缓吐出一口浓烟，一脸落寞地道：“只可惜，以后再也不能保护两位顾小姐了。对不起，老大……”

    “不用跟我说对不起，你已经做的很棒了，不是吗？”

    叶飞看着泰勒，淡淡地道：“如果昨晚没有你，后果恐怕不堪设想……”

    泰勒紧紧握着拳头，嘶哑着声音，问道：“老大，这次的敌人到底是谁？”

    “应该是岛国的一个组织，我已经找到了一点线索，让艾琳娜去查了，我想很快应该就会有结果了。”

    叶飞淡淡地回了一句，而后说道：“放心吧，泰勒，我不会让你的鲜血白流……”

    “那就好。”

    泰勒点了点头，然后拿起一瓶还未喝完的啤酒猛灌了一口。

    而后，他看向叶飞，说道：“老大，我想退休了。”

    “退休？为什么？”

    叶飞愣了一下，问道。

    “我现在已经是废人一个，不再是曾经的那个‘银色子弹’，以后恐怕也不能为您效力了……”

    说到这里，泰勒的眼眶变得通红一片。

    叶飞紧紧地盯着泰勒，说道：“谁说你是废人了？

    记住，你永远是我心中的‘银色子弹’，也是大家心中的‘银色子弹’！即使没了右手，也一样是！”

    “谢……谢谢老大……”

    泰勒再也控制不住自己的情绪，近乎哽咽出声。

    叶飞轻轻叹了口气，拍了拍泰勒的肩膀，震声道：“泰勒，人的一生总会经历各种挫折和困难，但我们不能被这些东西所打倒！

    那些杀不死我们的，终将让我们变得更加坚强！即使没了右手，你不是还有左手么？

    这世界上曾经有多少位神枪手，他们不都是擅长左手么？难道你做不到么？”

    听到叶飞的话，泰勒沉默了下来。

    “把你的枪给我。”

    叶飞冲泰勒伸出了手。

    泰勒愣了一下，也没有多想，而是从沙发垫子下面拿出一把银色手枪递给了叶飞。

    叶飞用左手接过手枪，然后检查弹夹，安装弹夹，打来保险，一连串眼花缭乱的动作全部靠左手完成。

    而后，叶飞放下手枪，闪电般地抓起一个酒瓶往空中一扔！

    唰！

    在酒瓶飞向空中的一刹那，叶飞直接抓起手枪，都没瞄准，直接开枪！

    砰！

    一颗银色子弹呼啸而出！

    啪嚓！

    酒瓶被子弹击中，四分五裂。

    而后，叶飞“啪”的一声，将手枪拍在了泰勒面前，大声说道：“泰勒，你可是咱们炼狱骑士中枪法最好的骑士，我刚才能做到的，难道你做不到吗？

    就算你现在做不到这么流畅自如，但你可以拼命训练啊！

    不要小看你身体的每个部位，只要运用好，它将会给你带来想象不到的能量！

    你永远是我心中的‘银色子弹’！不要消沉，不要自甘堕落，不要颓然！拿起你的枪继续战斗下去吧！”

    听到叶飞的话，泰勒感觉心中一震，振聋发聩！

    他呆呆地看着地上碎裂的酒瓶，双眼慢慢有了焦距，也慢慢恢复了神采。

    泰勒转头看向叶飞，说道：“老大，我明白了，我会重新振作起来的！我会让自己的枪法重回巅峰！

    我要再次让‘银色子弹’这个名号响彻整个世界！”

    叶飞微微一笑，“我相信你能做到！”

    泰勒使劲地点了点头，说道：“老大，我今天就想回岛上去，抓紧时间训练，我不愿再消沉下去，我要让自己变得更加强大！”

    “好，当然可以！”

    叶飞笑着点了点头。

    随后，泰勒定了一张机票，然后穿上衣服，简单收拾了几件衣服，背了一个旅行包和叶飞出了门。

    而叶飞也开着车，载着泰勒前往机场……

