
周而复始，又是一天。

天幽幽转亮，太阳蒙在云雾间吞吐自如，距离清晨的第一缕阳光照进来还有些时间。

沈沂坐在窗前，昏暗的光线配着那道孑然的背影，忽然萌生出几分配适的感觉。

他的内心在纠结。

不懂自己为什么彻夜难眠辗转到这里，不懂自己为什么会庆幸那双亮丽的眸子此刻闭着，而不是用冰冷的眼神看着他。

也不懂他真的是不甘心被拒绝还是生出了几分别的情感。

良久良久，万千思绪化为一道叹息。

……

沈沂来时，阮芜便醒了，她能感受到脸上那道目光的变化。

她享受这个变化。

她需要做的，就是利用这段纠结期，在沈沂的世界里留下更加浓重的一笔。

一次到位，然后离开。

*

住院的这两天，阮芜一直没能碰手机，像失联了一般，直到被带回枫林晚居，沈沂才将手机还给她。

手机密密麻麻的红点，经纪人的，陈修的，姜衍的期间都有联系她，就连常用的软件都在通知她××天没有光临。

沈沂没有走，目光定在手机屏幕上，黑眸深邃看不透神色。

“不回消息吗？”沈沂看见阮芜将姜衍的消息窗删掉，动作流畅到让他不安。

所以，她和姜衍已经熟悉到这个程度了吗？

阮芜自问掌握剧情，有时候真不懂狗男人的想法，“你说姜衍？”

她毫不避讳，“牵扯太多对我并不是件好事。”

意思就是说跟你也一样。

但沈沂好像在装傻充愣，提到姜衍，声音冷下去好几度，眼神都冻的人发抖。

“嗯，姜衍没你想的那么简单，姜衍在娱乐圈的地位很高，粉丝基数大，一旦你跟他牵扯上关系，就会成为媒体的关注点，还可能被他的粉丝针对，不用我来你的事业就会毁于一旦。”

他将弊端明晃晃摆在她面前，看似讲道理，实则在威胁。

不过沈沂说得也正中她心，姜衍这人沾不得。

“所以我什么时候可以去剧组？沈沂，我不是你圈养的金丝雀，我是一个活生生的人，你在医院限制我的行动，过去了就算了，可是我现在已经离开医院了，我需要去工作。”她问。

沈沂对这个问题置若罔闻，他吩咐佣人将早餐准备好，又打发走，平静地走到阮芜身边，想要动手拉她过去。

她躲开了，沈沂脸色蓦然黑沉下来，他更加用力的攥住对方的手腕，“先吃饭。”

餐桌上，摆放的全部都是南段家常菜菜馆的招牌菜。

沈沂将她按在椅子上，自己则落座旁边，像是一个体贴入微的丈夫，时不时嘘寒问暖，是不是夹菜聊天。

阮芜吃了两三口就放下筷子，每次沈沂问她味道如何，好吃吗一类的句式，她就有种恶寒的感觉。

到底是故意的，故意恶心她还是刺激他自己？

这顿饭吃得不遂人意，阮芜的态度冷淡到让沈沂怀疑记忆中那个温婉得体的妻子是不是面前这个人。

忽然，沈沂眼神变得温柔，似乎是像起什么美好的回忆。

“你之前总喜欢骗我说这是你亲手做的，那时候的你会不厌其烦问我刚刚问的问题。”

啧。

“沈沂，你这样很没意思，过去的都让它过去吧，我不是当初的阮芜，你也不是当初的沈沂了。”

她的语气很冷，表情仿佛在说已经忘记了之前所有的事情，说完直接起身打算上楼。

但转身还未迈步，就听到一阵噼里啪啦的声音。

沈沂不耐烦地两手交叉，支在桌面手指收力，他整个人都透着烦躁气。

“阮芜，我这些天对你已经够好了，让你喝酒那件事确实是我不对，但这些天我对你已经够好了，你到底还要闹到什么时候？”

阮芜想知道，这是什么品种的奇葩。

“闹？”红唇扯出一个大大的弧度，“你不是说对我好吗，对我好你就该把白雪薇撤下来。”

话音落，整个别墅安静下来，只剩下散落的菜汁滴答滴答落地的声音。

沈沂的脸色肉眼可见阴沉下来，紧抿的薄唇透露出他的心情。

在愤怒的边缘。

她知道，她踩线了。

阮芜怎么可能和白雪薇相提并论，一个替身如何跟白月光妹妹相比。

沈沂袒护白雪薇是圈内的共识，即使有时候沈沂生气说出放弃白雪薇的言论，也不会真的不管她，因为白清姸存在，白雪薇永远不可能放弃。

沈沂听到刚刚那话，先是生气后又觉得可笑，难道阮芜以为他给她好脸色，她就能上纲上线了吗？

太可笑了，也太自信了。

她捕捉到沈沂眼中的嘲讽，转身上楼，边走边说：

“不能吧，不能的话你就把离婚协议准备好，你要是执意拘着我，我们可以走法律程序，那上面白纸黑字都写着契约婚姻四个字。”

说着顿了顿，而后恶意的笑了声，“对了，刚刚的话跟你开玩笑的，白雪薇我还没有放在眼里，没有你我照样整得死她。”

这话说得挑衅意味十足，沈沂却意外地没有生气。

只要阮芜不是带着刺针对他，他都喜欢对方那副骄横的样子。

但，太蛮横似乎也不好。

房间内，忽然响起一阵正太音，“宿主，沈沂的好感度已经达到70％。”

阮芜仰躺在床上，发丝如瀑散在一旁，炫目的吊灯晃得房间亮澄澄的，光线打在阮芜绝美的脸上，也没能中合一分冷意。

70％，这是一个关键点，处理得好剩下的30％很快便能刷上去，否则很可能反降。

大概是第一次有这么强烈的情感反差，沈沂把一切都表现在脸上，一边想折磨她，一边想弥补她。

她完全感受得出来，就像今天辰时她还躺在医院的病床上，沈沂天没亮坐在她床头看了半晌，肆无忌惮的目光她一清二楚。

沈沂自己都把最近的异常行为理解为被分手后的不甘，他的理智试图掌控情感紊乱。

所以才会有刚刚她用白雪薇试探沈沂这一段插曲。

在沈沂眼中，这点70％的好感度连白雪薇的地位都无法撼动。

他只是不适应一个人忽然变得冷淡，却从未往喜欢和爱上面考虑。

“宿主，距离白清姸回国只剩下一个月了，要抓紧时间了。”

系统担忧地提醒，它曾听白月光组的同事说，白月光都是攻略对象的心肝宝贝，放在心尖尖上的那种，白月光一旦出现那些什么现任都不算什么，都要靠边站。

如果沈沂会白清姸有90％的好感度，那70％根本什么都不算。

阮芜却异常平静，“统，成大事者不拘小节，白清姸不会翻腾出新花样的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883445"  chaptername="第二十九章  穿成替身文的白月光替身29">加入书签</a>
</div>
