    【二环区·下午13:02】

    【战争开启10小时】

    “城邦新闻，为您带来最新消息。”

    “今日上午10点19分，反抗军突破核心区哨卡，一路冲向中央城，黎明系统对此并未做出及时反应……”

    “有战力的居民已自发组成护卫队，试图阻拦反抗军的步伐，西瓜台将持续为您播报最新进展……”

    “城市陷入停滞状态，考尔比议长重申全体居民应该保持冷静，或许人类应该思考，我们为劣等人格者提供的生存空间，是否助长了他们滋生的野心……”

    酒馆内，战团首领澈·凯尔斯蒂亚听着收音机，眉头紧锁。

    “首领，战团的目标不就是打入中央城吗？现在有一大帮突然出现的魔法师帮我们开道，我们……为什么不紧跟其后？”

    澈的身边，战团成员多丽丝表示不解。

    酒馆内，安静地坐着上百位战团成员，他们等候首领的指示，室内落针可闻。

    澈似乎想露出一个笑容，但他实在笑不出来。

    ……没有人知道，他并不讨厌阿克托，他甚至和化名路维斯的阿克托有过交心相谈。

    澈自知不是一个合格的首领，他太感性了，根本无法回应人们的期望。

    但他不能将这份情感展现出来。

    战团首领——怎么能不讨厌亚撒·阿克托？

    他们这一大帮人，不就是为此聚集的吗？

    “这个……”澈干咳一声，很快找到了借口：“我怀疑黎明系统会有后手。”

    “首领说的有理。”来自遥控军团的玩家瑞英点头。他的旁边是刀客日暮生、黑客方元、天使族玩家温莎，和占卜师球球。

    他们小队没有加入反抗军。比起爱德华，他们相信苏明安会胜利。

    “那位城主是极为光辉耀眼之人，怎么可能这么轻易地被人打进中央城。我怀疑，这是引君入瓮，黎明系统故意放任了这场战争。”温莎说：

    “我们不如……等待尘埃落定。”

    听见温莎夸阿克托“光辉耀眼”，战团成员有些不爽，但这个女人毕竟是传说中的魔法师。

    战团的计划初步落定，他们对反抗军持观望态度。

    酒馆外，低头打游戏的黑发少女，遇上了出来透气的刀客日暮生。

    “我知道你是谁。”日暮生背负双剑，气质沉稳，如同一名古代刀客。

    洛抬头。

    望见洛漆黑的双眼，日暮生不禁有些感慨，这位少女在主神世界，算是举世闻名。

    “你是玥玥，第一玩家的战友，观测者。”日暮生说。

    他盯着她的眼睛：“我对你没有恶意。我是日暮生，普拉亚副本的海妖攻城中，我曾和苏明安并肩作战，他救过我的小队，我支持他的一切行动。”

    洛没有回话，只是回望着日暮生，她的眼睛很干净，像清泉一般澄澈，长久的岁月旅行似乎没有给她带来腐朽。

    “你……能告知我特殊身份的获得条件吗？你这种能游走于不同世界之间的能力，很多人都羡慕。”日暮生说:“如果能将这个条件公开的话……”

    洛放下游戏机，她轻轻摇头。

    “受制于规则，我不能说。”她说：“【规则】……是一种很重要的东西，没有任何存在，能够违抗它……而且，这种东西，也不适合公开，我只是一个舍弃了玩家身份的自私者。”

    她转过身，黑发在空中飘动，带着一股栀子花的香气。

    “——第一玩家现在在中央城，玩家军已经逼近他了，你难道不担心他吗？”见玥玥要走，日暮生高声道：

    “他的母亲也醒了，现在他正是最脆弱的时候，边缘区距离中央城太远，你是为数不多他能够交心的朋友，你难道不想靠近他，安慰他吗？”

    “我……”

    洛轻声开口。

    她的眼中，有着一种冰雪般澄澈的质感。

    她似乎在回忆什么，片刻后，她露出了笑容。

    “我相信他。”

    “他是……最坚强的人。”

    “在他说需要我的时候，我就会去帮他，但他现在没说，所以我会等。”

    “我知道，几乎没有任何困难能打倒他，他虽然总是很自卑，但我知道，他和其他人，都是不一样的。”

    “我始终相信，他的身上，有光。”

    ……

    “预备——退！！！”

    一声高呼之下，炸药的轰鸣声爆裂而起，铁粉四溅而开。

    爱德华仰头，扫开面前的灰尘，看着面前这栋如同白色十字架般的建筑。

    他们加班加点，终于冲入了中央城的范围，玩家们已经开始疲惫，出现了大范围的伤亡。

    不光是源源不断的机械军，还有自发阻拦他们的城邦居民，这给他们添了不小的麻烦。

    甚至，还有不少喜爱第一玩家的其他玩家，在吕树的带领下，自发挡在他们面前。

    ——无论是亚撒·阿克托，还是苏明安本身，他们都很受人爱戴。总会有人，不计代价，不畏生死地要保护他们。

    幸好，爱德华的战力已达2500。战力越高，玩家之间的差距指数级递增，上百个玩家都敌不过他的时间领域。

    在蓝耗将近见底时——爱德华等人终于满身伤痕地打到这里。

    鹰犬军被打散，阻拦的居民们死在铺天盖地的炮火中——现在，终于到了收获成果的时刻。

    面前是高耸入云的中央城大厦，它是测量之邦一颗璀璨的明珠，曾如闪耀的灯塔立于黑夜，黎明系统的影像曾在夜空中投射而起。

    它是城邦的政治核心、科研核心，存放机械、生化、人工智能三大领域的最高端技术。城邦最精英的研究员们在这里研习，光辉耀眼的领导者阿克托，是他们共同的老师。

    如今，它却被封锁已久，建筑上布满了蜘蛛网和灰尘，像是很久没有人来过。

    “轰——！！！”

    火光掠过，炸药发出剧烈的爆鸣声，大楼的铁门坚硬到了极致，反抗军们轰不开。

    “快！速度要快！后面已经来人了，我们不能被堵死在这里！”玩家娜塔莉有些焦急地指挥，后方已经赶来了支援的机械军，空中也出现了战斗机，他们很可能被包饺子。

    “我来。”爱德华见此，灌下一瓶回蓝药。

    他张开双臂，湛蓝的时钟在身后显现，光影在此刻重合，汇聚成了一道光芒四射的冲击波——

    蓝光轰向铁门，像滔天翻涌的巨浪、一头势态凶猛的巨龙。

    “轰——！！”

    被蓝光碰触到的地方，铁门开始迅速融化、腐朽，簌簌铁粉如同沙堡破裂般散落而下，连防御枪械都化为了碎裂的零件。

    望着这如同神明般剥夺时间的一幕，手持枪械的反抗军们眼中流露出艳羡——炮火无法轰开的大门，被这魔法师般的力量轰开了。

    果然，服从【他维】是正确的。只有来自其他世界的力量，才能帮助他们建立更美好的城邦……

    他们高吼一声，像是要将一切不平和愤懑都发泄出去，随着爱德华一声令下，他们迈出矫健的步伐，冲向露出一个大洞的铁门——

    爱德华的直播间里，弹幕正狂乱飞舞：

    【真的打赢了！爱德华殿下打进中央城了！！！】

    【这中央城这么荒凉？一个人都没有，唯一显眼的建筑就是这么一个十字架建筑？】

    【中央城貌似是个地下城，建立在地下。我们在地表当然看不出来。】

    【这个副本好爽啊，玩家不像以前那样只是炮灰，我们真的能改变局势了！！好有参与感！】

    【这都要多亏了爱德华殿下，他一个人就打翻了一整团机械军，他才没疯，不知道是哪个家伙编造了这样的污蔑！】

    【永远支持殿下——！！】

    【呃，来串门的，坐等苏明安打趴爱德华。】

    【怎么还有人支持爱德华啊，你们是只看脸是吗？】

    【……】

    爱德华一直期待和苏明安，在一个非巅峰竞技副本里对上。

    他曾败得很惨，但现在主办方接纳了他，他拥有了强大的特殊身份。

    在人们的高呼之下，他作为首领，第一步地——闯入了这栋废墟大楼——

    盈满柳絮般灰尘的大楼间，午后阳光顺着空中一抹天窗，披洒而下，像一层柔软的金纱洒在铁皮之上。

    圆弧状的建筑中央是一架安静的升降梯，由一横一竖两道桥梁将其和周围的房间连接而起，人们站立在铁皮平台上，隐约可见缝隙之下深不见底的地下区域。

    他们视线正中央——是一位坐在轮椅上的青年。

    直射的光线落在他白大褂的肩头，为他佩戴上来自太阳的光辉。

    如同萤火的尘絮之间，青年沐于光中，神情安然而宁静，像是不意外他们的到来。他身周，圆形的光晕之外，一切都被收拢在了阴影之下。

    只有他的那一片区域，光辉耀眼。

    “——亚撒·阿克托！！”

    愤怒的呼喊跃升而起，人们的视线牢牢锁定住了这位城主。

    此时，在他们眼中，那身披光辉的城主如同栖息在废墟里的恶龙，要等待“英雄们”的讨伐。

    “咔哒哒——”空中传来了螺旋桨的声音，新闻台的直升机来到高空，透过天窗直播大楼内的情况。

    透过他们的镜头，亚撒·阿克托正安静地坐在轮椅上，他的身边，没有强大的机器人守卫，没有照顾他的仿生人，甚至连人工智能的虚拟形象都没有。

    一切他可供操控的精尖力量都不在身侧，他像是两手空空，等在废墟里，一人一椅。

    这座封闭已久的中央城，除了他的身影以外，一个人也没有。

    这如同boss战一般诡异的场景，短暂地吓住了人们。

    但不久后，便有人打破了沉静。

    “——我的一生都被那个智脑操控，活的像个机器!都是你的城邦制度害的!”

    这是一个面目狰狞的中年人。

    “——我想从事艺术，为什么必须要去和机油为伴!这不是我想要的人生!”

    这是一个身着车间工作服的青年。

    “——凭什么我的妈妈就因为是劣等人格者，她一辈子都要做最下等的工作？”

    这是一个稚气未脱的学生。

    似是要将一腔愤怒都发泄出来，人们嘈杂的话语交叠在一起，像是无数家庭的一声声悲鸣。

    但此时没有人开枪。

    直面这位只出现在传奇历史和电视转播上的城主，他们开始犹豫。

    ……他们下一步要怎么做？

    ……杀了城主吗？

    可杀了之后呢？他们应该何去何从？

    ……他们听从了他维诱惑的低语，才能这样里应外合地打入中央城。但在这之后，他们真的要把城邦完全交给【他维】吗？

    ……如果能在保有自己世界安全的同时，获得他维的帮助，那才是最好的结局。而不是和测量之城玉石俱焚……

    在他们聚焦的视线中，面目年轻的城主抬起头。

    那双属于纯人类的灰色双眸，倒映着这一群染血的黑甲虫。

    在全城的电视直播下，他轻轻笑了。

    “我记得……”他说:“城邦没有封锁你们出城的路线。”

    他面对这一群浩浩荡荡的黑甲虫，眼神很静:

    “若是觉得制度不合适，你们随时可以离开，寻找想要的生活。

    我并没有锁住你们，要你们强行成为所谓的城邦奴隶。”

    谴责声滞住了。

    但很快，有一个大妈出声:

    “那怎么行!外面是危险区——我们会被乱流杀死的!”

    “哦，这样。”苏明安说。

    他的眼神一点点冷下来。

    “所以，为了过上无需风险，又能满足欲望的人生，你们要以大义来讨伐我——讨伐建立了这片安全区，让数百万人口得以生存的城主。

    或许——”

    苏明安的手指比了个“嘘”，旁边要反驳的一个西服男人惨白着脸闭嘴。

    “或许，你们更适合生活在末日城，像猴子一样被十城戏耍，不必像今天这样能吃饱饭。

    有些人，根本不值得拯救。”

    听着苏明安平淡的话，人们的脸色一阵红一阵白。

    爱德华见此，上前一步，冷笑道:“够了吧，苏明安……不，阿克托，你也不过是个承蒙时代荫蔽的家伙，你有什么资格——”

    苏明安瞥了他一眼。

    “我没跟狗说话。”

