
　　比赛场上。

　　这一次，EDG开局没有再吃亏。

　　下路，Deft与Meiko吃了魔沼蛙上线，成功抢到2级。

　　“这次S5对战术的发展和促进真是太大了！”

　　“首先，从本次世界赛开始带TP成为了中路主流，你看这一把双方中路都带的是TP，胖将军玩个妖姬都带了TP。”

　　“是的，另一个就是吃野怪方面了，从小组赛开始，上路开局单吃第一个野怪到2就开始成为了潮流，不管是对线还是换线。”

　　“然后到淘汰赛环节又进化了，现在就连下路上线前也会去吃一组野怪，上一把EDG下路就是没吃，所以一上线就劣了。”

　　“本来就是，既然你上路能吃，我下路为什么不能吃呢？”

　　“野怪1分55秒刷新，边路第一波兵2分05秒才碰面，多吃一个野怪上线又不会漏经验，而且AD和辅助俩人一起打野怪也不伤，最多就是让辅助磕瓶药而已，要知道一组野怪营地的经验比一整波兵还要高，多赚啊！”

　　中文解说席上，管泽元与西卡棋逢对手。

　　趁比赛刚开，俩人回顾了一遍本次S5的战术进化历程。

　　“这就像是卡线一样你知道吗，以前卡线都是给ADC吃，并且一般都是开局第一波兵上线的时候去卡，直接不让你上单吃线，但是到了世界赛版本大家发现给ADC卡线的收益，远远没有给上路战士来得高，而且不是只有开局可以卡线，只要你把兵线处理好了，什么时候都是可以卡的！”

　　“所以说战术永远是呈螺旋式上升的，说白了这其实就是一个思路问题，关键是看怎么把思路转变过来。”

　　“说起来不难，恰恰又是最难的！”

　　俩人正聊得兴起，旁边的小米突然出声：“等一下，这一波上路好像要出事！”

　　比赛场上，当管泽元和西卡回过神时，一血已经爆发！

　　这是一波上野2V2。

　　胡同锐雯通过一波勾引，让EDG在上路成功打出了一波一换二。

　　这一波打完。

　　蓝色方KOO：剑姬1/1/0，扎克0/1/1

　　紫色方EDG：锐雯1/1/1，酒桶1/0/1

　　“漂亮啊，厂长的这波反蹲，蹲到了对面的打野！”

　　“Hojin这一把掏出了一手黑科技扎克打野，然后绕了老半天想来搞上路，结果被厂长蹲了个正着。”

　　“主要还是鹰鹰酱这一波勾引做得太好了，你看这一波他先是上去找剑姬打架，然后扎克从远处蓄力跳过来的时候，锐雯一个E直接躲掉，W反晕！”

　　“剑姬和扎克伤害不够，完全打不过锐雯和酒桶，Smeb这一波也是有点拼的，硬是跟鹰鹰酱做了一波1换1，这一波双方上单都有TP，兵线都还可以接受。”

　　比赛场上，双方上单先后T塔回线。

　　传送防御塔，可以缩短TP的冷却时间，从300秒变成240秒，缩短整整1分钟。

　　“双方在出装路线上出现了分歧，剑姬复活补了多兰剑+长剑+红宝石，锐雯则是直接掏了一把残暴之力出来！”

　　“鹰鹰酱这出装有点拼啊，Smeb就很稳了，不仅出了双多兰，而且他第一件是要出净蚀，而不是比较常见的提亚马特！”

　　“残暴之力，我说实话这是件虐菜装备，前期伤害很高，但是没有容错率！”

　　“我要是KOO打野的话，看你锐雯出了这个装备，肯定还要继续来搞你的！”

　　西卡直言不讳。

　　此时，胡同正在放线。

　　上一波2V2，打掉了上野四个闪现。

　　比赛场上，锐雯将兵线牢牢控在了自己塔前位置。

　　“厂长，这里有视野，你被看到了。”

　　见厂长想来上强抓一波，胡同直接给他发了个撤退信号，并示意他入侵野区。

　　先动手有危险，与其冒险，不如直接进入对面野区找人！

　　扎克E技能【橡筋弹弓】范围太远，以对面剑姬的走位，他有九成把握这时扎克就在上路哪个位置蹲着，就等着酒桶动手。

　　这种一战一坦的上野2V2，肯定是反蹲一方有优势。

　　“哇，EDG这个上路撤退信号是谁发的？我看厂长差点就上去了！”

　　西卡和管泽元被EDG上野的这一波悬崖勒马给惊叹到了。

　　上帝视角下，扎克此时就在靠近蓝色方的线上草丛里蹲着。

　　吃了一波亏后，KOO立马吸取教训，想照葫芦画瓢也来反蹲一波！

　　可惜，这一切都被开启2级【峡谷感应】的胡同预料到了。

　　“厂长入侵野区，反起了魔沼蛙！”

　　“Hojin蹲了半分钟受不了了，跑了回来想要抢，扎克肯定是打不过酒桶的，就看双方上单谁能先到了！”

　　“但是，双方上单在河道位置就打了起来！”

　　“鹰鹰酱这一波骗出了剑姬W，两人开始对砍，哇，好快的QA！”

　　即使光速QA早已不是什么新鲜事，自从经过冷师傅的传销式推广后，整个国服无人不知无人不晓！

　　在普通观众眼中，这都已经是烂大街的存在，更别提西卡这种拿过LPL冠军的前职业选手了。

　　但，这一波还就他声音最大！

　　归根结底，还是胡同的操作太惊人了，在人类极限的反应和手速支撑下，他的每一个平A接Q都是那么地恰到好处连招行云流水，没有任何顿挫感，看着就像是在打街机一样，令人眼花缭乱。天籁小说网

　　这若是到了十几级以后，锐雯攻速起来倒也不难，问题是胡同这个锐雯还只有5级！

　　“Smeb支撑不住，这一波他跑不了了！”

　　“残暴之力打一波的伤害太高了，剑姬根本打不过！”

　　“死！我的天呐，又是单杀！”

　　解说席上，西卡和管泽元都吼了起来。

　　也就这时，酒桶和扎克这两兄贵也从野区打到了河道，此时俩人都还在半血以上。

　　“不好，这一波中路的Kuro要先到！”

　　西卡一看小地图，立刻意识到不妙。

　　虽然玩的是个卡萨丁，但Kuro利用TP补线，比胖将军的妖姬先一步到了6级，直接往河道冲了上来。

　　他连续两个R一方面是用来赶路，另一方面也是在叠虚空行走的伤害。

　　比赛场上，卡萨丁一个R跳到酒桶脸上打了一套，酒桶瞬间残血。

　　但，也就在这时，手提完整符文巨剑的锐雯从上而下，一个折翼之舞杀到了卡萨丁和扎克的脸上。

　　——QWAQAQR

　　“一套技能，打残两个！”

　　“卡萨丁只能交R闪硬换酒桶，但是换完后他自己也跑不掉！”

　　“而且，想从下面跑的扎克也被赶来的妖姬收掉人头，直接死掉，他的被动还没有冷却！”

　　“EDG打出了一波1换3，这时游戏才7分钟！”

　　“最重要的是，鹰鹰酱3个人头开局！”

　　“锐雯回家，直接掏了一把暴风大剑！”

　　“这是要合饮血剑？我的天，我说这画面怎么那么眼熟呢！”管泽元一惊。

　　“关键词，Huni、姿态！”西卡毫不讳言。

　　自从胡同在八强赛中把Huni打成人机后，Huni和姿态便手牵手肩并肩，双双成为了本次S5上路位置的著名参照物。

　　一周前中文论坛上最流行的一句话，Huni和鹰鹰酱的差距，比Huni和姿态还要大！

　　“不是，你说的我都懂，问题是打Huni这样打也就算了，打Semb也想这样打吗？这也太狂了吧！”

　　管泽元有点难顶，国内许多观众这时还不知道Smeb的厉害，甚至有不少人每次一提到Smeb就用阿鲁卡来进行贬低，但他这个LCK百晓生却是一清二楚。

　　他很想说，Huni跟Smeb的差距，也和Huni姿态一样大！

　　“别的不说，给姿态报仇好吧！”西卡突然来了一句。

　　“？”

　　管泽元一脸懵逼，不是八强赛就已经报过仇了吗，明明是Huni下的手，关人家Smeb什么事，你们有完没完啊！

　　“IG老队员最喜欢说的一句话，就是干！”

　　西卡说话依旧没头没脑，仿佛孙亚龙附体，又宛如小孩游神上身：“别说了，先点菜吧！”

　　这时，如果真有孙亚龙在旁边，肯定是不错的一出节目效果，这俩人的跳跃性思维和口无遮拦堪称绝配。

　　很可惜，孙亚龙不在。

　　就是怕这俩人在解说台上胡言乱语嘴巴没门，官方才特地把他们拆开，一个解说今天的，一个解说明天的。

　　巧言令色如管泽元，这时也有些跟不上节奏了。

　　“Smeb这个选手，还行吧，这两场看下来感觉也没比Huni强多少啊？”就仿佛看穿了搭档的心思，西卡杀人诛心似地来了这么一句。

　　与管泽元一样，他也有一句话很想说但是没有说。

　　鹰鹰酱打Smeb，才叫真正地Huni打姿态一样！

　　上路套娃式参照物，来了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第118章 上路套娃式参照物！免费阅读。https://xs.23sk.com 