    随着方凡的动作，场中议论声不断响起，有相信的有不相信的，甚至有想要打赌的。

    但是很快，议论的声音就慢慢变小了。

    很多人都下意识的闭上了嘴。

    因为方凡面前，那个水晶球开始出现颜色了！

    在众人无比震惊的目光中，水晶球直接越过了赤橙黄三个颜色，直接来到了绿色。

    慢慢的，当绿色越来越浓，变成了深绿之后，才变成了青色。

    这是在是太妖孽了，还是人么？

    这个水晶球里面，不仅仅是测试人们的实力，还包含了身体素质，力量，神魂强度，还有意志力等等很多个方面。

    所以，有很多人，就算是实力很强，但是依旧不一定能够通过。

    可是没有想到，方凡不禁实力强横，竟然连修武的心智方面也一点问题都没有，实在是太不可思议了。

    就算是蓬仪都瞪大了双眼，怔怔的看着水晶球上的颜色变化。

    他甚至都在想，方凡难道不是人么？

    是人都会有心魔，可是为什么，看着水晶球颜色变换的速度，蓬仪有一种感觉，就是方凡的心智，一个缝隙都没有。

    这种人，实在是太恐怖了。

    没有心魔，就证明没有能够打败他的存在！

    这种人，只要有时间，就可以成长为最最恐怖的存在。

    想到这里，蓬仪抬头看着方凡平静的脸。

    不知道以后的你，究竟会成为多么强大的人啊！

    方凡当然不知道身后蓬仪的想法，而是看着面前的水晶球，已经从青色变成了蓝色。

    此时，站在蓬仪身后的众多学生此时都震惊无比。

    “这还是人么？已经到了蓝色，而且看样子，还在不停的前进！”

    “你看到了么？还在升，还在升！”

    “我们这是见证了天圣学院的历史啊！”

    众人面对方凡的强横已经有些麻木了。

    因为好像多难的事情，在方凡那里就好像是量身定制的一样。

    “叮！”

    一声清脆的声音响起，水晶球赫然已经出现了紫色的神韵。

    这一刻，所有人几乎都不敢呼吸了，没有想到，水晶球竟然真的能够达到紫色的境界。

    这证明了什么，证明方凡无论是实力还是意志力，全都是十分强横的。

    没有想到，原本最高的记录，被方凡这么轻松的就破了！

    实在是太不可思议了。

    当水晶球紫色神韵变得十分浓郁的时候，水晶球竟然慢慢的颤抖，好像要承受不住，发生碎裂一般。

    方凡见状，连忙将手拿了下来。

    当方凡的手离开的一瞬，水晶球才缓缓平息下来。

    下一秒，方凡转身看着蓬仪，“院长，现在我能进去了么？”

    蓬仪还沉浸在震惊中，方凡的声音让他明显一愣。

    “好……好，你可以进去了！”

    ……

    一片赤红，一片炙烤。

    方凡进入这后山的内部，他惊奇的发现，这里面竟然并不是一个简陋的山洞。

    而是一个十分规整整齐的地下广场。

    这里很大很大，而且，有一排一排泛着红色神韵的石头凳子。

    想必，那些通过测试的学生，就会在这里进行修炼吧！

    这一层的温度大概有七八百度，稍微有点感觉，但是也仅仅是有点感觉而已。

    方凡缓缓向前前进，他走到了一个楼梯口，一旋转石头楼梯出现在方凡的面前。

    因为这里面的石头，全都散发着淡淡的红色光芒，所以就算是没有照明，方凡也能够十分清楚的看到。

    方凡缓缓向下走去，越走就能够感觉到，空气中的灼热更强了。

    这里至少有上千度，甚至都能够看到空气不断滚动的样子。

    方凡并没有着急向下走去，而是在适应这里面的环境。

    毕竟接下来他面对的可不是简简单单的火焰，这样一点点的适应，才能够更加顺利的将地心赤炎吸收。

    很快，方凡就已经适应了这里面的空气和温度。

    方凡一层层的向下走去。

    慢慢的，方凡觉得有些不对劲，自己已经走了好几个小时了，可是却始终没有走到。

    甚至他仿佛已经看到了石梯的尽头。

    可是周围虽然依旧是一片火红，可是却并没有任何火焰的迹象。

    温度越来越高，就算是方凡也有一丝烦躁。

    他想要直接使用身法快速窜动，或者直接飞起来到达重点。

    但是他尝试了很多次，发现这里面并不像外界。

    好像是有一种无形的力量限制了自己的行动。

    方凡每走一步，就感觉自己的心肺都在燃烧。

    就在方凡有些烦躁的时候，突兀的天魂大帝开口了。

    “方小子，你现在是时候突破了！”

    方凡停下了脚步，有些好奇的问道：“为什么？”

    方凡知道自己的境界，之前自己是大帝前期，但是和臻鸾的荒唐三天之后，自己就已经到了大帝后期，而且竟然有直接突破大帝后期的趋势。

    可是方凡却始终刻意压制着。

    首先是因为方凡想等到吞噬掉地心赤炎之后在突破能够拥有更强的实力。

    其次就是因为方凡此刻的实力，几乎已经能够和身为战斗的实力了。

    如果突破到大帝后期，战斗力瞬间就能够和神位相比。

    那么，天武大陆是哪个对神位的界限就消失了。

    这个界限一消失，对方凡来说，可不是什么好事。

    天魂大帝深吸了一口气，沉声说道：“你现在实力，想要对抗地心赤炎十分困难，如果你不提升自己的实力，恐怕很难进入。”

    方凡有些疑惑，“可是我不是已经通过了测试么？”

    天魂大帝摇了摇头，“测试的水晶球，是亿万年前，天圣学院老祖宗留下的，这么久了，地心赤炎不断的生长，早就已经变强了。”

    “虽然上面呈现的区别并没有多大，但是越靠近地心，就越能感觉出来。”

    “地心赤炎比你想象的可要强大的多，不单单能够和三脉地火相媲美，恐怕现在已经能够达到两脉的程度了。”

    “恐怕现在，天生山的内部，已经全都是火海世界了。”

    “现在你知道，想要吞噬掉异火精魄有多难了吧！”

    “而且，你不能老想着为了不打破限制而压抑自己的实力。”

    “这种心态可是大忌，想要成为真正的强者，就必须无所畏惧。”

