    暗兽之森，淦天捂着心口，拖着重伤的身躯，一步步往万魔宗的方向走去。

    在这一片不见天日的黑色森林中，淦天那一颗锃亮的光头还泛着幽光。

    一步一步地往前走，淦天始终是忘不了那一个男子的身影！

    那强大的灵压，那可怕的实力，在他的面前，自己一拳都递不出去。

    他仅仅是一个眼神，自己的灵魂就像是跌入了地狱一般，像被万千只鬼手给扯着，一步步地吞噬！

    除了殿下之外，自己从来都没有感受到如此强大的灵压！

    甚至他只是随手将自己像是垃圾一样地扔出，就扔出了百里之远！

    如果不是自己体格横练，那个男子也过于大意，觉得那样就可以杀死自己，否则的话，自己差一点就真的死了。

    淦天第一印象想起了就是林寻。

    但是很快，这个念头让淦天感觉荒谬无比。

    怎么可能呢，不可能会是殿下的！

    先不说殿下受了大道之伤，现在生死未卜，肯定在某个阴暗的角落躲避着仇人的追杀，然后苦苦修行！

    再者，殿下也是认识自己，既然认识自己，怎么可能还会毫无理由地阻止自己。

    最后，大道之伤哪有那么容易愈合！殿下怎么可能会有如此的实力！

    那这个人到底是谁？

    究竟是谁能够有如此强大的实力？！

    而且那个男人骨龄似乎极为年轻，不像是一些老古董以年轻人的模样装嫩。

    可紫霖圣地除了姜清裳之外，什么时候有了如此年轻的天才？

    一边思索着，淦天已经是走尽了暗兽之森的深处！

    万魔宗入口很多，暗兽之森的深处就是其中一个入口，且直通黑罗大殿。

    “来者何人！”

    刚淦天靠近时，两道幽暗黑影警惕地盯上他，这是万魔宗圣女的死士。

    “我乃淦天，殿下一系”淦天一手拿起‘寻’字玉牌，一手捂着胸口，“我要去见圣女！有要事禀报！”

    ......

    “属下无能，还请圣女治罪！”

    幽蓝色的空旷圣女大殿中，被扛来的淦天挣脱出两个人的搀扶，一下子就单膝跪在地上。

    “失败了吗？”高坐之上，名为苏樱的樱粉色长发少女微笑开口。

    明明是甜美无比的笑意，可是淦天的背后已经是冒出了冷汗，将头压得更低了。

    “还请圣女治罪！”

    淦天身体开始颤动。

    很奇怪，作为经历了无数生死之战的魔门死士，在这一刻，身体竟然在颤抖。

    “不就是把一只狐狸带回来吗？还是说那只狐狸玉璞了?”

    “是属下无能，未能算到一名那楚夭夭与紫霖圣地一长老勾结！还请殿下治罪！”

    “说说吧。”苏樱樱唇微张，小手轻掩，打了个哈欠，“是什么长老。”

    “是！”

    淦天把所有在洛城发生的所有事情都说了一遍。

    听完后，苏樱的眼眸中闪过一抹异色。

    “好了，我知道了，下去吧。”

    “殿下.....”

    “还有什么事呢？”

    “请殿下治罪！”淦天再次请求道，让人严重怀疑这人有什么奇怪的windows。

    可是在大殿之上的侍女没有一个人对淦天的求虐感到异色，甚至还有几分可怜。

    “我说了，下去哦。”

    “是......”

    淦天语气颤抖，隐匿身形，离开圣女殿。

    “有必要吗？这件事不怪他。”淦天刚走，一名女子悄然出现在苏樱的身后。

    整个万魔宗都知道，若是替圣女办事不利，治罪是最轻的惩罚，可若是圣女丝毫没有表示，一般只有两个情况。

    一是不知道什么时候暴毙。

    二是经历一段生不如死的时间，至于这段时间持续多久，没有任何的定数。

    “我可没想过要他命呢。”苏樱笑了笑，“毕竟这个光头对林哥哥是真的忠诚。”

    “......”没有要他命，那就说要他生不如死了。

    “好了，不说这个了，七七，这件事你怎么看？”苏樱又打了个哈欠，侧躺在圣女坐上，曼妙的身形若山脉绵延，白皙的长腿在分叉的裙纱下微微露出。

    被称呼为七七的女子无奈一叹：

    “当年在你的隐瞒下，殿下都不知道楚夭夭的存在，而当她龙门境时，她已经足以给殿下修行，可是你直接让她去了洛城，苏樱，就算是那个楚夭夭回来了，你真会让她当殿下的炉鼎？”

    “怎么不会。”苏樱眼眸弯起，如月牙勾勾，“若是林哥哥重伤难愈，她修行的‘鼎嫁’之法，不就刚好可以帮助林哥哥。”

    七七：“那殿下痊愈后，楚夭夭估计也会被你处理吧。”

    “七七。”苏樱侧卧起身，走到七七的面前，白皙嫩滑的手掌轻轻抚摸着她的脸颊，“你要知道，能和林哥哥有关系的女孩子，活在这个世界上的，只能是我哦。”

    “......那现在呢，你怎么办？”七七依旧是站立不动，“她已经投靠紫霖圣地，会很棘手的，要不算了，放过那楚夭夭？”

    “算了？不行的，胆敢背叛林哥哥的东西，也没有存在的必要。”

    “你要攻打紫霖圣地？”

    “那可不行，虽然我很想见见那个传说中，百年后镇压林哥哥的紫霖圣女，但是现在还不是时候，哦，对了，如果她能活到百年后的话。”

    “你！”七七眼眸震惊：“紫霖圣地有万魔宗的！”

    “对于林哥哥有害的东西，我都会去排除，对于林哥哥不利的人，都没必要活着，真当正派宗门还真的就是一片欣欣向荣，团结无比了？紫霖圣地还真的就是铁板一块？”

    苏樱的微笑依旧是那么甜美好看，想樱花酿的酒酿，甜腻而又温和，可是却也可以在不知不觉间，将你醉死于梦乡。

    “如果紫霖圣主出事了，没有了姜月柔的背后支持，七七，你觉得仅仅是凭借着一个姜清裳，她够格镇压所有人吗？会有人起异心吗？难道圣主之位的诱惑力很小吗？”

    “呐，七七，你说，到时候，我将那姜清裳丢到林哥哥的面前，林哥哥会不会夸我呢？”

    ......

    ......

    【感谢“空手套白虎”土豪大佬一万起点币的打赏~~~~老朋友了呀~~~】

