    心中给卑路斯下了‘病危通知’，震惊中的李承乾终于有心思考虑其它东西，隐约间他有一种感觉，事情并不是这么简单，这波斯二逼能想出这么奇葩的主意，背后必然另有隐情。

    可是这一次李承乾却失算了，因为卑路斯并不知道阿罗憾也是受了别人的蛊惑，所以尽管一再被套话，他却根本没有透露出任何一点有用的信息。

    “卑路斯王子，事关重大，不若你今天先回去，这件事情让我好好考虑考虑如何？”发现从卑路斯口中套不出什么东西之后，李承乾眼珠一转，又给他来了一个缓兵之计。

    “如此也好，小王先行告辞，殿下好好想想。”卑路斯见李承乾心意已决，知道今天不会有什么结果，便顺势点头算是答应了。

    不过就在他离开之前，又似乎想到了什么，好心的提醒道：“尊敬的皇子殿下，贵国有句俗语叫先下手为强，小王深以为然，所以这段时间您一定要小心，当心那些陷害您的人继续对您下手。”

    嗯？李承乾脑中灵光一闪，像是抓住了什么，但模糊间又像是什么也没有抓住，愕然抬头看着卑路斯离去的背影陷入深思。

    ……

    而与此同时在太极殿中，也正进行着另外一场讨论，其讨论的主要内容便是波斯。

    “陛下，波斯王子已经在城外停留近乎月余，大唐是宗主国，如此怠慢属国却是有些失礼了！”某御史站在朝堂之上，想着昨天晚上由主家送来的那封信，向李二陛下建言。

    但是他的话音刚落，就有一个声音大咧咧的说道：“胡说八道，波斯什么时候成了大唐的属国了，你收到过国书？真是笑话！”

    “陛下文治武功冠盖古今，是以引得异国番邦不远万里来朝，此为我大唐之荣耀，但将朝见的使者放在城外月余不见，岂不是显得我大唐小气？”御史几乎想都不想，驳斥程咬金的同时，顺带还拍了李二陛下一个大大的马屁。

    “放屁，你这为了自己利益连太子都敢弹劾的也有脸说文治武功？文治各地方官员，有各部大臣参与，有恒山王主理；武功有老子们在前线带着你们口中的贱籍打拼，这一桩桩一件件哪里有你这老货的事情？你有何脸面用这四个字？”

    程老货给人的印象就是一个二货，当初连李二陛下的‘天王同款’军大衣都敢抢，现在一个御史自然不放在眼中。

    纵使他的话有些不给老李面子，将李二陛下气的面色铁青，却也拿他没有什么办法，毕竟任何一个正常人都不会去跟一个二货置气。

    “你，老夫不与你这粗人一般见识，陛下……”御史被气的浑身哆嗦，但考虑到程咬金的性子，便打算不再理他。

    可程咬金却并不打算放过那御史，嘿了一声再次打断了他：“你咋知道老子粗？莫非偷看过老子的？实话告诉你，老子不光是粗还长呢，不服咱们比比看。”

    话音方落，四下里便是无数声低喝：“无耻老货！”

    “好了，知节休得胡言。”李二在上面实在听不下去了，瞪了程咬金一眼让他适可而止，随后又看向那御史：“这段时间发生的事情太多，你若是不说朕险些忘了那波斯王子的事情，既然如此，那你就去传旨，让他三日之后觐见吧！”

    “喏！臣遵……！”御史得了李二的命令，一边回答一边示威似的向程咬金看过去。

    结果还没等他转过脸去，便有一个黑点远远砸了过来，不偏不倚正好砸进他嘴里，将最后一个‘旨’字砸了回去。

    “呕~”一股怪异的味道在嘴里弥漫，御史根本来不及想那黑色的东西是什么，便趴在地上直接吐了。

    老程喜欢用鼻屎弹人的坏习惯从来就没有改过，只是以前最多也就是弹到人身上，虽然恶心但还能接受。

    可这一次不知道是他弹的太准还是天意，竟然落入了那御史的嘴里，顿时让那老家伙吐了个稀里糊涂，一张老脸一会儿青一会儿白，最后变成了黑色。

    偏生程咬金还是个唯恐天下不乱的，惹了祸事不道歉不说，反而还说起风凉话：“哎呀，这事儿怎么说的，老子弹个鼻屎，你怎么还用嘴接呢，真是斯文扫地！”

    原本若是他不说，一些站的远的还不知道发生了什么，都在疑惑为何那御史突然间就开始呕吐。

    结果在听到程咬金的话之后，顿时所有人都是喉咙一紧，看着那翻着白眼几乎要把胆汁吐出来的家伙，眼中满是同情。

    而那正在呕吐的御史在证明了黑色物质的来源之后，双眼一翻彻底晕了过去。

    李二陛下坐在御阶上面，看着下面闹哄哄的场面，一时也不知道是该笑还是该生气，隔了好半晌才想起应该先救人。

    一个与刚刚那御史关系比较亲近的家伙眼看着好友被人如此侮辱再也忍不下去：“陛下，臣弹劾程大将军侮辱同僚，藐视陛下，请陛下治此人大闹朝堂之罪。”

    而在他话落的同时，又有其他人站了出来，同时发出了弹劾之声。

    “好了好了，知节也是无心之举，朕罚他散朝之后向蔡御史道歉，同时扣他三月俸禄，此事就此作罢可好？”

    李二陛下无奈的看了一眼若无其事的程老货，心知他这是在给女婿李承乾出气，一时间也不好多说他什么，只能含糊着打圆场。

    “喏！”弹劾程咬金的众人与老程对瞪了一会儿，最后同声应是。

    毕竟程老货搞出的闹剧说起来也不是什么大事，最多也就是行为不检，能作到这一点已经不容易，若是死扣着不放，很有可能会节外生枝。

    “好了，既然这样，众卿可还有事奏？”李二陛下等到所有人都退下之后又等了一会儿，见再也没人出来，便打算就此退朝。

    “陛下，臣有本奏！”

    “讲来！”

    “陛下，现有薛延陀三波使者进京，打算向陛下求亲！”李孝恭身兼鸿胪寺卿，虽然觉得这事儿奏的有些不靠谱，但也不得不奏。

    “哦，薛延陀。”李二陛下开始只是点点头，随后双眼陡然睁开：“你说什么？三波？”

    “正是！”李孝恭苦笑点头：“薛延陀现在正在内乱，真珠夷男的三个儿子都自认是正统，各自派了人来求亲，臣认为得到大唐的承认应该才是他们真正的目的吧。”

    “唔。”李二陛下听完李孝恭的解释眯着眼睛想了一会儿：“那便让太子……，便让恒山王去处理吧。”老李说了一半想起太子已经被废了，临时改口为恒山王。

    “陛下，恒山王眼下正在署理研究署和铁路一事，怕是无力抽身！”

    “是啊陛下，薛延陀眼下正在内乱，臣以为若是恒山王来处理，怕是会生出更多事端。”

    世家和士族彼此间已经通过气，那就是李承乾负责的事情越少越少，最好能让他无所事事，然后再找机会把他打发出长安。

    至于说李承乾以前负责的那些事物，尤其是铁路这个新鲜物事，这个并不重要，随便换哪个人来都要比小李好对付，说不定换了人还有机会把自家投进去的钱财再拿回来。

    自上古到先秦再到前隋，一直没有铁路，还不是过来了，所以铁路这东西修不修似无没什么所谓，修了反而是那些泥腿子得利，这对家族来说并不是什么好事。

    正是因为有了这样的打算，朝中几乎有一半的人认为，不应该再给恒山王加担子了，应该让他好好休息一段时间，甚至如果能让他提前养老那才是最好的。

    “既然你们都不同意让恒山王来接手，那么你们谁来担这个差事？”对薛延陀李二陛下早有成竹在胸，谁来应付这三波求亲的使者自然是无所谓的，见众人不同意李承乾接手，便打算遂了他们的心意。

    “臣以为魏王殿下比较合适。”

    “臣等附议！”

    让人下意外的是，那些不同意李承乾接手的人竟然会提到李泰。

    如此明显的挑拨之间，莫不是欺负朕是傻子？看不清其中的猫腻？李二陛下不着痕迹的微微皱了下眉。

    “陛下，魏王殿下已经成年，由他编纂的《括地志》臣等也都看过，内容详实细致，所以臣等以为应该多给魏王殿下一些机会，如此才显公平。”下面的老家伙们见李二犹豫不决，便有人壮着胆子提议。

    这话说的有些过份，已经涉及到了皇位，但却给李二陛下提了个醒，让他下定了某些决心：“既然众卿都对青雀信任有加，朕准了！”

    ……

    大唐皇帝，金口玉言，一句‘准了’立刻便有圣旨传了下去。

    原本缩在武德殿的李泰接到圣旨之后整个人都是懵的，一颗不争气的心‘嘭嘭’跳个不停。

    李承乾得罪了所有的世家与士族，所以太子之位被废了，难道父皇终于看到了自己？准备给自己一个机会？