    时间流逝。

    昆仑之筵越发临近。

    土神族地中，此时渐渐多出了诸多并非土神一脉的陌生神灵。

    其中不乏有太一尊神的存在。

    这些神灵，大多都是以人形的先天道体显化于世。

    不过依然有少部分神灵，却并未显化先天道体，反而各种模样都有。

    或是长有多臂、或是身有龙鳞，或是人面鸟身……

    洪荒中众神的道体，无论是先天神灵，还是后天神灵，都延续了盘古道体真形的一角。

    盘古开辟时，一日九变，成八十一化。

    合九大本源真形，八十一种道体。

    天皇开创神灵之道，曾回溯时光，圆满成就盘古最后一道道体真形，先天道体，助力众神悟道。

    故而自天皇始，神灵的道体演化之时，便以这盘古的八十一种道体为准。

    又因先天道体乃盘古撑天时，留在洪荒之中的最后一道真形，最为贴合洪荒本源，故绝大多数神灵为方便修行，除却本源之体，又会修行第二道体，便是这先天道体。

    但却并非所有的神灵选择修行第二道体，先天道体，而是专一选择最贴合自己本相，欲演化盘古九大本源真形之一。

    伏羲女娲的道体便是如此。

    ……

    “唉！”

    土神族地，某处，青莲感知到越来越多汇聚昆仑的神灵，本源神体各不相同，突然发出一声叹息。

    “道友何故轻叹？”

    在他对面，一个身穿白衣道袍，脸上三绺美鬓，貌似童颜的老者好奇问道。

    “我见洪荒众神道体皆不相同，但都自盘古大神九大真形而出，未来世时，盘古大神九大真形或许能被众神完整演化出来！”青莲感慨道。

    仅是先天道体造就神灵盛世，那么，若是这些演化盘古其他真形的神灵，若是都能证道大罗，岂不是真的可以圆满盘古九大真形。

    更甚者，未来，是否会出现九大本源真形齐聚一身，再现盘古大神开辟洪荒之能。

    “哈哈，道友！”老者指了指青莲，笑道，“盘古大神承大道而生，九大神相穷大道之极，连天皇追溯时光也只能窥探领悟这先天道体。“

    “天皇至高大罗之能，追溯至天地成型，盘古撑天时，如此已是极限，若想追溯混沌开辟的时光，便是天皇都难以做到，更遑论寻常大罗！”

    “却是如此！”青莲闻言，想了想，点头赞同道。

    盘古九大真形，除了先天道体乃天地开辟成型时演化，绝大多数真形都是盘古伴大道而生，划分混沌时所演化道体。

    除了先天道体，如今众神所知晓的九大本源真形，仅是盘古道化天地时，神韵所留，印刻下的一角而已。

    不见混沌开辟，盘古道体演化，又如何可见完整的本源真形。

    青莲此时早已不是刚来到洪荒不久的小白了。

    大罗虽超拔时光，独立天地之外，自号无量时空永恒自在，伟力遍照岁月长河。

    但超拔时光长河，仅是达到时光不磨，万劫不陨。便是陷入永眠，也能自无量时光后，重新归来。

    却难以做到真正的畅游时光长河，足迹便达过去未来，更被说追溯那段开天辟地的禁忌时光。

    “我见道友明明已可以证道太一，此时却迟迟不突破太一之境，莫非是想演化出一道本源道体不成？”老者笑问道。

    青莲道友这一万载，经常来找他论道，倒是知晓这位道友所走的道途与自己一般，于神道外走上另一条不同的道途。

    以他如今太一之能，自然能看出青莲此时修为不弱于自己多少，已经半只脚踏入太一。

    境界，感悟，神力都已达太一之境。

    证道太一或许仅是一念之间，但不知道为何，却仍不见其有任何证道的想法。

    “道友却是说笑了，青莲可没有天皇那般至高大罗之能！”

    “哪敢奢求领悟一道本源道相。”

    青莲闻言摇了摇头。

    盘古九大真形，与他自身道体相合的本源道相倒是有两个。

    代表生命本源之生，修行之本，原始之意的元阳上帝相。

    执掌混沌无穷造化的混沌青莲相。

    但此二相，除了天皇曾留下诸神之源，元阳上帝相的只言片语之外，混沌青莲相更是仅在洪荒流传，不见分毫蛛丝马迹。

    如今青莲不过是一位真仙，太一未证，大罗更是遥不可及，盘古大神的这两道本源真形如今离他还是太过遥远。

    “不过是机缘未到罢了！”青莲却是没有透露出自身道途根本。

    他欲问鼎大罗，成就不弱于神道身的底蕴，便是要合大地五行证太一，苍天六气证大罗，圆满天地造化之能以成道，如今五行方得其二，又如何要急于踏足太一。

    “机缘？”老者闻言，先是一愣，继而深深看了一眼青莲，突然大笑道，

    “那镇元就先在这里恭喜道友早一步踏入太一至境了！”

    眼前这位老者名为镇元，亦是青莲于土神族地之中，所遇那位走出不同于神道道途的那位太一尊神。

    青莲初听此名，便明悟这位或许就是后世那位与世同君的镇元大仙。

    他虽不入太一，但毕竟有半只脚踏入太一至境，有太一之能，在青莲有意结交下，两人倒是以道友相称。

    此一句道友之名，非是以身份而论，而是寻求大道的道途上，同行之道友。

    “便借道友吉言，相信过不了多久青莲就能突破了！”青莲笑着点头。

    镇元不置可否的应了一句，虽然不知道青莲一直压制境界是为了什么，不过他能看出来其所求甚大。

    造化造化，莫不是青莲道友想……

