    “消失了。”

    “消失了？”

    “嗯。”阿蛇点了点头：“确定是消失了，因为我还探出灵气感知了一下，根本感知不到妖刀，就像是隐藏在虚空一样。”

    “行，我知道了。”

    “对了。”阿蛇犹豫了一下，突然开口道：“要不要让雪人族和我们一起进小世界？毕竟雪人族看起来傻乎乎的，如果他们的力量能被我们所用的话。”

    “那他们修炼速度快了，对我们也是一种增幅。”

    “不用。”

    陈蛊摇了下头：“雪人族毕竟实力高我们太多，无法掌控，无法掌控的实力哪怕再强大，也是一个不稳定的因素。”

    “有时候比起强大的力量，能将后背交给对方更重要。”

    “好了，让兄弟们准备撤了。”

    “好。”

    ...

    陈蛊领着一众人，面色严肃的望着面前的雪人族智者沉声道：“圣人前段时间吩咐我们去办一些事情，就不多耽搁，有缘我们日后再见。”

    只见智者眼中透露出一丝不舍：“圣人，可以有命令，给雪人族。”

    陈蛊沉思了一会儿后，最终还是摇了摇头：“没有任何命令，安心休养。”

    “是！”

    随后阿蛇上前给智者手里放了三个古戒，沉思道：“这里装满了食物，作为回报。”

    说完青龙帮便也没再逗留。

    径直离开禁地，找了一处无人处。

    陈蛊扫了一眼四周，心念一动，一道漩涡出现在眼前。

    一众青龙帮帮众鱼贯而入。

    在看清小世界内的情况时，众人忍不住发出一阵惊呼声！！！

    “这这这...”

    六耳神情震惊的喃喃道：“这跟我认知中的小世界完全不一样，这哪是小世界啊，这就是一个活生生的世界啊。”

    阿蛇不屑的开口道：“你以前一介散修，能有什么见识？”

    “不一样的？”

    白老神情同样难以置信的震惊道：“我去中州的时候，听他们谈论过小世界，虽然我没进去过，但也知道他们的小世界最大的也不过是富贵城那样。”

    “根本不可能像这个小世界一样——”

    白老望着那根本看见天际的远方，声音忍不住加大了几个分贝：“这哪是小世界啊，这压根就是一个大世界啊！！！”

    阿蛇等人反应倒是没有白老等人激动，毕竟他们也没见过别人的小世界是怎样的，也没有对比。

    只是感觉这个小世界，甚至比外面的世界还要好。

    空气更新鲜，灵气跟更充足，除了有点死气沉沉之外。

    阿蛇单手托腮沉思了一会儿后迟疑道：“蛊哥，你说我们要不要出去抓点雪兽妖兽幼崽进来，这样至少可以多点生气？”

    陈蛊面色浮出笑容轻点了下头：“这件事交给你去办了。”

    一旁的独眼龙也干劲十足的开口道：“那蛊哥，你说我们要不要再抓点孤儿进来，这样等百年后，也是一笔不弱的势力。”

    “不用。”陈蛊摇了摇头，否定道：“人多了，人心就杂了，最重要的是修炼资源不够这么多人用的。”

    “这一百五年里。”

    “大家的任务只有两个，修炼，生娃。”

    陈蛊望着众人突然笑了起来：“百年时间够大家生几个娃了吧？”

    “够是够了...”独眼龙脸上泛起一丝得意：“可是大多数人都没婆娘啊。”

    “没婆娘小事。”

    “给兄弟们抓几个婆娘回来，现在这世道，两条腿的蛤蟆不好找，但生活艰苦活不下去的凡人可太多了。”

    随后。

    陈蛊当着众人面，右手张开，指向一处草原。

    下一秒——

    在众人神情震惊的眼神中，只见平原中一道高山突兀升起，足足有近千米之高。

    陈蛊神情满意的点了下头：“这座山此后命名蛊山，陈府就建立在这山顶吧。”

    “蛊哥，这这这..”阿蛇满脸震惊的望着面前突兀出现的高山。

    陈蛊笑了一下没有讲话，径直朝山顶走去。

    ...

    二十年后。

    一个青年，站在蛊山悬崖边，望着山下的画面，面色平静的没有讲话。

    腰跨长剑，一袭白衣，衣袖在微风下透出三分仙气。

    这时——

    一道脆耳的声音在身后响起：“陈公子，蛊爷他们唤你过去嘞。”

    “好。”

    陈平安缓过神来，轻点了一下头，径直转身朝府内走去。

    ...

    陈府，内院中。

    身着黑衣的陈蛊慵懒的坐在躺椅上，小月儿依旧和往常一样，端着果盘跪坐在一旁，有一搭没一搭的往蛊哥嘴里，喂着水果。

    二十年的岁月没有在两人面庞留下一丝痕迹。

    就和往常一样。

    这二十年内，所有人都分散在陈府四处修炼。

    今天是破天荒的第一次，阿蛇独眼龙白老等人，包括所有青龙帮的帮众也都从闭关中出来，聚集在内院。

    就连从未停止修炼的蛊狼和死鸦群，今天也破天荒面色严肃的坐在内院中。

    “蛊哥。”

    独眼龙打了个哈欠，看似无意一样，武灵境九重的修为缓缓泄露出来：“唉，烦的很，昨天晚上睡觉本来做梦做的好好的，莫名其妙就突破了。”

    “结果把我的美梦就这样给打断了。”

    “阿蛇，你说有没有什么好一点办法，可以让我不要做梦的时候突破，不然这样下去，晚上睡觉都睡不安稳。”

    阿蛇冷笑了一下，毫不留情的开口骂道：“我还以为有多强啊，你这也不行啊。”

    “武灵境九重的修为都出来嘚瑟。”

    下一秒——

    只见阿蛇一跺脚，武王境一重的气息毫不保留的释放出来：“就这啊，我还以为你这天赋有多厉害呢？”

    “这也不行啊。”

    顿时。

    感知到蛇哥身上的武王境气息，一众青龙帮帮众非常配合的震惊了起来。

    “不愧是蛇哥，应该是青龙帮第一个武王了吧。”

    “果然还得是蛇哥啊。”

    阿蛇轻咳了一下，眉间闪过一丝得意，起身望向一众青龙帮帮众，双手抬起往下压去：“也没什么其实，大家不要太吹捧，免得影响独眼龙的道心。”

    “毕竟独眼龙是个三当家嘛，面子还是要留一点的。”

    为了今天！

    他这二十年里，都没睡觉，日日夜夜修炼，就是为了压独眼龙一头！

