    

    突然的变故，险些让人给射成了刺猬，让楚天心中生怒，现在他不清楚对方是针对方自己还是针对君若雪。

    “那难道是炼狱？”

    君若雪想到了这个可怕的组织。

    “出去看看就知道了，”

    楚天的神色有些冰冷，炼狱刚刚受到了重创，他从心里不相信，炼狱的强者会再次来的如此快，如果那样的话，简直就超出了自己的想像。

    月色下，一共五人，站在那里，不发一言，气息强大，全都是蒙面，只有那一双双眼睛，爆发出摄人的光芒，一看就是强者。

    “上！”

    为首一人身材高大，气息沉稳，一挥手，顿时，剩下的四个蒙面人如同闪电一般，对着那茅屋就冲了进去。

    “砰砰——”

    茅屋摇动，打斗声起，四人倒飞了出去，直接摔在了地上，让为首者脸色不由的一变。

    “你们是什么人，竟然找到了这里？”

    楚天带着君若雪走了出来，一双冷目望向月下的几人，沉声喝道，这些人根本不是炼狱的人，可是，除了炼狱，他还真的想不出，有什么样的势力在针对自己。

    “果然是一个寻花问柳之辈，大半夜的竟然在这里和女人苟欢，看来大小姐的眼光真的没有错，你不配她，那么你的下场，就只有死！”

    看到楚天和君若雪出来，而君若雪衣衫还有些不整，为首之人不由的怒声喝道。

    “混账东西，什么苟欢，凭你这句话，我拔掉你的舌头！”

    君若雪何曾受过如此羞辱，手中出现了软剑，就要出手，不过，却是被楚天制止了，从对方的谈话中，他想到了一件事情。

    “你们是来自姜家，是姜燕派你们来的？”

    楚天沉声喝问。

    “不错，姜家之女姜燕，乃姜家明珠，竟然被你有幸看到她的真容，那么就只有死了，”

    为首之人阴沉的说道。

    “哼，还真是霸道，她难道是仙女不成，看了她就要娶她么？”君若雪不屑的哼道。

    “你懂得什么，我们姜家的大小姐就是天之仙女，岂能和你这种烟花败柳相提并论？”

    为首者喝道。

    “你——”

    君若雪怒极，就要出手，可惜她身体太过虚弱。

    不过，有人出手，那就是楚天。

    只见一道残影掠过。

    “啪！”

    极为响亮的一个巴掌，直接把此人扇飞，牙齿鲜血在空中喷了出来，硕大的身体落在地上，在地上打了两个滚，才爬起来。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢出手打我？得罪我们姜家，如论你是谁，都要死，”

    此人没有想到楚天的速度如此快，爬起来后，吐了一口血水，愤怒的喝道。

    “你都来杀我了，我还不能出手么？告诉我，是姜燕让你们来的？还有另有他人？”

    楚天大步向前，不久前，他还和姜燕及姜浩然兄妹两人闯过黄泉堂，甚至姜家的那个老人，为了自己，生生的被断龙石压成了肉饼，所以，楚天是欠姜家的，不到万不得已，不愿意和这个古世家交恶。

    至于见到姜燕的真容，就要娶她，这个规矩，楚天倒也是听说过，这是姜家的规定，当初姜浩然闪烁其词的模样，就已经让他怀疑，如今听到这些人如此说，自然就明了其中的原因。

    只是不知道，这些人到底是不是姜燕派来的，或者是姜家的其他的人。

    毕竟，当初自己和宁馨儿在一起，让姜燕吃醋，后来又放了那个欢喜仙子，所以在姜燕的眼里，自己就是一个多情种，才会让她怀恨在心，不过，要说派人来杀自己，楚天还是有些不太相信。

    “哼，大小姐的名讳也是你能称呼的？即使是她愿意，我们姜家的弟子也不会同意的，”

    此人冷声喝道。

    古世家姜家势力强大，轻易不世出，高手云集，支系众多，应该是姜家的其他的支系所为。

    听了这个人所说，顿时让楚天明了。

    “不必和这些蝼蚁啰嗦，直接杀了就完事了，”

    君若雪没有想到楚天和那个什么姜燕还有这么一回事，不由的心中嫉恨交加，沉声说道，如果不是她有伤在身，早就冲过去了。

    “你们辱她在先，又杀我在后，不过，看在姜家的面子上，我不杀你们，每个人留下一只手，离开吧，”

    楚天淡淡的说道。

    “好大的口气，上，杀了他，”

    此人唰的一声抽出长剑，配合其他的四人，组成了一个剑阵，对着楚天就杀了过来。

    姜家底蕴深厚，所授功夫很是精妙，这几人的剑法一流，放在外面，甚至足可以开宗立派了。

    剑意凌然，杀机重重，方圆二十米都在他们的笼罩范围，纵横交错，暗阵玄妙阵法，攻守兼备，牵一发而动全身，五人合作，等于一个高手在和楚天大战。

    这些人实力虽强，不过，看在楚天的眼里，真的不算什么。

    伸手抓来君若雪的剑，一手环抱着她一手出剑，一瞬间，如同漫天花雨，剑影重重。

    “当当，当当，”

    金铁交鸣传来，楚天以一人之力，挡下了以方的五剑。

    “你这是什么剑法？竟然能挡得住我们姜家的天意五行剑？”

    五把剑全部被荡开，五人各退一步，为首之人持剑之人微微颤抖，而其余四人更是虎口流血，刚才楚天的剑法充满了玄妙，准确无误的找出了他们的破绽，这让他大惊一惊。

    不光此人如此，就连君若雪也是有些吃惊，她从来没有见过楚天用剑，没有想到如此精妙，其实，楚天的玄天真气擅长演化，无论是剑法还是各种兵器，他都能演化出来，而且到达他这一步一些简单的剑法，在他的手里使出来，也能化腐朽为神奇。

    “天意五行剑不过如此，我说过，每人留下一手，绝不会食言，”

    楚天放开君若剑，手持软剑冲了过去，楚天的速度奇快无比，在那一瞬间，竟然剑光一化为五，如同毒蛇一般，缠向他们的手腕。

    “啊啊啊啊啊，”

    接连五声惨呼，地上多了五只拿剑的手。鲜血染满了草地，血腥之气扑而来。

