

    陈所长一听到苏青的问话，他立刻重重地点了点头，然后十分确定地道：“在！”

    苏青艳色的唇轻轻地勾起了一个浅淡的弧度：“很好，不错！”

    包小黑的一张黑脸上也绽出了笑容，他很是有些跃跃欲试的模样：“头儿，那咱们现在就开始吧！”

    他是真的已经迫不急待了，这个人还真是难找呢。

    但是就算是他藏得再怎么严实，这不是也被他们找到了嘛，呵呵，真以为杀了人，还能逃得出法律的制裁不成？

    苏青捏了捏手腕，还没有忘记对身边的萧季冰交待一句：“你还是在车里等我们吧，我和小黑黑一会儿就出来。”

    萧季冰点了点头，虽然对苏青非常有信心，可是萧季冰还是忍不住又多嘱咐一句：“小心！”

    苏青点了点头，容色挺认真的：“放心吧，我不会有事儿。”

    陈所长六个人也甘落后地请战：“苏组长，我们和你们一起行动！”

    苏青的目光自六个人兴奋的脸上扫过，倒是挺成全他们的心意，她直接点了点头：“好，如此辛苦了，天亮了，我请哥几个吃大餐！”

    六个人一听苏青居然没有嫌弃他闪的意思，当下六个人也都是挺兴奋地点了点头：“太好了！”

    不过行动前，苏青也是又嘱付了一句：“不过大家必须要小心，不管遇到什么突发情况，都一定要率先保证自己的安全。”

    “明白！”六个人挺感动的。

    陈所长看看封家这一人多高的围墙，有些为难了：“那个，苏组长，我们先去远点的人家，敲开一家借个梯子吧！”

    说这话的时候，陈所长还挺不好意思的，他们怎么就没有想到这一点呢，梯子神马的应该早早地准备好才是。

    敲门倒是也不错，可是……

    敲门了，那不也就是打草惊蛇了。

    而余下的五个糙汉子一听到自家所长的话，当下便有两个人站了出来：“苏组长，我们两个人去找梯子！”

    其中一个还道：“正好我姐家就在附近，她家有梯子。”

    苏青摆了摆手：“不用！”

    包小黑的嘴角也抽了抽，有他和他家师姐在，这种不过才一人来高的围墙，哪晨用得着搬梯子。

    简直太小看他们了。

    他们堂堂的龙城市市局的特案组，除了萧大法医外，其他的人谁不得拥有一身的好功夫。

    当下包小黑便十分上道儿地道：“头儿，我托你上去。”

    苏青微一点头，包小黑便直接背贴着围墙，双膝微弯，双手交叠往腰间一放，便抬手看向苏青。

    而紧接着陈所长六个，便看到，这位漂亮得不像话的美女组长，直接一个短距离冲刺，然后一抬脚便踩在包小黑的手里，包小黑的身形纹丝不动，苏青的第二脚踩在包小黑的肩膀上，然后双手往墙头上一按，人便借力直接腾空而起，人便已经跃进了院子里。

    陈所长六个人目瞪口呆地看着这一切。

    而不过片刻的功夫，苏青已经打开了封家的大门！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天恢复正常更新，每天两更！