    苦海仙尊的脸上露出一抹苦涩的笑容，他刚刚被九龙炼天鼎重创，还没有完全恢复，但他毕竟是大道仙尊，一道力量从身上流转而过，身上的衣服又恢复了之前的样子，而苦海仙尊也在苏辰面前露出了他真正的面貌。

    苏辰也是第一次真正看到苦海仙尊的真正容貌，却见苦海仙尊长得一副慈眉善目的模样，不禁纳闷的问道：“苦海仙尊，你长得又不是很丑，为何隐藏起自己的容貌啊？”

    “主人！”

    苦海仙尊此时也改了称呼，他之前求饶臣服，确实是有些不轨的念头的，可是在苏辰的强势镇压之下，他几乎连施展这些翻牌的手段的机会都没有，就被彻底的收服了。

    在拥有神格的苏辰面前，领悟了灵魂大道的苦海仙尊的那些手段，还真的不够看了。

    “实不相瞒，我因为之前名声太差了，得罪过不少势力，所以担心遭到追杀，就一直隐藏了容貌。”苦海仙尊解释道。

    “原来如此。”苏辰点了点头，对于苦海仙尊的过去，他不想了解太多，只要苦海仙尊以后为他所用就足够了。

    “好了，苦海仙尊，以后你就追随在我身边吧，对了，你收服的那些真仙呢？”

    “他们都在苦海崖，也就是我修行之地。”苦海仙尊说道。

    “哦。”苏辰点了点头，苦海仙尊收服的这些真仙，实力最强的是小道仙尊，也算一股不弱的势力了，苏辰在想着，不管是在魔渊还是出去以后，造化盟势必会成为魔神宫和真仙殿的眼中钉。

    尤其是魔神宫，苏辰已经把他们彻底给得罪了，几乎是不死不休的局面，但是苏辰他们若是在魔渊当中遇到危险的话，真仙殿虽然不至于落井下石，但是出手相救，就要看真仙殿的那些真仙的人品了。

    就算真仙殿霸占魔渊入口，让人诟病，但是苏辰相信总还是有些人是本性良好的。

    “好，苦海，若是我们这次安全离开魔渊，你就把那些人都着急起来，人多力量大，只有汇聚足够多的人，我们才有资格和真仙殿等势力对抗，不至于被他们逼迫着交出魔渊入口来。”苏辰说道。

    “是，主人！”苦海仙尊恭敬的说道。

    “孔兄。”苏辰随后看向了孔龙，忍不住赞叹道：“真是想不到啊，这么短的时间，你修为居然提升如此之快，居然可以秒杀小道仙尊了，依我看啊，就算三绝老祖他们联手，你也可以将他们一举轰杀的！”

    孔龙想到自己现在的实力，也很是自豪，但他知道自己有现在的实力，可都多亏了苏辰：“苏辰，这都要多谢你，若非你帮我，我也不可能这么快就有如此强大的实力的，尤其是那半圣器，起码让我的战斗力提升了一倍了，我现在的战斗力，绝对是达到了大道仙尊的地步了！”

    苏辰满意的点了点头：“半圣器毕竟是外力，若非你的实力足够，怕也无法发挥出这半圣器的威力来的，我不过是帮你一点罢了，你却将这一点利用得恰到好处。”

    “对了，苏辰，你的实力到底达到什么程度了？”孔龙好奇的问道。

    就连苦海仙尊也看向苏辰，眼神充满了好奇，虽然他被苏辰和孔龙联手镇压了，但是对于苏辰的实力，他还是有些不太清楚。

    “斩杀不死仙尊，应该是足够了。”苏辰沉默片刻，对比了不死仙尊和苦海仙尊的实力。

    苏辰知道不死仙尊的强大之处在于他的恢复能力，但是，若是将他镇压在九龙炼天鼎当中，将剑魂全部转化为毁灭剑意，就算他的恢复能力再强大，也必然会被轰杀的。

    没有杀不了的仙尊，不死仙尊最多也就是比较难杀而已，苏辰有这个信心！

    听到苏辰平淡却霸气十足的话，孔龙和苦海仙尊心中都是一震，然后孔龙拱手想苏辰祝贺道：“恭喜恭喜，看样子，这次苏辰老弟才是收获最大的，你这件法宝晋升为半圣器，威力可比我这个半圣器强大多了，恐怕就算是最强大的仙尊和魔尊，都承受不住你半圣器的震杀吧。”

    “还差得远了，你要知道，其他那些强者，手上可是也有半圣器的，说不定某些人的手里连圣器都有，只不过从来没有拿出来罢了。”苏辰慎重的说道。

    虽然自己的实力进步很大，但是苏辰并未有丝毫松懈的念头，他在源界的时候就曾有过骄傲自大的心态，但是随着见到一个个更加强大的强者，苏辰就收敛了自己的骄傲之心，尤其是在进入魔域之后，他就更加的小心谨慎了，虽然现在他已经可以对付大道仙尊了，却仍旧保持一个谦逊的心。

    “嗯，你说的有道理，没想到，我修炼时间比你短，却没有你看的透彻，呵呵。”孔龙笑道。

    “我只不过是运气比较好罢了。”苏辰笑了笑，接着说道：“走，咱们先去看下这次都有什么收获吧。”

    “好！”

    苏辰当即和孔龙还有苦海仙尊离开了那块已经被摧毁的大陆，重新找了一个面积辽阔的陆地，孔龙把从三绝老祖身上搜刮到的东西都拿了出来，苦海仙尊也很老实的掏出了自己收获的宝物。

    看着在外面几十年都未必能够收集到的宝物，孔龙忍不住惊喜的叫道：“哈哈，真是想不到啊，咱们自己都没有去搜寻宝物，却从三绝老祖三人身上找到了这么多，这倒是省了咱们不少时间啊，这些材料，有珍贵的，也有一般的，但是加起来，可是一笔巨大的财富啊。不过，和我上次的收获相比，还是差远了，我上次可是在这里足足呆了近一年的时间，若非有一半的时间用来修炼和闯荡的话，恐怕收获更多。“

    “都说魔渊遍地是宝，看来果然如此了。”苏辰也忍不住说道。

    “孔龙，这里面的材料，你就都拿去吧，我只要蕴含法则之力的宝物。”苏辰说道。

    “空间法则，你要那个干什么？你现在都已经领悟剑道了啊？”孔龙有些不解。

    “呵呵，我修炼一门炼体功法，需要吸收法则之力，等这门炼体功法突破境界之后，就不需要法则之力了。”苏辰简单的解释道。

    “炼体功法？法则之力？”孔龙眼睛一亮，听宫宝这么说，他就知道苏辰修炼的肯定是一门厉害的功法，不过，他也没有多问，而是把苏辰要的东西都留给了苏辰，其他东西，苏辰没有什么用，孔龙就没有客气，这些材料宝物，他可以用来淬炼自己的鹏羽飞刀的。

    苦海得到的那些东西，孔龙和苏辰都只是挑选了一些，剩下的留给了苦海，毕竟，接下来他们也还要去闯荡，搜寻宝物，没必要在意这点东西的，再说了，苦海他们收集到的宝物，并不是那种非常稀缺的，比如大道之石这种，所以，苏辰也看不上眼。

    整理完之后，苏辰打量了下四周，说道：“好了，孔龙，这周围应该算是比较安全的了，刚才经过一番战斗，相信你也有一些收获，咱们不急着出发先再修炼一番，或许还能有所突破。”

    “嗯，也好！”孔龙对此很是赞同，他之前和三绝老祖动手的时候，一招秒杀了剑绝老祖，但是对刀绝老祖和枪绝老祖的时候，却是在练手，一直到要对付苦海仙尊的时候，他才出手杀了他们，这个过程当中，他对自己的力量适应了许多，尤其是武器换成鹏羽飞刀之后，他就得变幻自己的战斗方式了。

    苦海仙尊受伤不轻，尤其是灵魂上的伤，虽然苏辰给了他生命之泉，但作为仙尊，灵魂的伤势恢复起来就比较困难了，对此苏辰也无能为力。

    苦海仙尊一边恢复伤势，一边帮助苏辰和孔龙二人护法。

    孔龙全身心都开始总结之前的战斗经验，而苏辰也开始整理现在自己的实力，天龙剑达到极品仙器已经是极限了，但是对于苏辰来说，天龙剑也足以发挥出剑魂的威力了，只不过，让苏辰有些苦恼的是，自己在剑道上的绝招，实在是少的很，虚空葬剑术和虚空凝剑术等手段，已经有些不足了，那些仙术的威力，在大道之力的催动下，确实很强大，却也显得有些单一。

    苏辰现在学习的东西有些驳杂，他很想把这些东西整理下，融合出一门适合自己的战斗功法，不过，这显然不是那么容易做到的事情，到了他这个层次，战斗的过程往往十分的简单，完全是大道力量的碰撞，加上法宝的比拼，招式什么的，对实力的影响反而小多了。

    苏辰很不满足现状，却也知道暂时想要达到这个目的，不是那么容易的事情。

    不过，以现在的实力手段，也足以应付那些仙尊和魔尊强者了，尤其是九龙炼天鼎晋升为半圣器之后。

    “不知道不死仙尊等人现在到哪儿了，是死是活，哼，等下次见面，就是不死仙尊的死期！”

    对于不死仙尊，苏辰并没有收服他的打算，他不喜欢这种太狂傲的手下，刚好可以通过不死仙尊来震慑整个造化盟。

    转眼数日过去，这一日，苏辰正在修炼，神识覆盖了上千里之遥，突然，一股强烈的波动从远处传递了过来。

    “嗯？有战斗！”苏辰陡然睁开眼睛。

    孔龙和苦海仙尊也都感受到了，纷纷睁开了眼睛，朝着那个方向看了过去。

    苏辰也再次认真的把神识探查了过去，很快就感受到一阵强大的剑气波动，不仅如此，这些剑气上面，附带着蛮横霸道的魔气！

    “是魔族的人！”苏辰看着远处，面容凝重：“而且，似乎实力还不小，只是不知道另一边是哪个势力的！”

    “走，我们过去看看！”苏辰当即起身，和孔龙、苦海仙尊朝着战斗的方向赶了过去。

