    沙尘暴持续不停，雷书侠拄着巴雷特反器材狙击步枪，背着沉重的包，身上套了两层钢板防弹背心，艰难无比的走着。

    重量，必须得有足够的重量才能保证他不被沙尘暴吹走，才能保证他一直沿着既定的道路前行。

    他的身上到处是星星点点的血，有别人身上的，也有他自己的，但是痛觉神经的几乎消失，让他无惧于此。

    “铿！”

    一块裹在沙尘里的石头毫征兆的砸在他的头盔上。

    雷书侠重重躺倒在地，抱着枪滚了两圈之后停下来，晃晃脑袋摸摸被砸出一个凹陷的头盔。

    这是以每秒三十多米的速度撞来的，就像被人一锤子敲在脑袋上，虽然有头盔的防护，可眩晕感更强。

    趴在地上，雷书侠重重喘着粗气，可还没等他调整好呢，无数石头从沙尘中飞来。

    “哗啦啦啦……”

    石头卷过，又飞来一个巨大的轮胎。

    “哐！”

    轮胎砸在他面前的沙地上，弹起来之后飞过去。

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠用手捂着口鼻上的方巾大口喘息，拄着枪慢慢的站起来，判定好方向之后继续前行。

    这就是沙尘暴中无处不在的危险，风力太猛，巨大的石头都能吹的满地跑。

    “轰隆隆……”

    突然，雷书侠清晰的感觉到地面震动，防风镜下的双眼用力睁开，可是却根本看不到什么。

    震动感越来越清晰，双腿都在震动之下有种颤抖的感觉。

    “落岩！”

    他的瞳孔收缩，疯狂的向东面窜去。

    “轰隆隆……”

    西面巨大的石头滚滚而来，而且还不是一块。

    这是沙尘暴不间断的吹动山丘，当把山丘的沙土吹掉之后让岩石松动，在坡度的作用下巨大的岩石终于离开原来的位置向下滚动。

    因为其重量特别沉重，要么滚两下停下来，要么在滚动中形成惯性，越来越快，越来越快！

    突然，雷书侠一脚踏空。

    他面露惊喜，顺势向下躺去，因为踏空意味着有一处坑洼，他可以藏身在坑洼中避开巨石。

    可问题时右脚踏空之后再直坠而下。

    这不是坑洼，这是一片巨大的断崖，也许并不是太高，可在这种情况下直坠而下，还看不见任何东西，给人造成的心理影响前所未有的强烈。

    “呼！——”

    足足数十吨重的巨大岩石一掠而过，惯性的作用让它来到断崖边缘的时候向前冲飞而出。

    “嘭！”

    雷书侠摔进三米多高的山丘坑洼，差点一口血喷出，可好歹避开了巨石。

    “啊！！！——”

    他躺在那里发出嘶吼声，如果不是张嘴就一口沙子的话，他非得指天骂娘。

    都说海里危险，在他看来地上才是最为危险的，沙尘暴里什么都看不到，所有的危险都是未知数。

    这一片区域是荒漠，有很多小山头，都不高，特定的地貌在能看到的时候自然没问题。

    但是在看不到的时候到处都是危险。

    雷书侠闭上眼重重吐出口气，摸到枪之后拄着站起来，硬是摸索着爬上小山头，校定方向之后继续前行。

    这已经不是奔袭了，而是艰难步行。

    没法子，他的兄弟被抓了，现在不知道受什么罪呢，他得把人救出来。

    就算齐王已经变成尸体，也得由他雷书侠背着回家。

    ……

    纳尔瓦监狱。

    外面沙尘暴滚滚，尖啸的风声让人升出毛骨悚然的感觉，甚至山上还有滚滚落石。

    站在山洞跟前的绿扁帽队员都能看到碎石头哗啦啦的向下流淌，但他们已经习惯了，这种地方每年都会有沙尘暴季节。

    外面鬼哭狼嚎，沙尘漫天，地下监狱虽然好了很多，但也是满坑道的沙尘。

    外面彻底没事，所有人把都把精力放在对犯人的审讯上。

    当然，在他们看来这也是个娱乐项目，每一名绿扁帽成员精通战斗的同时，也精通各种审讯、刑讯项目。

    刑讯室里，齐王被平躺着房子椅子上，手脚全部被捆绑，街上电源。

    他已经满身是伤，几乎找不到完好的地方，一张脸也因为反复的用刑，变得惨白无光。

    “我实在搞不清楚你一个华国人为什么要去帮助武装组织，这跟你们有一毛钱的关系吗？”麦瑟尔坐在旁边，一边喝水一边说道：“我清楚你跟他们的首领有接触，那么请告诉我，他们的首领位置在哪？或者说在哪一片区域？”

    齐王盯着他，嘴角向上翘起，无比费力的绽放出一个笑容。

    “我只需要知道哪片区域就可以，其它的我也不想多问，比如你来自于哪支部队，你们的部队叫什么名字，编制如何，武器如何等等，这些我都不想问。”

    “我需要的只是武装组织首领哈德所在的区域，你能明白吗？只要你说出来，你就会获得自由。”

    麦瑟尔脸上充满真诚，眼神也真挚无比，可惜这完全不管用，他说的任何东西齐王都不会相信。

    毕竟大家都是专业的，谁也骗不了谁。

    “老兄，你们死定了。”齐王发出虚弱但嘲讽的声音：“雷书侠来到的时候，就是你们全部被干掉的时候。没人比我更了解他，那才是真正的狠角色，哈哈哈……咳咳咳……”

    费力的说完这番话，他发出一阵咳嗽。

    “喔……”麦瑟尔盯着他：“其实你守护的情报根本不是这里的武装组织首领哈德，你只是用哈德来隐藏另一个更重要的情报！”

    “答对了。”齐王笑道：“但是没有奖励。”

    “唉……”

    麦瑟尔深深的叹了口气，他其实非常头疼。

    同样的刑罚用在别的犯人身上很快就无法支撑，可放在齐王身上根本就没用。

    因为他们是同类人，都是这个世界上最优秀的特种兵。

    “齐王、战王、阎王，你们三个都代表着华国最强大的存在。”麦瑟尔笑道：“抓你实在太费劲了，但是请相信，我一定会让你……”

    话没说完就被打断。

    “你说错了。”齐王纠正：“雷书侠才是，等你被他干掉的时候再好好回味吧。”

    麦瑟尔不置可否的耸耸肩膀，示意用刑。

    “啪！”

    一张刑罚专用的薄毛巾铺在齐王脸上，旁边的人拿起舀子朝上浇水。

    “呜——”

    整个面部被毛巾封住，齐王顿时缺氧，水还不停的往鼻子里灌。

    “滋滋……”

    电流打开，让他一边享受电刑一边感受水刑，用窒息与电击形成数倍的折磨感，让他屈服。

    不，还有第三重。

    一名队员拿出药剂给齐王注射，药剂上写着一行字：Infinite perception。

    无限感知，能把人的痛觉神经放大十倍，造成十倍崩溃与绝望。

