    相比于普通人，黑巫师并没有太多顾忌，往往更喜欢用一些直来直去的方式解决问题。

    比如今晚。

    如果是一个正常人，在遇到梦游的希利亚德时，第一反应肯定是远遁，避免打草惊蛇。

    至少格伦自己是这样设想的。

    但反观帕特里西娅，居然打算直接把他击昏，再继续执行原本的计划，这就是的巨大的差别。

    后来的杀戮咒就更不必说了。

    如果换了格伦自己，就算来不及修改对方记忆，也绝对会首选夺魂咒。

    毕竟啃大瓜一时爽，但必定会在霍格沃茨引起轩然大波，反而更容易影响后续的计划。

    他叹了口气，尽可能地把自己代入帕特里西娅的角度，却还是想不通，这个杀戮咒究竟是何用意。

    黑巫师的思路，果然不能用常理来揣度...

    不过话说回来，这个女人心肠未免也太歹毒了些，一言不合就下杀手，简直就是隐藏在霍格沃茨的定时大炸弹。

    要不找个机会，直接闪现加背刺送走算了...

    格伦恨恨地想着，拿起魔杖。

    火焰咒加变形术，等于火之高兴。

    他看着手上凭空浮现出一把燃着火光的匕首，心里百转千回。

    直接从源头掐灭这枚定时炸弹无疑是最佳的选择，可是...

    他仿佛又看到了莫佳娜那个触动了自己的坚定眼神。

    我一定要救她...

    若一去不回，便一去不回。

    格伦捏了捏眉心，感到一阵发愁。

    按照邓布利多所说，帕特里西娅并不是个自甘堕落的黑巫师。

    不同于那位心里扭曲的黑魔王，她只是个被压制了记忆和判断力的无辜解咒员而已。

    格伦自知不是什么杀伐果决，心狠手辣的大人物，甚至可以说是有些优柔寡断。

    真要说动手铲除帕特里西娅，哪怕不考虑莫佳娜的感受，他恐怕连自己那关都未必过得去。

    ...

    与此同时，黑魔法防御术教授的卧室里。

    淡淡的暗红色烟雾氤氲。

    已经返回的帕特里西娅正瘫坐在扶手椅上，双眸紧闭，修长的颈上青筋浮现，似乎在忍受着巨大的痛苦。

    良久，红雾散去，她猛然睁开眼睛，一道如有实质的杀气散开，渐渐消弭在空气中。

    “这该死的杀念，越来越难以压制了。”她拭去额头上的汗水，长叹一声，喃喃自语道，“再这样下去，恐怕会耽误女王陛下的计划了...”

    皎洁的月色穿过窗户，落在她还未褪去血红的眼睛上。

    “罗伯特·希利亚德，我记住这个名字了...”

    ...

    远在千里之外，位于南安普顿的一个普通巫师家庭的祖宅里。

    刚在家里过完圣诞节的罗伯特·希利亚德本人在床上翻了个身，砸吧两下嘴，沉沉地睡着。

    温暖的梦里，他正对着一排拉文克劳的新生发表演讲，那是他早已准备多时的欢迎词。

    ...

    格伦当然对此一无所知，他安静地靠在床上，脑中又浮现出了那个绿光袭来的瞬间。

    那一刻，他真真切切地体会到了死亡降临般的感受。

    那绿光中挟裹的邪恶气息，仿佛依旧萦绕在鼻尖，就像一步步向走来的，死神的味道。

    缓慢，却坚定。

    这是一种在书里完全体会不到的感受。

    直面杀戮咒，是一种直触灵魂的无力感，甚至生不出反抗的心思。

    如此看来，尽管赛德里克·迪戈里算得上霍格沃茨最优秀的天才学生之一，却依旧是个没有经历过生死考验的未成年小巫师。

    被虫尾巴一记“阿瓦达索命”轻易杀死，也就不足为奇了。

    哪怕是死里逃生的格伦自己，也不过是仰仗了bug一般的闪现能力而已。

    带着阵阵后怕，格伦再次复盘今晚的整个过程，微微露出疑惑的神色。

    以他的经历过社会毒打的性格，按理说是应该老老实实躲起来，呼叫支援才对。

    包括现在回想起来，他也不觉得自己应该冒着风险留在休息室里。

    可之前发生情况...

    猛然间，他回忆起火焰威士忌入腹的一瞬间，那个莫名的奇特感觉。

    用原著里的话来说。

    “使他在烧灼中重新有了感觉，有了某种类似于勇气的东西。”

    勇气...

    神特么勇气...

    格伦一阵气结，这玩意儿说白了不就是上头吗？

    老人说的果然没错，酒是刮骨钢刀...

    这一刀，差点直接把小命刮走了。

    戒酒！必须戒酒！

    这是他两世以来，第10086次下定决心。

    格伦用力揉着自己的卷发，发泄了一番对自己贪杯的不满，随后继续思考。

    短时间内，除非是找到一招制敌的办法，恐怕只能暂时雪藏闪现能力了。

    虽然这是个瞬发技能，但一来存在冷却时间，二来声光效果太过明显，很可能引起帕特里西娅的注意。

    到时候不光是闪现，就连易容马格斯的能力也会一起暴露出来。

    希利亚德此时并不在学校，帕特里西娅只要稍加打听，很快就能确认今晚的人不是他。

    到时候，除非她是个脑筋不会转弯的傻子，不然怎么都该猜到捣乱的人是个易容马格斯这一点。

    格伦倒是相信秋不会出卖他，但还是决定明天旁敲侧击地提醒她一下，以防万一。

    “实力太弱，底牌太少。我太难了...”

    格伦苦着一张脸，发出一声长叹。

    和那个女人再次冲突是迟早的事，寻找新的底牌是此刻最重要的任务。

    眼下友好度虽然攒了不少，但想快速提升到帕特里西娅的水平，无异于痴人说梦。

    里程碑也不太稳定，不知道什么时候才能得到下一份奖励。

    剩下的路，就只剩白嫖邓布利多这一条了。

    格伦没怎么犹豫，决定明天一早就去找校长大人。

    一来报告今晚的情况，二来看看能不能混到什么好处。

    “我这好歹也算是在保护霍格沃茨的学生吧...”他心中想道，“冒了这么大的风险，找邓布利多要个保命的底牌，不过分吧？”

    做好决定，格伦轻轻挥动魔杖，熄灭了床头的蜡烛

    喝了酒，又险些送命的他此时早已身心俱疲，精神稍一放松，便再也支撑不住，当即沉沉睡去。

