    如今的大汉天下可谓是一滩浑水，无比混乱。大汉的八位异姓王各据一方，掌握着天下大势，如今汉室的威望可谓已经降低到了极点。

    在八王之间，还有一些小势力在夹缝求生。虽然此时天下间并没有什么战事，但是明眼人都能看的出，这安宁的日子也过了多久了。

    如今天下兵锋最盛的三方势力，便是秦王李辰，魏王曹操和晋王袁绍三人。这其中曹操和袁绍两方戴甲之士都在五十万之上，而秦王李辰手中的兵力虽然仅仅只有二十万。

    但是，秦王李辰走的是精兵路线，他手中的兵力都是精兵，战斗力远在曹军和袁军之上。

    徐州，云龙殿。

    “哒，哒，哒。”

    一阵脚步声响起，李辰穿着一身黑色的蟒袍出现在云龙殿内。李辰一出现，一众的文武大臣便恭恭敬敬的开始行礼。

    “参见秦王。”

    “参见秦王。”

    李辰一到，大殿内立刻便呼呼啦啦的一阵的行礼声。

    “起来吧。”

    李辰微微额首致意，示意让众位文武起身。

    如今李辰已经称王了，在如今这种正式的场合当中，那就不能称呼李辰为主公，或者殿帅了，现在就得称呼秦王了。

    “伯温，流民招募的如何了？”众人起身之后，李辰问向一旁的刘伯温。

    “禀秦王，如今已经接收了三十万的人口了，等咱们这边的消息传出去之后，吸纳人口的速度必然能够快上许多。”刘伯温恭恭敬敬的回禀道。

    在古代，人口可是重中之重，便是在贫困的家庭都知道，生孩子得多生几个，到时候和邻居打架的时候好有几个帮手。普通百姓尚且知道人口的重要性，李辰又怎么能不知道。

    自打洛阳事了之后，李辰这边回到徐州，便开始趁机吸引流民了。这个年代，什么都不多，唯独就是流民多。

    遇到战乱，百姓便会往没有战乱的地方跑，遇到灾荒，百姓也会往没有灾荒的地方跑。这叫逃荒，似乎对于百姓来说，只要他们跑的够快，饥饿就追不上他们。

    汉人自古便有落叶归根的情节，若不是真到了活不下去的时候，谁愿意背井离乡呢？逃荒，为的也仅仅只是能够在这个世道活下去而已。

    正常情况来说，各地都是不怎么欢迎流民的。一来，是因为人饿极了什么事情都能干的出来，流民涌入一地必然会影响当地的治安。

    二来，便是地主家也没有余粮啊，接纳了流民之后，便需要解决这些人的生计，这可不是什么简单的事情。

    所以，一些地方甚至在遇到流民朝的时候，会选择紧闭城门，拒绝流民入城。而流民看到城门紧闭，自然也耽误不起时间，便会朝着下一个城池赶去。

    当然，各地也不是全然就不接受流民。在需要募兵，又或者急缺人口的时候。也会有地方会接纳流民，但是这与整个大局来说，只是极少数的情况而已。

    而现在，徐州可是在大举的接纳流民，而且是一种来者不拒的接纳方法，只要你愿意来，那么徐州就接收。

    甚至，为了能够更多的吸引人口，李辰还专门设立了一句接纳流民的口号。

    就叫：“来了都是徐州人。”

    三十万的人口，这个数字其实并不算多。如今这个大汉天下可以说是地广人稀，分散到徐州各个郡县之后，三十万人口也不过是打了个水漂而已。

    第一茬的土豆和红薯马上便要到了收获的时候了，一旦收获了红薯和土豆之后。有红薯和土豆这样的大杀器在，别说徐州多上三十万的人口，便是多上三百万的人口李辰也能够养的起。

    李辰点了点头，说道：“三十万人口倒是不多，吸收人口的速度还要加快。”

    大批量的从袁绍和曹操的地盘上吸纳流民，短时间内可能看不出什么，但是长时间来看着简直就是在偷偷吸曹操和袁绍的血。此消彼长之下，这人地盘上的人口越来越少，李辰地盘上的人则是越来越多。长此以往，必定会影响兵源。要知道，这个时代流民对于曹操和袁绍，可是兵力来源的大头。

    “秦王，便是多上个百万人口咱们也能养的起。而且，一旦咱们吸纳流民的政策流传出去，前来投靠的流民必然也越来越多。但是，闲来生事，徒增了这么些人，总要给他们找些事情干。”刘伯温沉吟道。

    如今，已经过了耕种的集结，即便是分给这些流民粮种和田地，但是想要耕种也得等到来年了。现在这些流民全靠官府发的救济粮养活着，但是若是人数多了，也难免生事端。

    说白了，就是怕他们吃跑了没事干，瞎惹事情。

    李辰想了想，对刘伯温说道：“此时好办，那便以工代赈，让他们为官府工作。如此一来，他们每日劳作，必定不会生事。”

    “秦王，让他们干什么？”李辰说罢，刘伯温发出了灵魂质问。

    刘伯温这一问，也把李辰给问住了。是啊，让他们干什么。这以工代赈的方法是不错，但是让他们干什么确实是个问题。

    要知道，李辰现在手里的地盘不大，仅仅是一个徐州加一个洛阳。而且徐州和洛阳也都算是大汉数一数二的富裕地带了，基础建设都十分的完善。猛然间，也确实是找不到能够用到几十万人的地方。

    李辰沉吟片刻之后说道：“这样，让他们去伐木。”

    这个时代，城外可是大片大片的林子，你便是往死里伐木，三五辈子也他娘的伐不完。

    李辰这大手一挥，说是让几十万人去伐木。以工代赈的供是找到了，但是伐这么多木头，咱们用来干嘛啊？

    陈登是徐州的大管家，徐州的钱，粮，盐，铁等等都要从他的手中过，各类库房也都是他在管着。李辰一说要让几十万人去伐木，直接就给陈登整懵逼了。

    几十万人一起伐木，这得伐下来多少木头啊，关键问题又来了，要这么多木头干啥。就算是啥都不干，放哪里也占地方啊？

    “秦王，咱们要这么多木头做甚？”陈登不解的问道。

    “我自有用处，等会你们便明白了。”李辰笑道。

    李辰要木头干嘛，自然是要造船了。他手中可是有着华夏五千年最强大的明朝水师的造船图，如同三轨炮船和赶缯船这可都是几千料的大船。若是将这些船造出来，那可是需要消耗的木料简直是无法计算的。

    孙坚为什么能够稳居东吴，正是因为在水师上他孙家的战舰是独一份的。你兵马在厉害，没有船自然也不是孙坚的对手。一旦李辰的船造出来，打孙坚那就是爸爸打儿子。

