
　　“快看，是木头人！”

　　李牧在后面站了一会儿，前面这些家族的人才有人注意到他。

　　“怎么就他自己？”

　　“管他呢，是木头人，干他！”

　　李牧这一露面，果然如他所料，一大堆家族的人疯狂向他冲来。

　　“干掉木头人！”

　　“不让他下图！”

　　“还想拿首杀,做梦！”

　　“集火集火！”

　　一大群人山呼海啸一般，黑压压就过来了。

　　李牧估算着距离，始终保持着跟大部队的距离，穿着魔御套，再加上自动回血，即使让几个法师电到，也不伤。

　　“别跑啊,怂货！”

　　“别追了卧槽,调虎离山，快回去！”

　　“他那几个队友冲门呢，快拦住！”

　　李牧无奈地也停住了，没想到这些人现在学鸡贼了，不好糊弄了，这么快就识破了他的计划。

　　黛娜三人，现在刚刚趁着城墙下人比较稀疏，才接近城墙，距离对话NPC还有好几步呢。

　　李牧估算了一下，得挨不少雷，太阳水不能少嗑。

　　挂是不能挂，就是一会儿冲三层的时候，很可能不够。

　　不过也没事，现在有夫妻传送了，完全可以一会儿回城补给，反正还是副本状态。

　　想到这里，李牧心下稍安。

　　等看到黛娜三人，顶着NPC法师和不少家族成员的雷电术,已经到达守门NPC身边,李牧放心了。

　　但就在此时——

　　“呃！！！”

　　又一个法师玩家阵亡在NPC法师的雷电术之下，而后——

　　全服公告：

　　玩家水果-哈密瓜，成为第300个阵亡在狮北城下的玩家。

　　狮北城主对玩家的冒犯非常愤怒，将派遣护城小队对进入香石墓穴的玩家展开追杀！

　　玩家反杀护城小队将获得额外神秘奖励！

　　香石墓穴已从副本状态转为临时公共地图，等级达到20级的玩家，均可进入。

　　首次击杀香石墓穴三层Boss的玩家，同时将取得香石墓穴的首通成就！

　　奖励丰厚，战斗刺激，请广大玩家积极参与！

　　卧槽，剧本怎么突然变了！

　　变得跟前世黛娜通关的时候一样，也是公共地图抢首杀！

　　这下恶心了，黛娜当初好歹是一个完整小队，自己现在才四个人！

　　全服公告播报的同时，黛娜已经对话了NPC，白光一闪，三人消失在城墙下。

　　“唰！”

　　进入地图的瞬间，黛娜就发动了夫妻传送,四个人齐聚香石墓穴一层门口。

　　但紧跟着，一层门口马上涌进来大批的家族成员。

　　“卧槽,这么多人，不是副本了！”

　　“我特么马上下二层了，怎么给我踢回到一层门口了啊？！”

　　“不错了，我俩队友刚19级，已经被踢出去进不来了！”

　　“我都下到二层了，也给我踢回来……卧槽，木头人，干他！”

　　众人吵吵嚷嚷间，李牧果断捕捉到了挨干的信号。

　　“飞！”

　　“唰唰唰！”

　　李牧小队四人，现在练得反应贼快，察觉情况不对，全飞了。

　　“谁离下二口近？”李牧问道。

　　“我不近，我还在飞。”时大宝答道。

　　“我不远，我先跑吧。”江山答道。

　　“我也在飞！吖！”黛娜刚说完，就被李牧一个夫妻传送，给拉到了下二口，李牧点子不错，直接飞到了地方。

　　“卧槽，无情，大战在即，你俩能不秀恩爱吗？”

　　时大宝耳朵尖着呢，马上意识到发生了什么。

　　“略略略~~”黛娜可算在老流氓手上扳回一局。

　　因为二层的怪物还不算密集，李牧、黛娜很快等到了江山，不过他却频繁被怪物缠住。

　　因为三步助跑的关系，迟迟过不来。

　　“走，接江山一下。”

　　有了李牧和黛娜的接应，这个脆皮法师才摆脱了怪物的围剿，三人成功汇合。

　　“大宝你快点啊！”李牧催促道。

　　“嘿嘿，遇见个布拉格的法师，对轰了一阵，让我放倒了，我这就来！”

　　李牧三人在等时大宝的过程中，也遇见了好几个各家族的玩家，但他们没有汇合，都是随机过来的。

　　在三人面前，都讨不到任何便宜，不是被放倒，就是被打飞。

　　“反正大宝还没到，我先下去看看。”

　　李牧下去了不到一秒钟，马上上来了。

　　《徐霞客游记》，同时也解锁了第五页，但李牧暂时没翻，现在时间太紧张了，晚点再说。

　　“怎么样？”

　　“麻烦了。”李牧皱眉道，“下面怪太多，而且，不只是门口，整个三层怪都多。”23sK.com

　　几个人很快get到了李牧的意思。

　　其实怪多不恶心，恶心的是，现在不是副本状态了，也就意味着，这个地图里可不是只有他们四个。

　　如果怪太多，意味着他们清怪清一会儿，各家族的人就有可能从后面上来。

　　到时候就是怪物和玩家的前后夹击。

　　这就不是魔法躲避和高魔御能对付的了，还有怪物呢，这可是猪洞的怪物！

　　大家都才22、23级，根本达不到无视这些怪物的程度。

　　“怎么办？”黛娜和江山都将目光对准了李牧。

　　终于，时大宝赶到了，四人齐聚二下三的口。

　　“呼，首先，咱们不能一路清过去，各家族很快会组织起来，咱们清不到Boss面前，就得先遇见他们。

　　到时候，咱们先清的怪，就相当于替他们开路了。”

　　李牧说道，几个人也跟着点头。

　　“那就剩随机一条路了，咱们这样……”

　　李牧跟几个人简短交代了一下作战计划，而后，李牧回城卷回去了，他得给大家补充点随机卷和药水。

　　出发之前，这里还是副本状态，所以大家准备的随机卷非常有限，连太阳水和制作太阳水的原料，也没准备太多。

　　“我好了，拉我！”

　　“唰！”

　　黛娜将李牧拉了回来，刚落地，就看见两法一道三个队友，在跟几个玩家PK。

　　有了李牧的加入，本来时大宝和江山伤害就高，这下更没有悬念了，四打五，全部干飞。

　　“渣渣，雷电术电我跟挠痒痒一样。”时大宝不屑地说道。

　　“来，随机卷分一分，江山速度制作太阳水。”

　　几个人马上行动，一人又得了两捆太阳水，加上原来准备的，现在每个人身上都有最少四捆太阳水。

　　随机卷一人也又分了四捆。

　　“下去，全体随机找Boss，如果随机卷不足了，就找个没怪或者怪少的地方先苟一会儿，晚点我再给你们发补给。”

　　李牧叮嘱道。

　　李牧打头，率先进入香石墓穴三层，三人紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十八章 香石惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 