
　　在巴雷特死掉之后，库洛一阵摇晃，身躯往一旁倾倒过去，也摔倒在地，只是倒下的瞬间，他发出大叫：

　　“莉达！！”

　　“借你们一点体力！”

　　莉达此时身形一闪，直接落在了那些晕倒的海军当中，身影在他们中心窜过，肉眼可见的，这些海军消瘦了一点。

　　“来了！”

　　莉达娇喝一声，往那边一跳，快的犹如残影，直接落到库洛周边，手掌一送，一股庞大的精力就打在库洛体内。

　　噗通！

　　库洛被这股精力打的浑身震了一下，逐渐握紧了手。

　　力量，又重新浮现。

　　虽然并不多，对他本身的体力量而言只有一点，但这股精力足以治疗他的外伤。

　　他坐起身来，动了动左边的肩胛骨和腿脚，其上的伤势正在冒着如蒸汽一样的白烟，开始愈合。

　　当然，现在是不可能恢复如初，但接下来的伤势，修养一段时间就可以了，倒不会变成什么不可磨灭的伤势。

　　不然他说不定要和库赞作伴去了，或者手脚都要彻底装把刀什么的。

　　幸好有莉达在...

　　库洛缓了几口气，感觉自己活了过来，抬头看了眼天上。

　　要不是他能力开发到一定境界，单纯的静止漂浮不会消耗他的体力，否则的话，打到这种程度，天上的东西早就掉下来了。

　　“又上头！又上头！让你上头！让你上头！”

　　他此时一抚额头，激动的狠狠给了自己几下。

　　现在打完了，他倒是冷静下来了。

　　那么上头做什么！打这么激烈做什么！

　　万一是自己死了呢？！

　　那不就一了百了了吗？！

　　他只是想要安全而已，不是想要和人家拼命啊！

　　他费力的喊这些人来，不就是为了这种情况吗，打到差不多的时候他们一拥而上，他库洛在那抽着雪茄来一句‘对付这种邪魔外道不要讲道义，大家并肩子上’。

　　多好啊！多么惬意和有安全感啊！

　　怎么到头来自己一上头，又变成了单挑了！

　　这幸好是赢了，万一输了...

　　他打了个激灵，回头看向巴雷特的尸体，不免有些后怕。

　　这要输了躺了的就是自己了。

　　他甩了一下腿脚，站起身来，现在这样走路也有些麻烦，最后他还是漂浮了起来，看了一眼巴雷特的尸体，手指一动，周围大海就泛起漩涡。天籁小说网

　　这尸体不能留，万一有人找到了尸体变成兵器什么的就遭了，比如莫利亚这种。

　　奇怪的能力者太多了。

　　但他盯着那尸体，最终还是叹了口气，“罢了...”

　　漩涡停止住，巴雷特附近的土地席卷开将他包围，宛如一个土棺，沉入海里。

　　他盯着海面一阵，摇了摇头，又看向周围。

　　整个岛，现在被打的不成样子，到处都是岛屿的碎片，只有那一处之前被库洛切割开的小地方才算完好，就连他现在做站着的位置，都只能堪堪落地。

　　岛屿早就没了。

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　电话虫的声音响起，莉达低下头，从怀里掏出了之前帮库洛收藏的腕表电话虫，直接打开。

　　“喂...”

　　“哦~是莉达吗，接了老夫电话...打完了吗？”那小型电话虫的表情猥琐开。

　　“是黄猿大将。”莉达将电话虫递给库洛。

　　“老爷子？”

　　“哦~库洛，你居然能打电话，看来是搞定了呢，巴雷特抓起来了吗？”黄猿笑呵呵的问道。

　　“嗯，抓起来了，尸体给我抓海里去了。”库洛没好气道：“找我干什么，我刚结束，现在是身受重伤，不骗你，重伤，没个十年好不了的那种。”

　　“哦~那么多中将和精英海军过去，居然还会让你重伤，真是可怕呢。”

　　黄猿依旧笑呵呵的，然后道：“只是想来告诉你，咱们的提案...通过了。”

　　库洛一愣，“世界会议结束了？”

　　想来也是，世界会议就七天时间，他来的路上都有几天了，这又打了几天，正好结束。

　　“是的，结束了呢，还发生了一些事情，不过...你回来再说了，那些国王需要护送。”黄猿说道。

　　“我知道了，老爷子，回去再聊。”

　　库洛挂了电话，顺手将腕表带在手腕上。

　　会议结束了...

　　提案通过了，那就代表，七武海的权力现在在他们手里。

　　他想了想，伸出手，啪的一声打了个响指。

　　轰！

　　天上降下一个金灿灿的物体，撞入海面上，卷起了波涛。

　　金猊号。

　　“彻底结束了啊。”米霍克握紧了大黑刀‘夜’，看向库洛的目光充满战意，“还真是厉害，库洛。”

　　汉库克不屑的哼道：“运气真好。”

　　对于他们七武海而言，不是自家事，就算被征召，之前出力了也就算是完成职责了，总不能指望他们跟库洛一样拼命，不太现实。

　　“嘁，结束了吗？”

　　克洛克达尔咬着雪茄，周身开始卷开沙尘，顺道将Mr.1包裹，就要遁走。

　　就在这时，库洛一指克洛克达尔，大叫道：“把他给我拦了！”

　　克洛克达尔一愣，还没来得及反应，几名中将身形一闪，就将克洛克达尔包围住。

　　“喂，库洛！”

　　克洛克达尔阴沉下脸，凝声道：“你什么意思？”

　　“什么什么意思？”

　　库洛飞了起来，顺手拖起一道石台窜在莉达脚下，飞到金猊号那边，才对着克洛克达尔道：“我是海军，你是海贼，我拦你不是很正常吗？”

　　这话一说，一旁的米霍克和汉库克和克洛克达尔拉开了一点距离。

　　他们也是海贼，但是他们是七武海，不同的。

　　“想抓我？”

　　克洛克达尔周身浮起更为猛烈的沙尘，沉声道：“你试试看！”

　　“不要这么暴躁，鳄鱼。”

　　库洛淡淡道：“看在你之前帮忙的份上，上来做个客，我有事要跟你讲。”

　　“你一个海军？有事找我？”克洛克达尔满脸不信，“你有什么阴谋？”

　　“你怕？”库洛来了一句。

　　“哼，我倒是没什么怕的。”

　　克洛克达尔看了眼围住他的精英中将，想了想，周身的沙尘消失。

　　他自己还带了个属下，而且这些人真要铁了心阻拦他，他不一定能跑。

　　要抓他的话，应该不会与他这么说话...

　　那么，上去看一看又有何妨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百五十一章 又上头！又上头！免费阅读。https://xs.23sk.com 