    “说真的，我真的是受够和你一起行动了。”

    “你总是这样，盲目行动，操着个人主义，你总觉得自己就能把所有事情解决，但是这次他们有枪，有枪！你难道是想告诉我你连枪都不怕了吗？那可不是我们这边用的劣质喷枪，人家那可是从皮城找来的高级货。”

    “你没听到我在说什么吗？林文？你现在难道是聋了吗？”

    在前往黑蜘蛛地盘的路上，走在前方的塞薇卡一张嘴就没有停过，这让跟着在她身旁的林文很是惊讶。

    他还以为塞薇卡是那种不会吐槽的人呢，但是现在一看...这家伙也挺能说的嘛。

    但是让林文觉得有趣的是，塞薇卡一边吐槽，但步伐却是根本不带退缩的，她走的很快很快，一点也不拖泥带水。

    塞薇卡就是这样的人，黑巷打架，大大小小的她都会参与，以前在范德尔手下的时候，塞薇卡不是在打架，那就是在打架的路上，毕竟林文认识范德尔的时候，范德尔已经开始“鸽”了，也因此，塞大姐被迫的扛起了“老大”的旗子，走在黑巷挨打的前沿路上。

    林文一路上都沉默着不说话，听着这大姐在吐槽。

    直到走进黑蜘蛛的领地后，塞薇卡也跟着的变了个人。

    把手藏进袖子里，她握着自己的袖剑，咬着根粗大的雪茄，本就高大的壮硕的她，此刻更是高高的抬起脖子，整个人都傲到了不行。

    林文看着四周的情况，暗自皱了皱眉头。

    这一带已经不归于范德尔的管辖了，破旧，昏暗，在空气中更是充斥着恶臭的液体味道，有一伙人在两旁紧盯着自己和塞薇卡，而在这些人的身上并没有帮派的纹身，他们大概就是普通的小偷或流氓。

    但体型消瘦，面部凹陷，眼睛更是散发着奇怪的光芒，他们饥渴的看着塞薇卡和林文，但塞薇卡斜着看了他们一眼后，一群人又马上的躲避了视线。

    这是一群瘾君子。

    是过量吸食了那些玩意，已经不再能被称之为“人”了的家伙。

    但作为野兽，他们看到塞薇卡的眼神后，清楚的知道了那是他们惹不起的存在。

    而等到走近了一家废弃的医院后。

    “塞薇卡，你来这里做什么？”

    满地污秽，破烂不堪，在医院的入口处，更是几个发型怪异，身上有着大片纹身的男人女人，其中的一个纹身是暗红色的大蜘蛛，而这些人，就是黑蜘蛛的手下了。

    他们正在打牌，见到塞薇卡来了，一伙人都停下了手里头的动作。

    塞薇卡走到了问话的人跟前，她贴的很近很近，然后，低下头，她将烟雾吐在这人的脸上，并用冷冷的语气说道：“带我去见菲丁。”

    “我们不欢迎黑猎犬的人。”

    “这是你个人的意思，还是菲丁的意思？”

    “这...”

    “我再说一次。”

    塞薇卡重重的推了一把，将他推倒在地上，然后踢翻了面前的牌桌，她咬着雪茄环视一圈，对着这些人阴冷的眼神视而不见。

    “带我去见菲丁，晚了，你们背不起。”

    林文想给塞薇卡鼓掌，但是这场合明显的不行。

    不过...塞大姐还是挺帅的，这一番操作下来，林文看着那个黄毛的气焰完全被塞薇卡给压下去了。

    不过也是，塞薇卡可是真正刀口上舔过血的人，她手里头的人命，少说有十几条，气势当然不是这种小混混能顶的住的。

    “我知道了，菲丁老大就在里面。”

    他不再和塞薇卡对着干，而是对着那些人做了个手势，很快，一个矮小的人就当着林文和塞薇卡的面跑开，看样子是去给菲丁报信了。

    塞薇卡也没有阻拦，林文也是。

    “跟我来吧。”

    他转过身，开始带路。

    林文紧跟着塞薇卡，认真的观察起了四周的情况。

    菲丁的人手并不多，大概也就只有着二十来号人的样子，相对比起范德尔的几十上百人，菲丁这群人只能守着一座废弃医院，他管理着地沟深处的一小片土地，但一直以来都安安分分，没有做过违背范德尔指令的事，但是当不知道用什么办法从皮城那弄来了几条枪后，很明显，菲丁不满足于现状了。

    他开始不安分了。

    “哦，塞薇卡，是什么风把你给吹来了？”

    “你不在黑巷里待着，来我这里做什么？”

    前方的高座上，一个瘦高的男人正赤裸着上身，在他身旁有着几位肤色暗沉，头发脏脏的女人，她们围着他，挂在了他的身上。

    而在他的身上，一只巨大的暗红蜘蛛纹身爬在了腰腹上。

    林文看着他，他正皮笑肉不笑，用着阴冷的眼神看着塞薇卡。

    “菲丁，少跟我说废话。”

    “告诉我，黑巷最近发生的一起抢劫事件，是不是你做的？”

    菲丁摊开双手，无语的说道：“他拿了我的货，却没有给我钱，我只是做了我该做的事情，难道你们连祖安的“交易”也要管吗？”

    塞薇卡看着他，“范德尔和他不允许这些“玩意”出现在黑巷的周边，看来...是那几条枪给了你勇气了？”

    “塞薇卡，够了，别拿他来压我。我已经从某人那得到了消息，地沟执法官已经和范德尔决裂了，他们还大打了一场，不是吗？”

    菲丁站起身，看着塞薇卡，大声说道：“况且塞薇卡，你真的想跟着范德尔那样的人混下去吗？你看看他都做了些什么，不准我们售卖du品，他以为他是谁？是圣人吗？他以为他和我们有着区别，但其实他和我们一样！”

    “塞薇卡，范德尔太虚伪了，你跟着他，倒不如跟着我们！”

    “范德尔什么事情都让你去做，但是他出现之后，就因为更能打，所以范德尔就让他当了黑巷的二把手，更是当着那么多人的面说出要把黑巷传给他的话，塞薇卡，你真的能忍受吗？塞薇卡，你明明那么出色。”

    菲丁歪着嘴，双手挥舞着，像是在为塞薇卡表达着不公，“我在格莱那群人的嘴里，听到的永远都是塞薇卡正在解决，塞薇卡在去的路上了，有事的话去找塞薇卡就行，范德尔把接待外人的事都交给塞薇卡了。”

    “但是你看看现在！”

    菲丁大声的叫喊着。

    但...塞薇卡却是偷偷的看了身旁的林文一眼，可他戴着白色的面具，又拉低了帽子低着头，塞薇卡根本就看不到他面上的表情。

    不过...菲丁说的话，其实塞薇卡也有想过。

    确实有段时间不满意，可...现在塞薇卡却很满意。

    她从来都不忠诚于任何人。

    对塞薇卡来说，忠诚的对象只有一个，——那就是祖安。

    “一共...有四条枪，塞薇卡，你先出去。”

    “等我叫你。”

    林文拍了拍她的肩膀。

    塞薇卡点了点头，她看了菲丁一眼，然后，在菲丁不解的眼神下，塞薇卡转身直接走了。

    走了...走了？！

    我说了那么多，她就这样走了？

    但当听到外面响起了惨叫声，菲丁马上铁青着脸，举起手指着林文。

    “杀了这小子！”

    他的身后，两把枪对向了林文。

    然后...菲丁就看着他去掉了帽檐。

    露出了一张纯白的面具。

    那是张只露出了一只眼睛的面具。

    那是只漆黑无比的眼睛。

    纯净有神，但菲丁却像是想起来了什么一样。

    “不，不，不对！”

    “你不是和范德尔决裂了吗？你怎么会出现在我这！”

    “谁告诉你我和范德尔决裂了？”

    林文掀动白色长袍，一把不长不短的精致铁剑露了出来。

    “开枪，开枪！”

    “给我打死他！”

    菲丁指着林文怪叫道。

    “砰砰砰！”

    “啊！”

    伴着枪响的前一秒，林文将手里头的铁剑丢了出去，先一步的穿透了一个人的身体，巨大的力量带动他的身躯，贯穿他胸口的同时，狠狠的将他钉在了医院的墙面之上。

    “菲丁，你做错事了。”

    “做错事，是要接受惩罚的。”

    嘶哑而低沉的声音从林文的嘴里吐出。

    地沟的执法官，要开始他的执法行动了。

    在菲丁惊恐的眼神中，下一秒，林文就又出现在了另一个提枪的人身边，弯腰勾拳，林文重重的一拳打在了这人的侧腹之上，那狂暴的力道，直接将他的半片身子给打了个粉碎，撕扯露出了里面的脏器，它们飞落了一地，鲜血和内脏的恶臭味，溅射在几人的脸上，瞬间的让他们崩溃，丧失了行动能力。

    而林文的拳头上却什么也没沾染到。

    力量敏捷都突破了一百五，林文此刻一拳头打出去，那已经不是光力气大那么简单的事了。

    懂不懂什么叫做拳风啊？

    “快，快都把药剂喝下！”

    只是短短的几秒里，自己的手下就死了两人，这让菲丁确切的相信了他的话。

    枪对他是没有用的，如果他再次出现了的话...只有它才有用！

    微弱的希望。

    “都给我喝了它，不然我们都得死！”

    菲丁一挥手，然后...四周先前还惊恐着的十几个黑帮，就像是抓到了救命稻草一般，马上都掏出了一瓶紫的药剂，并迅速的灌入了嘴里。

    身体崩坏扭曲，肌肉迅速增张，只是短短的几息间，他们就从“人类”变成了“野兽”。

    林文又收拾了一个拿枪的人之后，回过头，他直接笑了，笑的很开心，林文张开口，无声的骂了一句：

    “希尔科，我真的是超了你妈了。”

