    “离死不远的人，是你！”徐大山看着冉光不屑的说道：“就凭你那点小把戏？也想骗过吴大人？做梦！冉光，你一直自诩是聪明人，平时也爱耍些手段，取得了一些成绩，但我想说，你那点小聪明，在吴大人面前什么都不是！你所能想到的，吴大人早就已经都想到了，面对吴大人，你注定一败涂地！”

    “啊！”冉光怒吼一声，“闭嘴！我杀了你！”

    说着，冉光便朝着徐大山猛的挥出一拳，力道极大。

    之前吴凡只带两三百人去抓他，就曾让冉光倍感耻辱，觉得这是吴凡瞧不起他，而他却是被吴凡给吓得连夜逃走，那件事对他来说，就是奇耻大辱。

    现在又听到徐大山如此夸赞吴凡而贬低他，这让冉光出离愤怒。

    徐大山在说话的时候，一直在防着冉光，所以，在冉光出手的瞬间，徐大山便已经做出了反应，同样挥出一拳，打向冉光。

    “碰！”

    两只拳头碰撞到了一起，两人都往后退了几步，不过，让周围众人震惊的是，退得比较多的人，不是徐大山，而是冉光。

    也就说，徐大山的实力，在冉光之上！

    “好，很好！”冉光一把推开扶着他的人，目光如同寒冰一般的看着徐大山，却没有了之前的疯狂，也没有立即再对徐大山出手：“徐大山，我之前真是小瞧了你，原来，你居然一直在隐藏实力！”

    冉光之所以能够成为清远县城周边三大叛军势力之一，不仅是因为他手下军队的实力以及他的智谋，还和他的身手有很大关系，一般人可能并不知道，冉光看着文弱，但其实是一个高手，实力很强，一直以来，冉光都能够凭借自己的身手稳压自己的手下，尤其是四大护法。

    但现在冉光才知道，自己似乎错了，其他人不知道，但徐大山的实力不在自己之下，可怕又可笑的是，他居然一直不知道这一点，直到现在，双方真正的彻底翻脸了，他才意识到这个情况。

    “在你的手下，如果不隐藏实力，你觉得我能活到现在么？”徐大山讽刺道。

    徐大山对冉光太了解了，冉光就是一个多疑之人，根本就不相信他人，哪怕是对四大护法也不例外，他们四个平时在队伍中已经拥有不低的地位了，如果再让冉光知道自己的实力比他还强，以冉光的性格，他会怎么想？

    怕是徐大山根本就活不了多久！

    所以，徐大山在冉光手下的时候，一直在藏拙，并未显露过真正的身手。

    当然，现在就不必了。

    徐大山的话，让本就异常气愤的冉光更加的生气，他有种被欺骗，被戏耍的感觉，他一向自认为聪明，却不曾想，徐大山一直藏拙，他居然都没有发现。

    这简直就是在打他的脸啊。

    “徐大山，你今天必须死！”冉光觉得自己快要气炸了，吴凡耍他，徐大山居然也敢耍他，他一定要杀了这两人！

    “上！杀了徐大山！”冉光大声道。

    李迅微微有些犹豫，怎么说，他和徐大山也有些交情，但冉光旁边的几位，包括另外两个护法和冉光的亲信，在听到冉光的命令之后，都是毫不犹豫的杀向了徐大山。

    “李迅，你在干嘛？没听到我的话？！”冉光目光冰冷的看向还站在原地的李迅。

    “统领，徐大山他......”李迅显得有些为难。

    “嗯？”冉光眉头一皱，身上的杀气四溢而出，随后，脚下一点，一掌打向了李迅。

    李迅一惊，他没有想到冉光居然对他说动手就动手，没有丝毫犹豫，他一时反应不急，待想要反应的时候，冉光已经杀到了他的面前。

    碰！

    李迅被冉光打了一个正着，冉光这含怒一击，没有丝毫的留手，只打得的李迅倒飞而出，口吐鲜血，整个人脸色瞬间苍白了下去。

    徐大山以往是隐藏了实力的，李迅可没有，他的实力不如冉光，又被冉光打了一个措手不及，落地之时便已经重伤。

    “统领，我......”半躺在地上的李迅，慌乱的想要解释。

    然而，盛怒之下的冉光，根本就不给李迅丝毫解释的机会，在李迅还未挣扎着起身之时，他便已经再次杀到。

    碰！

    冉光的拳头砸在了李迅脸上，巨大的力道之下，让李迅的脸瞬间凹了下去，靠的近的人甚至能够听到脸颊骨断裂的声音。

    碰！

    碰！

    碰！

    再次得手的冉光并未停手，而是一拳接一拳的轰向李迅的脑袋，很快，李迅的脸便已经血肉模糊，难以分辨。

    “不听我的命令？！”

    “你们一个个都想背叛我吗？！”

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    “背叛我的人，都得死！”

    冉光一边打，一边吼，这里巨大的动静，也让之前杀向徐大山的那些人愣住了，愣愣的看着发狂的冉光。

    “嗯？！”

    冉光将李迅给活活打死之后，猛的扭头看向众人。

    “你们也要违背我的命令？想要背叛我？”

    那几个人被冉光这么一瞪，再看到已经惨死的李迅，顿时吓了一个机灵，扭头便杀向了徐大山，没有丝毫犹豫。

    “冉光！你不仅多疑，还残忍！”徐大山对冉光道。

    “哼！徐大山，我今天就让你看看，什么叫做残忍，等杀了你之后，我要屠城！杀光这城内所有的百姓！”冉光大声道。

    “你没有这个机会的！”徐大山道。

    “我......”

    冉光还待再说什么，却是突然听到一阵脚步声，他下意识的扭头看去，只见城门不知道什么时候已经被关闭，而距离他们不远的城头上，却是一排排的士兵出现，他们手中拿着弓箭，在城头上，还布置着一些自己不认识的，享受弓弩一样的东西。

    有埋伏！

    看到这一幕，冉光虽惊却并不慌，徐大山之前的话就已经说明了，在将自己带进城内之前，这城内已经提前做好了布置，现在不过是将他之前做好的布置展现了出来而已。

