
风间琉璃将樱井小暮放在地上，自己上前观察那个怪物的状态。

天丛云的剑尖下，一条肉色的不明物体钉在地下，那是一个残缺的胚胎，膨胀的头部长着一颗硕大的金色独眼。

“那才是真正的圣骸！喷射液氮！快点！”

橘政宗激动地几乎要跳起来了，面对圣骸，他已经失去了往日里的冷静。

工程组的科学家们这才如梦初醒，液氮不要钱般地从喷枪中吐出，喷向这个危险致命的“小东西”，毕竟上一个大意的已经变成了一个怪物，被射了一身......子弹，然后还被十字切斩成了四段，纵然他们也是群不怕死的疯子，做好了为研究付出生命代价的准备，也不想死得那么难看。

数以吨计的液氮喷洒在圣骸的上，就连天丛云上也结起了一层冰霜。风间琉璃拔出天丛云的一瞬间，一只厚重的圆柱形石英捕捉舱就扣住了圣骸。

喷枪用数以吨计的液氮去冷却这个危险的东西，厚重的圆柱形石英捕捉舱扣住了圣骸。

在确定成功捕捉后，这些科学家们也壮起了胆子，一个个走上前观察起了所谓的圣骸究竟是什么样的东西，但结果却令他们有些失望。

说是残缺的胚胎形状，但实际上就是一长条肉质生物，而一根根肋骨却突出在肉质层外，看起来十分的恶心。

“圣骸......居然就是给寄生生物？”一名生物学家张大了嘴巴忍不住吐槽道。

身为生物学家的他自然一眼就看明白了所谓的圣骸构造，肉质的身体方便移动，完全符合寄生生物的特点。而那一根根突出在外面的肋骨显然就是用来寄生的，只要将这些尖细的肋骨刺入宿主的脊骨中，它就可以操纵着那具身体。再通过一段时间的掌控就可以彻底将那具身体据为己有，从身体到意识。

“不不不，你们应该换个角度思考，。这实际上是个完美的进化方式。”橘政宗让人打开强光灯照射着圣骸的身体，自己双手趴在石英捕捉舱上，赞叹道，“在被黑皇帝处决之前，伟大的白皇帝却想出了这种延续自己生命的方式，既隐秘，又高效。

谁也不会想到真正的圣骸居然是一个能够操纵巨大生物的寄生生物，所以它永远不能被杀死，永远能从一种形态转化到另一种形态。它可以化身臃肿庞大的八岐大蛇，也可以藏在须佐之男的身体里等待机会鸠占鹊巢复活，无论人类杀它多少次，杀死的都只是它的住所罢了，不猜透它的真面目就无法杀死它的本体。”

“的确是很隐秘的手段，可是如果所谓的‘神’只是这样的寄生生物，那么我们如何提取祂的血液帮助白王血裔进化？”一名基因学家提问道，“这样的渺小的丑陋的身体，恐怕都没法抽出几滴血，又怎么帮助我们实现进化呢？”

一旁众人纷纷点头，在他们原本的想象中，圣骸应该是一块巨大的骨头，里面储存着大量可以造血的骨髓，为他们生产出源源不断的龙血，可圣骸却是个小小的寄生生物，连体液都没几滴，更何况血液。

说着，所有人都忍不住看了一眼在石英捕捉舱里发出嘶嘶声的圣骸，那颗金色的独眼观察着逃跑的机会，却发现自己肉质的身躯根本无法逃离这个地方。在没有宿主寄生的情况下，它本身的力量太渺小了，即使是一个普通小孩都可以一脚踩死现在的它。

“找一个合适的寄生者给圣骸寄生就好了。”橘政宗从容笑道，“这个世界上只有极少数的适格者能被神寄生，譬如伊邪那岐和须佐之男，可惜古裔们不懂这种寄生的伟大意义，在神彻底进化为新的白王之前就杀死了它。能够赐予我们进化道路的不是这种形态的神，而是进化完成之后的白王！”

“只要拥有了属于我们的新王，那么我们就会拥有足够的血液帮助我们进化，帮助我们的亲人进化，帮助所有的白王血裔进化，让这个世界，属于白王血裔！”

“到时候，我们将不再是只能待在阴影中的‘鬼’，我们也可以向所有混血种一样站在阳光下，也可以让那些曾经不拿正眼看我们对我们痛下杀手的人付出血的代价！”

“最后，在得到自由后，再拥立着我们的新王登基，为这个世界翻开新的篇章！”

“喔！”

“喔！”

“喔！”

欢呼声响彻云霄，有人都忍不住泪流满面，和自己的朋友互相拥抱，有人露出狂喜的表情，也有人怅然若失，似乎是在为即将到手的自由感到有些不习惯，还有人的眼中流露出刻骨的仇恨，五官扭曲了一张张面庞。

能站在这里的猛鬼众成员都是真正的“鬼”，他们从小就忍受着不公平的命运。

运气不好的，从小就被本家执法人追杀。运气好的，则进入了蛇岐八家用于监禁家人的“黑狱”，遭受了三百六十度无死角的监视，就像是动物园里的动物，虽然口头上说这是在保护他们，为了他们好，却剥夺了他们的自由，让他们只能静静地看着外面的世界，却求而不得。

只有他们这些极少数的人，或是顽强地逃过了本家执法人的追杀，或是勇敢地打破了玻璃窗来到了外面的世界，得到了猛鬼众的接纳和欢迎，躲藏在暗无天日的阴影中。

愤怒和怨念随着“鬼”的聚集而发酵，无数的“鬼”在路过源氏重工的时候都或多或少期待过那座通天的大厦有朝一日被他们亲手推倒，将它变成一片废墟。

这一天，越来越近了。

今天他们用鲜血清洗了耻辱，成功抓住了连伊邪纳岐和初代天照、月读和须佐之男都办不到的事情，他们还将用进化让自己变成新世界的统治阶级。

“哈哈哈哈哈，我都有点不好意思说破了，我想你们的计划还没实现就要破产了。”

光柱从天而降，巨大的轰鸣声回荡在这片区域。

一阵狂风卷得众人都睁不开眼睛，一声狂笑从天上传来，一道雄壮的身影从天而降。刹那间，除了风间琉璃和橘政宗，所有人都被压得跪倒在地上。

这不是言灵·王权的效果，这只是来自一位真正的皇的威压！

仅仅是血统上的压制就令这些血统超标的“鬼”无法承受，这才是真正的皇！

“呵，终于来了啊。”橘政宗看着这道壮硕的身影，没有丝毫的意外，若是上杉越没有这样的实力，他还会觉得自己很悲哀，毕竟没有人希望自己机关算尽对付的敌人是一个草包。

“我亲爱的乖孩子，去向那将父爱全部给了别人的父亲报仇吧，去向那曾经不顾兄弟亲情斩杀你的哥哥复仇吧！让他们见识见识，什么是极恶之鬼的力量！”

风间琉璃忽然大笑起来，笑的上气不接下气，甚至蹲了下来，一手捂着脸，一手拍打着自己的膝盖。橘政宗看着风间琉璃在那里大笑，也不开口，就等着这么看着、等着。

终于，风间琉璃的笑声停息，喘了几口粗气，邪魅一笑看向橘政宗。

“那，我要是不想出手呢？”

橘政宗一愣，旋即又恢复了镇定之色。

“那就没办法了。”

橘政宗冷冽地一笑，敲起了那个为风间琉璃特制的梆子，蛊惑人心的梆子声传入了风间琉璃的耳中，而他也没有来阻止橘政宗，只是同样冷冽地笑着，双目随着橘政宗的梆子声而变得愈发赤红。

风间琉璃的双手按在了腰间的火车切和鬼切上，缓缓拔刀出鞘。

橘政宗笑了笑，笑容中带着嘲讽之意：“来吧，让我欣赏一出父慈子孝、兄友弟恭的打戏吧，我亲爱的乖......”

然而，橘政宗的话还没有说完，一抹银光就切开了雨幕，一颗圆滚滚的头颅就这样掉落在地上，在地上滚了几圈。

下一秒，一朵血花自橘政宗脖颈上平整的切口中炸开，鲜血四溅，再一次染红了那件云中绝间姬的华服。

“我很早......很早以前，就像说了啊......这梆子声，真难听！”

“还有......谁他妈的是你的乖孩子！”

风间琉璃如同野兽般嘶吼着，释放着这么多年来压抑的内心。

突如其来的大变让猛鬼众的成员们感到诧异不已，根本搞不清楚发生了什么。

他们只知道，“龙王”大人将“王将”大人杀死了！

如果是在平时，他们应该立刻举起枪对准风间琉璃，但此刻面对着蛇岐八家的影皇，和那诸多家主以及还在进行索降的密密麻麻的精锐部队，他们唯一的希望就是风间琉璃。他是猛鬼众现在地位最高的人，也是实力最强的人。刚才斩杀八岐大蛇的那一幕幕景象还在他们的脑海中回荡，没有人想去与一个比八岐大蛇还恐怖的男人为敌。

更何况，虽然橘政宗没有明说圣骸的适格者是谁，但不知道绘梨衣和陈鸿渐存在的众人的第一反应就是风间琉璃。只有极恶之鬼和斩杀了八岐大蛇的男人，才配得上圣骸，才有资格成为真正的“神”！只有跟着风间琉璃，他们才有可能完成进化，得到真正的“神”的龙血！

还在半空中索降的源稚生看着浑身赤红的风间琉璃，也不由看呆了。

“究竟......发生了什么？”

上杉越面无表情，空着双手走向了风间琉璃，而风间琉璃则握着火车切和鬼切，静静地看着越来越近的上杉越。

蛇岐八家和猛鬼众的目光都聚集在二人的身上，战斗，似乎一触即发。

忽然，风间琉璃出手了，双刀倒提，猛地挥向上杉越，而上杉越仍是面无表情，伸出的双手，似乎是想空手夺白刃！

猛鬼众的成员们虽然被上杉越的威压所压制着跪在了地上，但还是笑出了声。哪怕是皇，也太过嚣张了吧！这世上哪有人能空手接下极恶之鬼的双刀，更何况还是两柄绝世的炼金刀具！

风间琉璃倒提的双刀主动插回了剑鞘，似乎是想到了什么好玩的事情，风间琉璃邪魅一笑，也张开了双臂，大有要与上杉越比拼一下臂力的架势。

二人之间的只有不到三十厘米的距离，那两双手臂互相环住了对方的身躯。

“他们这是要勒断对方的脊骨和肋骨吗？”樱井七海疑惑地说道。

这句话，无论是蛇岐八家的其他成员，还是猛鬼众的所有成员，都下意识地点了点头，似乎也只有这种可能性了。

但，下一秒发生的事情，却是让所有人都目瞪口呆。

上杉越和风间琉璃并没有发力，只是默默地抱着对方，就像是父子之间的拥抱一样。

“儿子，欢迎回家。”

“父......亲......”

所有人都大吃一惊，这是影皇和极恶之鬼的大型认亲现场？

当年，源稚女被橘政宗留在山中，说是不希望外人得知源家还有一位血统强大的孩子，这样可能会引起不必要的流血牺牲。善良的源稚女和一心都是减少家族伤亡的源稚生都认同了这样的想法，所以源稚女的存在身份并被蛇岐八家中的其他人获悉，也没有人知道源稚生还有个弟弟。

同样的，猛鬼众也不知道风间琉璃是源稚生的亲弟弟，甚至不少人还以为他是风魔家的人。

风魔家族在建立风魔之里之前，本姓为风间。所以绝大部分的人都将风间琉璃认定成了“风魔琉璃”，只有樱井小暮早在初次见面就知晓了一切。

忽然，一声枪响打破了现场的气氛，竟是樱井明拿着一把伯莱塔手枪爆掉了桂马的头。

樱井明得意地吹了吹枪口的烟雾，却发现所有人的目光都看向了自己，尤其是风间琉璃，那目光简直要吃了他一样。

“呃，姐夫，啊不，‘龙王’大人，我这不是在排出橘政宗最后的心腹嘛。”

猛鬼众成员们忽然反应过来，桂马死了，步兵前段时间也突发意外死了。

而猛鬼众现在的高层还有身为风间琉璃恋人的“龙马”樱井小暮，被风间琉璃救下加入猛鬼众的“金将”风魔金、“银将”风魔银两兄弟，还有身为风间琉璃妹夫的“香车”樱井明......

我屌你妈的！

猛鬼众高层全是卧底！

这还打个屁啊！

（4113字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71070213"  chaptername="第二百三十九章：猛鬼众高层全是卧底，这还打个屁啊！">加入书签</a>
</div>
