    第41章 融合十二翼元素精灵皇血脉，星斗大森林的震动！（第一更！）

    不过相对于斩天拔剑术，白羽更震惊的是抽取到了这个十二翼元素精灵皇血脉。

    这玩意，一听就是西幻世界的。

    而西幻世界中，不管是啥物种，涉及到了翅膀，那肯定都是翅膀越多越逆天！

    十二翼元素精灵皇血脉，其中的关键词是元素和精灵。

    如果他能融合这个血脉，肯定是能得到元素有关的能力。

    而且既然是精灵，精灵最出名的就是女的美，男的帅了。

    要是他融合这个血脉，他的帅气必将更上一层楼！

    我滴个乖乖，还让不让人活了！

    自己这已经够帅了，要是再帅了，那简直要让唐小三这种普通人羞愧死了！

    白羽心中感慨至极。

    人啊！有时候太优秀也不是一件好事！

    “系统，这个十二翼元素精灵皇血脉该怎么用？”

    想到实力只是一时的，因为迟早会变得更强，而帅气可是一辈子的事，白羽顿时迫不及待地询问起了，该如何使用十二翼元素精灵皇血脉。

    “十二翼元素精灵皇血脉，可通过融合使用，请问宿主是否融合十二翼元素精灵皇血脉？”

    脑海中，系统冰冷的声音响起。

    “融合！当然融合！”

    白羽肯定地道。

    而就在白羽话音刚落，一股磅礴的热流顿时猛然被灌注入了体内，并瞬间流转进了四肢百骸中。

    一时间，白羽只感一阵剧痛袭来，就仿佛身体被千刀万剐，又仿佛有无数只蚂蚁在骨髓里撕咬。

    痛、麻、痒！

    各种难以言喻的痛苦不断袭来，如同潮水一般，即使白羽及时忍住，没有惨叫出声。

    但却还是不禁痛哼了一声，瘫倒在了床上，浑身冷汗直流，青筋暴凸，从喉咙里不禁发出一阵阵痛苦的嘶吼。

    我去！这融合血脉，竟然这么痛的吗？

    白羽强忍着痛苦，连忙将意识沉入精神空间，完全斩断身体和意识的联系，让赋灵后的身体来接管身体。

    真是大意了，没想到啊，系统竟然动作这么快。

    他刚说完，系统就立马开始融合血脉了。

    这痛得他，必须要去精神空间喝几杯肥仔快乐水压压惊才行！

    ……

    而另一边。

    星斗大森林深处。

    在这片蔓延无边的原始森林之中，一座如明镜般的蔚蓝湖泊，就仿佛蓝宝石镶嵌在翡翠色的绿带上。

    在微风下，蔚蓝色的湖水在轻轻荡漾着，散发出蒙蒙的雾气，飘散在水面上。

    而在湖泊的四周，到处都是一棵棵参天大树。

    其中，尤其以一棵仿佛通天建木般的巨树最为显眼。

    这棵巨树直径足足有数十米，高度超过千米，巨大的树冠上，一根根树枝交错重叠，上面上长满了绿叶，就仿佛一片巨大的绿色云朵遮盖住了天空。

    而在巨树下，一只通体灰褐色，全身布满仿佛熔岩般裂纹的巨猿正趴在地上假寐着。

    在湖泊里，还有一只巨大的牛头青蟒正缓缓游动。

    这里是星斗大森林的核心区！

    就在白羽融合十二翼元素精灵皇血脉的时候。

    在湖泊旁的通天巨树就仿佛受到了某种刺激一样，突然树身开始剧烈颤动起来，带着着四周的大地也一起不断震动。

    浓郁的灵气被巨树不断喷吐而出，就仿佛雾气般缭绕在巨树周围。

    “怎么了！这是怎么了！”

    突然感觉到大地的剧烈震动，在大树下的泰坦巨猿顿时惊醒过来，不禁看向了一旁的通天巨树。

    “大哥，你快出来看看，你快出来看看啊，生命古树好像出问题了！”

    看到湖泊旁的生命古树还在不断颤动，喷吐出浓郁的灵气，这是一直以来从未有过的，泰坦巨猿不禁惊慌起来，连忙呼喊起了，还在湖底的大哥天青牛蟒。

    但还没等天青牛蟒钻出湖面。

    一道银色的光芒便突然从湖底中爆射而出，在湖面上凝聚出了一个女人的身形。

    女人在看了一眼生命古树后，身形微微一顿，而后有些复杂地道。

    “生命古树在兴奋，是精灵族，这个世界上又诞生出精灵皇了……”

    “拜见主上！”

    看到女人，泰坦巨猿和钻出湖面的天青牛蟒不禁顿时大惊，连忙对着女神低下了自己高傲的头颅。

    如果这一幕被外界看到，肯定会大吃一惊。

    因为众所周知，泰坦巨猿和天青牛蟒都是星斗大森林的霸主。

    竟然会有“人”能让泰坦巨猿和天青牛蟒喊主上，这实在是太让人难以置信了！

    不过看到女人，泰坦巨猿和天青牛蟒也感到很是不可思议。

    因为这位主上一直以来都是在闭关养伤，只有他们星斗大森林的王，兽神帝天可以面见。

    没想到这位主上竟然会在它们面前突然现身。

    “精灵族？精灵皇？请问主上，精灵是什么，难道也是魂兽吗？”

    对于主上口中的精灵族和精灵皇，天青牛蟒不禁有些疑惑地低沉问道。

    “没错！”

    女人有些感慨。

    “当年在父神还没有升上神界的时候，在这个世界上固然是我们龙族最强。”

    “但也有三大种族跟我们龙族共享统治世界的权力，而这三大种族中的强者实力丝毫不逊色于我们龙族。”

    “这三大种族分别是天使、精灵和人鱼，其中天使统治天空，精灵统治森林，而人鱼统治大海。”

    “这三大魂兽族群都和人类长相很接近，具备不同的特殊能力，实力极为强大，而其中的精灵族，对我们魂兽族而言最为重要。”

    “因为精灵是生命古树所孕育出来的特殊族群，就仿佛极北之地的冰天雪女一样，每一代的精灵族都会诞生出一位精灵皇。”

    “而精灵皇的诞生，能够让生命古树活跃起来，从而带动整个世界的森林活跃，让灵气的产生更快、更多，如果说帝皇瑞兽是我们魂兽一族的气运之子，那么精灵皇就是我们魂兽一族的自然之子。”

    “但因为父神在神界神战的失败，我们魂兽一族元气大伤，在神界的魂兽死伤殆尽，而为了消灭我们魂兽，神界的众神不但修改了这个世界的规则，让人类不断削减我们的实力，还诅咒了我们魂兽族最为有潜力的几大族群，龙族、天使、精灵和人鱼。”

    “在神界众神的诅咒下，天使和精灵族已经完全灭绝，其中天使族的神位还被一个人类拿走，真是可笑！”

    “而人鱼族虽然没有完全灭绝，但也差不了多少了，只有我们龙族因为血脉旁系众多，还勉强能够苟延残喘，可如今这个世界上也已经没有多少真龙了。”

    说着，女人的语气里不禁流露出了一丝自嘲。

    “不过命运终究没有完全抛弃我们魂兽一族！”

    “如今这个世界上竟然又诞生出了精灵族，而且还是精灵皇，再加上不久前我们魂兽一族还诞生出了帝皇瑞兽，可见这是命运再次垂青了我们，我们必须要抓住这个机会！”

    女人的语气一转，变得坚定和冷然起来。

    “现在生命古树还没有完全复苏，必须要迎回自然之子，让自然之子将生命古树完全复苏才行！”

    “请问主上，我们该如何做？”

    听着女人的话，泰坦巨猿和天青牛蟒都不禁感觉热血沸腾，仿佛自己受到了魂兽一族命运的召唤。

    “不用你们怎么做，你们的修为还是太低了，自然之子并不在星斗大森林里，而应该在人类世界，我去找帝天，让他带人去找。”

    对于泰坦巨猿和天青牛蟒的主动请缨，女人摇了摇头，而后身体顿时在湖面上炸散为了漫天的光点。

    ?  ?怎么说呢，斗罗的背景，已经被原作自己推翻了好几次了。

    ?      所以本书的背景有部分自设。

    ?      以上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

