    大玄殿！

    应重山高高在上的端坐着。

    他的眸光深邃且威严，浑身威压强烈，眸光开阖间，仿佛有宇宙在沉浮幻灭。

    在下面的左右两边，则是端坐着大玄天宗的诸多长老。

    其中靠近应重山的那几位长老，修为气息相当深厚，那是大玄天宗的几位大长老，其中就有宁先天的师傅。

    宁拓站在大殿的中央。

    尽管直面一群大玄天宗的高层，更是包括应重山，但他也没有紧张忐忑，相反神色平静如湖，不卑不亢。

    而此时的诸位长老们，同时也都在审视着宁拓，而他们的眼神中，大多难掩炙热之意。

    毕竟此前引起了那么大的轰动。

    谁都想知道，登天石壁内的惊天大机缘是什么。

    到时候，说不定大家都能分一杯羹，从中获得不少的好处。

    “宁拓，说一说你从登天石壁内得到的机缘。”

    应重山平静开口。

    宁拓道：“是一部剑术，名叫‘剑道真解’。”

    闻言，应重山也没有感到意外，他当时也是隐约察觉到，此番出世的大机缘，多半和剑道有关系。

    那柄连他都奈何不了的巨剑，让他印象深刻。

    “剑道真解？”一位大长老开口，眼神炙热的道：“是何等品阶的剑术？通玄术、天启术，还是……显圣术？”

    宁拓看了一眼那位大长老，通过窥探未来，他知道对方名叫“郑显宗”。

    好巧不巧的是，正是宁先天的师傅。

    而郑显宗之所以眼神热切，是因为他走的正是剑道之路。

    “都不是！”宁拓摇了摇头。

    “都不是？”郑显宗眉头皱起，冷喝道：“宁拓，你若是敢有丝毫隐瞒宗门，那便是灭族之大罪。”

    “剑道真解是什么品阶的剑术，我无法辨别。”宁拓不卑不亢的道。

    “郑长老，先让宁拓把剑道真解默写出来。”应重山道。

    他挥手间，一卷玉简出现在了宁拓的身前，迅速摊开，上面逸散着熠熠光辉。

    “以真元力为墨，以手指为笔，便可在玉简上，刻写下剑道真解。”

    “好！”

    宁拓的指尖浮现光芒。

    随着他开始刻写，大殿内的长老们，齐齐望向了那卷玉简。

    不多时，一行行文字出现。

    但又很快结束了，宁拓收手而立。

    “哗！”

    郑显宗探手间，就是将玉简隔空摄拿到自己的手里。

    他在大玄天宗资历很老，又贵为大长老，就算行事有些不合规格，其他的长老们也不敢多说什么。

    应重山也只是微微皱眉，略有不悦。

    “就这么点？”

    郑显宗扫了一眼玉简，便是冷冷望向了宁拓：“小子，别告诉我，你就得到了这么一招杀剑式！”

    玉简上所刻写的，便仅仅只有一招杀剑式。

    “只有这一招！”

    宁拓不卑不亢的望向了郑显宗。

    “轰！”

    郑显宗的身上，顿时涌现凌厉的威压，他望向应重山：“掌教，我怀疑这小子在撒谎，偷偷藏私！”

    “大长老说的没错，掌教，那么大的动静，怎会只有一招剑式？”

    “严查宁拓！”

    “私藏宗门机缘，是为大罪！”

    不少的长老们纷纷开口。

    应重山的脸色也是微微一沉，他探手间，将玉简拿到了手里。

    轻扫一眼！

    玉简上仅仅寥寥数十字，记载着杀剑式的修炼法门，可即便是以应重山的眼力，也看不出这招杀剑式，到底威力如何。

    总之，没有他想象中那般惊艳与强大。

    总给他一种平平无奇的感觉。

    应重山望向了宁拓：“私藏隐瞒是何罪名，大长老想必说的很清楚？”

    “嗯！”

    宁拓微微点头。

    “继续刻写？”

    应重山再次说道。

    “的确只有这一式。”

    宁拓摇了摇头。

    “好！我信你。”应重山又道：“不过，不可能因为你一句话，便交代过去了，你觉得呢？”

    “放开你的洞天，我需要探查一番。”

    宁拓微微皱眉。

    应重山想要探查的，不仅是他的洞天，还有他的全部秘密。

    这是在严重侵犯他的隐私。

    这还不是最重要的，一旦天心宝库被应重山发现了，那么他地魔宗传人陆北的身份，也将会暴露出来。

    到时候，有死无生！

    “轰隆！”

    可就在这时，一股恐怖的威压落在了宁拓的身上。

    紧接着，应重山的身影，就出现在了宁拓的面前，一掌按在了宁拓的腹部。

    应重山根本不是在和宁拓商量。

    所以，他没有去征求宁拓的同意，直接就强行出手了。

    “哗哗！”

    浑厚的力量气息，迅速涌入宁拓的体内，遍布周身，最后又是涌入宁拓的洞天之中。

    “轰隆隆！”

    宁拓体内传出轰鸣声。

    他的嘴角有血水溢出，应重山何等修为？这种强者的力量，侵入宁拓的体内，对他而言将会承受巨大的压迫。

    周身血肉骨骼都仿佛要被捏碎了。

    但尽管剧痛穿心，嘴角溢血，可宁拓一直神色平静，没有惨叫。

    “好大的洞天，难怪这小子可以打破登天石壁的记录。”

    应重山察觉到宁拓的洞天面域后，也是暗暗一惊。

    很快，应重山就是发现了，悬浮在宁拓洞天内的那柄剑。

    那柄剑不再逸散光芒，显得古朴无花，如同宁拓洞天内一根定海神针。

    忽然，察觉到应重山的力量入侵，那柄剑爆发出夺目的光芒，紧接着无数道锋利无匹的剑气呼啸而出。

    只见应重山的力量，瞬间就被摧毁。

    并且一路势如破竹，将应重山留在宁拓经脉中的所有力量摧毁掉，甚至冲出了宁拓的体内，杀向应重山。

    应重山也是脸色微变，双手朝前一推。

    “轰隆隆！”

    两股十分强横的力量，在宁拓的身前爆炸。

    如同两位绝世强者在争锋。

    没过多久，应重山的脚步就是接连后退，直到剑光消散，他才是稳住身形。

    大殿内一片安静。

    诸多的长老们都没有想到，应重山探查宁拓的身体，居然引来如此强烈的反抗，这显然是宁拓所得机缘中的力量。

    应重山的脸色颇为冷沉。

    郑显宗望向应重山：“掌教，情况如何了？”

    闻言，其他人的长老们，也全都是看向了应重山，显然很关心这个问题。

