    现在站在她面前的白净漂亮少年，则是顾家给她找的御用血库。

    原身自幼患有血友病，且是极其稀罕的黄金血，顾家废了大功夫才找到一个黄金血型的孤儿，也就是封玦。

    说是收养了封玦，其实就是把他当原身的活体血库。封玦寄人篱下，在顾家的地位还不如佣人，但他却没有一句怨言，反倒是原身时常用针扎他，拿他出气。

    顾漾怜惜地看着面前的封玦。

    太丧心病狂了！

    多乖多漂亮的美少年，容嬷嬷都下不了手，原身竟然下得了手！

    而且，她记得原书里这小血库封玦后来还成了大反派的朋友，大反派为了帮封玦出气，不仅推波助澜让顾家破产，还断了原身的十指。

    十指连心，想想都疼。

    想到这些可能都会发生在自己身上，顾漾觉得她还是怜惜下自己吧。

    她才是死得最惨的。

    再看看现在的情况——

    前不久，顾父顾兆明出差时意外发现了和他已逝母亲年轻时长得很像的顾矜，派人取了顾矜的头发来做亲子鉴定，发现顾矜是他亲女儿。

    顾兆明虽然是个极品，但却是个怕老婆爱老婆的极品，没在外面鬼混过，自然不存在什么私生女。

    所以顾矜只能是顾兆明和顾母阮雪玲生的。之后顾父又让原身和阮雪玲做亲子鉴定，结果出来后，就确定了顾矜和原身确实是抱错了。

    但是呢，他们觉得顾矜生活在乡下，野蛮无礼，一窍不通，如果冠上顾家千金的名号，会给顾家丢脸。相反，原身身为锦城豪门长辈们口中别人家的孩子，优雅懂事、多才多艺、成绩又好，更给他们长脸。

    而且相对于刚认回来的顾矜，他们自然是更偏向于养了十七年的原身。

    毕竟养那么久，就算是养条狗都有感情了。

    虽然把顾矜接了回来，但是在原身绿茶一番后，顾父顾母一致，保留顾漾顾家千金的身份，不公布顾矜真千金的身份，只把她当个养女养在顾家。

    原身彻底抢了顾矜的身份，但依旧有危机感，害怕被其他人知道她是假千金，就算计着要让顾父顾母讨厌顾矜，最好把顾矜赶走。

    于是就设计了刚才那一出。

    原身从楼梯上下来时特意挑衅了顾矜一番，然后故意当着阮雪玲的面，装作被顾矜推倒，从楼梯上摔了下来。

    原书里面，原身设计这一出，的确激起了阮雪玲和顾家对顾矜的厌恶。

    不过顾矜最后依旧打脸原身，证明了自己的清白！虽然原身特意选了监控盲点陷害顾矜，但是却没想到顾矜的手机一直开着录像模式！

    顾漾眼珠子微转。

    虽说她现在一开局就陷害了女主，把反派当血库，将正派反派都给得罪了，但是……

    她陷害还没陷害完，血库还没压榨完，应该大概也许……还有补救的机会叭？

    顾漾正低着头思绪千回百转，这时候就听到阮雪玲又怒又冷的声音：“顾矜，还不过来给你妹妹道歉！”

    她抬眸，这才发现原本倚在楼梯扶手上的顾矜，此刻正靠在对面的沙发上。

    顾矜身穿一身黑色吊带衣裙，灯光打在身上，肤色愈发冷白。她姿态依旧慵懒，正漫不经心滑动着手机。

