    原始秘境。

    九颗巨大的炽热火球高悬在虚空中环绕着。

    在它们环绕的中央，淡淡的薄雾笼罩，其中悬浮在虚空中的陆地。

    宇宙秘境无奇不有，可能出现不规则的天体，或者就出现一块巨大陆地，或者凭空就是巨大的湖泊在虚空中，湖泊上或许还会有一些岛屿。

    美丽、神奇，又危机重重。

    而这座巨大的陆地还要更加特殊，因为虚拟宇宙公司对其进行了改造，在其中蕴含着宇宙中的危险之地“狱”。

    陆地广袤浩瀚。

    却宛如一片沙漠，无尽的狂风卷积着黄沙，上面看不出任何生命的迹象。

    唰！

    一道流光从苍穹的云雾中迅速下坠，随即身体凝聚成型，正是穿着晶莹铠甲的林衍，他神情冷漠，俯瞰着这下方的无尽黄沙。

    可怕的无形煞气汹涌澎湃，钻入林衍的识海，他顿时感到一股特殊气息在影响自己。

    杀！

    杀！

    仿佛有一种杀戮的欲望在不断上涌，撩拨着林衍的心。

    “这只是最外围就能让人充满杀戮欲望，难怪‘狱’会被称为宇宙奇险之地，不过，对我还无法造成什么影响。”林衍意志磨砺至今，根本不为所动。

    在狱族的疆域，“狱”一共有一万八千数，这是狱族的根基，也不知道虚拟宇宙公司怎么弄到的。

    他俯瞰下方！

    无边无际的沙漠，上面一条条巨大的地缝，蜿蜒如龙蛇，里面哪怕光线都照不进去，黑漆漆的，偶尔有神秘的虚影轮廓，在黑暗中没有规律地摆动着，似乎在拖拽着什么。

    没错。

    炼狱深渊并不在大陆的地表，而是在地底世界，里面生活着无穷无尽的狱族。

    呼！

    林衍的身形宛若流星，迅速俯冲进入其中一条地缝，黑色通道中大概有数百公里宽，仿佛无底深渊，空气显得有些阴冷，耳边狂风呼啸，还隐隐传来蛇虫的嘶鸣。

    “啪嗒！”

    “唰唰……”

    林衍刚进这地缝，就见无数的黑色蝙蝠在通道中惊醒，如漫天蝗虫般疯狂地涌向他。

    黑暗根本不会对林衍的目力造成任何影响，他环顾四周，看到那些蝙蝠一个个牙尖如刃，身体有蒲扇大小，血红色的眸子中尽是疯狂和杀戮。

    林衍眉头微皱。

    哧溜！

    一柄璀璨的宝石剑凭空显现。

    轰！

    无数薄如蝉翼的镜晶体瞬间从宝石剑中迸射而出，无数的晶莹毫光，映在林衍的蛹螺甲上，仿佛出现了一轮太阳。

    足足六千枚镜晶体刹那间勾动了宇宙本源时间、光线两大法则之力，瞬间黑色通道周围数百公里范围直接天地变色。

    那阴冷的黑色通道完全消失。

    只剩下茫茫世界，世界中星辰明灭，无数星光交织，无处不在。

    极神兵第六重——星辰世界！

    “哗！”

    林衍顺着黑色通道迅速往下冲，那些蝙蝠仅仅是靠近星辰世界，就会瞬间泯灭成虚无。

    “这些蝙蝠根本不可计数，竟然大多都有恒星级九阶的实力。”林衍心中暗道。

    哪怕这是宇宙秘境，宇宙本源能量极其浓郁，可也不至于出现这般的情况。

    “大概和这煞气有关。”林衍感觉到那无形的煞气在不停地蛊惑着自己的内心，同时另外一种奇异之力在钻入自己身体皮肤进入身体，这种奇异之力，无论是用原能还是念力都无法阻拦。

    就连星辰世界的世界之力也无法对其造成任何阻碍，它们钻入身体，然后又钻出身体。

    就仿佛人的身体在其面前如同空气，可以肆意穿梭来回。

    而在这过程中，身体却会缓缓发生着一些特殊的变化，提高了人体细胞的某一个特质。

    嗖！

    林衍以惊人的速度在这无底深渊中不断俯冲。

    “主人，下方出现岩石层。”过了很久，风后忽然意念通知林衍。

    林衍双眸冰冷，瞬间开始减速。

    啪！

    林衍从天而降，战靴踩在地底深处黑暗的土地上，一眼望去，竟是无边无际。

    “这里就是炼狱世界？”他眉头微皱。

    林衍漫步向前，发现黑色的土地上随处可见龟裂的白骨，这虽然是地底，但其实和地面上也没有多大分别，有潺潺的溪流，有幽静的湖泊。

    地底的植物倒是有些特殊，都比较高大，其中最多的是一种如巨伞般的菌类，上面是不规则的斑点，散发出柔和的光芒。

    俨然就是正常的陆地世界。

    “按照虚拟宇宙公司给我的资料中描述，在地底世界，隐藏着无穷无尽的危险，随时都有可能出现狱族的袭击。”

    “而且狱族是特殊的族群，他们可能是岩石类生命，可能是能量类生命，甚至可能是植物类生命，天赋秘法也不尽相同，想要进行防范无比困难，所以无论是在哪里，都时时刻刻处于危险之中。”

    林衍踩踏着湿润的泥土，漫步向前，脑海中浮现出有关于炼狱深渊的资料。

    忽然——

    “嗯？”林衍停下脚步，他清晰地感觉到自己的战靴踩到某个坚硬物体上，纵然原力外放，也没有对其造成破坏。

    他低头一看，似乎是一种黄色的晶石，遮掩在土壤中，只有一个小角露了出来。

    “这是……地晶石？”林衍眉头一掀。

    他蹲下身，精神念力如丝线缠绕住这黄色晶石，瞬间将其从土壤中抽离出来。

    念力一扫，黄色晶石上面的泥土全部抖落，这黄色晶石约三十公分长，看上去很是精致，里面仿佛流动着黄色的气流，弥漫出厚重的气息。

    “地晶石是土属性的珍贵材料，这块地晶石按照大小判断，大概价值300混元单位左右。”

    林衍挑了挑眉：“难怪资料上说，在炼狱深渊中有着极其丰富的矿藏，紫丙铁母，地晶石，青炫石母，紫孔金等等罕见的珍贵材料，都有极高的价值。”

    唰！

    一股腥风萦绕在林衍的鼻前，他偏过头，双眸冰冷，只见一道血盆大口，森冷的牙齿，直接咬向自己的头颅。

    林衍伸出手，动作似缓实快，如白玉般的修长手指轻轻探出。

    眼前的白影瞬间停下，如铜铃般的瞳孔满是惊惧。

    咔嚓！

    只听到骨头断裂的一声脆响，那白影发出了一声惨叫，而后就滚落在地面，失去了声息，竟然是一头全身皮毛雪白的猛虎，嘴边生长出尖利的獠牙，森冷的白牙上还有着啃食血肉的血丝。

    “宇宙级九阶的妖兽。”林衍站起身，而后目光投向阴影处，那里仿佛在骚动着什么。

    嘶嘶……

    数十条身上带着斑点的巨蟒从阴暗中窜起，口中吐出绿色的毒气。

    周围的植物瞬间全部枯死。

    “哈哈……”林衍不由露出微笑，同时无数青色丝线从他身上四射开去，形成天罗地网直接缠绕向这数十头巨蟒。

    无尽的刺痛瞬间席卷向这群巨蟒，这种刺痛迅速延伸向它们的灵魂，一阵阵放射性刺痛，就仿佛无数只蚂蚁在灵魂深处不断地撕咬着。

    不仅如此。

    身体内的血液都在此刻沸腾起来，而后开始逆流，瞬间丧失任何行动力。

    片刻后。

    黑暗的土地上，这数十头身上蕴含剧毒的巨蟒已经变成尸体，身形扭曲，死状凄惨。

    它们，被毒死了！

    林衍摇头一笑：“绿线噬虫分身的毒素还真挺好用。”

    这种星斑蟒本就蕴含剧毒，对于毒素的抗性也超出寻常，可是在绿线噬虫分身的毒素下，瞬间就直接透过刺激脑神经使它们的识海崩溃，其中甚至有两头是域主级，可是这种毒素迅速就渗透进它们的命核。

    药剂师确实能够制造出毁掉“域主强者”命核这一程度的药剂，可是他们制造很艰难，不仅注定难以批量制作，而且每前进一步都无比艰辛。

    可是绿线噬虫不同。

    是以自身分泌出的毒素为基础，以宇宙本源法则为砖石，分析宇宙中各种奇异物质为辅佐，再加上那灵魂大师的操控力，不仅制造起来更轻松，毒素的效果更是逆天无比。

    ……

    林衍就在这浩瀚的地底世界中漫步前进，炼狱深渊确实危险之极，不仅宇宙级、域主级的狱族随处可见，就连界主级都很容易碰上。

    而且……狱族的个体战力普遍是很强的，宇宙级九阶的狱族甚至可以媲美普通的人类域主。

    这和他们无比丰富的战斗经验不无关系，不擅长战斗的狱族根本无法生存在这片地底世界。

    忽然——

    林衍眼神凌厉如刀锋，遥望着远方。

    “好强的能量波动！”

    唰！

    林衍的身影犹如鬼魅，瞬间整个人消失在原地，而后出现在数千公里外，他的身形隐在一棵形状诡异，足有四十多米粗壮的大树后，遥遥看着数十公里外的战斗。

    以林衍的视力，数百公里外都足以纤毫毕现，看得清清楚楚。

    竟是两位界主七阶强者的战斗！

    “哈！”

    那是一名约数公里高的巨汉，巍峨的全身由无数岩石组成手中握着一巨大的火焰神锤，全身蔓延着金色的火焰。

    他一声怒喝：“柯那罗，你给我滚开！”

    一道鬼魅的幻影在黑暗中一闪而逝，随即就到了金焰岩石巨人身前，哗……一股可怕的刀光瞬间劈向那岩石巨人。

    轰！

    “该死的杂碎！”那腾绕着金色火焰的巨汉火焰神锤一挥，抵挡住刀光，口中咆哮着，双眸中燃烧着怒火。

    “剌利，交出魔丸，否则今天你就死在这里！”

    那是一个面容俊美的男子，他悬浮在空中，手中握着黑色的战刀，这战刀很奇特，薄如蝉翼。

    他俯瞰着金焰岩石巨人，一双狭长的眸子无比幽冷，这俊美男子身上的皮肤很多部位都布满着黑色的鳞甲，身后十二对黑色羽翼展开，散发着邪恶气息。

    “你休想！”

    金焰岩石巨人怒视着黑色羽翼男子，咆哮着：“就凭你，还没有本事威胁我。”

    他状若疯狂，和那名为“柯那罗”的黑色羽翼男子进行厮杀。

    ……

    林衍眉头一掀，心中暗道：“魔丸？”

    他的脑海中迅速浮现出通过查看生命傀儡记忆获知的有关信息。

    不得不说。

    虽然绿线噬虫的“寄生”天赋和灵魂奴役秘法相比有很多不足，比如生命傀儡无法升级。

    还有灵魂奴役秘法如果对方反抗的意志不强烈，恒星级实力也可以轻易奴役宇宙级强者，可灵魂之虫寄生的过程，会激起对方的所有反抗意志，必须完全碾压，才有可能将其制造成生命傀儡。

    可就“搜魂”这一点就很好用，“搜魂”类秘法是很麻烦的，宇宙级才能对行星级进行搜魂，但是一般情况下，行星级的记忆很难拥有需要的信息。

    但是林衍完全可以做到通过绿线噬虫分身将普通的界主强者制造成生命傀儡，获取他的记忆。

    这一点也算是受益颇多。

    “魔丸试炼。”林衍微微眯了眯眼。

    这是炼狱深渊中的一种奇特的试炼，每百年都会举行一次，不限人数，也不限参加次数，狱族王族会在规定范围内投放一颗“魔丸”。

    他现在所处的就是试炼区域。

    这颗“魔丸”必须靠无尽杀戮才能孕养成功，而如果有人能够获得魔丸，并将其孕养成功，就可以携带魔丸进入“狱”，这魔丸和自身结合后，便可成为狱族新的王族成员。

    甚至林衍还知道，这种“魔丸试炼”并非是炼狱深渊中独有，这在巅峰族群“狱族”是一种非常古老的传统。

    但是具体有什么效用他就不怎么清楚。

    “所以说，这‘魔丸’就在这金焰岩石巨人的手里。”林衍目光一亮。

    他确实对于这最核心之地“狱”很感兴趣，这未必不是一个好的机会。

    林衍静静在此等待。

    ……

    轰！

    “剌利，是你自己没有珍惜我给你的机会。”那黑色羽翼男子一声大笑，身上突然爆发出强大的气息。

    界主级八阶！

    “怎么可能？”金焰岩石巨人死死盯着黑色羽翼男子，口中发出怒吼，“你竟然一直在隐藏实力！”

    “去死吧！”黑色羽翼男子冷哼一声。

    薄如蝉翼的黑色战刀在界主八阶世界之力的灌输下，直接划拉出一条数公里的宇宙空间裂缝，刀光以无可匹敌的姿态直接斩向金焰岩石巨人。

    轰隆隆……

    黑色羽翼男子笑容微微盛开，那金焰岩石巨人身体竟然瞬间爆炸开来。

    他身形一动，手中迅速取到金焰岩石巨人遗留下的空间戒指，同时，手中握着一颗通体血红的珠子，隐隐透明，给人一种沉醉之感。

    “真美啊。”那黑色羽翼男子忍不住赞叹。

    忽然——

    一道淡淡的声音响起：“这么美吗？”

    “能将它交给我吗？希望你能珍惜我给你的机会。”林衍直接显露出身形，笑道，“否则……会死的哦。”

    那黑色羽翼男子顿时偏过头，幽冷的双眸看向眼前突然出现的晶莹战铠男子。

    “嗯？”

    这种气息……

    他狞笑一声：“是人类！”

    “哈哈……竟然会有愚蠢的人类，来到我们炼狱世界送死。”

    “竟然还是宇宙级九阶，你哪来的胆子，敢来威胁我？”

    他身后的十二对黑色羽翼展开，瞬间出现在林衍的身前，无尽的邪恶气息弥漫在空中。

    “呵。”林衍冷然一笑。

    呼啦！

    他的肩膀处忽然伸出数十条柔韧的血红色藤蔓，瞬间破空飞去，同时迅速地膨胀变大，瞬间就变成上千公里长的横挂长空的主藤，几乎遮天盖地般缠绕而去！

