    长桌周围围坐着二十多位高阶ega，每个人都在专注记笔记，钟医生站在立体投影前，围绕高阶ega腺体基因展开论述。

    言逸托腮听着，偶尔转转笔，在笔记本上记下重点。

    这里是谈梦自己买下的别墅，平时当做写作工作室，高阶ega们通过读书互相结识，久而久之这地方成了一个俱乐部。

    一个顶尖作家的凝聚力是很可怕的。有时候能在这里看到不同国家不同种族的ega们谈笑风生。

    钟医生提起高阶依赖标记心理时，问在座各位谁有过这样的经历。

    包括言逸在内的十几位ega都举了手，除了言逸，其余的ega大多等级为j1分化，少有几位是分化。

    甚至连谈梦都举了手。

    言逸看向他的后颈，淡红腺体皮肤下形成了箭毒木叶形徽记。

    原以为谈梦活得比自己洒脱得多，原来也被同样病态的迷恋折磨过。

    钟医生遗憾地让大家放下手，请不同等级的ega派代表阐述高阶依赖的特性。

    轮到言逸，他端坐起来：

    “会把标记我的alpha当作一切，在我的世界里所有东西都失去意义，我只为他而活，作为人的尊严和性格都逐渐泯灭，心甘情愿成为他召之即来挥之即去的玩物。”

    说话尽管一如既往条理清晰，还是带了一丝无可奈何的悲哀。

    他说的是事实，但脑海里一直在回忆今天早上出门前的一幕。

    陆上锦临上班前和他说“宝贝儿我走了。”

    他听着很难受，心里揪着，有什么东西卡在喉咙里上不去下不来。

    于是让陆上锦不要这样叫他。

    陆上锦想了一会儿，飞快写了三张纸条，一张上边写宝贝儿，一张写老婆，另一张写媳妇儿。然后举起“宝贝儿”问他行吗。

    言逸摇头。

    陆上锦又举起“老婆”那张给他看，言逸还是摇头。

    他忽然就收起纸条，走过来抱了抱言逸，吻着耳朵说：“那去掉两个错误答案，媳妇儿我去上班了。别碰水，碗等我回来洗。”

    言逸一时无话可说。

    这样的alpha，很难让人把依赖性全部推给高阶本能。

    钟医生提出“标记自由论”，因为标记从生物学上来说只是alpha对于其所有物的宣布占有方式，与生育无关，ega应该有权利选择自己是否或者何时接受标记。

    但高阶ega数量少，居住地分散，难以集结成家族，一直处在被捕食的地位上，标记自由论在现阶段只是一个空想。

    一段演讲结束，言逸找钟医生待了一会儿，想问清楚自己腺体修复手术的细节原委。

    但钟医生避重就轻，人又健谈，几句就把话题扯远了，跟言逸聊起标记自由。

    “我肯定是不会轻易让人标记我的。”钟医生嘻笑着给言逸倒了杯鲜果汁，“不光是高阶依赖性，还有随时为大家族搜寻高阶ega的腺体猎人，记得照顾好自己，和宝宝。”

    ega们相谈甚欢，跟同类相处让言逸很放松，世界各地每个角落都存在着和他处境相似的ega，有的被迫生育，有的苦恋不得，有的被当成了生物武器在一场场战斗中泯灭。

    又一场淋漓春雨潇洒而来，瓢泼大雨夹着惊雷把言逸困在了回家的路上。

    他站在一家咖啡店的屋檐下躲雨，想着要是打不着车就进店里坐一会儿等雨停。

    一阵闷雷过后，眼前突然被铺天盖地的闪电白光晃了一下。

    言逸揪住兔耳朵卷成两个小花卷堵住所有能让声音挤进来的缝隙，兔子的听觉太灵敏，每次打雷都震得心脏直蹦，怕会吓到肚子里的小宝宝。

    忽然，一件还余留体温的外套兜头罩了下来，陆上锦微微俯着身子，把小兔子裹进怀里，在黑暗中替他捂住耳朵。

    许多年前也有一双幼嫩小手在雷雨天捂住他的耳朵。

    言逸的腺体初次分化之后，被关在实验室里观察不进食时的能量消耗，电子声纹锁拷着脖颈，小兔子很怕黑暗和安静，躲在实验台底下抱成一团。

    门锁被轻轻捅开，陆上锦爬进来，一路躲着摄像头爬到实验台底下，从小书包里拿出自己的饭盒，一勺一勺喂饭给言逸，悄声说，保安十分钟后换班，快吃。

    言逸含着眼泪乖乖吃饭，小手一直紧紧抓着陆上锦的衣角。

    实验室外正下暴雨，一片白光闪过，陆上锦放下饭盒，把手边的校服外套蒙在两个人头上，捂住了小兔子的耳朵。

    言逸睁着眼睛，呆呆地看着近在咫尺的小alpha的脸。

    十分钟实在太短暂，陆上锦背上书包准备逃走，言逸轻轻抓着他的裤脚，跟着爬了几步，颤声求他：“再待一分钟……我一个人好怕。”

    陆上锦折返回来，扶着小兔子的肩膀认真道：“明天我再来，迟早会带你走的。”

    言逸每天都乖乖坐在角落里盯着那道门，因为知道每天晚上，都有一束光会从那里照进来。

    咖啡店的风铃被吹得叮当作响，言逸怔了怔，身上披着沾染水仙香的外套。

    陆上锦一手揽着他，另一手打伞，伞面朝他这边倾斜，雪白的衬衫被浇湿了一半肩膀。

    “湿了……”言逸无意伸手去摆正伞，被陆上锦用伞柄勾过来坏心眼地亲到了额头。

    言逸才记起他们已经不是从前的关系，僵硬地缩回了手，插回自己口袋里。

    陆上锦把言逸的手摸出来，塞到自己兜里，攥在手里暖着。

    上了车，陆上锦看他一眼：“和朋友吵架了？你心不在焉的。”

    言逸拧开一瓶矿泉水喝了一口，枕手靠在窗边，额头贴着玻璃，听着吧嗒吧嗒的雨响：

    “很多年前我就想过一件事，但可行性微乎其微。”

    陆上锦挑眉：“什么事？”

    “成立高阶ega联合组织。”言逸说了出来，轻轻搔了搔头发，轻笑自嘲道，“我和几个pbb的队员尝试着做过，但失败了。这事儿很荒唐，也许自然法则就把我们列在了被捕食的弱者名单上。”

    “高阶ega联合组织。”陆上锦指尖点着方向盘，沉思了一会儿。

    言逸早知道这种事跟陆上锦提也白提，alpha作为地球主宰，各个行业的支柱性别，骨子里的的高傲就注定他们无法共情，更无法感同身受。

    “应该是反猎杀组织。”陆上锦目视前方，后视镜上的兔球挂饰轻微摇晃。

    “我可以提供武器弹药和资金。”

    趁着红灯，陆上锦侧身过来看着他，“如果让我加入的话，今天晚上就草拟四个方案交给你。”

    言逸拿着矿泉水瓶的手打了个滑。

    车停在陆家墓园外，雨已停了，乌云仍旧遮着半面天空。

    陆上锦捧着一束百合，带言逸站在一座墓碑前。

    “本来不该带你来这儿。”陆上锦蹲下身子，把墓碑上的落叶和灰尘拂干净，放了一束带水的百合上去。

    “今天是我爸的忌日，我想了很久该不该来看他。”陆上锦揽着言逸肩头，语调轻缓像讲一个别人家的故事。

    在他刚有记忆的年纪，不小心偷看过大人的卧室，看见陆凛把叶晚抱到窗台上接吻，那时候alpha的眼神澄澈，款款情深。

    “陆凛曾经是a3alpha，最稀有的游隼a3。”陆上锦攥了攥拳，眼神漆黑宁静，“但在一次任务里，因为我爸的失误，陆凛被狙击手打碎了腺体，再移植新的，也只能分化到j1级别。”

    “陆凛恨我爸，我爸又觉得自己亏欠他，因为高阶依赖，所以即使被折磨到死也根本离不开他。”

    “后来的事我和你讲过，我爸留下的那个孩子死于器官衰竭。我把那个孩子当做我爸的延续，但我爸什么都不愿意留给我。”他不爱我。

    陆上锦把弟弟的遗体捐给了安菲亚医院，也许还有健康的器官可以移植，希望有其他的孩子能替他看看这个世界。

    “言言，我还没有郑重跟你道过歉。”陆上锦低下头，看着言逸的眼睛，“我不想变成陆凛，可是越害怕我就越像他，我和他一样暴躁多疑，和他一样目中无人。”

    “原本抹掉标记真的只是担心你被陆凛盯上的时候逃不掉，可后来连我自己都忘了，我太高估我自己的专情，也从来没问过你的意愿。”

    “直到我爸去世，我才知道ega不论多强都需要保护。”

    “之前我做了很多伤害你的事，多到已经没脸求你原谅，可是我还是想求你给我一个机会，好好保护你和宝宝。”

    言逸很少听陆上锦一次说这么多字，怔怔看着他，后退了两步。

    陆上锦就站在离他两步外，摊开手，掌心里躺着一枚陈旧的铂金戒指。

    “如果未来有一天你愿意接受我的道歉，可以允许我标记你吗？

    言逸指尖微颤，把戒指抓回手里紧攥着，但没有戴。

    他匆匆跑去叶晚的墓碑前鞠了一躬，慌忙转身逃回了车里。

    这一晚上，言逸没有允许陆上锦进自己的卧室，紧攥着戒指，在床上想了整整一夜。

    第二天清早，四份草拟方案整整齐齐放在了桌面上。

