    静静等待着时间。

    十分钟，宛如度过一个世纪。

    终于，苏文亭低吟出声。

    而刚才被肖雄等人用台球砸打的痛感，瞬间刺激神经，痛得他嘴唇发紫、脑门上渗透出丝丝冷汗。

    但他来不及喊痛，赶紧说道:“爸，出事，出大事了!”

    “什么事?”苏老爷子虚弱道，现在还能有什么事，比刚才的事还要打击他?

    “我的股份，我的股份，被柳八爷和林凡那废物逼迫抢走了!”“你，你，你这不孝子!!”

    苏老爷子气急败坏，指着苏文亭，半天没骂出一句话。

    最后一口气没提上来。

    双眼一翻，晕眩过去，身体重重往后倒。

    苏文亭和苏文军连忙搀扶着他。

    很快，他们把苏老爷子送进了医院抢救。

    经过几个小时的急救，苏老爷子的命保下来了，但大脑皮层功能严重损坏，处于不可逆的深昏迷状态，丧失意识活动。

    也就是俗称的，植物人!

    随着苏老爷子变成植物人，苏家上下，乱成一锅粥。

    苏晚与母亲贺月眉在家里等待林凡的消息。

    然而林凡没回来，就接到了二伯苏文军的电话。

    苏文军在电话里头，铺天盖地骂起了苏晚，五句话里有三句离不开林凡，同时苏晚从苏文军的骂声中，得知了一个震惊的消息。

    苏老爷子变成了植物人?

    苏晚瞬间担忧。

    这该不会是林凡做的吧?

    林凡，你可千万别做傻事啊!

    直到晚上十点钟，林凡带苏文轩回到家。

    苏晚见林凡安然无恙，重重松了口气。

    随后，她忽略一脸尴尬的苏文轩，拉着林凡来到阳台，将苏老爷子变成植物人的事告诉他。

    林凡听出苏晚的担忧，主动解释道:“不是我做的。

    他心里也郁闷。

    苏老爷子竟然被气晕，还变成了植物人?

    真是世事难料!

    不过想起苏老爷子身体本就不好，还曾患有心脏疾病，一气之下，脑供血不足，从而影响到大脑皮层组织，是很正常的。

    “那就好。”苏晚悬在嗓子眼里的心放下来。

    林凡一笑，取出一份合同递给苏晚，“送给你，苏氏集团5%的股份，刚从你爷爷那拿来的。”

    苏晚眼珠子瞪大，面色怪异道:“这份合同，跟他变成植物人有关系

    “没直接关系。”林凡略显尴尬，“不过确实是把他气得不轻。”

    苏晚:

    纠结片刻，苏晚最终接下合同。

    等两人从阳台回到客厅，氛围一下子变得无比奇妙。

    原本应该和睦相处的一家人，因各种各样的原因，他们之间变得非常陌生，甚至还有些敌视。然而，却阴差阳错又聚在了一起。

    贺月眉打破了僵局，弱弱道:“苏晚，既然你爸回来了，妈和你爸就先回去了。

    “太晚了，你们今晚就住在这吧。”苏晚叹气道。

    今晚过后，她爸妈怕是彻底与苏家决裂了，所以现在让他们离开，他们也无家可归了。

    “那就打扰你们了。”贺月眉低声道。

    “没事。

    然而刚做完这个决定，苏晚就犯难了。

    家里只有两间卧室。

    现在她一间，林凡一间。

    要是让她跟贺月眉一起睡，问题不大。但让林凡跟苏文轩睡一个卧室，不太现实。

    苏晚耳根微红，压低声音对林凡道:“今晚你跟我一块睡。

    林凡愣了一下，看了苏文轩二人一眼，明白怎么回事了，便轻轻点头

    自从苏晚知道林凡患有不举之症后，这三年来，他们基本上都是分居而睡，一来是避免尴尬，二是对身体健康。

    所以正儿八经睡在一起的次数，还真少的可怜。

    入夜。

    他们洗漱完毕。

    林凡与苏晚半躺在床上，两人隔着半米的距离。

    气氛有些微妙。

    “林凡，你的医术什么时候变得那么厉害了?”黑暗下，苏晚低声问道。

    “我一直都在学习。”林凡没有如实告诉她，毕竟传承万家医圣的事太匪夷所思，也太诱人，若是被外界知晓，难免引来不必要的麻烦。

    “那你现在……能治好你的病吗?”苏晚咬着下嘴唇，羞愧得要滴出水来了。

    林凡一脸黑线，苦笑道:“还是不行。”

    苏晚翻过身，背对林凡。

    “睡觉吧。

    嗯。”林凡苦涩连连。

    ……

    第二天早上。

    苏晚是被一个电话吵醒的。

    她轻轻揉了满是胶原蛋白的脸颊，让意识清醒一些，这才接通电话。等她听完电话的内容，表情复杂。

    林凡也清醒了。

    他看到苏晚挂了电话，见苏晚柳眉紧皱，询问道:“谁的电话，发生什么事了?

    “汪扬的电话。

    苏晚讥讽道:“苏氏集团一个大股东，曾是苏老爷子最信任的手下，谁想苏老爷子倒下后，他反而跳出来作妖了。”

    林凡一脸疑惑。

    苏晚慢条斯理地为他解释。

    原来，苏老爷子变成植物人以后。

    苏氏集团也乱了。

    倒是让林凡小瞧的苏文亭，站了出来。

    苏文亭凭借商业手腕，第一时间整合苏家所有持股之人的股份，同时花费重金回购了大部分外姓股东的股份。

    一夜之间，收拢到了30%的股份，一跃成为了苏氏集团的第二当家

    仅次于昏迷成植物人的苏老爷子。

    哪怕苏晚，现在也不过27%股份，被他压一头。

    然而，苏文亭仍不安心，选择接触最后一个外姓股东汪扬，结果出现了意外。

    汪扬坐地起价。

    苏文亭自然不干，一口回绝。

    于是，局势便僵硬下来了。

    “那他给你打电话的目的，是想让你购买他手里的股份?”林凡问道。”不是。”

    苏晚摇头，“这个老狐狸，想召集我和苏文亭，一起开个小会。”林凡明白了，汪扬是打算让苏晚与苏文亭当面争个鱼死网破，好让他坐收渔翁之利。

    “阳谋啊!

    林凡感慨，“那我们要去参加不?”

    “去。”苏晚咬牙决定。

    他们迅速起床、洗漱，简单吃过早餐后，赶往苏氏集团。

    刚进入苏氏集团的会议室，他们就看到了笑容满面的汪扬，以及面目阴沉的苏文亭。

    苏文亭抬头见到林凡，眼皮底下闪过深深的杀意。

