    时间一分一秒的走过，时钟的咔哒声清清楚楚的敲响在狄成等人的心头，指针从上午九点，到下午两点，再到傍晚六点，病房里依旧的忙碌着，沉寂依旧继续了着，看似简单的‘调理’所耗费的时间和jing力竟然丝毫不下于一次大型手术。

    　　周少华等人时而站着，时而坐着，时而仰着头静静发呆，对他们而言，这**个小时的时间丝毫不亚于**天！期间有人送来盒饭，却谁也没心情碰上一口，只是简单的喝了点水，继续发着呆。

    　　终于，在指针即将指向八点的时候，病房里的医护人员们有了停止的迹象，快要被消磨掉耐xing的周少华等人噌的窜起来，瞪大着眼睛直直盯着隔离玻璃，目光中满满的全是期待。

    　　外围的护士也开始整理器械，没过多久，‘全副武装’的医生们相继从里面走出来。

    　　“成哥，您来了。”恭恭敬敬的躬身行礼后，医生们不忘叮嘱声：“病人还没有脱离危险期，身体和意识都很虚弱，所以……最好不要进去太多的人。”

    　　“你们在外面等着，我自己进去。”狄成能听出医生语气里的犹豫和隐晦，拦下急着想要进去的周少华等人，自己推开隔离门走进病房。

    　　病房里弥漫着浓浓的药味，也有种沉闷的静谧。

    　　病床上，完全脱了形的沙琅正静静的躺着，各式各样的医疗器具遍布全身，比昏迷阶段多了至少七八件。那双终于睁开的眼睛仅仅是裂开了条缝，有种空洞、有种无神，有种痴傻般的呆滞。

    　　再也不复平常的乖张，再也没有平常的叫嚣，再也没有往ri的jing神，俨然行将就木的老人，毫无生气。

    　　狄成定定的看着病床上的沙琅，心里一阵阵的揪痛，如果不是自己，沙琅绝对不会落得现在这幅田地，如果不是自己，沙琅绝对不会遭受这种折磨。这是忠诚，还是兄弟情？都有！都重！！

    　　“……沙琅……”狄成尽量露出笑容，轻轻的呼唤了声。

    　　安静！

    　　同样的安静！

    　　沙琅毫无反应，安静的躺在病床上，身体瘫痪般毫无反应，眼睛依旧无神，眼珠仍旧呆滞，仿佛根本就没有听见狄成的呼唤。

    　　“沙琅？”狄成又小心的唤了声。

    　　可，安静，依旧！

    　　“沙琅？”狄成心头微微一跳，心里的惊喜忽然变成了忐忑。

    　　“别叫了，他听不见。”旁边正检查仪器的长孙千文随口道了句。

    　　“这是怎么回事？不是醒了吗？”

    　　“醒了不代表清醒，睁眼不代表恢复。沙琅昏迷时间太长，虽然睁开了眼，但身体机能还处于半停滞状态，就像是很多年没有启动的机器，不是你打开开关就能运行的。需要“会不会有危险？”狄成心里咯噔下，他很少从长孙千文表情里看到‘自信’以外的情绪，也从来没有听他叹过气。

    　　“危险是肯定有，最坏的结果是沙琅永远的保持现在的状态。”

    　　“什么状态？”

    　　“身体机能恢复运转，但大脑……永远停机。通俗的来讲，植物人。”

    　　狄成眉头大皱，紧紧的盯住长孙千文，想确定他是不是在开玩笑。

    　　“这是最坏的结果，也是无法排除的结果。刚刚的检查时间之所以那么长，是我们在做维护和抢救，只是结果并不理想。”

    　　植物人？狄成定定的看着沙琅，浑身泛起丝丝的凉意，他宁愿沙琅长久的昏迷，也不想他这么痴傻呆滞的过一辈子。至少在昏迷状态下，自己还有几分期盼。

    　　“不用太担心，那只是最坏的结果，何况即便是成了植物人，只要求生意志够强，仍旧有真正苏醒的机会。从昏迷到现在，已经八个月了，沙琅突然睁开眼睛，说明他的脑部并没有完全受到损伤，何况……”长孙千文的脸上终于恢复了几丝笑容：“沙琅苏醒的时候我正好在这，之所以发现他的苏醒，是因为我听到了一个声音。”

    　　“什么声音？”

    　　“沙琅潜意识的呼唤……成哥……坚持……”长孙千文笑着摇摇头，继续摆弄面前的仪器：“这份兄弟情义让我都有些感动，此生之中能够有这么一个兄弟，足够了！我不得不说一句，纵观天网所有成员，若论人格魅力，唯有你和康克泽。”

    　　“康克泽？”狄成微微诧异，如果不是长孙千文现在提起来，他还真忘了这个当初被自己内定为对手的‘同事’。

    　　“对，康克泽。你们两个都属于枭雄类人物，都拥有庞大的势力团体，只是发展的方向不同。你的定位是‘创建基地，由基地提炼jing华’，康克泽走的一直都是jing英路线。去年黑榜最终定榜，‘圣教’佣兵团居二十五大王族之末，比天门落后了整整二十四个名字，但就潜力而言……不比你天门弱一丝一毫。

    　　康克泽最近几年的行事方式越发低调，与天门的锋芒毕露截然相反，不过这并不能说明‘圣教’佣兵没落了，而是康克泽再次改变了策略，准备对现有的部队进行全面集训。其实真要说起来，康克泽比你聪明点，他是在利用各方势力把目光投向天门的空挡，积蓄力量，努为了心中的那抹‘执念’，长孙千文对天网里的各个‘潜力股’都曾认真的观察过。康克泽作为首选人物之一，自然会受到特别的照顾，某些方面了解的自然透彻。

    　　“我失策了，安妮也失策了，千目部队遗漏了条大鱼。”狄成只是随意的回了句，若在其他时间，他肯定会认真的询问，立刻联系安妮，可此时……看着病床上的沙琅，他哪里还有那个心思。

    　　长孙千文看出狄成的想法，回归正题，道：“沙琅的求生**很强，只要他不放弃，我会竭尽所能的帮助他。不要着急，也不要太担心，再给我半月时间，如果没有大的意外，沙琅应该能够恢复部分的意识。”

    　　“会不会失忆？”

    　　“有那个可能xing，大脑受到损伤，任何情况都有可能出现。不过还是那句话，我会竭尽所能的去努力。”

    　　狄成不想客套，但还是由衷的说了句：“谢谢你。”

    　　“应该的。”长孙千文倒是坦然的接受了狄成的谢意，片刻后又问了句：“有没有追踪陈尊？”

    　　“没那个必要。以陈尊的机jing，以他现在的实力，寻常的追踪都有可能被他发现。与其引起误会，不如坦荡的放他离开，至于以后的事情以后再说吧。都同属于华夏，再有矛盾也不会闹的太僵。”

    　　长孙千文不置可否，没有赞同，也没有否定。不知是直觉还是错觉，他一直对陈尊抱有jing惕，尤其是这次的离开，总感觉有种‘纵虎归山’的意味。

    　　“沙琅就拜托你了。”狄成不再说什么客气的话，最后看了眼沙琅，转身离开。

    　　可没等他走到隔离门，隔着玻璃就看到外面忽然的乱了起来，好像是有人在硬生生的往里闯。

    　　“怎么回事？”狄成打开房门，微微有些yin沉的脸se让走廊里瞬间安静了下来。

    　　“成哥，急报！”千目部队在总部的负责人急忙向前几步，把两个情报单交给狄成：“一个是安妮统领的调查报告，一个是……外蒙总部的求救信号！”

    　　“什么？”周少华等人脸se大变，‘求救’两字钢针般刹那刺进他们的心脏，所有人的眉头紧紧皱在一起，下意识的想要冲上去抢夺情报单。

    　　狄成盯了眼负责人，接过情报单粗略的看了几眼，也只是这几眼，脸se彻底yin沉下来，目光微微晃动，一抹凌厉与冰冷闪过，沉声道：“八门、八部众，集合！！”

    　　ps：耐心等，还有！！

