    【鹤仙流武学】

    【介绍：鹤仙流和龟仙流是某一个战力崩坏的世界里的两个对立的武术流派。其掌门龟仙人与鹤仙人都是武泰斗老师的得意门生，是在讨伐短笛大魔王之战中唯一幸存下来的两个人。】

    【招数:舞空术、太阳拳、四妖拳、排球拳、洞洞波、气功炮】

    【1.气功炮:将体内的气化作能量弹，一口气释放出来，可以造成极为恐怖的破坏，但是气的消耗过大会影响人体，还有可能影响寿命。】

    【2.舞空术:通过对气的运用，使修行者可以飞上天空，在空中自由的移动，不收地心引力的影响。】

    【3.太阳拳:通过气来释放出强烈的光线，能使对手短暂的失明。】

    【4.洞洞波:洞洞波是鹤仙流的另一项看门绝招，释放速度比气功炮快，但是破坏范围没有气功炮大。】

    “这也是来自东方的神秘力量吗？”

    “能够让身体发光，还能自由飞行于天空。”

    “来自东方的神秘力量居然如此之强！”

    “那位古一法师不也是古老东方力量的代表吗？”

    “你现在告诉我那些传说中飞天遁地的仙人是真实存在的我也要考虑信一下了。”

    “你们说，传说中的东方神龙会不会真的存在啊。”

    布鲁斯·韦恩的奖励是全屏通报的，不论在不在直播间，都可以看到。

    而另一边，洛基的奖励也下发了下来。

    【法杖：冰之冻成狗】

    【介绍：虽然名字可能不是很优雅，但是冰之冻成狗的威力不容小觑。这把冰之冻成狗法杖是以极寒之地的万年冰髓为根基，万年冰髓乃是一种只有在极寒之地才能出现的天材地宝，普通的冰系魔兽哪怕只是舔上一口，也能暴增数年的修为，而且冰之冻成狗有着极低的低温的同时，却有着超高的硬度，所有哪怕是将其当作近战武器也是一等一的优秀，当然，前提是你不被他冻伤。】

    【冰之冻成狗的主体由万年寒髓打造而成，而核心的冰霜狗头则是运用了极寒之心雕刻而成，简单来说，极寒之心就是万年寒髓中的万年寒髓，他的创造者出于某种奇特的恶趣味将其雕刻成了一个狗头，但是他的威力不减反增。】

    【冰之冻成狗虽然长得比较奇怪，同时本身对于使用者的要求限制颇高，但是如果使用者符合使用要求的话，那么冰之冻成狗可以为其带来巨大的增幅。】

    【冰之冻成狗附加了数种魔法，包括坚固术，恒温术，能量吸收加快等等。】

    【冰之冻成狗附带了两种魔法：冰之汪、狗头墙。】

    【冰之汪：将一块注入了魔力的冰块引爆，引爆的威力受到：魔力的注入量，寒冰的温度和坚固程度，使用者的水平三者影响。】

    【狗头墙：召唤一座寒冰之墙，你可以用它来阻敌或者是跑路，狗头墙带有极强的嘲讽效果，是阻敌的不二之选。】

    看着面前这个顶端镶嵌着一颗微笑狗头（dog）的法杖，洛基面色复杂的伸手拿了过来。

    当洛基的手握住冰之冻成狗的杖身的时候，一股堪称是恐怖的寒冰之力迅速入侵了洛基的体内，哪怕是洛基已经进行过觉醒的寒冰巨人之躯也赶到一阵刺骨的冰冷。

    不只是身体的极寒，就连法力和思维也在这股寒气的影响下开始变得缓慢了起来。

    这对于正常来说体表温度达到零下一百七十度，冰力全部释放后可以达到零下一百九十甚至是二百度的洛基来说，堪称是不可思议。

    但是洛基刚刚进行了血脉觉醒，心气正盛，而且他发现那个狗头居然还自带了嘲讽效果，他越看越觉得冰之冻成狗法杖上的那个狗头是在嘲讽自己。

    这尼玛洛基能受得了？

    主动引导寒冰之力进入体内的同时，洛基的魔力也灌入这把法杖之中。

    无边的寒气再次被释放出来，好在当看到冰之冻成狗的简介后，希卡利和艾斯就早已做好了准备，提前释放出了光粒子屏障将洛基和众人隔离开来。

    “好恐怖的温度！”

    艾斯看着里面寒气四溢的场景，不禁感慨道：“这里面的温度已经开始接近绝对零度了。”

    “绝对零度，难道是真的存在的？”

    托尼·斯塔克看着满脸暗蓝色的洛基和它手上的那一柄狗头法杖，不敢置信的问道：“那可是只存在于理论之中，在绝对零度下，一切粒子的运动都会停止，宇宙最低温根据我们人类的观察也只有-273.149999999999℃，仅比绝对零度高0.000000000001℃。”

    “宇宙之大，无奇不有。”

    希卡利维持好光粒子屏障后，才转过身来解释道：“至少据我所知，在我们的宇宙能够造成这种级别的低温的怪兽就有不少，理论上的绝对零度也只是存在于理论上，谁也不知道在其他的宇宙会不会有比零下二百七十三点一五更低的温度。”

    “没错，杰克哥哥曾经就被雪女怪兽斯诺格冰封过，多亏有希卡利的超能手镯，不然真的就危险了。”

    “洛基先生现在的脸色好难看啊。”

    彼得担心的说道：“他不会出事吧。”

    “因为想要控制住强大的力量，结果被这股力量反杀吗？这种情况我见过不少呢。”

    希卡利仿佛想起了什么，然后说道：“放心吧孩子，你永远可以相信超人阿光的道具。”

    而在光粒子屏障里，洛基和冰之冻成狗的搏斗中死去了

    咳。

    洛基明显要控制不住冰之冻成狗的时候，他手腕上的超能手镯亮起了一道光。

    亮光给予了洛基力量的同时，还将无尽的寒气给驱逐出洛基的身体。

    这一下就让洛基获得了足够的力量。

    “混蛋！我可是诡计之神，未来的九界之王！我怎么可能连你区区一根冰棍都收服不了！！！啊啊啊啊啊！！”

    洛基和冰之冻成狗身上的蓝光变得逐渐耀眼。

    而希卡利和艾斯的脸色同时一变，手上的光粒子屏障几乎是变成了金黄色。

    “混蛋！臣服于我！！！”

