
　　【今天将姑婆送走了，今天只有一章，明天恢复正常更新。】

　　“果然厉害，果然有意思，任何攻击神通，乃至是神兵法宝，只要被她看到，只要在其视线之内，就会被她的眼睛所克制，她的视线内，只要愿意，就是一片虚无。只要愿意，没有任何力量可以入侵到她身前，只要破不开她的眼睛，她几乎可以说，就是无敌的。”

　　易天行目睹后，眼瞳一阵剧烈收缩。

　　瞳术有很多种，特殊的眼睛也不止一种。

　　比如写轮眼，可以制造幻术，甚至是凝聚出强大鬼神，召唤出来可与敌厮杀。为自己征战四方，各种能力的瞳术，数不胜数。但就算是写轮眼都没有表现出如此可怕。

　　能让各种物品神通，在目光下化为乌有，被送进虚无空间中。

　　这种能力，几乎无解，除非可以让那眼睛无法吞噬神通，无法送走消失的神通，乃至是攻击，才有可能对精绝女王造成损伤。

　　但有这样的神通，难怪可以在永恒大陆之初，乱世开始时，就建立起这样的过渡，蜕变成精绝古城。

　　这种能力太过可怕。

　　太过凶残！！

　　“既然你们这么想要去死，那我就送你们去地狱，不交出昆仑神木，那也没有关系，只要你们死了，一样可以从你们的尸体上找出来。属于我的东西，任何人都带不走，”

　　精绝女王显然并没有耐性陪着易天行他们过于纠缠，冷笑着已经宣判所有人的解决。

　　眼中光芒一闪。

　　在这一刻，几乎所有人都是下意识的看向精绝女王的眼睛。

　　“不要看她的眼睛。”

　　江泥快速说道。说着，自己已经直接将眼睛闭上，生怕自己会看到精绝女王的眼睛。

　　刷！！

　　然则，闭上眼睛并没有产生真正的作用。只感觉到，身外虚空中传递出一股神秘的伟力，整个身躯天旋地转的。眨眼间，已经看到，屹立在面前的易天行四人，诡异的消失不见。

　　目光注视之处，皆为虚无。

　　“以前确实不看我的眼睛，就可以避免被吞入虚无，但如今我的虚无鬼眼早已经完成蜕变，就算不看我的眼睛，只要我看你就可以。”

　　精绝女王冰冷的吐出一道话音。

　　能看到，那双眼眸中，如有漆黑的漩涡在旋转，连四周的光线都会被彻底吞噬。显得异常诡异。骤然看到，只怕连魂都要吓走。

　　很可怕，相当可怕的一双眼睛。

　　“想要离开，哪里有那么轻松的事情，先让你们好好享受一下，再进行献祭。祭祀鬼眼神。”

　　精绝女王冷笑着说道，随即看了一眼鬼洞中的画面，看到被击杀的那些蛇魔卫，口中发出一声冷哼：“一群废物。”

　　再看平台上，在上面果然，昆仑神木早就消失不见，尤其是，连平台都崩塌大半，只剩下一小不分，在那残留的部分平台上，能看到，密集的幽冥鬼虫尸体扑在地上。这些尸体死时，身躯都是完整的，并没有遭受到任何损伤，可却诡异的死去。

　　只这一点，就能看出，让它们死亡的手段绝非简单。

　　“有意思，难怪可以在我留下的幽冥鬼虫面前带走昆仑神木。看来，里面有高手，不过，既然已经被我送进虚无鬼界中，自此之后，再无超脱之日。”

　　精绝女王若有所思的说道。

　　..................

　　“这是什么地方？好黑，什么都看不见了。”

　　宋玉婷口中发出惊恐的呼喊声。

　　她根本就没有感觉到什么，眨眼间，自己所处的位置，一下子就发生变幻。自身已经离开了鬼洞，出现在某处未知的所在。这种感觉，让她整个人都不好了。

　　心中暗自苦笑，这到底是怎么了。在之前，莫名其妙进了魔鬼洲，然后又在魔鬼洲中进了阴间鬼蜮，历经黄泉河，见了阴尸，看到彼岸花，进了鬼门关。又莫名其妙的出现在鬼洞中，再次遭遇到各种诡异的事情，一下子又碰到黄金沙漠中凶名赫赫的精绝女王。

　　只怕，这一下变幻位置，跟精绝女王脱不了关系。相传，精绝女王的眼睛，连接着某处可怕的虚无空间。不出意外，就是自己现在所身处的位置。

　　她发出的呼喊，并没有得到回应。

　　似乎，声音在黑暗中，被屏蔽，无法传递出去，也感觉不到任何其他人的气息。向前他去，感觉到自己脚下踩着的不像是在地面，而是好像踏立在虚无的虚空之中，至于具体是什么，却始终感觉不出来。但四周一片黑暗，到处都是漆黑，黑暗笼罩视线，以修士的目力，都没有办法洞穿黑暗。

　　看不清道路，分不清方向。在这样的情况下，连自己究竟是不是在转圈都不知道。

　　黑暗中寂静无声，那种寂静，是足以将人压抑的彻底发疯的可怕感觉。

　　那是一种幽闭的状态，足以让人不寒而栗。感觉到深深的恐惧。

　　但她不想停下，因为停下，心中的恐惧会不由自主的滋生出来，而且，寂静无声下，甚至会感觉自己已经死了。会怀疑，自己究竟是不是还活着。

　　只有走，不断的走动，才能感觉自己还活着，还存在着。

　　“主公，你在哪里？这是什么地方，还黑，我的眼睛竟然什么都看不见了，这地方好诡异。”无双鬼同样处在黑暗世界中，眼前也是一片黑暗。根本看不到任何东西。完全变成了瞎子，一下子从光明进入到黑暗，体验到瞎子的世界，那绝对不是什么美好的事情。

　　仔细观察，不断用耳朵倾听。

　　可却依旧什么都看不到，什么都听不到。那种感觉，连无双鬼都感觉到一股无形的压抑。这种压抑，很可怕，很恐怖。足以将整个心神彻底压垮。

　　“有意思，看来现在是处在精绝女王眼睛连通的神秘空间。这里一切都是黑暗，到处都是虚无。就不知道这处空间是存在于哪里。那双眼睛，是否只是能打开通往这里的通道，还是这处空间，本身就存在于她的眼睛之内。若真是如此的话。精绝女王的实力就需要仔细推敲。”

　　江泥微微皱眉，在黑暗中目光不断扫视，随后就将眼睛闭了起来。

　　有时候，眼睛会骗人，但自身的感知不会骗人。在某种程度上，会变得更加清晰。身为风水师，第一要素，就是遇事不慌，一定不能慌乱。慌乱就容易出错。

　　江泥也没有选择静止不动，同样在黑暗中一步步向前踏出。

　　他并没有在乎方向，在乎黑暗与光明，每一步踏出，却显得那样的坚定有力。

　　“厉害，竟然能将我都轻易带进这处神秘空间中，她的那双眼睛不一般。应该是先天孕育出的特殊眼睛，蕴含先天瞳术。而且，这对眼睛的品阶已经发生蜕变，蕴含的神通绝对不是黄阶，应该已经达到玄阶层次。若不然，不可能让我如此轻易就被送进这片空间。”

　　易天行深吸一口气，看向四周，周围一片漆黑，心中也不由暗自沉吟，快速涌现出各种念头。

　　虚无鬼眼究竟是什么特殊的眼眸他不知道，但其可怕程度，是亲身体验到的。

　　不过，他自问，哪怕是强大的瞳术，品阶太低，是绝对不可能将自己摄取进去的。他的这双先天阴阳眼，那也不是吃素的。里面各种阴阳神通蜕变到玄阶，底蕴强悍到骇人的地步。哪怕没有施展，依旧不是谁都可以触犯的。

　　所以，他猜测，精绝女王的虚无鬼眼，应该是来自先天，是一双先天鬼眼。而且，鬼眼的本源雄厚，已经蜕变玄阶。

　　“我要.......这黑暗。再也遮不住我的眼！！”

　　易天行冷笑着说道，眼眸中黑白神光交替流转，先天阴阳眼自然运转，笼罩在视线中的黑暗，在眼眸中，诡异的变成黑白色。

　　洞穿天地的本质。

　　虽然在黑暗中有一种无形的力量始终都在遮挡着视线，让任何落在黑暗中的生灵都难以看到丝毫的景色。可在先天阴阳眼面前，依旧轻易被洞穿，这里的黑暗，并非真正纯粹的黑暗，在阴阳眼下，隐藏在黑暗中的事物赫然可以轻易洞穿。

　　仔细看去，所处的位置，正是一片虚无空间。

　　除了黑暗与寂静，就什么都没有。自身站立在虚空中，一片虚无，分辨不出时间与空间。诡异无比，但江泥等人的身影已经可以看到。

　　就在附近。

　　宋玉婷围绕着一小片区域，在不断的狂奔，但只是在这片区域转圈，不管如何奔跑，都始终在这一范围内，能看出，口中在呼喊，可却发不出任何声音。

　　不出意外，一直狂奔下去，最终等待的，就是死亡。

　　最诡异的是，这片空间中，没有任何天地元气，也就是说，一旦自身法力消耗，再想恢复，可就不是那么容易，甚至会因此变得越来越虚弱。最终虚弱而死。

　　跑到油尽灯枯，并非是开玩笑的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　无双鬼则是挥舞着铁链，不断朝着黑暗中抽打出去。静静站立在原地，不敢轻举妄动。

　　而江泥却显得十分诡异，脚下踏着一种十分诡异的步法，每一步踏出，都似乎蕴含着玄奥的轨迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第658章 黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 