    暖阁里，顿时所有人失去了呼吸。

    宛如死寂一般，人们沉默着。

    弘治皇帝的脸上，一下子失去了血色。

    一千五百万……还是两，自己攒了多少日子，才攒了几百万两银子哪……朕……幻听了吗？

    接着，开始有人呼吸了，呼吸很粗重。

    王鳌面无血色，他厉声道：“什么一千五百万两，寿宁侯，你不要信口雌黄，这不是开玩笑的。”

    张鹤龄觉得还是老实交代了的好。

    “此次出海，带回来的金银珠宝还有香料，保守计算，折银两千余完，除了缴纳关税，还有两成，是朝廷的货物，与人通商之后，所得之利，需缴纳朝廷，其他的，我……统统让人分了。”

    这一下子，讲的够清楚了。

    王鳌突然觉得喉头一甜，一口老血要喷出来。

    “算盘呢，算盘呢。”

    朱厚照大叫。

    “……”这太子不叫还好，一叫，王鳌终究没忍住，啪叽一声，吐出一口血痰。

    方继藩道：“不必算，我心算厉害，这还不简单，三成给朝廷，不，现在是给内库了，其他的，分了，这分出去的，乃是一千五百两，那么，入内库的，就是六百余万两银子，陛下得八成，臣这里有两成，如此一来，臣得一百余万，内库得五百万两银子上下。”

    方继藩开始飞快的计算：“可帐不能这样算，就比如香料，虽是得了，可因为一下子输入了这么多香料，只怕这香料的价格就要跌一跌，肯定卖不到原先的价，因而，得在这个基础上，再减两三成，大抵……陛下还是有四百万，臣有一百万。”

    呼……

    那一千五百万两，哪怕就是不管了。

    单单说剩下的五六百万，大明的商税低的可怕，白银的收入，不过是三百万两上下，其他的，多为实物税，什么粮食啊、布匹、丝绸之类。

    也就是说，这一趟回来，单上缴内库的，就是两年的岁入。

    这帐，弘治皇帝算是算明白了。

    他的心……在淌血。

    银子啊，分了，这该死的寿宁侯，他怎么就分走了这么多，他倒是大方哪，他……他……

    可随即，弘治皇帝一下子，又是心花怒放。

    挣了？

    方继藩还真说对了，下西洋，这是一本万利的买卖啊。

    弘治皇帝在经历了短暂的心痛之后，随即，眼里放光。

    发财了。

    朕的内帑，充实了。

    造船，造更多的船，让更多人出海，挣更多的银子，而后再造更多更多的船，让更多人出海……

    弘治皇帝抖擞精神，顿时龙精虎猛，眼里放出了精光。

    继藩这个小子，有眼光，不愧是朕精挑万选的乘龙快婿，有婿如此，无憾也。

    方继藩美滋滋，这是白白捡来的银子，不过……张家兄弟挣了多少，这两个家伙，这般小气，一定私藏了不少好处，待会儿得禀报陛下，让厂卫查一查，这是内库的银子，你们兄弟两个，也敢私藏，胆大包天，打不死你们。

    ……

    王鳌震惊了。

    他有点发懵，觉得觉得浑身都没有气力，四肢软绵绵的。

    这啥意思。

    这意思莫非是，自己将几百万岁入，拱手送去了宫里。

    国库……国库省了一百万两，亏了五六百万两？

    猛地，他觉得自己的脑子，竟有些抽筋。

    不可能，老夫不相信。

    世上哪有这么多银子，这银子，莫非还有捡哪。是计谋，一定是计谋。

    ………

    刘健等人，脸俱都黑了，不约而同的，看向王鳌。

    奏疏是你王鳌写的！

    徐经见寿宁侯提及此事，才缓过神来，打起了精神，道：“陛下，寿宁侯所奏属实，臣这里，有清关的文牒，账目臣都计算好了，请陛下核对。除此之外，这赏赐下去的银子，实是将士们辛劳，若非将士们用命，九死一生，只怕臣等，早已葬身汪洋大海，还请陛下明察。”

    他说着，将账簿转交萧敬，萧敬则捧着账簿，放到了御案上。

    弘治皇帝的身子在哆嗦，手伸出来，揭开簿子的一角，里头琳琅满目的无数蝇头小字，看着都让人头痛，不过……这簿子，可以让司礼监，慢慢的核实，只要有真金白银，送入内帑，就好了。

    弘治皇帝微笑：“不必看了，朕信得过徐卿家。”

    …………

    王鳌直勾勾的看着那簿子，突如晴天霹雳一般，整个人，几乎要瘫下去。

    他看到了刘健等人的目光，统统朝自己看来。

    这目光之中，带着同情，带着几分责怪，好似是在说，你看看吧，你看看吧，误国误民哪。

    一念及此，王鳌眼里顿时没有了色彩。

    这是……天亡我也，天亡我也！

    王鳌几乎可以想象，自己走出暖阁之后，会面临什么可怕的情况，天下第一字号大傻瓜?又或者是，勾结了皇帝，谋取了本该属于国库的银两？

    我王鳌……一世清名哪。

    …………

    刘健觉得自己脑子像浆糊一样，内阁首辅大学士，管理着天下的事，可天下的所有事，都是在伸手要银子。

    巧妇难为无米之炊，这银子，却飞走了。

    更可笑的，竟还是……大家欢欣鼓舞，一道和陛下商议之后，大家美滋滋的答应的。

    那请求内帑支付下西洋所需用度，下西洋的收益充入内帑的奏疏，也是大家联名送上去的，这可是昭告天下了的啊。

    他闭上眼，听到方继藩嘎嘎的笑声，这声音很刺耳。

    李东阳兼任户部尚书，他脑子里，已如算盘一般，飞快的运转起来。

    最后他确认了，亏了，亏的血本无归，王鳌误国。

    马文升这兵部尚书，这一次，总算是有了底气。

    都说兵部花银子，都说兵部浪费钱粮，王公，你缺德不缺德啊，你………你是不是和宫中串通好了，早知道这下西洋，有巨大的收益，便和宫中合谋。噢，你还是帝师，怎么看，都像你把朝中百官，都耍了啊。

    王鳌在短暂的失魂落魄之后，决定保持自己的风度，他僵硬着脸，看着无数质疑和幽怨的目光，面无表情的伫立着，没关系的，老夫高风亮节，人所共知，大家绝对不会用最坏的心思来猜测老夫，这件事……这件事……

    方继藩这时，已起身：“恭喜陛下，贺喜陛下啊。”

    这一声恭喜，教王鳌好不容易镇定下来的心，如摧枯拉朽一般，又彻底击垮。

    王鳌呼的一声，脑袋竟是一沉，一屁股跌坐在地。

    “王公，王公……”宦官们慌了。

    好端端的，王公直接瘫了。

    几个宦官七手八脚上前。

    王鳌却是茫然的看着虚空。

    好不容易，有人将王鳌搀扶起来。

    弘治皇帝道：“叫御医。”

    “陛下。”王鳌终于从神游中走出来：“臣……无事，无事。”他精神恍惚，却免礼使自己保持最后的风度。

    弘治皇帝皱眉，却还是定了定神，看向了徐经:“朕听说，卿家带着船队，已至黄金洲。”

    “正是。”徐经道：“那黄金洲，实乃宝地，陛下，那儿土地极其肥沃，人烟却是稀少，粮食的长势，尤其的喜人，难怪世上这么多高产的作物，竟都源自黄金洲。甚至，这地只勉强开垦一二，撒一把种子，不需精心耕作，便可长出粮来，臣等亲眼看到，佛朗机人在那里，开辟了麦田，不需照料，麦子的收成，竟不在大明中等麦田之下。”

    弘治皇帝一听，却是心热起来，他倒吸了一口凉气，突然有一种遗憾，世上，竟真是这样神奇的地方。

    徐经继续道：“那黄金洲，沃野数千里，林木茂盛，哪怕是树木，也格外的粗大，臣竟还见过，有某种树木，数十人竟都无法将其抱下，这样的巨木，倘若在大明，便可称只为神木了。”

    弘治皇帝听了，更是惊奇无比。

    要知道，皇帝要造宫殿，往往需要许多高贵的木材，尤其是为了制造殿柱，就必须要上等的木料，且还需极粗壮才成，一根好的木料，可能需在云贵一带寻觅，而后砍伐，对其进行处理，再由无数人用水陆搬运至京，可数十人都抱不住的神木，他却是闻所未闻，倘若那黄金洲有这么多神木，这物产之丰饶，岂不是远胜中土十倍。

    弘治皇帝诧异道:“朕听说，大明占据中土，沃野万里，乃四海之膏腴之地，我大明，乃中央之国，一切都可自给自足，可现在听卿之所言，岂不是那黄金洲，物产要远胜大明。”

    中央之国，就是这么的自信，看谁都觉得那是臭屌丝，这是数百上千年来积累下来的自信心，虽然这自信心有点儿膨胀，可说实话，谁要是占了这么好的地，富有程度是周边其他亚文明的百倍以上，都难免会产生唯我独尊的思想。

    哪怕是郑和下西洋时，经历了无数的国家，将他们的风土人情，俱都摸了个清楚，可依然，大明还是以居高临下的姿态，俯瞰着西洋沿途的诸国，当初不下西洋，大明可能还不知道西洋的小兄弟们，有多穷呢。

