    “糟糕！”

    随着无敌金身的效果消失，当发现胸前曾经林夜赠予的法器·万象竟然碎掉了，感受到不远处落到自己身上的几道火热目光，小舞的心里不禁顿时一个咯噔，脸色瞬间变得一片煞白。

    但是对于小舞的脸色变化，唐三却是没有发现事实的真相。

    只是以为小舞刚才在遭受攻击时，虽然及时发动了第四魂技无敌金身，但肯定还是被吓着了。

    不过在发现小舞并没有大碍后，唐三便不禁心中松了口气，然后对小舞满是感激地道。

    “小舞，谢谢你，如果不是你及时推开我，刚才我就危险了！”

    如果是以前，听到唐三如此情真意挚的感谢，小舞肯定是高兴的不得了。

    但是现在，小舞心中却是一片乱麻，对于唐三的感激，只能给回了一个很是勉强的笑容。

    “没……没什么，只要三哥你没事就好。”

    主席台上。

    发现了在全大陆魂师学院精英交流赛上，竟然混进了一只化形的十万年魂兽，心中在一阵激荡后，比比东还是很快就恢复到了雍容威严的状态。

    毕竟现在大赛还在进行中，无论发生了什么意外情况，都要等大赛结束后再说。

    反正这只化形的十万年魂兽就在这里，也跑不了！

    不过发现小舞和唐三貌似关系有些亲密，想到唐三的父亲唐昊的妻子正是一头化形的十万年魂兽，如今儿子也跟化形的十万年魂兽搅和到了一起。

    比比东心中一时间感觉有些啼笑皆非。

    这唐家人，是捅了魂兽窝吗？

    老子跟十万年魂兽搞到了一起，儿子如今也是，别到时候孙子也跟十万年魂兽搅和到了一起，那还真是……

    和比比东一样。

    在发现唐三身边，那个叫做小舞的女孩竟然是一只化形的十万年魂兽，宁风致和剑斗罗尘心的脸上也不禁满是动容。

    说不心动，肯定是假的！

    但是这只十万年化形魂兽，是女儿宁荣荣的朋友，对其动手，以女儿的性格，肯定不会愿意。

    而且其和这唐三有关，唐昊想必也知道这只十万年化形魂兽的身份，肯定心中早已经有所谋划，昊天宗却是不好得罪。

    再加上这里是武魂殿的地盘，就算发现了这只是十万年魂兽，肯定也轮不到自己。

    所以仅仅只是思考了片刻，宁风致很快就恢复了正常。

    这只十万年化形魂兽……看情况吧！

    没想到终究还是暴露了……不过小舞，这一切都是你自己的选择，以我们之间的情谊，我已经尽力了，怪就只怪唐三，我已经给他提了醒了，但是他心中似乎只有他的老师，并没有你！

    发现自己的一记重瞳·明光好像阴差阳错毁掉了自己送给小舞伪装身份的法器·万象，让小舞的身份一瞬间暴露无遗，在一边抵挡着胡列娜的控制，一边一拳将邪月轰飞的同时，林夜心中不禁默默地想道。

    不过小舞终究只能算是朋友。

    林夜在小舞身上的心思仅仅只停留了片刻，便回到了胡列娜的身上。

    “胡闹！你竟然用精神攻击偷袭我，你知道这有多危险吗，如果不是我反应快，你现在都成白痴了！”

    在运转变天击地大法化解了胡列娜的精神攻击后，林夜顿时将空中因为精神力反噬，脸色也瞬间变得煞白的胡列娜，飞身抱进了怀中，在落回擂台上后，不禁有些有些生气地道。

    “林夜，我……我错了……”

    看到林夜生气，胡列娜不禁也像是做错了的孩子一样，将臻首埋进了林夜怀里，有些虚弱地道。

    “哎！下次别这样了！”

    对于怀中这位既是师姐，也是恋人的女孩，林夜也知道其认识以来就个性好强，也只能无奈地选择了谅解。

    不过四周。

    看到林夜抱住了这位武魂殿圣女，半天都没有放下，两人言语间似乎好像认识，而一旁被轰飞的邪月竟然也没有阻止，反而对下方的红衣大主教说了认输。

    这让四周的魂师战队顿时仿佛感觉到了什么一样。

    主席台上，宁风致当然也发现了情况。

    之前因为相隔得比较远，对于擂台上林夜和邪月以及一众武魂殿战队之间的对话，倒是听不真切。

    不过现在都看到不对劲了，宁风致要是没有意识到什么，就妄为被称作眼光高绝了。

    这个林夜竟然和武魂殿战队这么熟悉，难道……他也是武魂殿的人？！

    以前宁风致就一直觉得林夜绝对是出自大势力，现在想来，这个林夜十有八九就是出自武魂殿，也只有底蕴深厚的武魂殿，才有可能培养出这等逆天妖孽！

    不过还没等宁风致继续思考下去，一旁的比比东便大笑着站了起来。

    “小夜，这么多年了，邪月、列娜和焱终究依然还是不是你的对手，能几乎一人横扫比赛，夺得这全大陆魂师学院精英交流赛的冠军，你可是给我们武魂殿又带来了一次创造历史的全新记录啊！”

    这个林夜果然是武魂殿的人！

    听到比比东的话，四周的魂师战队不禁顿时心中满是复杂。

    这一次，武魂殿竟然仅仅只派出了一个弟子，就横扫了全大陆魂师学院精英交流赛，获得了冠军，而且武魂殿的武魂殿战队还包揽了第二名，这个消息要是宣扬出去，武魂殿的名声又要大涨了！

    “哈哈！既然夺冠了，小夜，上来领取奖励吧！”

    比比东雍容华贵的脸上带着笑容，伸手一招，让端着魂骨托盘的红衣大主教走到了主席台前。

    而林夜则是用九灵仙棠已经治疗了一番胡列娜，在将其放下了后，一起下了斗魂擂台。

    胡列娜和邪月回到了武魂殿战队，而林夜则带着还有些晕晕乎乎的天星战队众女，走向了主席台。

    “小夜，恭喜你了，独自一人横扫了全大陆魂师学院精英交流赛的决赛，夺得了最后的冠军，这可是大赛开始以来从未有过的事情，这三块魂骨，你当之无愧！”

    看到林夜走来，比比东面带着微笑，将身旁红衣大主教身上端着的托盘上，盖着的红布掀开，说道。

    “谢教皇冕下！”

    林夜对着比比东行了个礼，然后将三块魂骨收走。

    “比赛已经结束，奖励也领取了，这一届的全大陆魂师学院精英交流赛便彻底结束了，那么……给我拿下那个穿着粉红色衣服的女孩！”

    在林夜领取完了魂骨后，比比东微笑着说，不过说到最后，却是突然神色一厉，将手中的紫金权杖指向了在一侧观战走廊上的小舞。

    随着比比东的话。

    一时间，整个教皇殿的目光都聚集在了小舞的身上。

    对于小舞的身份，只有魂斗罗以上才看得出来。

    所以大部分人都满是惊异不定，只有少数几个人，看出了小舞的身份，此刻正激动不已。

    一头化形的十万年魂兽，这基本上代表着，可以无伤得到一枚十万年的魂环和一块十万年魂骨。

    这可都是魂师的无上至宝，就连封号斗罗也要心动！

    “你们想要干什么！”

    对于教皇殿中一众魂斗罗和封号斗罗心中的激动，史莱克战队的人自然都不知道，看到比比东突然想要对小舞图谋不轨，一众史莱克战队的人顿时纷纷怒喝着挡到了小舞面前。

    “比比东，你身为武魂殿教皇，竟然就因为我们史莱克学院得罪了你，就竟然想要对一个无辜的小姑娘动手，你还是人吗！”

    看到比比东竟然想要对小舞动手，唐三顿时满脸愤慨地挡到了小舞身前，愤怒地质问比比东。

    “小女孩？呵呵，唐三，你的眼光跟你的父亲唐昊可还真是一脉相承呢，说我不是人，那你算是什么东西？另外，你真的觉得你身后的这个小女孩是人？”

    对于唐三的话，比比东手握着紫金权杖，嘴角掠过一丝嘲弄，讥讽道。

    “小舞不是人，还能是什么！”

    听到比比东的话，唐三心中更加愤怒了。

    他只觉得是眼前这个尖酸刻薄的武魂殿教皇是故意在找事，想要整治他们史莱克学院而已。

    “哎！”

    正当这时，宁风致不禁叹了口气，站了起来。

    “真是天意弄人，真是天意弄人啊！”

    “这到底是怎么回事？”

    发现跟史莱克学院的七宝琉璃宗宗主宁风致，行为似乎也满是怪异，唐三心中一时间很是不安。

    “都还等什么，还不快把这只化形的十万年魂兽给我拿下！”

    看到主席台下的一众红衣大主教还迟疑着没有行动，比比东不禁顿时将手中的紫金权杖猛地驻到了地上，伴随着一阵魂力波动扩散而出，在震醒主席台下一众红衣大主教的同时，不禁大声喝道。

