    “打游戏？”别说谢东林了，连那个单马尾女孩都懵逼了，望了自己老哥一眼，有点想知道对方是不是脑袋被门夹了？

    找代练你来这儿找，还要找学霸？神经病吧？

    谢东林也是苦笑一声，他刚才听到上班还以为真有工作了呢，他堂堂985毕业，出去给人当代练？这么多年的书读来干什么？

    见对方一脸失望的表情那人连忙道：“月薪三万，包吃包住！”

    这话一出谢东林惊得手上简历差点脱手扔飞了出去。

    现在代练这么猖狂的吗？

    那单马尾女孩也是一脸懵逼，愣了一会后一把抱住老哥手臂：“哥，你要找打游戏的找我呀，找什么学霸？是竞技上分升段还是RPG下本刷装备？你妹我都在行，这种事儿这些书呆子玩不来的！！”

    “一边去！”方脸男子嫌弃的将对方赶到一旁：“家里送你读大学，天天沉迷网络，现在就业形势那么严峻，我看你毕业怎么办！”

    说着又望向了谢东林那边：“大佬，有兴趣吗？”

    谢东林：“.........”

    这两家伙.....不是来专门套路自己的吧？

    见谢东林那副狐疑的模样，那男子似乎也有所预料，笑眯眯的拿出了一份文件：“这是咱们公司的合同，同学你可以拿回去慢慢看一下，倘若觉得合适可以联系我！”说着还递上一张名片。

    谢东林接过一看，【君临盛世】企业总经理：叶绪论！

    这名字.....好有网游公会的风范.....

    “关于待遇和义务方面上面都有写明，如果觉得哪条条款不清楚可以随时打电话问我，同学，我们公司的项目是非常有市场的，机会难得，劝你慎重考虑一下....”

    谢东林闻言愣愣的接过合同，直到对方离开了都没回过神来，只听到远方传来那单马尾女孩撒娇的声音：“哥.....给个机会呗，我说真的，我不要三万，只要一万五可以了吧？”

    “你？白送都不要，你知道现在名额多贵吗？赶紧闪一边去！！”

    名额？什么名额？

    谢东林望了望手上的合同，暗道：不会是什么恶作剧吧？

    -------------------------------------------------------------

    回到寝室后，谢东林看到了自己三个室友如死狗一般瘫在床上，看样子受打击不小。

    谢东林把那个合同小心翼翼的放到自己简历文件袋里，缓缓走了进来，望着三条死狗好奇问道：“怎么了？一副无精打采的模样？”

    “我感觉这个世界充满了恶意！”左上角床铺的一个男子捂着脸道：“现在招新人要求这么高的吗？要会这样语言、那样技术，还要这样证那样证，这真的是在招应届生吗？他们知不知道应届生三个字代表什么？”

    另一个男子也抱怨道：“就是，你说大企业也就算了，麻蛋今天我面试那个三流小企业，连名字都没听过的公司，说话语气跟个大爷似的，又要技术过硬，又要抗压能力强，问我老板有个紧急项目要求连续加班一个月你怎么回应？”

    “你怎么说？”周围人连忙问道。

    “我说可以呀，给加班费就行，结果他直接就将我简历扔了回来，硬着脸说下一位！我特么两千块的月工资，我就问句加班费，这B就把我简历扔了，我草他大爷！！”

    “居然有两千块工资？”谢东林精神一振：“什么公司，窗口在哪里？我去试试？”

    “我去，不至于吧....”那人白了一眼谢东林道：“谢大神，你可是咱们C大计算机王牌，这幅狗看到骨头的样子是闹哪样，两千块你能忍？”

    “能呀！”谢东林连连点头道：“我看了下，C市北区那边的棺材公寓只要六百一个月，再除去车费，生活应该勉强够用了....”

    “靠.....”那人连忙跳了起来，咬牙切齿道：“就是因为有你们这群人，那些无良企业才会这般肆无忌惮的压榨我们！！狗子们，膝盖弯习惯了就真站不起来了，我们要团结！”

    “我们也要吃饭！”谢东林白了对方一眼，缓缓爬上了自己的床铺。

    旁边另外一个室友接过话道：“你家里有钱，倒是可以这么嚣张，咱们能一样吗？特别是谢哥，你以为我们想？但凡有点其它选择，你以为我们愿意被那群黑心狗压榨呀？”

    其它选择？

    上了铺的谢东林一愣，随即望了望自己的文件袋，犹豫了一阵后最终还是拿了出来。

    ----------------------------------------------------------

    C市江北某办公楼里....

    “升哥？怎么样呀今天？招到几个新人呀？”一个西装男子刚一回办公室一群同事就在问他。

    “一个没招，简历全被我扔了....”那人松了松自己的领带道。

    “哇，升哥霸气！”旁边一个微胖的男子笑道：“领导这次任务可是要招满十个后台开发的应届生，最好还有几个备用的，你一个没招等会怎么交代？”

    “这不还有几天吗？”那人不在意的把文件包扔桌上，瘫坐在椅子上喝着保温杯里的枸杞水道：“你还怕大学生被招完了呀？这玩意什么时候变成稀罕物了？”

    “那倒是....”那人点了点头，但随即又道：“不过就没一个您看得上眼的？”

    “也不是没有，只是态度不怎么端正，问他是否能适应高强度加班，他结果说给加班费就行，一个新人，什么成绩都没有，开口就是加班费？现在这些学生呐.....”

    众人纷纷点头，一副深以为然的表情，但似乎他们自己忘记了，在几年前，自己也只是一个只苛求温饱工资的大学生而已....

    “柳生！！”

    就在他感叹现今大学生素质和觉悟的时候，门口突然一个面色威严的中年人敲了敲门。

    “阎总？”那人赶紧站了起来，一脸恭敬。

    “你来办公室一下.....”

    “好的阎总！！”

    -----------------------------------------------

    进了私人办公间，阎总示意对方关上门后开门见山道：“我听技术部那边说你早上一份简历也没收？”

    “唉.....”柳生连忙赔笑道：“我这不是尊重公司的意思要严格把关吗？”

    那阎总皱了皱眉头：“可我听技术部老王说今天面试的学生里有几个很不错的，技术问题答得都非常流利，会的东西也很多，都不逊色出来工作两三年的程序员了，这种苗子你也把简历扔了？”

    “那也是新人呐.....”柳生连忙道：“总不能真当两三年工作经验的技术员来谈吧？阎总您放心，现在这种大学生多得是，三天之内保证完成任务！”

    见对方信誓旦旦的模样阎总眉头皱得更深了，不知从什么时候起，很多企业的人力资源都以压榨员工待遇和福利为荣耀，虽然为公司节省人力成本也是人力资源的任务，但总感觉最近风气越来越过了。

    什么无薪实习半年、无偿996、拖延转正期、还有一些公司，为了压榨员工，拿几百块的西装说是五千块的西装发给员工，要求转正后分期偿还....

    各种套路层出不穷，这虽然让公司账面越来越好看了，但员工的忠诚度却越来越脆弱，一言不合跳槽辞职的人越来越多，特别是前段时间，C市大量程序员辞职，包括他们公司里好几个老程序员辞职，公司打电话过去发现号码都被拉黑了。

    关于这事儿他也不知道是什么原因，但他总觉得，如果公司不这么苛待员工，起码别人要走一般会给个说法的....

    他望了望对方严肃道：“柳生呐，技术部那边因为上次辞职风波缺人可不是一两天了，咱们项目进度不能受影响，这次招聘你可最好不要出纰漏！”

    “放心阎总，明天就把人给你招齐了！”柳升拍着胸膛保证道。

    --------------------------------------

    出了办公室后柳升暗暗撇嘴，依旧一脸不以为然，他自然知道阎总在担心什么，在他看来这是在瞎操心。

    C市本地学校就有十几所，计算机又是大热门专业，每年毕业的应届生起码上千，以现在市场公司的缺口根本消化不完。

    他们企业在C市也只能算三流企业，可还不是都不屑在什么工商学院之类的渣渣二本校里去招生？

    重本都挑得费劲哪有心情去招二本的？

    至于压榨问题，现在市场就是这个行情，所有同行都是在这么干，不这么干业绩从哪里来？自己这边条件算好的了，还有两千基本工资，他昨天就看到很多公司挂牌就是无薪半年实习！

    他决定明天把工资降到一千，重新开始招聘，中午十二点前没招满十个他倒立吃屎....

    这个新来的阎总一看就什么都不知道，自己正好给他上一课，教教他什么叫行情.....

