    贺操一个人缩在墙角，离周真林修年有些距离。

    所以大家只能听到贺操一直在嘀咕，但听不清他在说什么。

    “这小子着魔了？”

    周真眉头一皱，往前走了几步，终于听清楚贺操在说什么了。

    “你们看不见我…”

    “你们看不见我……”

    周真嘴角一抽，骂骂咧咧道：“这孙子属鸵鸟的？”

    说着，周真看向林修年。

    林修年笑着说道：“所以我想到了一个可能性很低的答案，那就是……他认的是ID。”

    “ID？”周真眉头一皱，还没有反应过来。

    林修年笑着解释道：“舒游嘉卧，这个ID。”

    周真还是没有反应过来，皱着眉头露出一副沉思的表情。

    但下一刻，周真脑海里灵光一闪，一下子想到了某个可能，脱口而出：“是不是那个狗日的橘右京？”

    听到这句话，蹲在角落里的贺操浑身一颤，立即拿头顶住墙壁。

    “这小子要撞墙？”

    周真话音还没有落下，就看见贺操用头顶着墙壁，然后扭动着脑袋。

    “这……”

    周真嘴角一抽。

    怎么看上去……这家伙想要钻墙？

    “算了……”

    周真晃动着肥胖的脑袋，伸手指着贺操，然后又点了竹竿，以及另一个不知名代练，说道：“你们走吧，我和姓顾的，还有事要说。”

    听到这话，原本蹲在墙角的贺操一个激灵，简直跟一只大耗子一样，飞快地转身，连滚带爬往门口那边冲过去。

    周真都看傻眼了。

    可顾远却记得，这小子钱还没转呢，立即爆喝一声，“你给我站住！”

    贺操身子僵了一下。

    但下一刻，他就用更快的速度，往门口那边冲过去。

    可惜他是从墙角那边跑过来的，而顾远却站在屋子中间。

    而顾远的注意力又全部放在贺操身上，当贺操开始加速后，顾远第一个反应过来，一个飞扑直接将贺操压倒在地。

    贺操实在是太瘦了，一下子就被顾远死死压住。

    控制住贺操后，顾远怒吼道：“别想跑！”

    贺操拖着哭腔喊道：“大哥，我真的没钱啊！”

    “那你就别想走！”顾远恶狠狠地吼道。

    看着这一幕，周真忍不住问道：“这是怎么回事？”

    竹竿这会儿刚刚把钱转给顾远，“钱转给你了。”

    说完，竹竿转头看向周真，开口解释道：“我们签了电子合同，如果打输了，我们要赔偿两倍的佣金。”

    “两倍佣金？”周真看了眼竹竿，又斜眼看向贺操，“能有多少钱？”

    贺操抬头一看周真，就想起了自己被摔掉的手机，顿时心痛愤怒都涌了上来，情不自禁地咬紧了牙关。

    可贺操又不敢表现出来，同时内心憋屈无奈，只好抿住嘴唇，整个嘴部剧烈颤抖起来。

    “这……”

    周真看到贺操这个样子，愣了一下，问道：“你这是受了多大的委屈？”

    贺操怎么也没想到，周真居然会问出这种关心的话语。

    顿时，周真内心的委屈彻底爆发，虽然疯狂摇着头，但眼眶已经湿了。

    周真一把捂住自己的脸，从指缝里露出一只眼睛，看向林修年。

    林修年知道周真有些想法，笑着说道：“你想干啥，是你自己的事。”

    周真点了点头，转头看向贺操，笑嘿嘿地问道：“你愿不愿意赚钱？”

    “赚钱？”贺操愣了一下，呆呆地问道。

    “我只能给你介绍一个刷盘子的工作，刷一个盘子一角钱。”

    周真嘿嘿嘿地笑了起来，对贺操挤眉弄眼道：“你愿不愿意啊？”

    贺操本能地流露出一丝嫌弃和厌恶，但很快，他就仔细思考起来。

    他现在没手机，又打不了单子。

    如果出去找工作，估计也没有地方要他。

    所以说，周真的这个提议，他真的可以好好考虑一下。

    似乎是看出了贺操的犹豫，周真继续挤眉弄眼，用充满诱惑的声音说道：“包吃包住，良心饭店哦！”

    贺操还是有些犹豫，在心里默算工资。

    一角钱一个盘子……

    刷十个盘子，就是一块钱。

    刷一百个盘子，才十块钱。

    刷一千个盘子，就是……一百块？

    这样看，似乎还不错？

    如果一分钟能刷十个盘子，一百分钟就是一千个盘子？！

    一百分钟打黑奴单又能赚多少钱？

    贺操眼睛一亮，期待地问道：“一天能有多少个盘子刷？”

    “不好说，最近我也没过去看，但店里流水应该不低。”周真嘿嘿笑道。

    贺操咽下了一口唾沫，立即点了点头，“好，我去！”

    见贺操同意，周真便笑嘿嘿地问道：“多少钱？”

    “我手机……”

    贺操看向了地上的手机碎片，又看向顾远，“我的手机，怎么也能抵一千五吧？”

    “破垃圾玩意儿，最多抵一千！”顾远眼神阴柔而恶毒。

    “你……”贺操刚想反驳，周真就笑着拍了拍他的肩膀，“算一千的话，你还差多少？”

    贺操立即在心里算了算，脸色难看道：“还差三千……”

    “没事，你只用还我两千五。”

    周真嘿嘿一笑，转头看向了顾远，扬起小胖下巴说道：“小兔崽子，你的收钱码呢？”

    顾远阴狠地瞥了贺操一眼，转头看向周真，说道：“一分钱也不许少！”

    “哼～”

    周真轻哼一声，立即扫了顾远的收钱码，转了三千块钱给顾顾远。

    转完钱后，周真看向梁叔，说道：“梁叔，你找个人，带他去咱们名下的饭店，给他安顿一下。”

    “好。”

    梁叔点了点头，淡淡地看向贺操，“跟我走。”

    贺操额头隐隐有些冷汗，还是挺害怕的。

    很快，贺操就跟着梁叔走出了门口，看见了那一排黑西装大汉。

    一瞬间，贺操的双腿就软了。

    他连忙扶住一旁的墙壁，脸色发白道：“我……我现在能后悔吗？”

    “后悔？”

    梁叔显然猜到了贺操的心思，刚毅的脸庞上，也露出了一丝笑容，“放心吧，我们是正规企业。”

    “真的吗？”

    贺操还是脸色苍白，显然不敢相信。

    这人生地不熟的，要是被带到哪个地方割腰子，都没人知道啊！

    梁叔没有办法，只能拿出手机，调到“110”的报警电话，说道：“你要是觉得情况有任何不对，都可以立即报警。”

    贺操艰难地咽下一口唾沫，从梁叔手中接过了手机……

    而此时，训练室内。

    周真嘿嘿笑着看向顾远，微微眯眼道：“该你了。”

    刘一川也是冷笑一声，搬动一把椅子，坐在了顾远身前。

    林修年则是笑眯眯地没有说话。

    燕青看向顾远，也没有什么好脸色。

    顾远一看这架势，内心不由有些慌，连忙呵斥道：“你们想干嘛？！”

    “干嘛？”周真嘿嘿一笑，斜眼看着顾远问道：“先说说你干了什么吧？”

    “我干了什么要你管？”

    顾远冷笑道，抬手指了指自己的胸口，“你知道我是谁吗？！信不信我用钱砸死你？！”

    “用钱砸死我？”

    死胖子嘿嘿一笑，用同样的话反问了顾远一遍，“信不信我用钱砸死你？”

