    【提示：你已被感染，获得病毒性心脏病】

    叶来的心口突然剧痛，仿佛心脏就要停止跳动。

    迅速打开商城兑换专门的特效药物吃下。

    心口的疼痛一秒内就消失。

    【提示：病毒性心脏病已解决，当前状态健康，可回归现实世界】

    这真的是一个极其难缠的诡异。

    如果换另外一个人来，哪怕实力能够对抗专家诡异。

    但是在不能对医生诡异动手的守则下，怕是也会死在这里。

    原因无二，比起这些诡异，更难缠的是这些疾病。

    像是刚刚的心脏病，如果没有特效药，叶来在10秒内就因为心肌梗塞当场死掉。

    “没有用啊，你这个专家看来不太行呀，不知道你是凭的什么做专家的？是不是靠关系上位的呀？”

    叶来轻蔑嘲讽道。

    比起辱骂，轻蔑才是激怒一个人的最好方式。

    从前做销售的时候，叶来就学过。

    当遇到某些行业的精英时，不要想着在专业性上说服别人。

    激怒别人并把别人拉到和你一个级别的战斗才是最有用的。

    而激怒精英最好的方式就是在专业性上做文章。

    曾经叶来就遇到过一个写小说的，他轻蔑的说别人写的小说是小白文是垃圾，是个人就会写。

    被激怒的小说家一气之下买下了他的卖的产品，再骂了叶来一顿。

    不过没关系，产品还是卖出去了。

    这一套对人管用，没想到对诡异也管用。

    “呵呵呵呵，我觉得，你可能在肉体上没什么问题，但是在精神上有问题啊。”

    专家诡异握着手术刀的手膨胀到了三倍，一条条肉虫在膨胀手臂上游动。

    “来，让我把你脑子切开看看片吧。”

    “看是不是脑子里面进水了，要是进水了就帮你把它倒掉。”

    .....

    “别开玩笑了，我身体健康的很，说我精神病你有什么依据吗？没有的话我就当你是胡乱说的，这可不算是医嘱啊。”

    叶来回复道，到现在这个专家诡异依然在说着是为他好、说他生病了，没有说是因为其他原因而动手。

    这样可不行，不可无故殴打医护诡异，照这样下去，专家诡异就算出手了也还是为了给他看病。

    他需要的是专家诡异出于非正当原因对他出手。

    “没什么理由，我只不过单纯的想把你切开而已。”

    何荣术丝毫没有意识到这一点，单纯的掉入了叶来的陷阱。

    膨胀的手臂拿着手术刀就是朝着叶来的脑袋切去。

    这一刀，叶来也不敢硬接。

    恐怖级诡异的全力一击，可要比八队长的斩击要强得多的。

    毕竟蒋天刀再强，用得也是一阶的力量。

    一个小丑的面具出现在了叶来的脸上，面具上挂着的是开心的笑容，好像世界在他的眼里也不过只是一个游乐园，是一个笑话。

    手术刀将面具连带着叶来的身影切成两半。

    “杀掉你了，真的是嘴贱的人啊。”

    何荣术笑了起来，处理掉叶来，让他感到很是快乐。

    哪怕是他出于单纯的私欲，而不是为了看病。

    但叶来被切成两半的身影却变成了一片虚影。

    剩下在原地的，只是一个变成两半的虚影面具，面具上还带着笑意。

    面具上的笑容仿佛是在戏谑何荣术这个专家诡异。

    上头的愤怒伴随着恐惧出现在这个专家诡异的脑海中，何荣术产生了幻觉，被切成两半的，好像不是别人，而是他自己。

    冷汗冒出。

    何荣术失神了。

    【一号位技能——虚影面具】

    在原地制造一个自身虚影，本体则进入隐身状态，当敌人攻击虚影时，会对敌人造成恐惧或愤怒效果，当恐惧和愤怒状态同时出现时，敌人进入失神状态。

    注意的是，当本体进行攻击时，将从隐身状态消除。

    小丑有两面性，它的未知令人恐惧，它的戏谑而愤怒，很不巧，这两种状态都出现在了何荣术的身上。

    “所以说，你就是单纯的想杀我而已，那我也做一个正当防卫吧。”

    叶来的声音悄然响起。

    他的身影出现在了失神的何荣术身后。

    手里多出了一柄长剑虚影，并泛着青色光芒。

    何荣术毕竟是一个恐怖级诡异，叶来的小丑虚影面具也只是基础版本的技能，他很快就从失神状态中挣脱。

    当他感受到危险回头的时候。

    一道青色剑影已经一闪而过。

    【二号位技能——一剑杀！全力状态！】

    这一剑。

    比对蒋天刀的时候要更快更强。

    何荣术只来得及把手术刀放在前面做略微的抵挡。

    但意义不大，手术刀连带着大半个身躯都被这一剑虚影彻底摧毁。

    只剩下了大半个头颅和残破的只剩下一小只手一只脚的身躯。

    手术刀的抵挡还是起到了作用。

    没有被叶来一剑秒杀。

    “该死！”

    何荣术虚弱的从牙缝里蹦出了两个字眼。

    身影从原地消失，却又在半空中踉跄的摔倒在地。

    他在动用快速移动的能力，但是残破的身体却已经不足以支撑他像杀许达一样轻松的使用这种能力了。

    “没能一剑杀掉么？”

    叶来看着正在逃跑的何荣术，第一时间下却没办法再次追击。

    那一剑也是他的全力。

    是他所能斩出来的最强一剑，现在的他全身都在酸痛，大脑也在晕眩，就像是曾经是普通人的时候跑了十公里一样。

    好在的是，何荣术也是跑的踉踉跄跄。

    “呼。”

    叶来深呼吸。

    他必须在这里杀了他。

    不可能让这个专家诡异就这样跑掉。

    皮肤上金光蔓延，叶来变成了一尊小金人，金刚体魄已经在全力使用。

    右手虚空一握，一道剑影再次隐隐出现。

    而随着剑影出现，叶来身上的金光也在寸寸崩裂。

    之前一剑没能秒杀。

    现在的出剑，是在强行压榨自身，如果没有金刚体魄，叶来已经因为身体无法承受爆裂而亡。

    在金光彻底崩碎之前，长剑虚影终于成型。

    一剑虚影再次杀出。

    才快要走到诊室门口的何荣术来不及躲避，被完整击中。

    这一次。

    他再也没有抵抗的力量，身躯彻底消散在剑影之下。

    【提示：你击杀了一头恐怖级诡异，获得蓝色诡异水晶X1100】

    【提示：在桌子内，有关于被困人群的线索】

    提示传来。

    叶来没有心思去看。

    他一屁股坐在了地上，大口吐血。

