
田淼淼朝白氏走了过去，看着两个一模一样的小家伙，的确是长胖了一大圈，心中一阵柔软，忍不住抬眼看向白氏：“娘，我可以抱抱弟弟吗？”

白氏慈爱地看着两个孩子，对田淼淼点头说道：“这个皮实的是你大弟，不太喜欢动弹的是小弟，要不你抱小弟吧。”

田淼淼点点头，有些不知道怎么摆放自己的手脚，笨手笨脚地抱起了小弟，白氏则在一边教着如何把宝宝抱好。

田淼淼心中软得跟什么似的，前世没有亲人，没有享受到亲情，可重活一世，有了包子娘，还有二妹妹，如今还有两个弟弟，前世的缺失，一瞬间如圆满了般。

这……便是亲情呀，她前世一直渴望的亲情，田淼淼不禁心中感概万分。

两个月的宝宝软软的，嫩嫩的，小弟虽然没有大弟胖，却也没有如承昭口中说的前世般脆弱，挺好的。

小心翼翼地把小弟抱还给白氏，田淼淼把从田金花口中得知的田家老宅的事情跟白氏简单地说了一下，虽然她们已经离那边有些远的，但万一哪天碰上了，完全不知道情况终是不好的。

田淼淼也是考虑了许久才决定告诉白氏的，不都说嘛，越是不希望发生的事情，越有发生的可能，田淼淼可不希望到时有什么枝节生出，不如一开始就说明了。

当然田淼淼一定不会说，那是她故意说给白氏听的，就是要告诉她，她的苦难之源——田姚氏和陈氏，都已经有了相应的“报应”！

白氏难以置信地瞪大眼睛，掩住口鼻，眼泪却是毫无征兆地流了出来，嘴里不停地说道：“怎么会？”

田淼淼不知道她要表达的是什么，是怎么会发生那样可怕的事情？还是怎么会死得那般突然？抑或是其他的。

田淼淼没问，也没打算问，对她来说，人死灯灭，无须知道白氏心中到底是何种的惊涛骇浪。

白氏震惊了很长一段时间后，最终也是释然了。

田淼淼从白氏那出来，便看到承昭在路上等着她，她走了过去，笑道：“专程等我？”

承昭点点头，说道：“东方晟去府城了。”

田淼淼一惊，脱口而出：“这么快？”

承昭却是笑得有些得意，说道：“我让他直接去跟张知府交接加考事宜，早些完事，安排好后续还可以回来。尤其是我给了他一个庄子，既有桃花，又有荷塘，重要的是离此地不远，随时可以蹭吃蹭喝，他自然是想快些解决了回来。”

田淼淼竖起大拇指，想不到承昭手脚这般麻利，就直接把东方晟丢出去干活儿了，强呀！

承昭看着田淼淼的动作，却是好整以暇地看着她，然后忽然说道：“准备怎么感谢我？我帮你这么大一个忙。”

田淼淼嘻皮笑脸地说道：“承昭，你最好了，大恩不言谢嘛，是吧？”

承昭看着田淼淼俏皮的样子，没忍住捏了捏她秀气的鼻头，说道：“小滑头。”

田淼淼看了看四周，没有人，她飞快地在承昭脸上亲了一下，就嘻嘻跑开了。

承昭摸着脸上的湿处，心中软得一踏糊涂，笑着跟了上去。

因为东方晟的离开，而且又是在白园，田淼淼就给白晓月放假，让她休息几天，毕竟陪着跑了这么长的时间。

白晓月回去之后，田淼淼又准备进空间“闭关”了，这次她还没进空间，就听到了敲门声。

田淼淼皱紧了眉心，她记得事情都已经安排好了呀，这个时候是谁来找她？

打开门，当她看到承昭那张俊朗的脸的时候，嘴角抽了抽，侧身让他进去。

承昭边走边说道：“我来帮忙。”

好吧，苦力，她永远是需要的，只是目前除了她自己，唯一仅有的苦力也只有承昭了。

既然人家都自动送上门来了，哪有不用的道理？田淼淼从来都不喜欢浪费资源。

二话没说，两人一同进了空间。

承昭走了两步，说道：“淼儿，后山的水果应该差不多成熟了吧？”

田淼淼急走的脚步顿住，却说道：“先不摘水果，先种这些。”说着她拿出几小袋种子。

承昭盯着她手中的种子，奇怪极了：“你不是很期待水果的嘛，这又是什么种子，为什么现在对它们反而很有兴趣？”

“这是灵芝、天麻和黄连种子，另外还有一些花生种子。”田淼淼也不含糊，拿了东西就准备去先把种子种下去。

承昭却是愣住了，这……听起来怎么那么像药呢？还灵芝，那也是能种的？

田淼淼自然是知道承昭的疑问，她说道：“这些种子都很少，而且如今的时节，也不能直接种在外界，我就想着，要不先在空间里种，多收些种子，到时间了便在外界种上。”

承昭很是好奇，便问道：“那你准备到时候种，又种在哪里合适？”

田淼淼回道：“桃园呀。”

桃……园？承昭表示不理解，问道：“你是打算把桃园推了建药园？”

田淼淼失笑摇头：“我若是要推掉桃园，为什么要建作坊？我又不是傻了！”

呃……

承昭语塞。

田淼淼笑着说道：“桃园与葡萄地都是一样的，都可以种一些不需要多少阳光的植物，可以是蔬菜，也可以是药草，当然，养些鸡鸭鹅更是没有问题，明白？”

承昭这才恍然大悟：“原来如此，你不希望桃园除了桃子以外，没有其他的收入，所以想法子多搞些种子。”

田淼淼点点头，一副孺子可教也的样子，在承昭看来着实有趣极了。

因为空间的加持，田淼淼直接将种子种到地里，然后又浇了不少的空间灵泉水，把所有的种子都种下后，才去了后山。

后山上，如今是硕实累累，不只是葡萄，连苹果樱桃等都成熟了。

看着成熟的水果，田淼淼心中就是一喜，这要是拿出去卖，那可都是钱呀。

当然，如今的田淼淼其实根本就不缺钱，甚至于，过几天卖桃子，或是作坊里的那些都卖出，又能大赚一笔。

她其实就是喜欢什么都靠自己，然后闷声大发财地赚钱，就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69080452"  chaptername="第二百六十八章  药草种子">加入书签</a>
</div>
