    “老王，请你放了孙家勇和冯主任，屠红燕那一个亿我没有收！”

    这原本是我说的大实话，不料王驼子听了惊炸炸地尖叫了起来，“夜十三，你这是哄小孩子是吧？”

    “一个亿，对于你这个没有见过天的乡巴佬，能不动心？”

    “信不信，我马上杀一个人试试？”

    他话音刚落，从手机里立马传来冯青竹惊恐无比的惨叫声：“夜先生，救命啊，我不想死在一个恶鬼的手里！”

    “王驼子，你别乱来！”我大声喝叫道。

    “小子，将一个亿交出来，我自然不会动他们！”从手机那边，传来王驼子嘿嘿冷笑声。

    一个亿！

    我到哪去弄一个亿？

    我原以为解决了屠红燕的事情，这次江城的事情算是圆满地结束了，不料半路上杀出这么一个活死人！

    爷爷也曾经向我提到过活死人，这种人往往是死而不腐，偶得月之精华，再现人间。

    只是像这样的事例，少之又少。

    “老王，告诉我，你们在哪里？”我深深地吸了一口气，问道。

    王驼子再次冷笑道：“十三，我知道你法术厉害，我这个活死人可架不住你收拾。”

    “你把银行卡交给我的朋友包打听，等他在银行涮卡机上验证了金额后，我老王自然会放人！”

    “我怎样与你的朋友碰头？”我问道。

    王驼子说道：“他会打电话给你的！”

    今天中午吃饭的时候，冯青竹和王驼子都要了我的手机号，想不到这姓王的把我手机号用在这了。

    话刚说完，他就干净利落地把电话挂了。

    刚挂断电话，我的手机又响了。

    打开一看是陌生号码，肯定是包打听的了。

    “喂，你是谁？”我懒洋洋地问了一句。

    对方嘿嘿一笑：“你是夜十六！”

    我一听声音就在身后，猛一回头，就看见不到五、六米远的地方，站着一个魁梧大汉，整个比我高一个头，相貌十分凶恶。

    在他身边还有一辆摩托车。

    这人穿着一件黑色背搭子，下面是一条短裤，一身的键子肉。

    “你就是老王的朋友包打听？”我两眼微眯地问道。

    “不错，本人正是包打听！”他见我神态非常镇静，噼哩啪啦，有意在我面前玩了一套短打。

    接着，他把手一伸，朝我说道：“小子，把银行卡交给我！”

    “那得看看你有没有本事拿到银行卡了！”

    我冷不丁地冲上前去，一个连环腿直接把他放倒在地上，与此同时，一记耳光重重甩在了他的脸上。

    他一下子被我打得措手不及，一脸懵比。

    随后，我将他放开，冷声一笑，说道：“包打听，这次算我偷袭，不服，再战吧！”

    包打听嗷地一声怪叫，向我扑了过来。

    我同样一个连环腿，将他放倒在地上，又是一记耳光抽在他的脸上。

    还是那么几句话：“包打听，这次算我偷袭，不服，再战吧！”

    包打听再次扑上来，我依旧用老一套招式，把他收拾在地上。

    爷爷教给我的功夫，我没有白学。

    这次我没有再抽他的耳光，只是用短刀抵在了他的脖子上。

    这把短刀是专门对付凶煞鬼怪的，跟了爷爷几十年了，不知道有多少凶煞被灭在这把短刀下。

    无论什么人有多强的体魄，都架不住这把刀阴寒的气息。

    我的短刀刚刚抵在对方的脖子处，他就被那种冰寒碜彻骨的气息冻得浑身都哆嗦了起来。

    当然，其中也有更多的害怕！

    “姓包的，我身上根本没有一个亿的银行卡，你想要我也拿不出来！”我抿了抿嘴，说道。

    “夜先生，银行卡我不要了，求求你放过我吧，我不想死！”估计我这把刀所释放的阴寒气息，真把他吓住了。

    他不止是浑身哆嗦，也尿了。

    我收回短刀，说道：“很好，请你配合一下，打个电话告诉王驼子，就说你已经拿到银行卡，经过验证，卡里的确是一个亿！”

    包打听顿时哭丧着脸道：“夜先生，可我没有拿到你的银行卡啊，事后王驼子向我要钱，我拿什么给他？”

    我冷笑了一声，寒声说道：“姓王的胆敢绑架我的人，你以为我还会给他这个机会吗？”

    “好好好，夜先生，我听你的！”

    包打听被我语气吓住了，取出手机，拨打通了王驼子的电话，“王哥，银行卡已经拿到手了，经验证，真的有一个亿！”

    “哈哈哈……包打听，你做的不错！”

    王驼子在手机那边乐疯了，“你马上把银行卡给我送过来。顺便告诉那个姓夜的，在我拿到银行卡后，我立即放了他的人！”

    挂了电话后，我向包打听问道：“王驼子在什么地方？”

    包打听连忙说道：“他在城西郊外的一个废弃的厂房里！”

    我点了点头，又问道：“你可知道他是活死人？”

    “知道！”

    包打听说道，“他是我的一个远房亲戚，生前是孤佬，好吃懒动，没个正事，偷骗拐蒙，净干一些坑人的事。”

    “也算是报应，有一次他翻墙偷邻居刚买回来的一只鸡，一不小心从五楼上跌下来摔死了。”

    “还是一些邻居看不过去，凑了一些钱，买了一口棺材将他葬了！”

    “谁料三七未过，有一天半夜里，他从棺材里爬了出来，第一个就找到了我，当时把我都快要吓死了！”

    “他听说我县人民医院的院长熟悉，让我帮他找一份管理太平间的事情，我怕啊，能不答应么？”

    “后来他在太平间一干就是十多年。据他对我说，他到太平间主要是吸收阳气的，一般刚死的人，体内阳气还未完全断绝，他就把那些阳气吸收到自己的体内。”

    听他这么一说，我心里当即明白了，活死人吸收那些新亡人的阳气，就是充实自己的能量，方便大白天像正常人一样，能够出现在世人的面前。

    我担心时间拖久了会引起王驼子的怀疑，就对包打听吩咐道：“骑上你的摩托车，带我去见这个活死人！”

    “行，夜先生，我马上带你去！”

    他又有一些犹豫，“夜先生，到了那里，你能不让我露面么？”

    显然，包打听非常害怕活死人王驼子。

    “行，我答应你！”我笑着说道。

