    山本君看着手中的可乐，身子忍不住一颤。

    我是太累了，听错了吗...

    怎么会是可乐...明明在一分钟前，系统里的死亡之种还明晃晃的放在那。

    极度的刺激让他不敢相信这个事实。

    脸色苍白，一遍又一遍的否认事实。

    周围的队员看着他，忍不住一把上前将他扶住：

    “山本君！？”

    “这是...死亡之种吗？”

    比起他的状态让人惊慌，山本手中那罐红色的可乐更让他们不知所措。

    死亡之种..怎么长这个样子！？

    这明明看起来就是一罐可乐啊...

    得不到山本的回应，此时他们的队长山本已经彻底陷入自我否定的循环之中。

    没有得到系统提示下，一名队员忍不住满头冷汗的从他手中抢走奖励道具。

    入手的常规提示传来。

    系统冰冷的机械音仿佛宣判了死刑。

    “滴，检测到道具：可口可乐。”

    ....

    死寂沉默。

    “不！！！！”

    化为废墟的核电站中，一声绝望、难以置信的怒吼冲上云霄。

    “我们的奖励..为什么会被换掉！！”

    ...

    与此同时，北美战区。

    全球“第一”位二阶觉醒者罗恩，面无血色的躲避身后觉醒者的追击。

    身上的军服破烂，衣衫褴褛。

    在不久前他还是舰队指挥官，强极一时的军方领袖。

    但在他做出错误的决定后，一切都发生了逆转。

    “罗恩！交出第一的系统奖励，我们可以饶你不死！”

    “回头吧！罗恩上校！你已经犯下了巨大的错误！你以为你能一直逃下去吗？”

    “卑劣者，在你牺牲军队，牺牲大批觉醒者时，你就该意识到，你在与整个国家为敌！”

    ...

    一条条威胁利诱的消息闪动，逼迫着罗恩交出系统奖励。

    看着一条条消息和频道内自己如同过街老鼠一般的名声，罗恩欲哭无泪。

    一切的转变来自半个月前。

    在他牺牲大量手下后，甚至违背了其他军队将领的意思，强行将等级提升至二阶。

    本以为他既能完成安全区任务，又能获得第一的奖励，巩固实力。

    但没想到，系统公告中的奖励消失不见了。

    在初期还好。

    虽然他的手段过分，而且牺牲的士兵和觉醒者太多了。

    但大家也只能捏着鼻子认下。

    可随着时间的流逝，当众人向他问询奖励是什么，或者要求他出手时，一切都开始恶化！

    哪里来的奖励...哪里强化了实力？

    他想告诉所有人，我他妈就拿到了一个空盒子！

    盒子里什么都没有！

    无人相信，所有人都觉得他不但想要私吞奖励，更是打算故技重施，拿他们当白痴炮灰。

    本来就对他有所不满。

    当北美战区第二个二阶觉醒者出现后，他的噩梦便开始了。

    对方揪着他牺牲士兵的把柄不放，占着大义要求他至少共享奖励，或者哪怕让他们知道是什么也行。

    但罗恩做不到。

    当他憋屈的将空盒子放在那名二阶觉醒者面前时，对方的心情和他在系统公告那天一模一样。

    气极反笑，你在拿我当傻子？

    系统会给你空盒子？

    于是，追杀开始了。

    暴怒的军方剥夺了他的军职，更是一路追杀。

    感受着体内越来越少的灵能，罗恩满眼怨毒。

    如果他不幸死亡，一定会死不瞑目。

    为什么！为什么系统会给我一个空盒子！

    明明全球公告的奖励，明明应该有东西的！

    倘若他知晓大洋彼岸的某个岛国上有一群人也在仰天质问，他恐怕会激动的和对方相互拥抱起来。

    真的什么都没有！

    奖励！被偷（换）走了！

    狗日的系统！还我奖励！

    ...

    华夏，首都军区最高指挥部。

    “相信大家已经看到了整理出的报告，也知晓了四个小时前发出的全球公告。”

    脸色疲惫。

    林战端坐在主位，双手交叉，缓缓开口说道。

    “这次的公告又是林安引起的。”

    “虽然比起我们之前的推测有些误差，但还在我们预计之中。”

    “龙安基地最早完成建立安全区，算算时间，的确是现在整个时间点进行守城任务。”

    众人闻声点头，只是脸色多少有些难看。

    “我们原先本以为完成守城任务，最多就是战区公告一下。”

    “也许有奖励，但应该不会太多...”

    一名身穿军绿色制服的中年少将眼中满是不解。

    “首都战区完成了大量系统任务，但这些任务给予的奖励实在是太“吝啬”了。”

    “像我手下的部队，在昨天完成剿灭一头二阶变异体，以及一万丧尸的紧急任务后，获得奖励居然只有十箱矿泉水还有三箱泡面！”

    言语中满是抱怨和不理解。

    这段时间内，虽然发布的任务不算多，但他们的人口基数摆在这。

    在完成了数以十万计的任务下，他们统计出了一个规律。

    系统任务完成后，除了是少量的灵能经验奖励，就只有一堆“垃圾”。

    少则一块面包，多则一箱矿泉水。

    甚至有的觉醒者在完成特殊事件任务后，居然还能获得一双拖鞋？

    系统的任务奖励，简直令他们发指。

    与其说是任务奖励，不如说是打发喂狗。

    甚至他们都觉得，任务奖励和难度没什么关联。

    以至于很多人除了强制任务，或者明确标注了奖励的任务，否则根本没人愿意去做。

    林战叹了口气，点了点头：

    “没错。”

    “也正是因为意识到这一点，我们才没急着完成守城任务。”

    “倘若我们知晓第一个守城成功，能获得如此丰厚的奖励，说什么也要提前开启任务！”

    往日间没什么情绪波动的林战，此时此刻想起系统公告中的奖励就忍不住一阵心酸，眼红。

    蓝色装备、全员10%的属性提升、100声望、还外带一次抽奖机会。

    这奖励之丰厚，简直超过了他的想象。

    总的算下来，林安至少能获得两件蓝色装备！

    他到现在都只有一件蓝色装备，还是拿功勋像军部兑换的。

    装备谁都需要，尤其是前线的觉醒者。

    基本上都是谁拿装备就去拼命，死了再替换着用。

    首都战区第一强者李将军，也才在军方的支持下，凑齐六件蓝色装备镇守在前线。

    只是莫名的，他总感觉哪里不太对劲。

