    第764章   目标礁石群   

    “【尾崎八项】之水之生灵，试炼要求是在大浪下极限冲浪，由于你们目前都没有什么经验，所以训练将会从最基本的细节开始进行。”

    

    “明白！”

    

    何晨光几人十分凝重的点了点头，他们都十分清楚这种试炼的危险程度，不敢有丝毫马虎。

    

    看着众人认真的目光，萧云也不再废话，开始了今天的讲解。

    

    “海上冲浪大致分为五步，分别是划水，起乘，转向，过浪和落水。”

    

    “其中划水部分是最关键，也是最基础的，将决定你们能否抓住海浪，今天你们训练的大部分时间，都会放在这上面。”

    

    “在下水前，你们需要将脚绳绑好，然后趴在冲浪板上，将身体重心与其重叠在一起，这个位置因人而异，需要你们根据自己的身高体重老衡量。”

    

    “在划水时，需要抬头挺胸，将上半身支撑起来，双眼直视前方，双手一左一右向前滑，这个过程中，冲浪板的头要略高海面，不然就会直接扎进海里。”

    

    听着萧云的讲解，李二牛的脸上露出恍然的表情，“怪不得之前教官让我们努力在海水里睁开眼睛，原来在这里能用上啊。”

    

    “可是。”

    何晨光显得有些疑惑，“教官，直接用护目镜不就可以解决这件事了，海军在进行类似训练的时候，都会装备护目镜的。”

    

    此话一出，宋凯飞，王艳兵等人也露出一抹好奇，视线全都集中在萧云身上。

    

    “很简单，因为你们是特种兵，在执行任务的时候，没有人知道自己能不能携带足够的装备，战场局势瞬息万变，什么情况都有可能发生。”

    

    “身为特种兵，你们在训练的要尽可能的摆脱装备的束缚，这样才能应对各种突发情况。”

    

    “原来是这样。”

    

    众人齐齐点头，脸上闪过一抹火热，是啊，他们是特种兵，需要脱离常规部队的战斗方式和思维。

    

    “时间不早了，现在开始划水训练。”

    

    “是！”

    

    何晨光几人应了一声，拿起自己的冲浪板，按照萧云刚刚传授的技巧，开始了今天的训练。

    

    然而训练刚刚开始，现实便给他们泼了一盆凉水。

    

    现在是台风天气，海浪一叠叠的冲刷着海滩，以他们的力量，想要借助冲浪板划水，是一件十分困难的事情。

    

    “冲浪本就是要逆浪而行，我再给你们五分钟时间，如果谁还是不能克服困难，那就离开红细胞吧，因为你绝对无法完成水之生灵试炼。”

    

    萧云的声音清晰传入众人耳中，显得十分冰冷，没有丝毫温度。

    

    众人咬了咬牙，开始了一次次的尝试，谁都不敢有丝毫马虎。

    

    经历了那么多严苛的训练，如果现在被淘汰掉，没有人会甘心。

    

    终于，三分钟后，何晨光率先克服海浪的冲刷，趴在冲浪板上，虽然十分吃力，但却异常顽强的朝深海中划去。

    

    紧接着，徐天龙，王艳兵，龚箭几人也都陆续跟进，在五分钟结束之前，宋凯飞，陈善明几人也都跟了上去。

    

    看到这一幕，萧云满意的点了点头，然后发动快艇，朝众人追了上去。

    

    “全体注意，你们的目标是两公里外的礁石群，一个小时内完成，完不成的，就可以退出红细胞了，听清楚没有？”

    

    “听清楚了！”

    

    众人忍受着海水的冲洗，梗着脖子大吼一声，双臂发力，眼神坚定的朝前方划去。

    

    但很快，海浪越来越大，整片海面都变得波涛汹涌起来，别说是依靠单薄的冲浪板了，就连萧云乘坐的快艇，也剧烈的摇晃起来。

    

    仅仅坚持了几分钟，红细胞众人便相继落水，在汹涌的海水中拼命挣扎。

    

    “屏住呼吸，全身放松，海水的密度很大，即便在这种天气下，你们也能游上来，快！”

    

    萧云的声音极具穿透力，清晰的传入每个人耳中。

    

    何晨光几人闻言立即照做，终于安全的浮出海面，再次趴在冲浪板上。

    

    不过刚才落水的时候，他们全都喝了不少的海水，腹部都感觉有些鼓胀，显得极为难受。

    

    “你们还有五十分钟的时间，都还愣着做什么，难道要放弃了吗！”

    

    “绝不放弃！”

    

    红细胞众人红着眼睛怒吼一声，使出浑身的力气，疯狂的朝前方划去，不就是两公里吗，今天就让教官看看，他们都不是吃素的！   

    随着时间的流逝，众人又翻进海水好几次，但全都迅速调整过来，继续咬着牙朝前方划进。

    

    终于，在倒计时结束前，红细胞众人终于划到了萧云所说的礁石群，用尽最后一丝力气爬了上去，然后疯狂的喘着粗气。

    

    “不行了，我要死了，没想到区区两公里，累的我小命都差点没了。”

    宋凯飞的声音显得十分虚弱，只有胸膛在剧烈起伏着。

    

    “我更惨好吧，呕！一共翻了六次，喝一肚子海水，现在撑的要命，呕！”

    王艳兵脸色煞白一片，趴在礁石上疯狂呕吐着。

    

    “不过话说回来，这次训练虽然十分辛苦，但我们的水性确实提升不少，下次再训练的时候，也许就不会这么狼狈了。”

    

    徐天龙话音刚落，萧云便驾驶着快艇驶到旁边不远的海面上，看了几人一眼，面无表情道：“上来。”

    

    “哇，原来教官对我们这么好啊，我还以为要自己划回去呢。”

    宋凯飞显得有些兴奋，拖着疲惫的身躯，赶紧朝快艇游了过去。

    

    “这个家伙，脑子瓦特了吗，居然相信教官会好心帮我们。”

    

    看着宋凯飞的背影，徐天龙的眼神中充满了怜悯。

    

    “行了，我们也赶紧过去吧，不管怎么说，待在这里确实比较危险。”

    

    看着周围汹涌的连绵海浪，龚箭深吸一口气，也朝萧云驾驶的快艇游了过去。

    

    很快，红细胞众人便全部坐在快艇上，萧云也没有任何废话，掉头朝海滩驶去。

    

    大约五分钟后，快艇稳稳的停在海岸十几米外。

    

    “怎么，还不下去，是要我请你们吗？”

    

    萧云斜睥一眼众人，眼神中带着一抹危险的光芒。

    

    

    

