    只是！

    猜测归猜测，他们最终还是不知道这做出这么可怕一切的到底是谁。

    于是乎，所有人都宛如是心灵想通一般。

    直接都把目光望向了一个位置。

    那就是天运城！

    没错！

    就是天运城！

    整个天下的人都不相信。

    天运子算计那么久，谋划了整个圣武界。

    如今眼看就已经掌控了圣武界的局势。

    而如今却是突然钻出这么一个恐怖的人物来。

    天运子能够忍下去。

    更是不相信天运子什么都不管。

    就这么眼睁睁看着。

    所以！

    他们接下来就是看戏。

    没错！

    就是看戏。

    天下之人都很清楚。

    在这件事情之上，他们根本没有资格参与。

    只能是看天运子和那个连灭十数个恐怖势力的可怕人物的对弈。

    ……

    与此同时！

    天运城！

    城主府后院之中。

    明城对着天运子再次禀报了这些天来发生的事情。

    说到最好，就是明城也是难忍怒火。

    道：“城主大人，那暗中之人，着实可恶。”

    “这明显就是针对我天运城而来啊！”

    “还请城主大人做主。”

    此话一出。

    这个时候，在太师椅之上的天运子。

    目光瞬间变得深邃。

    “他所灭的，全是隶属于我天运城的势力？”

    忍不住。

    天运子又问了一句。

    明城点了点头，狠狠道：“没错！”

    “城主大人，这明显就是特意针对我天运城的? 。”

    “那绝不能饶啊，还请城主大人快些定夺。”

    “如今，外界都在议论我天运城和那暗中之人。”

    “说什么这是一场交锋。”

    “谁输谁赢，还不一定，口碑不是很好。”

    “属下是真的担心，我天运城好不容易才掌控了这圣武界的局势。”

    “若是随时舆论继续下去，对我等很不利啊！”

    “得趁早抓出那个家伙才行啊！”

    明城说着。

    脸色很难看。

    表现的也是极其愤怒。

    如今整个圣武界的舆论都是有些不受控制了。

    若是还这么放任下去，那么明城觉得，对他天运城，那是大大的不利。

    而这个时候，天运子却是没有任何废话。

    只是眼神深邃，淡淡看向远方。.

    而后缓缓开口，道：“是他！”

    “一定是他了。”

    “只有他，才能干出这种事情来。”

    嗯？

    这个时候，听到天运子的话。

    明城有些发懵。

    一脸茫然。

    当即明城问道：“他是谁？”

    “城主大人，莫非你已经知道是谁在捣乱了？”

    天运子点了点头，道：“差不多吧！”

    闻言，明城忽然眼睛一亮，大夏不已。

    直接说道：“是嘛！”

    “还请城主大人立刻下令，让属下去解决那个家伙。”

    “以绝后患。”

    闻言，天运子回头看了一眼明城，“你？”

    明城点了点头。

    天运子却是笑了笑道：“算了！”

    “你还是先做好本尊吩咐你的事情吧。”

    “这……”明城一愣，城主大人这是什么意思？

    而这时，天运子似乎是想到了什么，突然道：“算了！”

    “其他两件事情先不去做了。”

    “全力施压大夏，对了，如果有必要的话，直接动手吧！”

    “这次，不必隐忍了。”

    闻言！

    明城愣了愣。

    有些茫然。

    不明所以。

    现在最主要的事情，不是找出那幕后之人吗？

    怎么城主大人反而不管这事情了。

    全力向大夏施压。

    这是什么操作？

    明城有些看不懂了。

    不过他还是应了下来。

    “只是，邵客卿那边……”

    可紧接着，他突然想到邵云柏。

    因为，这些天他都没能联系上邵云柏。

    这就有些奇怪。

    天运子摇了摇头，道：“不用找了，他应该已经遭了……”

    明城眼睛一瞪：“邵客卿已经遇害了？”

    天运子点了点头，道：“八九不离十。”

    以他对邵云柏的了解。

    若是没有事情，绝对会第一时间出现。

    而如今如此反常。

    很显然，没有了其他答案。

    ……

    随后，明城便是带着沉重的心情离去了。

    而这一次，他最主要针对的。

    就是大夏。

    而此刻！

    等明城离去之后。

    天运子这才从太师椅之上站了起来。

    目光望向远处。

    淡淡开口，道：“夏子辰，你果然没死！”

    “你还是回来了！”

    天运子说着，眸光闪烁。

    之前他只是猜测。

    但是，并不肯定。

    而现在，听到了十数个属于他的势力，都已经连遭被灭。

    那么，天运子已经肯定了。

    那就是夏子辰无疑。

    因为，以他对夏子辰的了解。

    夏子辰肯定能够干出这种事情来。

    而且，也只有他一个人能够干得出来。

    所以他肯定了。

    因此，他直接放弃了继续寻找夏子辰。

    而是直接向大夏施压。

    他就不相信，夏子辰不出现。

    届时，再慢慢斗了。

    “一直都让本尊意外啊！”

    这时，天运子似乎又想到了什么。

    眼神微动，很是深邃。

    让人捉摸不透。

    很是诡异。

    ……

    此时！

    帝恒山！

    大夏帝都皇宫之中。

    一座大殿之中！

    白念生，金兰梦，裘天，以及白岩等人都在这里。

    此刻，众人的脸色都是不大好看。

    自从夏子辰消失在虚空风暴之中后。

    他们回归大夏以来。

    没有一个人心里是不沉重的。

    没有一个人是有笑容的。

    一方面是来自外界的压力。

    一方面，是深深的担忧。

    对于夏子辰的担忧。

    因为，进入虚空裂缝之中 。

    他们很清楚会是什么结果。

    “目前状况怎么样了？”

    沉寂的大殿之中。

    金兰梦率先开口打破了沉寂。

    这个时候，白念生第一个站出来道：“根据潜龙院所得到的消息。”

    “外界之中，也是不怎么安宁。”

    “就近以来，已经被灭了不少势力，几乎是乱作一团。”

    闻言，金兰梦点了点头，道：“这或许是我们的机会。”

    “天运城自顾不暇，应该是不会对我大夏怎么样的。”

    众人也是如此觉得，松了口气。

    然而，白念生脸色却是沉了下来。

    道：“不然！”

    “我们现在的状况也不是很好。”

    “天运城方面的人，已经不断往我帝都方向靠，不断施加压力。”

    “在我看来，他们是要做最后的决断了。”

    闻言！

    在场众人脸色都是一变。

    所有人的脸色都是难看了下来。

    “什么？”

    “天运子疯了？”

    “他们已经连续十数个势力被灭了，他不去管。”

    “反而来向我们施压，这不是给外面的人机会？”

