    呼延杰脸刷地变白了，他现在才明白，周飞为什么紧张？原来自己被人跟踪了。

    周飞也没有想到会是王长史亲自上门，没有军队前来包围，他沉吟一下道：“穿上盔甲，保持警戒！”

    周飞快步向前面大门走去，他打开门，只见外面站着一名中年男子，相貌儒雅，脸上带着笑意，他见周飞眼中带着警惕，便抱拳道：“在下王金华，本州长史，我可以进去说话吗？”

    周飞见四周没有军队，点点头，闪身在一旁，王金华走进了院子，周飞随即把大门关上。

    “我该怎么称呼你？”王金华笑问道。

    “在下姓周，从长安过来。”

    “那我就叫你周将军，这个称呼没有谬误吧！”

    周飞笑了笑，“只是一个称呼而已，长史尽管随意。”

    王金华见对方默认了，便笑道：”希望周将军明白一点，王家在密州延嗣数百年，从来没有和叛贼合作过，以前没有，以后也不会有。”

    周飞一摆手，“王长史请进！”

    王金华跟随周飞来到大堂坐下，周飞道：“既然王长史知道了，我也打开窗户说亮话，晋王殿下已经下令，要求我们夺取密州，可能就在最近了，我奉李将军之令前来密州打前哨，了解情况，首先我很感谢王长史提供的兵甲。”

    “我们王家也很想替晋王殿下出一点力，我们都知道，只要被朱泚控制，迟早就会面临灭顶之灾，就像扬州一样，所以把朱泚军队赶走，也是我们最渴望之事，请周将军转告李将军，我们很愿意为晋军效力。”

    周飞笑着点点头，“我一定会如实转告李将军? 表达王家的意愿? 不过我建议王长史可以直接去齐州拜访，这样会显得更有诚意? 尤其我们王军师也很期待和密州世家的合作。”

    王金华沉思一下问道：“是不是政务由王军师负责？”

    “可以这样说? 王军师和李将军是很好的搭档，李将军集中精力负责军事? 王军师则负责后勤和政务，尤其负责后续安抚。”

    “多谢周将军告之！”

    王金华确实是发自真心的感谢? 密州刺史赵班是李纳任命的官员? 政绩平庸，也没有什么后台，朱泚军队进入密州后，他立刻抱上了朱泚的大腿? 积极卖力地募集民夫去晒盐? 又千方百计提供畜力大车，把民间的畜力车都强征掉了，一旦晋军攻占密州，这种人肯定呆不下去了。

    王金华当然是瞄准了刺史之位，所以他也格外积极? 一是要在军事上帮助晋军，其次要去历城县和王军师好好谈一谈。

    王金华沉吟一下道：“我还有一个重要消息要告诉周将军? 是关于兖州和沂州。”

    周飞精神一振，连忙道：“王长史请说！”

    “我是听刺史无意中泄露的? 朱泚有过严令，要力保密州不失? 一旦晋军攻打密州? 兖州和沂州军队必须要赶来援助? 宁可暂时放弃兖州和沂州，也要保住密州。”

    周飞又继续追问道：“那兖州和沂州军队怎么知道晋军攻打密州呢？”

    “军营内有一座鹰塔，应该是通过鹰信和两州联系。”

    周飞点点头，“这个情报非常重要，多谢了！”

    王金华要急着回家族商议去齐州的事情，便起身告辞了。

    周飞送他走后，发现并没有异常，便命士兵解除了警戒，不过周飞并没有发送消息去历城县，从时间上算，李冰的大军应该在路上了。

    .........

    时间转眼到了第二天晚上，按照双方约定的时间，大军将在三更时分攻打军营，但周飞需要提前半个时辰拿下城门，如果周飞拿下北城门，可以发一个信号，如果拿不下，大军也会直接攻打军营。

    这也是防止大军被敌军斥候发现，敌军提前撤军进城，这是一种防备措施，看起来好像有点多余，但经验丰富的李冰和周飞都知道，很多战斗都是失败在细节上，周飞打的这个补丁，绝对很重要，也绝不多余。

    晚上，呼延杰奔到周飞的住处，他敲开门，也没有进门，直接将一只很重的箱子递给周飞，“这是王长史让我送给周爷，另外他让我转告你，今晚的口令是花好月圆。”

    “我知道了，这箱子里是什么？”周飞感觉箱子沉甸甸的。

    “我也不知，只是说周爷会用到的东西。”

    呼延杰抱拳行一礼，“我先走了！”

    他刚要转身，周飞一把抓住他，“有件事要麻烦你，今晚两更时分，你找十几个无赖在南城附近打群架。”

    这个要求不过份，甚至很简单，无赖打架都是家常便饭，晚上一般都是因为赌博打架，呼延杰一口答应，转身走了。

    时间渐渐到了两更时分，只听见大街上一阵急促的脚步声，一队巡逻士兵向城南方向奔去，看来是呼延杰答应的事情办到了。

    周飞一摆手，率领五十名士兵出门了，他们的住处就紧靠北城门，大门正对主街，从侧门出去，穿过一条三十步的小巷，就到上城甬道了。

    士兵们都佩戴着州兵的铁牌，这就是那口箱子里装的东西，王金华给他们搞到了口令，还给了州兵令牌，甚至州兵令箭，使他们一跃转身为州兵了。

    当然，这个假州兵的身份明天上午就会被戳破，但至少今天晚上是真的，没人识破他们。

    周飞身穿皮甲，头戴州军的笠帽，手提一杆长矛，他身材极好，又十分强壮，显得威风凛凛，后面是他的四十九名手下，都是一样打扮，穿皮甲戴笠帽，腰挎战刀，手提长矛，后背弩和弩矢，列队跟随周飞上城。

    城头的情况他们已经很清楚，虽然密州朱泚军一直就在战时状态，但士兵们都普遍比较松懈，城内一千人，到了晚上却只有两百人当值，一百名城内治安巡逻士兵，然后南城和北城各有五十名士兵守城门。

    夜里不允许开启城门，守城门的士兵都各自找地方睡觉去了，只有五六名士兵靠坐在城楼上闲聊，他们值上半夜，等三更时分，再叫另外几名士兵过来值守。

    这时，为首火长忽然发现一队士兵走了过来，他立刻站起身喝问道：“口令！”

    “花好月圆！”对方回答道。

    口令没错，火长又问道：“你们是什么人？”

    “我们是州兵，奉林刺史之令前来当值。”

    火长愣住了，没听说有州兵要来当值啊！也没有听说有密州还有州兵？

    “我这里有令箭，请将军过目。”

    一个小火长，哪里是什么狗屁将军，但这个奉承让火长很舒服，而且对方确实是州兵的打扮，他没有怀疑，上前接过铜制令箭，上面刻有‘州兵之令’四个字，州兵令箭是真的。

    “我怎么没有听说你们来守城？你们是和谁联系的？”

    火长质问时，十几名士兵已经从后面绕过去了，另外四名士兵都在专注地望着这边，有人要来替他们当值，当然是好事情。

    这时，他们身后几名士兵猛扑上来，一把捂住嘴，一刀插入后心。

    火长听到后面动静，一回头，只见周飞手中寒光一闪，血沫喷出，周飞随即一脚将他踢下城头，重重摔入护城河中。

    这时，一名士兵指了指城楼，意思是，都在里面睡觉。

    周飞上前一脚踢开大门，率领手下杀了进去........

