    钱掌柜听到陆离要买玉石料子，原本提起的心顿时又放了下来，看了看所指的那堆玉石，都是些玉质不算纯粹的下等货。

    虽然心中好奇陆先生买这些干嘛，但还是说道：“这些都是些下等玉料，平日里也是稍作打磨后，就卖给那些平民农妇，不值几个钱。先生要的有三十余斤，给个一两银子便可拿去。”

    其实这些料子远不止这么点钱，总价约莫在二两银子有余。

    然而钱掌柜自觉此趟陆离没有买到想要得到宝玉，让这位尊贵的客人失兴，所以便在此处给了些折扣。

    虽然他心里也清楚，能让县尊还有朱少爷看重的人，应该不会缺这么一两银子就是了。

    但该给的心意，也是要给的。

    果不其然，听到钱掌柜的价格之后，陆离的脸上稍稍露出一丝笑意，对着钱掌柜点点头道：“钱掌柜有心了，还有老掌柜将这些玉石备好，随后送到县衙来。”

    钱掌柜连连点头：“明白，小人明白，等会儿便命人送去。”

    买下了这些玉石料子，陆离也不想在这里多呆，与钱掌柜说了两句，给了一两银子，随后就出了铺子。

    到了街上，一直没有言语的朱明江，终于忍不住，出言询问道：“陆先生，既然铺子里没有你想要的玉石，买这些下等料子干嘛，难不成里面有您所需的玉石？”

    陆离看了他一眼，想到朱明江为了自己的事情也忙活了一阵，告诉他一点也无妨，于是解释道：“并不是，这些料子确实不是我想要的，但是也并非无用，只是效用要小很多而已。”

    朱明江若有所思，又问道：“那先生为何不买些好的玉石？”

    陆离摇了摇头，道：“于我而言，这些下等的玉石就足可用了，那些上等的玉石也只是能用得更久些而已，但价格却贵上十倍不止，用之太过奢靡了。”

    朱明江立刻恭维道：“先生简朴，实在令小生佩服。”

    陆离笑着摇了摇头，没有说话。

    事实上若是可以，他自然也是想要用上好玉石的，只是奈何经济情况不允许，就只能选性价比最高的了。

    接下来一阵，两人又在街上逛了一会儿，陆离将信阳县的这条大街走了一个遍，各种事物见识了不少，但都没有什么想要的，于是看了看，便返身往县衙回去。

    县衙后院。

    后院大门有一个门房守着，这时见到陆离回来，立刻殷勤的打招呼：“陆先生回来了。”

    陆离微笑点头，回道：“是啊，到街上逛了逛，发现信阳这边有趣事物还不少。”

    “那是，别看信阳小，但特产也是不少的。”门房赞同的点点头，随后像是想起了什么，又说道：“对了，陆先生，刚刚城内钱氏珠宝的一个伙计，送来了几十斤玉石料子，说是先生您定的。小人已经让他送到您的房间去了。”

    这么快就送来了？

    陆离微微有些吃惊。

    他离开钱氏珠宝铺后，只是在街上随意逛了逛，就直接回了县衙，前后没超过一刻钟。

    “这么说来，我前脚刚离开铺子，后脚前掌柜就让人送来了。”

    陆离暗暗点头，别的先不说，就对方这份心意，也让他感到满意。

    “那是我的买的玉石，谢过了。”朝着门房微微点头，陆离便进了院门，往自己屋子走去。

    回到房后，在房内一角，就看到了买来的玉石粗胚。

    陆离购买这些下等的玉石胚子过来，自然是打算将它们炼成玉符的。

    纸质的灵符，终究还是有太大的限制与缺陷，不但难以承载太过强大的法术，而且也有着灵气易散问题。

    一道成形的纸质灵符，随着时间的流逝，里面原本灌注的法力会渐渐消散，消散到一定的程度，原本的灵符就会彻底的失去作用，沦为一张废纸。

    而这个消散过程，大概是一个月左右。

    也就是说，哪怕陆离日夜炼符，到头来原本炼好的灵符，也会因为法力消散的缘故，成为没有作用的废纸。

    但是如果换成玉符，那么这个法力消散的时间，就能大大的延缓了。

    玉石本来就容易聚集灵气，往玉石里面灌注法力，借助玉石的这种特性，能将法力的消散速度，延缓到一个极为可观的程度。

    而且比起纸符，玉符能够篆刻的法术也更加强大。

    就像陆离现在炼制的一些灵符，纸符只能绘制一些像破邪符、驱火符之类的低级法术。但是玉符却能够篆刻阳炎火符这种威力较强的法术。

    两者的差别便是如此。

    对于陆离来说，长时间内修为突飞猛进是不现实的。

    一来他天资并不是出众的那一种，做不到修行一日千里。

    二来哪怕如今有着灰气机制，他也不知道去哪里寻找那些妖邪来刷灰气。而且就算找到妖邪，能否斗过也是一个问题。

    所以通过提升修为，进而提升实力的方法，短时间内注定是行不通的。

    既然不能假于内，那就只能假于外了。

    “现在我修为法力有限，只能够多炼几道强力玉符，到时候对敌也能多些御敌手段。”

    陆离心中暗道一声，随后便走到墙角，在那堆玉石料子中取出一块，再返回书桌坐下。

    他打量了一下眼前的这块玉石，表面上有很多石皮附着，玉石表面也凹凸不平，里面玉质混浊，有着很多杂色。

    确实是一块下等料子。

    像这种料子制成的饰品，也就十几、几十文钱的价格。只有一些囊中羞涩，但又想购买玉制饰品的穷人家，才会去买。

    端详了一下手中玉石，陆离开始运转法力，往玉石内部度去，了解其内的构造纹理。

    不一会，内中详情已经胸有成竹。

    有了大致的印象后，陆离便开始在玉石之中篆刻灵符，他选择的是破邪符。

    这道灵符他已经炼过多道，有了丰厚的经验，是最不容易出差错的。

    虽然只是下等料子，但能避免炼废灵符，节省花费一些也是好的。

