    “简陌桑！你说话，是不是你把我带到这里来的！”白雪使劲敲打着房门。

    一定是简陌桑将她带到这里来的，她之前是脑子一时间没有转过来，简陌桑是什么人，他的别墅岂是随随便便就能进去的？只是白雪一开始选择了相信简陌桑，所以才没有怀疑到简陌桑身上，现在想来，白雪觉得自己简直就是白痴！

    “白雪，对不起，是我把你带到这里来的。”这次简陌桑没有再骗白雪，他也知道自己骗不下去了。

    “为什么。”白雪语气中很是平静。

    她大概能猜到简陌桑这么做的原因，但是白雪还是不愿意相信，明明是对她那么好的简陌桑，为什么会突然做出这样的事情来？

    “白雪，我们在一起三年不是好好的吗？为什么你突然就变了呢？那慕辰对你那么坏，为什么你还要喜欢他？”简陌桑怒气冲冲的说道。

    白雪和慕辰的很多事情他都知道，他不明白，白雪和慕辰在一起的时候，明明很多时候都不开心的样子，和他在一起的时候，至少他从来都不让白雪难过，为什么白雪还是选择了慕辰？

    “阿桑，感情的事情是不能勉强的。”白雪听到简陌桑的话忍不住皱眉。

    她知道简陌桑对自己有意思，可是他们不是早就已经说好了的吗？结婚只是假结婚而已，他们只是朋友！

    “什么是勉强？你和我在一起的时候也很开心啊，那慕辰还经常让你伤心，难道你就那么想伤心吗？”如今的简陌桑就像是有点钻入了死胡同一般。

    一想到白雪要和自己离婚，简陌桑心里就疼得厉害，他不想和白雪离婚，只要一想到自己和白雪离婚了，那白雪以后的生活中都不会再有他了，简陌桑心里无论如何都接受不了。

    “阿桑，你知道的，我只把你当做朋友，三年前我们结婚的时候就已经说清楚了，我们之间除了朋友之外，就没有别的可能了。”白雪的声音渐渐冷了下来。

    “我和你在一起是很开心，因为我对你没有爱情，所以你没有什么能让我伤心的，但是慕辰不一样，我爱他，所以他才能让我伤心。”白雪淡淡地说道。

    这个道理就像是简陌桑当初喜欢向美华那样，当时的白雪对简陌桑来说就像是一个麻烦，简陌桑和她在一起的时候或许会开心，却不会因为她而伤心，因为简陌桑并不爱她。

    “不是的！我不相信，只要没有慕辰，你一定会和我在一起的！”简陌桑不肯相信白雪所说的话。

    他们在国三年，相处得那么好，都是因为回到了海市，又遇到了慕辰，白雪才变了，只要他不再让白雪看到慕辰，那白雪就还是他的，他们还能像以前一样！

    “你不让我见到慕辰，难道你是要将我关一辈子吗？简陌桑，你别让我恨你！”白雪心里一惊。

    什么时候简陌桑有了这么疯狂的想法，而她竟然一点都不知道，果然自己对简陌桑的了解还是太少了。可是简陌桑到底想怎么做？不让她见到慕辰，难道是简陌桑想对慕辰动手吗？

    “你想恨的话那就恨吧，至少这样说明你的心里还有我。”简陌桑并不在意白雪是不是会恨他，甚至还有点期待白雪恨他，至少这样白雪就不会忘了他了。

    白雪听到简陌桑的话很是无语，之前简陌桑追求了向美华那么多年，好像也没有做出什么极端的事情吧，为什么到这里简陌桑却做了这样的事情呢？

    白雪不知道的是，有些东西，如果一开始就没有拥有的话，就算再渴望也不会太执着，但是一旦拥有了，是绝对不会放手的那种。

    “简陌桑，你是不是疯了。”白雪苦笑，难道她恨他，简陌桑心里就会好受吗？

    “我是疯了，被你们逼疯了。”简陌桑在门外咆哮道。

    他不想看到白雪和慕辰在一起亲亲我我的样子，他不能承受失去白雪的痛苦，如果非要痛苦的话，那就让他们一起在痛苦之中沉沦好了。

    白雪无奈，自己和简陌桑是说不清了，要是早知道事情会变成这样子的话，她是绝对不会答应和简陌桑假结婚的，只是事到如今，白雪只能想办法先从这里逃出去再说。

    “小庭旭呢，我们之间的恩怨，你不要牵扯到孩子身上。”良久，白雪才说道。

    刚才她是听到了小庭旭的声音，只是后来因为简陌桑的打断，白雪暂时忘记了小庭旭，现在她和简陌桑又说了那么久的话，可是就没有听到小庭旭的声音了，白雪忍不住担心。

    “小庭旭是我的干儿子，而且我很喜欢他，我不会对他怎么样的，我已经让人将小庭旭抱下去了，你好好在这里待着，用不了多久，我就能放你出来了。”简陌桑柔声安慰道。

    若不是白雪现在已经被简陌桑关在这里，听到简陌桑的声音，白雪还会以为简陌桑依旧是那个温柔有礼的谦谦君子，其实早已不是如此了。

    “你这话是什么意思！”白雪听到简陌桑的话，心里一紧，总觉得简陌桑这话有什么意思，心里也很是不安。

    “没什么意思，等你出来了就知道了，你好好休息吧，别想着逃出来，周围我已经布下不少的人，而且二十四小时监控，你跑不了的，更何况还有小庭旭。”简陌桑的声音从门外传来，白雪心都凉了。

    就算她能从这里逃出去，但是她不能不管小庭旭，看来简陌桑是将小庭旭当做要挟她的把柄了！

    “简陌桑，你变了，你已经不再是我认识的那个阿桑了，你放心吧，为了小庭旭我不会跑的，但是我相信慕辰一定会来救我的。”白雪淡淡说完，就回到了床上躺下。

    和简陌桑已经没有什么好说的了，再说下去也只是浪费口水，还不如好好休息一下，等慕辰来救她。

    站在门外的简陌桑听到白雪的话后，眉头微皱，“以前的我，留不住你，现在的我，能留住你，所以我不会后悔的。”

    简陌桑说完，让人好好看着白雪，自己就转身离开了。

    终于将白雪从慕辰的眼皮子底下带出来了，但是他还有很多重要的事情要做，必须甩开慕辰的追踪他要和白雪去一个谁也找不到他们的地方，他们会永远在一起！

