    思索了许久，凌天决定往外面退一些，毕竟他现在需要更多的先天之气。

    或许里面的先天之气更精纯，吸收炼化的话能够让突破道宫境的人实力更强，可他需要的是大量的先天之气，并不需要多么精纯。

    外面的妖兽多一点，或许没有妖尊，但是妖王够多，汇成的先天之气也行。

    更何况除却妖兽之外，不是还有大量圣武学院的弟子吗？这么多天，他们身上或多或少的总该有几缕先天之气吧！

    随便碰到三五个，再加上击杀妖兽，肯定不会比在这里面少。

    凌天往后退出数十里，察觉到四周的重力，只相当于纵横境四重左右，便是开始寻找妖兽。

    他的想法确实没错,这外围妖兽量确实比里面大，隔个百来米，便能见到一头妖王，实力从四重到九重不等。

    不到一个时辰，便已经汇聚了差不多五道先天之气。

    正要继续捕杀妖兽，却是忽然抬头，嘴角微扬，嘿嘿一笑，身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在一名圣武学院的弟子身前。

    “凌天！”

    看到凌天的瞬间，那刚刚击杀了一头妖兽的弟子，面色微变，随即眼中闪过一抹喜色。

    他们可是知道，学院里有一个任务，击杀凌天，能够获得海量的奖励。

    至于那个任务后面的极度危险标注，则是被他们给忽略了，毕竟凌天也只是纵横境巅峰，他们也是纵横境巅峰，都是天才，岂会认为自己不如凌天。

    “既然你认识我那就好办了，把先天之气都给我交出来吧！”

    凌天看着他，神色平静的开口。

    “凌天，既然你自己找死，那我成全你。”

    圣武学院这名弟子稍稍一怔，随即便是狂怒，自己还没开口说话，这小子就想要打劫自己，当自己是软柿子吗？

    人狠话不多，说的大概就是此人，出手便是全力以赴。

    “杀！”

    一道道真元涌出，在他身侧环绕，散发出摄人的气息，瞬间化作一片霞光，将凌天给笼罩。

    凌天看着那爆射而来的道道霞光，不可否认，此人还是挺强的，实力堪比一般的道宫境二重，若是遇到一般纵横境巅峰，完全会被他吊打。

    可惜他遇到的是自己，也就注定了他的结局。

    不需要太多花里胡哨的东西，凌天一巴掌拍出，那道道霞光瞬间被他给拍碎，化为光点，消散在空中。

    没给他再出手的机会，凌天一步踏出，身影瞬间已经落至他身前，一把扣住了他的脖子，真元涌出，那人只觉得一股巨力袭来，自己浑身真元全部压制，缩回了丹田，无法动用半分。

    从出手到被擒拿，不过半个呼吸功夫，快到他自己都还没反应过来。

    此时被凌天一只手扣住脖子，缓缓举起，渐渐变得困难的呼吸，也是让他清醒过来。

    低头望着身前的凌天，脑海中一万个为什么，这小子怎么会这么强。

    要知道，在整个圣武学院纵横境武者之中，他的实力绝对能排前十，可即便如此，连凌天怎么出手的都没看清楚，那凌天得有多强大？

    直至现在，他忽然想起学院之中击杀凌天的任务后面那一行红色字体，此人虽为纵横境巅峰，却是极度危险，道宫境七重之下不建议接取。

    “把先天之气交出来，我饶你一命。”

    凌天看着他，神色平静的开口。

    原本面色惨白的青年，听得这话，却是忽然一怔，望着凌天，眼中满是不可置信的光芒，凌天愿意放过他？只要他的先天之气？

    他不认为凌天在欺骗自己，毕竟只要击杀自己，自己丹田之中储存的先天之气就会溢出，凌天自然可以收取，没有必要欺骗自己，当即毫不犹豫点头道：“好，我给你，只要你放过我。”

    “那你还磨蹭什么，赶紧给我交出来。”凌天淡淡开口。

    “你把我真元都压制住了，先天之气在丹田之中，我弄不出来。”圣武学院的这名弟子都快要哭了，你最起码先放开我，让我能够控制丹田，才能够把先天之气弄出来啊！

    “垃圾。”

    凌天面色微僵，但很快反应过来，若无其事的将他给抛下，淡淡道：“别想着逃跑，你逃不掉的，这样只会让丧命。”

    圣武学院这名弟子，根本就没有逃跑的想法，开什么玩笑，凌天一招就能击败自己，自己逃跑不是找死吗？

    凌天看着他将先天之气逼出，直接抬手将其收起，神色间闪过一丝满意，开口道：“滚吧，别让我再看到你。”

    “是是是，我马上就滚。”

    圣武学院这名弟子毫不犹豫，姿态放得很低，不敢有半点怨言。

    听闻凌天的话转身就跑，直至逃出近千米，感觉安全了，才稍稍松了一口气。

    心中还是感觉有些不可思议，凌天就这么轻松的放过自己了，真的让他想不明白。

    不管怎么样，既然已经自由，那得想办法找到其它圣武学院的弟子，凌天太强了，他要将这个消息告诉大家，只有大家一起合作，才能够将其击杀。

    当然，在这之前，他必须想办法弄到晋级道宫境所需的先天之气，只有进入道宫境，他才有信心再来面对凌天。

    想起先天之气，便是心痛若绞，那可是他辛苦寻找妖兽，一点点积存起来的，总共五缕啊！

    五缕先天之气，足够他踏入道宫境了，只是他想要更强，所以还想要多存两缕。

    谁知道会遇到凌天，导致先天之气被夺走，若是早知道的话，他早就用来突破道宫境了。

    凌天看着圣武学院这名弟子消失，嘿嘿一笑，神色间闪过一丝满意，自己的决定果然没错，这不一下子就给自己增加了五缕先天之气。

    照这样下去，说不定今天一天就能将两百缕先天之气凑齐了。

    要问他为什么不击杀那名圣武学院的弟子，原因很简单，收集先天之气这么麻烦，自己一个人花费的时间太多了。

    倒不如先留着这群人，让他们继续帮自己搜集先天之气，反正不急这一时。

    凌天的身影继续朝着前面踏动，精神力铺开，寻找着四周潜藏的妖兽，还有圣武学院的弟子。

    很快，他的眼睛一亮，身影瞬间消失。

