
　　言非凡回到幸福苑小区，已是近晚上十一点。

　　他轻轻打开家门，发现电视还开着。

　　言非凡就见穿着睡衣的姐姐，披着毛毯，盘腿坐在客厅的沙发上，脑袋瞌睡的就像是小鸡吃米一样，一点一点的。

　　他轻轻的换了鞋，又去关上电视，身后就传来姐姐有些迷糊的声音。

　　“非凡，回来了，几点了啊？”

　　“十一点了！”

　　言非凡回了一句，又催促道：“你这么困，赶紧回屋睡吧。”

　　“早跟你说了，不用等我的……”

　　他这话刚说完，就听姐姐哎呦哎呦的喊了起来，“麻了，麻了，我的腿，腿……”

　　言非凡赶紧扶住像不倒翁一样，在沙发上晃来晃去的姐姐，并在她的身边坐下。

　　紧接着，言非凡把姐姐的腿掰直，放在自己的大腿上揉捏起来。

　　“姐，你既然等我怎么不舒服的躺在沙发上？”

　　言自若瘪着嘴，有些撒娇的说：“我这不是怕自己躺着，容易睡着嘛。”

　　“你既然说今晚要回家，我一定要亲眼看到你回来，才会安心的。”23sk.Com

　　“非凡，我这个当姐姐的，对你好吧？”

　　言非凡轻哼了一声，道：“你盘腿坐着，也没耽搁你刚才睡着的！”

　　他这句实话的代价，就是脑袋上挨了一下……

　　“哎，那护士小美女把你送到了哪里？”

　　“小区门口！”

　　听到这个答案，言自若有些着急的说：“非凡，人家都送到小区门口了，你怎么不顺便邀请她来家里坐一坐，喝口水啊？”

　　言非凡白了姐姐一眼，说：“都这么晚了，坐什么坐啊？忙了一天，明天都还要上班呢。”

　　“早点回家睡觉休息，才是正事。”

　　他又郑重其事的说：“通过这次叶琳开车送我回来，我觉得很有必要，重新考虑买车的问题。”

　　“姐，你还是把车退了吧。”

　　“坐你的车，我光是想一想，就觉得害怕，没有一点安全感。”

　　言自若哼道：“钱都付了，车是不能退了。”

　　“你要是担心我开车技术不行，那你就赶紧的去学车考个驾照，你自己开车。”

　　“我不怕你是新手。”

　　言非凡一脸郁闷的说：“我现在哪有时间学开车啊。”

　　言自若呵呵笑道：“那就没有办法啦。”

　　“你要是不敢坐我开的车，你可以选择继续公交地铁啊，反正你也习惯了。”

　　言非凡不想搭理这个姐姐了，把她的腿往沙发上一放，起身道：“我要去洗漱睡觉了。”

　　“非凡，等一下！”

　　言自若赶紧喊住弟弟，接着道：“有正事要给你说呢。”

　　“那个娱乐大V胡平业，今晚又跟我联系了。”

　　“他特意向我道了歉，说是为了追求眼球和轰动效应，把附属医院整形中心牵扯进来，给我造成了不必要的麻烦。”

　　言自若把自己手机，放到弟弟眼前晃了晃，高兴的说：“弟弟，看到了没？”

　　“这可是一万块的转账呢。”

　　“说多少道歉的话，都是虚的。这表示歉意的一万，已经实打实的转入我的账户了。”

　　言非凡仔细瞅了瞅，发现这一万的微信转账，确实是真的。

　　他有些疑惑的问：“姐，那个家伙没有额外要求，也没有套路，就干脆利落的转账过来一万的道歉款？”

　　言自若点点头，说：“就是干脆利落的转账过来了一万，让我惊讶了老大一会呢。”

　　停顿了一下，她又嘿嘿笑道：“当然了，对方还有一个小小的请求？”

　　“什么请求？”言非凡警惕的问。

　　言自若在手机屏幕上点了点，把一个看上去蛮养眼的女孩照片，展示给了言非凡。

　　“非凡，他想着请你帮着看一看，这个女孩的脸上，哪几处做了整容？”

　　言非凡当即就生气了。

　　“言自若，上一次的亏，你还没吃够啊？”

　　“又要再来一次？”

　　言自若眼睛就是一瞪，说：“你喊什么喊，我虽然不如你聪明，但我好歹也是一本大学毕业，比大多数人还是聪明一些的。”

　　“他这次的请求，我自然是认真考虑过，不会出问题，才告诉你的。”

　　说完这话，言自若又在手机上点了点，然后把屏幕展示给了言非凡。

　　这一次，手机上播放的是一个视频。

　　主角正是照片上那个女孩。

　　就见这个女孩，在视频中摆手道：“嗨，神秘高手，你好！”

　　“胡平业告诉我，有高手可以只凭借高清素颜照，就能看出来一人具体做了哪些整容项目。”

　　“说实话，我是不信的。”

　　视频中的女子，指了指自己的脸，说：“我可以告诉你，我这张脸，有五处做了整容。”

　　“我还可以告诉你，我去过三医疗美容机构，让他们的整容专家只通过手和眼，做检查。”

　　“结果呢，一位整容专家蒙对了一处，其他两人一处都没蒙对。”

　　“我之所以用蒙这个字眼，是因为他们给我的感觉，就是瞎猜的。”

　　“神秘高手，如果你真的能只凭借我的高清素颜照，说对了两处，我就认输。”

　　“我承认自己见识浅薄，而您是真正的高人，并奉上五万的道歉金。”

　　女子又补充道：“神秘高手，你有六次机会。”

　　“你一共可以说出我脸上可能做的六个整容项目，只要能判断准确两个，就算你赢了！”

　　言非凡轻切一声，说：“我说对了她所有的整容项目，她愣是不承认，你有什么办法吗？”

　　“这一点，他们也想到了。”

　　言自若又给他看了一个文件，介绍说：“这是对方发过来的一个加密文件。”

　　“对方说，这文件是女子的整容手术记录。”

　　“只要我们把判断结果发过去，对方就会把文件打开的密码告诉我们。”

　　“我们自己一对照记录内容，就知道输赢了。”

　　“胡平业说，他堂堂一个几百万粉丝的大V，如果在这件事上耍诈，只要我们爆出聊天记录，他就会名誉扫地了！”

　　“为了这区区五万，根本不值得的。”

　　听姐姐说完，言非凡有些疑惑的说：“对方想的，确实挺细致周到的。”

　　“我怎么感觉，他们的真正目的，就是要花钱测试一下我的本事？”

　　言自若嗯了一声，说：“我也是这么认为的。”

　　“只是，非凡，你这个本事暴露出去，会有什么不利吗？”

　　“非凡，这可是实实在在的五万块钱呢！”

　　言自若又诱惑道：“非凡，或许这是一条新的生财之道呢。”

　　“做飞刀你没有时间，判断一人是否整过容，可用不了你多少时间的。”

　　“如今社会上的人造美女，是越来越多，做一个兼职的整容鉴定师，或许大有可为呀。”

　　言非凡思虑了一下，发现姐姐说的挺有道理。

　　“行，我就再鉴定一次。”

　　他又叮嘱道：“姐，赚来的钱，你可不要乱花了，攒着换一套靠近医院的房子。”

　　“距离医院近了，我们可以骑自行车上下班，既锻炼身体，还省钱。”

　　言自若从沙发上站了起来，笑道：“知道了，钱都给你攒着，换房子。”

　　“住在这里，每天上下班都要三个小时，这时间我也想用来逛街，睡觉啊。”

　　“赶紧的，去你房间……”

　　姐弟两人来到言非凡的卧室，把手机里那女人的素颜图片，传到言非凡的笔记本电脑上。

　　言非凡在电脑屏幕上，仔细看过照片，细细分析比较了几分钟后，自信的道：“姐，她说谎了。”

　　“她脸上只有四处，做了整形……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第37章 整容鉴定师免费阅读。https://xs.23sk.com 