    高三年级数学办公室。

    “糟了，糟了。”高三年级数学年级组组长愁眉苦脸，翻着手里参加全国数学竞赛的学生名单：“185班的梁丘请假，187班的石宗请病假，这……这全国数学竞赛怎么办，少两人，难道缺席退赛吗？”

    “今下午就要进入营地，明天开赛，这少两个人，赵老师，没有后补队员吗？”

    “美院附中重视的是艺术类，数学从来不占强项，数学竞赛能挑出五人组队就不错了。”

    愁啊愁，高三年级数学组组长快要愁的跳脚了。

    美院附中能挑选五个数学尖子参加全国数学竞赛怎么就那么难。

    好不容易组队成功，还训练了半个月了，有两个学生竟然请病假了。

    这不是天降横祸吗？

    要是退赛，关系到美院附中的教学名声，只能……

    只能告知校长了。

    校长室。

    “冷校长，全国数学竞赛美院附中队临时少了两人，要不要申请退赛？”赵老师艰难的把这件事告知了校长。

    校长冷禅听了，沉默了一会，才做出决定：“从高三年级再选两个同学加入队伍，事关学校的声誉，全国中学生数学竞赛，可败不可放弃。”

    “怎么挑？”

    “按这次摸底考试数学排名挑。”

    “冷校长，按摸底考试的数学成绩挑选，武波同学和陈念同学两人数学成绩名列第一第二，但我要推荐一个人。”

    “谁？”

    “夏初同学。”

    数学老师口中的夏初同学此时正坐在校门外二百米的一辆车内。

    没错。

    车内，罗煜将一堆东西全部塞到夏初怀里：“想吃哪个，挑一个。”

    某请假校医百忙之中给她送东西，夏初是直接拒绝了的。

    没想到人家霸道罗少直接发了条微信：“送到201班门口，到我车上来，二选一，你选。”

    夏初当然选到罗少的车上，条件是罗少的车要距离校门二百米之外。

    笑话，俊美清贵的罗少不在校医室的这几天，校园论坛上的消息要炸了。

    美少女们四处发帖，猜测俊美清贵的罗校医什么时候回归，猜测幽默风趣的顾校医什么时候出现。

    热衷于浏览附中论坛的袁圆和方静在寝室里热烈议论，夏初怎么不知道这两个校医在附中女生们心中的地位。

    让罗少亲自送东西到201班，她又不是吃饱了撑的。

    罗煜还真的是抽出时间来看夏初的。

    夏初不挑食，最爱吃肉，打开肯德基的鸡肉堡就是一大口。

    鸡肉堡配可乐，就是最赞的。

    夏初吃的一张俊脸都鼓了起来。

    罗煜皱了一下眉头。

    前面的司机还以为你他们家罗少会教育美少女的吃相，毕竟罗少的出身和教养那可是上流家族的典范，没想到！

    罗少竟然什么都没有说，反而拿出纸巾来，很是殷勤的要替美少女擦嘴角。

    好看的墨玉眼早就看到了罗煜的动作，直接接过来纸巾，擦了一下嘴角。

    再看罗煜的脸从晴转阴，夏初挑眉，扫过座位旁边放着的一堆资料和电脑，知道罗煜是如何从百忙之中抽身而来你的，猜想到罗煜也没有吃饭，抽出来一个薯条，蘸了番茄酱，递了过来。

    罗煜的确是没有吃饭，也不吃这些垃圾食品。

    之所以购买这一堆垃圾食品，都是顾许的点子。

    夏初递过来了，阴云密布的脸马上就云开雾散，罗煜没有拒绝，张嘴就吃了一口。

    切！

    夏初手一顿，本意是递给罗煜，让罗煜自己吃，没想到她竟然成了投喂者。

    夏初从来没有同一个异性这样亲密过，有点不自然，直接掏出了薯条袋子，递给罗煜：“自己吃。”

    像初哥的风格。

    罗煜没有接，反倒是从旁边的座位上打开平板电脑，手指就那样滑动敲打，打开论坛查找东西。

    啥意思？这是要工作，不吃了。

    夏初自己吃起来薯条，没想到，罗少竟然侧过脸来，看着她手指里的薯条，就那样服下头，从她手指上抢吃了一口。

    啊……

    罗煜的唇忽然就碰到了夏初的手指头一下，飞快地离开，两人都愣住了。

    车内的气氛忽然就变得暧昧了起来。

    前面的司机感觉自己收到了一万点暴击，他心中无比清贵的禁欲系罗少，竟然，竟然……

    唉，一言难尽啊。

    他家罗少竟然还在那边看电脑边等着投喂，眼眸深邃的迷人：“我尽量这周把事情告一段落，下周就能回校医室了，这几天我要……”

    夏初的手机铃响了。

    罗煜停住话题，示意夏初先接电话。

    “喂，老师。”是校长冷禅的电话。

    “夏初，下午三点直接找高三年级组赵老师报道，我推荐你参加了校队，代表附中参加全国数学竞赛，下午入营，明天比赛。”

    校长冷禅的声音温和亲切。

    “我……”夏初想拒绝来着。

    “夏初，赵老师说非你不可，就当江湖救急了。”

    “好，我试试。”

    夏初关了手机，看罗煜，等罗煜继续往下说。

    罗煜笑了，揉了揉夏初的短发：“明天好好比赛，家长会的事情不要担心。”

    家长会的事情她本来就没有担心。

    没有家长也没有什么大不了的。

    既然答应了老师冷禅，自然会好好比赛。

    “好。”

    这是夏初第一次这样乖巧的回应罗煜的话，不为别的，就因为答应了老师冷禅，也不能跟罗煜作对。

    大众车开走之后，夏初并没有回学校，而是给袁圆发了信息，让袁圆帮她请假，顺便到校医室跟云瑶说一声。

    她就回了她的地盘。

    麻利的打卡电脑，打开黑客论坛，一条信息就跳了出来。

    “DL，确定接单了吗？”

    夏初：我想知道谁下的单？

    那边很快就回过信息来，首先是一个感动的热泪眼眶的表情：DL，你终于知道回信息了，对方用的是匿名，价格涨到了十五万。

    夏初笑了，原来她没有看错，罗煜在车上打开的黑客论坛，发送了一条提价到十五万的信息，只是，罗煜找DL要火龙防火墙的源代码干什么？

    夏初：周末。

    黑客联盟：为啥？

    夏初：我得参加中学生数学竞赛，还得参加家长会。

    黑客联盟：我靠，你是老师？

    夏初：学生。

    黑客联盟：……

