    冷无霜听到这个声音后面色立即变得恐慌起来，眼神里隐含着一丝的恨意。

    赵国庆自然注意到了说话的男子，一名二级士官，身高一米七左右，样子看起来非常的普通，眼神却异常的犀利，从出现时目光就落在了自己身上。

    “你就是赵国庆？”对方询问。

    赵国庆点了点头，以询问的目光看向冯小龙和李实诚。

    “国庆，这位是风谷俊风班长，这十多天就是他对我们进行特训的。”李实诚讲道，说完又在赵国庆耳边压低声音说，“风班长也是去年的准特种兵，据说风班长去年原本可以成为特种兵的，可是在最后的考核中却因为腿伤到了筋骨留下顽疾，这才不得不退出回到军部来的。”

    去年的准特种兵，最后考核的时候受了伤。

    这两个信息加上冷无霜的反应让赵国庆很容易就想到这两个人之间一定有故事。

    冷无霜站了起来，两眼盯着风谷俊，身子微微颤抖，激动地叫道：“风谷俊，就算是你今年再阻止我我也一定会通过特种兵考核成为特种兵的！”

    火花，冷无霜和风谷俊之间很快就摩擦出了火花来。

    风谷俊微微一笑，却并没有冷无霜那么多的敌意，问道：“冷无霜，成为一名特种兵对你来说就真的那么重要吗？”

    冷无霜被问得微微一怔，紧接着就一脸正色地回道：“当然！成为特种兵是我的梦想，是实力的证明，谁也不能阻止我成为一名特种兵！”

    “冷无霜，你想借助特种兵来证明自己并没有什么大错，只是你这人太执着了，而且非常自私，就算是真的进入特种部队也绝不会有多大成就的。”风谷俊说。

    “你……”冷无霜腾起怒火来，厉声叫道，“风谷俊，随你怎么说，有本事今年你再阻止我试一试！”

    “阻止你？”风谷俊说话间向前走了一步，身体却微微向右晃了晃，他的右腿竟然有些残疾。“冷无霜，你认为我这个样子还有可能成为特种兵吗？”

    “你的腿！”冷无霜一惊，脸上表情更是非常的复杂。

    在去年的特种兵最终考核时风谷俊和冷无霜成了对手，冷无霜因为技不如人而被风谷俊淘汰，风谷俊却因为救冷无霜而右腿受伤。

    冷无霜只知道风谷俊当时受了伤，却从来没有想过伤得会如此严重，竟然变成了残疾。

    一个残疾，就算是付出再多的努力也不会如一个正常人那样顺利，可以说特种兵的大门已经完全向风谷俊关闭了。

    按说风谷俊是因为冷无霜才受伤的，再次见面后他应该恨冷无霜才对，可他却连一丝的恨意也没有，这一年的沉寂让他想通了太多，人也变得豁达起来。

    “冷无霜，我虽然没办法参加比赛了，但是你别以为这样你就能轻易地通过各种考核成为准特种兵。”风谷俊说着微微一顿，瞟了一眼赵国庆、冯小龙、李实诚等人后，接着讲道，“今年出现了许多高手，他们走的路会比你我更长更远！”

    如果换成其他人说出这样的话，那冷无霜一定会不屑地哼上一声，可说话的人是风谷俊，这就完全不同了。

    更为重要的是，冷无霜和赵国庆交过手，他清楚赵国庆的实力要在他之上，就更认同了风谷俊的话。

    “那又怎么样，我是一定会成为特种兵的！”冷无霜突然吼道。

    风谷俊摇头叹了一声：“冷无霜，我说过你太过于执着了。你确实有机会进入特种部队，不过我劝你在那之前最好想清楚，为什么要成为一名特种兵？”

    为什么要成为特种兵？

    冷无霜怔在了那里，他从来没有问过自己这个问题，一直以来只是将成为特种兵当成了一种追求、一种证明。

    为什么要成为特种兵，这也成了赵国庆心中的自问。

    为了变强？

    为了见到宋飞扬，询问他哥哥牺牲的经过？

    为了能和那丫头一样强大，打她的屁股？

    不，这些似乎都不是答案。

    一个人的能力越大也就意味着责任越大。

    赵国庆不记得这句话最初是从谁的嘴里说出来的，却清楚随着自己的能力变强所需要守护的东西也就越多。

    家人、兄弟、战友、人民、国家，一切的一切只有强大之后才能守护好，保家卫国或许才是真正的理由。

    赵国庆看着风谷俊，感觉这个人很有意思，刚刚见面就为自己上了一课。

    风谷俊冲赵国庆微微一笑：“明天就要比赛了，我想你们兄弟三个还有许多话要说，我就不打扰你们了。”说完就转身离去。

    “赵国庆，走，我们找个地方聊聊！”李实诚迫不及待地拉赵国庆离去。

    所谓的聊聊，三人做的第一件事就是相互切磋，都想知道分别这十多天对方有没有长进。

    冯小龙和李实诚经过十多天的特训确实又有所精进，此时的实力比谭少语强，却比冷无霜弱些。不过，两人即使联手还是被赵国庆打败了。

    “不打了！”冯小龙叫喊一声就一屁股坐在地上喘了起来，目光落在赵国庆身上说，“我说你小子也太变态了点吧？这才分开多长时间，你他娘的竟然又强了这么多，看来我和李实诚是永远也追不上你了！”

    李实诚也在一旁喘息着叫道：“国庆，你真是太厉害了，我想就算是风班长也不一定是你的对手！”

    提起风谷俊，赵国庆突然间来了兴趣，又向冯小龙和李实诚问了一些关于风谷俊的问题。

    别看冯小龙、李实诚和风谷俊只相处了短短十多天，可是三人的感情已经很深厚了，对于两人来说风谷俊亦师亦友。

    经过了解之后赵国庆得知风谷俊是个爱家爱国的好男儿，为了战友、兄弟他会毫不犹豫地用自己的身体挡住敌人的枪口。如果不是为了救冷无霜的话他也不会受伤，早已经成为一名特种兵了，这种以德报怨的人已经很少了。

    只可惜风谷俊因为腿伤不可能再参加任何负荷过大的训练，所以到明年年底他不得不选择退伍。

    如果风谷俊的军旅生活就此断送的话实在是太可惜了，赵国庆心里有了一个决定。

    “你们能不能把风谷俊叫过来？”赵国庆突然问道。

    “你找风班长有事吗？”李实诚好奇地问。

    赵国庆点头回道：“我或许有办法治好他的腿。”

    “真的？”冯小龙和李实诚同时叫道，听到这个消息都眼前一亮。

    “我只是说或许，并不能保证一定能。”赵国庆又泼了一盆冷水，以免自己做不到这两人会过于失望。

    “国庆，你有几成的把握？”冯小龙一脸认真地问，这种事绝对开不得玩笑，如果赵国庆的把握过低的话那还不如不治，以免让风谷俊产生了希望又要遭受打击。

    赵国庆想了一下说：“我只是观察了一下，并没有直接检查他的伤情，因此只有五成的把握。”

    五成的把握，而且还是在没有检查伤情的情况之下，冯小龙和李实诚一下子兴奋了起来。

    “我这就把风班长叫过来！”冯小龙说完就转身跑去。

    “我也去！”李实诚叫喊一声就追了上去。

    赵国庆闲来无事就又打了一遍形意拳，争分夺秒的训练早已经成为了他的习惯。

    一遍形意拳打完之后远处也传来了风谷俊、冯小龙、李实诚三人的声音。

    “你们两个这么匆匆忙忙地把我叫到这里来干什么？”

    “风班长，我们带你去见一个人。”

    “到底见谁呀？还搞得这么神秘！”

    “风班长，到了。”

    赵国庆见三人走得近了就从阴暗中走出来讲道：“风班长，是我让他们把你请过来的。”

    “赵国庆？”风谷俊一脸疑惑地看着赵国庆，搞不明白冯小龙和李实诚为什么要急匆匆地把自己找过来和赵国庆见面。“你找我有什么事吗？”

    “风班长，我想看看你的腿。”赵国庆直言道。

    风谷俊的脸无意间抽动了一下，这一年他确实变得非常豁达，可残疾的腿却是他心中的一根刺，每次提起都会痛一下，“你要看我的腿？”

    “是的。我或许能医好它，可你连看都不让我看的话我就没有办法了。”赵国庆说。

    “你能医好我的腿？”风谷俊突然间兴奋起来，可紧接着就又是一脸的怀疑，一个才刚入伍的新兵，能在格斗季里走到现在这一步确实说明他付出了许多努力，可要说他能治好自己的腿却令人怀疑。“你可能不知道，我的腿让军区最好的专科医生看过了，连他们都没有办法。”

    “他们没有办法并不代表我没有办法。”赵国庆一脸的自信。

    “风班长，你就让国庆给你看看吧。”李实诚说。

    冯小龙也跟着讲道：“国庆真的懂医术，而且还救过我和实诚。”

    听到这些，风谷俊有些心动了。

