    “哦，忘记告诉你了，这几天小雨妹妹天天都会打电话过来询问你的问题，你可要好好想想怎么回答她了。”方柔嘻嘻一笑。

    项宁一听，顿时就哭丧着脸道：“完了，早知道不让那个王寒走了。”

    “干什么？”

    “揍他一顿在说啊，要不是他，我妹妹也不会知道。”

    方柔：“······”

    当然，这些是开玩笑的，不过项宁真的是有些郁闷了，他可以说谁都不怕，那怕是遇到那头暗金巨蜥王，他都敢上去硬怼，但唯独怕的就是项小雨担心。

    他掏出手机，看了看，放下，又拿起来看了看，又放下，搞得方柔都有些看不下去了，直接拿出自己的手机拨打起了电话。

    项宁在一旁看着想说啥，但还是没能说出口。

    很快，电话拨通了，话筒里传出略带焦急的声音：“方柔姐姐，我哥哥怎么样了？”

    “别担心，是个好消息，项宁他已经醒了，现在正在接受医生的检查，等会他会打给你，或者你打给他把。”方柔笑道。

    “好的，谢谢你方柔姐姐！”能听出，项小雨听见项宁没事还是相当的高兴的。

    挂掉电话，方柔朝着项宁调皮的眨了眨眼睛，然后起身离开了，看着方柔离开的背影，项宁叹了口气，躲不过啊！

    没办法，只能掏出手机，等了大概两分钟，项宁的电话还没拨过去呢，项小雨的电话就来了。

    “哥，你现在怎么样了？”

    “没事，就是用力过猛晕过去而已，其实啥问题都没有的。”项宁尽量用平和的语气道。

    “真的吗？”

    “真的。”

    忽然一旁窸窸窣窣的声音响起，很明显项小雨的手机被人抢了过去，还能听见项小雨有些委屈的声音呢。

    “是项宁学长嘛，我是子欣呀，你放心，这几天我都陪着小雨呢，你就放心的把那些凶兽杀光吧，小雨现在在学校特出名，都以你为荣呢！”子欣的声音还是那么的欢快。

    项宁明白，有很多东西，小雨和自己都心知肚明，往下说就得脑尴尬，但又子欣这么一打岔，也刚好有个台阶下。

    “谢谢你子欣，这几天麻烦你陪着小雨了。”

    “嘻嘻，不麻烦不麻烦。”

    最后还是项小雨和项宁说了几句后便挂掉了电话，期间并没有再提项宁受伤的情况，倒是项小雨各种叮嘱，搞得她才是个大姐姐似的。

    项宁放下手机看着窗外，微微吐出口气，看来要打熬一下身体了。

    因为在得到系统之前，项宁每天都会去矿洞里挖矿，练了一身好体魄，虽然那时候吃不饱饭，显得非常瘦弱，但还是有着远超同龄人的基础底子。

    但是到如今，他觉得已经不够用了，在这几次的战斗中，他就觉得自己的身体跟不上思维的速度了。

    而刚走出病房的方柔忽然就撞到了一个人，后退两步赶忙道歉，不过对方并没有在意，而是有些惊讶道：“方大小姐，你怎么在这里？”

    “嗯？”方柔抬起头，看向眼前的人：“你···你是杨哥，你怎么了？怎么伤得那么重，你不是跟着我哥吗？”

    眼前的人，正是跟随方昊的小队成员，此时的他穿着病号服，脸色很苍白，很明显是受了伤。

    听着方柔的话语，他低着头，不知道该说什么好了。

    方柔察觉到了不对劲，立马质问道：“到底发生了什么，我哥呢！”

    “这···好吧，我告诉你，但你做好心理准备。”

    五分钟后，她双眼空洞的瘫坐在病房前，眼眶不知不觉已经红了，并且几滴几滴眼泪还是往下掉落。

    “小姐，小姐，方少爷有周老保护，他一定能平安无事的，而且我们已经开始组织救援队伍了，今天下午就能出发。”

    “嗯，我没事，你回去休息吧，我想静静。”

    “这···好吧。”

    在一个多月前，方昊小队再次集结了一次，这一次所带的队伍实力更加强大，足足有二十人，他们从三号堡垒出发，目标很明确，那就是苍蓝江上的那头八紫银蛇！

    他们不能再拖了，因为这几个月来，凶兽的实力和数量很明显在快速增加着，守护堡垒的人员持续伤亡着，如果在拖下去，情况将会非常的不妙。

    ······

    时间拨回到四天前，也就是项宁等人抵达堡垒的那一天，不但是三号堡垒遭受到大规模兽潮的攻击，其他各大堡垒也都发生了这样的情况，这本身就很少见。

    知道点内幕的人就可以猜到，是那个小队出手了。

    在苍蓝江的一条分流的小城中，方昊率领的二十人队伍终于找到了八紫银蛇的藏身之所。

    “周老，根据这几天的搜查和分析，这地下停车场内便是八紫银蛇-巴拉姆的巢穴了。”

    “嗯，我们在这周围安静的有些不寻常，在看这条山道，显然是被碾压过去的，想必就是这里了。”周老点点头。

    “好，既然如此，我们便按照之前的安排进行分组，阿泰，你带两个兄弟去查探一下，阿杨，你带十个兄弟在周围警戒，周老我们就到那地下停车场的建筑内，一但确认，剩余的兄弟立刻进入进行围杀！”

    “是！”

    而计划是好的，众人却低估了八紫银蛇的警惕心，在阿泰三人进入地下停车场的时候，就被踩到了残暴魔蛛所织起来的网上，众所周知，蜘蛛对蛛丝的感知力极为强悍，一点点颤动它们都能察觉到。

    更何况是三个人高马大的武者呢？

    这一下子，就彻底惊动了整个地下停车场，残暴魔蛛的嘶鸣声响起，原本还在沉睡的八紫银蛇顿时就精神了起来，在接到有入侵者的警报的时候，凶芒大放，蛇特有的嘶鸣声响起，震动了方圆五公里。

    此刻刚到地下停车场上方建筑中的方昊顿时脸色大变：“不好被发现了，强攻！”

    一瞬间，他便做出了决定，这一次他们可是花了一个多月才找到的，如果这次让它跑了，下一次还不知道要到什么时候才能找到！

    而这段时间，人类那边又会遭到多少损失？

    “不惜一切代价！”

    方昊和周老相互对视一眼后，便直接冲了下去，顿时地下停车场中交战声四起，在外围警戒的阿杨的心也是提到了嗓子眼里，他有心进去帮忙，但外围···已经开始有不少凶兽朝着这边过来了。

