    陈星河正在体会赤皇天的天地气机之时，只听一把洪亮声音传播道：“各位道友，云船来到这里就差不多了，五大宗门路途遥远，需要搭乘传送阵才能前往。”

    “多谢船家！”十三位香主施礼道谢，带着众弟子飘身而起。

    负责此行的倾天宗修士韩忠恕再度出现，这位爷仍然保持一副没有睡醒的样子，用朦胧睡眼扫视一圈说道：“时间过得真快！这就到达赤皇天了，把你们送到山门，我还有事情去做。”

    话音到此，只见韩忠恕挥舞衣袖，带着大家瞬间挪移到一座山峰之上。

    这真是神乎其技，难以设想！

    大家还未反应过来，韩忠恕已经取出一块罗盘，“啪”的一声拍在岩石上，向外绽放出大量清光，眼前又是一晃，第二次挪移来到一片汪洋之上。

    之后身边景色快速转换，等到结束挪移之时，前方出现一座宏伟城市。

    这座城市太气派了，方圆不知道覆盖几万里，到处都是琼楼玉阁，宫殿水榭，空中飘着许多精致小花园，灵气竟然更加旺盛，陈星河顿时觉得自己成了土包子，此前从来没有想过城市会达到这种程度，任务世界中的天宫与之相比都要逊色好多倍，可见眼前情景有多么惊人。

    在场诸位并非没有见过世面，可是那些世面与眼前情景相比，不提也罢！

    韩忠恕抻着懒腰说：“不必大惊小怪，日后习惯就好，看来看去也就这等模样，变不出多少花样来。修士当以修行为主，世间繁华不过尔尔，几千年后也许又是另一番情景，随我入城搭乘传送阵。”

    “是！”众弟子紧随。

    进入城门之时，大家额头上的璎珞印突然显现。

    原来这些城市并非什么人都能进入，赤皇天很多地方看重身份，不是你想来就能来的。

    这种情形让陈星河心头一凛，意识到想要带人进入赤皇天，多半不是一件容易事，需要先行搞到合法身份，这样才能往来行走，否则会有麻烦。

    “快走快走，一刻不抵达宗门就有一刻风险，明白我的意思吗？”韩忠恕朝着左右两侧看去。

    “明白！”大家异口同声回答，倾天宗处于失势之中，目前出现崛起迹象，另外四家可不想看到这种境况出现，所以很有可能背地里使阴招，为了自身安全着想，赶快抵达倾天宗才是正题。

    眼前这座城市如此繁华，有着种种新奇物品，大家很想逛上一逛。

    然而与性命相比，这等繁华又算得了什么？

    忽然，一股阴冷袭来。

    韩忠恕忽然顿住脚步，嘱咐十三名香主说道：“立刻带他们前往传送阵，似乎有一位老朋友过来叙旧，如果不能把众弟子带回宗门，你们也就不用回去了？”

    “遵命！”十三位香主重重呼吸，一人带上两三名弟子，在街道间火速穿行。

    陈星河瞪大眼睛，看到一根飞针靠近。

    “叮……”细碎火花出现，青木堂香主竟然是一位元婴修士，她挡住偷袭轻唤一声，明晃晃月牙铲出现，爆发出法宝神威。

    城中传来怒吼：“是谁？谁敢在本城主地盘上撒野？”

    “哈哈哈，你确定你要出头吗？”笑声传递着威胁之意。

    这位城主瞬间没了声息！

    没办法，五大宗门之间的恩怨，他掺合不起。

    敌人来得如此突兀，令大家有些反应不过来。

    十三位香主彼此传讯，十位留下来迎战，剩下三个带着新晋弟子传送。

    陈星河静心观察，发现城门处传来一丝奇异凌厉，韩忠恕正在与人交手，来者可能不是一人。

    十位香主拦住了部分敌人，不过仍有五六道身影靠近。

    “走。”青木堂香主用力拍向陈星河，顿时一道光华带着他前进，周围宫苑房屋在光华面前成了虚影，等到双脚落在实地之上，赫然站在一座传送阵外围。

    这座传送阵雕梁玉柱，无比华丽，竟然早就处于开启状态。

    转瞬之间，其他弟子到了，不过人数只有一半。

    “我们先走，其他人搭乘另一座传送阵回归。”善水堂堂主挥手，十数名弟子站上传送阵。

    陈星河没有看到龙一，还好絮散人，黑娃，青萝都在，这让他安心不少。

    同队之中，蟠龙剑那小子也晋级了，前些时日听说灵虚子临终前，将拂尘传给了他，连日来也曾叙话聊天，多少比别人情谊深厚。

    此刻，龙一和蟠龙剑都不在，不知道倾天宗另外安排了传送阵，还是被人拦下了，希望他们安全。

    真是没有想到，路上没有耽搁片刻，韩忠恕连续施展秘法带着大家挪移，仍然拦截于此。

    陈星河猜测敌人提前知道路线，早就在此设伏，四大宗门真是无孔不入，未来所面对的局面难以设想。

    要知道无孔不入的另一层含义就是叛变，没有叛徒出卖路线，哪里会这般危险？

    眼前光影晃动，身体拉长，这是超远距离传送，普通筑基修士万万承受不起，对于新晋弟子来说自然不算什么。

    路上十分漫长，过了足足一天，轰鸣声在耳边响起，传送终于结束了。

    陈星河最先恢复正常，心念闪动间已经遁出去数百里，迅速在周围游走一圈，确定没有危险这才放下心来，回到传送阵近前。

    他真怕出现意外，如果有人在传送阵上做手脚，后果不堪设想，还好一切正常。

    善水堂香主冲着陈星河点了点头，暗道排位赛第三名果然不凡，这孩子日后也许能撑起宗门半边天。

    片刻之后，有修士飞身赶到，两边立刻交接。

    “另一座传送阵如何？”云天歌急忙询问。

    来人叹道：“六名香主战死，有一颗种子道死魂消，另外还有五名弟子身体破碎，需要重新塑体，不知道会不会影响结丹。”

    “唉！”云天歌长叹一声，事实就是他们这些香主没有新晋弟子金贵，哪怕大家修炼到元婴境界，若要宗门来换，绝对不会迟疑。

    陈星河赶紧询问具体情况，还好死掉之人并不认识，三十七人去掉一个，只有三十六人了！

