    起初有些不明白：“fire in the hole！”是什么意思，但是看到手雷顺着楼梯滚落下来，并且一路伴随着：“叮当……！”的声音，瞬间就明白这句话的意思了。

    其实，如果放在国内，反是打过枪战游戏的人，基本上都能够明白这句话的意思。甚至有些小学生，在玩枪战游戏的时候，如果有香瓜要扔出去，嘴里头都会顺着喊上这么一句。

    没有别的意思，就是感觉很爽，还有种身临其境的意思。

    明白是明白了，但是明白这个意思是不是太过迟了？队长的脸色，瞬间就煞白。这香瓜扒拉的，有十来个之多，顺着楼梯就滚了下来，让队伍中的小队长，都感觉到了绝望，因为这些手雷滚下来的时候，他们根本来不及躲避。

    “隐蔽！隐蔽！”队长大声叫喊道。脑袋和声音倒是比较快，顺着嘴就能够让大家都听到。但是所有人，包括这名队长的身体动作，却有些反应缓慢。

    所有人站起身朝着旁边扑到的时候，身边已经想起了声音。

    “当啷！当啷！……！”

    “轰！轰！……！”

    连接十几声的炸响，一下子让几个躲避不及的家伙当场死去，而其他剩余的人，十来个人受伤，剩余仅仅只有几个人，因为在边上，反应也迅速，爬到了墙边，到只是受到轻伤。

    所有人的，凡是能动的，都开始晃晃脑袋，因为现在耳朵还在嗡嗡的作响，根本听到任何的声音。不过这道没有影响这些人救助同伴，凡是能够动弹的人，都赶紧跌跌撞撞的起来，顺手拉着受伤的人员员，朝着隐蔽处移动。

    这些人武装人员虽然没有经过系统的训练，但是也有着多年的交火作战经验，这种情况下，自然要迅速的找能够躲避的地方，尽量救助受伤的人员。

    “快点！快点！”队长在刚刚的情况下，尽然完好无损，仅仅是身上多了很多灰尘。主要是他站在队伍的最后面，正好有人替他遮挡了，因此没有受伤，只是被冲击波给冲击倒在了地上。

    迅速爬起来后，就赶紧指挥着众人，将受伤的人员拉着朝后行进，并且在此准备利用现在的人手，组~织一个火力拦截网。

    时间紧迫，他也知道刚刚这么一下，自己手中的人手可以说已经有了个防守为零的时间，所以要赶紧的准备好防御，不然敌人下来之后，自己等人就只有完蛋的命了。

    其实，无论这些人再怎么躲避，都依然逃脱不了陈默的神识。他的神识，实在是有些BUG了，神识一扫之间，就能够知道楼下的人在做什么，刚刚那一下子杀~了多少的人等等，全部都清晰的展现在了神识中。

    看着这些人在忙乱的救场，想要准备再次组成一个拦截，陈默没有再给他们机会。

    所以看到这些人将同伴拖拉着朝后移动的时候，陈默就拿~着~枪，冲了下去。时间要快，动作要迅速。就算是子~弹破不了自己的防御，他也不想多挨上几颗子~弹。金刚符箓的承受防御有极限的，所以攻击多了，就算是攻击小，最后依然会造成金刚符箓的消耗。

    因此想要减少符箓的消耗，那么就最好不要让金刚符箓承受攻击。当然，这个仅仅是减少，没有必要硬性让自己避免承受攻击。

    一手一把枪，给枪械上都上好子~弹，然后闪现之间就出现在了地下楼梯口的位置。

    陈默微微一抬枪口，直接开火！任何时候，还是自己亲自动手解决比较好。

    “呯！”的一声，陈默一~枪将一个受伤，却挣扎着拿起手中的枪，准备给陈默来一发的人，直接给撂倒。

    随即，周围还有几个人，也准备拿枪瞄准陈默，却被他给一一开~枪撂倒。

    枪口硝烟袅袅，陈默心中不仅有些感叹。这些人都不错，意识非常的坚定，竟然都到了如此的地步，还要拿枪准备打自己，真的是有些佩服这些人。

    虽然他有些佩服，该如何解决这些家伙依然要如何解决。

    无论是反应能力，还是战场上的视线，他陈默都是开了挂的挂*！所以一~枪一个，解决起来非常的顺手。

    边走边将反抗的人撂倒，或者说在拐角，开~枪不方便，陈默就直接扔过去一个香瓜扒拉的，就轰然一声，送人上天。

    得亏地下室建造的结实，尤其是墙壁和顶部，都是标号加厚的混泥土，坚固非常。要不然让他这样造的话，也用不了几下就塌陷了。

    陈默看着这里盖房子的施工工艺，真的有些赞叹黑水的有钱，这些家伙还真的是舍得花钱，梁柱都是那种高标准的东西。

    在三不管地带，要什么没有什么，除了人和武~器之外，甚至大部分人都吃不饱穿不暖，连个稍稍简单的磨坊都要人力，根本没有机械。而电灯什么的，只有特殊的一些场合建筑，才会有，其他的人基本上就没有用过电灯。

    这里晚上就靠睡觉，叫人就靠喊的地方，娱乐除了男女那点事之外，就剩下堵了！就算是这里的各种组~织的基地，都修建的非常简单，基本都是用木头搭建，就算是军事用途，也是用木头和岩石、土等构建而成。

    而这里，黑~火的秘密基地，地下建筑竟然能够花费这么大的经历来建设，也能够表明黑~火组~织的不差钱。

    所以，在三不管地带，有一座如此坚固结实的地下建筑，能不让陈默感叹么！

    这些标号水泥还有建筑材料，绝对都是从几百公里之外的地方购买，然后运送到这里的。而且就算是建筑工人和设计人员，都是从外边请来的。

    没有一定的工艺，三不管地带的人，除了下苦力还真的没有其他的技能了！

    就算是三不管地带的人盖个房子什么的，都基本上是四处透风的木质建筑，想要水泥砖头之类的，别想，而且也不现实。

    其实，这个地下室在建设的时候，还真的就是黑~火从其他的地方，花费巨资请人来建设的。当然，本来的打算就是通过这里来观察主基地那边的情况，万一有什么意外，这边的人能够通过远程控制，将主基地毁掉。

    因此，这里的建设，虽然是一层地下建筑，但是也花费了不少的精力和金钱。

    好在，这里还不是很大，和主基地那边不能比！陈默走了一圈之后，再次撂倒了几个拿枪躲在一边，想要打黑枪的家伙，然后整个基地除了他自己之外，就没有几个活着的了！

    那个小队长什么的，甚至都没有站出来说句话，就已经被陈默安排领了饭盒。

    “唰！”的一声，一把飞刀飞过来，直接顶在了金刚符箓的外侧，但是仅仅是刀尖接触到罢了，就被陈默给伸手抓~住。

    哎呦，尽然忍耐了这么久才出手，还真的是不错的家伙。

    在地下室通道中，缓缓的走出四个家伙，这几个人浑身气血充足，感知上就能够知道，这几个都是超凡者中的武者。

    四个人中最低实力，也有后天五层，而最高的一个家伙，已经到了后天八层。

    这四个人，也是守卫这个秘密基地的武者。他们其实在陈默进入木寨之后，就做好了准备。但是由于他们的职责是守卫地下室，所以没有去地面。

    此刻陈默来到地下室，自然也就随时准备出手。当然，他们找的时机也比较准，就是陈默在开~枪，打完子~弹之后换弹匣的时候，他们其中一个可能是飞刀高手的家伙，就直接出手，想着一刀毙命，所以瞄准的陈默的心口位置。

    但是很可惜的是，这四个家伙早就散发着强大的气血，在陈默的神识中非常的显眼。再说了，对于普通人来说，这四个人是超级高手，是超越人类的超凡者。但是对于他来说，真的不够格。

    不过这个基地中的最高武力着，已经和黑~火的大头领去了大马，因此剩下的就是这四个武者了。

    他们倒也没有看出来陈默的特殊，只是仅仅通过监~控显示，发现敌人应该是超凡者，至于具体实力真不好估计，可能还需要交手才能够知道。

    因为陈默一进入基地之后，就是拿~着~枪在战斗，丝毫没有显露出一点点超凡者实力，他们也就看不出来，只能在地下室这里，等待敌人。

    既然是武者，那么就用武者的待遇送他们上路吧。再说了，手中的枪械对于这些家伙来说，还真的没有啥威胁，因为子~弹可能都没有办法对他们造成伤害。

    可能子~弹射击到身上多了，那个最低实力的家伙，可能会收到轻伤。

    陈默双手一松，将手中的枪械扔到了地上，然后从身后抽~出来鬼丸，对着四个人示意了一下。

    四个人也同时拿出各自的武~器，刀剑都有，还有一个刚刚耍飞刀的，竟然是使用两把刺刀，双手一个刀花，倒是耍的贼溜。

    四个人相互之间点点头，彼此都明白各自的意思，相互之间打配合，各自掩护，一起消灭敌人。无关乎敌人实力多高，也无关乎他们几个实力有多高，反正敌人已经出现，一同配合出手就是了！

    四个人都是经常有配合的，所以这一次也是心意相通，直接发动攻击，冲向了陈默。

