    某个会议室。

    《高达seed》的製作会议。

    其中一位制作人一拍桌子，很是不爽地说道：“太卑鄙了，那个林智彦太卑鄙了！”

    “是啊，居然抢在我们之前发售DVD！”另一位制作人同样十分不爽。

    他们的《高达seed》，虽然是02年10月开播的，但因为是年番，所以DVD的发售时间没那么早，按照计划是准备在3月28日发售。

    然而，还没等他们的DVD发售消息公开，L.S Production反倒是先他们一步公开了《鲁路修》第二季的DVD发售消息，3月21日就要发售，正好在他们的计划发售时间的一周之前。

    两部动画题材相似，同期竞争，电视上播出的时候还好说，虽然在同一天，但毕竟播放时段不一样，一个是傍晚的黄金档，一个是晚上十一点的深夜档，不存在要看《鲁路修》第二季就看不了《高达seed》这样的情况。

    DVD市场上的情况就不一样了，一卷DVD售价近万円，普通职场人士，一般一个月工资也就二三十万円，如果是那些学生，家里面不给零花钱，靠放学后打工获得消费能力，一个月多半也就能赚个几万円。

    这种情况下，排除补番这样的原因，能买一卷DVD，说明对动画是真的喜欢。

    买一卷DVD，已经是不小的一笔开支，除非那些狂热粉和家里面真的有钱，否则一般是不会买两卷DVD的。

    虽然《高达seed》和《鲁路修》的粉丝之间的骂战持续了好几个月，到现在都还没彻底消停，但是，同时喜欢这两部动画的人其实更多。

    要是让《鲁路修》第二季的DVD早《高达seed》一周发售，很可能会导致一大部分粉丝买完《鲁路修》的DVD之后，就没钱或者说不舍得再掏钱买《高达seed》的DVD了。

    之前没能压制住《鲁路修》，已经是他们输了，要是这一次DVD销量远远比不过《鲁路修》第二季，那么，《高达seed》的人气极有可能被《鲁路修》进一步吸收。

    如此一来，在《鲁路修》第二季完结之前，他们的《高达seed》恐怕都要处在《鲁路修》这部动画的阴影之下了。

    卑鄙！太卑鄙！

    当然，也不是没有比较理智的人：“那个林智彦，他根本不知道咱们《高达seed》DVD的具体发售时间，而且他们是半年番，按照他前几部动画的先例，确实差不多是这个时间点发售DVD，应该不是故意的吧？”

    不过，此言一出，马上就遭到其他人的反驳：

    “怎么可能不是故意的？肯定是，否则哪有这么巧的事情？”

    “我看应该是不知道哪里走漏了风声。”

    “以前的动画是在这个时间点发售，不代表这次就得在这个时间点发售，如果不是考虑到咱们的《高达seed》的DVD发售时间，说不定他们四月初再发售DVD也会。”

    “是啊是啊，那家伙就是个卑鄙无耻的人，这一点是毫无疑问的。”

    一通反驳之后，在场的几人才商议起应对之策。

    “肯定不能继续按原计划3月28日才发售，否则太吃亏了。”

    “提前吧，但是考虑到得留下一个预订通道，咱们可能也没办法抢在他们的《鲁路修》之前发售DVD啊。”

    “最早可以在什么时候发售？”

    “3月21日吧，大概。”

    “3.21？那岂不是得跟他们的《鲁路修》同一天发售？”

    “同一天竞争...能赢吗？”

    “不知道，但再怎么样也比晚他们一周发售好得多，而且就算赢不了，至少不会让他们的《鲁路修》占尽好处。”

    “有道理。”

    ……

    L.S Production，社长办公室内。

    当林智彦知道《高达seed》那边的人同样将DVD发售时间确定在3月21日的时候，他差点一口老血要喷出来。

    想骂街！

    《高达seed》DVD原定的发售时间是3月28日，这个他当然不知道，虽然另一个时空，他是看过这部动画的，但没买过DVD，就算买过DVD，也完全不可能记住具体的发售时间。

    他的记忆挂只针对动画，并不是所有的信息都能记得一清二楚。

    将发售时间定在3月21日，是因为他得在动画人气比较高的时候，公布DVD的相关消息，以此作为基准确定DVD最早可以发售的时间就是3月21日。

    说到底，他只要保证不会被《高达seed》偷袭就行了，哪里管得了这部动画是什么时候发售的DVD？

    怎么都没想到那边居然选择跟《鲁路修》同一天发售DVD。

    “故意的！这绝对是故意的！”林智彦忍不住咂嘴。

    消息是他们L.S先公布的，《高达seed》那边紧随其后公布，不是故意的他就不相信了。

    只要发售时间错开一两周，对双方都有好处，可能《鲁路修》第一卷能占到便宜，但第二卷就很难占到便宜了，毕竟《高达seed》的第一卷再怎么样都会在《鲁路修》第二卷之前发售。

    同一天发售，就很考验双方粉丝的喜爱度和购买力了，很大的可能会两败俱伤。

    只可惜，现在《高达seed》DVD的发售消息已经公布，想沟通，让人家更改DVD发售时间恐怕不可能，除非给足好处，否则人家多半不会退让。

    别说人家不会退让，让林智彦自己改时间，自己退让，他也不会答应。

    只能是硬着头皮上了。

    事实上，林智彦猜得没错。

    当时间来到3月21日，两部动画第一卷的DVD发售，不少同时喜欢两部动画的粉丝陷入了难以抉择的境地。

    结果就是，首周三天，《鲁路修》第二季第一卷的DVD销量才27681，《高达seed》第二季第一卷的DVD销量稍稍多一点，但也才28023份，相差无几。

    这是三天的数据，往后还会不断卖出，破三万份是毫无疑问的，四万份应该也都能做到，不过两部动画人气和收视率如此高的情况下，没有一个首周销量能破三万，说是两败俱伤没毛病。

    这事没地方说理，林智彦也只能不断安慰自己，这个销量已经很不错了，是绝大部分动画想拿却拿不到的成绩。

    自我安慰过后，他又将大部分注意力重新投入到日常的动画制作之中。

