    

    一踏进屋里，宋母忙蹲下身子朝宋良辰张开双手：“乖宝贝，快让奶好好再抱抱。”

    宋良辰水嫩嫩的大眼睛咕噜一转，便张开双手主动的依偎进了宋母的怀里，甜蜜蜜的喊了一声：“奶。”

    宋母脸上笑容温柔的几乎能滴出水来，摸摸孙子藕节般的小手，又捏捏他肉嘟嘟的脸颊，很有些爱不释手，宋良辰竟然也耐着性子被她翻来覆去的捏着，脸上没有半点不耐。

    宋母越觉得乖孙子惹人疼，摸着他软软的脸颊：“来的路上是不是累坏了？”

    “只要想到奶，就不觉得累了。”宋良辰特别会说话。

    宋母又把人搂进怀里一阵揉搓：“可怜我乖孙长这般大，竟然头一次见，若不是你爹这回有公务在身，定要好好在这里住上十天半月的。”

    宋子恒无奈道：“娘，路上为了照顾他，都特意放慢了速度，现在顶多在家歇两日又得上路了，不然到琼州该迟了。”

    本来很善解人意，儿子说什么都不会反对的宋母，这会儿抱着乖孙子不撒手了，瞪了宋子恒一眼：“有你这么狠心的么，孩子长这般大才带回来叫我们瞧一眼。”

    连宋老爹的视线都舍不得从漂亮的孙子脸上移开，遂附和宋母的话：“就是，若当初叫你媳妇在家生孩子，也不至于让良辰快三岁了才见爷奶。”

    宋子恒无奈，当初明明是父母全票通过的建议，怎么现在就成他一个人的错了？

    转头，连他奶都用一种纵容又责怪的眼神看着他。

    宋子恒只好把目光瞥向罪魁祸首，心道他娘子还真没说错，这小子成精了，令人喜欢的能力，他还真没见过谁家小孩有这么厉害。

    真正的罪魁祸首正低着头，希望宋母他们的心再多放几分到她儿子身上，这样就不会想到当初是她要跟着去京里的了。

    宋良辰人小鬼大，瞧见他爹笑得不像平时，便知道爷爷奶奶他们在教训他，心里不由高兴，忙抱了宋母的手，软糯糯的告状：“爹不乖，晚上不睡觉，不听娘的话！”

    本来正在热切寒暄的众人，瞬间都安静下来，成人的关注点，与小朋友自然不一样，宋老爹看了看宋子恒，清了清嗓子问：“你爹晚上不睡觉，在做什么？”

    宋良辰歪了歪头，仔细想了一下，后吐出一个词：“喝花酒！”

    “咳咳咳。”宋子恒刚喝进嘴里的茶，还没咽下去，差点被呛个半死。

    众人默，视线都转移到宋子恒身上。

    宋良辰很高兴，觉得自己告状成功了，拍着掌对宋老爹和宋母道：“打，打屁屁！”

    可想而知，宋良辰对被他爹揍屁股的怨念有多深。

    宋母看了看苏婉，见她垂着头没说话，还以为宋良辰说的是真的，忙瞪了宋子恒一眼：“你也太胡闹，虽官场上有些不好的习气，然你也……”

    苏婉的肩已经克制不住的抖了抖，憋不住了，把额头抵在宋子恒肩上，忍笑。

    宋子恒无奈道：“他这么小，又不懂什么叫喝花酒，你们还真的信呢。”

    众人反应过来，好像是这个样子，宋良辰却气势汹汹的指着宋子恒道：“说谎！”拽了拽宋母的袖子，“奶，你儿子说谎，打屁屁！”

    苏婉抬眸看了眼小家伙义愤填膺的小模样，几乎笑抽筋了，忍不住揉着肚子，整个人倒在宋子恒身上笑作一团，宋子恒无奈的伸手替她揉了揉肚子，低声抱怨：“见我被儿子欺负，娘子就这般高兴？”

    苏婉摆手，笑不成声：“这是你们男……男人之间的事，不适合女人插手……”

    小家伙奶声奶气，又义愤填膺的表情，让整个厅里，除宋子恒以外的人都笑作一团，宋奶奶眯着眼睛夸道：“还知道他爹是你儿子，跟你们告状，真聪明。”

    宋老爹也笑眯眯的逗宋良辰，问：“你爹是怎么喝花酒的？”

    宋良辰口齿清晰的讲清来龙去脉：“昨晚爹在喝花酒，没回来，娘说不睡觉的人不亲亲，爹不守信，早上把我跟娘分开，他自己睡床中间！”

    小家伙说到这个就来气，小脸气鼓鼓的瞪了宋子恒一眼：“说话不算话！”

    宋子恒眼皮也没抬一下：“你跟你娘之间的约定，我不在场，与我何干？”

    宋良辰更气了，大眼睛里闪烁着鄙视的光芒，又拽着宋老爹的手：“揍他。”

    张氏也忍俊不禁，半蹲着身子，看着小家伙道：“为什么要爷奶揍你爹，是不是经常被揍屁屁？”

    宋良辰闻言，两只小胖手忙往抱住自己的屁股，很有些委屈的道：“爹坏坏。”

    “你爹坏，改明儿爷帮你揍他。”宋老爹也忍不住，一把将小家伙搂进怀里，乐呵呵的道。

    宋良辰小胖手改为搂着宋老爹的脖子，很有几分得意的看了宋子恒一眼。

    苏婉简直被他逗不行，张氏也是，拉着苏婉不断笑道：“弟妹平日是怎么教的，把良辰教得这般聪慧伶俐。”

    “没人教，这小子生下来就人精似的，平日都不敢当着他说什么，转头准能闹得人尽皆知。”

    宋奶奶非常自豪的道：“这孩子聪明，像仨儿。”

    宋母他们抱着孙子逗了一阵，宋良辰告了状，他爷爷又承诺会替他揍他爹一顿，已然心满意足，来到新的环境，对院里院外的一切都感兴趣，便在屋里头待不住，一溜烟跑了出去。

    宋母也跟着跑了出去，发现小家伙小短腿跑得飞快，她追的吃力，这才叫了几个小厮跟在小家伙身后，不许让他跑丢。

    回到屋里，宋老爹已经在问琼州的情形，宋子恒没细说，只道还不清楚，估摸着到了那头才会知晓。

    宋母一脚踏进屋子，便问：“听闻琼州环境艰苦，你们要将良辰带去？”

    宋子恒想也不想的点头：“我已准备在那里忙完，便给良辰请个先生了。”

    宋老叔听得也讶道：“这般早开蒙？”

