    海面一望无垠。

    这里接近南极，大块浮冰随处可见，偶尔还能看见一些露出尖尖小头的冰山静静浮在水面，别看它露出水面的部分毫不起眼。

    那是足以使一艘大型游轮倾覆的海上灾难。

    就在这时。

    大片浮冰被碾碎，冰山撞上了一艘巨轮的侧面。

    然而，预想的剧烈碰撞并未出现，令所有游轮闻风丧胆的冰山在与船身碰撞的一瞬间，毫无抵抗能力的被碾成碎冰，就连它隐藏在海平面以下的主体也未能幸免。

    巨轮缓缓驶过，所到之处冰山破碎，只在身后留下一条宽敞的水路。

    郁金香号。

    这是一尊恐怖的庞然大物，宛若在海面上漂浮的山脉。

    30万吨的排水量，通体由参杂了再生金属的合金打造，哪怕被百万吨级的核弹正面击中，一体化船身所自带的炼金矩阵，也能保证主体结构的完好无损。

    这艘游艇看起来完全是一艘军事堡垒，在他面前，无论是航空母舰还是别的什么，都脆弱的像是一张纸。

    然而。

    郁金香号只是一座游艇，一座独属于个人的游艇。

    有三个标准的足球场被放置在船舱中，室内安置有一千八百多盏炼金拟光灯，能最大程度上还原太阳光的照射。

    光是用在这艘游艇上的炼金材料，就完全可以在密大中组建一只武装到牙齿的加强连。

    船舱的最上层。

    这里是一处露天平台，炼金矩阵将这个笼罩，时刻保持空气的温度，湿度达到最适标准，误差波动在0.001之内。

    而这一切，都是为了露台中央，坐在洁白大理石餐桌旁的那个人使用。

    他穿着纯手工制作的华贵礼服，连带每一根金丝的配饰都附加以炼金材料。

    桌上，十数个景德镇产的陶瓷盘放在他面前。

    西班牙伊比利火腿，里海珍珠鲟鱼的鱼子酱，产自法国布塔里亚的蓝龙虾……

    为了保证能每日享用到最新鲜的食材，这所游轮的货车甚至有一个专门的长效时空传送门，保证每天将刚收集的食材，送到他的餐桌上。

    他有一头如太阳神般的金色长发，五官俊秀，带着古希腊雕塑的美感，一双湛蓝的瞳孔仿佛大海般深邃。

    奥古斯都.爱德华，驻扎在南极调查员总部的精英调查员，年仅23岁，魔法造诣便已经摸到了大巫师的门槛。

    爱德华家族，欧洲最古老的几个调查员家族，在1916年正式成为密大校董之一。

    管家低眉顺眼，无声地走到奥古斯都身旁，直到后者放下刀叉，用丝绸手帕拭去嘴角的油污后，他才开口道：

    “阁下，路德维希教授的信。”

    管家将信妥善地放在桌上，几个早已恭候多时的服务生走上前，迅速撤下了桌上还剩九成的餐食。

    拆开信封，奥古斯都从上到下，一字不落地将信件浏览完毕。

    他的嘴角翘起，勾勒出一丝带着冷意的微笑。

    “选拔？”

    奥古斯都突然轻笑一声，他随手扔掉信件，还未等管家伸手去接，一缕火苗燃起，瞬间将信烧成灰烬。

    管家连忙低下头，他嗓音平缓，好似什么也没看见。

    “阁下，路德维希教授让我通知您，在下个月初，需要你到学校去参加考核。”

    “不必了。”奥古斯都等管家说完后，毫不在意地摆摆手。

    “既然是还需要选拔、考核的计划，就没必要让我亲自去。

    “真正的天才，是不需要与他人竞争的，我只需要踏步前行，这个时代，没有人能看见我的背影。”

    奥古斯都仰起头，微风掀起了他的金发，深邃的湛蓝色瞳孔中，是绝对的自信。

    因为，他是奥古斯都。

    “可是阁下。”管家微微顿了顿。

    “路德维希教授说，这次选拔不只是为了这个计划，最后的胜者将会成为这一代所有调查员们共同的领袖。”

    周围的空气仿佛凝固，连风声也没有了。

    管家低下头，视线死死锁在地面，不敢有丝毫逾越。

    “领袖？”

    奥古斯都突然笑了起来，声音爽朗。

    他转身看向北方，抬起右臂，声音铿锵仿佛指挥大军的上将。

    “转向，目的地阿卡姆镇。”

    “阁下，您不是说不去了吗，难道你要去参加选拔？”

    管家微微一愣，自己伺候的这位主子不像是朝令夕改的人啊。

    “参加选拔？不不不。”奥古斯都微微摇头。

    “我只是去告诉路德维希教授，领袖不是选出来的，领袖是天生的。”

    “而我，奥古斯都.爱德华，就是这个时代天生的领袖。”

    ……

    “布鲁斯，你准备好了吗？”

    “嗯。”

    “嗯是什么意思？你现在回答我，好还是不好！”

    “哦，大概吧？”

    暴怒的史密斯操起手旁的黑色棋子，一把拍在棋盘上。

    “布！鲁！斯！”

    一记河东狮吼，差点把布鲁斯耳朵给震聋。

    声浪把他的头发都掀起来了。

    “错了错了，师父别念了，师父别念了。”

    “我有把握，有把握还不行吗？”

    史密斯这才收了神通，暖气十足的房间里，一老一少两个人坐在桌子前，上面摆着一张围棋棋盘。

    布鲁斯松开捂住耳朵的手，他拿起一枚白子正要给史密斯的大龙迎头痛击。

    突然他发现。

    棋盘呢？我那么大一个棋盘呢？

    布鲁斯猛地抬头，只见史密斯面无表情地将手从棋盘残骸上拿开，四周散落着破碎的棋子和木屑。

    布鲁斯：！！！

    这老小子，铁在耍赖，好气呀！

    硬了，拳头硬了。

    看了眼自己的杰作，史密斯心情轻松不少，身为老师怎么能输棋给学生呢？

    他转头就又问向布鲁斯。

    “布鲁斯，你真的有把握吗？雷枪，巨雷枪，我都不说太阳雷枪了，就前面两种，你学会了多少？”

    “一半一半儿吧，哎呀，您老就放心吧，这次考核没问题的。”

    “哎，你不知道，这次考核的人选又多了一个。”

    史密斯一脸不满。

    “又有一个校董塞人进来了，路德维希那家伙也不制止，不知道他在想什么，胳膊肘尽往外拐。”

    史密斯已经五天没有理路德维希了，对于让校董塞人，他持强烈反对意见，这项计划是他们学校自己的，管他们什么事。

    结果路德维希竟然以要选择最合适的人选，同意了校董的提案，史密斯现在恨不得掐死那个老东西。

    “没事儿的老师，不就塞个人嘛，有啥大不了的。”

    布鲁斯毫不在意，这次考核他已经预定了，校董能塞什么。

    他们是能塞个旧日化身，还是外神子嗣啊。

    “你不知道，这次入选的人有些麻烦。”

    “谁？”

    “他叫奥古斯都.爱德华，欧洲那些古老的贵族中，他被誉为近百年来，最有可能踏破禁忌的天才。”

