    楚北，何人也？

    曾经的滨海第一人，自幼展现出过人的学习天赋，尤其在数学和物理两道上，偌大滨海几十万学子无一可比！

    不！

    不仅仅是学子。

    连大多数老师，乃至教授都比不了。

    如果说林羽，林浅浅，苏陌，叶帆，付心寒，唐宗运，赵君泽和蒋明明是目前滨海最强的八位学神（除江南之外）。

    那楚北就是学神中的学神。

    当然！

    这些话说起来比较虚。

    最直白的体现就是……

    楚北自幼开始学习奥数和物竞，早开小学初中就获得过不少上科奖项。

    而一上高中，仅仅是高一，便参加了高中奥数和物竞不说。

    甚至直接进入省队，随即获得国一，进入国家预备队，仅差一点就闯进国家队。

    啧啧！

    那可是高一啊！

    这份实力不可谓不强。

    虽然他没有进入国家队，没有成为最强的六人之一，但以他的实力，完全可以选择跳跃式升学，而保送进入清北。

    这用天才和神童都没法形容。

    若是别的人，在高一就能保送，那肯定会选择直升大学去。

    毕竟那将节省两年时间，别人十八岁才可以上大学，而他十五六岁就可以了。

    正所谓一步快，步步快。

    说的就是这样的人。

    然而……

    楚北却出人意料的直接拒绝了。

    在高一那年。

    他可以保送，却没有选择保送，而是留在高中，选择来年再战。

    然后就是第二年。

    也就是去年。

    楚北高二，又一次参加了奥数和物竞。

    这一次战绩比上一次更加辉煌，直接获得了滨海奥数和物竞双省冠，打破了滨海二十多年奥林匹克竞赛史的记录。

    用竞赛鬼才来形容那是一点都不为过。

    且去年楚北又一次拿到了双国一，成绩也非常出众，又一次进入国家预备队，且属于其中的佼佼者，十有八九能进国家队。

    毕竟……

    前年就仅差一点。

    经过一年沉淀，他的实力只会更强。

    然而……

    或许是因天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨的原因。

    楚北眼看着将要进入国家队，却突然来了个重感冒，又是发烧又是咳嗽，结果考试时发挥失常，意外再一次落选了。

    啧啧！

    那时候楚北那个气啊！

    差点直接吐血身亡。

    不过……

    他实力摆在那里，连续两年都是双国一，且已经具备了国家队的实力，如果再留在高中，可真的是有些浪费时间了。

    学校所有人都建议楚北保送升学至清北，且清北也有出名教授愿意收其为弟子。

    至于其它的211，985重点大学，更是任由楚北挑选，导师也由其选。

    且奖学金都是一年二三十万打底。

    那待遇，可谓杠杠的。

    然而……

    令所有人惊诧的是。

    楚北再一次拒绝了保送。

    他给的理由很简单，那就是他无论如何都要闯入国家队，拿世界冠军。

    他的目标，是成为世界第一。

    所以……

    他又沉淀了一年。

    甚至可以说是销声匿迹的一年。

    也正是因为他的销声匿迹，才有了林羽和林浅浅等八大学神都出头之日。

    不然的话，偌大滨海，众人只知有鬼才楚北，而不知八大学神也！

    而现在……

    就是楚北战奥数与物竞的第三年，也是他王者归来，呼声最高的一年。

    这一次……

    只要不出去年那种意外的话。

    几乎所有人都认为，楚北进国家队是百分之百，毫无压力。

    甚至上边还给他开了绿色通道，给他免了初赛和复赛环节，而直接参加决赛。

    若非被规则限制，他甚至连决赛都不用参加，而直接进入国家预备队。

    这也是之前江南不认识楚北的原因所在，因为他在复赛就没见过这个人。

    “这么说来……”

    “这个楚北实力挺强，比你们强？”

    听见林羽一番话，江南眸光微微一亮，有一种不惊反喜的感觉。

    “江南，你可千万不要小看楚北，他的实力不是挺强，而是非常强，比我们强许多！”

    林羽死死盯着江南，认真说道：“这次竞赛，无论是我也好，还是我妹妹林浅浅，以及苏陌，叶帆他们也罢，都自认为赢不了你！”

    “所以我们的目的很简单，就是尽可能缩短跟你的差距，不要输的太惨。”

    “不过……”

    “要说谁能跟你一较高低！”

    “那必是这个楚北无疑。”

    “虽然这个楚北跟付心寒一样，为人过于嚣张，傲慢一点，但实力摆在那里，他真的是有那种目空一切，天下无敌的本钱。”

    “虽然你也是妖孽中的妖孽，是今年的四竞省冠，在综合实力上比楚北强，但在奥数与物竞双科上，你们之间胜负难料！”

    “……”

    “天下无敌？”

    “胜负难料？”

    “那我倒要看看，他有多无敌，如果真的能赢我，那我会很高兴！”

    江南撇了撇嘴，面上真的露出了一丝兴趣，对这个楚北产生了兴趣。

    哎！

    无敌是多么寂寞啊！

    其实……

    他之所以喜欢咸鱼，还有一个小小的原因，就是因为他太无敌了。

    像柳凡，杜江，夏极，孟川那样的学霸，在他眼里，真的很一般。

    即便是林羽，林浅浅，苏陌，叶帆这样的学神，也只是稍微不错罢了。

    所以……

    他真的期待能碰上一个对手。

    可以激发他战意的人。

    这个楚北是么？

    看上去怎么就不太像咧？

    “反正言尽于此，江南你好自为之！”

    自己吹嘘了楚北半天，可江南却没有半点危机感，林羽也是彻底无语了。

    江南意味深长的瞥了林羽一眼，“话说……你这话有挑拨离间的味道？”

    “……”

    “挑拨离间？”

    “我这还用得着挑拨离间？”

    “先别说他喜欢我妹妹，可我妹妹却喜欢你，这种夺妻之恨……”

    “……”

    “你等等，什么叫夺妻之恨，我跟你妹妹可没半点关系好吧！

    “还有你别张口闭口就是你妹妹喜欢我，你帮我转告她，我对她真的没兴趣，甚至我特么跟她一点都不熟，别让她来打扰我！”

    江南撇了撇嘴，一脸的无语。

    喜欢他的人太多了。

    在三中的时候，全校就没有女生不喜欢他的，对此他早有厌烦了。

    本想着这次出来参加竞赛能安静一会，为此他甚至还把超级平光镜给戴上了。

    足足有效遮挡了他十分之一的盛世美颜，降低了他百分之一的气质。

    （ps：颜值太高，气质太好，即便是系统出品，也是泪流满面心里苦啊！）。

    可结果……

    这都还没到目的地。

    又被一个林浅浅给缠上了。

    可想而知江南的心理阴影面积有多大。

    “江南，虽然你对我妹妹没兴趣，但她喜欢你也是她的权利，这没法多说！”

    “不过她这个人很好强，在实力没有超过你之前，不会来打扰你的！”

    “所以你就放心吧！”

    林羽稍微解释了几句，又继续道：“重回刚才的话题，咱就不说我妹妹！”

    “就说你抢了楚北滨海第一，竞赛鬼才等一系列的名头，甚至刚才方教授为了维护你，不惜对其呵斥，要取消他的决赛资格。”

    “换位思考一下，如果我是他，也肯定是要跟你不死不休，二者存一了。”

    “当然！”

    “站在旁观者的角度！”

    “我还是很乐于见到这种情况的！”

    “毕竟……”

    “无论是你也好，还是楚北也罢，都是妖孽中的妖孽，比我要厉害！”

    “如果你们能在决赛中争锋一番，想必十分有趣，咯咯咯，不要打我哈！”

