    车，停了下来。

    “走吧。”

    唐洛看看仓库门口的人，再往周围看了几眼，心里冷笑。

    这个库什，倒是准备了不少人。

    在仓库周围的黑暗处，藏了十几个人。

    不过，他也没有在意，无论库什做了什么样的准备，埋伏了多少人，下场都是一样的。

    龙有逆鳞，触之必死！

    今晚，血修罗会让这里……血流成河！

    唐洛神色淡然，林一鸣也双手插着口袋，他对老唐有信心。

    这些小杂鱼招惹唐洛，那就是找死。

    倒是卡丁，有些紧张。

    他把枪放在口袋里，手指扣在扳机上，死死攥着枪柄。

    “别紧张，有我在，放心。”

    唐洛扫了眼卡丁，很担心这哥们儿一紧张，扣响了扳机……那样，以后尿尿估计都成问题！

    “嗯嗯。”

    卡丁点点头，稍微放松了些。

    “洛哥……不要进来，快跑！”

    忽然，黎九儿的声音，从仓库里传来。

    听到黎九儿的声音，唐洛彻底放心了，只要她没事儿就好！

    “走，我们进去！”

    唐洛说完，向里面走去。

    林一鸣和卡丁点点头，跟在后面。

    门口的人，本来想拦住唐洛，搜一下他们的身。

    可当他们触及到唐洛冰冷的眼神时，心脏狠狠一颤，愣是没敢。

    等唐洛三人从他们身边过去了，他们才反应过来，一摸脑门儿，全都是汗！

    “洛哥，快走……”

    啪！

    黎九儿的声音，伴随着耳光声，几乎同时响起。

    听到这个耳光声，唐洛目光一寒，今晚这里所有人……死定了！

    唐洛加快步伐，转过一个拐角，见到了绑在柱子上的黎九儿。

    “洛哥……”

    黎九儿也第一时间，看到了唐洛，眼泪更多了。

    “你快走……”

    旁边的女孩儿，没有再打黎九儿，也转头看去。

    她也想见见，这个华夏男人，到底长什么样子，竟然让黎九儿宁愿为了他去死！

    当她看到唐洛时，先是一怔，随即心中嫉妒更浓，这么帅气？

    “美凤？”

    卡丁看到女孩儿，有些惊讶，她怎么也在这儿？

    女孩儿也看到了卡丁，眼神稍有慌乱，随即暗暗咬牙，他果然为了黎九儿来了！

    她喜欢卡丁，可是……卡丁却不喜欢她。

    虽然卡丁也没说喜欢黎九儿，但在她看来，一定是这样的！

    因为她觉得，卡丁对黎九儿，要比对她好多了！

    也正是因为这个，她心中对黎九儿的不满，越来越多，然后到了今天这一步！

    她想除掉黎九儿，那样的话，卡丁一定会喜欢上她的。

    嫉妒，使人疯狂！

    她不光是嫉妒黎九儿比她漂亮，嫉妒黎九儿遇到贵人，更嫉妒卡丁对黎九儿的好！

    “九儿，我来了。”

    唐洛看着满脸泪水的黎九儿，安慰着说道。

    “我在，谁也伤害不了你。”

    “你不该来的……”

    黎九儿哭着说道。

    “呵呵，真是让我感动……唐先生是么？认识一下，我是库什。”

    库什皮笑肉不笑，冲唐洛挥了挥手。

    “你会后悔认识我的。”

    唐洛看向库什，脸上笑容消失不见。

    听到唐洛的话，库什脸色微变，这是威胁？

    再想想他埋伏在周围的人，不由得冷笑几声，才三个人，还敢威胁他？

    “你不是想让我来么？现在，我来了，放了黎九儿。”

    唐洛没有轻举妄动，有人用枪指着黎九儿呢。

    “呵呵，想让我放了黎九儿，也很简单。”

    库什笑笑。

    “既然你来了，那应该做好为她赎身的准备了吧？”

    “说个价吧。”

    唐洛点点头。

    “五百万！”

    库什见唐洛如此痛快，心中一喜，伸出了右手。

    “可以。”

    唐洛想都没想，就答应下来了。

    “我说的是五百万美元，不是五百万缅国币。”

    库什看唐洛答应得这么痛快，反而有些不真实了，提醒道。

    “我知道，我说了，可以。”

    唐洛点点头。

    “……”

    库什呆了呆，这华夏商人，还真有钱啊！

    与此同时，卡丁也小声给林一鸣翻译着。

    听着库什就要价五百万美元，林一鸣露出几分鄙视：“这家伙……费这么大劲，就才要五百万？也太小家子气了吧？”

    “啊？”

    卡丁脸皮抽搐一下，才五百万？

    “那什么，林先生，是五百万美金，不是五百万缅国币。”

    “我知道啊，五百万美金很多么？”

    林一鸣反问道。

    “……”

    卡丁不作声了。

    五百万美金很多么？

    他在心里自问一句……很多好么！

    可他再看看林一鸣的表情，这家伙好像是认真的。

    “放了她，我给你五百万美金。”

    唐洛指了指黎九儿，说道。

    听到唐洛的话，库什缓过神来，心中狂喜，果然是一只大肥羊啊！

    “好，把黎九儿放下来……唐先生，五百万美金，只是把她从柱子上放下来，而不是赎身，明白么？”

    库什对手下说了一句，又看着唐洛。

    “黎九儿是个极品，你是她第一个男人……在这之前，她吃我的用我的，可是花了我不少钱！包括她的家人，也是我养着……”

    “直说吧，还要多少钱。”

    不等库什说完，唐洛打断他的话，说道。

    “呵呵，唐先生是个痛快人，一千万美金，她以后就是唐先生的人了。”

    库什笑着说道。

    “好。”

    唐洛点点头，又答应下来了。

    “傻吡……”

    听着卡丁的反应，林一鸣小声骂了一句。

    五百万美金？

    一千万美金？

    倒是挺会狮子大开口啊？

    不过，这家伙脑子是不是让驴给踢了？

    五百万一千万，光是说说而已，也真信了？

    就算喊个一亿美金，老唐都会痛快答应！

    好歹你让老唐转账啊！

    这样的话，在你临死前，这钱还能在你账户上呆一会儿！

    “哈哈，来人，拿笔记本过来，让唐先生转账！”

    好在，库什也不是真傻，大笑几声后，就吩咐道。

    “是。”

    有手下拿来笔记本，放在了唐洛面前。

    “先让九儿过来，我就给你转账。”

    唐洛淡淡地说道。

    听到唐洛的话，库什微皱眉头，不过想想这里全是他的人，就算让黎九儿过去，也不怕唐洛玩什么猫腻！

    三个人而已，还想翻起什么浪花来？

    不给钱，一个都活不了！

    当然了，给了钱，他也没打算让他们活了！

