    昌王和惠王那点小伎俩，实在令他无语，简直是一眼就能被人戳破。

    就在那一页有问题的账目本上，王安伸手抹了一下“千”字头上那一撇，结果就抹下来一指头的墨迹。

    他把手指伸出来给众人看，悠悠走到昌王和惠王跟前，笑眯眯道：“皇兄，究竟是谁输不起？作假也要趁早吧？连墨迹都没干是怎么回事？原本十匹的销售数据，加上一撇就变得多出来九百多匹，好算计呀……”

    谎言当场被戳破，昌王和惠王都面上无光，周围不少人看着，他堂堂王爷，不能不顾自己的颜面，顿时皱了皱眉头，看向那名京兆府的差人：“这记录，你改过？”

    “咕嘟！”那差人吞了口唾沫，吓得扑通一声跪在了地上，“回禀王爷，小人不敢隐瞒……小人父辈早些年就加入了广惠商会，只是不想让商会输掉赌约而已，所以私自更改了数字……求王爷恕罪。”

    “放肆！”

    “这次赌约，虽然是广惠商会和苏家的赌约，却也是本王与太子作保的，你竟敢私自篡改数字？你这么做，置本王的颜面于何处？简直岂有此理！来人，把他给我拉下去，痛打三十大板！”

    昌王怒气腾腾，直接下令。

    王安闻言，不禁挑了挑眉毛。

    这退让的，未免太简单了吧？而且，都侮辱到你昌王的脸面了，居然只打三十大板，这惩罚未免太轻了一点，怎么看都还有猫腻。

    果然，昌王下一句话，就道出了他真正的目的：“太子，此人私自更改了数字，还不知他改了是否一处。也不知道有没有人改苏家的数，。因此，此次双方的售卖数字实在不能拿来参考，这次赌约就这么算了吧。”

    尼玛，你爹知道你这么无耻吗？王安心中破口大骂，这他娘的也太不要脸了吧？

    为了赢得赌约，不惜让人更改记录中的数字，如今暴露了，又说不算数了，凭什么？

    赌约不算数的结果是什么呢？

    就是一切回到了原点。

    商会会继续逼迫苏家把紫绸的配方给拿出来，或者销售代理权让出来……

    那王安这十天的折腾岂不白费了？

    那可不行！

    王安看了眼昌王，冷笑一声：“不就是公正方的数字不准确么？无妨，本宫能给你招来准确的数字。

    “郑淳，你跑一趟京兆府，把范铮范大人喊来。”

    “是！”

    郑淳应声而去，很快就带着范铮折返，而范铮手上，还有一本册子。

    “太子殿下……”

    “范大人来得好，这事情的前因后果，郑淳应该已经跟你说清楚了吧？”

    王安快速扇动折扇，头也不回地问。

    范铮重重点头，将手中的那本册子，递给了王安：“回禀太子，事情下官已经知道了。京兆府作为这次赌约的公正机构，为了公正结果的准确性，特地安排了两组计数人员，一组在明，一组在暗。其中暗处这组的数字，每日都交由下官保管。没想到，今日真的派上了用场。”

    “请太子殿下过目。”

    王安接过册子，看也不看，直接扔到了昌王面前：“皇兄，呐，这是你要的准确数字。范大人一向公正严明，在朝堂上那是出了名的，他亲自保管的数字，绝不会有问题。还请皇兄让人算一下，尽快把今天的赌局，给结果了吧。”

    昌王万万没想到，王安竟然早有准备。

    京兆府那边的备份数字，说是范铮自己想出来的，昌王都不信！

    刚刚说因为数据不准确要取消赌约，结果现在准确的数字来了，昌王骑虎难下，只能让人现场统计了数字。

    最终的结果，当然是苏家赢得了赌约。

    “这样，按照约定，广惠商会就没理由将苏家驱逐出商会了，而且苏家的紫绸，也没有任何必要跟广惠商会的其他商家分享，并且……”王安嘴角轻挑，“广惠商会里跟绸缎相关的渠道，都要无条件对苏家开放，顾副会长应该没有什么意见吧？”

    顾清河黑着脸，抱拳道：“愿赌服输，小人能有什么意见？苏家的销售手段果然厉害，叫顾某叹为观止，太子放心，今后我们广惠商会……一定会跟苏家，好好合作的。”

    他阴阳怪气的，谁都能听的出来这小子没安好心，以后指不定怎么给苏家穿小鞋呢。

    不过王安并不在意。

    他已经为苏家打算好了未来，现在只是暂时借用广惠商会的有资源条件罢了。

    等他这边把玻璃新的销售网点给铺开了，自然就有了自己的渠道，情报网，到时候无论是原材料的来源，还是商品的销路，都能得到最优解。

    靠别人，终归不如靠自己。

    只要广惠商会能老实到那个时候，一切问题，自然迎刃而解。

    苏家得到了最终的胜利，苏幕遮和苏允文喜不自胜，兄妹梁对王安的信任和感激，达到了前所未有的高度……

    昌王府。

    斗败的昌王和惠王坐在一起，二人的脸色都不怎么好。

    “皇兄，看来这太子，还真是不好对付。”惠王揉了揉额头，面色有些阴沉。

    昌王冷哼一声，道：“哼，这次商会之间的赌约，的确是他赢了。不过这些，都是小打小闹罢了。”

    他话锋一转，问起粮食的事情来：“皇弟，你那边的商贾，粮食收购得怎么样？”

    惠王会心一笑：“呵呵呵呵……皇兄这不是明知故问么？最近几天，王安那些低价售粮的地方，基本上都被与咱们交好的大粮商给控制了。所有的粮食都被咱们收购了过来。”

    “哼哼哼……如此甚好，这样一来，百姓买不到粮食，依旧会挨饿。只等王安手中救济的粮食用光，咱们就可以抬高粮价，疯赚一笔！”

    虽然没能弄过紫绸的配方来，但对昌王来说，这点损失根本算不了什么。粮食方面，只要王安手中的存粮用完，他们就赚大了！足矣弥补为了售卖朱绸白送出去的那大批赠品！

    就在二人得意的时候，突然一名下人走进来道：“二位王爷，府外有许多粮商求见……”

    “哦？”昌王眉头一皱。

    不是说了，为了避免被人看出来他们之间有牵扯，不让这些粮商明着来找他么？

    难道，有什么急事？

    “叫他们进来。“

