    一并灰飞烟灭吗？

    仓擎捏着球的力道不由加重了些。

    轩辕覆就这么看着他，心中明白，就算心中再不舍，可事关神殿，对西元，他便不会手软。

    “天神若是不忍心，可以永久镇守。”紫林将视线从银球上移开，看向仓擎小心试探的建议道，“听闻仙尊火宇那有一座烈焰塔，不管什么邪祟进去，都绝无逃脱的机会，要不然……”

    永久镇守，这样，便不用灰飞烟灭了，仓擎心中有点动摇。

    可顾忌这是轩辕覆费劲千辛万苦抓回来的，又怕真放西元一命会得罪无殇天尊，所以便用询问的目光看向轩辕覆。

    他的意思轩辕覆又怎么会不明白。

    只是这等邪祟轩辕覆自然不愿放过，索性转过头，不和仓擎对视。

    紫林见状，再次开口，“西元上尊是天神胞弟，是少君亲叔叔，若真被处以灰飞烟灭，是否被人议论神殿过于冷漠？”

    两天时间，轩辕覆第一次正眼看向这个紫林上尊，只是眼神太过犀利冷漠。

    “紫林上尊这话，倒是不无道理。”仓擎觉得这借口不错，于是再次问向轩辕覆，“轩辕，你看呢？要不然，就按紫林上尊的意思，将你叔父，困于那烈焰塔内？”

    这口气……轩辕覆心中冷笑。

    “父神既已做了决定，那就按照父神的意思吧。”

    仓擎满意点头，抬手将那银球又放到轩辕覆手中。

    紫林见状双眸发亮，伸手就要去接那银球，“少君，我正好有事要去见火宇仙尊，这事就交给我去办吧。”

    轩辕覆眼露冷意，有意将银球往前送了送，当看到紫林眼中闪过的欣喜时，他又猛地将银球收回。

    看着紫林眼中明显的失落，轩辕覆微微一笑，满足她的心思，将银球放入了她手中。

    “那就有劳紫林上尊跑一趟了。”

    “为天神和少君效劳，是紫林的荣幸。”

    说完弯腰告退，拿着银球迫不及待的转身走了。

    轩辕覆看了她背影一眼，转身和仓擎说了句，便也跟着一块走了。

    ……

    云律在云音音的提示下，再次来到了当初卖了云音音的那家客栈。

    “哥哥，卜鱼哥哥你们看，就是这两个好心人送我去那个好地方的。”

    “什么好地方？”

    卜鱼不由好奇，可当看到云律瞬间愤怒的眼神时候，不由明白了，闭上嘴巴不敢再出声。

    “客官，住店还是包厢？”

    这时，客栈老板娘笑眯眯的走了过来，可当看到站在云律和卜鱼中间的云音音时，她脸上的表情突然就僵硬在了脸上。

    “你，你……你怎么……”

    “老板娘，你不认识我了吗？”云音音天真的挥手打招呼。

    云律阴恻恻的冷问了声，“是啊，老板娘，你认识我家妹妹吗？”

    妹妹？老板娘眼睛不由瞪大。

    “老板娘，问你话呢！”

    见老板娘光发愣不吭声，卜鱼不耐烦的拍了下她的肩膀，语气恶嚓嚓的，吓得那老板娘是当时就软了腿肚子。

    不好了，这丫头带着家人来找自己算账了……

    见云律和卜鱼都不是好惹的主，老板娘后退两步，接着转身朝着后院迅速跑去。

    一边跑一边嘴里还喊着：“挨千刀的，快跑啊……”

    “嚷嚷什么？跑什么啊？”

    店老板从房间走出来，看着迎面跑来老板娘，一脸不耐烦的大声询问。

    老板娘也顾不得解释了，只拉上他的手就要拽着他跑，可被店老板甩开了。

    这时，店老板越过老板娘看到了后面缓步走来的三人。

    当看到中间的身影时，不由惊讶：“等等，这不是被卖到楼里的傻丫头吗？”

    “是啊，她两个哥哥来找我们算账来了。”

    老板闻言脸色当时就变了，只是再想跑，已经来不及了。

    “老板娘，你跑什么啊？”卜鱼伸出手，轻搭在老板娘肩膀上，笑眯眯道，“就问你认不认识我家妹妹，很难回答吗？”

    “不，我们不认识。”

    老板急忙否认。

    “不认识？”云律笑了，牵起云音音的手将人推到那两口子面前，接着对云音音温柔说道，“音音，他们说不认识你呢！”

    云音音圆圆的眼中蒙上困惑。

    “为什么要说不认识我呢？明明认识我的啊。”

    “你脑子不行，记错人了吧。”

    老板娘指着云音音就骂了出声，可骂完就后悔了，看着仿若要吃人的云律，不自觉的向后退了一步。

    云律揉了揉云音音的头发，然后到卜鱼说道，“你先带音音去集市逛逛吧。”

    “哥哥你要干什么呢？”

    “你不是说你在人家这吃喝几天没给银子吗？哥哥帮你给账结了。”

    云音音哦了声，然后跟着卜鱼走出了院子。

    “我，我们真没见过你妹妹，更没有吃喝几天没给银子的事，少侠，你们真认错人了。”

    可惜，云律像是没听到一般，继续向那二人靠近。

    “我告诉你，我们在衙门可是有人的，你要敢对我们做什么，是绝对出不了城的！”

    云律不屑一笑，继续向前。

    在强大的惶恐下，老板娘也不管三七二十一了，直接扯着嗓子就开骂：“你那妹妹一看就是个傻子，她说的话能做真吗？我们都说不认识不认识了，难道我们二人还没一个傻子记性好！”

    傻子？

    云律最介意的事情终究成真了，如果原本只想给这两人一点教训，那现在，他们便是死有余辜！

    不，死都是便宜他们了。

    云律眼神一狠，袖中瞬间飞出一根极其纤细的桃枝，因为太细，在那两夫妻眼中，便成了根细丝。

    “你，你要干什么？”

    “没什么，你们那么爱财，我便让你们美梦成真。”云律说着，桃枝咻的一下扎入老板娘脖子，看着老板娘痛苦的表情，云律微笑，“放心，等会你就快乐了。”

    随着桃枝的逐渐深入，老板娘的表情逐渐从痛苦到麻木，再到笑脸盈盈。

    老板此刻则已经吓傻了，拔腿就要跑，可下一秒，又一根细桃枝便狠狠扎入了他的脖子。

    老板惊恐倒地，很快，他就和那老板娘一样，脸上带着笑，睁着眼，靠坐在了石凳上。

    “妖孽，不得伤害人类！”

    就在云律要走的时候，一个声音从上方传来。

