    冬季交易日期已经开启了，公牛之前并没有什么补强，交易的打算，可是随着最近几场比赛布兰德在场内场外的起伏，又让莱因斯多夫起了杀心。

    “杰里，现在公牛除了布鲁斯，没有非卖品，我不希望埃尔顿这个家伙的状态影响到整个球队，你应该很清楚靠着布鲁斯，我们已经和好几家大型的华夏企业取得了合作，我不希望这种合作被破坏掉。”

    莱因斯多夫的话很清楚，他不想让布兰德一个人，惹得李雷不高兴，然后转去别的球队，如果李雷真的要交易，联盟里绝对没有不会争的球队，他已经用三分之一赛季的表现征服了所有的篮球迷。

    杰里克劳斯对于交易也是驾轻就熟了，他点点头，“放心吧，boss，肯定不会影响到布鲁斯和公牛队的，埃尔顿这个家伙，真的是烂泥扶不上墙啊。”杰里克劳斯有些失望，本以为布兰德可以成为李雷身边的皮蓬，但是从目前来看，无论是阿泰，还是钱德勒显然都比布兰德这个状元更符合皮蓬的定位，而且布兰德这家伙虽然不声不响的，可是他的骨子里也是一个十毒少年。

    杰里克劳斯很快的就在私下里放出了消息，结果那些球队们犹如闻到了腥味的鲨鱼，一个个的都冲过来了。

    布兰德这天，依然在夜店里寻.欢作乐，虽然这段时间球场失意，但是情场得意，他换了好几个女朋友最近，而且这个女朋友那真是啥都会，把布兰德给伺候的乐不思蜀了。

    大卫法尔克收到消息的时候，布兰德还在自己家没有起来呢，他又和这个新欢在床上折腾了一.夜，大卫法尔克去布兰德家的时候，整个房间里除了酒瓶，就是杰士邦这些东西，这个NBA曾经的第一经纪人，感觉整个血管都要炸裂开来了。

    “f.u.c.k，埃尔顿，你这个蠢货，给老子起来。”布兰德正搂着新欢在那呼呼大睡呢，大卫法尔克一声咆哮，把布兰德整个人都吓尿了，怎么回事，怎么了，发生什么事情了？布兰德睁开了惺忪的睡眼，看到的是一副要吃人样子的法尔克。

    “嗨，大卫早上好，怎么了，发生什么事情了。”布兰德仍然是一副嬉皮笑脸的样子，他最近把所有的精力都放在了新欢身上，对于外界的一切都不再关心。

    早上好？大卫法尔克把一张报纸直接的扔在了布兰德的脸上，“f.u.c.k，看看，看看上面写了什么？”

    布兰德打开了报纸，看了起来，上面写的都是关于自己的交易流言，布兰德早就已经免疫了，“大卫不要大惊小怪的，这些都只是流言而已，你那么当真干什么呢。”布兰德很清楚在公牛的定位，没有了自己，公牛的战力至少会下降三分之一，李雷的带队能力是比自己好，但是没有自己在身边，他的带队能力也是要大打折扣，毕竟篮球无论在什么时候都不是一打五的比赛。

    大卫法尔克冷静了下来，他点燃了雪茄，吸了一口，“这些不是传言，杰里克劳斯那个混蛋真的去接触一些管理层了，如果筹码合适，他们会在全明星前后就把你给换掉，埃尔顿你不再是芝加哥那个不可或缺的存在了，你的梦该醒了。”

    法尔克的话，让布兰德像是炸毛一样从床上跳了起来，他的那个新欢因此而被惊醒了，“不可能，不可能，我可是公牛的非卖品，把我交易了，他们打什么，真以为布鲁斯一个人是无敌的么？”

    布兰德真的是有点害怕了，这个赛季在公牛，自己各方面数据都有了大幅度的增长，大合同不是什么问题，但是如果这个时候被交易了出去，去一个陌生的球队打球，鬼知道会变成什么样子，即使被交易布兰德也想在签完大合同的时候交易。那样起码不至于鸡飞蛋打啊。

    布兰德的表现都在大卫法尔克的意料之中，虽然这个家伙是杜克推选出来的好好先生，各种人设于一体的状元，但对这些黑人球员，杰里克劳斯是很清楚的，这些家伙没有几个智商高的，有点成绩就翘尾巴的典型。乔丹都不能免俗，何况是布兰德这种普通球星呢。

    “所以你要在接下来的比赛里，都保持足够的状态，要是继续的这么烂下去，杰里克劳斯那个家伙真的有可能把你给交易出去。”

    对于杰里克劳斯，大卫法尔克心里有的更多是不爽，这个混蛋经理人，和自己的过节太多，根本就数不过来，本以为这个混蛋会彻底的沉寂下去，滚出联盟，想不到一个李雷居然拯救了他的经理人生涯，东方人果然身上有一股神秘的力量在加持着。

    布兰德受到了法尔克的警告，在接下来的时间里，不再肆意的去浪了，也知道训练什么的了，这种达摩利斯之剑悬在头顶的感觉，不是当事人，是无法去体会的，公牛的球员一般人都把这些新闻当成是传言，可是作为过来人，重生者的李雷却很清楚，杰里克劳斯那边应该是真的有了动布兰德的心思，毕竟这是一个商业联盟，布兰德虽然是状元，可表现并不好，除了有一手漂亮的数据，其他的方面根本就拿不出手，这个时代还不是那个只看数据的时代，如果是李雷没有重生的时代，稍微能到20分的球员都是巨头，再高点那就是超巨，全明星，最佳阵容的候选人了。

    现在比起那个时代稍微好那么一点，互联网刚刚开始提速，这些NBA球员的一切都还没有被彻底的研究，等到互联网大时代真正到来的时候，球星什么的根本就什么秘密可言，你是球星还是球霸，看数据就知道。也因此让很多什么五十大巨星，奈史密斯名人堂的入选者躺枪，而黑子们在黑某个球员的时候，也有了依据，不会为黑而黑。那个时代，真的是一个娱乐至死的时代。

    