    关中，山川河流，树林官道，全都是银白色，长安城的红墙绿瓦也都银装素裹。

    周亚夫在长安城郊战败之后，撤至陈仓，与刘邦汇合。

    刘邦的汉军在陈仓一带屯田，不再出兵。

    李克用的鸦儿军攻打玉璧城不下，见寒冬已至，于是选择退回晋州。

    各地战事平息，长安城的第二次科举，却如火如荼。

    比起第一次科举，张华新占长安、咸阳、郿县、右扶风、商州、蒲州等地，拥有更多领地和人口，参与第二次科举的人数更多。

    科举成绩被划分为甲乙丙丁四等，只有甲等，才有资格参与殿试，面见张华。

    一个夏军伍长，抱着两坛女儿红，造访长安城偏僻处的中天阁书院。

    自从他见识到此处书院教书先生的怪力乱神之术后，夏军伍长将其视为活神仙，认为其前途不可限量，有意前来结交。

    教书先生也没有轻视底层军官，与之在书院后庭对饮。

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    两人对饮，闲聊琐事。

    “我观书院之中，只剩下先生一人，想必其余儒生，皆去参与科举去了。难道先生不想出仕？”

    夏军伍长放下酒杯，火炉冒着热气，随风飘入木廊的雪花融化为水渍。

    教书先生叹道：“天下熙熙，皆为利往。天下攘攘，皆为利去。若是出仕，不但劳心劳力，而且若是立下大功，还要遭到君王猜忌，朝不保夕。”

    “即使君王宽厚，朝中难免党同伐异，勾心斗角，令人殚精竭虑。不如隐居于山野市井，授业解惑，反而清闲。”

    夏军伍长摇头：“张载有言，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。如今天下苍生，饱受战乱摧残，唯有辅佐明君，荡平群雄，才有可能使得天下太平。先生只是为往圣继绝学，而不为万世开太平，岂不是违背儒家之学说？”

    教书先生看向这个夏军伍长，眼神出现变化。

    这个夏军伍长，也并非常人。

    教书先生说道：“你莫非是宋人？”

    夏军伍长直呼张载的名字，而张载是北宋大儒，理学的创始者之一，与周敦颐、邵雍、程颐、程颢等大儒合称“北宋五子”，因此教书先生推断夏军伍长也是宋人。

    “不错。”

    “以你之能，若是参与武举，当个将军，应该不成问题。”

    教书先生在长安城之战，亲眼目睹这个夏军伍长，斩首数十，认为其有将军之才。

    “我因守卫长安立功，已经从伍长被提拔为百人将。以我来看，只有在沙场上真刀真枪，凭借军功，一步步升迁，才能服众。武举，终究是捷径。”

    夏军伍长已经升为百人将，对武举不屑，认为凭借自己的武勇，迟早可以成为将军。

    教书先生对这个夏军伍长更加重视：“敢问姓名？”

    伍长答道：“在下宋人李显忠，本来投靠闯王李自成，近日才南下投靠夏军，因此之前只是个伍长。”

    ……

    长安城的武举考场，一个武夫轻松举起八百斤巨石，箭箭命中靶心，在场众人尽皆大惊失色。

    此人，天生神力，至少是个百人斩！

    “与此人在同一届武举，真是我之不幸！”

    “看来武举甲等十六名的名额，又少一位！”

    长安城武举考场，不少考生直呼倒霉。

    他们遇到武力惊人的考生，自知不敌。

    武举也分甲乙丙丁四个等级，甲等有十六个名额，担任都尉、校尉、将军，乙等四十八个名额，担任军司马、都尉，丙等一百二十个名额，担任百人将，丁等五百个名额，担任捕头、什长或者训练成高阶兵种。

    如果选上了十六个甲等名额，可以成为中高级军官，可谓是一步登天。

    武举考场，有能力举起八百斤巨石之人，屈指可数。

    “步射丁等。”

    “骑射丁等。”

    “力量丁等。”

    “速度丁等。”

    在相同一个考场，一个头戴白幍巾的儒生测试的成绩出来，武考官尽皆摇头。

    “以你的资质，不仅甲等、乙等算不上，丙等、丁等的评价也是奢望。除非你的兵法至少拿个乙等，才有点希望。”

    “你为何不去参与文举？”

    武考官见此人武力低到令人发指，还敢来参与武举，不敢置信。

    武举分为考验武力值的武艺考核，以及统帅值的兵法考核。

    这个头戴白幍巾的儒生，武力值明显不过关，因为武举的甲乙丙丁名额，是按照成绩排名划分。

    哪怕是丁等，至少也有几项能力是丙等或者乙等。

    此人各项能力丁等，按照武力评级，肯定无法中举。

    除非此人的兵法科目可以取得成绩。

    白幍巾儒生淡然：“如今是乱世，只有弃笔从戎，才能救万民于水火。”

    “既然这是你自己的意思，我们言已至此。”

    武考官不再干涉。

    “如果与我们竞争的都是这种手无缚鸡之力的儒生，何愁不能中举？”

    “怪不得常人道，百无一用是书生。”

    “哈哈，看来我们虽然不如那个举起八百斤巨石的怪物，但也不会垫底。”

    “此人难道就没有一点自知之明吗？我们武举可以中举的人，可都是能上沙场斩将夺旗的人物，可不是他们这些侃侃而谈的腐儒。”

    一群参与武举的考生见到白幍巾儒生各项成绩都是丁等，不由冷嘲热讽。

    其实白幍巾儒生武艺略胜普通人一筹，只是武举的目的是挑选将才，因此各项考核标准很高，才显得这个白幍巾儒生手无缚鸡之力。

    白幍巾儒生也不生气，只是淡然视之。

    举起八百斤巨石的武人，双手交叉放在胸前，暗中打量这个白幍巾儒生，总认为对方是个奇人。

    明明这些儒生看不起武举，应该参加文举才是，结果这个儒生偏偏反其道而行之，参与武举，认为兵家大事才是乱世第一大事。

    如果这样的人还不能称得上是奇人，那么天下间就没有几个奇人了。

    除了长安考场，蒲州考场、商州考场、咸阳考场等地，都出现了一些成绩突出的考生。

    这些人，可能是历朝历代的文臣武将，通过科举这种快捷的方式得到晋升，快速融入张华的势力。

    也有类似于李显忠一样，不屑于参与科举的武将，直接应征入伍，征战沙场，凭借军功晋升。

    古代，文举比武举重要，武举几乎被忽视，除了士人掌权以外，还与武将职位世袭、军功制有关系。

    军官的位置就那么多，不少武将的子孙可以得到荫蔽，世代为将官，士兵杀敌，还有可能被提拔为军官，而没有经验的武举人，难以胜任将军的位置，一般情况下，只是候补。以至于武举没有什么存在感，武举人的地位也不高。

    在张华这里，武举的地位已经有所提升，不再是摆设，还要考核兵法。

    第二次科举持续了数日才结束，主考官下令批改卷子，以拟定最后的成绩。

    张华任命谢安、韩非、姚崇三人为文举考官，李绩、陈庆之、范仲淹为武举考官，评议等级划分。

    只有甲等的考生有资格参与最后的殿试，由张华进行最后把关。

    各个考官也不好夹带私货，毕竟参与殿试者的优劣，张华可以看得出来，要是一些平庸之辈出现在殿试，说明有人舞弊。

    中天阁书院，几十名儒生在等待科举结果放榜之前，设宴谢师。

    “恩师不但传道受业解惑，而且在长安之战，救我性命，恩同父母。学生若是能够高中，定然感激不尽，终生不敢忘记恩师之德。”

    在长安之战，被教书先生救下的儒生，向教书先生行父子之礼。

    “先生平时教导，鞭辟入里，此次科举，不算困难。”

    “我们中天阁书院众人若是出仕，定然要修身、齐家、治国、平天下！”

    书院众多儒生参与长安之战，又参与科举，已然有些明白何为修身齐家，治国平天下。

    教书先生满意地打量自己培养出来的第一批弟子。

    经历这些事，他也明白了许多道理，如果只是侃侃而谈，教不出好弟子。

    不但要言传身教，还要带着这些弟子体验民生疾苦、战争的残酷，他们将来才有可能当一个务实的文官。

    教书先生对这群人也有了期待：“此次为师倒要看看你们有几人可以中举。”

    “先生，我带来了上好的猪头肉和美酒佳酿，我们再来痛饮一番！”

    已经晋升为百人将的夏军伍长李显忠，一手提着一包猪头肉，一手抱着酒坛，又来书院找教书先生饮酒。

    两人因为长安城之战而相识，李显忠视之为知己，多次登门造访，畅谈天下之事。

    “李军头又来找先生喝酒了。”

    “以李军头的本事，将来必定可以当个将军。”

    “我们中天阁书院，有李军头作为靠山，以后必定是名满长安的大书院。”

    中天阁的儒生们也认识了这位带领他们防守长安城的军头。

    李显忠可不是什么简单人物，刚加入夏军没有多久，就凭借军功，成为百人将，将来成为将军，也不是什么难事。

    教书先生看到李显忠又来登门造访，脸色一黑。

    倒不是他厌恶李显忠，而是李显忠的酒量太好，每次都无醉不归，让他难以招架，力不从心。

    不过，这个教书先生心生一计，对正在看戏的众多门生说道：“你们也来陪李军头喝酒，人多热闹。”

    李显忠见书院众人要与他车轮战，也不惧怕，反而哈哈大笑：“好，痛快！我要一个打十个！”

    书院内酒香弥漫，充满欢声笑语。

    长安城的宫殿，工匠正在对宫殿进行修缮，以免被大雪压塌。

    孙策令人送来一只雪狐给孙尚香当宠物，花木兰、梁红玉、柳如是、谢道韫、唐赛儿、吕玲绮、永穆公主等女，皆来围观。

    雪狐在雪地里奔走，遭到众女围追堵截，甚是热闹。

    墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。

    张华则在前殿召集众多文臣武将议事，待众人退下之后，唯有谢安留下来。

    “此次科举，有好些能人异士，主公或许会有兴趣。”

    谢安将第二次科举位列甲等的名单呈上，上面还有韩非、姚崇、李绩、陈庆之、范仲淹等主考官的手印，以确保名单没有作假。

    科举乃是大事，如果出事，那就是抄家的大案。

    张华接过名单，看到名单上的人物，竟然有他认识的人。

    “果然，是金子，在哪里都会发光。这下可精彩了。”

    张华已经迫不及待，要见这些在科举中评为甲等的人物。

    ……

    黄河以北的一座山谷，寒风呼啸，孙策与周瑜陷入困境，孙策浴血奋战，像是一个血人，不少伤口被冻伤，他的骑兵的兵甲，布满裂痕。

    孙策遇到前所未有的强敌，在此前一战被击败，几乎丧命。

    周瑜携带的古筝，因为天寒地坼，马尾弦竟然断裂。

    江东子弟兵和魏武卒在山谷休整，因为战败，士气低迷。

    朱治从长安回来，找到孙策：“末将已经将白狐送给了大小姐。只是主公，我们的处境，不用向大小姐说明吗？或许大小姐可以向张华求得一支兵马，前来相助我们。”

    孙策摇头：“我不想她为我担心。而且我们江东众人，要靠自己的力量，击败强敌，尽管此人，能力胜过袁绍十倍，难以战胜……”

