    “你特么的不是不分上下左右的吗？”

    胡俊丰此时满脸憋屈，箭矢还挂在他屁股上，他还不得不左右摇摆，闪躲着箭矢的进攻。

    随着动作激烈，后花园传来的一阵阵刺痛，愈发明显。

    这让他的眼泪，夺眶而出。

    徐言一脸无奈：“偶尔，也是分的清楚啊……”

    胡俊丰：“……”

    终于，一阵箭雨落幕。

    胡俊丰满脸疲惫的走出了这机关范围，生无可恋的趴在地上。

    徐言连忙好奇的走了过去，用手指弹了弹，胡俊丰屁股上，竖立的箭矢的尾巴。

    “嗷！！！”

    胡俊丰发出一阵撕心裂肺的惨叫。

    接着，徐言抓住箭矢的尾巴，猛的一扯。

    胡俊丰瞪大了眼睛，这特么上面有倒刺啊，你就这么扯出来了？

    胡俊丰脸红脖子粗，直接憋过气，晕了过去。

    “啧啧啧。”

    徐言看了看手里的箭矢，再看看趴在地上，已经晕过去的胡俊丰，忍不住摇摇头，太惨了啊……

    不知道，过去多久，胡俊丰悠悠醒来，却发现自己还趴在原地，而徐言已经在旁边烤起了，再体内空间早已准备好的一只鸡。

    烤架是用箭矢搭的。

    而此时，胡俊丰看见这些箭矢，后花园的位置，又开始隐隐作痛起来。

    不得不说，元神境强者的身体素质还是不错的，虽然这些箭矢带着些毒素，金丹境修炼者，触之必死，但是胡俊丰的伤口已经开始愈合了。

    “这鸡真香，胡道友，你要不要整点？下次再来整点小鸟伏特加，就完美了。”徐言看着串在箭矢上的，烤的外焦里嫩的鸡肉，啧啧的说道。

    “不用了……”

    胡俊丰看见徐言手里握着的烤鸡，嘴角抽搐，你他喵的唱了几句歌，就坑了我五千万，要是再吃你一口烤鸡，我这生活还需要继续吗？

    “真不用啊，那行，可不是我不给你吃的噢。”徐言一脸可惜，“免费请你都不要吗？这是我看了你受了这么重的伤，特地为你烤的。”

    “你确定免费？”

    这时候，胡俊丰闻着此时烤鸡散发的香味，忍不住吞咽了一口口水问道。

    “那当然。”徐言说的一脸的肯定。

    “那行，给我来点吧。”胡俊丰咬牙道。

    “你我二人患难与共，整得这么客气干嘛，来整只鸡都给你了胡道友。”徐言一脸感动的看向胡俊丰道。

    “多谢……”

    胡俊丰接过了徐言手里的烤鸡，眼中感动，心中却质疑了起来，自己一直想要坑徐言，是不是不太道德了？

    但是，后面有道关卡，肯定是是需要一个人牺牲的，正所谓死道友不死贫道，徐道友，你去了地府，我会给你烧纸的，而且还会再给你烧几个仿真人的娃娃，让你下地府之后，一点也不孤单！

    突然，徐言一脸坏坏笑容的看着胡俊丰，“胡道友，味道如何？”

    胡俊丰吃的吧唧吧唧，“还不错，就徐言徐道友这手艺，就算是拉出去自己开个店，也能赚不少钱了，还记得那个豆腐西施吧？到时候徐言道友你就是烤鸡界的西门庆了。”

    “哈哈哈，胡道友过奖了，这烤鸡的味道好，其实主要还是工具选的好，你知道吗，这串烤鸡用的箭矢，用的就是从你身上拔下来那只。”徐言看着狼吞虎咽的胡俊丰，嘿嘿笑道。

    “嗯，好吃好吃，我就说这烤鸡味道不一样吧……”

    吃的正香的胡俊丰连连点头，却突然愣住，“不是，你刚才说什么？串烤鸡的箭矢，用的什么？”

    “用的从你身上取下来的箭啊，怎么了胡道友，是不好吃吗？”徐言砸吧眼，愣愣道。

    “我特么……呕～”

    说着，胡俊丰直接一把丢开烤鸡，捂着肚子吐了起来，胆汁都要吐出来那种，这小子，居然喂老子吃屎？！

    徐言见状，摇了摇头，大惊小怪，上一个喝了尿的，不知道现在是不是还在坟头蹦迪呢。

    吐完的胡俊丰，满脸苍白色的看着徐言，出声问道：“地上那么多箭矢，为什么你要选择这一道箭矢？”

    “顺手，顺手。”徐言嘿嘿笑道。

    “我特么……”胡俊丰捂着自己一阵抽痛的胸口，眼前一黑，直接晕了过去。

    “又晕了？那我勉为其难的带你一程吧。”

    徐言脸上无奈，握住胡俊丰的脚，拖着他，走向了幽暗通道深处。

    当来到一道会喷火的关卡时候，徐言握着胡俊丰的脚，来了个原地大旋转，然后直接丢了出去。

    接着，就见胡俊丰的身体，像小时候打水漂一样，从关卡那地面上弹起了几下，与此同时，火焰喷出，直接烧在了胡俊丰的身上，但是眨眼间，胡俊丰就已经到了，喷火关卡对面的那头。

    徐言看着已经喷完火的关卡，大摇大摆的走了过去，拖着身上衣服已经被烧焦的胡俊丰，继续往深处通道走去。

    被拖在地上的胡俊丰，迷迷糊糊的，好像要醒了过来，但是下一秒，一个拳头直接砸在他脑门上，他便再次晕了过去。

    “还想醒来？开玩笑，好好的做你的工具人吧。”徐言呵呵一笑，随即拖着半死不活的胡俊丰，继续上路。

    虽然徐言不畏惧这些关卡，但是这些机关打在肉身上，疼啊，还加不了多少经验。

    这样，还不如让胡俊丰这个工具人帮自己给破了呢。

    就这样，遇到一个水潭，徐言偏不飞，而是在体内空间，二哈收集的破烂堆里面，找出了一个打气筒，塞在胡俊丰的嘴里面，遭了个“皮筏”，就这么踩在胡俊丰的身上，过了这水潭。

    过了水潭之后，前方出现了三个出口，还有光亮。

    徐言不知道怎么走，于是看着手上，脸肿的和气球似的胡俊丰，拿出一根针，直接插他身上，给他放气。

    只听“噗——”的一声，胡俊丰开始在通道内乱窜。

    终于消停下来之后。

    徐言整理了一下自己身上的衣物，随即提起胡俊丰的衣领，“啪啪啪”的几巴掌，就扇在了胡俊丰的脸上。

    肿着脸的胡俊丰，晃晃悠悠的醒了过来，就看见徐言正一脸紧张的看着他，“胡道友，刚才我遇到了两只怪兽，一火一水，跑了好久，终于死里逃生的跑了出来！”

    徐言说的惊慌失措。

    胡俊丰将信将疑，其实是他现在脑子还有点乱，他记得自己之前本来要张开眼的，但是突然就挨了一下，然后又晕了过去。

    突然，胡俊丰注意到，自己衣着褴褛，遍体鳞伤的身体，不由脸上疑惑，“我这是怎么了？”

    徐言解释道：“之前不是遇见了两只妖兽嘛，我就带着你跑啊跑，但是因为你在后面的，可能你就受伤了，唉，胡道友你快看，我们已经到了这幽暗通道的出口了！”

    胡俊丰见状，也来不及细想，也看见了，那三个有着光亮的通道，他眼中露出了精光，这小子，傻人有傻福啊，居然误打误撞的到了这里！

    接下来，就可以坑这小子了，绝对没有不可能再发生意外了！

    胡俊丰激动的站了起来，却突然浑身一软，和散架可似的，又再次跌落在地上了。

    随即，胡俊丰在仔细查看了自己身上的伤痕之后，忍不住倒吸一口凉气，他眼中质疑的看向徐言，“为什么我伤的这么重？！”

    紧接着，胡俊丰就看见徐言大嘴一张，猛的吐出了一口鲜血，喷在了自己的脸上，气息萎靡不振，道：“我也伤的很重，为了保护你，我也受了很重的伤，胡道友，你有没有治疗丹药？快，快拿一颗给我……”

    看着徐言这架势，胡俊丰都被吓了一大跳，特喵的，这小子碰瓷上了？说倒下就倒下了？

    但是一想到接下来要面临的东西，他一咬牙，舍不得孩子，套不着狼，直接拿出一颗丹药，递给徐言：

    “此乃断骨续肉丹，服下之后，伤势就能好大半，可是我这里只有一颗，徐言道友，你服下之后，可得进去探路了啊！”

    “没，没问题！”

    徐言一口答应，“等下你告诉我，咱们走就行！”

    “左边的第一个洞口，进去就行。”

    胡俊丰满脸肉疼的看着徐言接过自己手里的丹药，说道。

    “好，我这就去！”

    徐言说着，把丹药塞进了裤兜里面，龙行虎步的朝那洞口走去。

    胡俊丰看得一脸懵逼，你不是受了重伤吗？怎么还走的这么快？丹药也不服下？

    就在这时候，胡俊丰舔了舔徐言喷他脸上的鲜血，顿时一股浓浓的番茄味，充斥着他的整个味蕾……

    “我特么……”

    胡俊丰傻眼了，他脑海中，开始回想起进入到洞府之后的一幕幕，似乎这小子，一直都在……演戏！

    虽然他救了自己，但其实是因为，他对洞府不熟悉啊！

    “你特么的一直都在骗老子？欺骗我的感情，还欺骗我的钱财，蜀山的人，全特么的是一群骗子啊！！！”

    胡俊丰猛的喷出了一口鲜血。

    本以为自己是猎人，却没想到，自己才是被薅的最惨的那只羊！

    不过很快，胡俊丰就冷静了下来，这小子进入这个洞口起，便已经踏上死路了，和一个即将死掉的人，也没什么好生气的了。

    想到这里，胡俊丰内心平衡了一些，掏出几颗普通的疗伤丹药服下，心中冷笑，这小子终究还是差了自己一招，以为走出这通道就万事大吉了？

    不可能的好吧。

