
　　【这他妈是科学？】

　　看着面前这张认真无比的脸，室户堇的嘴角抽搐了几下，并没把心里的质疑说出来，而是追问道：“那你有不讲科学的手段吗？”

　　“有。”

　　吴克点头。

　　“您能演示一下吗？”

　　室户堇小心问。

　　小嘴巴的非人口味她已经见识过了，但被对方带来见到的这人，对方的非人手段，除却刚才帮别人超速愈合伤口的那个外,却是还没有见识到其他的、更为非人的类型。

　　猫的好奇心很重，女性的也不少，科学家同样如此，而她是个女科学家，所以，这是叠BUFF了。

　　“这可演示不了。”

　　“是缺乏什么必要条件吗？”

　　“死人。”

　　闻言,室户堇眼神一变,情绪有些波动起来。

　　“您的意思是,您其实是能做到让死去之人，重新复活的那种事情吗？”

　　“正确来说，那不是复活，而是赋予身体死去、但灵魂还未消逝之人，给作为信息态的灵魂，重塑新肉体的手段。”

　　吴克解释着。

　　“我有个恋人，十年前被原肠动物杀死了。”

　　室户堇希冀地看着他。

　　“很遗憾，你们这个世界并不存在储备人类灵魂信息的东西，所以，像是死去十年、灵魂已经彻底消散的人，我无法帮到你。”

　　吴克已经拿这个世界的人实验过了，恶念黑泥受肉的灵魂物质化规则，的确能对这个世界的灵魂，去正常发挥应有的作用。

　　但这个世界没有储备人类灵魂信息的阿赖耶识，所以一旦人死了、灵魂就会很快消散于世界。

　　而他是不能做到让这个世界死去太久、灵魂已经彻底没了的人，重新活过来的那种事情的。

　　“哈,果然不应该抱有太大希望吗？！”

　　室户堇叹了口气。

　　十年的时间,足够冲淡很多东西。

　　恋人对她而言,更像是一个记忆中的符号。

　　只不过，是在看到希望的时候，突然有了一些触动。

　　当然，现在希望又没了，也只是增添一声，感触不深的叹息罢了。

　　“逝者已矣，过去之事，我本事小，还逆转不了时空，所以帮不上什么忙，但未来之事，我却可以对你做出承诺，室户堇小姐，你可以尽管把你自己的未来，交付给我吴某人……”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴克的话，让室户堇的眼神变得有些怪异起来，她认真瞧着眼前这个别称为恶神、长相却阳光俊朗的青年在看。

　　“我这算是被看上了吗？”

　　室户堇突然笑起来，却是问了一句。

　　失去恋人十年,一朝被异世界来的恶神看上,且在第一天见面后告白。

　　这他妈十多年前看的那些少女漫，估计都不敢这么画啊！

　　“当然,您是个很有魅力的女性，且是拥有实力的专业人士，而我吴某人最欣赏的就是像您这样的、拥有实力且心怀正义的人。”

　　吴克在这之前，不认识也不了解眼前这个女医生，但既然小嘴巴能够把这人带过来，就说明对方应该是有能力、有本事的。

　　而对于有能力、有本事的人，他虽然不擅长人事管理的这种事，但也知道想要马儿跑得好，就得给马儿吃好草的事情。

　　所以，对于这种被逼无奈，咳咳，被正义感召来的有能之士，他当然不会只给出个口号，而不给实际好处的。

　　吴克却是承诺道：“只要您以后能够在我的麾下尽心竭力、为真正的正义效命，别的不敢多说，我可以保证你绝对能够寿终正寝！”

　　“寿终正寝？”

　　室户堇以为自己听错了，有些朦胧睡态的眼睛猛地睁大。

　　“没错，这就是正义之士可以享有的福利，哪怕你在效命于正义的途中意外死亡，我也会把你从死亡的状态中拉回来，让你可以继续为正义效命。”

　　吴克笑着拍了拍室户堇医生的肩膀，就分化出一个恶念分身，当着对方的面，融入对方的影子里。

　　“我的恶念分身，会时刻保护你的人身安全，哪怕你意外猝死了，它也会把你的灵魂吞噬，保存带回来给我，所以，不要害怕辛劳和死亡，医生，您就放心地加入我的正义集团、为正义效命吧！”

　　室户堇：“……”

　　她算是听出来了，这不是什么告白，而只是单纯地在威逼利诱。

　　让分身保护她的安全，话是这么说，但换个角度想一想，不就是二十四小时的监督吗？

　　至于利诱的部分，能够寿终正寝、哪怕意外死亡也可以被复活回来的福利，那看似是福利，但仔细想想看，不就是资本的压榨吗？

　　而且比资本压榨还狠，至少，资本把你压榨死了，还会有赔偿一笔抚恤金的事，而这个把你压榨死了，却还能把你拉回来，复活后继续压榨你的劳动力……

　　“为正义效命没有问题。”

　　室户堇先是表了个态。

　　“嗯，我可以问一下，我若是为正义服务，能有休息的时间吗？”

　　然后，为了确认一下是不是自己猜测的那样，室户堇就发问道。

　　“怎么没有，为正义服务，那是弹性的工作方式。”

　　吴克认真回答道。

　　“虽然，在世界急需正义的时候，你会有点儿忙，但只要过了需要正义的时候，你就能清闲下来。”

　　室户堇：“……”

　　弹性工作方式的潜台词，不就是加班不给加班费吗？

　　虽然一直以来，她的研究工作，时间安排的也挺弹性的，但那毕竟是在为自己工作，但现在呢，却是被拉入一个奇怪的组织，即将要为其他人007当社畜了。

　　“滴滴、滴滴……”

　　检测仪发出了检测完毕的提示音，打断了室户堇莫名的思绪。

　　“病毒的侵蚀率百分之二十一，数值还算是处于安全的状态。”

　　走过去查看的室户堇说着，就把检测完毕的血液取下来，换上新的未检测血液上去，拿过以前这家孤儿院的老院长，对检测血液女孩所留下的记录体检文档，更新了上面的资料。

　　而对于那些没有体检资料的，则需要重新建立一份文档资料，从现在开始跟踪进行记录。

　　“既要对受诅咒之子进行日常体检，又要对她们体内的原肠病毒进行医治方面的研究，这可不是一个轻松的活，我一个人根本干不过来，我需要帮手……”

　　室户堇的觉悟很高，为了自己不被所谓的正义压榨至死，她却是决定拉人下水，要求起帮手来。

　　“放心，我相信这个世界心怀正义的人还是多的，而愿意为我正义使者效命的人手，也是会陆续不断地加入进来。

　　不过，为防止万一可能的情况，我认为你可以现在就着手，去从无到有培养合适的帮手。”

　　吴克喜欢做多面的准备，却是说出了自己的建议。

　　“你知道一个医学生的培养，要多少年吗？”

　　室户堇很想这么问，但最终她什么也没有说。

　　【也许对于眼前这个异世界恶神来说，十几年的时间就跟白驹过隙一样，只是打个墩儿的功夫就过去了。】

　　“你或许可以从这些孩子中，挑选合适的人。”

　　吴克指着周围的一群红眼小萝莉说道。

　　室户堇沉默一会，才问：“那我是不是得先教她们读写文字？”

　　吴克：“……”

　　。。。。

　　中午，订购的衣服物资，被运输过来了。

　　运输箱上染着一些血迹，而负责运输的小嘴巴，则是稍微说明了下情况。

　　“那些人打算赖账，我知道你的脾气，所以帮你提前解决了。”

　　“以后多点耐心，不要因为别人说了什么，就直接把人当成罪人，提前过去解决掉，而是要等到那些人做出了实际行动，才能把他们当成是真正的罪人，你才能解决他们。”

　　吴克教育着小嘴巴。

　　“早死晚死都得死，你不会指望着那些想赖你的账的家伙，会改变自己想赖账的主意吧？”

　　小嘴巴反问。

　　“那至少得等人家真的做了这种事情，去解决掉他们才更符合正义的道理。”

　　吴克认真说。

　　“瞧，我就说我的主人是个极为麻烦的家伙，非要等犯罪事实出现后才允许我的动手，而我的提前动手只会遭到他的埋怨和说教。”

　　小嘴巴巴拉巴拉地，就和旁边跟过来的室户堇吐槽起吴克来。

　　“这种情况，跟一些死板、坚守心中正义的警察差不多。”

　　室户堇若有所思，却是对吴克资本神的印象有了一些好转。

　　“哈，你别看他现在这样就以为是真的了，我跟他体内更古早的一些恶念交流过，年轻时候的他比我还要暴躁。

　　别说只是坏蛋挂在嘴巴上的恶行了，哪怕只是有恶意出现，在脑袋里想想的事，一旦被他察觉恶念的存在，就有可能被他直接扭断脖子杀掉。

　　具体被杀的人数不详，但就我了解到的，至少就有七八份残缺恶念的主人，就是因为这样的理由被直接干掉的。”

　　小嘴巴的嘴一点都不带把门的，却是把一些连吴克都没有记住的事情，给说了出来。

　　“这是……污蔑！”

　　吴克反驳起来，但任谁都看得出他的不自信。

　　毕竟，死在他手上的坏家伙实在太多了，哪怕是超级思维也不可能记得每个坏家伙的死亡细节。

　　所以，吴克根本不确定有没有发生这样的事情，但想来应该是很大可能发生过类似这样的事情的，特别是早先成为正义使者没多久，在泰拉世界、以及DC世界的那个时候。

　　“你要是不信的话，我倒是可以在那汪洋的恶念世界里，帮你找一找里面那些曾经被你以有罪恶想法定罪杀死，直接吞噬过的残缺恶念意识体。”

　　小嘴巴热心肠地说。

　　吴克有些颓然，叹了口气：“不用了，我承认应该有过那样的事，但那都是年轻时候的事情了。

　　而现在的我则已经成熟了，我知道人的内心有时候，会产生一些不好的阴暗想法，而那却都是正常的情况。

　　就比如室户堇小姐你，我就知道你有特殊的、喜欢尸体的癖好……”

　　室户堇下意识后退一步，否认说道：“我并不喜欢尸体。”

　　吴克点头：“我懂，但请放心，我不会因此就把你当作是坏人，毕竟你是愿意为正义服务的人。”

　　室户堇：“……”

　　这是加强威胁吧，意思是只要自己不愿意提供服务，立马就把自己当作坏人给解决了？

　　“我相信你。”

　　室户堇违心地做出回答，一天没过就被反复敲打三四次，她完全有理由怀疑这是旁边两个家伙在演她的，不过她没有证据，而哪怕就算有了证据，她难道还敢站出来指正对方的不是吗？

　　室户堇几乎没了脾气，本来还想着通过以前的人脉，联系一下东京安全局的人，但现在为了自己的小命，她还是决定随波逐流一下。

　　三十九区的孩子们吃到了肉，又突然有了新衣服穿，却是每个人都十分高兴，对吴克这个她们认知中的新院长，也是越发亲近起来。

　　。。。。

　　到了下午，室户堇终于干完给所有三十九区这里的孩子们体检的活，昨夜一夜没睡觉的她就请辞回去休息，得到吴克的同意后，疲劳驾驶车辆回家的她却是在半途，被一辆自行车给拦住。

　　“室户医生，你没事吧？”

　　查了几个小时的路况监控，才找过来的里见莲太郎，跳下单车跑到车辆的驾驶座那边，就问向里面的人道。

　　“用单车拦截汽车，这样很危险的啊，话说回来，里见，你和延珠怎么会在这”

　　稍微抱怨了一下，室户堇就有些疑惑出声。

　　“我们当然是在找医生您了……”

　　蓝原延珠回答说道，而里见莲太郎则是在旁边补充，去到她家里看到的狼藉情况。

　　“哈哈，抱歉，忘了今天也是小延珠你的体检日子，我应该提前给你们打电话的，嗯，我倒是没什么事，就是被一个朋友请去给另一些受诅咒孩子做体检治病什么的活儿……”

　　室户堇倒没说小嘴巴和吴克的事情，主要是不想拖眼前的两人下水，虽然经过短暂的接触，她暂时可以确定吴克不是什么坏家伙，但若是要让室户堇说出个好的评价，那也太过违心了。

　　故而，室户堇打算敷衍过去。

　　就在里见莲太郎打电话给事务所报平安的时候，却是从天童木更的口中得知，去解决闯入城市、后夺走了名为七星遗物东西离开的原肠动物的民警们，大部分都阵亡的消息。

　　“动手者是蛭子影胤那个家伙，他解决掉了其他的遗物争夺者，却是带着七星遗物从容离开了。

　　而看他出现在那边的速度，恐怕防卫省安全局里有他的眼线，又或者是有配合他的家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，632 论礼贤下士免费阅读。https://xs.23sk.com 