    　　一提及要扬名立万，或者是这句口号，他们就会跟打了鸡血似的嗷嗷叫。

    　　很有精神，斗志满满，一副恨不得捅人两刀或者被人捅上两刀的架势。

    　　看得这位莫掌柜心惊肉跳，幸好自己只是一个简简单单，喜欢财帛的商贩。

    　　而不是脑子有坑，成天喊着口号干些不着调事情的江湖人物。

    　　一思及此，莫掌柜抹了把脑门上的臭汗，辞别了这位激动不已，准备又再搞点酒食的侠客们。

    　　朝着自己的客房走去，进了客房，关上了房门。

    　　洗漱之后随手就拿出了身上揣着的驱蚊药剂，开始往露在衣服外面的皮肤上抹了点。

    　　只要抹上这玩意，哪怕是屋子里边仍旧有蚊虫，自己也能够安然无恙，安安逸逸地睡上一夜。

    　　想想过去自己带着商品悄然地前往林邑国做贸易，最害怕的就是这林邑国那毒辣的蚊虫。

    　　而现如今，这么一抹，蚊虫都敬而远之的避开，实在是美滋滋。

    　　嗯，等着跟李二公子他们干完这一票，自己可得盯紧了李二公子。

    　　等他们回长安的时候，自己无论如何也得跟前去，不为别的，哪怕是为了做这种驱虫药剂的生意。

    　　莫掌柜都觉得自己能够凭着此物，成为安南都护府有数的大商人。

    　　缓缓地躺下之后，莫掌柜幸福而又安祥地闭上了双眼，没有了恼人的蚊虫的嗡嗡声骚扰。

    　　很快，累了一整天的他，就进入了甜美的梦乡。

    　　等到弟兄们酒饱饭足，各自散去，李德奖接过了亲随李保递来的毛巾狠狠地抹了把脸。

    　　这才从怀中取出那盒驱虫药剂，这才发现已经用完了。

    　　“李保，再给我拿一盒……”李德奖开口吆喝，才注意到李保出去倒水去了。

    　　干脆翻身跃起，来到了程处弼所赠送的那个木箱子跟前，打开了最上层，取出了一小盒药剂刚盒上了箱盖。

    　　李德奖的表情陡然一滞，缓缓地又掀开了箱盖，然后又盖上，然后开始将这个箱子的中间层拉开。

    　　将最上面覆盖着的棉花掀开之后，八个巴掌大，精美绝伦的西域琉璃器皿已然映入了李德奖的眼帘。

    　　这八个玩意，每一个在灯光下面，都显得那样的玲珑剔透，晶莹夺目。

    　　随着在手中转动，那美丽的光彩，越发地诱人。

    　　李德奖的脸上，顿时露出了喜出望外之色。对的，自己怎么把处弼贤弟送的八个好宝贝给忘了。

    　　这可是当时处弼贤弟给自己送药送药的时候，特别给自己送来的好宝贝。

    　　意思就是万一自己等人南下若是遇上了什么困难，又或者是钱财不够的情况下。

    　　就拿出来变卖，怎么也能够换到一笔丰厚的财物。

    　　不过这一路南下，吃穿用度什么都够，偶尔还路见不平啥的，财物也算是丰足。

    　　所以根本就没想到过动用，结果一晃半年，自己居然把这些好宝贝都给抛在了脑后。

    　　现在，有了它们……李德奖不禁大笑出声来。

    　　那突如其来的半夜狂笑声，吓得正在门外倒水的李保打了个寒战，赶紧蹿了回来。

    　　就看到了自家公子抱着一个巴掌大，色彩呈现漂亮的玫红色的晶莹剔透的好宝贝正在那里笑得十分的豪横……

    　　#####

    　　已然正式入冬了，不过清晨的阳光，还是能够给人带来一丝丝的温暖。

    　　程处弼一扭头，看到了那只铮亮的镇宅铜龟，此刻正被阳光映照着，反射着漂亮的光芒。

    　　不禁露出了一个欣慰而又满足的笑容，拍了拍这颗憨厚的龟脑袋。

    　　来到了房门口，刚一开门，一股子森冷的寒门就直往屋子里灌，程处弼打了个哆嗦缩了回去。

    　　赶紧穿戴上厚实的黑熊皮制作的皮裘，程处弼这才缓步走出了房间。

    　　今天又到了前往东宫当日的日子，生活仍旧是那样的充实而又满足。

    　　程处弼吃饱喝足，拍着屁股跟着亲爹还有两位兄长一同离开了府邸。

    　　初冬的北方，寒风料峭，所以，老程家一家老小都穿上了那厚实而又温暖的皮裘。

    　　程处弼和大哥穿戴的是比较低调而又朴实的熊皮皮裘。

    　　大哥猎过熊，程处弼没猎过，不过他穿的是自家亲爹淘汰下来的那件熊皮皮裘。

    　　二哥程处亮则洋洋得意地穿戴着一身斑斓的金钱豹皮的皮裘。

    　　这是二哥亲自猎得的金钱豹，然后拿豹皮制成的一件皮裘。

    　　看到三弟程处弼与大哥程处默就像两只熊瞎子似的横眉竖眼地瞪着自己。

    　　老二程处亮非但不知道收敛，反倒洋洋得意地显摆起来。

    　　“知道不？二哥我这件金钱豹皮裘，可是花了两张豹皮才制成的。”

    　　听到这话，大哥程处默不乐意地翻了个白眼。

    　　“呵，不就是你小子运道好，接连搞猎到了两只豹吗？为兄我不也有一张豹皮？”

    　　“不过为兄觉得豹皮皮裘终究是差了档次，还是爹那身看起来威风。”

    　　老程家一二三，三双充满羡慕的眼珠子都齐刷刷地落在了亲爹身上。

    　　就看到了程大将军很是豪横地行走在最前方，身上则是一件虎皮皮裘。

    　　特别是程大将军还特地把那虎头作为裘帽给留了下来，把那裘帽往脑袋上一戴。

    　　再往地上一蹲，绝对活脱脱一只斑斓猛虎，吓死人的那种。

    　　看到了这一幕，程处弼不禁有些嫌弃地摸了摸身上这件不知道属于国家几级保护动物的皮裘。

    　　黑熊皮，实在是太低调，记得自己去岁入宫还没李明达指认成黑瞎子。

    　　一想到过往的糗事，程处弼便心中大恶，罢罢罢，日后有机会再换。

    　　像老子这样的老程家颜质担当，这么眉清目秀，怎么也该搞上几十张紫貂皮往身上一披，才能够彰显贵族气息。

    　　不禁暗暗庆幸，这是在古代，一千四百多年之前的大唐。

    　　一家老小身上套着的皮裘全特娘的都是国家级保护动物。

    　　但这也是没办法的事，毕竟在这个时代没有羽绒服，不穿皮裘还能穿啥？

    　　问题就是，老程家膘肥体壮的一家老小这一出门，不是熊就是豹，要么就是老虎。

    　　形象实在是太特娘的招摇了点，特别是老被人指指点点的时候，更是耻感十足。

    　　

