    少小离家老大回，乡音难改鬓毛衰。

    儿童相见不相识，笑问客从何处来

    秦元清虽然不至于如此，但是还是第一次这么久没回家，也有一些“近乡情更怯”的感觉来。

    两个孩子这么久没带回家，对于老家的印象已经是一点也无，毕竟前面两三次虽然在老家玩得疯，但是毕竟时间比较长了，已经没有了印象。

    再次回乡之途，不管的鹭岛，还是水仙港都已经有了很大变化，鹭岛被誉为全国十大宜居之城、十大最漂亮的城市，特别是在鹭岛举办了金砖会议，让鹭岛好好地在全国、全世界亮了一次眼，好好地宣传了一番。

    当然有利有弊，鹭岛在国际会议前后房价暴涨了二倍，成为全省房价最高的城市，也是一举超越了羊城，成为全国第四大房价最高的城市，仅次于魔都、京城、鹏城。

    他当初买的那个楼盘，十年过去，一平方房价已经超过了7万元，上涨了十几倍，以至于这事轰动了全国。

    秦元清对此是很复杂的，房价暴涨，只是不知道会有多少接盘侠，从此一生没有幸福感可言。

    车进入海沧，因为处于水仙港与厦门的交汇处，得利于水仙港的强劲发展，这海沧发展也比上一世好得多，到场已经是高楼大厦了。通过跨海大桥，进入水仙港，此时水仙港给了秦元清有种恍如隔世一般的感觉，这才多久，只见水仙港的码头要么繁忙得很，要么正在兴建码头，亦或者是造船厂在造船，陆地上一片片工地，水仙时代已经完成了三期建设，工程连成了一片。不远处的金龙客车工厂，也是占了很大的一片地，一个个居住小区，车水马龙，恍如一个现代化的新兴城市。

    “这里的变化真的是太大了，我记得第一次来的时候，这里还显得比较荒凉，和一般的小镇没有什么区别，这才不到十年，就成了一座城市。”景田惊叹道。

    秦元清让车在水仙时代门口停一下，从车上下来，看着这个几乎可以说是他推动建立的公司，这才多少年，水仙时代已经发展如斯。

    水仙时代门口的保安，刚想出来喝止，然后就看到秦元清，认出是秦元清，脸色微变，然后连忙汇报给上级。

    保安此时也不知道是出去好，还是老老实实呆在保安亭好，幸好几分钟之后，几个身影从里面跑出来，上气接不了下气。

    原来水仙时代的领导一接到汇报，第一时间从办公室狂奔而来，也幸好这位领导在大学的时候是一级运动员，长跑健将，这些年工作也时常锻炼身体，不然的话也受不了。

    “校长好～～”水仙时代的领导气喘嘘嘘地说道：“欢迎来到水仙时代，我代表水仙时代三万七千名员工，热烈欢迎您！”

    “王总客气了，回乡一趟，刚好路过水仙时代，才下车，不要耽误你们工作才是！”秦元清微笑地说道，面上略带歉意。

    这位水仙时代的领导，秦元清刚好认识，他刚入水木的时候，这一位是学生会副主席，属于水木风云人物，只是没有想到，这才几年模样，他在水仙时代已经进入了领导层。

    本来秦元清只是打算下来看一下水仙时代，然后就回家，可是王总哪里愿意，又是水木校友，秦元清也不好意思直接离去，顿时一行人就参观起水仙时代。

    “校长，这些年水仙时代发展非常迅猛，在水仙港三期工程全部完工并投建，并且在江陵、新京、西安分别建了一个工程。去年我们水仙时代产值超过3000亿元，其中这里贡献了2500亿元，向水仙市缴纳利税数百亿元。”王总介绍道：“目前水仙时代在新能源领域是全国龙头企业，也是全世界龙头企业。当然，也是目前水仙市当之无愧的龙头企业！”

    秦元清也由衷地为水仙时代取得的骄人成绩感到高兴，虽然是属于民营控股企业，但是水仙时代表现出来的战斗力并不比长城逊色半分，甚至更加出色，产值都领先一大步。

    得利于锂空气电池的优越性，生产出来的锂空气电池完全不缺买家，哪怕是到如今，锂空气电池也是卖方市场，无数企业挥舞着钞票想要订购锂空气电池。

    科技是第一生产力，这话是确实不虚！

    比如水仙港这里，三期工程，职工三万人，但是产值却达到2500亿元，人均产值达到了近一千万元，堪称是恐怖。

    只是秦元清很快就很无奈了，因为水仙港、水仙市的领导知晓了秦元清返乡，第一时间赶来水仙时代。

    秦元清最不喜欢的就是这些，可偏偏还遇上了，还是无法推迟，不然的话不给父母官面子，也许用不了多久就会传出，他的一些负面新闻了。

    不仅仅是水仙港、水仙市的领导，这里面还有地方电视台，水仙港方面领导汇报了水仙港取得的成绩，2017年GDP生产总值达到了5000亿元，人口达200万人，占据了水仙市的半壁江山。得利于水仙时代的强劲拉动，水仙港发展日新月异，连带着水仙市都发生了天翻地覆的变化，如今水仙市的GDP总量都快达到万亿级别，即将成为全国又一个GDP破万亿的城市。

    这就是工业化、城市化的威力，只要有强劲产业，城市发展是非常快的。水仙市现在就是以工业、新能源、化工、旅游、农业、水产养殖业为主，全面发展。

    闽南三角带，成为了闽省经济最活跃的地方，也成为全国一大经济带，毕竟闽南三个城市规模都不算小，而且如今正发生着低端制造业往赣省转移，基本上中高端制造业和第三产业占主导。

    还好，水仙市方面领导还考虑得周到，直接在他老家那里请吃饭，也让秦元清心生好感。

    “秦院士，我们水仙市都感谢你，没有你就没有我们水仙市的巨大发展，是你带给我们水仙市巨大的机遇。”水仙市领导由衷地说道。

    正是因为如今水仙市的重要性，使得水仙市的领导都是高配，一旦任期结束要么入省要么调任他省担任要职。

    “你是我们水仙市的父母官，是你们带领着水仙市数百万人民一起奋斗，才有水仙市的发展，我这没有什么贡献，可不敢贪功。”秦元清微笑地说道。

    水仙市的领导连道不敢，对于秦元清地方领导那是说不出的客气，没办法，秦元清是两院院士，享受着高级别待遇，本身就身份地位显赫。如今又是水木掌门人，那更是实权人物。

    说的不客气的话，他的级别虽然与秦元清相同，但是地位却是天差地别，人家是直达天听的存在，他只不过在省里混，还不是封疆大吏！

    应酬完了，秦元清才回家，然后就看到孩子已经玩疯了，很显然就这么会功夫，已经是度过了适应阶段。

    “老爸，怎么才多久没回来，老家这边就发生了这么大变化。”秦元清有些不解，他这才多久没有回来，结果都有点不认识了。

    “游客一多，大家只要勤快点就没有不赚钱的，而且就算不在家里干，去工厂里面，一个月起码也有五千块钱，大家手中有点钱，哪一个不是将家里的老房子重新建。”老爸理所当然地说道。

    农村就是这样，赚到钱的第一件事不是城里买房，而是回老家盖房子，能好的盖绝对不会差的盖，有一百万盖房子绝不会只花一百万而是花一百五十万。

    “花个一百万在城里买个商品房，还不如在家里盖个别墅。”老爸说道，然后叹了口气：“不过现在也没有多少地可盖了，现在你知道么，村里一个大概200平方的地，就能卖30万，地可值钱了。”

    “景区里面的别墅，现在也涨价了，一栋别墅最少都要500万元了，社会有钱了，什么都在涨价。看看鹭岛，房子一平方四五万比比皆是，你让你哥他们住的房子，一平方都要五万块了。”老爸一说起这事，那是相当复杂：“电视上经常报道的卡奴、房奴，唉，也不知道多少人要吃苦。我们村那个大海，你的同学，去年底在鹭岛买了房子，89平方，实际上还没有我们家这个客厅大，结果二百万，还是在岛外，他家里向亲戚都借了不少钱。”

    秦元清也不知道这事怎么说呢，虽然房价没有上一世风风火火，但是依旧普遍在涨，比如他一路过来，在海沧看到广告，房价普遍在1～2万，甚至好的小区房价都超过二万元一平方。哪怕是水仙市，政府在控制着房价，可是水仙港的房价也普遍在八九千，这还是政府强有力的调控房价，要是没调控房价，没有相应的措施，估计房价破万轻轻松松，破两万也不是不可能。

    归根到底，华夏对于房子有着一种别样的情感，再加上丈母娘、女友的强力加持，拼了命也要买房，没买房甚至连结婚都借不了，更是助涨了房价上涨的动力。

