    ……

    【天宫号启动】

    苏言扶着天使冷，心里如此想道。

    基因武器，破坏超级基因引擎，并不足以杀死一位神……因为神可以通过很多种手段再次复活。

    冷体内的天使基因引擎确实已经崩溃。

    所以，苏言的想法就是给她换个引擎。

    具体步骤如下，先缓解她自身基因崩溃的速度，以第三代神体的数据，次生物引擎，再加上自己最初研究的第五代神州基因，结合一部分天使基因，计算出一个新五代神州基因。

    如果能成功的话，天使冷将不再是一个纯粹的天使战士，体内会多点其他的基因。

    神州型号的基因，对象是以人为主的。

    天宫号已经启动，虚空控制器也随之就位，但是需要计算的数据极其庞大，苏言需要外力的帮助。

    连接上女王的知识宝库，凯莎女王似乎已经知道这里发生的事情。

    因为，冷上传的故事她已经有看到。

    知识宝库导入相关数据，两个天体计算机在这个时候疯狂计算。

    “彦！”

    苏言忽然喊道，就在边上的天使彦姐姐目光看过来，表情倒是有些难得的凝重。

    天宫号和彦对接，这位姐姐在一瞬间便已经明白苏言的意图。

    心里有些诧异的是，知识宝库竟然有相当成熟的第五代神州基因的数据。

    不过现在也不是想这些的时候。

    不到半小时，新神州五代基因已经研究出来。

    虚空控制器启动！

    颠覆质能守恒！

    能量来源……蕾娜！

    一个淡蓝色的犹如透明玻璃球一样的玩意，在此刻包裹着天使冷那娇小的身躯。

    ……

    【次生物引擎启动】

    【第五代神州基因注入】

    【天使冷……冷，从今以后，你将不再是一个纯粹的天使战士，体内的基因也不是纯粹的天使基因】

    天使冷在恍惚之间，仿佛听到这样的声音。

    “什么意思？”

    我没有落幕吗？

    【第三代神体数据导入中】

    【正在升级】

    【正在升级】

    【所需时间：二十二小时零七分钟】

    “我……没有死？我的引擎已经坏死……”

    ……

    房间中，天使冷缓缓睁开眼睛，看着周围单调的白色墙壁，一时陷入沉默中。

    小傲娇难免有些尴尬。

    自己那么狼狈的一幕被其他人看到，如果真的落幕也就算，可偏偏自己没死，这就让她感觉有点尴尬。

    门被打开，有人走进。

    “还没醒吗？天宫号计算出来的时间应该很准确呀，难不成计算的时间有误？”

    有一道熟悉的男音在房间里响起，不用多说也知道，正是苏言。

    小傲娇紧紧闭着眼睛，呼吸不快不慢，装作自己还没有醒来。

    主要是不知道该怎么面对这位。

    狼狈样不说，如果没有记错的话，自己最后是被他抱着的吧？这……

    一想到这里，小傲娇就难免有些不自在。

    是什么原因呢？

    她自己也说不清。

    觉得自己快要落幕的时候，也没有在意这些，心里反而还觉得这家伙真讨厌，又想到他之前一直使唤着自己。

    哼！

    现在大概还是觉得他是讨厌的。

    但有些时候，所谓的讨厌，意思还挺多。

    因为厌恶这个人所以讨厌，因为总是被欺负觉得讨厌，因为心里有些害羞觉得他讨厌……

    “唔，应该没出问题呀，晋升到三代神体，不再依赖于肉身维持生命，能量也不缺，按道理来说，应该是能醒过来的呀，难不成中间某个步骤有出问题？”

    苏言自言自语的嘀咕声响起，在音量没有丝毫变化的情况下，声音却显得越来越清晰，这是为什么呢？

    因为距离靠近的原因！

    苏言摸着下巴凑上来研究着，经过多次计算，步骤应该是没有问题的。

    所以这小傲娇怎么还没醒呢？

    咦——

    沉睡中的小傲娇，感觉倒是有些不太一样呢。

    她的头发是散着的，和单马尾状态的她不同。

    白皙精致的脸，近看之下完全没有一点瑕疵，就像是一件完美的艺术品。

    神体真不愧是神体，苏言感觉她看起来都比自己要光滑……明明自己也是神体呀。

    精致小巧的鼻尖，如樱花花瓣般的嘴唇，此刻也有一种睡美人的感觉。

    对此，苏言心里毫无波动，只是有些郁闷。

    天宫号的计算基本上不会出错误的，因为数据是科学的，再说，哪怕真有问题，误差也不至于这么大。

    距离算出的时间都已经过去三分钟，小傲娇还没有醒，这又是什么原因？

    苏言都忍不住想要叫来天使彦看看情况。

    话说——该不会是冷觉得有些尴尬，所以在装睡吧？

    应该不至于，天使冷不是这样的天使。

    要不试她一试？

    苏言忽然捏住她的鼻尖，面无表情地看着她，嘴里故意说道：“已经醒过来就不要装睡啦……”

    “放手啊！”

    没忍住三秒的天使冷，忽然睁开眼睛，那熟悉的感觉再一次出现在她的身上，睡美人的错觉顿时间消失。

    苏言眉头一挑，万万没想到自己的猜测竟然是真的。

    此刻不留痕迹地松开，忽然发现小傲娇的眼神有些游离，似乎不太敢和自己对视。

    有点意思。

    她绝对是因为自己落幕前太狼狈而苦恼呢。

    “现在感觉怎么样？”

    苏言善解人意的没有去提之前的事。

    “我……我的翅膀呢？”

    天使冷忽然注意到这个问题，也是一愣。

    “翅膀没有消失，你的体内还是有一部分天使基因的，只需要重新打开就行。

    你自己先研究一下吧，我就不打扰你休息。”

    苏言果断离开，给她一点缓冲适应的时间。

    ……

    “冷，看到你没事，我也就放心。”

    “女王？”

    还躺在床上盖着被子的冷，忽然坐起……然后又是一愣，自己身上什么时候换上这一身可爱的睡衣的？

    脸上一红，觉得这一次丢脸也是丢大发。

    七千多年里，从来没有像现在这样丢脸过。

    “冷，怎么了嘛？”

    女王轻声问道，似乎察觉到冷的异样。

    “没……没事女王……”

    冷干巴巴地说道，自然不可能说出原因的。

