    “您已抵达目的地，本次行程共计35.05联邦币，已从您绑定的信用卡中扣除，详细账单已发送至您的账号，请注意查收。”

    “下车请带好您的随身物品，本地常发交通事故，请您注意安全。”

    “感谢您乘坐快行无人驾驶出租车, 期待与您的下次相遇。”

    在机械女声温柔的声音中，何奥推开了车门。

    晨曦市法律，未成年人是不能办理信用卡的。

    所以乔伊的出租车公司账号绑定的是他父亲的信用卡的子卡，理论上人死亡之后，信用卡应该申报注销，但是只要按时还款, 不主动注销, 银行和信用卡公司也不会管。

    何奥站在清冷的街道旁，晚夜的风拂起他额前的发缕。

    前方灯光照耀下的大门稍显寂寥, 门前的保安正坐在保安亭里撑着头打着瞌睡。

    何奥从口袋里拿出一张卡，揣在手中，走向了大门。

    ——

    一辆辆车门打开，一个个装备整齐的黑衣人穿过拥堵的车辆，围向那辆黄色的出租车。

    “出来！快！”

    一个黑衣人走到出租车旁，猛地拍打着车门，“里面的人滚出来，快！”

    在这剧烈的拍打下，车厢里传来一声轻微的‘咔——’的一声，那是车门锁被解开的声音。

    围在这辆出租车四周的黑衣人迅速后退，他们把手揣进了衣服里, 做出拿枪的手势，警惕的看着那扇缓缓开启的车门。

    一个带着崭新鸭舌帽，穿着夹克衫的少年从车内走出，他有些害怕的举起了双手, 疑惑的看着周围的人，“你们是什么人？你们要干什么？”

    所有人都兀得一愣。

    这个少年并不是他们想要找的那个少年。

    加纳惊讶的回过头，看向身边的灰西装男人, “老大，我不知道，我明明看着他上了这辆出租车。”

    “你们要做什么？”

    被人群围在中间的少年看了一眼周围气势汹汹的人，“你们是警察吗？你们不要乱来啊，大街上乱抓人是犯法的！”

    灰西装男人转过身，拍了拍加纳的肩膀，“蠢货，你被人耍了。”

    加纳整个人僵在了原地，后背的汗毛竖起，无尽的恐惧爬上了他的背脊。

    他是知道自己这位老大对付犯错的人是什么手段的。

    他呆呆的看着那个被围在中心的鸭舌帽少年。

    究竟是什么时候···

    无数的画面在他脑海中回响，直到某一个画面，他的回忆停了下来。

    在那个画面里，那个带着鸭舌帽的少年进了一条单通道的小巷，也就是在那短短十几秒的时间里，对方短暂的消失在了他的视线中。

    崭新的鸭舌帽只是一个‘锚点’，对方在路边摊随便买了一个鸭舌帽，其实是在做一个区分度。

    因为这个鸭舌帽是在加纳的注视下买的，加纳就会自然而然的把‘乔伊’和鸭舌帽联系起来。

    这时候一个带着崭新鸭舌帽穿着和‘乔伊’一样衣服、体型差不多的人从巷子里走出来，只要时间前后控制得好，就会被直接认成‘乔伊’。

    而真正的‘乔伊’，早就在视线消失的那段时间从另外的通道离开了。

    而这一切发生的前提就是，自己从一开始就被对方发现了。

    加纳悚然一惊。

    他是故意的！

    对方故意穿着和昨天一样的夹克衫从那个小弟面前走过，为的就是吸引他加纳的注意力，让他出动所有人，甚至把老大请过来抓捕对方。

    调虎离山！‘乔伊’现在多半已经到工厂了！

    这整个事件，全部都在对方的掌握之中。

    他以为自己是捕鱼人，没想到他自己才是鱼，一直跟着别人的诱饵傻傻的兜兜转转。

    加纳猛地转过身，他此刻已经来不及思考，急忙要追向已经走远了的灰西装的男人。

    他要为自己争取一点认错的机会。

    而此刻，灰西装男人已经走到了他的银灰色轿车旁。

    司机推开车门走了下来。

    “直升机来了吗？”

    灰西装男人从口袋里拿出一对无线耳机，塞了一个进耳朵里。

    “马上就到。”

    司机轻轻点头。

    他话音刚落，天空就传来巨大的螺旋桨转动的声音，澎湃的气浪由上至下吹拂而来。

    一个绳梯从直升机上甩下，缓缓降落。

    “那个杰克抓到没有？”

    灰西装男人把另一个耳机塞进耳朵。

    “我已经派人去抓他了，现在还没回复。”

    司机轻轻点头。

    “辛苦了，工厂那边情况怎么样？”

    灰西装男人点点头，此刻直升机的绳梯已经落到了他身边。

    “工厂那边一切良好，我们前不久才升级了门禁系统，那小子一旦用破解的空白卡刷门，就会立刻触发警报，他翻越围墙进去，即使他翻过了高压电网，也会触发监控警报，”

    司机的语气沉静，“他绝无可能在我们不知情的情况下进入工厂。”

    “嗯，”

    灰西装男人伸手抓住了绳梯，“真期待那小子会给我一个怎样的惊喜。”

    他抬起手环，播放了一首动感的音乐，整个人跟随着音乐轻轻摇摆起来。

    直升机开始缓缓上升。

    这时候加纳也踉跄的冲了过来，手按在银灰色轿车的引擎盖上，朝着天空伸手，“老大，老大。”

    挂在绳梯上的灰西装男人似乎听到了加纳的呼喊，他扭过头来看了一眼加纳，然后从怀里掏出一把灰色的小手枪。

    砰——

    子弹在瞬间穿过加纳按住引擎盖的那只手臂，鲜红的血液在一刹那溅射开来。

    “啊！！！”“杀人啦！！！”

    周围看探出头来看热闹的人，一下子尖叫着把头收回了车里。

    加纳痛苦的捂着手，跪坐在地上，鲜血如同汩汩流淌的泉水不断的顺着他手指的缝隙涌出。

    一旁的小弟连忙冲上来，给他包扎伤口。

    目睹这一切的司机，缓缓拿出一条白色的手帕，把刚刚溅射到引擎盖的鲜血小心翼翼的擦干净。

    然后他走到加纳身前，蹲下身，把那条沾满加纳鲜血的手帕翻过来，用干净的那一面包裹住手，轻轻的拍了拍加纳的脸颊，

    “老大没允许你碰的地方，你不能碰，听懂了没？”

    “懂了，”

    加纳强忍下痛苦的神色，轻轻点头。

    “嗯？你说什么？”

    司机眉头一皱，侧过脸，“我听不太清。”

    加纳握了一下拳头，又缓缓松开，脸上挤出一个包子褶皱一般，痛苦又谄媚的表情，“懂了，懂了。”

    司机笑了一声，把手帕扔在地上，缓缓站起了身。

    而在他身后，挂在绳梯上的灰西装男人的身影消失在夜幕中。

    ——

    何奥越过了保安亭内昏昏欲睡的保安，走到了闸机旁。

    伸手把手上的卡片按在了闸机的感应器上。

    嗡——

    闸机传来一声轻响，原本昏昏欲睡的保安瞬间清醒过来，扭头看向何奥。

    而何奥则在注视着闸机紧闭的自动门，与红色的灯光。

    在一个短暂的停顿之后，红色的禁止通行的灯光变成了绿色的验证通过的灯光。

    闸机的自动门缓缓打开。

    保安亭的保安打了个哈欠，把目光收了回去。

    何奥收回了卡片，通过了那道自动门。

