    在顾青和林允尔去到酒店等剧组过来拍摄的一个多小时以后，房间的门终于被敲响。

    顾青穿着一声浴袍打开了房间的门。

    周结论一马当先的走了进来：“抱歉，让你们久等了！”

    看着已经穿上浴袍的顾青，还有穿着浴袍坐在梳妆台前，头发有些湿润的林允尔，以及床上凌乱的床单。

    周结论有些惊讶：“顾青，你不愧是做导演的人，竟然连衣服都换上了，拍摄场景也都给布置好了！”

    顾青笑道：“一开始也没想着做这些，但是等了这么久都没见你们过来，我和允尔待在一起也不好干什么，就稍微布置了一下！”

    林允尔听着顾青在周结论面前脸不红心不跳的瞎扯淡，有些不自然的看向窗外，俏脸布上一层红晕。

    周结论这时也看了一眼林允尔，见她脸色泛红，他对顾青笑道：“允尔脸上的妆是你化的啊？”

    “那当然，你们总不来，我怕耽误拍摄进度，只能亲力亲为了！”

    听到顾青的话，周结论感慨了一下：“没想到你连化妆都这么专业，什么时候教教我？”

    “化妆可不仅仅是技术活，有时候还是体力活，你不一定学得来！”

    顾青这一语双关的话，让林允尔的脸色变得更红了。

    周结论不知道房间里发生了什么，在剧组这么多天，看见化妆师给演员连续不停的化妆，他倒是觉得顾青说的挺对，化妆确实很需要体力，自觉自己学不来的他便就此作罢。

    在剧组的工作人员将摄像机调整完毕以后，周结论看着顾青道：“那我们现在开始拍摄？”

    “可以！”

    ........

    “叮铃铃！”

    在顾青和林允尔拍完这一段戏份正在换衣服的时候，他的手机突然响了起来。

    郝仁在电话那头问道：“顾总，您出发了吗？”

    “要不要我准备车去接您？”

    听到郝仁的话，顾青这才想起他昨天在拍完高桥凉介的戏份之前打过电话给郝仁，告诉他自己今天回魔都来着。

    顾青说道：“我明天回来，今天还有一点戏份没拍完。”

    郝仁见顾青临时变卦，也只好无奈的说道：“那好吧，我先通知西虹市首富剧组先别等您了！”

    “嗯，让他们先拍吧，别耽误了电影的进度！”顾青说完就挂断了电话。

    因为《西虹市首富》这部电影将会和他的电影宇宙挂钩，所以他需要达成系统的要求，让这部电影成为自己制作的影视作品。

    其中《西虹市首富》剧本是他自己写出来的，已经达成了系统所说的【宿主的影视作品剧本必须由宿主亲自创作！】这个要求，所以他只需要再过去客串一个角色就行了。

    周结论听到顾青对郝仁说的话，有些歉意的道：“顾青，不好意思啊，我这想一出是一出的，都耽误到你的事情了！”

    顾青却笑道：“没事，只是一天的时间，算起来我还赚大了！”

    他说完这句话，对着脸上有些潮红还未褪去的林允尔挑了挑眉。

    本来就一直怕被剧组工作人员发现房间里的异常的林允尔，见顾青竟然总是说这种暗含深意的话，她更加紧张的盯着周结论，怕他从顾青的话里察觉到什么。

    其实她的紧张只是干了坏事之后内心的不安在作祟，总觉得别人会从蛛丝马迹中发现自己干了什么。

    但周结论他们只是拍戏，怎么可能会在房间里到处找不同。

    而且房间里的气味也早就被顾青散去，周结论他们哪里会想到这么多。

    周结论还觉得顾青说自己赚到是因为那辆AE86，他撇了撇嘴：“早知道我就不说什么会成为一代人的情怀这种话了，本来还打算留给自己的，结果被你截胡了！”

    “我托人找了很久才找到这么一辆八成新，车况很不错的，唉！”

    顾青却说道：“如果我愿意接戏，你猜那些剧组和资本愿意给我多少钱一天？”

    “你用一辆二手车就将我收买了，你该偷着乐才对！”

    周结论道：“瞧不上二手车啊？那你还给我！”

    “当导演压力确实很大，我看你最近估计都没怎么休息好，都开始说胡话了！”

    “今天晚上早点睡，梦里啥都有！”

    说完，顾青便带着林允尔绕过周结论，跟着剧组工作人员离开了酒店。

    落单的周结论此刻特别想给自己点一首《一剪梅》。

    ...........

    一条小巷外面，顾青下车拥抱了一下林允尔，当顾青的脸凑过来的时候，林允尔本来已经闭上眼睛，但想起现在是在拍戏，她靠意志力将头扭开。

    见对方不愿意，顾青松开她，开车走了。

    拍完这个镜头的顾青，总算结束了他在《头文字D》里的所有戏份。

    正准备拍摄拓海打电话那一幕的周结论看到顾青还没离开，问道：“你怎么还在这？”

    “你不是明天就要回去吗？怎么还不回酒店休息？”

    “到时候飞机要飞这么久，在飞机上你又不好睡觉，会影响你精神状态的！”

    “没事，私人飞机上有床，隔音也很不错，睡上去和睡家里差不多，不会有什么影响的。”

    听到顾青这凡尔赛的话，周结论特别想打人。

    虽然不知道顾青待在这里想干什么，但是周结论也没再管他，开始拍摄接下来的戏份。

    .........

    撞见了夏树被金主爸爸拥抱的场景，拓海伤心欲绝的回到家中，先是打电话给曾经提醒过他，自己撞见过夏树和别人从酒店出来的阿木道歉。

    再三犹豫之后，拓海拨通了高桥凉介的电话：

    “高桥凉介”

    “我是藤原拓海”

    “我想....”

    “加入车队！”

    .......

    在现场见到了自己想看的名场面之后，顾青心满意足的离开剧组，回到了酒店。

    顾青洗完澡正准备睡觉的时候，他的门被敲响了，住在隔壁房间的赵德柱他们看到是林允尔，又关上了门。

    顾青听到敲门声，打开门看见林允尔，有些好奇的问道：“你怎么来了？”

    林允尔甜甜一笑：“你明天就要走了，也不知道下次见面会是什么时候，我想多陪陪你！”

