    然而虽然联合行动大家都赞同了，但是在具体实施上，却再次起了分歧！

    水魅儿首先说道：“好的，既然各位师兄已经放弃了成见，那我们首要的目的就是进入到这诡异的巨坑之中，但是首先请问各位师兄，可有对这巨坑比较熟悉的人吗？这样我们也好便于行事！”

    众人你看我，我看你，显然没有一个知道这巨坑的事情。

    夜笑略微沉思片刻，却是站了出来，毕竟现在凭借他自己，恐怕难以进入其中，所以适当的透露一些消息，却也是必要的事情！见到夜笑站出来，顿时，这些人的目光都一个个注视到夜笑的身上！慕斯、水魅儿几个倒是有些期待夜笑能说点儿什么，但是王天与元磊等人却是目光不屑。

    夜笑也不理会众人的想法，径直说道：“这个巨坑据说叫做万年冰窟绝地！据传言曾经有元皇级强者曾殒命其中！”说完，也不多解释，就退了回去。

    水魅儿脸色一僵，段云也是脸色更加凝重，而慕斯更是显出几分担忧的神色。元皇级强者在其中丢失了性命，这句话实在是给了他们太大的震撼。

    然而就在此时旁边却发出轰然的笑声！

    几人皱眉看去，却正是王家子弟和笑傲楼门人！

    只听一个王家子弟说道：“小子，你怎么不接着编了！还万年冰窟绝地，我靠，好吓人啊！”

    另外一个弟子接到：“听听，连元皇强者都在其中殒命，哎呀，那咱们的小命岂不是不保？”

    “哼，这小子到底知不知道什么是元皇强者！”

    ......

    王天和元磊同样用不信的眼神看着夜笑！

    不过显然夜笑并不打算理会他们，信与不信又与他有什么关系？

    水魅儿却是微不可查的皱了皱眉，不过很快，神色就又恢复过来，笑道：“那既然没有其他消息了，那我们就商议商议怎么进去吧！”

    段云出言说道：“里边的寒气却是逼人，虽然还未深入进去，但是已经有如此冰寒，如果踏入其中，想必会更加难挨一些，我看不如我们一同进入，然后将人分成两批，轮流使用元气进行防护抵御寒气，另外一批人随时准备替换，并且警戒即将出现的危险！”

    夜笑水魅儿等人，点了点头！这个办法，无疑能够将危险最大的排除掉！

    元磊却是冷哼一声说道：“我不同意，谁知道会不会有人无耻的偷懒！”边说着边用眼睛盯着夜笑！

    “谁说我偷懒了！你才无耻！”夜笑还未反驳，远处却传来一声清脆的声音，虽然含着几分怒意，但是却异常的悦耳。并且随之，一阵“砰砰”的步伐声传来。

    片刻之后，一个巨大的身影出现在众人的视线之中，众人注目过去，却发现这巨汉的肩膀上正坐着一个明媚皓齿的紫衣少女！而刚才的话，显然就是从这个少女口中说出来的！

    元磊心中气急：自己明明针对的是夜笑，可是怎么会出来一个主动挡抢的。于是再次冷冰冰的对着夜笑说道：“哼，说谁谁知道！”

    这少女一听，却是一双漂亮的眉眼再次瞪大了几分，瞪着元磊说道：“你烦不烦！我乐意坐在大熊哥哥肩上，关你什么事儿！哼，狗拿耗子！”

    这少女两次插话，顿时让元磊气的一佛出世二佛升天：哼，夜笑那小子有人保着我收拾不了，难道我还收拾不了你个小丫头不成？而且看样子也没有人认识这小丫头，显然也不像有什么大背景的人！

    元磊想到此处，顿时把半天积蓄的怒火全部发泄在这小姑娘身上！脚下一踏，身形猛然窜起来，手中突然闪现一把金色长刀，只见这长刀猛然一划，冰冷的寒气仿佛顿时凝固了一般，一道金色的光芒闪电一般的朝着紫衣少女劈去！

    这少女刚一出现，夜笑就顿时怔住：这不是之前自己在夜城之外遇到的救了自己一命的少女雪嫣儿吗？她怎么也会来冰原之中？难道也是奔着玄玉参来的？

    夜笑正在愣神之际，陡然看到元磊的动作，顿时一个激灵惊醒了过来！来不及站起身，双掌猛然拍向冰面，身形直接就朝着雪嫣儿窜去：“雪姑娘小心！”同时一掌朝着极速迸发的刀芒拍出一掌。

    紫衣少女听到夜笑的喊声，顿时向着夜笑看来，惊讶到：“啊？是夜笑哥哥？”

    元磊看到夜笑扑向这少女，一惊，随即又是一道刀芒闪现，直奔着夜笑袭来！

    这一幕就犹如电光火石一般，其余人根本就来不及反映。

    慕斯见此怒吼一声：“元磊，尓敢。”话音未落，就闪身而出，然而一道藏青色的身影却瞬间挡在了他身前，正是王天！

    坐在巨汉肩上的雪嫣儿惊呼一声：“啊！”

    只见这巨汉猛然爆喝：“吼！”随即也不见他运转元气，提起拳头就向着其中一道刀芒砸去！“啪”的一声，在众人目瞪口呆之中，拳头硬生生的将刀芒震散！

    而夜笑见到向自己袭来的恐怖刀光，脸色一变，脚下猛然踏了几步，将元气附于双脚之上，施展千影元决！然而刀芒何其之快，夜笑虽然闪开了要害，但是右臂之上却是被刀芒划过！瞬间鲜血涌出，浸红了脚下的冰面！

    雪嫣儿有壮汉的保护，当然没有受到什么伤害，但是看到夜笑摔在地上并流出鲜血，顿时再次惊呼了一声，身躯一动，闪落在夜笑身边！

    “夜笑哥哥你没事儿吧！”雪嫣儿问道。

    夜笑咬着牙，运转体内元气，将伤口封住，然后这才说道：“多谢雪姑娘关心，我没事儿！”

    雪嫣儿这才放心了几分，随即回头朝着巨汉喊道：“大熊哥哥，你帮我揍他！”说着指向元磊。

    这巨汉之前见到元磊竟敢对雪嫣儿动手，早就震怒！如今听到雪嫣儿的喊声，双脚猛然一跺，就这样赤手空拳的朝着元磊冲了过去！

    巨汉刚才突如其来的一拳，早就让元磊震惊，如今看到这巨汉朝着自己狂奔过来，眼中顿时涌出一抹骇然之色。手中金色的长刀极速舞动，随即只见无数的刀芒迸发出来，然后携着淡金色的元气，朝着巨汉射去！

