    周末约会这种事儿，舒乐乐信手拈来啊！    毕竟之前她也是有过恋爱经验的的。

    小情侣看看电影，吃吃饭，玩一玩逛一逛的，就是这么些个套路。

    “或者，我们去游乐园？”

    舒乐乐给了程慕寒几个选择。

    “还有个选择，可以去公园动物园，或者是附近的环球影城……都可以。

    看你是想要什么类型的。”

    程慕寒没有想到，有这么多选择，他问舒乐乐：“你想去哪里?”    “要我的意思，去环球影城。

    但是周末估计人不少。”

    “那就去。”

    舒乐乐笑了下，“好来，我去订票。

    咱们早点去，到时候你跟着我就行。

    我知道哪里好玩，哪些项目怎么玩，不用排队太久……对了，中午那边也有些比较不错的饭菜，我们这一天，虽然累但是玩起来肯定尽兴。

    对了，我还有服装呢，我去找找，不知道是不是没带过来？”

    她这兴奋的直接跑进房间，去找衣服去了。

    程慕寒不知道还有特殊的衣服需要穿着去吗？

    他想了想，上手机上查了查，在上面有各种攻略，程慕寒研究了下，还没看完，舒乐乐就跑出来了。

    “衣服没带，算了，到时候就心情为主。

    别的就算了。”

    “你在看什么？”

    “攻略。”

    “噗嗤……不用攻略的。

    我去过好几次了，我有经验。

    到时候你跟着我就行了。”

    说是这么说，但是程慕寒不能真的只靠女人，毕竟，在女人面前难人总还是要点面子的。

    不能依靠女人，也不能拖后腿的。

    “我再看看。

    有些并不了解。”

    “好吧。

    那你看吧，我去找我那自拍杆去。”

    明天去玩，虽然主要玩，但是照片还是要拍的，不是要发给老人吗？

    这点是必不可少的。

    一会儿她又想起什么，各种准备的。

    程慕寒看着她兴奋的样子，好像小学生去参加春游一样，那种期待感有点好笑。

    程慕寒也没有多说什么，就看她一通忙活，之后看着她那容量不大的小背包里，鼓鼓囊囊的，再带个小黄帽，就真成了小学生了。

    “这么开心？”

    “哎？

    是啊，有点开心。

    可能是好久都没有出去玩了，好像上次去，也已经是一年前了。

    那时候我跟我外甥女一起。

    我们直接玩了两天。”

    “以后想去，可以常去。”

    “是这么想的，但是真要去，也累呢。

    还是得看心情。”

    舒乐乐吃着零食，想了下，“你以前没去？

    这么近，就没有去玩过？”

    “没有，不感兴趣。”

    “哎哟，那你对什么感兴趣？

    工作？

    那也太无聊了。

    话说我从搬过来，好像都没看到过你有什么朋友或者是什么别的娱乐呢。

    你平日真的没有自己的爱好吗？”

    程慕寒看着舒乐乐的好奇的模样，也没有冷着，倒是回答了。

    “以前，就是看看书，跟朋友出去喝两杯。

    不过朋友都挺忙，都各自有家庭，压力不小。

    聚会就少了很多。”

    “再没别的？

    运动健身？

    或者是打球？”

    “上大学的时候打过篮球。

    后来出来创业，没有时间。

    不过在家里也锻炼过。

    只是时间没对上，你没看到。”

    舒乐乐点点头，知道家里有健身房，但是她没看到过，还以为只是摆设呢。

    没想到程慕寒日常还会健身的呢。

    “哎？

    你有腹肌吗？”

    舒乐乐好奇，眼神瞄到了他的腹部，程慕寒眼角一抽，转了转身子。

    “问这个做什么？”

    “就是好奇啊！你都健身，看着身材也不错，肯定有腹肌吧？”

    舒乐乐好奇的很，直接伸手过去了，这就要摸上了程慕寒的腹肌上了，却被程慕寒阻止，抓住了手腕。

    “舒乐乐！”

    舒乐乐一点不怕，冲着他嘿嘿一笑，“不用害羞啊，你要是没有我也不会笑话你啊。

    要是有，那我摸一摸又不会少快肉。”

    是不会少快肉，但是会多点什么。

    

