    第1105章“在吗？”50

    就在那瞬间，停在路上的车辆同时爆炸。

    火焰直接冲上云霄，爆炸的威力将距离很远的符安安他们全都掀翻，而爆炸的中心，地皮都被炸飞了，这段路瞬间变成了一火海。

    玩家死了大片，就算侥幸活下来，也是身受重伤。

    郑天行看了眼距离他不远的傅懿之，不愧是被他符队车称之为靠山的男人。

    这一手下去，起码百来分到手。

    就在心中暗想的时候，突然耳边传来一声划破空气的响声。郑天行反射性地将头一偏——一片尖锐的玻璃从他的耳朵上擦过，直接插在他身后的树上，入木三分。

    如此大的动静，能够不引起其它玩家的反攻吗？

    瞬间，他们的脚下的土地下倾，四周升起了大量的突刺。于此同时，几条水龙从远处飞来，朝着他们张开了血盆大口。

    卧槽！

    这玩意儿真的是越来越玄幻了！

    郑天行一个屁嘣得老远，但没有躲过水龙的穿膛而过。全身来了个透心凉，他惊恐地摸了摸自己的身体。

    嗯？

    毫发无损。

    他再转头看了看后面两人。

    符安安用空间将袭击她的水龙装进了空间，这就是一滩没有生命东西。

    傅懿之则让水停在了空中。

    看起来这三条水龙不过是虚有其表。

    吓唬他们？

    当然不是！

    下一秒，四周突然变冷起来了。

    路上爆炸车辆的火焰熄灭，地上生出来一层白霜。白霜以极快的速度靠近，紧接着空中的水龙也变成了冰龙。

    合作利益特殊能力的不仅仅是符安安和郑天行。

    那没出面的水、冰两个玩家打的就是冻死他们的主意。

    符安安和傅懿之两人没受到水的攻击，但即使如此也能感受到刺骨的寒冷，身上的衣服和皮肤都出现白霜和细小的冰粒。

    郑天行距离较远，但也立刻明白，这轮攻击最容易遭殃的就是他！

    还能怎样？

    跑啊！

    一时间，密林里出现了一个奇异的景观。

    年纪轻轻的玩家屁股上冒着烟，像一支冲天炮，又像一只逃跑是鱿鱼。只不过人家喷出来的是墨汁，他发射的是黄绿色的毒气。

    他在前面跑，符安安他们在后面追。

    密林内到处看起来都一样，有的地方草有一米高。但是符安安一点儿都不担心他们迷路，因为酷哥一路上留下的味儿显得很浓郁。

    跟在他后面的两人可就受苦了，傅懿之这样内敛的人都控制不住地开口问，“他一直都是这样的？”

    “毒气这样的能力，难免会有一些副作用啦。”符安安自己也受不了，但还是为他狡辩。

    在郑天行三屁之后，自我感觉已经逃离危险，他终于停下来。

    “符队，你们跟上来了！”

    看到符安安他们俩的时候他很惊喜，当时情况太紧急，他还以为自己会和他们分散。

    分散到没有，就是后面追的两人脸色有点绿。

    符安安冲到他前面，大口大口的呼吸珍贵的新鲜空气。其实也不太新鲜，但至少要比他身后的还是要好一点。

    (本章完)

