
　　“这事必须优先解决。”元妃做出了决定后，站起身对白子岳说道，“子岳，你和我来一趟。”

　　“去哪儿？”看着元妃的举动，白子岳不知道她要做什么。

　　元妃摇了摇头，只让白子岳跟自己走一趟。看到元妃这样，白子岳只得站起身来,跟在了她的身后。

　　元妃带着白子岳，穿过层层花海，往百花圣境深处走去。

　　起先，只是灿烂锦绣的各色花朵，越是深入，普通凡株逐渐消失，无数人间难见的奇花异葩逐渐繁盛。

　　到了后面，大地彻底消失不见，无数灿烂仙葩就这么扎根虚空，仿佛在直接汲取天地诸气来供自己生长。

　　无数仙花异葩散发着各色奇光，将虚空照得一片通亮。白子岳跟在元妃身后，看着四周围的各色仙葩，目光不知不觉被这些奇花所吸引。

　　最初的时候，还不觉得有什么特别，可是等到后面，白子岳越看越是投入，仿佛这些奇花有什么奇异的魅力，深深的吸引着他的目光，他的所有注意力都被这些奇花所占据。

　　“醒来！”

　　忽然，耳畔传来一声宛如洪钟大吕般的声响，白子岳猛的一个激灵，恍然回过神来。

　　“我这是……”想起刚才的情况，白子岳不禁冒出了冷汗。

　　元妃说道：“你被这些奇花所蕴含的美之大道所吸引，不知不觉中心神失守，若非我唤醒你,你恐怕要沉溺在其中了。”

　　听到元妃的话,白子岳不禁感到一丝震骇。

　　要知道，他可是度过了九次雷劫，可连他的心神意志也抵挡不住美之大道的吸引，可见这美之大道的恐怖！

　　白子岳不敢再去细看这些美丽仙葩，深怕自己再不知不觉陷入其中。

　　跟在元妃身后继续向前行去，白子岳细细回想着元妃的神道之路：“这些年没见，元妃的神道修行是越发精深了，从‘万花之主’升华衍生出‘美之权柄’，而且还将‘美之权柄’精深到这种程度，可见她离证道也不远了。”

　　正在思索间，元妃忽然停住脚步，白子岳猛一抬头，就被眼前的景象给惊呆了。

　　只见虚空茫茫，无以计数的香火愿力充斥虚空，浩大的信仰愿力宛如九天银河泻落，在虚空之中四处流淌。

　　“这……怎么这么多信仰愿力？”白子岳简直不敢相信自己眼睛所见，如此浩瀚的信仰愿力，怕是整个整个大千世界都来信仰元妃都不够吧？

　　要知道,西域的精元神庙以善于操控香火信仰而著称，尤其是西域百国,更是举国信仰元气神。可就算是这样,西域百国数千年所积累的香火愿力，怕是远远不及此处的信仰愿力的积累。

　　元妃神色淡淡地解释道：“整个宇宙都在为我提供信仰，自然积累了这么多！”。

　　“整个宇宙？”白子岳闻言，满是惊讶。

　　“不错，我将百花权柄升华为木神权柄。整个宇宙，不管是大千世界或是天外的中千世界，所有植物都是我的信徒。植物灵性虽不及人类与动物，但其心思单纯，只要我神职权柄辐射之处，它们都会为我贡献一份信仰之力。”

　　听过元妃的解释后，白子岳这才明白过来。

　　单个的植物所能提供的信仰愿力，自然是远不如人类，可是植物数量远远多于人类啊。

　　再加上所有植物都是信徒，还是心思单纯的狂信徒。整个宇宙的植物都信仰同一个神，这信仰愿力的数量自然是恐怖无比！

　　这时，元妃看着这浩大的信仰愿力之海，开口说道：“你要证道，需要庞大无比的积累，这积累可不是短时间里就能达成的。我带你来这里，是想要你借助这片信仰愿力之海来缩短证道时间。”

　　“不可！”听到这话时，白子岳有一瞬间的心动，但他还是摇头拒绝道，“这片信仰愿力之海是你的根本，我岂能如此作为？”

　　“无妨。”元妃淡笑，“这片信仰愿力之海不过是五年的积累，就算是全用光了，也不过是重头开始积累罢了。”

　　“你证道的事可耽搁不得，若是气运继续衰落下去，恐怕你后面就算修成阳神了，也会对后面证道阳神之上的境界有所妨碍。”

　　元妃的这番言语，成功让白子岳陷入了犹豫。

　　看到白子岳神色犹豫，元妃干脆再加了一把劲：“何况，你也未必能够将这信仰愿力之海全部耗空。我估摸着你证道粉碎真空和阳神，顶多消耗一半的存量罢了！”

　　听到这番话后，白子岳仔细一想，倒也确实如此。

　　眼前的这片信仰愿力之海中，充斥着液化成实体的信仰愿力，其中的每一滴‘水’，相当于数万人份的香火愿力凝聚而成。

　　眼前这片信仰愿力之海，足有方圆三千多里，放在普通的海洋上，也许算不得多大，但是这海洋中可全是被实体化的信仰愿力所充斥，这股力量就算是阳神拿去修炼，恐怕短时间内都无法消耗一空。

　　想到这里，白子岳也不再推辞：“既然如此，那这次便承了你的情了！”

　　向元妃略一颔首，白子岳一步迈出，踏入了这片信仰愿力之海。

　　哗啦——

　　整个海水瞬间泛起阵阵波涛，滔天巨浪横空倒卷，向着海中的白子岳席卷。

　　白子岳站在海面上，动用了周身穴窍之神，一个个穴瞧开始肆无忌惮地吞噬着信仰愿力之海。

　　在庞大的信仰愿力的推动下，白子岳的肉身开始了变化，一个个穴窍仿佛化作了一方方小世界，而后是中世界、大世界。

　　而后，这些穴窍化作的世界，突然崩塌粉碎，开始在体内塑造新的宇宙系统。

　　一股浩瀚的波动扩散开来，从元妃的百花圣境中冲了出去，扩散向宇宙深处。

　　一瞬间，宇宙中再度出现了证道粉碎真空的异象！

　　“又有人修成粉碎真空了！”

　　前面刚有梦神机证道粉碎真空，这次又有人再度修成这个境界，这让天下人有种荒谬的感觉。

　　“难道修成粉碎真空就这么容易吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十三章 助推免费阅读。https://xs.23sk.com 