    哗啦啦！

    湖面之上，在玉玺上气息彻底爆发之后，湖水居然像是被人直接用无上恐怖的内劲，给硬生生的劈开了一般。

    这巨大的湖面之上，居然出现了一道巨大鸿沟！

    这一道巨大鸿沟，从水面之下，一直斜斜的朝着湖水前下方蔓延！

    这湖水也不知道有多深，那湖水之中的通道，也不知道通向了湖水下方，什么位置！

    不过！

    在那通道出现的瞬间，那通道之中，就不由猛地爆发出了一道极度惊世特殊的恐怖波动！

    这种波动，像是活物的！

    并且！

    这种波动，也像是在沉睡之中的波动！

    “走！”

    那个异族的绝美少女，看到这个朝着湖面之下，斜斜穿进去的巨大通道，以及感受到这通道之中爆发出的气息，她犹如冰山一般的脸上，终于流露出了一抹喜色。

    她双手凝结印记，将那一枚玉玺，重新收回了手中。

    她直接大步，就朝着那湖中的通道，走了过去。

    “原来是真的！”

    “那个东西，真的是在这里！这个时机，原来也是对的！”

    那个穿着鹅黄色长裙，身上带着一股无上高贵气息的少女，见状，完美的脸上，更是爆发出了一片喜色。

    她跟着那绝美少女，也直接快步走向了那通道。

    “昏！”

    唰！

    不过，也就在此时，那个走在前方的绝美少女，脚步在此时却停顿了一下。

    她转头手指猛地就朝着萧叶的方向点了一下！

    她指落！

    一道带着一股特殊强大法则的能量，陡然就直接朝着萧叶的眉心轰击了过去！

    萧叶见状，脸上似乎不由猛地爆发出了一抹惊慌。

    萧叶几乎本能的想要闪躲！

    可是，那一道特殊的恐怖法则，速度实在太快，几乎不等萧叶动弹一下，那一道法则，直接就击中了萧叶的眉心！

    咔嚓！

    萧叶的眉心，表层的皮肤，幽然炸裂！

    随后，萧叶整个人的身体，不由猛地爆发出了巨震。

    随后，萧叶的身体，就像是无法控制了一般，直接朝着深厚的地上，倒了下去！

    “看你刚刚还有点用的份上，就留你一命。”

    那个绝美少女见萧叶倒下，转身说了一句话，随后，她手中拿着那一个伪造的玉玺，继续快步朝着水下走了过去。

    岸上，萧叶躺着一动不动。

    身上的气息，也像是死寂！

    哗啦啦！

    那绝美少女与那身上穿着鹅黄色衣服的少女，朝着通道深处走去，她们前行，那假玉玺之上，特殊的能量与法则波动。

    而在那湖水深处，似乎有东西感受到了什么。

    那东西，也在爆发着特殊的波动。

    她们两个人前方的那个通道，两边和前方的湖水，也随着她们向前走，而朝着两边，快速退开！

    通道朝着前方，一直蔓延！

    湖边！

    那绝美异族少女与那穿着鹅黄色长裙的少女，消失在了通道深处。

    可萧叶躺在湖边，却一动不动。

    萧叶像是真的完全陷入了昏迷！

    又过了几秒！

    “有意思！”

    “北荒皇朝的小公主，与天城的第一天才，徐凤，居然联手到了这里。”

    “假玉玺，是当年造真玉玺的时候，留下的边角料伪造的吗？”

    “当年打造真玉玺的边角料，一直都是由北荒皇朝小公主的母亲一族掌管，而打造玉玺的人，又是出自天城。

    呵！

    她们两个造一个假玉玺，倒也有点道理。

    只不过，这里并不是大帝秘藏所在的位置，她们两个来这里做什么？

    这个大湖之中，那特殊的气息波动，又是什么？”

    咔嚓嚓！

    也就在那两个女人，消失在湖面通道深处的时候，虚空之中，居然有一个诡异的身影，幽然钻出。

    并且，他的身影，几乎就如同一片飘忽的雾气。

    他身上，也没有一丝气息的波动。

    甚至，他从虚空之中钻出来的时候，虚空都仅仅只是出现了一丝空间波动。

    他整个人，都犹如一团黑雾。

    跟踪！

    哪怕那绝美少女与那鹅黄色连衣裙的少女，这一路上，做了如此多的迷惑手段，以及气息隐匿，甚至还动用了影分身。

    身后，居然还是有人，逆天跟踪了出来。

    哪怕！

    这一路上，那绝美少女，甚至都动用了两个禁器，进行了虚空检查！

    那一团黑雾，似乎躲过了这所有的手段！

    “区区鳞臂族，还有这样的作用。”

    “这一点，连我都没有想到。对气息和法则，进行增幅么？”

    “不过，她们两个，进入这通道之中，究竟是为什么？难道，大帝秘藏，并不是在那一座沼泽大山附近，而是在这里？”

    “似乎，不太可能。”

    那黑雾在那湖底通道洞口，低声自语。

    他的声音之中，在此时居然也有一丝疑惑。

    他一路跟踪过来，居然也不知道，那两个少女，究竟是什么目的！

    唰！

    他开口之后，并未多理会躺在地上的萧叶。

    他没有一丝声息的，朝着那通道之中，快速飘了进去！

    湖边，再度恢复了安静。

    足足一分钟后，湖边，原本倒着的萧叶，才猛地再度睁开了眼！

    “真的有人跟踪么？”

    “是一种能隐匿在虚空之中的特殊禁器么？”

    萧叶看着那一团黑雾进入的方向，眼神之中，无声之间，流露出了一抹凛然。

    自己在最开始的时候，也没有感觉到异常。

    那个诡异的东西，甚至逃过了自己的反应。

    如果不是虚空幼虫，给自己发出了一丝特殊的提醒，再加上自己的轮回法则，也感应到了一丝微弱的空间波动，自己甚至都不太可能，发现那个异族诡异的东西。

    萧叶现在，甚至都没有确定，那个能化成一团黑雾的东西，是什么！

    唰！

    不过，此时，萧叶也来不及过多思索！

    萧叶将身上所有的气息，直接收敛！

    随后，萧叶又用伪装法则，将自己的气息，伪装成湖水的气息，萧叶直接朝着那湖水通道之中，快步走了进去。

    湖底黑暗！

    越往前走，黑暗就越浓郁，这湖水也不知道有多深！

