    趁着吉尔巴利斯后退，叶山再次发起攻击。

    刷！

    脚上的速度之鞋发动，叶山的身影宛如鬼魅一般瞬间来到吉尔巴利斯面前，两道冰斧也被握在手中。

    闪着寒光的刀刃，对着吉尔巴利斯那钢铁一般的身躯砍下。

    刷！

    刷！

    两道寒光闪过，冰斧在钢铁的身躯上留下了两道永久的伤痕。

    因为是机械生命体，对疼痛这东西没有感觉所以虽然叶山给吉尔巴利斯造成了伤害但这影响不了它继续发动攻击。

    无数炮火闪烁，导弹倾泻而出将叶山整个人淹没。

    对此，叶山没有选择硬抗而是再次发动脚下速度之鞋，身影在导弹包围之前消失在原地。

    轰！轰！

    无数导弹爆炸，黑烟滚滚。

    看着前方的黑烟，观战的遥辉有些担心，被如此多的导弹击中不好受啊！

    而下一刻，遥辉就发现他的担心多余了。

    原本应该被导弹覆盖的叶山出现在吉尔巴利斯的身边，手中的冰斧再次砍在吉尔巴利斯身上，一道道触目惊心的刀痕被留在了钢铁身躯上。

    面对突然出现的叶山，吉尔巴利斯连忙调转枪口，无数导弹再次朝叶山袭来。

    而这一次没有选择躲避而是选择硬抗。

    “艾梅利姆切割！”

    碧绿色的光线从头顶射出，正如这个技能的名字一样，被碰到的导弹纷纷被光线技能切割。

    无数爆炸被抵挡在叶山身前。

    “加大输出频率！”

    看着自己的导弹被轻而易举的切割，吉尔巴利斯眼中亮起红光。

    身上炮孔伸长了一倍，耀眼的红光在抢口凝聚。

    “我也该上了！”

    见此情况一直在旁边摸鱼的捷德起身了，摸鱼摸了那么久也该出手了。

    “银河切割！”

    只见捷德手中凭空出现一道光刃，猛的对吉尔巴利斯砍去，打断了对方想要加大火力的动作。

    “终于出手了！”

    叶山看见捷德出手表情一松，他还以为对方准备一直摸鱼呢。

    被打断的吉尔巴利斯直接调转枪口将炮口对准了捷德，伴随着体内紫色光芒的亮起一道狂暴的能量倾泻而出。

    面对吉尔巴利斯的能量攻击，叶山出手了。

    双手发置头顶，耀眼的能量在手中凝聚。

    “奥特断头刀！”

    一道白色刀刃呼啸的飞去，在半空时又分化成了四道。

    四个闪烁着寒光的光轮与半空中的能量光线轰然相撞。

    光轮轻松的撕碎了吉尔巴利斯的能量攻击。

    见到攻击被摧毁，吉尔巴利斯体内再次光芒大盛，准备再次发动攻击。

    而另一边没有受到攻击的捷德趁机释放大招，身体周围火焰燃烧，一只凤凰样子的形状火焰生物出现在捷德的身后。

    看着捷德的动作，叶山也不甘落后，将两道冰斧放在胸口，全身上下的能量如潮水一般朝胸口涌去。

    “赛罗双生射线！”

    “凤凰冲击波！”

    一蓝一红两道光线从前后将吉尔巴利斯吞没。

    轰！

    吉尔巴利斯猛然炸开。

    那钢铁的身躯化成无数碎片猛的炸开。

    虽然吉尔巴利斯的身体被摧毁但它的核心却化成流光刷的一下就飞走了。

    那速度之快连叶山都没有反应过来。

    “逃跑有一手啊！”

    看着消失在天际的红色核心，叶山摇了摇头。

    算了逃了就逃了吧！

    反正按照剧情它还会再次回来的，多拿一个宝箱也是可以的。

    “叮，恭喜宿主击败精英怪兽黑龙王-吉尔巴利斯！获得精英宝箱！”

    “是否现在开启？”

    “否！”

    叶山选择了拒绝，他准备等再一次击杀吉尔巴利斯后再一起开。

    “赛罗师傅！”

    就在叶山沉浸在奖励的时候，另一边的捷德突然对叶山大喊道。

    看着像自己走来的捷德，叶山挥了挥手，然后整个人化成光芒消失在原地。

    “额？”

    看着消散的赛罗，捷德疑惑的歪了歪头不明白为什么赛罗不跟自己打声招呼。

    ……

    无人的空地中，叶山身影突然出现。

    “我收回我之前说的话，这个赛罗眼镜抽的很不错。”

    回忆着刚刚的战斗，叶山表示很满意，虽然能量消耗的大了一点但这实力确实是强。

    “可惜这样的力量有冷却时间。”

    看着手中的暗淡下去的赛罗眼镜，叶山有些无奈。

    根据他得到的信息想要在使用这个赛罗眼镜起码得一两个星期以后了。

    这还是他不计成本的输送能量的结果，如果他没有那么强吸收能量能力这玩意的冷却时间得往一个月走。

    有些失望的摇了摇头，叶山将赛罗眼镜收回了系统空间，而放后眼镜的同时他拿出上一次获得黑暗泽塔升华器。

    光芒一闪，一个黑色的升华器就落在手中与他一同出现的还有那个印着海帕杰顿头像的勋章。

    将那枚勋章在手中细细把玩。

    “这个东西有点难处理啊！”

    叶山眉头紧锁，一副纠结的样子。

    海帕杰顿的名头他可是知道的，赛罗在成年体它面前都是垃圾，如果不是最后开挂变成了赛迦，赛罗就要化成了海帕杰顿的食物。

    毫无争议的传奇怪兽。

    要是能掌握这种力量，他可以和黑暗迪迦试一试。

    实力虽然强大，但风险也是很高的。

    上一次变身一个黑暗奥特曼他就差点暴走了，而现在变身成一个传奇级的怪兽，所受到的蛊惑恐怕要强上几十倍。

    刷！

    光芒一闪，一枚戒指出现叶山手中。

    虽然凶险但也不是没有办法，按照他获得的道具的提示，只要他不断变身黑暗类型的奥特曼积累出足够的抗体，那他就可以变身为海帕杰顿。

    “可我现在到哪里去搞黑暗类型奥特曼！”

    叶山有些犯难，他唯一一个黑暗类型的奥特曼被他拿来换海帕杰顿了。

    现在手头完全没有黑暗类型的东西啊！。

    “哎，缺东西啊！”

    叶山这个时候迫切的希望怪兽的出现，那样他就可以获得足够的宝箱了。

    “宝箱用时方恨少！”

    叶山叹口气，将手中物品全部收进了系统空间里。

    同时开始思考怎么能获得额外的宝箱。

