    客栈内外，许多人早已被这般动静惊醒，纷纷跑了出来。

    大云帝国在这朱雀域，也算是颇有名气的王朝帝国，实力也排的上名号。

    通常，像皇城、云城这种城内，是禁止厮杀打斗的。

    敢在这里动手，必然不是寻常之人。

    许多人自然是担心殃及池鱼，都躲得远远的。

    “那个人，好像是暗门的张一刀啊。”

    “暗门？

    那不是一个专门刺杀的宗门吗？”

    “没错，就是这个暗门，这张一刀在暗门身份地位可不低。”

    “这少年又是谁？

    竟能让张一刀亲自出手！”

    当看清不远处的状况之后，一些人也是将张一刀认了出来。

    议论纷纷的声音，也随之响起。

    暗门在这朱雀域，算是一个比较特殊的宗门。

    他们虽然名气可能不如剑门、九机山等九大势力，但只要对其稍有了解之人，可能比九大势力更加令人畏惧。

    因为这个宗门，专做暗袭刺杀之事。

    被他们盯上的人，可能你都还不知道发生了什么事情，便已经身首异处。

    而这张一刀，便是暗门之人。

    不过这张一刀在暗门，也算是个异类。

    此人虽然是暗门中人，但却颇为特立独行，不喜暗杀之术，喜欢与人正面硬刚。

    可这并没有影响前者的凶名。

    因为这张一刀的实力的确很强，前不久，一位武尊强者，便丧命在其刀下！不过此时，令众人更感兴趣的，还不是张一刀，而是那位少年。

    虽然这少年面孔陌生，但能让张一刀亲自动手，只怕也不是什么寻常之辈。

    就在众人有些好奇的目光中。

    两柄刀也已是碰撞在了一起。

    “铛！”

    一道清脆刺耳的刀击声骤然响彻！少年身躯一震。

    短暂的沉寂过后。

    “噔噔噔！”

    少年身形暴退。

    直到重重撞在了一旁的墙壁之上，这才停了下来。

    反观张一刀，一动不动。

    “就这？”

    张一刀嗤笑一声。

    可话音刚落。

    “咔！”

    他手中之刀，一道裂口骤然出现。

    张一刀的面色有些凝固。

    “帝级血器？”

    他看向了少年，面上浮现了一抹震惊！很明显，前者的实力根本不如他。

    但他的刀，却出现了一道裂口。

    这只能说明，两柄刀，根本不是一个档次的！要知道的是，张一刀手中这柄刀可不是什么寻常货色，好歹也是一件准帝级血器。

    那么只有一个解释。

    周泽手上的刀，大概率乃是真正的帝级血器！甚至在帝级血器之中，也属于十分强悍的存在！周泽没有说话。

    眼眸微微眯起。

    他知道，这个张一刀，乃是一位武尊强者。

    原本以为仗着血邪裁决之利，能占的一些上风。

    可很显然，境界始终乃是根本。

    就算血邪裁决远非张一刀的血器所能相比。

    但他依旧没能占的便宜。

    “帝级血器？”

    “这个少年究竟是谁，年纪轻轻，便有一件帝级血器。”

    “恐怕是九大势力之中的天才吧，也只有九大势力的底蕴，才能将帝级血器拿给门下的妖孽弟子。”

    远处的众人，也有些吃惊。

    对于他们来说，一件皇级血器都是无比珍贵的存在，更遑论是帝级血器。

    但他们不知道的是。

    周泽手中的，根本不是什么帝级血器，而是一件灵器！只是周泽自然不会说出来，财不露白的道理，他还是知道的。

    “哈哈，痛快，再来！”

    这张一刀也是个狠人。

    纵然知道周泽手中的血邪裁决不是寻常血器，却也并不在意。

    身形一动，宛若一只大鹏，再次朝着周泽暴掠而来。

    “哼！”

    周泽冷哼一声。

    脚下出现一道青色漩涡，在张一刀的大刀朝他落下的瞬间，身形一侧，躲了过去。

    “轰！”

    可在周泽身后的房屋，却是直接暴碎而去，化作石屑，纷纷扬扬的飘落。

    张一刀看了一眼一旁，已经飘然退后了数十米之远的周泽，撇了撇嘴。

    “躲？

    不尽兴！”

    周泽却没有说话。

    就在这时。

    一道剑影，突然从他背后袭来．周泽瞳孔一缩。

    风行术施展，再次躲闪。

    可这缕剑光也很快，如影随形。

    “铛！”

    这一剑，直接落在了周泽的手臂之上。

    只是，众人意想之中的，鲜血飙射却是并未出现。

    一道火花闪过，周泽身上的银袍，出现了一道白痕！“防御性血器？”

    人群之中，传来一些声音。

    他们显然以为，周泽身上的这件银袍，乃是由什么妖兽的皮毛，制作而成的防御性血器。

    只有周泽知晓。

    他身上的银袍，乃是他的龙鳞所化。

    这可比大部分妖兽的皮毛，更加坚硬。

    但纵使如此，周泽依旧感觉到了，手臂之上传来的刺痛。

    周泽眼神一寒，目光看向了右侧。

    在那里，一位瘦弱的男子，手中正持着一柄利剑。

    “给我死来！”

    周泽大手一抓，朝着瘦弱男子一把探去。

    男子虽然意外，但反应很快，身上涌起一圈诡异的波动，随后竟是消失了。

    

