    丁毅知道历史上的登州之乱有很多葡萄牙人，但不知道眼前这波人就是其中一部份。

    他让路超在登州潜伏，等待，就是等着这波葡萄牙人去，好挖墙角。

    可没想到自己误打误撞，在泉州先收了一波。

    当天下午他还上船看了西劳经的战船，这船有点破旧，好在西劳经刚到泉州时，花钱到郑芝龙的船厂修了修，还算能用。

    这本是战船，上面有佛朗机炮四门，远程火炮两门，葡萄牙人共十六，全部都算熟练的水手，而且九人会用炮，七人用的铳。

    可丁毅见到时，上面只有佛朗机炮两门，远程火炮一门了。

    这远程火炮，就是明朝所说的红夷大炮，但西劳经的比较小，最大的红夷大炮射程在这个时代最高达到20里，相当厉害。

    宁远城的大战，袁崇焕就是用这个轰的后金兵。

    据西劳经说，因为过去半年贫苦，他们卖了几门炮，其中一门红夷大炮，卖了一千两银子。

    这把丁毅给气的。

    一千两银子普通明人可以生活好几年了，这些葡萄牙人天天花天酒地，还要逛红楼，难怪不够用。

    丁毅想到这里，脸色一正，厉声道：“收了我的钱，就得替我卖命。”

    “入了军伍，就是军人。”

    “你们以后，要用军人的标准，严格要求自己，我想看看，倒底是葡萄牙军人英武，还是我大明军人强横。”

    西劳经等人闻言，叭，集体立正，也是一脸严肃。

    西劳经大声道：“大人，你会看到真正强大的军队是什么样子。”

    当晚，丁毅在泉州城设宴，款待诸人，大伙这时才知道，丁大人还真是官军，而且是旅顺都司。

    西劳经不知道丁毅官多大，听说他治下万人，有兵数千，脸色越发的恭敬。

    次日，丁毅继续购物，必竟这趟之后，估计短时间没空来泉州了。

    但他现在船少，多了西劳经的船，也只能多加上万斤货，很多东西购入后，都快没有船装了。

    他也不急，先收购再说，物资都堆放在租来的房子里。

    一直等到10月四日，丁毅终于等不住，打算回程。

    就在这时，魏继业兴冲冲从外面跑回来：“郑芝龙到泉州了。”

    他日夜守在码头边，终于等到郑芝龙的消息。

    丁毅大喜。

    ----

    郑芝龙这个人，其实是个挺念乡情的人，他当海盗这么久，老是想着回家乡，最后果断接受招安，立马就回乡了。

    之后他在老家建安平城，造船厂，明显打算定居陆地。

    当然，他在老家建城是在1630，也就是明年春，这个时候，应该是在计划和规划。

    今天他从台湾刚刚回来，为了配合明朝，这一年郑芝龙往台迁民了许多灾民，每人给银三两，三人给一头牛，全是他自己出，真的是大手笔。

    从去年夏到现在，共移民四万八千多，花费人力物力不计，仅安置费用达到五十万两。

    后期在台囤田建房，所有费用也是他出，一年时间花了近百万。

    不论历史上怎么说他，他在这个时期，为国家认真做事，这是谁也抹不去的功劳。

    郑芝龙刚回到府上，风尘仆仆还没来的及喝口茶，下面马上很快有人上前汇报。

    “将军。”（此时他为游击将军）

    说是施永来了。

    郑芝龙说让施永进来。

    施永认字，是郑芝龙下属认字不多的能人之一，他在历史上不出名，但他弟弟叫施大宣。

    施大宣有个儿子叫施琅，后来挺出名的。

    施家祖上在宋朝就做官，原本也是官宦家族，后来落败，慢慢变成农民。

    施永年轻时干了海盗，不久投到郑芝龙手下。

    他识字，精通火炮，敢拼，而且足智多谋，被十八芝的兄弟称为郑芝龙的子房和卧龙。

    所以很快得到郑芝龙重用，倚为心腹。

    施永目前算是泉州守备，有守备职，跟着郑芝龙驻守泉州。

    郑芝龙回来，他先向郑芝龙说了下泉州老乡的准备情况，果然郑芝龙是打算明年动工，目前正在召集人手，工匠，运送材料。

    然后又说到最近的明朝国内大事，特别提到京城献首及，袁崇焕斩首后金二百多。

    接着又斩了毛文龙。

    这些事都是几个月前发的，但传到泉州也就是这个月的事。

    郑芝龙听着，脸色微变：“毛帅被斩了？”

    他和毛文龙一个在北，一个在南，当然从来没见过，但也听过毛文龙的事迹，心中还是比较佩服，没想到，这会居然被袁斩了。

    郑芝龙想了想，摇头：“朝庭糊涂，如此，后金不可制也。”

    眼下大厅里就他和心腹，他也敢说实话。

    郑芝龙能活成现在这样，当然是有眼光有能力。

    他如何看不出来，毛文龙被斩，对大明来说，这是极大的错误，不可挽救的错误。

    以后后金，更加无法无天。

    施永沉默，也跟着摇头长叹。

    “对了一官。”施永这时又道：“最近泉州城来了批外地人。”

    “像是北方人。”

    “他们在城内，到处收购火药，硝石，硫磺，钢铁，全是军用物资。”

    “还说要买炮，买船。”

    “什么？”郑芝龙眉头紧锁，这是，谁想和我在海上干仗了？

    不过，北方人，也不可能。

    “他们有几艘船？”

    “原本三艘，最近把城里那批葡萄牙人招了，听说三十两银子一个月，又得到一艘船。”

    “来历可打听清楚？”

    “他们在酒楼喝酒，我派了小的们在边上偷听，领头叫丁毅，自称旅顺都司。”

    “旅顺？东江兵？”郑芝龙目瞪口呆，东江兵跑这么远？

    有病吧？

    就在这时，外面有人大声道。

    “报，旅顺都司丁毅，要求拜见将军。”

    砰，郑芝龙拍案而起，说曹操曹操就到？

    “请。”郑芝龙说完，又想想：“等下，我亲自出去迎接。”

    施永一脸无奈，小小都司，何必大哥你亲自去请？

    很快，郑芝龙来到大门外，一眼看到年轻而锐气的丁毅，身后还着着四个精兵。

    四个精兵中有两人拿着礼物，所有人双眼平视前方，一动不动，如雕塑一般。

    郑芝龙一看这驾势，心中就微微一动，这副精兵模样，明军中很少见呐。

    “东江旅顺都司丁毅，拜见郑将军。”丁毅抱拳，递上名牌。

    “丁兄弟快请起，客气客气，里面请，哈哈哈。”郑芝龙表情和蔼，说话温柔，动作举止自然，让人如沐春风。

    果然是一代枭雄，丁毅第一眼看到他，就觉的郑芝龙挺牛的，比历史评论强多了。

