    林辛言一边解着衣服上的扣子，一边说，“你把我的衣服拿过来。”

    宗景灏看抬头看她，病服外里面没有穿任何衣服，解掉扣子之后露出大片如凝脂一般的白皙的肌肤。

    意识到他在看自己，林辛言拢了一下胸口，“你看什么？”

    宗景灏则是非常的淡定，“看你。”

    林辛言低眸小声说讨厌，宗景灏没听清楚，问她，“你说什么？”

    “我什么也没说。”

    林辛言催促他，“你快点去拿衣服。”

    宗景灏去把衣服拿过来。

    林辛言让他把衣服放在床上，“你出去，我自己擦。”

    宗景灏才不管他，自顾自的将毛巾拧的半干，说道，“你要是不脱，我就帮你脱。”

    林辛言身上扣子其实都已经解完了，就是没当着宗景灏的面脱掉，不是不好意思，不想他看自己现在的样子。

    “你不嫌我身上难闻吗？”

    林辛言仰着头，黑色的头发有些乱，宗景灏伸手拂过她挡在额前的一缕碎发，“在我眼里，你一直都是香的。”

    林辛言说，“骗人。”

    她因为胀的厉害，奶水会留出来，衣服上身上都是奶腥味，怎么可能香？

    宗景灏附身过来，“你再墨迹，人都要回来了。”

    说着他伸手脱了她的衣服，林辛言扭着头不看他。

    宗景灏伏在她的耳边，低声说，“你身上都是奶香，很好闻。”

    林辛言，“……”    她推他，“讨厌。”

    宗景灏轻笑，拿起拧的不是很干，还有很多水分的毛巾给她擦拭身体。

    因为奶水长得，她的胸大了很多挺立立的，像是两座小山，宗景灏很小心了，不小心碰到她还是嘶了一声，她的胸根本不能碰，轻轻的沾一些都疼。

    宗景灏收了手，不敢动她了。

    林辛言抓他手里的毛巾，“我自己来。”

    宗景灏说，“我再轻点，背上你自己也够不着，我帮你。”

    林辛言看他，“还是给我吧，你出去透透气。”

    他们很久没在一起了，他的样子明显是有躁动，这是正常的生理反应，可是她的身体是不允许的。

    医生交代过，三个月内都不可以有夫妻生活的。

    宗景灏站在不动，就看着她。

    林辛言拉被子想要挡住自己光着的身子，宗景灏扯住被子，不让她遮掩。

    “你想干什么？”

    林辛言让他别闹。

    宗景灏说，“你知道我想干什么。”

    “可是我……”    她的话还没说完，宗景灏就拿着她的手，放在自己的重要部位，林辛言的大脑轰的一声，变得空白，脸紧随着开始发烫。

    “你……”    宗景灏吻她的嘴唇，柔声说，“我知道，可是我很想你，用你的手帮我。”

    林辛言，“……”    这也太荒唐了，还在医院。

    “这是医院，还是白天，妈还在外面……”    宗景灏带着她的手，放进去。

    她紧张的要命，觉得这太疯狂了，简直放.荡！    宗景灏握紧她的手，亲吻她的鼻尖，嘴巴，“妈不会进来。”

    林辛言咬着唇，催促，“你快点儿！”

    宗景灏不语，只是能听见他不匀的粗喘，以及那xiao.魂的脸。

    她偷偷地，躲躲藏藏，不敢直视，又莫名觉得刺激，完全被带入了一个，不受她控制全新领域，她放不开，低声，“你……快点儿。”

    宗景灏轻笑，咬着她的耳垂，“你脸红了。”

    林辛言瞪他，“你不要脸。”

    他笑的又轻了几分。

    这时庄子衿敲门，问，“言言换好衣服了吗？

    脏衣服给我，我去洗洗？”

    林辛言推他，宗景灏把她的手攥的更加紧了，她急得头上只冒汗。

    庄子衿又敲了一下门，“言言……”    林辛言硬着头皮，“还……还没好……”    庄子衿应该是听见了，没再敲门。

    她快要受不了，两个脸颊像是被火烧了一样，心里又恼又怒，低声吼他，“宗景灏！”

    “温柔点儿叫。”

    他笑。

    林辛言咬唇，心一横，配合他，只希望他快点儿结束，她的举动打乱了他的节奏……    只听见他伏在她的耳边低吼了一声，然后她就感觉手上被温热的东西灌满，一阵，一阵足足持续了十几秒。

    结束宗景灏满足，亲了亲她的嘴唇。

    林辛言推他，伸手去拿纸巾，宗景灏抓住她的手，说，“我给你擦。”

    他起身将自己收拾干净，坐在床边用毛巾给她擦手，她的手指纤细，骨节分明，白白嫩嫩很柔软，他很温柔，擦干净之后在她手背上落下一个吻，“辛苦你了。”

    林辛言抽回手，宗景灏笑，重新去换了一盆干净水，将她身上的汗味擦去，换上干净的衣服，他倒掉了水，拉开窗帘透气。

    屋里也一下就变得亮堂了。

    他去开门，庄子衿在收拾外间，看到门开笑着问，“言言换好衣服了？”

    宗景灏嗯了一声，“床单也换一下吧。”

    庄子衿说，“好，你把她抱出来。”

    宗景灏回到屋内要抱她的时候，她不让，“你扶我就行。”

    庄子衿拿了干净的床单被罩，说道，“伤口不是还没完全好呢吗？”

    “医生说要多走走。”

    林辛言双脚下了地，宗景灏弯身将拖鞋递到她脚边，“我扶你。”

    林辛言生气，踢他，他手快抓住她的脚踝，“等身体好了，再揍我，现在听话。”

    庄子衿又不知道发生了什么事情，站在一旁说，“言言，景灏对你够好了的，不要任性。”

    

