    这丫头是吃了枪药，还是怎么的？

    叶无量出手相助，苏媚儿非但不领情，还破口大骂，弄的他莫名其妙。

    “救你还救错了？你就这么喜欢跟长歌门的这几个色令智昏的家伙在一起胡搞乱搞？”

    苏媚儿冷着长脸，娇嗔道：“谁让你救了，我让你救了么？姓梁的，我爱跟谁在一起就跟谁在一起，我自己的事还轮不到你来做主。”

    “嘿……我说苏媚儿，就算我先前有对不起你的地方，你也不至于用这种方式来报复我我吧。”

    叶无量叉着腰，不爽地说：“苏媚儿，我告诉你，我这辈子最讨厌背叛，你要是敢给我戴绿帽子，你看我……”

    苏媚儿挺了挺胸膛，倔强地说：“怎嘛，你还敢杀我了不成？”

    “苏媚儿，有你这么跟为夫说话的么。你爷爷的，我犯贱行了吧。你爱怎么作践就怎么作践吧，我若再管你我就是这个。”

    叶无量比了比小拇指，没好气地瞪了苏媚儿一眼，转身便想撇下苏媚儿，带着钟离和悟尘离开。

    “梁施主，你还是回头看看吧。”

    “小叶子，风流债可不是那么好还的，你要么硬下心肠，一刀两断，断了人家的念想；要么好好待人家，莫辜负了人家的深情厚谊。”

    钟离拍了拍叶无量的肩膀，叹了一口，拉着悟尘向着远处走去，给叶无量和苏媚儿留下点私人空间。

    叶无量挠了挠头，不知该不该转身看一眼苏媚儿。

    他知道苏媚儿哭了，而且还知道对方因何而哭。

    都怪我这张贱嘴，没事老调侃她作甚。

    叶无量偷偷扇了自己一巴掌，转身又走到苏媚儿面前，柔声说：“我这不也是话赶话吵吵了两句嘛，你哭个什么劲。”

    苏媚儿梨花带雨，楚楚动人，哭声更盛。

    叶无量有些不落忍，伸手想要去擦拭泪水，苏媚儿却是后退两步，哭诉道：“你离我远点，我可受不得你的好。”

    “你把人家的心撩了起来，说不管就不管了。苍天厚土，三拜九叩在你眼里到底算什么。”

    “你喜欢师尊，何必还要与我拜堂。你想出风头，尽管出你的风头便是，为什么要在缥缈峰上羞辱我，你是想让我知难而退吗？”

    “梁武业，你这个没良心的登徒子。我苏媚儿绝代风华，想要娶我的人多了去了。你想跟师尊成婚，好爱，我成全你……呜呜……”

    苏媚儿不停的抽泣着，哭泣声像是刀子似的不停地剜着叶无量心尖上的头。

    叶无量也不知是怎么了，他一向自诩凉薄，心硬如铁，却是被苏媚儿几声哭泣，几句抱怨，弄得心疼不已。

    “缥缈峰上，我只顾着达成自己想要的目的，却是忽略了苏媚儿的感受。或许，连姬诗瑶那个没良心的，还有无双师姐她们都有些难受吧。毕竟她们算是我在这个世上的亲人，婚姻嫁娶乃是人生大事，事前不与她们商量，总是不对。”

    “哎，我叶无量一向讨厌自私自利，为达目的不择手段之人，却没想到今时的我，一样让人讨厌。我口口声声说要保护至亲所爱之人，结果还是让他们伤心了。”

    叶无量叹了一口气，将苏媚儿拥在怀里安慰，“媚儿，我错了。我不该忽略你的感受，我保证，今后不会再让你伤心了。”

    “你还说，都怪你，你让我日后如何与师尊相处。”“……”

    提起柳玉儿，叶无量就赶到一阵头大。

    虽然他的本意并不是想迎娶柳玉儿，但他可是当着天下人的面下了聘，这段关系若是处理不当，日后遭人非议不说，恐怕也要伤了三人之间的情分。

    “姓梁的，我不管，这件事你看着办。”

    “额，那个……那个，媚儿……”

    这厢宽慰温存，长歌门弟子惊魂是错，一路向西奔袭二十余里，瞧见下方一队四人身影，顿时面露喜色，掩下云头。

    范思茹召出紫电灭魂剑，拦在姬诗瑶面前，轻声说道：“长歌门的人，掌门师姐小心。”

    姬诗瑶顿足凝望着飞来的长歌门弟子，心里稍微有些慌乱，她自然知道范思茹为何如此紧张。

    当初宇文秀吉离开时，叶无量不声不响地追出去，她料想宇文秀吉恐怕是凶多吉少了。

    虽然只是猜测，但姬诗瑶还有一点不明。如果宇文秀吉遭遇不测，为何长歌门的人跟没事人似的，没有来无量山问话。

    姬诗瑶猜想，也许叶无量只是负气离去，并没有对宇文秀吉出手。

    宇文秀吉是否遭遇不测，到缥缈峰便知结果。因为按照宇文秀吉那张扬的个性，修为突破至化神境，必然会在缥缈峰上耀武扬威一番。

    然而，来到缥缈峰，姬诗瑶却连宇文秀吉的影子都没见到。

    彼时，姬诗瑶不禁猜想，宇文秀吉要么是有事分不开身，要么真的遭遇不测了，只不过叶无量做得干净，长歌门的人没有查到蛛丝马迹。

    此时，见到范思茹对长歌门弟子充满敌意，姬诗瑶终是回过味来。

    看来四师妹和五师弟早就知道此事，他们竟然与叶无量那该死的家伙串通一气，欺瞒于我。

    “你们干的好事！”

    姬诗瑶声音有些冷，范思茹身子一怔，随即转脸谄笑着说：“掌门师姐，都是小师弟的主意。若不是顾忌他的身份，我早就扒了他的皮。”

    身份？叶无量的身份，除了是天道宗的弟子，不就是姬诗瑶未来的夫君么？

    姬诗瑶就是再笨，也该听出范思茹话中调侃之意，她瞪了范思茹一眼，转脸迎向长歌门弟子，“常师兄，为何如此仓惶？”

    天道宗虽然没落，但姬诗瑶好歹是一派掌门，却能奉我一声师兄，倒是知情识趣。

    常坤稳了稳心神，不便摆出师兄的架子，拱手道：“常坤见过姬掌门。”

    “常师兄，你是宇文师兄的师兄，也是诗瑶的师兄，莫要再以掌门相称，不然便生分了。”

    “姬师妹教训的是，以后大家都是一家人，理该更加亲近才是。”

    宇文秀吉死得连尸骨都不剩了，你还自我感觉良好，在这里攀关系。

    范思茹心中好笑，出口取笑道：“常师兄，瞧你慌不择路，莫不是被人打得找不着北了吧。”

    常坤满脸尴尬，姬诗瑶见状出言呵斥道：“师妹，不得对常师兄无礼。”

    “姬师妹，其实范师妹说得没错。花间派妖女苏媚儿戮杀同道，抢夺珍宝。我与两位师弟撞见，只得以暴制暴擒拿住妖女，以免她再造杀孽。不想在距此地东方二十余里的雪岭山下，被人偷袭。”

    说着，常坤掩面抹泪。

    姬诗瑶问：“何人如此大胆，竟敢行此歹事。常师兄，你可自报师门？”

    “怎能不报。只是对方躲在雪岭深处，我等无计可施，所以才……哎，可怜我那缪师弟，死不瞑目。林师弟生死未卜，下落不明。”

    常坤满脸悲伤，连连叹气。

    范思茹见常坤眼神有闪躲之意，于是阴笑一声，说道：“花间派的弟子各个都是狐媚子，那妖女苏媚儿更是绝代倾城，常师兄，你们不会是见色起意，想要侵犯人家，不曾想被人撞见，缪师兄这才折了吧？”

    常坤怒目圆睁，喝道：“范师妹，休要胡言。长歌门乃是名门正派，我等岂能行奸-淫之事。你侮辱我不要紧，但死者为大，你若再敢污蔑缪师弟，莫怪师兄我翻脸了。”

    “常师兄莫要生气，不过是开个玩笑嘛，师妹我自然相信师兄是正人君子，岂会做那腌臜之事。”范思茹说。

    “这种玩笑还是少开的好。”

    常坤拂袖冷哼一声，心中有求于人，也不好与范思茹闹得太僵。

    那两件宝物还在缪师弟和林师弟身上，绝不能便宜了别人了。

    姬师妹修为已至元婴大圆满镜，温良、范思茹和应无双在论剑会上表现亦是不俗，如若有姬师妹肯出手，我不相信还对付不了那雪岭林子里的狗杂碎。

    想到这里，常规脸色缓了缓，拱手对姬诗瑶说：“缪师弟之仇不能不报，还请姬师妹助我一臂之力。”

    常坤心中打何算盘，姬诗瑶自是不知。

    天道宗现今实力低微，不便树敌太多。可长歌门毕竟是云州十大道门之一，如若能出手帮常坤报了血仇，也算是卖了长歌门一个人情。

    宇文秀吉的死，幸好长歌门现在还不知情。

    那个不要脸的登徒子，先前在缥缈峰上与花间派的柳玉儿打情骂俏，分明就没有把我放在眼里。

    正好借着这次机会，好好奚落一下柳玉儿的高足，我倒是要看看他的心究竟是在天道宗，还是她柳玉儿的花间派。

    应无双递了一个眼色，传音道：“掌门师妹，钟师弟的灵感玉牌显示他的方位距此向东不远，常坤口中的偷袭之人，会不会是钟师弟？”

    “如果只是钟师弟，还不至于将常坤逼得仓惶而逃。”

    “掌门师妹，你是说钟师弟与小师弟在一起？”

    “除了那个臭不要的连登徒子，还有谁敢不把长歌门放在眼里。”

    “如果真是小师弟的话，那更不能答应常坤了，自家人打自家人算怎么回事。掌门师妹，小师弟那脾气你又不是不知道，她若看见你维护长歌门的人，准是又要生气了。”

    “二师姐，你也太惯着他了。就他那臭毛病，我才不惯着。”

    “掌门师妹，他可是我们的小师弟，而且又是你的夫君，你这是又是何必。”

    “他到处拈花惹草，心里有我这个掌门师姐吗？”

    “师妹……”

    “行了。这次本就是找钟师弟汇合来的，现在如果拒绝常坤，只怕长歌门从此会记恨上天道宗，先过去看看再说吧。”

    常坤见姬诗瑶犹豫不决，应无双还一个劲的递眼色，不免有些失望，他说：“姬师妹若是为难，那就算了吧。”

    “常师兄，你这说的是什么话。长歌门的仇人，就是姬诗瑶的仇人。”

    “如此，那就多谢姬师妹了。”

