    血光萦绕，天地之力压在陈凡身上。

    这老头脸上闪过一抹狞笑。

    而也就在这电光火石的刹那，陈凡身周，一层青色犹如蛋壳一般的荧光闪烁亮了起来。

    嗡！

    红色短刃凝固在陈凡体周一尺左右，再也无法逼近。

    同时老者脸上的猖狂得意，也在这刹那凝固。

    “你……”

    陈凡脸上闪过一抹冷笑，新获手中的宝器长剑，瞬间斩出。

    即使犹如沼泽一般天地之力压身，也丝毫阻挡不了陈凡这一剑的挥出。

    哧啦。

    蓝紫色雷光瞬息蔓延，充斥着空旷的训练场中，那名引导老者而来的弟子，脸色狂变，轰然倒飞出去，生死不知。

    “意境之力？！”

    那老者同样面色剧变，全身力量激荡，手中血色短刃瞬间光芒大涨，剑芒荡漾，阻挡向面前漫天的雷光。

    咔咔！！

    两股力量瞬间冲撞在一起，造成恢弘的冲击。

    老者气血翻涌，身体退了数丈，总算才成功接下了这一招。

    陈凡面前的真元护罩也在此刻轰然碎裂，只是他却并不在意，反而微微挑眉：

    “你不是蒙正门的人，即使四门两馆的宗师，也绝对不敢对我动手，他们也会忌惮武院的力量……”

    他将手中之剑扬起，直指对方：“若我猜的不错，你应该就是无间门的杀手吧？你们动作还真够快的……”

    陈凡早就想到过自己可能会遇到无间门刺客，只是没想到会这么快。

    只不过想想如今道馆情况，他也是摇了摇头，并不觉得意外了。

    “臭小子！”老头儿嘴角抽搐，声音嘶哑。

    他其实便是陈飞腾，只不过易容而来，陈凡没有认出他的身份。

    他此时心里也是惊叹不已。

    陈飞腾本来当陈凡是最好杀的三等目标，如今有如此机会，自然不愿意错过。

    大不了杀了人，离开大乾，再不回来，武院查清楚也没用。

    只是没想到陈凡竟然已经掌握意境，还有这特殊的防御招式。

    自己最强的暗杀招式，连他那特殊防御都没有打破！

    陈凡实力提升，能够发挥出来流明羽衣的更多力量，阻挡下来其一招自然还是没问题的。

    陈飞腾一脸忌惮地看着陈凡。

    防御可能是特殊宝物，可是陈凡之前斩出来那一剑的威力，虽然没有动用天地之力，但是剑招威力如此恐怖。

    陈飞腾自然能够看得出来，这小子是领悟了意境的。

    “这小子实力怕是已经达到青年十大高手行列了……”

    陈飞腾心里烦躁，目光悄然后移，却是打算趁陈凡没有认出他的身份，选择撤退了。

    只是他的目光闪烁片刻，又凝固到刚才倒地的少年身上。

    那少年是无间门安插在白云道馆的一个暗子，虽然不知道陈飞腾的真正身份，但也掌握着无间门一些内部消息……

    “不能留他活命！”

    陈飞腾身周血色流光闪烁荡漾，而后手中断刃真元凝结，血芒离体，却是朝着地上那躺倒在地的少年而去！

    “雷瞬！”

    陈凡踏步向前，瞬息化作雷光，出现在了那昏倒少年的面前。

    哧！！

    手中剑光横斩，氤氲的雷光将血色剑气统统击溃，蔓延的雷光也冲向陈飞腾的位置。

    “想杀人灭口，你是怕我根据他查出你们无间门的秘密？”陈凡冷笑一声。

    陈凡《三尺剑》突破了合一，领悟杀戮意境，而且雷电意境进度大涨，实力翻了不知道多少倍，自然有底气面对宗师。

    也想知道现在的自己距离宗师还有多远。

    “这小子好强的实力！”陈飞腾虽然挡住了陈凡这一剑，但却气血翻涌，全身酥麻、炙热，嘴角抽搐，心中骇然。

    而后果断转过身去！

    就算没能灭口，也是不能再继续留下去了！

    陈凡看着其离开，却冷笑一声：“愚蠢，竟然选择在拥有雷电意境之人面前逃跑……”

    比起陈凡遇到过的七重以上妖兽，这位杀手不只是实力不如，速度也差了太远，陈凡估摸着自己突破之前，速度都更要比这人快了，更别说现在。

    他身化雷光，雷瞬爆发，瞬间便赶上了老者！

    老头听到身后雷光闪烁，面色急变，扭回头来，龇牙咧嘴：“真以为我怕了你……”

    他双手一展。

    嗡！

    天地之力轰然爆发，一齐压向陈凡。

    同手手中血色短刃抬起，真元激荡，裹挟着大量天地之力，化为血色刀芒。

    然而面对这恐怖的压力，和血色刀光，陈凡面不改色，一剑斩出。

    “剑气蚀天！”

    一道粗大剑芒从陈凡手中之剑上升腾而起，将周围天地元气斩得四处荡漾，也瞬间将老头站出来的刀光斩成粉碎！

    真元激荡，天地变色，混乱的天地之力朝四面八方冲击！

    陈飞腾只感到恐怖的杀气荡漾四周，剑芒瞬息而至。

    “怎么可能，这是什么力量？！”他脸色大变，仓促抬起手中血色短刃，依旧被狂躁的力量掀飞重重撞在墙上。

    轰隆！

    大片墙壁轰然倒塌，将老者的身躯压在其下。

    陈凡脸上带着欣喜，在这一刻却是闭上了眼睛，仔细揣摩着自己刚才的那一剑。

    他这一剑不只是凝聚了一种意境的力量。

    在这一刹那，面对宗师带来的压力，陈凡心中的激荡，将两种意境的力量集结于一剑之内。

    当然也不是融合，只是粗糙地将两种力量集结。

    《三尺剑》的威力本身就极高，作为能够入门杀戮意境的剑法，品质也不是一般武技能比的。

    而杀戮意境这种抽象的意境，也是大道分支，威力极强。

    轰！！

    碎石翻飞，一脸狼狈的陈飞腾从碎石之中钻出来，双目赤红地瞪着陈凡。

    “陈凡！！”

    陈凡也在此刻睁开了眼睛，嘴角咧开，“这一招就叫作……雷杀剑吧。”

    他又是一剑挥出。

    而这一次他却同时引爆了身体中的一颗元胆！

    五成真元加持下，剑气再次纵横而出。

    哧！！

    随着出招，陈凡身周雷光缭绕，同时一股凶猛杀气直冲天际，陈飞腾也是心中一悸，仿佛感受到出现在自己面前的不是一个十六岁少年，而是一头绝世凶兽。

    一股精神层面上的恐怖压力，让陈飞腾的愤怒烟消云散，只剩下了慌乱。

    这一剑的威力比刚才那一剑更甚！

    “别小看宗师了！”

    他咬牙怒吼一声，而后全身真元凝练，努力沟通者天地之力，全身血色光芒瞬间膨胀，犹如血色巨茧将其包围在其中！

    只是这巨茧在被陈凡剑芒命中之时，却一层层崩溃。

    闪烁着雷光和血色的剑光瞬息而至，眨眼便来到了陈飞腾的面前。

    “怎么可能？！”陈飞腾满脸的难以置信和绝望。

    轰！

    带着粉碎一切力量的毁灭剑光，轻松将陈飞腾身周巨茧斩成粉碎，而后正面命中了陈飞腾的身体。

    哧！！

    陈飞腾身体高高抛飞，随着荡漾天地元气狂卷，最后重重摔落地面，他全身鲜血狂飙，衣服破烂，急忙费力爬起身子。

    “我还活着。”

    他脸上才闪过一抹庆幸，却陡然大变，因为不远处一道带着血色、雷光的剑芒再次瞬息而至！

    哧！！

    他根本来不及凝聚天地之力，只是将体内真元离体想要防护，却如同豆腐一般被陈凡的剑芒撕成碎片，同时他的身体也被从胸口位置，斩成了两半。

    蓬！！

    即使宗师生命力旺盛，在这种伤势之下，也是根本没有活路。

    他上半部分身体倒在地上，器官、血肉从身体缺口位置流了出来。

    他一脸茫然地看着逐渐走近的少年，瞳孔也在此刻彻底凝固，失去了神采……

    “你是我杀死的第一个宗师武者！”

    陈凡走到他的面前，俯下身来。

    “论杀伤力，我比这杀手要强，爆发元胆更是可以轻松击穿其真元防御……”

    陈凡眯起眼睛，他的呼吸也稍微有些粗重。

    面对宗师强者，看似他赢得轻松，实际上在天地之力压迫下，他所感受到的压力也是极大的！

    他的速度、招式威力不逊色于宗师，甚至更强，但是整体身体素质和防御力却差了老远。

    若没有流明羽衣，他也根本不敢和宗师正面相对。

    他俯身检查这人尸体，微微眯起眼睛：

    “果然，这家伙是易容过来的。”

    将其脸上的人皮面具撕扯下来，看清楚其人真正面容后，即使是陈凡，也是感到了有些怪异。

    “这人好像是陈家家主，叫陈飞腾吧……”

    他想起了前些时日，自己回燕都城时，这个似乎对自己很感兴趣的本家老头儿。

    “好好的宗师强者，非要做无间门的间谍，何苦呢？”

    其实这种人，有可能从一开始就是无间门间谍，而非中途投靠的。

    他摇了摇头，也是松了口气。

    自己解决了其人，一定时间之内，也不必担心无间杀手在针对自己。

    他摇了摇头，而后看向旁边已经轰然倒下的墙壁，以及地面上无数坑坑洼洼。

    苦笑无语。

    二人分出生死速度极快，也没有对攻太多次招式。

    可是宗师级别的破坏力实在太高，破坏性太强，这训练场看似很大，只是经历二人如此一战，一半地方却都成了废墟！

    墙壁坍塌了大片。

