    第430章 大梦一场？

    

    “青莲，青莲……”   

    梅花的声音在我耳边响起，我挣扎着睁开眼睛，最先看见的是悬在我面前的阴门。

    

    以往半开的阴门完全打开，隐约可见个孩子站在门内，只是门内阴气重，我看不清那孩子的模样。

    

    “青莲，抱歉，我最终还是无法按照你嘱咐的那样做，我实在是不想再看你死在我面前。”

    

    我听着梅花的声音，思绪完全停摆，只能抬头，怔怔的看着她。

    

    梅花站在阴门旁边，说完这话，上半身探入阴门，将阴门里那孩子抱了出来。

    

    看清她从阴门里抱出来的孩子的脸，我眨眨眼睛，这孩子的脸跟我小时候长的很像。

    

    唯一的区别大概是这孩子比我小时候要胖乎。

    

    梅花走到我身旁，叹息一声，“回来吧，青莲。”

    

    话落，她把孩子放到我身上。

    

    奇怪的是，那孩子放在我身上后竟然没有丝毫的重感，背上反而有股微凉的水流，渗进我的皮肤里。

    

    我想要问梅花在做什么，却发现我根本说不出来话。

    

    渐渐的，我的眼皮越来越沉，周围的光逐渐变淡，黑暗袭来，我最终陷入黑暗中。

    

    “晓晓，你在干什么呢？”

    突然有人推了我一把，我猛地一激灵，腾地站了起来。

    

    那人被我吓了一跳，“你怎么一惊一乍的？”

    

    我看向说话的人，眨眨眼睛，“蒋青？”

    

    蒋青是我在江阴上大学的同班同学，不过我们两个不在一个宿舍，关系并不好。

    

    “是我。”

    蒋青担忧的看着我：“你怎么了？”

    

    我放缓呼吸，努力让自己保持平静，不着痕迹的打量着周围，发现我现在竟然是在大学的教室里。

    

    我怎么回这了？

    

    “石晓晓，我还要去图书馆复习，你帮我把书带回宿舍。”

    蒋青往桌上放了两本书，匆匆忙忙走了。

    

    我看着空荡荡的教室，心里乱糟糟的。

    

    我不是被杨舞硬生生的抽出了魂魄，毁了身体了吗？

    为什么我会回到江阴？

    

    想到我被杨舞毁掉身体，我拿起书，急忙跑到洗手间，关上隔间门，仔细检查两条腿，看了半天，也没在我的腿上找到一点伤口。

    

    我咽了口唾沫，后背出了一层的冷汗，想了想，用力在我腿上掐了一把。

    

    嘶。

    

    是疼的。

    

    我靠着隔板，心中涌起巨大的恐惧，怎么会这样？

    

    我还在大学，没有被当成神经病，没有退学，那我经历的一切是真的吗？

    

    饶夜炀……   

    对，我问问饶夜炀就知道了。

    

    我身上现成的通阴符，我从书包里拿出笔，现画了一张通阴符，默念符咒，轻声喊着饶夜炀的名字，可一直到符纸烧完，饶夜炀都没出现。

    

    为什么会这样？

    

    我又试着召唤血线，仍旧是毫无反应。

    

    “这到底是怎么回事啊？”

    我抱着脑袋，额头上都是冷汗，脑袋里嗡嗡的。

    

    就在我不知所措的时候，兜里的手机突然响了，我拿出手机，是个陌生号码。

    

    我用力的吸了口气，平复呼吸，接通了电话。

    

    “石大师，你在哪里？

    咱们不是约好在教学楼前见面吗？”

    电话那头是个男人声音，听着有些着急。

    

    我不动声色的说：“我和你约好见面？”

    

    电话那头的男人讨好的说：“是啊，你不是说今天跟我回去，帮我家里的东西解决了。”

    

    “哦，今天太忙，忘记了，你在那栋教学楼前？”

    我问。

    

    “就在科技楼前。”

    那人说。

    

    我回想了一下，我现在所在的楼就是科技楼，打电话的男人就是科技楼前等我。

    

    我花了几分钟让自己冷静下来，擦掉额头的汗，走到楼下，由于不知道给我打电话的是谁，我只能装出一副找人的模样。

    

    “石大师，你可算是来了。”

    随着声音，一个穿着运动服的男人走到我跟前。

    

    看见他，我心中有些惊讶：“徐少杰？”

    

    徐少杰是校园里的风云人物，学习很好，也得过很多奖项，我跟她从来没有过交集。

    

    “是我，抱歉之前跟你打电话时，我没有说明身份，主要因为我当时也是抱着试试看的想法。”

    徐少杰抹了把汗，叹气说：“现在我没有其他办法了，石大师，只有你能救我了。”

    

    我看着徐少杰，没说话。

    

    眼前的一切都很真实，让我离开江阴所经历的一切反而像是一场梦，但是这一切又透着怪异。

    

    “你昨天电话里说的不清不楚的，现在你把你遇到的所有事情都好好说一遍。”

    我说。

    

    徐少杰点头，一边领着我往校外走，一边把他遇到的事情说了。

    

    他已经大四了，最近开始实习，是个大公司，待遇都很不错，就是离学校有点远，所以他就在校园外租了个房，现在他所遇到的问题就是来自那房子。

    

    “我是半个月前住进去的，最开始几天还算是正常，但自从我不小心打翻了房东留下来的烟灰缸后，我一回到那屋子就有点发毛的感觉，总觉得有人在偷偷看着我。”

    

    “只是感觉有人偷看你，没有其他的问题？”

    我说着话，余光注意着周围，路过一棵柳树的时候，还揪下两片柳树叶子。

    

    叶子是真的，来往的行人也没有异常。

    

    我心中逐渐升腾起一种荒谬的猜测，难不成我所经历的那些都是我在做梦？

    是我幻想出来的？

    

    徐少杰回道：“没有其他异常，就是一进家门，就觉得有人时时刻刻注视着我，这种感觉都要把我折磨疯了。”

    

    半个小时后，我来到徐少杰租的房子里。

    

    徐少杰说的没错，一进门我就有种被人注视的感觉，我甚至能感觉那股视线里的打量和忌惮。

    

    “你打翻的烟灰缸还在吗？”

    我问他。

    

    他从电视柜抽屉里拿出个透明玻璃的烟灰缸，“就是这个。”

    

    我接过烟灰缸，仔细看了看，烟灰缸很干净，没有什么问题。

    

    想了想，我跟徐少杰说：“我需要单独在这里待一晚，你把贵重东西收一下，先回学校住。”

    

    坦白讲，我这要求很荒唐，但徐少杰竟然同意了，真的收拾东西走了。

    

    

