    “我和言哥哥是一起长大的，我可不能为了你坑了言哥哥。”

    顾惜时一本正经的说完这些话之后，转过身来继续做自己的事情。

    “嘿，我和他在一起，怎么就是坑了他了？”

    她好歹也算得上是美女一枚，和沅言牧要是在一起，就算将来不可能修成正果，也不可能是沅言牧亏了，顾惜时这话，难不成是在看不起她？

    “你长得好看。”

    顾惜时回头，认真诚恳的说道，“到时候你要是只是对言哥哥是玩玩而已，到时候你对言哥哥没有了一开始的心动之后，不要言哥哥，言哥哥要是一直都忘不了你，岂不是很可怜？”

    顾惜时说这些话的时候，满脸的诚恳和认真，一看，就知道她说的是真心话。

    可就是因为这是真心话，宁晓才会觉得越发的兴奋，越想，越是控制不住自己的嘴角。

    “哎呀，哪有你说的那么的夸张？”

    那个女生不爱俏？

    那个女生不喜欢被人夸赞长得好看？

    尤其这个夸赞，还是从另外一个长相漂亮的女孩子口中听到的，这样的事情，只会让人倍感愉悦。

    “我也就一般般啦，一般般的好看，哪有你说的那么的夸张。”

    宁晓像是不好意思的捂住脸，但是说的话，充满了暗示性。

    “胡说！！”

    顾惜时果然是顺杆子爬，一听到这话，不满的反驳道，“好看就是好看，难看就是难看，哪有什么一般般的好看？”

    “适当的谦虚，那叫做美德，一味地谦虚，那就叫做虚伪。”

    “宁同学，做人不可以这么的虚伪的。”

    “哎呀，叫什么宁同学？叫我宁晓，或者是晓晓也可以，我家里人都是这么叫我的。”

    彩虹屁谁没有听过？

    但是吹得这么好的彩虹屁，当真是让人难以拒绝。

    尤其是顾惜时那澄澈的眼神，坚定的话语，和正儿八经的态度，即便理智上告诉她，顾惜时说的话有些夸张了，但是虚荣心却告诉她，没错，她说的都没有错。

    老娘就是天底下最美的人，不容反驳，没有可是！！

    “可以吗？”

    听到宁晓的话，顾惜时显得有些犹豫。

    “有什么不可以的？”

    宁晓这个人性格爽朗，你要是入了她的眼，那你们就是好朋友，她要是觉得不喜欢，就算是你使出了浑身解数去讨好，她也懒得多看你一眼。

    “我在学校的名声不怎么好，你难道就不怕到时候被我给连累了吗？”

    顾惜时也直接说了自己的顾虑，她不想因为自己的事情牵连到了宁晓。

    “怕什么？”

    宁晓看着顾惜时眼中的担忧，完全不带怕的，“身正不怕影子斜，我们又没有做错什么，有什么好怕的。”

    “喂，你们都给我听好了，从今天开始，顾惜时，就是我的朋友，你们要是谁背着我欺负她，我告诉你们，最好别让我知道，不然的话，你们都给我等着，我宁家，可不是吃素的！！”

    宁晓从来就不会轻易的去相信流言蜚语，毕竟从未亲眼看到，不过是人以讹传讹。

    加上以前的顾惜时，做事确实是有些奇怪，宁晓自然是敬而远之。

    但是今天，她确定了，这一切，必然是有人嫉妒顾惜时，所以故意放出来的假消息陷害顾惜时。

    看顾惜时那澄澈的眼睛，以及那让人如浴春风的态度，这怎么可能会是一个心机深沉的女孩子？

    肯定是有人嫉妒使坏。

    “宁晓，你来真的？”

    其中一人听到宁晓说的话之后，有些不可置信的问道。

    这学校有谁不知道顾惜时是一个当面一套，背面一套的小人，听说还很喜欢抢自己姐姐的一切，也就是顾婉莹脾气好，处处都纵容着这个妹妹，这要是换做是被人，顾惜时不知道被人打死几回了。

    “我宁晓，什么时候说话不算数？”

    宁晓没好气的瞪了一眼刚刚说话的女生，她看起来像是一个随便的人吗？

    “宁晓，你就不怕到时候被人抢了男朋友？”

    对于顾惜时的为人，在场的每一个人都有所耳闻，虽然大家不知道事情的真假，但是三人成虎，听多了，大伙看到顾惜时的时候，都会下意识的把顾惜时当做这样的人。

    久而久之，大伙也就识趣一点，避开了顾惜时。

    顾惜时就这样被人孤立起来。

    “老娘怕什么？”

    宁晓扬起脸满不在乎的说道，“能被抢走的，说明也不是什么好货色，我还感谢她给我撬走了一个渣男，一个男人，看清两个人，这买卖难道会亏本吗？”

    从另外一个角度来看，这确实是一个好事情。

    只不过，不是每一个人都有这样的心胸。

    宁晓把顾惜时当做好朋友，不过是因为宁晓身后的宁家给了她底气，即便是没有了男朋友，以宁家的实力，下一个也不会差到哪里去。

    其他的人就算了吧。

    他们的家世比不上顾家，宁家自然也是比不上。

    他们所选择的联姻对象，都是经过家族精挑细选，不能有任何的闪失。

    不管顾惜时的为人如何，远离一些，对他们也没有任何的坏处。

    大家渐渐的平息了对这件事的评测。

    就好像是对宁晓和顾惜时之间成为好朋友的事情没有什么意见和想法。

    但是，实际上，从顾惜时和宁晓成为好朋友的时候，一切，就已经悄悄地有了小变化。

    这也是顾惜时的小心机。

    宁晓，是她打入学校内部的探路石。

    宁晓虽然出身良好，但是和班里很多的人相处得不错，大家都知道宁晓是一个性格极好的人。

    人以类聚，物以群分。

    她顾惜时既然能够和宁晓成为好朋友，自然不可能是一个心思深沉的人，潜移默化，是一件很可怕的事情。

    因为它可以在你无知无觉的时候，对一个人有了全新的认知和全新的态度，甚至你从来就没有觉得这样的改变是不是有问题的。

    你的潜意识会告诉你，这样的改变，完全就是有理有据，没有任何的问题。

