
　　杀！

　　混乱的星空，开出了两片战场。

　　东方，太上宗近百尊仙王，围攻紫衣道人，战的如火如荼。

　　西方，赵云鏖战七尊半神，打的热火朝天。

　　没了灭神大阵的星空，依旧是一片生命禁区。

　　强者太多，大战也太猛烈，满载毁灭之力的余波，成一片片波涛，朝外翻滚，莫说太虚境，连仙王级，都不敢轻易往前凑，看戏也是个技术活，也是要站位的，一个站不好，就会被捎走。

　　噗！

　　星空血光乍现，紫衣老道迎空喋血。

　　他是半神不假，却也架不住对方人多，毕竟，他不姓赵。

　　“联合诛灭。”

　　太上众仙王暴喝，杀生大术铺天盖地。

　　紫衣老道一阵尿急，强开禁法，又玩命开遁。

　　又，为什么说又，因为他自开战，就没正儿八经的打过，大多时候，都是在开遁，牵制嘛！完全没必要死磕，只要这近百尊仙王，不去赵云那捣乱，他的任务便算完成了。

　　老实说，他这个打法，整的近百尊仙王很惆怅，打吧！追不上那货，走吧！那厮扭头就是个回马枪，不打还不行。

　　“堂堂半神，只会逃？”如这等怒嚎，一声更比一声霸气。

　　“老夫是属耗子的。”紫衣老道也逗乐，当场就怼了回去。

　　这话好使，整的众仙王格外上火。

　　他们以为，太上宗就够不要脸的了，不曾想，还有个更不在乎脸皮的，好歹是一尊半神级，不准备在道儿上混了吗？

　　你知道老夫是谁吗？

　　这，会是紫衣老道的回答。

　　的确，没人知道他是谁。

　　他戴的着面具，是特殊仙铁铸造的。

　　他蒙着的黑袍，也是花了大价钱的。

　　浑身上下都是遮掩。

　　浑身上下也都捂的严严实实。

　　鬼晓得他是哪个。

　　既是不知，还不随便他怎么骂。

　　再丢人，还能比得过做保镖和苦力？

　　“那厮很谨慎哪！”

　　场外的看客，特别是老辈，都在深沉的摸下巴。

　　至今，他们都未看出紫衣老道的路数，也更看不出对方来历，为嘛看不出嘞！...只因那厮，根本就没动过本命秘法，自始至终就仅有一剑，想凭此辨别身份，难如登天。

　　有一点可肯定，那人与赵云关系不俗。

　　若非特别铁，谁敢蹚太上宗的浑水啊！

　　“他是配角，主场在那边。”

　　自东方收眸，世人目光都聚向了西方。

　　入目，便见赵云喋血，挨了第二半神一掌，险些被打散架了，不等站稳身形，又挨了第三半神一指，头颅被洞穿。

　　赵云凄惨，对方也好不到哪去，七尊半神级，有一个算一个，都身染鲜血，最惨不过第四半神，半截身子都被打成了肉泥。

　　轰！

　　轰隆！

　　主场自有主场的威势，远非东方战场可比。

　　自外去看，那就是一片电闪雷鸣的汪.洋，看不清人影，只见刀光剑芒、掌印拳影、法宝秘器，每有一次碰撞，星空必塌半边天。

　　鼠辈！

　　赵云手提金刀，大开大合，如一尊战王，神勇无匹。

　　他未遁入黑洞，就那般正面硬干，无敌的战意，席卷乾坤。

　　“他也强的未免太离谱。”

　　七尊半神的心境，出奇的相似。

　　论修为，他们各个绝对压制；论阵容，他们可是七打一，天时地利人和全占尽，愣是拿不下他一个准仙王，非但拿不下，还频频受创，只剩半截身子的第四半神，就是血淋的例子。

　　“一挑七不落下风。”

　　“永恒体也太逆天了。”

　　“他，还只是个准仙王啊！”

　　场外的惊异与啧舌，响满四方。

　　无人知道，赵云这十八年来经历了什么，只知十八年后的他，撑住了大罗仙宗的门面，同时期的长生仙，可没这战力。

　　“我说，太上神子跑哪去了。”

　　惊异声中，有人小声问了一句。

　　没人给他答案，因为没人知道那厮去哪了，貌似自大阵被破，便不见了其踪影，多半已逃了，亦或者，藏在暗中观战。

　　“老了老了，眼神儿咋还不好使了。”天籁小说网

　　魔王揣着手，一遍又一遍的看星空。

　　饶是他的眼界，都没能找出太上神子。

　　或许，那厮真的遁了，早已不在这片星空。

　　他在。

　　赵云的心语，只有他自个听得见。

　　神明之眼，上帝视角，他看的真切，正因看的真切，他才未理会，待收拾完这七尊半神，再找那货算账，不死不休。

　　“该死。”

　　太上神子的确在，藏在了一个外人看不见的地方。

　　他的面目，已是无比狰狞，多好的一场死局，愣是演成了这般境况，他极其厌恶变数和变故，偏偏，就来了这么个事儿，这已不是丢人的问题了，是特么的赤.裸裸的打脸哪！

　　破！

　　太上女仙王一声轻叱，强行拆了太上莲生咒。

　　魔王一瞬回眸，也一瞬侧眸，这娘们果然不简单。

　　莲生咒可不是一般咒法，换他来破，得十天半个月。

　　“先记你一功。”魔王一本正经道。

　　“好说。”太上女仙王擦了汗水，随眸望向外界。

　　这一看，她让俏眉微颦，“既能随意出入黑洞，为何还要正面硬战。”

　　“他缺一场涅槃。”魔王话语悠悠。

　　这么说，太上女仙王就懂了。

　　所谓涅槃，无非是进阶仙王的机缘。

　　很明显，赵云想借七尊半神逼他破境。

　　如此，来一场生死大战，还是很有必要的。

　　“很难。”魔王深吸了一口气，赵云虽妖孽逆天，但距仙王，还是差点儿意思，半步之遥，怕是要挡赵云很多很多年。

　　“看不见。”

　　战中的赵云，又是一声喃语。

　　看不见啥呢？...看不见仙王之门。

　　连门都看不见，一场死战还远远不够。

　　灭！

　　赵云喃语的瞬间，第八半神杀过来。

　　这厮战力不俗，是个主攻伐的狠人，一杆战矛威力无穷。

　　老话怎么说来着，枪打出头鸟。

　　既是属他跳的欢，赵云自拿他开刀。

　　他未再藏着掖着，召出了始祖的虚影。

　　轰！

　　仙宗始祖一经显化，星空坍塌。

　　七尊半神级猝不及防，集体趔趄。

　　同样趔趄的，还有打酱油的紫衣老道，多日后再见那道虚影，忍不住一阵尿颤，昔日，他就是被自在天虚影整破防的。

　　“那...那是自在天？”

　　“是大罗仙宗始祖无疑。”

　　“仅虚影，竟有这般强的威压。”

　　看客们又惊异，都在仰着脑瓜看，神色怔怔。

　　那道倩太古老，虽能望见，却好似比梦还遥远。

　　“不愧是惊艳了一个时代的女神明，先辈诚不欺我。”这会儿，不知多少老辈轻喃，俨然已把那道虚影，看作真正的神。

　　“怎么可能。”

　　七尊半神心惊，一道虚影这么强？

　　强与不强，挨一掌试试就知道了。

　　正巧，赵云不远处就有一个，也就是第八半神，上一秒还逼格满满，这一瞬，怎个狼狈了得，被一道虚影整的没咋站稳。

　　“大罗天手。”

　　赵云一喝铿锵，遮天大手从天盖下。

　　自在天虚影亦出手，加持了其掌威。

　　轰！

　　掌落人碎，第八半神当场跪了，也如那夜的紫衣老道，被一掌打趴了，板板整整一个大字，粉碎性骨折。

　　咕咚！

　　世人集体吞口水，一掌镇压半神？

　　其他六尊半神，也被惊得无以复加，只一道虚影都这么强横，那真正的仙宗始祖，该有多可怕，神明中的女君吗？

　　“救吾。”

　　第一半神的台词，第八半神也嚎的响亮。

　　他被镇压了，被一掌压着，半分动弹不得。

　　“杀。”

　　反应过来的六尊半神，忙慌祭了本命器。

　　可惜啊！他们还是慢了，赵云已下了死手。

　　“一路好走。”

　　赵云一语枯寂，掌威恢宏磅礴。

　　第八半神当场身死，被碾碎了肉身，也被打灭了元神。

　　为此，赵云也付出了血的代价，被六尊半神兵命中，被毁了半个仙躯，连带始祖的虚影，也在这个瞬间，消弭于无形。

　　对此...他早有心理准备。

　　始祖虚影哪都好，就是不持久。

　　所谓不持久，就是有时间的限制。

　　或许，是他悟的不够深，难以长久维持。

　　“死吧！”

　　六尊半神齐齐杀至，要趁赵云伤重，将其击杀。

　　还是漫天攻伐，还是刀光剑影，席卷了那片星空。

　　赵云自不会站着被打，状态不佳，那就找地儿凉快会。

　　嗖！

　　他如鬼魅，又遁入了黑洞。

　　见之，六尊半神皆咬牙切齿，他们不怕正面硬干，就怕那人搞偷袭，明枪易躲，暗箭难防，这是自古以来的无上真理。

　　六人倒也不傻，围成了一圈儿，省的被各个击破。

　　世人就格外有情调了，半点负担没有，就搁那揣手望天。

　　等着吧！某人很快便会杀出来。

　　等着吧！某人出来时，必有人喋血。

　　若是瞄的足够准，多半还有一尊半神被砍。

　　然，等待良久，也不见赵云现身。

　　世人还好，只是场外看客，纵有人被砍，也不会是他们。

　　倒是六尊半神，整个人都不好了，即便围成了一圈，被倍感脊背凉风儿嗖嗖，对方神出鬼没，他们都有被砍的可能。

　　“那货...不会跑了吧！”有人小声道。

　　“伤的那般重，保不齐真走了。”不少人嘀咕。

　　“总得给人疗伤的时间。”还是众老辈们淡定，也或者，是了解赵云，那小子是个睚眦必报的主，有这么个神级挂傍身，遁走的可能性很小，不砍几尊半神，他哪舍得退场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十五章 星空战半神免费阅读。https://xs.23sk.com 