    第428章初恋情人要回来了！

    萧常坤做梦也没想到，这辈子还能再接到韩美晴的电话。

    更没想到的是，韩美晴竟然准备回国了！

    她当年大学毕业就直接去了美国，后来就直接留在那边，从那之后大家就都没再见过她，这一晃都二十多年了。

    可是，即便是隔了二十多年没再见面，但萧常坤心里依旧被她的声音搅的心潮澎湃。

    于是他急忙追问：“美晴，你......你真的要回来了？什么时候回来？！”

    韩美晴笑着说：“我马上就上飞机了，明天中午十一点左右到金陵，如果没什么变故的话，咱们后天同学们一起聚餐啊！”

    萧常坤激动极了，他兴奋难忍的说道：“哎呀，你明天......明天就到金陵了？！那......那你住在哪？”

    韩美晴说：“我儿子订好了酒店，在香格里拉，未来几天我们可能会先在香格里拉住一段时间，然后再看看金陵有没有合适的房子，有的话就买一套。”

    萧常坤试探性的问：“那......那你老公也跟你一起回来吗？”

    “没有。”韩美晴声音有些沮丧的说：“我老公去世了，所以我才决定跟儿子回国，不留在美国这个伤心地了。”

    萧常坤心里顿时乐开了花！

    于是他急忙脱口道：“那......那落地之后要不要一起吃顿饭？我去接你吧！给你接风！”

    韩美晴迟疑片刻，说：“哎呀，马岚要是知道的话，肯定不会让你单独跟我吃饭吧？”

    萧常坤一听到这，差点没笑出声来。

    马岚？

    她失踪了啊！

    哈哈哈！她刚失踪，韩美晴就要回来了，这......这不就是老天爷开眼吗？

    萧常坤激动的从烧烤摊的椅子上站了起来，来回踱步道：“你别担心马岚，我跟马岚现在也是感情破裂，已经分居了，而且她也不管我的事情。”

    韩美晴惊讶的问：“你俩怎么还分居了？”

    “哎呀......”萧常坤叹气道：“这件事就是小孩没娘、说来话长了。”

    说完，他又急忙道：“美晴，明天中午我去机场接你吧，你不是住香格里拉吗？那咱们就在香格里拉一起吃顿饭！”

    韩美晴想了想，说：“那个......我还带着儿子，是不是不太合适啊？”

    “不要紧啊！”萧常坤急忙道：“我可以带上我女婿啊，我女婿应该跟你儿子差不多大，让年轻人多聊聊，咱们聊咱们的。”

    “那好吧。”韩美晴笑着说：“那咱们明天机场见，二十多年没见了，你可别忘了写个牌子，不然我都怕咱俩互相认不出来了！”

    萧常坤兴奋地说道：“好好好！明天我写个牌子过去。”

    韩美晴说：“常坤，那我就先不跟你聊了，马上就登机了，飞十二个多小时，明天中午十点多到金陵。”

    “好！”萧常坤傻笑着说：“明天机场见！”

    挂了电话，萧常坤兴奋的在原地蹦蹦跳跳，整个人仿佛一个十五六岁的小男生。

    叶辰看得一阵好笑，忍不住问：“爸，你的初恋情人要回来了？”

    “对！”萧常坤激动道：“关键她老公死了，哈哈！这岂不是天助我也？！”

    叶辰点点头，可是又道：“爸呀，不过妈可没死啊......”

    萧常坤的表情一下子又凉了下来，尴尬的说：“别误会啊，我可不是咒她死。”

    说着，萧常坤叹了口气，道：“你说她要是跟钱红艳一样，找个人私奔了，该多好啊......”

    叶辰无奈的摇了摇头，萧常坤的心，怕是已经全跑到即将回国的韩美晴身上去了，原本对马岚还隐隐有那么几分的感情，现在也已经消散殆尽了。

    于是，叶辰也不由感叹：“要是初然也能接受妈失踪是跟别人私奔了，那就真好了。”

    如果萧初然对马岚，也跟萧常坤一样，那自己分分钟让马岚人间蒸发。

    就马岚这种人，让她在看守所有吃有喝有住那都是便宜她了，不如把她也送去黑煤窑挖煤，跟钱红艳作伴去。

    钱红艳那帮人估计恨死马岚了，要是马岚也被送到那，一天不挨几十顿揍都说不过去。

    只可惜，萧初然太善良，善良到可以对马岚过分的包容。

    萧常坤心情极好，一个人又吃又喝的，好不快活，一直拉着叶辰陪他喝酒，但叶辰每次都是端起酒杯，然后趁他不注意就把酒倒了，毕竟今天晚上是自己第一天上床睡觉，他还盼着能跟萧初然完成夫妻之实，如果喝的一身酒味岂不是太扫兴了？

    萧常坤吃饱喝足，已经是夜里十点多了，萧初然打电话给叶辰询问寻找的情况，叶辰只好说：“我们一直没找到，估计妈没出来打麻将，你那边呢？”

    萧初然声音焦急的说道：“我也找了一些妈妈以前的朋友，但是一直没找到什么线索。”

    叶辰说：“要不今晚就先别跟无头苍蝇一样乱找了，咱们先回家等一等，警察那边既然已经报过失踪了，相信他们也会帮忙留意的，你说呢？”

    “哎......”萧初然叹了口气，说：“那也只能是这样了，我跟若琳现在回去，你跟爸也回去吧。”

    “好。”叶辰应了一声，随后便挂断电话，对萧常坤说：“爸，咱们走吧。”

    萧常坤一拍大腿，笑眯眯的说：“走！回家洗个澡睡一觉，明天上午你陪我去机场。”

    叶辰诧异的问：“还要我去啊？”

    “当然了。”萧常坤说：“韩美晴还带着她儿子呢，我们俩叙旧，她儿子不就是个电灯泡吗？到时候你多跟他聊聊天、扯扯淡，给我和韩美晴创造点私下聊天的机会。”

    “好吧。”叶辰点头答应下来，道：“那我明天跟您一起去。”

    “哦对了。”萧常坤有些不好意思的说：“好女婿，你爸我身无分文，买家具剩的钱都还给你了，要不明天香格里拉，你帮爸安排一桌？”

    “行，我来安排。”对老丈人，叶辰倒是没什么私心，毕竟他对自己也算是不错。

    于是叶辰便给陈泽楷发了条微信，让他明天在香格里拉给自己留一个好一点的包厢。

    不过他也指明，千万不要最好的那一档，不然不好解释，中等偏上就差不多了。

    陈泽楷立刻吩咐香格里拉的大堂经理，提前把包厢安排了出来。

    此时此刻，在看守所。

    因为已经熄灯了，马岚只能饿着肚子，忍着浑身的疼痛，躺在了自己的木板床上。

    刚躺下，肚子便咕噜噜的一声叫唤。

    离她不远的张桂芬立刻骂道：“姓马的，你那肚子再给我咕咕叫，就给我滚厕所里睡去！”

