    第5744章

    叶昊背负双手，淡淡道：“我管你什么人。”

    “佛子也好。”

    “护法也罢。”

    “胆敢拦住我的路，我都一巴掌扇飞。”

    “我知道你八成小奉寺那位金刚的弟子。”

    “可问题是，最近太多人用他的名头来吓我了。”

    “我一点感觉也没有。”

    “你帮我带一句话回去，既然已经出家了，就好好出家。”

    “不要搭理红尘中的事。”

    “否则的话，一旦被我打了脸，丢人现眼之后，那就连高人都没得做了啊！”

    “毕竟，类似他这样装比的家伙，我每个月都要踩死好几个。”

    “多一个不多，少一个也不少。”

    听到叶昊风轻云淡的话语，这个铜人护法气得浑身哆嗦，怒极而笑：“王八蛋，我虽然不知道你到底有什么底气！”

    “但是居然敢这个叫嚣我的老师！”

    “你死定了！”

    “等到他老人家出关那一天，降妖伏魔，第一个镇压的就是你！”

    听到这句话，四周围的香客都是脸色一变，显然很清楚，那位传说中的佛门金刚到底有怎样的战力。

    “你自己没有自知之明，跑出来和我过不去。”

    “我没有杀了你，已经是仁至义尽了。”

    “再继续唧唧歪歪，信不信我送你去见佛祖。”

    叶昊淡淡开口。

    “你试试看！”

    “你敢再动我一下，我杀你全家！”

    “我还要把你家祖宗十八代都挖出来，挫骨扬灰！”

    “让他们永生永世不得超生！”

    这个铜人护法咬牙切齿，脸上都是怨毒之色。

    叶昊叹了一口气，道：“就你这样，哪里还有得道高人的模样？”

    “你啊，入魔了！”

    话音落，叶昊一步迈出，直接来到了这个铜人护法的身前之处，随后一掌拍落。

    “什么！？”

    “你还敢出手！？”

    这个护法发出惊骇的叫声，他下意识就向着后方避开。

    只可惜他忘记了，自己身后是柱子，根本就没有退路。

    “咔嚓——”

    叶昊的一掌，轻而易举的落到了他的丹田气海之处。

    “噗——”

    如同气球被扎破了一个洞一样。

    这个铜人护法发出了惨叫声，整个人直接瘫软在了地上，这一次根本没有爬起来的力气。

    他浑身都在哆嗦，此刻磕磕绊绊道：“你你你......”

    “你到底对我做了什么？”

    叶昊抽出纸巾，擦拭着自己的右手，淡淡开口：“没什么，破了你的气海，废了你一身修为罢了。”

    “希望你以后可以好好的吃斋念佛，想必日后，你也会成为一代高僧的......”

    “什么！？”

    这个铜人护法脸色狂变，几乎想要咬死叶昊。

    只是他冲起来的瞬间，却又浑身一软，直接趴在了地上。

    “王八蛋，你居然敢废了我！”

    “你怎么能！”

    “你怎么敢！”

    话音未落，他整个人已经昏迷了过去，只剩下吐血的力气了。

    “王八蛋，你居然敢废了我们师兄！”

    见到这一幕，剩下的几个护法出离的愤怒了。

    他们全部都是右手一甩，取出了暴雨梨花针，对准了叶昊所在之处。

