    是他救了我吗望着林飞，李妙感觉这个人的面目好熟悉啊，肯定在哪里见过。

    差距，差距啊，林飞伸手抹了抹嘴角的血迹，偷袭没有成功，不由得十分失望。

    看来，凝气二层，和凝气九层，实力摆在这儿，果然不能相提并论。

    即使孙光门已身受重伤，也一样可以把自己震退。

    这是自己恢复之后，第一次和人动手。

    而且面对的还是凝气九层，林飞的压力可谓不小。

    “住口，淫贼”

    林飞毫不示弱。

    “你是什么人，此处是我华阳派的地盘，你竟然敢在这里非礼我们华阳派的女弟子，是想与我们整个华阳派为敌吗”

    “快快束手就缚，否则，你后悔也来不及了”

    林飞显得大义凛然，拿出华阳派的招牌来，从气势上压逼对方。

    攻敌先攻心，如果能让对方产生惧意，那么胜算就多了几分，林飞对心理战多少懂一点。

    “妖，臭小子，别一口一个华阳派的，要是你们的派中的执事或者长老来了，老子还忌惮几分，就你这小小的杂勤弟子，老子一个手指头就掐死了。”

    孙光门撇撇嘴，不以为然。

    孙光门说着，右手似乎不经意间微微向前抬了一下。

    林飞一惊之下快速退后两步，马上屏住呼吸。

    孙光门愣了一下，随即讶然道：“小子还挺机灵的嘛，竟然看破老子的招数。”

    之前他用一种黑色烟雾迷晕曾成和四个女杂勤弟子。

    现在又想故伎重施，直接把林飞迷晕再杀人灭口，谁知林飞一直在提防他这一招。

    感受到自己的伤势，孙光门暗暗皱眉，虽然刚才吞下了疗伤丹药，但似乎效果不大。

    那创口还一直在流血，脚下已聚成一小滩血流。

    看来被那秘宝伤得实在太厉害，当务之急，是找一个地方疗伤。

    言念及此，孙光门不再犹豫，手掌一翻。

    又一颗丹药扔进口中，狠狠道：“废话少说，小子，谁让你无事来掺和的，拿命来吧。”

    脚尖一点，身形飘了起来，向林飞逼去。

    “喂，有话先好好说，你在我华阳派的地头上这样嚣张，真不怕引起我华阳派的怒火吗，先不忙动手吧，好好说话，可能还有得挽回的机会啊。”

    林飞一边说着，一边向后退去。

    “哼，小子，你以为老子不知你在想什么吗，你是想拖延时间，想让我的伤势加重你发梦吧”

    孙光门怒火滔天，再不打话，展开身法，如一片枯叶般，倏地靠近林飞。

    林飞知道对方身法奇妙，自己根本不可能避得开，

    “去死吧”

    说话间，孙光门已来到了林飞面前。

    一手如鹰爪，掌指间缭绕着黑气的元气，横向朝林飞咽喉处扫来。

    感受着那元气的威力，林飞神色一凛。

    九层的武者，果真有些不一样，单是这一击的威力就不是目前自己能轻松化解的。

    匆忙间，林飞往后一仰，双手掌一起挡在咽喉部位，护住要害。

    孙光门冷笑一声，五指竟在半道中变了方向，莜地往下抓去。

    刺啦一声

    林飞蹬蹬蹬后退了几步，低头看去，只见自己的腹部处衣衫已被抓破。

    那里有五道深深的血爪痕留了下来，并且似乎还有一些诡异的气劲侵入了体内。

    嘶，这感觉，真痛快

    林飞不由呼出一口气来。

    望着自己撕得血淋淋的腹部，林飞第一感觉不是痛苦，居然是有点亢奋。

    血液中的不安分的因子似乎在瞬间被唤醒了。

    三年多了，再一次面临这种生死搏击，林飞血液开始渐渐沸腾起来。

    武道之路，在于逆水行舟，在于精进勇猛，绝不退缩

    凝气九层又如何，即使面前是千军万马，吾也要一往而前

    如果面对比自己强的敌人，就畏首畏尾，那还谈什么武道追求。

    何况自己当年，身为外门弟子第一人，曾屡次越级挑战，获得胜利。

    也正是这份一往而前的武道之心，才使得自己当年的修为节节上升。

    为了武道之心而战

    几乎是瞬间，林飞的战意在不断攀升，目光坚定而凌利。

    像一柄即将出鞘伤人的利剑，让人望而生畏。

    感受着林飞散发出来的浓冽战意，孙光门不由得暗暗心惊。

    他从来没有试过在一个人的身上看到过这样浓烈的战意。

    而且，这只是一个凝气三层的杂勤弟子，就更加让人惊奇了。

    李妙也是不眨眼地盯着林飞，眼眸中异彩闪动。

    “好，那就痛痛快战一场吧。”

    林飞的战意再次攀升，犹如凛凛战神降世。

    怒虎穿林，林飞化身为一只猛虎，狂风聚雨般攻向孙光门。

    砰、砰、砰。

    两人体内的元气同时凶猛迸发出来，在拳掌间碰撞。

    蹬蹬蹬，林飞连连后退。

    再来

    林飞和身扑上，他此时施展的武技名叫虎啸拳，以刚猛威烈为特点。

    林间两条人影分分合合，眨眼间已交手三次。

    这

    孙光门目露讶然之色，他发现杨开体内的元气修为虽然才凝气三层。

    但浑厚至极，比普通的凝气三层少说也浓郁了三四倍，就连自己也无法长时间抵挡下去。

    连续三次正面交锋，孙光门隐隐感到自己的伤势又加深了几分。

    再这样下去，自己说不定还真的就败在就这个三层境界的蝼蚁身上。

    林飞伸手抹掉嘴角流出的鲜血，甩了甩拳头。

    低头看了一眼，自己的双拳已呈红肿，双臂也是震得发麻。

    但他此时已被浓郁的战意支配着，浑然不觉。

    再抬起头，犹如丛林中捕食的恶狼，林飞一双眼死死盯着孙光门。

    那目光倒有几分像在望着猎物。

    “臭小子，我承认，你可能是所有凝气三层中，最难缠的。可是，你要是以为，仅凭此，就可以打赢我，你想错了。我比你想像中的还要强大”

    林飞的疯狂，已把他彻底激怒。

    曾几何时，一般的凝气三层，在他的实力面前，是那么毕恭毕敬，仰望崇拜还来不及。

    但是在今晚，他遇到的两个人，李妙和林飞，都是凝气三层。

    两个蝼蚁般的存在，却连连让他吃瘪，这让他无论如何是不能接受的。

    目光一寒，孙光门几乎已处于暴走的状态了。

    他，是不打算再和林飞耗下去了

    “霸血浴魔术。”

    孙光门忽然入定般喃喃自言，话音一落，咬破舌尖，张口连连喷出三股腥红的鲜血。

    那鲜血一喷出，立即迎风化作三股浓浓的惨红色雾气。

    不断融合，翻滚扩散，散发着悸人的红光。

    倾刻间把孙光门从头到脚包裹在内，只露出一对腥红如兽瞳般的眼睛。

    那包裹全身的惨红色雾气发出滔天的凶煞之气，犹如实质般浓郁骇人。

    那惨红色的雾气中传出似有似无的鬼哭魔嚎之音，并且伴随着阵阵令人作呕的腥臭味。

    感受着这等凶气和戾气，杨开一阵毛骨悚然。

    此时孙光门发出来的气势，已比肩元气地境了。

    在这等绝对实力之前，林飞知道自己再强的战斗意志恐怕也不管用了。

    孙光门露出的那对腥红兽瞳露出一丝嘲讽。

    受死

    顿时漫天惨红色魔气弥漫，直向林飞扑去。

    在那红色魔气面前，林飞似乎觉得连自己的行为也有点受制。

    只好一咬牙，全身的元气再毫无保留运转到拳头上，狠狠一拳砸出。

    小心

    李妙似乎也感受到了孙光门此时的恐怖，她此时和林飞是在同一只船，林飞胜，她就得救，林飞败，她肯定命丧于此。

    关切之下，不由得尖叫着提示林飞。

    砰。

    林飞只觉得五脏六腑如遭雷击，身子像破麻布袋般向后狠狠摔出。

    裹着孙光门的那一团惨红色雾气随影随形，紧紧跟上。

    膝盖一顶，撞在林飞的腹部。

    在孙光门此时堪比地境的实力面前，林飞毫无还手之力。

    一股鲜血喷出，染红一大片胸前的衣服。

    孙光门左手一把揪住林飞的衣领，如捉小鸡般把林飞拎起半胸中。

    声音如来自修罗地狱，冷冷道：“游戏结束了，觉悟吧”

    一道道肉眼可见的惨红色元气化成无数条小蛇，绕着他的右手疯狂游走。

    然后随着右手击出的动作，猛地扭成一团，化成一条比手臂还粗大几倍的红色巨蛇，狠狠向林飞胸膛撞去。

    这一刻，李妙不由得再一次彻底失望，深深闭上眼睛。

    不忍去林飞被开胸破肚的那一幕。

    轰。

    啊。

    一声巨响之后，伴随着一声惨叫。

    我死了

    林飞恍恍惚惚间，只觉得自己胸前忽然爆发出一道耀眼的白光，一股巨力把自己抛离原地。

    唉，又要死多一次了，今次又不知要穿越到哪个世界了哪个家伙身上了。

    菩萨保佑，保佑我下一个穿越的身份，一定要一个大富大贵，最好是穿越到一个皇帝的儿子身上吧。

    要不穿越回地球某个首富身上也行，比如：比尔盖茨，哦，那些亚洲首富也行。

    林飞满心虔诚。

    噫慢着。我好像还没有死啊。

    过了片刻，林飞满肚子问号爬了起来。

    眼前的一幕，让人无法相信，死的不是林飞，而是孙光门。

    只觉得孙光门满身血污一动不动地躺在远处，右手从肩膀处至下，早已消失不见。

    地上到处散落着残肢碎肉。显然孙光整条右臂都被崩碎了。

    狠狠捏了一下自己的手臂，是痛的。

    哈哈，我真的还没死林飞不禁大喜叫出声来。

    这是怎么回事

    李妙双眸圆睁，想破脑袋也想不明白事情竟会发展成这样，那樱桃小口此时张得可以塞下一个鸭蛋了。

    脸上的表情是既是惊喜又是疑惑，十分精彩。

    ...

