    每人摘了一筐李子，在山上欣赏一下风景。

    他们这群人上山就是领导视察，看一看，走个过场。

    然后依旧是坐着小火车下山，开车去别处看了看。

    香果园正在大规模开荒，将山坡挖出一条一条梯田。

    现在气温高了，不宜种植果树。等十月份后，才开始种植……

    陡峭山坡，延绵起伏丘陵。

    碎石山里面的丘陵地带还有一篇二十几亩的油桃。

    那些油桃也成熟了，还没有完全成熟。过几天就能采摘……不过现在，已经可以吃了。

    经过油桃园，陈放他们再进去采摘了些桃子。

    这里的油桃没有管理的太好，个头不大。不过比起那些疏于管理的油桃，要好上不少。

    主要是缺水……

    “灌溉系统建的怎么样？”陈放问。

    “我们在石林水库建了一个属于我们自己的抽水站，正在建设。预计年底才能完成……明天可以投入使用。”梁师傅说。

    从山里出来，经过香蕉林，陈放让司机停了车，下去看了一串香蕉，和周柏两个将香蕉抬到车上。

    “香果园好啊，今后一年四季的水果，都不用愁了，随便的敞开吃。”郭老板笑着说。

    “羡慕啊，等我们公司开启A轮融资的时候，你来参一股。”康老板哈哈笑着。

    “喝，现在就计划A轮融资了，你们这是要把香果园做大做强。”

    “那必须的。”康老板看着陈放，挑了挑眉。

    “A轮融资还早。等香果园的建设全面完成，A融资我们考虑在国内主要城市建设仓库，开通网上销售，和对大型超市的直销。我们建设的是有机果园，产品价格肯定比普通果园要高出不少，而且成本也高。那时候用批发销售的方式就不适合了。”陈放说。

    一万多亩果园，等到果树全部长成，年产水果好几万吨呢，到时候肯定要组建自己的销售网络。

    那些都是以后的事情，现在只是个想法。具体能不能走到那一步，还早。

    回到办公区。

    香果园正在全面建设，办公区这边显得乱糟糟，空地上堆积着各种东西。

    快中午了，食堂给他们安排好了午餐。

    “陈总，周总。”周兴穿着一身蓝色衬衫，笑着走来。

    “周师傅……不对，现在应该称呼您周老板。”陈放哈哈笑道。

    “听说你今天要过来，我那边特意宰了牛和羊，给你们送一些过来。”周兴道。

    他是听说了香果园另外两个大老板今天过来，特意过来认识一下，朋友多了路好走，是不？

    “康叔，乔叔，给你们介绍一下，这是位周兴，我朋友……刚才说到和我们果园达成战略合作关系的河谷牧场，就是周老板的产业。”陈放介绍道。

    “周老板，久仰久仰。”

    “久仰久仰。”

    康叔、乔叔，和周兴握了握手。

    “走吧，一起吃饭。”陈放拉着周兴，一起去了餐厅：“喝点小酒。”

    周兴还特意提了酒过了，几瓶飞天茅台……

    康叔现在是不喝白酒了，就偶尔喝一下啤酒，果酒。

    乔叔和李老板，郭老板他们，还有陈爸接了杯子，闲聊着……

    今天中午吃羊肉，烧羊排，羊蝎子，土豆炖牛肉，还有芹菜炒牛肉丝……以及炖的羊骨汤。

    下午。

    陈放他们应邀去河谷那边转了一下。

    河谷靠着石林水库，距离水库一公里多，距离香果园7公里。那边有两百多亩土地，已经建成的养殖场3个，暂时养着一百多头牛，两千只羊。其中五百只羊是香果园暂养这边的……

    周兴还在河谷下游拿下好几百亩土地，那边靠近村落了。那些土地主要用来种植牧草……

    周兴为了投资这边的牧场，将老家那边的牧场给卖掉了，这是孤注一掷。

    他老家地广人稀，冬天严寒，最冷可以到零下二三十度。现在他牧场的工人，基本也都是原来的老工人。

    重新开启事业，周兴算了一笔账，未来十年采购30万吨有机肥。这个价格要比香果园从其他地方采购便宜一些，同级别有机肥……1吨便宜100元左右。不过他们这边距离近，扣除全部成本之后，1吨百分之五十五有机质的肥料，可以赚一百元以上。

    那30万吨，就能赚3000万元多。

    还有一点，周兴考察了当地市场。四川这边的牛肉，羊肉，价格比东边那边贵，贵挺多。

    特别是集市上买的新鲜牛肉。

    就刚来高山县的时候，他在集市上看到挂着买的牛肉，45元1斤……竟然有排队买。

    稍微偏僻一些的乡镇，很难拿到买牛肉的。

    还有城市超市里的冻牛肉，总体价格也比东边那边贵很多。

    不过四川这边养牛，成本也要高出不少。

    但要看怎么养了。如果呈规模养殖……成本可以降低许多。

    在四川这边养牛，最麻烦的就是环保，也就是污粪处理。现在有买有机肥的，建一个现代化有机肥工厂，处理了污粪，这些污粪制作的有机肥还能卖钱。就是投资，高了点儿。

    不过高山县对他们的投资给予了大力支持，要是有足够土地用来种植牧草，这笔生意很好赚。

    晚上周兴请客，在河谷牧场吃烧烤。

    原生态的烤羊，羊牛肉……吃起来超级过瘾。

    回去香果园十二点了。

    第二天，大家各自活动。

    陈放和赵吉阳去碎石山的山顶采摘了一筐葡萄。

    这些葡萄刚刚成熟，酸酸甜甜。陈放不大喜欢吃带酸的葡萄，可赵吉阳特别喜欢……

    从山顶上更能看到香果园的变化。看不到尽头的，被开垦出来的土地……

    想象着将来所有果树长大，结果，漫山遍野的水果，那是怎样壮观的景色。

    一万多接近两万的土地，有些小的镇，面积都没有2万亩。

    现在建果园，有机果园，等果树全部长成……陈放想着自己的孩子，应该也可以跑了。今后一定要带自己的孩子来香果园的大山里面散步，看鸟语花香，看硕果累累……

