    末日堡垒拖着两辆油罐车，行驶在冰天雪地之中。顾卓对照着地图原路返回，心里祈祷着千万不要迷路。毕竟他的仓库所在本就是一片空荡荡的郊区，没有任何参照物。

    在末日堡垒的生活舱，那个女人被顾卓放到了沙发上。生活舱中开着空调，很暖和，现在就看那个女人什么时候可以自己醒过来了。

    沿着地图，顾卓在风雪中开了很久，比来的路途要多花了一倍时间。直到终于看见雪地里，那模糊的一间大仓库房，顾卓才放下一颗心来。

    耗费了点时间，把两辆油罐车拖到仓库里，在地图上对自己的仓库做出着重标记，上面标着:石油两个字。这样以后有什么不便于携带的物资，放在某处时，也可以防止自己日后忘记。

    做完这些事，山姆突然在后面的生活舱叫了起来。顾卓忙从驾驶舱赶到生活舱里面，看见那个女人此时已经醒了过来，正坐在沙发上，茫然的看着这里的一切。

    听到顾卓过来的动静，她抬头看向顾卓，随后警惕的往沙发后面退了一点距离，上下打量着他，用冰冷的声音问到:“你是谁？这是哪里？”

    顾卓耸耸肩，完全不在乎她对自己的警惕心，一屁股坐在了沙发的另一头。他示意山姆停止叫喊，让它趴到了自己脚边。

    “你可能对我没印象了，但我见过你，我是那天在超市买了一大堆东西的人。我叫顾卓。至于你为什么会在这里，很简单，我救了你。”

    闻言，女人眯着眼看他，下一秒，她似乎想起了顾卓是谁，眼神中的迷茫减少了几分。不过她还是抱着敌意问到:

    “你救了我？”

    “对。”

    顾卓点点头，把事情的经过跟她讲述了一遍。

    女人听完事情的整个经过，垂下头，不知道在想些什么，不过看样子，她没有之前那么警戒了。

    两人之间的气氛，陷入了一阵沉默当中。见状，顾卓从沙发上起身，那个女人忙紧张的问他:“你想干嘛？”

    “做饭，饿了。”

    顾卓在加油站忙活了那么久，来来回回做了各种累活，中午吃的那点东西早就消耗掉了，现在确实是饿了。他走到厨房，从冰箱里拿出两块牛排，还有一点蔬菜，准备做饭。

    女人见他压根没有一点关注自己的意思，紧绷的神经也松懈了一点，开始仔细观察起周围的环境。

    她现在坐的这个沙发，质地非常柔软，和坐在棉花中一样。沙发面前有张桌子，甚至还有一台电视。

    车子的整个内部空间非常大，顾卓在做饭的厨房，里面有两个大冰箱，甚至她还眼尖的发现了一台咖啡机。

    这种奢华配置，放在末日以前都属于顶级的，更不要说末日以后了，简直就是一个天堂。女人不禁咂舌，同时，她心中又叹息一声:

    这样的堡垒车，现在人人居家自危，没人注意的时候还好，等秩序彻底混乱，这就是一辆移动的靶子，危险的很！

    正当她心中对这辆末日堡垒进行评估的同时，顾卓端着做好的牛排和蔬菜走了过来。他在女人的面前也放了一份。

    “谢谢。”女人客气的跟顾卓道了一声谢，她先是等顾卓吃了一口牛排，才默默地用起餐来。

    吃完牛排，女人主动开口跟顾卓介绍自己:

    “朝影，我的名字。”

    朝影介绍完自己的名字，继续跟顾卓一五一十的讲述了末日发生以后，她经历的所有事情，也算是对他坦诚公布了。毕竟面前的这个人，是她的救命恩人。

    在这场席卷世界的暴风雪发生以后，朝影就一直和她的弟弟，年仅五岁的朝阳，住在超市后面的员工宿舍里。整个员工宿舍，除了她们姐弟二人，就只还有加油站另外一个员工，就是顾卓在超市门口发现的那具男性尸体。

    暴风雪来临后，朝影第一时间发现所有通讯工具都失去了信号。而且环境温度过低，员工楼的常规空调低于二十五度就无法使用。

    虽然员工宿舍的前面就是加油站超市，并不需要担心食物和水的问题，但是朝阳的身体很不好，朝影每天除了去超市拿物资，就是照顾朝阳。

    随着外面的温度越来越低，所有能拿来烧火取暖的东西，已经全部被朝影烧干净了。

    终于，在一个寒冷的夜晚，朝阳还是没能熬过去。

    朝影还来不及悲伤，她的物资已经全部用完了，现在必须去超市进行物资补充。她带上防身用的小刀，忍着悲痛前往超市。

    在超市里，她遇见了那个男员工。之前的几天他们一直井水不犯河水，男员工虽然几次三番的来敲过她的门，但是都被朝影用照顾朝阳的理由支开了。

    本来朝影自顾自的在超市补充物资，男员工突然凑了过来，询问她弟弟的情况。朝影本就在悲痛之中，还没缓过来，如今男员工一问，她只得胡乱找些话语搪塞过去。

    没想到那个男员工不怀好意的问她，她弟弟是不是已经病死了。闻言，朝影惊讶中带着被冒犯的愤怒，反问他是怎么知道这件事的。

    男员工此时停止了寻找物资，而是慢慢靠近朝影，告诉她，自己其实一直在偷窥她，偷窥了很久了。

    朝影没有想到面前看似老实巴交的男人，竟然会做这么龌龊的事情。那个男人依旧舔着猥琐的笑脸靠近她，一边靠近一边呵呵笑道:

    “这个世界已经变成这样了，到现在也没人来管我们，警察不管用，政.府不管用，这个天不知道有多少人像你弟弟一样被冻死！你就跟了我吧，跟了我以后我养你。你要是不跟我，呵呵，你一个女人，让我玩几天再杀掉，到时候风雪停了，我就跟别人说你被冻死了，也没人会发现！”

    说着，他就凑近了朝影，准备动手动脚。他一把抱住朝影，把头使劲往朝影的脖子里蹭。朝影毕竟是个女人，力量方面绝对斗不过一个成年男人。

    在那个男人准备动手撕开朝影身上的羽绒服时，朝影乘其不备，从口袋里掏出防身用的小刀。她知道隔着一件厚重的羽绒服，很难一刀伤其要害，到时候把男人彻底惹怒了，自己绝对下场凄惨。

    她看准了男人的头还在往自己脖子里面使劲蹭，便瞅准时机，往他最脆弱，也没有丝毫防护的后颈刺过去。

    这一下关乎她日后的未来生存，所以她用了全部力量，将男人的后颈狠狠刺穿一个血窟窿。男人显然没有想到，朝影竟然还留了这么一手，他浑身一怔，而后抬起头来，用手捂着后颈，瞪大眼睛死死盯着朝影。

    他刚想伸出手夺走朝影手中的刀，拉她和自己陪葬，下一秒，他就重重倒在了地上。

    自己亲手杀了一个人，朝影瘫坐在地上，不过只愣了那么几秒钟，她立刻回过神来，着手开始处理男人的尸体。

    那个男人说的对，这样的环境，秩序隐隐有分崩离析的趋势。就算以后暴风雪过去，他的尸体被人发现了，也可以说是死于意外，没有人会来追究她的责任。

    更何况，朝影知道，这样的末日会一直持续下去...

    由于温度太低，男人的血并没有流多久，便被冻结起来，冻成了冰冷的血块子。

    朝影费了很大力气，把男人的尸体拖到超市外面，而后扔在了雪地当中。雪会掩埋她的罪行，但也掩埋了她对未来的最后一点希望。

    做完这一切，朝影回到超市里面，想再拿些物资。但因为体力不支，以及长时间的精神紧绷，在拿食物的时候，她眼前一黑，晕倒在了食物货架前。

    等她再醒来的时候，已经躺在堡垒车的沙发上了。

    听完朝影这几天经历的一切，顾卓心中暗道这个女人不好惹。同时，也印证了他的猜测，现在社会秩序即将处于崩塌的边缘，连一个加油站的员工都知道，再也没有人能约束自己的道德。

    那么更不要说市里的其他人。

    朝影讲述完自己的故事，长叹一口气，而后语重心长的对顾卓道:

    “顾卓先生，你救了我，我很感谢你。但是有些话我必须要提醒你，你的这辆房车，它里面的生活空间虽然很舒适，但是太显眼了，到时候肯定会有很多人来抢夺。一旦人打开了他们的道德阀门，你永远不知道他们会做出什么事情。”

    看见朝影确实是在苦口婆心的劝诫自己，顾卓笑了一下，把桌上的盘子都收拾起来，扔到了洗碗机里面:

    “放心吧，我这可不是辆房车，是一辆末日堡垒。就算有人想抢我的车，恐怕除了出动专门的军队来围堵我，不然是不可能做到的。”

    见顾卓如此自信，朝影哭笑不得:

    “顾卓先生，我不是有意要给你泼冷水，但是我也算对机械设备小有研究，据我所知，依据目前的科技，就算你开的是一辆顶级装甲车，也不敢说是百分百无敌的。

    “况且，按照我国的政策，你这辆房车不可能达到军事车的级别。哪怕你拥有的是一辆乌尼莫克，一辆诺玛迪森领航者，一辆德国曼之类，也不过是网上别人吹嘘的，真到了这种时刻，别人自制的一发土地雷，都可以让你的车受到严重损坏。”

    听着朝影如此头头是道的分析，顾卓顿时眼睛一亮。他一拍桌子，站起身，问到朝影:

    “你这么清楚，是重卡爱好者，还是正儿八经的跟机械有关的研究者？”

    看朝影这么年轻，还是个娇滴滴的小姑娘，顾卓不敢相信她是机械有关的研究者。

    没想到朝影只是一愣，回答他:

    “在我退学以前，我曾经是清华大学机械工程实验班的。”

    “机械工程实验班！那你一定会画设计图吧！？”

    虽然不知道顾卓问这个干嘛，但朝影还是点点头:“当然。”

    “太好了！”

    顾卓心中大喜，没想到，自己良心发作，竟然随手救了一个宝贝回来！

    他现在最需要的除了石油、升级用的材料以外，就是一个会画设计图的人才！

