看书阁，為您提供精彩小說閱讀"这个色魔！他想暗示什么？"

　　"这家伙胆子太大了！竟敢调侃神女！"

　　"神女哪有孩子啊，他是想说，神女的味道重吗？我怎么没闻到？难道距离不够近？"

　　"你丫的找死是吗？"青衣也是恼火了，当即扑了上去，将叶辰从地上拽起，恶狠狠的道："看了那么久还不够，还敢调戏我师姐，信不信我摔死你！"

　　"不是。我真闻到她身上有乳臭未干的气息了。"叶辰极力说道。

　　"我去你丫的！"

　　青衣将叶辰举起，就要狠狠的摔下去，神熙连忙道："放下他。"

　　"师姐，他太色了！竟敢说你那个味道..."

　　"胡说什么呢你。"神熙瞪了青衣一眼。然后看向叶辰，问到："你是想说，我身上有小孩的气息是不？"

　　"对对对。"叶辰点头道："就是闻到小孩留下的气息，所以我才问你有没有生过小孩。"

　　他实际上是想知道。神熙身上朵朵的气息，是通过虐待得来的，还是通过照顾得来的，但又不方便直接问，所以才拐弯抹角的问。

　　"你看我像生过小孩的女人吗？"神熙轻笑。

　　"不像。"叶辰摇头："所以才好奇你身上孩子的气息哪里来的。"

　　"嘿！"这时候青衣才反应过来，将叶辰放下，看向神熙说道："这家伙属狗的吗，师姐抱过小孩他都能闻出来？"

　　"不然，他又岂能被五长老称之为天才？"神熙笑了笑，看向叶辰，点头道："你说的不错，我抱过小孩，只是那小孩不是我的，我是看她可怜，想父母想的几天没吃东西都快要饿死了，所以我劝她吃了顿饭，但她拿不动筷子，我就抱着她喂她吃，才留下气息被你闻到。"

　　叶辰听后，瞬间灵魂被抽空，才知道他的宝贝朵朵这么离不开爸爸妈妈。

　　是啊！他才三岁啊！

　　这么小的孩子，哪个离开的了爸爸妈妈？

　　也就是强忍着不想让人看到他的眼泪，否则他已经落下心疼女儿的泪了。

　　"怎么了？"见叶辰愣在那，神熙蹙眉闻到。

　　"没...没什么。"叶辰挤出一丝笑容："你真的好善良，让我想到了我的母亲..."

　　"得得得，你别说了，我有那么老吗，还联想到你母亲。"神熙白了叶辰一眼。从空间戒内掏出一个瓷瓶扔给叶辰："这瓶元灵丹你俩一人吃五颗，剩下的留着有伤的时候再吃。"

　　"谢神女。"叶辰倒出五颗吃下，与他炼的小元气丹效果差不多，于是就把剩下的都给司徒易。

　　"好了，你俩该干嘛干嘛，我先走了。"

　　神熙说完就要离开。

　　"等一下。"叶辰突然叫住。

　　"还有什么事？"神熙回头问道。

　　叶辰从空间戒内取出一把上品一段的神兵，说道："谢神女救了我两，这是我祖传的神兵，我要把它送给你，全当感谢你的救命之恩了。"

　　实际上他是感谢神熙对朵朵的关怀，使朵朵身临地狱却体验到了人间温暖，所以她值得他赏赐。

　　结果神熙一看。整个惊得捂住嘴。

　　"天呐！上品神兵！"青衣也惊呆了。

　　周围的人也全部石化了。

　　他竟然把上品神兵随手送了？

　　那可是价值近亿灵石的宝贝啊！

　　但最震惊的要属司徒易了。

　　要知道上品神兵在昆仑虚属于奢侈品，极少人拥有，而叶辰来自凡间，竟有上品神兵，然而他还拿去送人，简直出手不要太阔绰了！

　　"真的吗？你要把她送给我？太贵重了吧？我我我..."

　　神熙都不知道该说什么了，想拒绝又舍不得，想收下嘛。又觉得太贵重了，所以都不知道该不该收了。

　　叶辰却是很坦然的笑道："神女就不要跟我客气了，直接收下就是，反正我修为不够，留着也驾驭不了，还不如做个顺水人情送给你，今后我们被欺负，还得仰望神女关照呢。"

　　"嘿！还挺懂事的啊。"青衣不由高看了叶辰一眼，对神熙说道："师姐，既然是他给你的保护费，那你就收下吧，反正他驾驭不了，留着也是废铁，倒是师姐，先天境就配上上品神兵，多牛逼啊，全昆仑虚找不出第二个了。"

　　上品神兵先天境就能驾驭，但由于太过于稀少，先天境修士基本上没资格拥有，都是金丹境修士和元婴境修士才有资格拥有，甚至有些金丹境修士配的都是中品法宝神兵。

　　所以，一个先天境修士拥有上品神兵，那是何等的荣耀。

　　当然，这也是叶辰交好神熙的原因，如果哪天他离开神玄宗了，还得麻烦神熙帮忙照顾照顾朵朵不是？

　　"那我，就恭敬不如从命了。"神熙有些不好意思的收下，觉得自己只是举手之劳而已，却得到这么大的恩惠，只觉天上掉馅饼了。

　　但她是真的喜欢，这不，剑一到手，她就舞了起来，可能是没体验过这么好的宝贝的缘故，给她高兴的发出银铃般的笑声。

　　好一阵之后，她才欢快离去。

　　"真是个傻逼啊！这么好的宝贝竟然拿去送人，你觉得这样能泡到神女？太天真了吧你！"

　　神熙走后，就有人开始语言上攻击叶辰，无不觉得他是个大傻逼。

　　但谁又能知道，他空间戒内多的是宝贝？

　　......

　　"废物！一群废物！我养你们有何用？"

　　神子宫内。神子得知行动失败，大发雷霆，对李凯等人是一个又一个的狂踹过去。

　　"成事不足败事有余，让你们踩死个人都踩不死。现在事情败露，被神熙知道，我还怎么弄死他，你们告诉我。我还怎么弄死他？"

　　神子只觉要疯了，弄不死叶辰，他将永无安宁之日，因为叶辰就像一把剑悬在他头上，要是不除掉，随时都有可能掉下来刺死他。

　　"神子，要不，找二长老他们想想办法吧。"李凯怯怯说道，他实在是没办法帮神子除掉叶辰。

　　"滚滚滚！都给我滚！"

　　神子气急败坏的将李凯等人全踹了出去。

　　"气死我了！气死我了！！！"

　　......

　　到了晚上，二长老、三长老、八长老等六位长老悄悄来到神子宫。

　　他们都是神子的党羽，现在来了个能威胁神子地位的人，他们怎能不来？

　　"师尊。您怎么来了？"神子猫着腰跑到二长老跟前笑着问道。

　　二长老哼道："那么好的机会，却没能除掉你的心头之患，你手下的那些人，真的是废物都不如。"

　　"怎么。都传到师尊那了？"神子一惊："宗主会不会知道？"

　　"宗主不知道，我已经命人封锁消息了，只要神熙不说，传不到宗主那。"二长老抿了口茶，一副智珠在握的模样。

　　"那就好。"神子松了口气，问道："那诸位长老，你们可有办法除掉那个叶辰？"

　　"放心吧神子，我们来之前，就已经商议好除掉叶辰的办法了。"八长老满面春风的道。

　　"真的？"神子大喜："说来与我听听。"

　　二长老说了起来："我们决定，明天安排两个弟子，在叶辰面前，散播叶北冥女儿是七窍玲珑心，能提升修为的消息。"

　　"明天晚上，我让人给叶辰饭菜里下失心蛊，控制他去叶北冥女儿的阁楼。"

　　"阁楼的守卫都是八长老的人，到时让他们故意中毒昏迷，把叶辰放进去。"

　　"等叶辰一进去，负责暗中警戒阁楼的八长老，就以关心叶北冥女儿为由去找五长老，把五长老叫去看叶北冥的女儿，那个时候我就控制叶辰，让他做出一副要挖叶北冥女儿的七窍玲珑心给八长老和五长老看。"

　　"这个时候，八长老就可以以救叶北冥女儿为由，将叶辰一招轰杀，除掉这个祸患。"

　　神子听后顿时狂喜。

　　"妙计！这可真是一个天衣无缝的妙计啊！不仅能除掉叶辰，还能让五长老无话可说，就连宗主也怀疑不到咱们头上，只会认为叶辰为了提升修为而鬼迷心窍，哪能想到是咱们下了这么一盘大棋？"

　　"哈哈！哈哈哈！！！"

　　却不料，他们所说的每一个字，都被叶辰听到了。

　　看书阁，為您提供精彩小說閱讀