    星夜严寒，风沙弥漫。

    顾陌缓缓的睁开眼睛，微微偏了一下头，便立马静止不动，即便浑身传来一阵阵撕裂般的剧痛，他都在强忍着。

    他穿越了，

    但是非常倒霉，

    穿越到一个被打死即将被作为口粮的难民身上。

    这是一个陌生的古代背景的高武世界，强者如仙似佛，弱者，在每一个时代都一样，卑微的求生。

    他穿越过来的身份，是夏国边境的一个普通少年。

    这个夏国已经建国千年，到了日薄西山的境地，内有藩王割据，起义军四起，外有强敌环伺，江湖也在起了大波澜，强大的江湖势力威名甚至能够在当地盖过官府。

    今年刚入冬的时候，

    北漠大军压境，朝廷软弱，一再颓败。

    而原主，就是朝廷软弱之下的一个微不足道的牺牲品。

    一支北漠军队杀入村庄，

    因为村子太穷，抢不到什么粮食，那支北漠军队几乎屠了满村的男女老幼，以人肉作为军粮。

    原主是因为年轻力壮，被抓来押送军粮，才侥幸活了下来，当然所谓的军粮，也就是一块块精挑细选的人肉，其中就有可能有他的至亲身上某一块肉。

    他们村里一共有七八个人活了下来，被拉来当苦力运送军粮，北漠军队留了一支五人队伍看护这批军粮。

    原主年少机敏，

    一路上都在假意讨好那几个北漠兵，暗地里却在找机会逃跑。

    终于，今天他找到了机会，

    计划也做的万无一失，

    这几个同乡里有一个是他从小玩到大的发小，他不忍发小死在北漠刀下，便将自己的计划悄悄告诉了发小徐有才，想着带他一起逃跑，连计划都和盘托出。

    然而，

    让他万万没想到徐有才居然出卖了他，

    转背就将他准备逃跑的事情告密给了那几个北漠兵。

    结果可想而知，

    原主被活生生的打死，丢在了军粮里充当军粮。

    也正是如此，

    便迎来了一个穿越而来的顾陌。

    穿越过来之后，

    顾陌是接收了原主的记忆之后才醒了过来，

    但是，深知如今处境的他，

    一直趴在人肉堆里装死。

    终于到了夜里，

    那几个北漠士兵都陆陆续续开始休息，留下了两个巡逻，不过，因为长途跋涉，巡逻的那两个士兵也都靠在火堆旁低声说着什么。

    至于那几个运粮的夏国百姓，都被绳子捆着手脚老老实实的坐成一圈，相互依偎着取暖。

    唯一一个活动自由的，

    是今天告密原主获得赏识的徐有才。

    趁着夜色，

    顾陌才敢睁开眼睛，趴在板车上偷偷的注意着周围的环境，想要伺机逃跑。

    只是，

    他不敢乱动，生怕惊动了那些北漠士兵，要是知道他还活着，肯定会来补刀。

    “叮”

    突然，就在这时，脑海里响起了一阵电子合成音：

    “系统加载完毕”

    紧接着，他眼前就出现一块面板：

    宿主：顾陌

    身份：难民

    任务：逃出生天

    奖励：未知

    敌人：一切阻止宿主逃生的人

    成就点：0

    注：每成功击杀敌人便可获得成就点，成就点可用于提升经验。

    ……

    看着面前突然出现的面板，

    顾陌知道，自己的金手指终于是姗姗来迟了。

    “叮”

    紧接着，

    脑海里继续传来电子合成音：

    “正在装载阵营技能”

    “获得初始技能”

    “技能：铁布衫＊五虎断门刀”

    【铁布衫：未入门（0/1）】

    【五虎断门刀：未入门（0/1）】

    就在那一瞬间，

    顾陌的脑海里涌入了两段武功记忆，

    但仅限于记忆。

    顾陌轻轻的吐了一口气，身上黏黏糊糊的都是血水，一阵阵的刺痛刻骨铭心，寒风凌冽，一样的刺骨。

    就在这时，

    他听到一阵脚步声，微微眯开一点眼睛，

    就看到徐有才点头哈腰的跟在一个北漠士兵旁边走了过来。

    很快，两人就巡视着来到了粮车旁。

    徐有才突然指着顾陌说道：“大人，应该把他给分尸了，割下有用的肉，免得在这里看着不舒服，影响您的心情。”

    顾陌心头一惊，

    这徐有才是真的够毒，

    枉费原主一直拿他当成好兄弟，现在害死了兄弟还不够，居然还想着要将兄弟分尸剃肉。

    那个北漠士兵想了想，说道：“你说得有道理，拖着尸体走也不方便，剁了吧！”

    说着，那北漠士兵都拔出了长刀。

    顾陌心头一颤，眯开一点眼缝，准备瞄准时机搏一搏。

    就在这时，

    徐有才又开口了，讨好道：“大人，这种活，那用得着您亲自动手啊，小的愿意代劳，一定给您办的妥妥的。”

    “你，很不错，”那北漠士兵颇为欣赏的拍了拍徐有才的肩膀，说道：“割下来之后，赏你两块肉。”

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    徐有才直接跪在了地上，磕头感谢。

    “动作快一点。”

    那北漠士兵把长刀丢给了徐有才。

    “是是是，小的知道。”

    徐有才拿起长刀，恭恭敬敬的目送着那北漠士兵离开了，冷笑着望着顾陌，说道：“顾陌啊顾陌，你不是一直说我是你好兄弟吗？为了兄弟的前程，你不会怪我吧？

    哈哈，我知道你一定不会怪我的，毕竟，你这么蠢，哈哈哈，真的，你真的蠢，要不是从小你家里有富足，真以为我会拿你当兄弟？”

    听着徐有才的嘀嘀咕咕，

    顾陌心里一阵悲凉，

    替原主感到悲哀，

    生死之间都没想过放弃的兄弟，居然是这种人，

    真的很悲哀！

    徐有才将长刀放在车上，伸手拉着顾陌企图拖到地上分尸。

    就在那一瞬间，

    顾陌瞄准时机，拼尽全力愤然起身，趁徐有才完全没有防备的时候，将徐有才按在了板车上，

    突然“诈尸”的顾陌把徐有才惊住了，

    然而，

    他还没反应过来，

    顾陌已经取过旁边的长刀，直接割到了徐有才的脖子上，另一只手用力死死的捂住徐有才的脖子，不让他发出声音。

    过了好一会儿，

    徐有才没有了动静，瞪着一双眼睛死不瞑目。

    顾陌不放心，

    又在脖子上割了一刀，

    确定徐有才凉透了才长长的松了一口气，

    他身上的伤口很痛，撕裂般的痛，

    他很累，精疲力尽的累，有种想要睡觉的冲动，但他强行忍住困意，因为他知道，如果睡了，就再也醒不来了。

    “叮”

    “击杀普通级敌人，获得成就点+1”

