    大春带金莲离开后不久，魔族两万精英从左右同时包抄一众花焰宫内门弟子。

    众弟子慌了。

    “我的天呐，魔族发现我们了。”

    “怎么办？！”

    “宫主呢，宫主在哪里？”

    弟子们均四下扫视寻找金莲的身影。

    大战在即，带队宫主不见了踪影。

    这种情形可让众弟子哭笑不得。

    打仗呢，将军丢了。

    你说气人不。

    “太坑了吧，宫主这是几个意思？”

    “哎，十万火急，先看看目前怎么解决吧。”

    “云师兄，我们怎么办？”

    “是啊，来了好多魔兵。”

    宫主不见了踪影，陆云身为修为最高的大弟子，众弟子纷纷把他当做了主心骨。

    陆云心上像是一片冰湖收拢着灰透的微茫，愁上心头，死一样的冰寒紧迫。

    “都别叫了！”陆云爆呵，凶狠的瞪向四面八方涌来的魔人：“想要活命就随我杀出一条血路！”

    众弟子长一声、短一声不住地叹气，掩盖不住愁死的神情。

    眼见大敌当前，一狠心，杀吧！

    自古以来魔人跟修真者没得什么好商量，只有兵戎相见。

    刹那间魔人大军已经杀至眼前。

    像是翻腾的巨浪瞬间冲向花焰宫弟子群，场面顿时炸锅。

    “杀！”

    “杀光人类！”

    “卑鄙的魔族，老子跟你们拼了！”

    战争，从来都不会使正常而富有正义的人们感到舒心愉悦，只会使他们在惊心动魄之余承受着巨大的苦难。

    陆云腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下。

    唰唰唰～

    一连带走十多条魔兵生命。

    魔族之中带队统领魔童眼色一凛，窜身飞来。

    手持魔刀挥手一道光幕斩灭了激射而下的虹芒，化解了魔族精兵们的杀身之噩。

    “嘿嘿，小子功力不错嘛。”魔童阴冷一笑说道：“你的对手是我，来尝尝本魔魔刀！”

    说罢魔刀挥洒而下，刺眼的刀芒喷涌而出，宛如绚烂的银龙一般，仿佛天上劈落而下的闪电。

    “刀龙滔天！”

    陆云心中一惊，好强的气势。

    心中判断，此魔功力绝不在我之下。

    陆云打起十二分精神，乱发狂舞，眸若冷电，长剑如虹抖出数十朵剑花。

    漫天飞舞的剑花与魔童汹涌的刀龙对轰。

    轰！轰！

    尘烟四起，气浪一圈圈炸开，推得双方对战弟子、魔兵纷纷给他俩让开一片空地。

    刀气被破。

    陆云身体爆发出绚烂的光芒，宛若蛟龙一般腾跃冲出，挺剑向魔童眉心扎去。

    魔童手腕一番，手中的魔刀脱手而出，化出一道流光，射进了陆云的大腿。

    陆云惨叫一声，身子朝下栽去。

    哗啦啦~

    魔童提手间可以看出，在魔刀把守端竟然绑着一条近百米黑铁锁链。

    哗啦啦抖动。

    怪不得魔童敢把大刀抛出，这魔刀远近可做攻击。

    “哈哈！”

    魔童狂笑一声，抓着手中黑铁锁链猛的一拽！

    唰，精光闪过！

    魔刀从陆云大腿上拔出，划出了一道又长又深的口子，白肉一番，鲜红的血液从肉里渗了出来。

    顿时给陆云痛的膝盖一软跪倒在地。

    魔刀插的太深，直穿陆云腿骨。

    这一击给与他重重伤害，整条右腿废了。

    “哈哈，人类小子，你不是挺能蹦跶的嘛，有本事你再蹦一个啊。”

    “可恶！”陆云龇牙咧嘴，钻心的疼痛让他很难忍受。

    “受死吧！”

    魔童手臂一震，魔刀再次脱手而出。

    像是一道霹雳直取陆云脑门。

    “啊！”

    陆云急忙侧身就避。

    魔刀没有射中陆云脑袋，却穿透陆云的肩膀。

    直刮得的皮开肉绽，鲜血直流。

    一条手臂软绵绵耷拉下来，也废了。

    魔童一跃十丈，哇呀呀叫唤着蹦到陆云身前。

    猛的一拽魔刀归手，以泰山压顶之势直扎陆云心口。

    噗嗤！

    陆云深受重伤哪有魔童速度快，一抽一刺一气呵成被魔童捅穿心脏。

    “哼。”魔童把魔刀抽出，不屑看着死掉的陆云吐槽：“不自量力！”

    其他内门弟子见最强的陆云都被人家魔将三下五除二打败，均心慌意乱。

    咆哮着、吼叫着挥舞手中武器努力想杀出一片血路。

    无奈魔军数量太多，天上地下被堵的死死，不论从哪都难突围。

    一个个心中悲痛，我命休矣。

    甚是觉得苦笑，说什么外出历练，到头来只是被别人瓮中捉鳖。

    整个战斗在激烈地进行着，呐喊声、厮杀声、惨叫声、术法气功撞击爆破声，金铭交接声响成一片。

    渐渐的喊叫声越来越小，几乎只剩下了魔兵们兴奋的叫声。

    山谷之中遍地残肢断臂，血水洗刷了千丈崖下山石。

    敌众我寡，实际相差悬殊。

    五百余众花焰宫内门弟子除魔鼠外，无一生还，生命终结于此。

    ……

    黑魔大殿。

    魔鼠安静的站在黑魔下手方向。

    正殿上方坐着两个大魔。

    黑魔、赤魔。

    赤魔满头紫红色头发，黄褐色的脸皮皱纹堆叠，眼睛成了一条线，似乎要花很大的力气才能睁开。

    一副老态龙钟模样，但千万别小看他。

    实打实的真圣境中阶高手，不依赖召唤兽，全凭一身恐怖的实力坐稳魔族四大天王宝座。

    黑魔尴尬的笑道：“魔鼠，你是说那真圣境的高手居然走了？”

    “是的，他带花焰宫宫主金莲在战斗还未开始前就走了。”魔鼠面无表情的回道。

    “哼！”

    赤魔的声音苍老低沉，不屑冷哼：“什么狗P的高手，见我魔族还不是如丧家之犬一样灰溜溜夹着尾巴逃走，黑魔你太大惊小怪了。”

    黑魔无力吐槽。

    心说大春你怎么可以这样。

    我这救兵都搬过来了，整得热血沸腾。

    你可好，一拍P股走了。

    做好一场大战的雄心顷刻也烟消云散。

    “哎~赤魔，你没跟那人打过你不知道，那家伙很厉害的。”

    赤魔讥笑：“我看是你无能，仗别人威风，把魔族脸面丢尽，平日里净捣鼓你那些小玩意，还不如提升点自我实力的实在。”

    “我……”黑魔嘴唇哆嗦。

    有种想法把大春叫回来，让赤魔跟他过两两招的冲动。

    要不然都被人看扁了。

    不是尔等无能，而是敌人真的好强大。

    黑狱神魔都栽在大春手里。

    心说罢了，说多无用。

    现在想来，这种结局岂不是更完美。

    “赤哥，来吧，虽说你也没出什么力，饭俺老黑还是给你蹭的起嘞。”

    “好。”赤魔大咧咧笑道：“老夫就在你这吃你三天三夜。”

    “操！”黑魔无语。

