    皇帝陪良妃母子用午膳时，冷宫里，花似玉病倒了。

    这药发作的时机，可以说，真是巧的不能再巧。花似玉刚挪到冷宫，便发作了。

    她一下子觉得浑身发冷，又一下子觉得浑身发热，转而又觉得浑身酸痛无力，转而又觉得头重脚轻的厉害。

    花似玉在发作的第一时间喊人，“我难受，快，快请太医。”

    侍候的人对看一眼，谁都没动。

    花似玉喊了两句，猛地想起，如今她不是顺嫔了，这里也不是含香宫里，她一个打入冷宫的女人，也不能随时随地想使唤太医便让人通传来。

    她咬着牙露出恨意，但很快，便觉得自己身体实在不太妙，她发慌多心地觉得有人要趁这个机会害她肚子里的孩子，她对皇帝派来的那两个嬷嬷喊，“嬷嬷，我肚子疼……”

    两个嬷嬷对看一眼，见花似玉的确不太对劲，不像是装的，于是，商量了一下，由一人照看着花似玉，一人去找皇帝。

    一名嬷嬷出了含香宫，打听了皇帝的去处，立即去了良妃宫里。

    皇帝虽然心情不好，但是被敬王哄好了大半，来了良妃宫后，又被温柔解意的良妃嘘寒问暖一番，心里舒坦，不好的心情便去了大半。

    所以，他陪着良妃母子用膳，这时候真是其乐融融。

    那名嬷嬷来时，皇帝正听了九皇子讲笑话，良妃、敬王、十皇子都笑的不行。皇帝也跟着笑。

    良妃宫里的得力太监在宫门口拦了那名嬷嬷，问明来意后，犹豫了一下，还是进去先知会了良妃的近身嬷嬷，那嬷嬷一听，皱眉片刻，悄悄附耳对良妃耳语了一番。

    良妃神色一顿，本不想理会，但又想着一个打入了冷宫的女人而已，用不着她再忌讳，若是她今日拦了人和消息，来日陛下知道，没准找她算账，不划算，她索性便对皇帝开口，“陛下，刚刚有人来禀告，刚住去冷宫的那位，说闹难受。是您去看看？还是请太医？”

    皇帝一听，脸上的笑意顿失，腾地站了起来。

    良妃心里一沉。

    谁都受宠过，她昔日也是极其受宠了几年，否则也不会接连地生下八皇子、九皇子、十皇子了。但如花似玉这般，人都进了冷宫，还让陛下如此失态的，是头一个。

    “朕去……”皇帝刚想说去看看，但一想到他刚刚下的圣旨，脚步又钉住，沉着脸吩咐，“何人来禀告？让人进来，朕问问。”

    良妃使了个颜色。

    近身嬷嬷连忙出去，将那位前来报信的嬷嬷请进了内殿。

    皇帝一看，正是他让张公公派去冷宫照顾花似玉的有丰富经验的嬷嬷，立即问，“怎么回事儿？”

    那嬷嬷如实说，“回陛下，那位一会儿闹冷，一会儿闹热，一会儿闹头疼，一会儿闹肚子疼，奴婢瞧着，是不大对劲。怕出什么事儿，特意前来禀告您定夺。”

    皇帝有些怀疑，“这是什么症状？”

    莫不是花似玉想见他，装的？

    也不怪皇帝这样想，良妃母子也这样想。

    敬王既然在皇帝面前做了初一，就不怕做十五，于是，他很会卖乖讨巧地建议，“父皇不好去看人，不如请一位稳重的太医过去，看看是怎么回事儿。”

    既然是病了，就请太医嘛。真病假病，太医一看就知道。

    皇帝定下心神，立即吩咐，“快去，请陈太医前去冷宫。”

    “是。”

    有人立即去了。

    派了太医前去冷宫后，皇帝又没了好心情，便在良妃宫里等着消息。

    良妃这时也看明白了，花似玉这个小妖精，是彻底把陛下迷住了，人去了冷宫，还让陛下这般魂不守舍，真是厉害。她才进宫不过一个多月，幸好她出手对付安华锦，如今被抓牢了治罪，这若是换个别人去害，谁能有安华锦的身份能从陛下的爱护里治她的罪？这若是让她一直得势，她们这些老人，怕是都没有立足之地。

    陈太医得了陛下的旨意，很快就提着药箱去了冷宫，走在路上，他也叹息，暗想着陛下这么多年，虽然怜香惜玉久矣，但还是第一次，前脚刚将人打入冷宫，后脚就给请太医的，而且请的还是他。

    陈太医来到冷宫，花似玉躺在硬邦邦的木板床上，脸上都是冷汗，看起来可怜的紧，他系了线绳给她把脉，片刻后，说，“是染了伤寒，再加上郁结于心，娘娘放宽心，伤寒不日便好。”

    原来是伤寒！

    花似玉不是没有得过伤寒，但这一回来势汹汹，还别说，真是吓坏了她。如今她听了陈太医的话，知道他是皇帝器重的派来的人，便放心了，虚着力气道谢，“多谢陈太医了。”

    今非昔比，她素来鼻孔朝天的性子，为了以后好过，也客气的低起头来。

    陈太医摇摇头，开了适合孕妇的温和的药方子，留下药方子后又嘱咐几句注意事项，便离开了冷宫。

    皇帝派来的小太监将陈太医领到了良妃宫里，陈太医如实禀告后，皇帝松了一口气，既然是伤寒，便好说，他摆摆手，赏了陈太医，又嘱咐他，三日一看诊。

    陈太医领了旨，出了含香宫。

    “原来是虚惊一场，不过伤寒也不能小视，毕竟怀着身孕呢。”良妃说着好话，“陛下放宽心，您洪福齐天，无论是皇子公主，从没出过事儿，这位也不会有事儿的。”

    如今花似玉没了封号，称呼什么都不合适，便含糊地称呼个“这位那位”。

    皇帝点点头，伤寒而已，那问题不大，他也放了心，这一放心，听得良妃此言，又想起皇后来，这么多年，后宫皇子们一个接着一个呱呱落地，多亏了皇后贤良。他也是记着她的良善和好的。

    他身为帝王，不能时时刻刻盯着后宫，但皇后不同，她的职责所在。

    他想起，今日皇后找去南书房，他没见她，如今反而先跑来良妃宫里，他得赶紧去皇后宫里一趟，把人安抚下来，皇后慈善，消了气，也能帮着她照拂花似玉。

    这样一想，皇帝便坐不住了，对良妃说，“你们母子说说话，朕还有事情。”

    良妃温顺地恭送皇帝，敬王兄弟三人答应的痛快。

    皇帝出了良妃宫后，良妃脸上的笑意收起，看着敬王，“花似玉这个女人，厉害的很，皇儿怎么如此向着她？”

    敬王笑，“母妃错了，不是儿臣向着她，而是父皇如今被逼迫的治了她的罪，心中不忍苦闷，当谁都反对他时，儿臣却向着父皇，您想，父皇会不会更喜欢儿臣？这不，今日父皇就来母妃宫里陪您用午膳了？”

    良妃笑了，“我儿辛苦了，你说的很有道理。”

    敬王劝说，“母妃勿要眼界太浅，您如今有儿子们，就不要只盯着父皇了。有更要紧的事儿，需要母妃盯着呢。”

    “什么要紧事儿？”良妃知道，这是告诉她别总想着争宠，有正事儿待办。

    “漠北镇北王府，如今到底是个什么态度，儿臣还是摸不准。苏含十句里没一句准话，儿子也摸不清他真实的想法。”敬王压低声音，“母妃您毕竟是出自镇北王府，若是让镇北王府不支持咱们，反而去支持别人，那可就让人笑话了。”

    良心心下一紧，“本宫这封号，还是因为苏世子来京受封的，漠北镇北王府与你我母子，本就该是一线，难道这中间，还有什么不妥和变化不成？”

    “难说的很。”敬王道，“苏含对安华锦好奇的很，而镇北王府与南阳王府，昔年有一桩恩情，如今南阳王府还没还。儿子想，这中间大有可为。无论如何，一定要把镇北王府死死地按在咱们手心里。”

    良妃正色问，“那你想让母妃怎么做？”

    “改日您召苏含进宫，再探探他的口风。实在不行……”敬王脸色发狠，“儿臣听皇后娘娘打算回南阳省亲给南阳王过六十寿诞，您也多年没回漠北了，趁着机会，也借着皇后娘娘的东风，回漠北省亲一趟，儿臣送您前往，顺便开诚布公地找镇北王好好谈谈。”

    他亲自前去，不管镇北王打的什么心思，他有信心只要前去，总能说服镇北王帮他。

