    伯伦希尔号开始减速。

    有位骑士骑乘高大的黑马，出现在战舰没有船舷遮掩的甲板上。他抬起手，向着下方翻涌的波涛一指，白霜和冰凌便向甲板和船身蔓延。海面赫然在以肉眼可见的速度迅速冻结，波动的海水化作坚冰，如利刃般向着海岸突刺，为他呈现通往敌人咽喉的冰封之路。

    伯伦希尔号的水手们惊慌的退下，难以置信看着面前非自然的景象，怀疑自己是不是喝多了朗姆酒还在梦中没有醒来。

    骑士回过头，对身后的骑兵小队说道：“目标是奈拉·冯·葵曼莎，银发的少年，认准他的家纹，找到他。”

    骑兵们齐声领命，带领他们的吉尔·德·艾斯问道：“队长，您确定要独自突击他们吗？敌人的数量很多。”

    骑士在面甲的阴影下微微翘起嘴角：

    “那正好，我的血棘，饿了。”

    骑士策着胯下的黑马一跃而下，在冰封的海面上发出直入心神的巨响，重重敲打在敖德萨人的心头。他手握缰绳，肩扛血光与紫烟萦绕的骑枪，踏过冰霜之路，向着岸边驱驰。他的骑术极其娴熟，突击中也带着出了无法动摇的几分悠闲，似乎只是来到这里游猎，猎物便是在场的巫师们。

    目睹这身影的瞬间，所有敖德萨人的心脏都随着海浪低沉的哀鸣而战栗。他们手忙加乱的驱赶马车冲出掩体，往路上狂奔而去。

    奈芙蒂也被带上马车。哥哥在混乱中不知道被送到了哪里去，她被几个人保护着乘上一辆马车，趴在玻璃上，露出眼睛张望，看见阴云下涌动的大海，冻结的冰路和黑骑士。

    她没来由的觉得这一幕很美。凋零的肃杀中孕育着毁灭一切的气势，让她既恐惧，又有些向往。奈芙蒂甚至隐隐有种感觉，这位奔袭而来的骑士有种熟悉的气息，是自己无法逃脱的。

    一队只披挂胸甲的骑兵也从甲板上次第跃下，跟随在骑士身后，踏过冻结的冰面直扑岸边。

    “这……他的灵能怎么会如此浩大？难道那艘战舰可以为他……”

    拉法耶教授没想到会出现这一幕。不等他们的车队离开军营多久，骑士已经登上海岸，甲骑兵紧随其后。

    “不要害怕！”教授振作精神大喊道，“全速撤离，岸边的地形复杂，他们短时间过不来！”

    话音刚落，首批登陆的三名甲骑兵们已经在骑士的身后排成一个尖锥般的队形。他们与常规的骑兵不同，没有携带骑枪，而是携带着罕见的重型火枪和附魔强弓。为首的骑士突然加速，化作一道血色的闪电脱离了部下，穿过层层阻隔，裹挟狂风呼啸奔驰。

    敖德萨的巫师们这番景象都陷入了惊恐的慌乱。

    “怎么这么快！”

    “为首的骑士正在以后续小队三倍的速度接近！”

    “在废墟中，这怎么可能！这是人能做到的么？”

    骑士没有直接冲击车队，而是借助地形和建筑的掩护逼近，很快就从视野中消失。敖德萨人能感觉到死亡和毁灭即将降临，却不知来自何方。

    紧张万分的敖德萨巫师们突然丢失了目标。他们迷茫的寻找着，但是敌人却像是水中倒影消失不见……

    “那个骑士去哪里了？”

    “我找不到他存在的一丝痕迹。”

    由于拜耶兰的攻击已经降临，隐藏也失去了意义。刚刚和驻防部队汇合以后，敖德萨的巫师手里并不缺少兵力。

    “不见了？怎么不见了？你们不是早就在这一带布置了侦测手段吗！”尤里安教授决定不能再耽搁了，大声发号施令，“在开阔地形上展开轮形机动防御阵！直掩骑兵上前！本队不要耽误，即刻撤离！”

    下达命令以后，这位超凡巫师就开始给随身的攻防饰品、护符和卷轴充能启动。其他人也在做着类似的事。他们是学者，也是老练的巫师，参加战斗的次数也并不少。所有巫师和非凡者都默默做着准备，和预案一样。

    在敖德萨的战斗中，以塞德利茨为首的五位超凡者在短促的战斗中接连战死。这样密集的高位阶强者阵亡是极其罕见的情况，事后的调查结果发现他们严格遵守了战斗条令，做了充分准备，在稳固的步兵大阵中心和后方处于高度戒备的状态，身边还有好些非凡者护卫。

    但是，这么多的超凡者却找不到攻击他们的敌人，被从阵型中撕裂出来消灭，战死的速度比步兵方阵的崩溃来的更快。

    轮形机动防御阵是敖德萨事件后普及的一种用在开阔地机动中的战术阵型，也并非首创。在很久以前，为了保护重要又相对脆弱的施法者、指挥组和物资，行军的队列会选择在高速行动中以大范围警戒和多层迎击阵型展开力量。展开后的兵力像树的一圈圈年轮，通过各层兵力的快速机动实现高效率的防御。

    轮形机动防御的最外层是十几个两人一组的轻骑兵。他们部署在大队外围数公里半径的范围内不断机动，发现敌人后不需要接战而是向空中射出附魔了闪光术的箭矢，向大队指挥部示警。

    中圈则是数个游荡的以小队为单位的精锐骑兵。他们被称为“直掩骑兵”，由非凡者带领，会在第一时间对敌人展开截击，阻挡或者迟滞他们深入阵型。速度和反应是直掩骑兵战行动的关键，如果不能及时堵住缺口，敌人便会直插行军队列的核心。

    最内圈的是接受保护的要员和物资，承担战场通信管制和指挥的高阶巫师，以及担任核心战力的非凡者小队。这些强大的巫师拥有超凡的感知能力，可以凭借高空巡曳的使魔或者大气之镜审视战场，针对性的发布命令。

    敖德萨的巫师离开梅蒂尼的时候只有五辆马车，但是军营里早已布置了担任掩护任务的轻骑兵和直掩骑兵。他们与车队汇合以后向着东北方急行，骑兵分散在四周，拉开巨大的侦察和警戒网。拜耶兰的骑兵一登陆，数队精骑便策马而出，向可疑的方向扑去。

    拉法耶教授不安的扫了一眼出击的直掩骑兵：“这名骑士的气息陌生而恐怖，他是哪一位陛下的骑士，还是说，是哪个阴影的化身？”

    尤里安教授也是放心不下。梅蒂尼的校长是世界上有数的几位半神施法者之一。但是，在整个计划中，他一直都采取着不知可否的态度，既不干涉，也没有提供支持。

    若是他那样的大人物出手，摧毁眼前的这点拜耶兰部队应该是易如反掌的。

    “发现目标。”

    一队直掩骑兵突然传来报告：“我们找到他了！8点方向，速度快的惊人，他没有隐形，可以目视，朝我们来了！另有三名骑兵从他的后方接近。”

    “没有隐形……”尤里安教授愣了一下，“迎上去，不要恋战，干扰他就行！”

    骑兵小队长接到命令，反手取出马鞍上附魔的强弓：“瞄准那个骑士，把他们射成筛子！”

    “嚯~反应很迅速，不愧是敖德萨的精锐。”一马当先的骑士轻叩暗金色的头盔，扫过前方的灵能信号。他将部下抛在后面，黑色骏马在天地间疾驰，宛若划过天际的折光。

    “侦测到三个死亡途径的灵能波纹，封印物正在启动。”尚未接触，米诺斯已经将警讯传递过来。

    骑士没有回答，向着车队的侧后方快速迂回。他没有丝毫停下来的念头，一边高速迂回一边启动自己的另一枚魔戒。

    缴获自敖德萨超凡巫师塞德利茨的高位封印物“卡兹尼的奇迹”已经被他的灵能激活。

    “阿拉塔斯，为我重现卡兹尼神殿的奇迹！”

    六把武器——长剑、投枪、长戟、战斧、战锤和链枷依次呈现幻象，如同六道彗星闪耀，成形。他们悬挂在半空中，每一件都是曾经在世间留下印记和名号的圣器和封印物。

    很快，它们如星光一般重回魔戒。

    卡兹尼的奇迹启动完毕。

    魔戒召唤了古老武器的气息和器魂，然后用大量的灵能打造神秘武器近乎虚幻的形体。

    骑士的灵能远没有序列5的神秘领主强大。他每一次能够召唤的仅仅是一件武器的在现实中的灵能投影，而且持续的时间也是以秒为单位。每件武器都有着自己的特性，使用后需要等待一个小时才能再次具象。

    但是，即便如此也够了！

    他的手中具象出了一支奇怪的投枪——古老的封印物“锆石”。这支投掷武器没有稳定的形体，握持在手中的时候像是闪烁的光弧，不住的嗡鸣、颤抖，随时都要脱手而去。它是古代英雄迎击巨龙的武器，可以飞跃天空，贯穿龙鳞。

    锆石一经投掷就会被目标的灵能吸引，目标越强，它的精准和杀伤力也越是惊人。

    这是他掌握的最强的投掷武器之一，专门为了敌军的非凡者指挥官准备。

    “那就让你们见识一下我的力量吧！”骑士举起投枪，借着马速直指袭来的敖德萨骑兵队长。

    “这个位置？”敖德萨小队长遥望发现敌人举起投枪，“开什么玩笑，现在还超出常规射程3倍！”

    “轰！”天空中突然传来一声直入云霄的爆鸣，正在策马狂奔的骑兵和紧张奔走的巫师们不由得都抬头看去。

    奈芙蒂也从车窗向外望去。她看到了一道深红色的弧光，高高的掠过天穹直坠下来。附近马车上的敖德萨强者们纷纷惊呼道：

    “那是什么!？”

    “闪电吗？”

    “难道是天火！”

    红色的弧光划过难以想象的距离，在一片不可思议的惊叫声中，直掩骑兵为首的非凡者小队长先是察觉到了直刺骨髓几乎要撕裂灵性的危险，第一时间在水平视角搜索一无所获。他随即意识到可能是抛射的远程武器，仰头去看竟然还是没有发现。等到被绝望的寒意和坠落的尖啸笼罩时，他才发现穹顶的方向有一道光弧坠下。

    弧光击穿了他的胸甲，因为穿透力太强直接从背后穿出。小队长一头栽下马来，还没有落地，胸腔就已经碎成飞沫。

    “啊——！队长，队长被干掉了！”

    直掩骑兵立刻产生一阵不可思议的骚动。他们眼看着已经是序列7的指挥官从马背上坠下裂开。

    “怎么命中的？！”

    “敌人距离我们超出非凡者射程的3倍吗！”

    直掩骑兵立刻产生一阵不可思议的骚动，他们的敌人还处于很远的距离之外，令人无法理解采用了何种手段攻击。

    他们在回音水晶中大喊，但是他们已经远离了车队的通讯保障距离，喧嚣的杂音已经屏蔽了他们的呼叫，车队指挥部方向没有任何指示传来。不等他们做出实际的应对，天空中又传来一阵摄人心魄的恐怖爆鸣。

    这一次，格里菲斯具象出一支银色的长戟。他与敌方骑兵正在迎头对冲，双方的距离在快速缩小，已经处于长戟的投掷距离之内。

    银色的长戟在他手中呈现出电流的银色，像长弓射出的箭矢一般细长，轰鸣中脱手而出，然后以不可思议的轨迹向着上空加速，继而向下俯冲。当它逼近地面时，光束已经快如闪电。它从半空中掠下，从侧面攻击。策马冲刺的骑兵完全不能提防，当场又两名骑兵被贯穿滚落马下。

    “全体突击！”剩下的敖德萨骑兵集体放弃了骑射，纷纷拔出军刀绝望的呐喊起来，“冲过去，和他近战！”

    “很果断，”格里菲斯调转马头，避开突击的骑兵小队冲击，向着侧面拉扯的同时取出枪袋里早已迫不及待的血棘，“但是并没有用处。”

    “吉尔，远程支援交给你们了！”他策马加速，冲向敌人的车阵中心发起突击。

    “遵令队长！”远远跟在他后面的突击小队长已经带人迂回到了敖德萨骑兵小队的侧翼，用毫无疑问的信赖目光看着远去的指挥官和横在前方的敌人，然后对身边的同伴说道，“下马狙击，不要给队长碍事。”

    跟随在他身后的两名骑兵立刻下马。他们从马鞍上取下重型火枪和长弓，对准从前方通过的骠骑兵一轮齐射。随着三声爆鸣传来，敖德萨的骑士们一片人马嘶鸣。三名骑兵在第一时间被射翻，还打乱了后面骑手的冲击。

