    七月初三。

    一大早，君逸和绾宁的婚期章程，便由礼部分别送到了逸王府和国公府，婚期定在年底的十二月十二，礼部还特地贴了告示在城门口，令周知。

    有识字的读出来广而告之让大家听见，众人一听，是逸王府下的婚期，纷纷前来围观，听完后，议论声此起彼伏。

    “真好，逸王殿下要成亲了，可喜可贺。”

    “也该成亲了，恒王殿下比逸王殿下小一岁，去年娶了正妃，侧妃也有了一位，侍妾更是众多。但是逸王殿下府中，妻妾一个都没有。”

    “这不能比啊，逸王殿下一直在边境，为大周守国门，哪里有时间顾着自己的终身大事。”

    “逸王殿下那么好的人，终于成家了，还娶了中意的小姐，没有比这更好的事情了。”

    许多老百姓都是真实受了君逸的恩惠，也是真心为君逸感到高兴的。

    “十二月十二，那快了，刚好还有半年多一点。”

    “是是是，我刚刚特地翻了黄历看，是个好日子。”

    人群里也有女子的声音传来：“好羡慕苏大小姐，逸王殿下那般深情。”

    一旁有人接话：“苏大小姐貌美倾城，逸王殿下宅心仁厚，二人真是天作之合。”

    “可不是嘛，上回在东市口，逸王殿下亲口说的，对苏大小姐仰慕已久，二人早便认识了。

    听说前段时间，那首绝佳的美人诗，便是逸王殿下为苏大小姐所作。”

    “他们的感情也太好了吧，实在太羡慕了，逸王殿下那么好，苏大小姐福气真好。”

    人群中传来一道响亮的声音：

    “苏大小姐也很好，大家忘记了，那时候恒王殿下和策王殿下都求娶苏大小姐，但是苏大小姐心悦逸王殿下，没有答应。

    后来逸王殿下被北燕探子暗算，导致双腿有疾，但是苏大小姐依旧不离不弃，愿意嫁给逸王殿下。”

    这人三言两语就给大家塑造了一个有情有义的深情女子形象，又和君逸两情相悦，听得众人啧啧称赞，连连点头。

    “有情人终成眷属，真是太好了。”

    “祝福祝福，祝福逸王殿下和苏大小姐百年好合。”

    “是是……”

    “哎，对了，恒王殿下和苏四小姐也赐了婚，怎么婚期还没有下？”

    “已经下来了，礼部的章程送完逸王府和国公府后，便又送了恒王府和苏府，一块下来的。

    逸王殿下比恒王殿下年长些，所以先送的逸王府，后送的恒王府。”

    “不会吧，都没有听过呀，都是赐婚，这告示写的只有逸王殿下和苏大小姐的婚期，并没有恒王和苏四小姐的婚期。”

    一旁有个灰衣大汉，神秘兮兮的凑过来，开口道，

    “大家还不知道吧？恒王殿下和苏四小姐的婚期定了，两家都知道的。”

    “不会吧，又不是纳侍妾，那可是侧妃，也要告示告知的，什么时候，怎么没有消息传出来，你怎么知道的，快说说。”

    众人瞬间就把说话的灰衣大汉包围住了。

    灰衣大汉：“是，恒王殿下和苏四小姐的婚期，定了八月初四。”

    “八月？下个月？

    下月初四？为什么这么快？才一个月？”

    众人眼中燃烧着八卦。

    一个月的婚期，一听就是有内情。

    那灰衣大汉被众人看着，有些洋洋得意，现在，对于这些外人，怕是只有他知道这个秘密。

    他今天去苏府送菜的时候，刚好听见了两个丫鬟在议论这件事情，他竖起耳朵听了个全。

    “快说快说别卖关子。”众人催促着。

    这灰衣大汉咳了两声，学着一副说书人的模样，这才压着声音说道：

    “这一回，恒王府可不是娶侧妃，而是纳侍妾。”

    众人惊呼：“怎么可能？

    不是陛下赐婚吗？不是侧妃吗？好端端的怎么成侍妾了？”

    人群里有人略微一想，抢着回答，“这还用说，你们忘记啦，现在可没有苏夫人了，只有吴姨娘。

    苏四小姐也变成了庶出的小姐，做侧妃实在是身份不够。”

    但是这是陛下赐婚啊，这样的事怎么轻易就改了？”

    “哎呀，你们再往回倒一倒啊，好端端的苏夫人怎么就变成了姨娘？苏四小姐怎么就变成了庶女？这其中肯定是有什么原因的。

    外人不知道皇家还能不知道，若不是碍于这份圣旨，依我看，苏四小姐怕是恒王府的门都进不了，如今这种状况还能让她入府为侍妾，怕是已经是抬举她了。”

    围观的人恍然大悟，“原来如此，有人追问道，那苏夫人和四小姐是犯了什么事，居然导致了这样的后果。”

    “这种事谁知道啊，肯定是什么不能让人知道的秘辛，但是又实在是犯了错，这才不要脸面掩着家丑，愣生生的把苏夫人变为了姨娘，而苏夫人居然还接受了，这说明什么：自知理亏呗。

    要不然的话，谁能受这种委屈，若是放在别人家，怕是一头撞死了。

    看咱们大周都没有这样的例子，这苏夫人，哦不，这吴姨娘，可是咱们大周头一遭，由妻贬妾，还没有任何反抗的人。”

    众人一听，好有道理，心中一想，肯定是吴氏做了什么伤天害理的事情，或者做了什么天怒人怨的事情。

    要不然的话，就算苏长荣这样做，她也不能服气，吴家也不能善罢甘休，这是多大的丑闻，别说吴氏自己，对吴家的名声都有连累。

    然而吴氏生生受下来了，吴家也风平浪静，没有任何动作。

    这话一出，众人心中纷纷猜测她们做了什么，一时间流言纷纷，围观群众都不能辨别真假。

    “那如今苏四小姐由侧妃变成了侍妾，苏府也接受了，而且婚期还缩短到一个月。这种侮辱一般人都受不了吧，苏四小姐就没有表个态？”

    那灰衣大汉开口：“没有。

    我听说苏四小姐院子里的丫鬟，已经在为婚期准备了，而且以前的苏夫人现在的吴姨娘，也在为苏四小姐准备嫁妆了。”

    “有猫腻肯定有猫腻，也不知道她们究竟做了什么，正妻之位丢了不说，苏四小姐的侧妃之位也丢了。”

    “大户人家的秘辛，不谈也罢。”

    一旁有人听了半天，角度清奇地提出了不同的角度：

    “倒不是谈大户人家的秘辛，而是觉得……，恒王殿下怕是吃了闷亏。”

    众人恍然，对啊，还有恒王殿下呢，

    “恒王殿下太可怜了，居然被迫收了这么一个人，还好是侍妾。”

    “这苏四小姐以前名声就不怎么好吧，之前在策王府的时候，就陷害过苏大小姐。不知道大家记不记得，当初策王府传出策王殿下和婆子的丑事，那婆子，就是苏四小姐的奶娘……”

    旧事被提起，当初被津津乐道的事件又刮起了风。

    “对对对，后来在郡主府门口，又陷害苏大小姐跟穷书生私奔，其实根本没有的事，但是苏四小姐咄咄逼人，要把这个罪名扣在苏大小姐头上。”

    “说到这件事，我还记着呢，当时看了个全场。苏四小姐愣是要逼着生病的苏大小姐出来，若不然就诬陷她跟穷书生有染，想要坐实她的罪名。

    后来苏大小姐拖着病体出来的时候，我们都看得一清二楚，苏大小姐满脸苍白，站都有些站不稳，一看就是确实是生了病还强拖着病体出来解释的模样。”

    “完了，这嫁入恒王府，有的鸡飞狗跳的。”

    众人七嘴八舌，没有注意到，角落里走过一辆恒王府的马车。

    马车旁的丫鬟，对着马车里开口道：“王妃，奴婢去把那些人遣散了。”

    “不必。”

    外头传得越厉害，她行事越方便。

    恒王妃放下帘子，心道：还好娶的不是苏大小姐苏绾宁。

