    声响不是幻觉，就是准确的打中了库洛。

    在出刀的那一瞬，他当然也必须是实体，尤其是这种大招。

    所以夏洛特·玲玲的拳头悍然地砸在了他的身上，巨大的力道在周围荡开一道冲击波，让库洛的身躯宛如炮弹一般发出‘咻’的啸音，直接往下一栽，往着底下窜入，正好一下子冲到那因为能力而造成的无底深渊的旁边地面。

    砰！！

    一团类似于蘑菇云的烟尘自原地升起，周围的地面这一刻都震动开来。

    “库洛！！”

    “嘛嘛嘛嘛！”

    莉达惊叫一声，正要闯入那巨大的烟尘内，然而就在这时，夏洛特·玲玲环绕着灵魂之风，一把抓住了空中的拿破仑，耷拉着舌头直冲向地面。

    “Room！”

    也就在这时，罗发动能力，带着周围的人迅速从高空处转移，直接荡开了下方低空，只要再用一次能力，他们就能到达地面，然后从这里逃离。

    机会难得，他们不会错过的。

    “喂，罗，这个时候不正是打败Big·mom的好机会吗！”基德还是有些不甘。

    草帽小子可是名正言顺的单挑败了凯多，他们两个居然还不能对付一个Big·mom，太丢脸了！

    “现在可不是论这个的时候，我不认为金猊会被这一拳打死。”罗一边转移，一边说着。

    “那就等他们...”

    基德的话都没说完，罗直接打断道：“没体力了啊！”

    这话让基德咬起了牙，但也不再出声。

    确实，体力不够了。

    原先就不是很够，他们还抵挡了库洛的一刀奥义，那就更不够了，虽然这个机会消失了很可惜，但目前来说，先保存他们自身才是最重要的。

    “可惜了...”罗叹了口气，看向了甚平怀里的路飞，目光复杂。

    他是医生，看得出来，路飞能打败凯多，甚至还能和金猊交锋，付出了很大的代价，那是不可逆转的，不是单纯的医术和治疗就能救得回来的东西。

    可不管是Big·mom赢了还是海军赢了，凯多都和他们没关系了。

    他们现在什么都做不了，这个海军大将来的那一刻起，事态就已经变了。

    “准备走吧，Room！”

    罗伸出手，发动能力，带着人消失，然后...

    重新出现在了高空上。

    罗面色一变，惊骇地盯着那尘烟里面。

    周围无序的空气，又回来了...

    金猊发动了能力！

    烟尘突然散去，出现了库洛的身躯，他此时如同印在地面上，呈现大字形，在那龇牙咧嘴，嘴角处有鲜血痕迹，明显吐过血。

    “库洛，Big·mom！”莉达在那叫着。

    “老子知道。”

    库洛来了一句，就看向暴戾冲过来的Big·mom，他费力地抽了抽手臂，发现没抽动，而后放弃了这个打算，摇了摇头：“真是，虽然知道要受伤，但没想到这么重啊。”

    别都不敢说，至少他的手脚骨头算是断掉了，唯一完好的右手还能动弹两下。

    在接玲玲那一拳之前，她的那一刀也不算是幻象，库洛没那本事完全让四皇进入杀意幻象任由自己摆布，那一刀算得上是幻象与自己速度的闪避，借由两者结合，躲过了这老太婆的攻击，然后才能砍出那一刀。

    但是躲过了，又没完全躲过，废话文学这一刻在他身上展现的淋漓尽致。

    附着在拿破仑身周的灵魂气息，其实削减了他的霸气程度，然后他就被一拳给砸中了。

    灵魂之雷破除了自己本身就被削弱了的霸气，灵魂之直接附着在身上，而还剩下的杀气虽然能抵御，但是灵魂之风却缠了上来，没道理库洛可以用杀气冲击来拖住玲玲，她的灵魂之风不能拖住自己，所以这一拳所充斥的怪力与霸气，他是实打实的接中了，以纯粹的肉体接中这一拳！

    库洛的身躯，估摸着比红发强一点点，就是个正常人的身躯，没有霸气的防护啥也不是，没有这些老四皇那么天赋异凛。

    没有霸气防护，接了夏洛特·玲玲的全力一拳，神仙来也要受伤啊。

    不仅如此，那一拳所带的灵魂之火，虽然及时的用杀气给覆盖掉，但是哪怕是灼烧了一会儿，也烧掉了自己两三个月的寿命。

    能力，就是这么变态。

    这是不可逆的，库洛也没办法，但幸好的是他觉得自己注重养生，活个一百来年不是问题，几个月寿命就几个月寿命吧。

    “库洛！！”

    莉达又发出一声惊叫，牙齿紧咬，直接窜到了库洛跟前，双拳上浮现精气冲击，直接对准上空。

    因为夏洛特·玲玲更近了！

    不仅是她，克洛化身的狼人迅速跑动，挡在最前方，摩尔瞬移到他身旁，就要伸手带他转移。

    “用不着。”库洛直接出声：“她已经死了！”

    “嘛嘛嘛嘛，我看你才是死了！”

    夏洛特·玲玲举着拿破仑，其灵魂之火大放，“我要把你们都杀死！”

    “库洛？”

    莉达焦急地转头，这货哪里有‘死’的痕迹，明明在那活蹦乱跳的。

    库洛叹了口气，透过他人，目光直对夏洛特·玲玲，缓缓说道：

    “你感受不到吗？”

    话音一落，夏洛特·玲玲突然眼眸一睁，冲下去的身躯突然刹住，下意识的摸向了自己的脖子，“不...”

    嗤！

    声音才起，那脖颈处就发出一声轻响，像是粘合的时效过了一样，夏洛特·玲玲巨大的脑袋与那脖颈直接错开，平滑地掉了下去，落在地上滚了几滚。

    这会儿，库洛才继续说着：“神风的轻响...”

    “玲玲啊...你活的时间太长了，总有一天你会被新时代给解决，不是我就是别人，那样的话，让我杀死，也不算辱没了你。”

    说着，库洛渐渐地龇开牙，面露狰狞：“所以，乖乖去死好了！”

    这一招，准确来说，是‘骸吹’的单人版。

    唯一加上的，是他把自己的觉醒领域，全都集中到了那一刀上，释放出了黄龙奥义。

    也是库洛目前威力最大的杀招，估计这大海上，也没有超过这一招杀伤力的存在。

    这一刀，让库洛的杀伤力，已经登顶了。

