
“理论说了千百遍，最终也需要实践尝试，总要有一些决心和对自己能力的信心吧？”

叶更一说着，看向两人，“要不然换你们来试试看？”

“这个...”

阿笠博士和灰原哀的脸色微变。

就是换梁静茹来也不行吧....

虽然这两个人未必知道梁静茹是谁，但叶更一还是从他们的眼神中读出了类似的话。

见他们沉默。

叶更一挨个点名，再次提议道：“那就让雪梨试试吧，毕竟它有经验。”

“休想！”

灰原哀蓦地从椅子上跳下。

看架势，似乎只要某人敢实验，她就敢带着猫离家出走。

“我说笑的，”叶更一的表情没什么变化，“毕竟动物再聪明，也没办法把感受直观地告诉我们。”

“是吗...那就好。”

灰原哀抬头，盯着叶更一的眼睛看了好半晌，松了一口气后，似乎又有些紧张道：“但你还是要进行实验对吧？”

“当然。”

“你认真的？”

“不然呢？”

叶更一低头，用眼神示意了一下自己身上的导线。

说了这么久，如果不是天气回暖，他这种只穿一条短裤的行为，一定会感冒吧。

灰原哀这才意识到另一个问题，小脸微红挪开了视线。

叶更一耸耸肩，不予置评。

他现在虽然赤着上身，但那也是没有办法的事。

因为不单单要连接体感装置，还有那些为了观测身体特征的各类仪器。

当然，实验数据稳定后，就不用再连接这些辅助设备了，骤时只需要将导线接入头部的几个神经点，便可以使用相应的功能。

否则以某东京醋王的性格，怕是绝对不会让小兰接受这种治理。

“如果实验失败了会怎么样？”

这边，阿笠博士沉吟了片刻，提出了一个很关心的问题。

他是真的没想到，叶更一先前所谓的‘有个想法’，居然要用人体实验这么夸张。

叶更一原本是想说就算失败也不会怎么样的。

因为他并不是直接要用自己的记忆胡来，而是打算先借助神经体感装置，让叶小白进行模拟场景，而他则是像看电影般，在视网膜上观看模拟后的数据。

当然，这中间肯定也会需要借助他的神经信号，不过危险程度，还真的没有想象中那么夸张。

叶更一道：“最严重的后果，应该会休克几分钟吧。”

他也没等两人反应，紧接着又补充道：“不会失败的。”

灰原哀转头看向了阿笠博士。

在这种情况下，还是曾经参加过‘茧’研发的某位科学家，比较有发言权。

阿笠博士犹豫了一下，接道：“好吧...更一，既然你都这么说了。”

他深吸一口气，“我相信你能处理好。”

“不是我，”叶更一手指在键盘上敲击了几下，调出操作界面后，继续道：“是我们。”

......

翌日。

早6点。

三人一同走出地下室准备吃早餐。

身心疲惫的某萝莉，此时终于明白了一个道理，和叶更一搭伙工作，没有最累，只有更累。

不过...

居然真的成功了，看着那个类似摩托车头盔的东西，灰原哀的心中也是满满的成就感。

仅仅一个晚上。

待到后来，她和阿笠博士都体验了一下，这款神经体感装置的作用。

不过可惜的是，这东西只能用来探索增强记忆，不能用来消除记忆。

而且，为了避免神经损伤造成脑细胞大量死亡，叶更一调整了它的最大追忆限度，大概也就是近期2至3天内的场景。

当然并不是说，这款道具可以让使用人拥有思维殿堂，或者染上超忆症。

举例说明：

比如某个工作日的早晨，当手机闹钟响起的那一刻，梦境和安宁也会随之破碎。

人们依照本能关掉闹钟后，会强忍着困意，看一眼手机屏幕上的时间，再把眼睛闭上。

与此同时，不管是上学族还是上班族，都会面临两个选择。

既：要么把手机吃了继续睡，要么忍着装病或辞职的强烈诉求，咬牙切齿地起床，开始新一天的生活。

这时，正常人哪怕看过了，也会自动忽略掉的东西是什么呢？

没错，那就是面对光线时，不经意间扫过自家窗帘的颜色和花纹，以及刚刚在确认时间时，手机屏幕上的其他信息，比如电池的剩余量、信号格的强度或是今天阴历的日期。

而神经体感装置·改的作用，就是把你的这段模糊记忆，仿佛电影般，再次从脑海里播放一次。

当然，假设你真的没有关注到上述细节的话，记忆中的画面，也只会满满地都是马赛克。

因为，它既不能让你一百八十度的知道，此时身后的墙壁上，有没有一张人脸正在盯着你看，也不能让你默数出，掉在枕边的头发有多少根...当然，除非你是个秃子。

简而言之，就是本身所不具备的能力，记忆也不能与之呈现。

但是毫无疑问，它对于失忆的人很有效。

“我们什么时候去医院探望比较好？”

餐桌上，灰原哀打了一个哈欠。

她是真的很困，大概就是那种，来一个枕头，就能立即睡着的状态。

“中午。”叶更一打了一个哈欠。

重复观看相同的画面，就算是他也会觉得累。

“吃完早餐就去睡觉吧。”阿笠博士打了一个哈欠。

病好后就开始熬夜，生活就是这么的枯燥且无趣。

收拾好了餐具，三人各自回到卧室休息。

叶更一闭上眼睛。

脑海中再次浮现出了公交车劫持事件的画面，只不过这次不是‘录像’，而是他的梦境。

“印象加深居然已经到这种地步了...”

毕竟是实验神经体感装置·改次数最多的人，叶更一倒也不意外会做这样的梦。

不过，他并没有醒过来的意思，而是夺过劫匪的枪，对在场所有的人进行了一次又一次的屠杀。

他这样做的目的，除了很爽外，次要原因也是为了淡化印象。

毕竟，公交车事件中。

那一小撮乘客，全都是麻烦人物，而下意识这种东西，有时候是不受大脑控制的。

因此为了避免夜长梦多，叶更一决定从根源解决问题。

当然，爽是真的很爽...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69975691"  chaptername="第五百一十章  疲惫是第一睡眠力">加入书签</a>
</div>
