    “你到底是什么东西？”

    赤鬼童子此时已经彻底戒备起来。

    说话间，赤鬼童子身躯已经开始暴涨，黑烟升腾之间，露出两个幼童的头，而身躯则显化出类似成人的体型。

    但这成人的体型上，却多了十多双手。

    在它着是多双手上，最多持有的是漆黑的链子，这些链子好似捆绑在赤鬼童子身上一般，但却更像一种未知的武器。

    不过除了这链子，赤鬼童子身上最令安宁在意的还是他双肩最主要的一双巨手上持有的大号鬼刀。

    赤鬼童子的躯体暴涨几乎达到近两百米高，身上的鬼气升腾之余还可见无数怨魂一般的脸好似想要从赤鬼童子身上的黑烟中挣脱。

    与此同时，这赤鬼童子的身躯在暴涨后甚至还出现了一条类似蛇身一般的尾巴，而在这尾巴的尖端甚至还有一颗人头。

    看着赤鬼童子这模样，安宁也是被它丑的没话说了。

    这些玩意儿为啥一定要把外形搞得这么丑呢？

    伪装都不知道伪装吗？

    不过丑一点也没事，安宁只知道看着赤鬼童子的鬼身，他金狐的身躯不由的就产生了一种强烈的想要进食的欲望。

    这是一种本能，也是安宁代入恶欲金狐角色后能够无视鬼物的美丑而直接吞噬的欲望驱动。

    不由地，恶欲金狐看向赤鬼童子的眼神充满了一种贪欲，与此同时安宁还不自觉的舔了舔嘴。

    “什么东西？这话说的怎么那么难听呢？”

    金狐踏空缓步走向赤鬼童子，而赤瞳童子则缓缓持刀后退着。

    “我可是神哦，稻荷神，人类信仰的那种真正为人类存续而存在的神明。”

    恶欲金狐的声音充满美妇的魅惑感，但落入赤鬼童子耳里却充满一种深深的恶意与诡异感。

    “神明？别逗我笑了！就你这样还神明？”

    “怎么？我这样就不能是神明吗？”恶欲金狐继续靠近着赤鬼童子。“人类对妖怪深恶痛绝，我于人类的信仰中诞生，自是听到了人类想要吃妖怪的肉喝妖怪的血的悲愿！”

    “人类苦妖怪久矣，而这便是我诞生的原因，好了，别挣扎了，化为我的粮食吧！”

    安宁知道自己现在很像大反派，所以说完这句后也不多言。

    仅仅瞬息，金狐身后的三尾猛然竖立，而金狐的头部也彻底再次裂开。

    而金狐头部裂开的这次，直接裂开到了胸腹。

    四瓣的血肉大口，细密的锯齿，简直就像放大版的四条扁平水蛭，直接张开并涌向赤鬼童子。

    赤鬼童子的体型虽然大，但对比金狐还是有点不够看。

    “滚！！！”

    赤鬼童子心中此刻已经惊恐到了极点。

    金狐带来的压迫性，甚至是这诡异的形态，全部都给了赤鬼童子一种面对真正天敌的感觉。

    畏惧至心底而出，不为意志而转移。

    这种恐惧，让赤鬼童子挥刀时都无法发挥出全部实力。

    漆黑且锋利的鬼刀随赤鬼童子的斩击而出，但仅仅是一瞬间，这鬼刀就被金狐四瓣巨口中得一瓣给缠绕上了。

    金色的血肉上细密的锯齿缠绕鬼刀，并且伴随一阵金与黑的博弈，还能清晰的听到一阵阵的脆响。

    这是血肉的锯齿咬碎鬼刀的声音。

    赤鬼童子亡魂皆冒，鬼刀脱手而出便开始向左边一侧疾驰飞退。

    恶欲金狐当然不可能放过它。

    四瓣的嘴，三条尾巴全部都好似化为触手的脚，不断踏空也不断追逐着赤鬼童子的身影冲击着想要鞭打。

    这还不算完，恶欲金狐这恐怖的血肉外形周围，此时甚至还飞旋着大量的金色符纸。

    这些金色符纸不断激射而出，并已经有些许贴在了赤鬼童子的身躯上。

    金色的符纸落在赤鬼童子的身上，就好似滚烫的烙铁落在皮肉上一般。

    伴随无数呲呲声的出现，也伴随大量青烟的冒出，剧烈的刺痛，源于身上，也印刻在赤鬼童子的灵魂。

    “什么东西！给我死开！”

    赤鬼童子痛呼，看着背后紧贴在皮肉上的金色符纸，它立刻就控制身上众多的手去撕扯。

    金色的符纸有些许是被撕扯下来了，但金色符纸被撕扯时就好似口香糖沾在头发上一般，硬生生的将赤鬼童子身上的好多血肉都拉扯了出来。

    那种痛苦，简直让赤鬼童子欲罢不能。

    而且，在它撕扯金色符纸的同时，更多的金色符纸已经贴在了祂的手上，甚至是脚上。

    赤鬼同时身后，无数鬼雾的铁链正在格挡恶欲金狐尾巴与四瓣嘴的攻击，这时粘连上的金色符纸更多。

    黑色的铁链不断崩碎，也不断让赤鬼童子的心情沉到谷底。

    赤鬼童子何时这般狼狈过？一身实力简直被恶欲金狐完克。

    他真的害怕了，一边艰难的逃跑着，一边也开始求饶。

    “不！伟大的稻荷神，请放过我！我是有用的，我可以帮你去对付其它鬼神和妖怪，我知道他们的信息，这些对您而言绝对有意想不到的好处！”

    然而，此时的恶欲金狐哪里可能放过它。

    安宁不闻不问，化身这诡异的血肉状态，安宁自己都感觉有点受到恶欲金狐本能的影响。

    他现在只想吃了赤鬼童子，其它想法根本没有。

    赤鬼童子不断求饶，但恶欲金狐充耳不闻。

    如此，就在这种一边倒的追杀中，恶欲金狐的两瓣血肉大嘴终于缠绕到了赤鬼童子的妖身腹部。

    赤鬼童子面色大变，最后更是大吼！

    “你的出现绝对是所有妖怪无法容忍的，我有用，我可以帮你隐瞒下您的存在，稻荷神大人！不要吃我！我......”

    “呲！！！”

    赤鬼童子的话语还没说完，恶欲金狐的另外两瓣嘴已经扯断了它的脑袋。

    四瓣嘴，收拢，拉回！

    瞬息，伴随血肉的巨口合拢，整个天际顷刻间便洒下无尽的黑色血液。

    黑色的血液如雨一般的滴落。

    而天上现在唯独剩下恶欲金狐咬合并不断吞吃赤鬼童子的声音。

    所有人望着天，一时间全部都被这个画面所震撼。

    对于名古村而言，对于秋奈婆婆与京极晴子而言，这种画面无论看多少次，都是那般的令人震撼。

    而对于地面一直躲在山林中的石见国国主山名政与他的儿子山名晴寿而言，更是充满一种压迫性的恐惧与呆滞。

    山名晴寿被吓得一屁股坐在了地上。

    他满脸都是不可置信：“这！这！怎么可能！赤鬼童子被那个狐狸妖怪吃了！就这么简单的吃了！”

    他望着自己的父亲目瞪口呆的喃喃。

    而山名政此时则全身微微颤抖，那既是恐惧，也是一种发自心底的亢奋。

    “神明？祂刚刚说祂是神明？这是真的吗？”

    “妖怪吃人，神明吃妖怪？于人类信仰之中诞生？”

    此前恶欲金狐的声音响彻整个神社笼罩的神域，无论是人还是妖怪其实都能清晰的听见。

    安宁这般做，既是说给名谷村的信徒听的，也是说给自己听的。

    为了说服人类认可祂现在的状态就是真正的神明，也是说服自己，证明自己的异常正是源自于人类内心的渴望与愿景。

    妖怪圈养人类吃掉的人类至今有多少？

    这一笔笔的血债刚好以神明来帮他们收回！

    “是了，祂应该就是神明，也只有真正的神明才能够在能力上这般克制鬼神与妖怪。”

    山名政终于知道自己为什么在看见双子姐妹身上的金光时会有种来自心底的厌恶与紧张感，因为鬼神妖怪的能力与神明的能力是相对的，也是被克制的一方。

    所以，那金狐的神明才能这般轻松的杀死赤鬼童子？

    山名政望着天上的金狐，心底莫名的产生了一种发自心底的敬畏，也莫名的产生了一种自己终于解脱的感觉。

    他并不善良，甚至在黑暗降临前对自己的子民也不算仁爱。

    但至少他是个人，也亲眼目睹自己的国度化为恶鬼妖怪肆虐的地狱。

    作为人，他无能为力，更无法拥有像以前那般统治地位。

    他的家族与族人，有多少是被妖怪杀死的？

    复仇与野心深埋，而这也就造成了现在他成就鬼身做事毫无顾忌的一种状态。

    这一切仅仅是为了获得赤鬼童子更高的认可，以及获得更强的力量。

    就算到了这一刻，他依然不想死！

    他想要获得神明的赐予的能力，想要重新获得自己该有的地位，想要恢复家族的荣耀。

    但这一切已然不可能了。

    因为是他杀死了京极侬右，而他现在的两个女儿获得神眷，那么自己绝对没有活下去的可能！

    “为什么！为什么不是自己获得神眷？为什么？”

    山名政望着天空上那让人望而生畏的恐怖金狐，心情渐渐跌落谷底，甚至产生了一种前所未有的不甘与失魂落魄。

    但不甘又能如何？

    地面，京极美纱已经杀死了所有大妖，也杀死了试图围攻自己的所有尸兵。

    她望向山林，仅仅一个跳跃，便已经出现在了山名政的身前。

    巨大的金狐身影压塌了周围的树木，并携带一股飓风。

    金狐俯视山名政，眼神中流露出的恨意几乎化为实质。

    “是你！是你杀死了我的父亲！”

    “去死！去死！去死！”

    山名政平静地望着金狐，而金狐的爪子已经不由纷说的拍向了他。

    就像人类拍死一只虫子一般，顷刻间，山名政就彻底化为了一堆肉酱。

    然而，这根本不算完，金狐状态下的京极美纱好似暴走一般。

    她不断拍着化为肉酱的山名政，地面不断震动，甚至伴随血肉的溅射。

    那画面简直不要太凶残。

