    众所周知，张珏的体质很变态。

    但究竟变态到什么程度，就没人知道了。

    不仅别人不知道，他自己可能也不太清楚。

    毕竟目前还没有到达极限过。

    每次能够把他逼入绝境的，都是精神或者魔法类别的攻击。

    所以对自己能不能硬抗钢水这件事情，他并没有把握。

    不过他也没慌。

    保守的说，他至少有三种方法可以躲过这样看起来恐怖实则拉胯的袭击。

    傻逼才会硬抗。

    张珏召唤出自己的黑色长刀。

    对着四周的墙壁就是一顿乱切。

    但想象中切豆腐一样的情况并未发生。

    黑色长刀削铁如泥，但这墙壁明显是用特殊材料制成的。

    只有在接触刀刃的地方才被切开一个口子。

    喷涌而出的刀气不能对这墙壁造成实质性的伤害。

    这让他的效率大打折扣。

    张珏又拿出现实抽取器，想要把钢水变成普通的水。

    但出乎他的意料，明明能量还是满的，但现实抽取器竟然不起作用。

    上面的红灯亮了亮，然后就熄灭了。

    故障了吗？这么巧，张珏不相信。

    然后他恍然大悟，为了杀死他，夜之子的人特意挖了这口竖井，所以也不可能不知道他拥有扭曲现实能力。

    而这个竖井的四周，一定都被安置了现实稳定锚。

    要知道，夜之子这个种族在被人类干掉之前，科技树可是比人类领先很多的，他们能够研制出现实稳定锚，也不是什么难以想象的事情。

    张珏两种最常用的突破手段全都遭到了限制。

    而且别看只耽误了几秒钟，但此时此刻，钢水已经从头上倾斜而下。

    整个竖井的底部瞬间被高温的钢水填满。

    张珏被淹没在那通红的液体之中，连毛都没有剩下。

    ……

    监视器的另外一端，连通着这个城市最大的酒店高层。

    看见张珏沉没在钢水里，夜之子的现任首领——也就是前一任首领的弟弟，卡赖亚斯冷笑一声，对身旁的老者说道：“大名鼎鼎的异常生物管理局顾问也不过如此，福克斯老师，你是不是过于小心了。”

    福克斯微微欠身。

    “首领，这位张顾问不仅身怀绝技，而且他从管理局那里抢了不少有用的项目，我们不可不防。虽然他看似没有办法了，但仍然不能掉以轻心，我建议，等钢水完全冷却凝固之后，我们将它化开，看看里面有没有他的骸骨。”

    卡赖亚斯笑道：“依我看，就不用多此一举了吧，我还没见过哪个人被钢水煮过一遍还能活着的。”

    福克斯摇摇头道：“首领，您的兄长就是这样小看人类，最终才被敌人捉住的，人类比我们想象的要狡猾的多，不然我们的部族，也不会沉寂这么久，直到现在才有翻身之日，您一定要谨记这件事情——”

    “好了好了，不用说了，我知道了，福克斯老师——”

    卡赖亚斯口中说着知道了，但脸上满是不耐烦的神色，明显没有把福克斯的话听进去。

    明明只是下一道命令的事情，但他却非常抵触。

    虽然福克斯是他的老师，但每做一件事情，都要被别人指手画脚，这种感觉太不好了。

    名字叫做福克斯的老者看到卡赖亚斯这样的表情，哪里还不知道他心中的想法，叹了口气，摇摇头，便不再说话了。

    算上卡赖亚斯的父亲，他已经辅佐了三任首领。

    他哥哥已经和他们的父亲相差不少，但好在还能听得进劝告。

    只是运气不好，最后被那个叫做画家的人给骗了。

    而卡赖亚斯甚至和他的哥哥都没办法相比。

    福克斯觉得自己和族人落在他的手里，真是一种悲哀。

    他只能尽到自己的职责，尽可能地多做一些。

    但像现在这样，如果卡赖亚斯连自己的话都不听，福克斯也没有办法了。

    他从办公室出来，感觉有些疲惫。

    一旁在外面候着的人赶忙上前：“父亲，怎么样了，那个张珏死了吗？”

    卡赖亚斯摇摇头：“他沉没在钢水里，但我总觉得事情没这么简单——普尔曼，等钢水冷却后，你率人将钢锭重新化开，看看里面有没有他的尸骨。”

    “是。”

    ……

    几个小时过去，夜已经很深了。

    福克斯的儿子普尔曼，率领自己的一众手下，将那已经冷却的钢锭用浮力起重器从竖井中提了起来，然后拉到了炼钢场，重新用高温化开。

    普尔曼有些紧张。

    因为直到最后一点钢化开之后，他也没有看到里面有什么杂质。

    他立刻将这件事情上报给了自己的父亲。

    福克斯听到这个消息。

    顿时眯起了眼睛。

    看见福克斯如此神色，普尔曼道：“父亲，按常理来讲，钢水的温度足有一千六七百度，寻常人在里面，肯定也都被融了，没有遗骸留下，应该是正常的事情吧。”

    见自己的儿子也如此愚蠢，福克斯简直不知该说什么好。

    “你也说了，那是寻常人！可张珏是寻常人吗！整天说让你们自己查看敌人的资料，脑子都喂狗了吗？！”

    只能说，虽然种族不同。

    但夜之子的老人家骂人，和普通人类老头没什么两样。

    脏字跟不要钱一样的往外飚。

    普尔曼知道父亲是因为卡赖亚斯受了气没地方撒，只能撒在自己头上。

    如此过了几分钟，福克斯也骂累了，一屁股坐在沙发上。

    普尔曼连忙给他倒了一杯水。

    福克斯哼了一声，但那到底是自己儿子，便也作罢。

    普尔曼恭敬道：“父亲，那依你看，我们该怎么办？”

    福克斯想了想，脸上露出决绝之色。

    他小声在自己普尔曼耳边说了一句话。

    普尔曼顿时瞪大了眼睛。

    他从未想过，自己的父亲会做出这样的选择。

    不过他知道，夜之子能够发展到现在，与父亲的足智多谋有很大关系。

    可以说，没有父亲，在人类的追杀下，夜之子早就灭绝了。

    这一次，相信父亲也是对的。

    普尔曼也点点头：“父亲，您放心吧，我一定办好！”

    ……

    张珏扛着自己的黑刀，走在黑暗当中。

    一点一点向着市中心那栋最高大的建筑行进。

    虽然此时没有了限制，他杀过去也没人能阻止得了。

    但他怕给那些傻逼吓跑了。

    他走得很小心。

    但整座城市都已经在夜之子的掌控之下。

    巡逻的队伍一支又一支。

    他不是没有被人发现。

    但往往对方还没来得及叫出声，就被他一刀两段。

    看过那些残忍的场景之后，他现在杀起这些畜生来，一点心理障碍都没有。

    不，叫他们畜生简直侮辱了这个词。

    食肉动物杀生是为了生存，夜之子虐杀人类，一方面是为了报仇，但更多的，是为了满足他们变态的心里。

    张珏永远忘不了他们那看到小女孩尖叫时那炽热的眼神。

    他一路前行，杀掉的守卫越来越多，终于某一具尸体被人发现。

    层层上报之后，全城响起了警报声。

    ……

    夜之子的习性是昼伏夜出，此时正是黎明前最黑暗的时刻。

    城市中央大酒店顶层总统套房里发出喘息的声音。

    卡赖亚斯满头大汗，在一个夜之子女性的身上辛勤地耕作着。

    和人类一样，夜之子当然也有生理需求。

    今天卡赖亚斯的心情非常不错。

    他把杀死哥哥的凶手给抓住了，虽然大部分时间都是福克斯在下达命令，但如果没有他点头同意，事情也不会进行得如此顺利。

    这下子他倒要看看，还有谁敢说他不如哥哥和父亲。

    他正在奋力的冲刺着，刺耳的警报声响起。

    卡赖亚斯皱着眉头，又动作了几下，才不耐烦地从床上起来，按下了床头的按钮，对旁边墙壁上的喇叭问道：“那个谁？发生什么事了？”

    对面传来下属惊慌的声音。

    “首领大人，不好了，城内遭到了敌人的入侵，有好几支卫队都死在了敌人的手下。”

    卡赖亚斯愤怒道：“敌人的入侵？什么人这么大胆子？！”

    “目前还不清楚，我们也在调查当中，但是看着敌人的行进路线，是向着酒店的方向去的，首领您要小心啊。”

    “让我小心，你们是干什么吃的？现在就给我查，我倒要看看是谁敢打我的主意！”

    “是！”

    通话挂断后，卡赖亚斯也没了旖旎的心思，打发了那名女子离开。

    独自坐在床上，思考着到底是什么人敢来招惹他。

    直到现在他还没有意识到敌人就是刚刚被他“玩弄至死”的张珏，足以说明他的脑袋是多么的迟钝。

    有这样的人做首领，夜之子不灭绝，简直是没有天理。

    他不紧不慢地穿好了衣服，来到外面的客厅，给自己倒了一杯酒。

    这个时候，他仍然没有意识到问题的严重性。

    急促的电话铃声响起。

    卡赖亚斯皱着眉头拿起话筒。

    “又怎么了？”

    “报告首领！前方小队已经看清了敌人的面孔，他就是今晚被福克斯大人设计抓起来的管理局顾问张珏！”

    “什么？！他没死？！”卡赖亚斯惊道，旋即面露阴狠之色，“没死就没死！我们不是有那么多先进的武器吗？不用顾忌损耗，全都给我用上！我就不信他真的是铁打的！”

    “是！”

    此时卡赖亚斯心里已经升起了一丝不详的预感，但仍然不相信张珏能够来到他面前。

    开玩笑，他们的种族虽然濒临灭绝，但仍然有数万人众。

    凭一个人，想要对抗这么多人加上先进的装备，简直痴心妄想。

    外面隐隐有轰隆隆的声音传来，应该是爆炸声。

    在这样猛烈的炮火之下，他不相信有人能活着走出来。

    卡赖亚斯定了定神，将杯中酒水一饮而尽。

    然后一屁股坐在沙发上等待着前方的战况。

    他从来没有感觉时间这样漫长过。

    五分钟过后，电话铃声再次响起。

    卡赖亚斯连忙接起，这一次对方的声音非常急促。

    “卡赖亚斯大人，敌人已经来到了酒店外围，我们快要抵抗不住了，请您速速离开！”

    卡赖亚斯大惊，然后大怒骂道：“废物！蠢货！你们那么多人，都拦不住他一个人？”

    “大人，他实在是太强了，我们根本伤不到他。”

    卡赖亚斯怒归怒，但事关生死，他的脑袋一下子就活络了起来。

    “福克斯呢，打电话给他，他一定有办法！”

    那名下属回道：“卡赖亚斯首领，在向您通报之前，我们就已经尝试联络福克斯大人了，可无论是他还是普尔曼大人，我们全都联系不上！”

    卡赖亚斯这才知道，原来这些人是实在没办法了才通知他。

    他们……根本就没有拿他当首领！

    卡赖亚斯正想接着骂两句，只听话筒那边传来“呃”的一声。

    随后，一个陌生的声音从里面传来出来。

    “卡赖什么斯首领，你好啊，我是张珏，我现在要上楼去了，你还有几分钟时间，不想死的话，就像狗一样快点跑吧。”

    卡赖亚斯怒不可遏：“张珏！你别想吓唬我，你这个低等卑贱的人类，我一定杀了你！”

    论骂人，张珏可以做卡赖亚斯祖宗，但此时此刻，他却没有这样的心思，只是淡淡道：“骂人也算时间哦。”

    他的话音刚落，卡赖亚斯立刻扔下电话，冲出大门，对旁边的守卫喊道：“给我准备飞行器！”

    那守卫早就听到了外面的炮火，知道应该是出事了，也不敢耽搁，马上将命令下达。

    卡赖亚斯一路狂奔，来到酒店楼顶的露台之上。

    此时此刻，已经是早上五点多钟，东方已经露出了一抹鱼肚白，天马上就亮了。

    朦胧之中，一架造型像梭子一样的飞行器从远处的天空中像这边飞来。

    卡赖亚斯大喜过望，连忙跑了过去。

    飞行器悬停在楼顶上方，从底部向下射出了一道光柱。

    卡赖亚斯站到了光柱内，一股吸力将他的身体悬空，缓缓上浮。

    而就在此时，只听轰隆一声，楼顶的大门被人一脚踹开。

    张珏扛着他那黑色长刀从里面走了出来。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

