    萝贝尔特神情冰冷，提起钢剑护住海蒂！

    此刻众人才看出，这哪里是什么乌云，分明是三足鸵鸟啊！

    然而众人却是一懵，这只鸵鸟怕不是有病吧？

    长着三条腿，为啥就用两条腿跑路？

    亚当斯见就一只鸵鸟冲了过来，不禁拔出腰间太刀，大步上前！

    “别人烦我也就算了，你个畜生也来烦我？”

    “不好意思！你今天撞枪口上了，肉坦拉住……”

    然而却没人听亚当斯的，都冷眼看着他。

    亚当斯表情一僵，神色狰狞，眼看那鸵鸟冲到了自己近前！

    “不用你们！我自己…”

    然而没等他话说完！

    只见鸵鸟身下一团黑色的羽毛中竟藏着一个人！

    正是江南！

    只见其抓着鸵鸟羽毛，整个人都挂在了上面！

    一手持饮血大戟，脸上带着让人不寒而栗的微笑！

    “我来要你的命了，说好的0.1微秒！”

    亚当斯浑身汗毛乍立，眼神惊恐！

    身处缚灵力场中，面对江南的袭杀，亚当斯可以说是没有半点抵抗力！

    身子本能的后退！

    然而一道殷红戟芒宛如血月一般划过虚空！

    亚当斯直觉得脖颈一凉，耳边嗡鸣，世界都开始旋转起来！

    只见亚当斯头颅旋转着飞出，落在地面，脖颈处血涌如注，身子无力的瘫软在地！

    这一次他可没有丁点的侥幸了！

    身子轻飘飘的落地，江南一把踩住亚当斯的脑袋，看着他那失去焦距的瞳孔！

    江南轻笑：“让你多活了好几个小时，我的错！真是太对不起了！”

    此刻全场哗然！

    江南藏在鸵鸟羽毛里搞偷袭？

    要不要这么阴？

    这么狠个大手子玩儿偷袭，这谁能扛得住啊！

    可看着亚当斯凉了，一众鱼国队员心里竟然没有生气的情绪，反而还有些暗爽！

    但却不能表现出来，脸上的表情那叫一个纠结！

    海蒂一看江南没事，从兽潮里逃出来了，大眼中满是开心！

    可看着亚当斯分头行动了，心里却有些复杂！

    九妈妈知道了，一定会伤心的吧？

    不知为何，萝贝尔特见亚当斯死了，心中莫名松了口气！

    没去看亚当斯的尸体，而是看着江南的眼睛！

    “你先跑三分钟！然后我再去追杀你，履行属于我自己使命！”

    “生死自负！”

    江南翻了个白眼：“你个傻女人！脑子一根筋么？”

    说着焚血全开，身子宛如炮弹一般朝着萝贝尔特冲去！

    萝贝尔特深吸了口气，双手紧握大剑猛砍！

    两人眨眼临近，眼看钢剑就要砍到江南，萝贝尔特眼中满是犹豫！

    江南咧嘴一笑，一个下潜躲过钢剑，手中血戟暴轮，狠狠地拍在萝贝尔特的后丘上！

    “啪！”

    巨大的力量将之直接拍飞，一头砸进树林！

    江南：“战斗的时候不要犹豫！都说了已经是敌人了！”

    说话间身子暴冲，一把将旁边处于震惊状态的海蒂扛在肩膀上！

    “圣女我劫跑了！拿核心跟老子换！不然我就把你们圣女放血！桀桀桀～”

    说着就冲进了树林，一把跳上飞驰的鸵鸟，狂飙而去！

    萝贝尔特从林子里爬出，捂着屁股脸通红，气愤的不行！

    亚当斯那个烦人精死就死了，圣女怎么也给劫跑了？

    “江南！你把圣女还我！不许对圣女动手动脚！喂！”

    此刻的萝贝尔特气的直跺脚，提着剑就朝着鸵鸟追去！

    [来自萝贝尔特的怨气值+1000！]

    转眼就剩一堆鱼国人员满脸懵圈！

    “南神说的放血该不会是……”

    “愣着干个屁啊！赶紧追啊靠，圣女绝对不能出事的！”

    大家全跟着追去了，而地上只剩下亚当斯的尸体！

    连个刨坑埋土的人都没有……

    ……

    海蒂被横着挂在鸵鸟的脖颈上，一脸可怜兮兮的看着江南！

    (☍﹏⁰) ：“我……我是被你劫持了么？”

    江南凶道：“对，你现在已经是我的俘虏了，作为穷凶极恶的匪徒，我对待俘虏手段相当残忍！”

    “什么三刀六洞，电击，火烧都是轻的！”

    海蒂身子抖个不停！

    啊？这么残忍的么？

    江南：“(꒪ͦก꒪ͦ๑)咳～所以赶紧给我10颗灵珠作为好处费，贿赂贿赂我！”

    “我一高兴，说不定就不那么残忍了！”

    海蒂眼睛红红，不住的回头看向后方，然而萝贝尔特早就被江南落没影了！

    不由得扁着小嘴掏出小青蛙，转过身去，背着江南在里边一阵掏！

    那哗啦啦的声音听的江南哈喇子都流粗来了！

    要不要直接小青蛙抢过来呢？

    似乎有点太残忍了啊！

    那就……慢慢的骗过来好了！

    (๐•̥́﹏•̀)：“给～好处费，说好了不可以虐待我的！”

    江南笑嘻嘻的接过灵珠塞进兜里：“好说好说！”

    大鸵鸟就这么一路朝北狂奔，海蒂沉默了许久，期间不停偷看江南，吭哧了许久。

    张口道：“你们的人都还好么？亚当斯的事情对不起！”

    看海蒂满脸愧疚，江南不禁揉了揉鼻子：“我们的人没事，亚当斯是你什么人？你们圣子圣女的又是什么鬼？”

    听闻没事，海蒂这才松了口气！

    “亚当斯算是我哥吧？是我九妈的孩子，我母后是父皇正妻！”

    江南愕然，那特喵不就是鱼国大公主？

    所以老子刚刚砍死了个王子？

    等等，九妈？嘶～

    “你有多少个妈啊？”

    海蒂一怔，低头掰着手指开始算上了，足足算了三十几秒！

    “好多……记不全，这次回去的话，应该还会多不少妈的吧？”

    江南一脸惊恐！

    你确定你真的不是在骂人？

    海蒂他爸是海王的么？

    一瞬间，江南也想当国王了！

    海蒂自顾自道：“我们鱼国四面环海，是海的子民！”

    “只有继承血脉的才能成为圣子圣女，当成王位继承人培养……”

    “我好多兄弟姐妹什么的都没血脉！”

    江南一怔，还真是海王的啊？

    “血脉？ABC型血什么的啊？”

    海蒂捂脸：“血脉！不是血型啊！我也不知道血脉有什么用，我问过父亲！父亲不给我说……”

    江南咽了口唾沫，皇室成员来的啊，还是大公主！

    怪不得有这么多零花钱！

    江南偷偷瞄着海蒂手里的小青蛙。

    “咳～你听说过神识这种东西么？”

    海蒂一怔，眼睛晶亮，不住的点头：“我知道！书里看过！特别厉害，能够探查环境，预知危险！”

    江南神色一肃：“不瞒你说！我就有神识！而且我还是个修仙者！”

    海蒂：(๐•̀口•́)啊！

    “我就说！怪不得你这么厉害！”

    江南摊手：“其实我们也没有你们想象的那么神秘啦！神识这种东西，你也能觉醒的！”

    海蒂眼睛晶亮：“真的么？我也能行？”

    江南咧嘴一笑：“当然！只要吃下一种神奇的果实，你的神识就能觉醒了，我就是这样觉醒的！”

    说着从兜里掏出一颗哎嘿黑蒜！

    海蒂咽了口唾沫，目光立刻被黑蒜吸引！

    (｡˘•﹃•˘)：“你这果子是啥味儿的啊？甜么？”

    江南递给海蒂：“要不要尝尝？”

    海蒂满眼期待：“真的嘛？你可真好！”

    说着就要去抓黑蒜，然而却被江南一把塞进兜里，一脸为难！

    “可是这果子很珍贵，我也就剩这么一颗了，宝贝着呢！”

    海蒂连忙道：“我用零花钱跟你换好不好？反正你都已经觉醒神识了，这颗就给我吃吧！”

    江南犹豫道：“那……那好吧！不过要十颗钻石级灵珠才行！”

    海蒂攥紧小青蛙：“啊？又十颗啊！”

    江南点头：“当然！它值这个价，那可是神识啊！”

    海蒂一会儿看着小青蛙，一会儿看着黑蒜，满脸犹豫！

    最终还是掏出10颗灵珠塞给江南：“给！要是没有觉醒神识，你得退我钱的！”

    江南拍着胸脯保证道：“放心好了，我什么时候骗过人？”

    海蒂迫不及待的接过黑蒜塞嘴里就吃了！

    下一刻她就被辣哭了！

    可接下来就被脑海中的景象惊呆了，方圆两千米的一切纤毫毕露，全部映衬在脑海之中！

    不由得兴奋道：“哇！真的欸！我也有神识啦！我也是修仙者啦！我……呀！！！”

    海蒂满脸惊恐的看着自己黑到几乎隐身的小手！

    真.伸手不见五指啊！

    怎么会黑成这个鬼样子的啊？

    吓的海蒂连忙撩起衣服，露出肚皮，黑成一片！

    拉开领口低头一看！

    (๐꒦ິ﹏꒦ີ)：“黑了！全黑了！你这什么破果果？我……呜呜～”

    江南轻咳：“黑只是暂时的嘛，12小时之后就恢复正常了！”

    “觉醒神识当然要付出点代价的啊！”

    海蒂眼带泪花：“真的会变回来的么？”

    江南嘿嘿直笑：“当然！我什么时候骗过人？”

    海蒂揉着眼睛，那还不是不可以接受。

    江南：“既然你有神识了，就帮我监控方圆两千米的风吹草动吧！记得留意附近有没有核心什么的！”

    海蒂：(✽•̥́～•̀)哦…好！

    嗯？

    怎么哪里不对劲的样子

