    大约半个小时过后，SKP通讯社办公大楼。

    自从叶九州离开，谢芷秋和韩彩妮一直坐立不安，满脸焦急。

    “不用担心。”

    俞泰恩给两人各自倒了一杯热水，满脸坚定：“谢小姐，韩小姐，叶先生实力惊人，肯定可以干掉黄有发，平安返回！”

    两女俏脸满是紧张。

    她们只知道，叶九州要去对付黄有发，可是并不知道对手究竟有多么强悍。

    如果黄有发早有准备，布下天罗地网，九州只有一个人，能不能战胜他们？万一九州有什么不测……

    “在担心我吗？”

    就在两个女孩儿胡思乱想的工夫，办公室房门被人从外面推开，叶九州面带笑容，带着青龙战尊和朱雀战尊大步走了进来。

    “青龙战尊，朱雀战尊？！”

    对于战神殿高层，谢芷秋曾经接触不少，连忙起身迎接。

    面对谢芷秋，两大战尊丝毫不敢不敬，又不敢暴露叶九州真实身份，脸色说不出的尴尬。

    “韩小姐。”

    叶九州心底暗暗好笑，又上前一步，轻轻抓起谢芷秋的玉手，转头看向韩彩妮，轻声开口：“黄有发已经伏诛，高丽这边的事情结束，你朋友在九泉之下可以安息了。”

    黄有发死了……

    韩彩妮先是满脸惊喜，心底又怅然若失，一双美眸泪眼朦胧。

    高丽的事情结束，叶大哥和芷秋姐要返回龙夏了，以后怕是再也见不到了！

    “芷秋。”

    交代完黄有发的事情，叶九州转头看着谢芷秋，目光无比温和：“神武玉佩仿制品，被黄家卖给了瀛东国井上家族，我现在必须立刻过去。”

    “关系到神武玉佩，自然非同小可，这次我和青龙战尊一起去，让朱雀战尊护送你返回凤凰城。”

    凤凰城那边的海外贸易事务还没有彻底落实，这次在高丽耽搁了这么多天，的确需要回去看看。

    “那……你小心。”

    谢芷秋依依不舍，紧紧抓着叶九州的双手，“我在凤凰城等你，你一定要平安回来！”

    叶九州郑重点头。

    “好！”

    ……

    两天后。

    瀛东国四岛之一，北海岛，三笠市。

    上个世纪初，瀛东国还没有‘三笠市’这个行政单位，在那个年代，三笠市还只是当年奈良市的空知集治监，意思是监狱所在，关押着许多罪大恶极的犯人。

    由于监狱后山的形状，和奈良市的“三笠山”非常相似，所以，这里的犯人也把这座后山叫做三笠山，名称虽然相同，实际上，并不是同一座山。

    直到上世纪四十年代，瀛东国行政单位改建，附近的几个村子实行合并，成立新的市级行政区，也就是如今的三笠市！

    直到如今，持续了将近一个世纪的煤炭开采工业，在三笠市已经彻底终止。而这里也是整个瀛东国人口最少的城市之一，仅仅生活着不到一百万人口。

    毫不夸张的说，开车在三笠市闲逛，半个小时都不一定遇到一个路人，绝大多数居民都在家中蜗居，仅有的几种体面工作，也被几家巨头企业全部垄断。

    井上家族麾下，明井工业，正是这样的巨头企业之一。

    当地时间下午六点，三笠市唯一的‘幽轩茶社’。

    一名身穿和服的温婉女子跪坐在榻榻米上，看着面前的两名龙夏男子，声音无比温柔：“叶先生，家父偶然风寒，身体有些不适。”

    “如今明井工业的工作都是由我和哥哥主持，父亲已经很久不予过问，所以，我们之间的合作，梨香可以做主。”

    让一个女孩子做主？这倒是和新谢氏集团有些相似！

    “对你们明井工业，我最感兴趣的，是那枚神武玉佩仿制品。”

    叶九州和青龙战尊坐在明井梨香对面，淡淡开口：“只要拿出那枚玉佩，我可以给出一份5000亿的采购订单。”

    “500台精密车床和1000辆万吨级起重机，你们该知足了！”

    井上梨香细眉紧紧蹙起！

    5000亿樱元，相当于320亿龙夏币，对明井工业而言，堪称超级大订单。然而神武玉佩仿制品，干系实在太大！

    “梨香有个不情之请。”

    短暂的思索过后，井上梨香轻声开口：“希望叶先生给我一点时间考虑，我们明天还在这里见面，由我哥哥出面详谈，叶先生，您看这样可以吗？”

    明天？

    “可以！”

    叶九州点头允诺，而后不说废话和青龙战尊起身，转身离开。

    “父亲大人。”

    叶九州和青龙战尊刚刚离开，井上梨香几乎没有丝毫犹豫，立刻掏出手机，拨通了父亲“井上铁树”的电话。

    “今天的合作，梨香无法决定，已经和对方约定，明天由哥哥继续谈判。”

    神武玉佩仿制品，龙夏国的人终于还是追查到了啊！

    电话里，井上铁树的声音苍老且缓慢：“梨香，这次的谈判方是两个龙夏人？龙夏，龙夏啊……梨香，回来吧，跟我当面谈谈。”

    “是。”

    井上梨香挂断电话，而后离开茶社，进入门口停驻的防弹英菲尼迪轿车，对着司机柔声开口：“回石狩，海滨阁楼。”

    和三笠市一样，同样位于北海岛，大约四十公里之外的沿海城市，石狩市！

