    安静澜一直在医院里守着林修睿。

    三天后，林修睿醒过来了，安静澜一脸惊喜：“小林，你怎么样？”

    林修睿十分虚弱，仍是挤出笑容来：“我没事啦！”

    小左较冷静，看到林修睿醒来，立即按了铃，叫了医生。

    医生来看了林修睿的情况，将手术安排在了下午。

    安静澜被护士通知手术前需要再交20万。护士告诉她，之前所交的十万已经所剩无几了，而这一次的手术需要的东西很多，术后也会需要用更多的药，除了药以外，有很多康复器材也是要付费的。

    安静澜立即点头应下，随后回病房拜托小左看好林修睿，她便急急地出了医院。

    二十万，她现在是拿不出来了。不过，早在此前，她便想好了，如果钱不够的话，她就先动用那张五百万的支票，至于欠韩泽昊的，她以后攒够了再还。

    她急急地赶到银行去，排了好一会儿队才轮到她，她立即递上支票。

    柜台的工作人员接过支票以后客气地告诉她：“小姐，这张支票已经过了支取期限，请联络开支票的人给您重新开支票！”

    过了支取期限了？怎么办？找韩泽昊重新开支票？她怎么开这个口？

    可是如果不开口，小林的医药费怎么办？小林是因为救她而受的伤，她是不会接受施工方的医药费的。那些赔偿的钱，她希望等小林完全康复以后，施工方亲自交到小林的手里。那是属于他的赔偿。

    “急着用钱？”一把磁性的声音响起，有些熟悉的声音，竟然是韩泽昊。

    安静澜猛地抬起头来，看到韩泽昊此刻一身笔挺的西装，正站在距离她两米处，淡笑着望着她。

    “我……”安静澜不知道该说什么，总之，现在真的很窘。

    韩泽昊已经从皮夹里掏出一张金色的卡来，他把卡递给安静澜，道：“支票只有15天的期限。这里面有两百万，你先拿去刷，如果不够，告诉我。”

    安静澜尴尬得不知所措。韩泽昊已经拿起她的手，把卡塞进了她的手里，再说道：“卡没有密码！”说完，他大步离去。留下安静澜风中凌乱。

    离开银行，韩泽昊坐进自己的专驾，随手拿起财经杂志。

    坐在驾驶室的林政看到韩泽昊一个人回车里，问道：“韩总，霍总裁不是要一起去看原材料吗？”

    “他女儿回国，他去接机了。专有监管帐户的授权资料明天银行的工作人员会送到公司！”韩泽昊说道。

    今天，他与霍总裁一起来银行为监管帐户授权，顺便也来跟银行行长闲聊几句。关于秦实海的贷款，他觉得银行方应该做好风控，对于资不抵债的企业，银行放贷款不能光凭过往的经验与关系。

    银行行长得知秦实海竟然资不抵债的消息，十分震惊，也相当生气，立即便把下午要召开的关于秦氏集团的审贷会取消了。

    韩泽昊翻动着手里的财经杂志，一边开口道：“林政，去查一查安静澜遇到了什么麻烦！”

    “好的！”林政一边开车一边应着。

    “霍总裁明天开小型PARTY庆祝她女儿回国，我要出席，我的行程你重新安排！”

    “好的。”

    “秦氏集团下午的审贷会取消了，那五个亿的贷款秦实海拿不到了。把秦氏资不抵债的消息放出去，让秦实海跟任何企业都借不到钱。再加大对秦氏集团的打压力度，让秦氏月内破产！”

    林政立即问道：“韩总，之前与秦氏合作，您让收集的关于秦氏服装用我们剩下的布料并盗用英国MEXX品牌LOGO的事情，可以爆光了吗？”

    “可以！”韩泽昊眸色冷沉，唇角勾起一抹凉薄的冷笑。秦实海，你真的不该惹我的！业内人士都说我是一匹狼，你该知道，狼若回头，不是报恩，就是报仇！

