    全球都在关注，把目光锁定在了华夏新州。

    而这一刻国内同样震颤。

    因为！“不是一位真祖！”

    “居然四位真祖共同出手？”

    所有人都震惊了。

    现在洛无极只有觉醒九层这件事情基本上都已经确定了。

    一位真祖就已经可以说很难判断输赢，甚至洛尘的赢面几乎都没有。

    此刻居然有四位真祖齐齐出手！尤其是此刻感受到真祖那股意动山河，破碎长空的恐怖威势，许多人纷纷担忧起来。

    毕竟这一刻那股气息太可怕了，甚至比之三年前洛尘在乌兰巴托草原一战时那诸多恐怖的气息加在一起还要可怕。

    就是两颗核弹一起爆炸也没有此刻这四人的气息和威势恐怖！而此刻在赶往新州的一辆绿色军车上，秦国豪神色猛地一变。

    赢姥神色也露出了凝重之色。

    四位真祖共同出手，这绝对不是小事，就是恐怖游戏内也会掀起可怕的大战。

    倒是一旁的赢月略微带着一脸的幸灾乐祸。

    一路上秦国豪不断的夸赞洛无极有多厉害，多可怕和强势。

    但是在她看来，这个人不过是运气好了一点罢了，若她哥哥还在，哪有这个人出风头的机会？

    这个人又如何能够与她哥哥相比？

    所以她都快听吐了。

    “开快一点。”

    秦国豪吩咐道，并且让开道的车加快速度！他虽然对洛尘有信心，但是此刻依旧还是有些担心了。

    “急什么，你不是说他多厉害吗？”

    赢月嘀咕了一句。

    “小月。”

    一旁的赢姥呵斥道。

    “秦先生，你看要不要我们这边联系九州市的那位。”

    赢姥神色凝重的开口道。

    虽然她没有把握能不能请动九州市的那位来帮忙，但是目前能够帮这洛无极的，怕是只有九州市那位了！毕竟那位来历莫测，一战击杀一位真祖，吓得另外一位真祖不敢出手。

    现在各大名山对九州市的那位极其忌惮，否则击杀了玄都紫府的真祖这件事情，整个修法界怎会善摆干休？

    而秦国豪自然也清楚前段时间在国内闹得沸沸扬扬神秘的九州市那位堪称霸主级别的人物。

    只是他眉头一蹙，以他对洛尘的了解，洛尘从不会需要什么帮手！但是就像赢姥担忧的一样，四位真祖齐出。

    这的确太让人意外了。

    而秦国豪还没有张口，忽然整个天空掀起了雷霆般的风暴，接着就是一股可怕的气息直接从他们头上飞掠过去！整个天空为之一暗，接着光芒四射！一口大鼎的影子横空，遮盖住了下方，如同一片浩瀚的大云。

    所有人透过天窗，许多人甚至干脆停下车子纷纷抬头。

    只见一尊巨大的青铜鼎横空而去，而大鼎上一个男子踏鼎而来！那个男子白衣飘飘，长发如瀑，那大鼎此刻宛如一座山岳！御驶山岳一般大小的大鼎横空而去，可见对方的法力到底有多深厚了。

    “神农谷当今谷主，晏子胥！”

    赢姥发出惊呼！这可是在恐怖游戏赫赫有名的一位真祖，不仅在丹药上造诣极高，就是圣人都曾讨过丹药。

    在术法神通上造诣也极高，尤其是此人可是曾经面见过老子等传奇人物，曾被亲口指点过的。

    据说在先秦时期，一口大鼎镇压河山，凝练万物！修法炼丹一脉上来说，所谓的金丹便是他师父开创的！而传闻他们这一脉另辟蹊径，打算在体内结出金丹，想要羽化飞升成仙！而手中那口大鼎更是可怕，号称山河社稷鼎，是大神大禹曾经炼制九鼎时的边角料遗留下来炼制的！大鼎横空而过，留下地上一地惊骇的人！而另外一边，西南方向，瑞彩祥云而至，一个男子神芒惊世，一步踏出，宛如跨越了万里山河，直接横空到了整个新州上空！峨眉山的真祖，九老之一天英首徒贪狼真祖！这可是赵公明一脉的人，赵公明在封神一战之中那威名显赫，简直可以说让人威风丧胆！此刻峨眉山这位贪狼真祖亲自，凌空俯视整个九州市，眼中杀机几乎凝为了实质！他是第一个到的人，此刻冷冷俯视着洛尘。

    “你就是洛无极？”

    贪狼真祖声音震动九天，宛若神明，气派十足，气息压的整个海东省许多人呼吸都困难了。

    这一刻，海东这边的许多人才幡然醒悟，以往只是听说各大名山恐怖，但是他们从来都没有太过将各大名山当回事。

    毕竟他们海东新州，曾经出了一个洛无极，横扫了各大名山！但是此刻这些人感受到那股可怕的威压顿时惊骇了。

    无论是大佬还是为高权重者，或者又是一方富豪。

    这一刻才明白，这种差距。

    “神话传说难道是真的？”

    许多人这一刻不由得想起了华夏神话传说内那些神仙。

    传闻那些神仙个个神通广大，可怕至极，抬手就有翻天倒海之势，挥手就能够上天入地。

    现在很多人崇尚科学，自然不相信古人留下的这些传说，甚至认为是古人言辞过于夸大了而已。

    但是此刻感受到贪狼真祖那可怕的气息，所有人心中一凛。

    这绝不是夸张了，甚至是很委婉和谦虚了。

    甚至许多人生出了那个人只要动个眼神，就能够毁灭一座城市！难怪各大名山出来的人个个趾高气昂，根本不把他们放在眼里！而贪狼这句话问出之后，又看了看小庄子等几人，最后目光直接锁定了洛尘！“你曾上我峨眉山，杀我门徒，败我峨眉名声，罪该当死！”

    峨眉山贪狼带着一股居高临下的口气开口道。

    毕竟在他看来，其实他都不用亲自前来的，区区一个觉醒九层而已，在他眼中根本不用如此大动干戈。

    但是既然昆仑剑宫那边的豪杰开口了，那么他还是会给一个面子。

    不过像这种觉醒的蝼蚁，他随便动动手指就能够碾死！而他话音刚落地，大鼎横空，遮天蔽日，晏子胥也紧随其后降临！两大真祖横空，双目如同冷电交织，冷冷的看着洛尘。

    

