    “那就太可惜了……不知道那位刺客美女，是不是也跟你一样的想法？”三界天魔好奇的看了一眼齐雅宁，这位名叫淡雅宁静的美女刺客，刚才展现出来的超强操作技巧，丝毫不亚于这位骑士玩家，甚至还隐约更强一些。

    “我只是偶尔上线，不想加入任何公会。”齐雅宁淡淡拒绝道。

    三界天魔心中无语，这位美女的态度，竟然比挚手擎天还要更加的干脆。

    “算了吧，他们不想加入，我们还是继续探索地图，查看任务线索。”

    三界天魔身边的骑士美女三界无双，不屑的看着眼前的四人，这些家伙虽然操作技巧不错，但是竟然对三界公会如此看不上眼，她心中当然有些不悦。

    “好吧，我们走，这位兄弟，告辞了。”三界天魔微笑着说道。

    “等等……你们也是来这里探索任务线索，是不是圆月暗影任务？”王烁忽然问道。

    “兄弟，你也接了这个任务？”三界天魔顿时好奇的问道，看向他们的眼神，也充满了惊讶和疑惑。

    “是的，今晚就是月圆之夜，任务场景就在附近的万兽山谷中，但是万兽山谷地形很大，要想找到暗影，恐怕不是那么容易的事情。”王烁说道。

    “据我们所知，今晚来完成任务的玩家数量很多，可以组队相互照应，再大的地图也不在话下。”三界无双美眸中闪烁着一丝丝冷笑，口中冷冷说道。

    “这位美女说的很对，再大的地图只要玩家数量够多，暗影迟早都会被发现。但是，你能确保发现暗影的人向全部玩家公开消息？何况暗影的情况谁也不清楚，如果暗影速度太快，就算被发现也没时间告诉其他人。”王烁说道。

    “兄弟的意思是？”三界天魔微笑问道。

    “不知道三界公会这次来参加任务的人有多少？”王烁问道。

    “在北疆城，我们接取本次任务的玩家数量大约有两百多人，我们骑士军团只是提前来探索地图环境，为今晚的任务做好准备。”三界天魔说道。

    “三界公会人数众多，在北疆城的人数不会低于上千人，为什么接取任务的只有两百多人？”胡云凯好奇问道。

    “我们这两百多人，还是赶在25级主线任务结束后，才有幸接到了这个圆月暗影任务，其他人都没这么好的运气。”三界无双说道。

    “什么……接这个任务还有时间因素？”张小婉惊讶的问道。

    “难道你们不知道，从昨天开始就已经没人接到圆月暗影的特殊任务，而是去做干掉任务怪的其它任务了。”三界天魔笑着说道。

    “不会吧……”胡云凯和张小婉互相看了一眼，这个情况他们确实不清楚，三天时间他们都呆在这里练级刷怪，或者前去探索地图环境，没有跟其他人谈论任务情况。

    并且在不同的主城，因为环境设定不同，玩家们的主线任务设定都有一定的区别。

    “你的意思是说，接到圆月暗影任务的时间节点，是在月圆的三天之前？”王烁似乎明白了。

    “是的，超过这个时间，系统就不再开放特殊任务了，我们的兄弟大部分好不容易做完曲浪滩的任务赶到万兽谷，因为时间晚了才知道，这个任务也不再出现了。”三界天魔点头道。

    “不过我有个疑问，曲浪滩诛杀鲛人的任务虽然不难，但地形限制很难让普通玩家快速完成，你们是怎么那么快就完成了任务？”三界天魔好奇的接着问道。

    曲浪滩悬崖之下的地穴所在地，因为兽人族战士不断涌出，导致玩家们诛杀100个鲛人的任务受到限制，连职业公会都很难在人数众多的地带完成任务，更别说是普通玩家了。

    三界公会抽调北疆城全部军团力量，才保证200多精英和高层玩家率先完成任务，免得跟大多数玩家挤在一起。

    “天魔哥，他叫挚手擎天，你难道忘记了，打开兽人族地穴的系统通告，好像就是他的名字。”三界无双似乎想到了什么，美眸中顿时惊讶万分。

    “哦，想起来了，你就是挚手擎天……”三界天魔顿时双眼放光，惊喜的说道。

    “我猜测，今晚来做月圆暗影任务的玩家，恐怕不低于上千人的数量。要想顺利完成这个任务，事情没有那么简单了。”王烁现在所想的，只是如何完成今晚的主线要求……

    系统既然设定了如此奇怪的主线任务分级，那么月圆之夜的特殊任务，难度绝对不是一般的级别！

    因为这次任务失败后，玩家们没有任何惩罚，只是发放新的主线任务而已，可见系统也没指望有人能够完成任务。

    但是接到这个任务的玩家，却因为等待任务被拖延了三天的时间，这是系统在平复所有玩家的任务进度……

    “你的意思是，这个任务难度超高？”三界无双问道。

    “是的，连密探北齐在这里呆了一年多时间，都无法知道暗影的确切身份，你说我们这些玩家又能怎样？”王烁说道。

    “你说的没错，所以我们才会白天来这里，做最后的任务准备，如果还是无法完成，我们也已经尽力了。”三界天魔说道。

    “天魔老大，我有个想法，希望我们四人小队和你们三界军团联手合作，这样今晚的任务才会更有把握。”王烁提议道。

    “这个提议很不错，但是我要知道，你们跟我们合作的本钱是什么？”三界天魔笑问道。

    “我们暂时还没有任何任务线索，但是，我们手中有这个……”王烁呼出包裹，从里面取出一把铲子。

    “初阶异宝！你从哪里弄到的这个东西？”三界天魔看了一眼他手中的铁铲，本来没当回事，可是随着铁铲的属性跳出，顿时让他大惊失色……

    “雅宁，把你的异宝也拿出来给他看看。”王烁说道。

    齐雅宁伸出手，掌心中摊着一块奇异的道具……

    “天哪！又是异宝……你们到底是什么人？”三界无双娇呼着问道。

    “我们只是普通玩家，这两块异宝是我们从任务中得来。有了这两件异宝，天魔老大，不知道我们有没有跟你们合作的本钱？”王烁淡淡问道。

