    燕无双一听，顿时有些皱眉。

    “坚持一刻钟是没有问题的。”

    “但我估计，一旦开战，部落里的蛮族高手反应过来，到赶来这里，也就盏茶时间而已！”

    燕无双虽不知苏尘为何如此发问，但还是如实答道。

    “盏茶时间，足够了。”

    苏尘自信的微笑道。

    只要燕无双能坚持住，不让人打扰他便可以。

    “你……确定有把握？”

    燕无双有些难以置信的说道。

    “你觉得我会送死吗？”

    苏尘淡淡一笑。

    燕无双下意识的摇了摇头。

    而且，他们现在也没有别的更好的办法了，怎么着都得去拼。

    下定决心之后，燕无双没有丝毫犹豫，纵身便朝禁地猛冲了过去。

    “何方宵小？”

    “擅闯禁地，找死不成！”

    前方陡然传来一阵呵斥声，显然是守卫被惊动了。

    但燕无双根本毫不废话，挥刀就朝他们砍了过去。

    呼哧哧！

    巨大的刀罡，直接笼罩了整个禁地，看那架势，似乎要将其一刀劈开。

    这一刀虽然威势不俗，让守卫都颇为骇然，但那九座石塔上陡然绽放出耀眼的光芒，好似九条巨龙一般交织在虚空中，完全挡住了刀罡。

    “找死！”

    守卫都勃然大怒。

    但他们也看得出来，这位袭击者的实力非同小可。

    若是单对单的话，刚才那一刀他们谁都挡不住，顿时都冲了出去。

    这九位蛮族半圣，也都是五、六阶的半圣，仗着强大的血脉之力，联手攻击的破坏力极为强悍，足以媲美强大的七阶半圣。

    不过作为帝道传人的燕无双，自然也非同一般。

    他一手持刀摆出猛烈进攻的架势，另一只手则祭出一件铜钟护体，竟然与对方斗得不相上下。

    而且，还有意无意的引领着他们，朝一旁而去。

    战斗的波动，自然很快传荡了开来，距离并不太远的蛮族部落很快就将察觉。

    不过这个时候，一道白衣身影，已经一边踏空疾驰，一边结印，转眼就来到了禁地前。

    面前那狰狞咆哮的九条绿色蛮龙虚影，看起来极其凶横，但却根本影响不了苏尘。

    “封天箓，给我破！”

    由纯粹圣力凝聚的封天箓，变得更加耀眼夺目，骤然放大间，好似一座通天绝地的阵图，瞬间覆盖了禁地的大阵。

    嗡嗡嗡……

    阵图隆隆运转之间，好似有秩序神链复苏，瞬间切入大阵的各个节点，疯狂破坏。

    在封天箓面前，大阵就像是被倾盆大雨下的火焰一般，以肉眼可见的速度分崩离析，连那九条蛮龙虚影也是嗷呜一声，便化作乌有。

    大阵瞬间告破！

    “什么？！”

    “还有其他人！”

    当蛮族守卫察觉的时候，一切都已经结束了。

    就连燕无双看到这里，也是倍感震惊。

    这也太快了！

    “来，这次定要战个痛快！”

    不过他也没有发呆，当即爆发出极限战力，疯狂攻击蛮族守卫，死死的纠缠住他们。

    眼看着那白衣男子如入无人之境般闯入禁地，蛮族守卫都惊怒交加，但燕无双的手段十分强横，他们短时间内根本难以解决。

    不过就在这时，黑暗中突然又涌现出道道流光，朝着苏尘所在的禁地爆射而去。

    “这是谁？”

    燕无双也惊怒不已。

    明显还有另一伙人隐藏在暗中，此刻想要坐收渔利。

    “找死！”

    燕无双大怒。

    他们冒险一拼，眼看真龙血晶就要到手，结果半路居然有人截胡，还敢利用他们，简直岂有此理。

    然而，他在蛮族守卫的围攻中，根本无法脱身。

    那伙人数量不少，有十好几个，而且都是修为深厚的半圣，此刻全都朝扑了过去。

    “小子，你没用了，可以去死了！”

    这伙人极为凶狠，不仅要夺宝，还要杀人。

    苏尘转身就看到一个锦袍男子杀来，一枪洞虚，产生出极为可怕的气旋。

    “滚！”

    苏尘也是真怒了，肉身之力完全爆发，直接一拳轰了出去。

    轰！

    枪芒炸开，血雾飞溅，锦袍男子已经彻底消失，形神俱灭。

    “什么？！”

    “好强的肉身之力！”

    后面跟来的人们，都是一惊，稍稍减缓了脚步。

    “嗯？是他！”

    “苏尘！”

    看清了面容之后，众人都是冷喝了一声。

    “很好，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “这次，莫说明尊，就算神仙下凡也救不了你！”

    无巧不巧的是，这伙人正是之前在丹盟营地中找茬的神隐圣地和天元皇朝之人。

    领头的紫发男子大喝一声，就直接暴冲而来。

    轰！

    与紫发男子对了一掌之后，苏尘和对方都退了几步。

    其他人知道不能久留，也纷纷强势出手，想要一举镇杀苏尘。

    另外还有几人，则直接冲向了真龙血晶。

    “你们……真是想找死啊！”

    苏尘怒了，滔天的杀意释放开来，使得周围的空气都降至冰点。

    砰！

    与此同时，苏尘横跨一步，太极阴阳图骤然浮现，一股股霸道的吞天之力涌现，瞬间将整个禁地都笼罩了进去。

    “这是什么？”

    “领域吗？”

    冲向真龙血晶的那几人，陡然感觉到速度变慢，力量在缓慢的消失，都大惊失色。

    然而还不等他们反应过来，一道耀眼的金光突然冲天而起，同时释放出无比暴虐的龙威，横压天地八荒。

    轰！

    苏尘一掌印下，数十条巨龙直接冲杀下来，势如破竹。

    在吞天领域的笼罩下，所有人都如泥牛入海一般，力量大减。

    此刻面对那恐怖的万龙屠神术，顿时就感受到了死亡的恐惧。

    轰轰轰……

    一道道攻击被破灭，无数法宝符箓都崩溃开来，巨龙所过之处，万物俱毁。

    “不！”

    “啊！”

    伴随着一阵惨叫声，七八个半圣直接殒命。

    仅仅眨眼之间，那伙人就被屠戮过半。

    “苏尘，杀我天元皇朝之人，你百死莫赎！”

    天元皇朝的强者大怒。

    “吞天领域？这小子竟然都修炼到这种地步了吗？”

    被数条巨龙轰退的紫发男子，也是惊骇不已。

    知道在领域内不是苏尘的对手，他直接取出一张圣道符箓贴在身上。

    轰！

    强烈的圣光凝聚，专属于圣人的天地至理复苏，紫发男子瞬间挣脱了领域的束缚，直奔苏尘杀去。

