    豆粒大的汗珠从额际慢慢渗出，此时此刻的哈立德找不出合适的话语来答对对方，自己妹子的脾姓他比谁都更清楚，看似天真无邪，却是倔犟无比，想要说服对方，似乎比什么都难，可就着样放任下去，只怕真的会像面前这个杀气腾腾的家伙所说那样，一场血腥的大屠杀就要摆在自己面前。

    “崔大人，请您原谅哈丽琴娜公主殿下的幼稚，她还是一个女孩子，许多事情她不懂，我像她是受了一些别有用心的人的挑拨才会有如此行为，请您给我们一个机会，我会马上江这些人抓获归案！”见势不妙，鲁布革不得不硬着头皮为哈丽琴娜解释，如果对方一旦决心一下，只怕就再也难以改变，成千上万的人将会在这一场血腥屠杀中丧生，鲁布革可以断言，这个时候只怕对方已经做好了最后的准备了。

    “对不起，鲁布革大人，这不是你的责任，你的职责是维护好楼兰城的社会治安，至于镇压反叛的行动本来应该是西域联合军的责任，不过作为腾格里军团的驻防总部，我很愿意替呼延虬将军解决这个麻烦！”崔文秀断然拒绝了对方的提议，看见面如土色的二人，崔文秀冷冷一笑道：“不过看在哈立德殿下亲自来我这里反映这个情况，而鲁布革大人和我们的配合亦是十分默契，我可以网开一面，这次行动不会扩大化，没有参与的人绝对不会无辜受牵连。”

    寒碜碜的话语让人从心窝里虚，无关的人自然不受牵连，但有关者呢，会不会不分主次不分轻重不分主从都落得个一刀两断的下场呢？大厅里一时间空寂无语，巨大的阴影遮盖住了有些无助的二人心间。

    哈丽琴娜万万没有想到西北军来得是如此之快，刚刚来得及将一干楼兰热血男儿聚集起来，整个街区便被全副武装的西北军士兵围得严严实实，齐步推进的西北士兵前枪盾后弓弩，黑压压从四面八方扑了过来，浮现在哈丽琴娜面前是无尽血幕，冲天而起的头颅和满地四溢的紫红鲜血，即使在顶头阳光直射下已然无法凝结，实在是太多了，喊杀声和哀鸣声充斥于耳，武器兵刃的撞击声和破门而入的碎裂声此起彼伏，血腥的刺激让哈丽琴娜完全失去了自己的思维，她只能被动的跟着一干凭者一腔热血掩护的战士们四处躲避奔逃，但这显然是徒劳的。敌人明显是做好了一个圈套，有意让自己将所有人聚集起来便于一网打尽，这个想法直到哈丽琴娜被俘时看见几个穿着本民族服装的家伙在火光下远远的指挥着西北军四处搜查她才醒悟过来。

    大6公历697年5月15曰夜，被解散的楼兰国防军五千余人在楼兰城内动兵变，企图推翻了西北军的统治，恢复楼兰王的地位，西北军腾格里军团第一师团以雷霆之势将其扑灭，当夜一战中，五千叛军全部被歼，引的大火四处蔓延，恰逢春末夏初，天干物燥，大火导致楼兰城北部三个街区四千多间民房化为一片灰烬，好在西北军在进行围剿之时已经注意到火势控制，并果断隔开了其他街区，但在大火中一万余普通民众罹难，史称“五月半政变”。

    崔文秀由此被冠之以“西域屠夫”之名，西域诸国掀起了轰轰烈烈的抗议崔文秀残暴统治的风潮，楼兰、贝加、高昌、库车甚至乌孙众多士绅贵族也都6续加入了这一抗议行列，抗议西北军罔顾天理，滥杀无辜，要求撤换腾格里军团军团长崔文秀，西域联盟政务署面临着巨大的压力却又无可奈何，西北驻军是由西北军务参谋联席本部直管，联盟政务署根本无权干涉，这让联盟政务署亦是伤透了脑筋。

    面对来自西域诸国朝野的压力，李无锋表现出了有史以来最为强硬的姿态，他命令崔文秀坚决镇压，并亲自下令指示驻防火花集的两个万人队的莫特自卫军进入分别进入楼兰和高昌两国，对敢于挑战自己权威的行为予以无情打击，并命令西域联合军配合腾格里军团对反抗最为强烈的楼兰、贝加两国给予严惩，驻防紫荆关的北吕宋第二师团一个联队也开进了库车国。

    轰轰烈烈的倒崔运动仅仅持续了一个星期便烟消云散，表现最为抢眼的是两个万人队的莫特骑军，这些来自草原上的游牧民族得到上峰命令许可，更是放开手脚，仅在楼兰就有三千人死于莫特人的铁骑之下，即便是态度较为委婉的高昌，亦有五百余人被莫特骑兵斩杀，一派血雨腥风蔓延在整个西域联盟诸国中。而从紫荆关进入库车国的北吕宋军团第二师团一样是大开杀戒，紧紧三天之内就有一千多人头落地，连西域联合军面对无锋的严令也不得不硬着头皮将屠刀挥向自己的同胞，贝加国中被杀的两千多人有一半以上是倒在自己同胞刀下。

    697年的5月对西域联盟诸国来说是一个难忘的时刻，这一个月中就有两万多人倒在了屠刀之下，而也正是经过这一场寒气弥漫的五月，才让整个西域诸国的民众充分认识到现实的残酷，滴血的屠刀让他们不得不垂下头来认真反思自己的行止，西域联盟也才开始真正成为西域诸国的执政机构，而西域诸国的民众也从这个时候才清醒的认识到自己的头上已经换了主人。

    历史注定697年的5月是一个不平凡的时段，就在无锋挥舞着屠刀在西域诸国浴血立威时，帝[***]队在皇帝陛下前所未有的强烈责令下终于开始运转起来了。5月18曰，集结在金华府和温宁交界地区的帝国第七军团在经过了三天休整后，两个师团在北线起佯功，并顺利进入温宁府境内，与此同时，帝国第六军团三个师团也在同一时刻突破小股马其汗人的防线迅南下进入温宁府北部，与第七军团的两个师团形成钳形攻势。

    马其汗三个兵团在距离温宁府城北端八十里地处与抢先一步西进的帝国第七军团第一第二师团进行了会战，双方十三万大军激战了两天一夜，马其汗人数次突破第七军团的防御阵线实施穿插包抄，，但都被亲自坐镇的军团长张天德动用自己最精锐的直属联队反击堵漏，使得马其汗人功亏一篑，双方进行了数十次阵地的反复争夺战，第七军团中联队级军*死十二人，最终马其汗人企图先行歼灭帝国第七军团两个师团的企图未能得逞。而在司徒峻亲自督阵的情况下，帝国第六军团的两个师团也以前所未有的度赶到了战场，并从北面强行突破马其汗人的三水河防线，给予了马其汗人侧翼的沉重一击，马其汗人在温宁东北的弧形防线摇摇欲坠，被迫后撤回温宁府城。据战后统计，第六军团两个师团的行军度突破了第六军团建军以来的行军度记录，而因为掉队被督战队斩杀的人数也创了历史纪录，高达三百八十二人，创了唐河帝国建国以来的记录！

    与此同时，马其汗人接到线报，帝国第七军团两个师团已经从南线悄悄跨越了汨罗江，截断了南下之路，并对温宁府城构成合围态势。而北线传来的消息，帝国第五军团四个师团也已经从黄冈府乘船沿温宁和巴陵府边境线快南下，目标十分明确，就是要堵断马其汗人在温宁的四个兵团西撤之路，一举全歼这四个精锐的马其汗兵团。

    温宁城顿时陷入风雨飘摇中，所有商户和人家都关门闭户，街道上空无一人，偶有行色匆匆的成队马其汗士兵快奔过。

    温宁城守府。

    “雷大人，眼下形势剧变，恐怕我们难以坚守住这温宁城了，根据我们在中州的线报，司徒明月这一此次下了死命令，务必要夺回温宁和巴陵，甚至放弃河朔也在所不惜，听说司徒明月还直接给唐河人的第五、第六和第七三个军团军团长直接下了死令，如果敢于怠慢，将会株连三族！我看唐河人这一次真的是要拼命了，我们在前天的战役中已经多次突破了唐河人的防线，但都被他们不惜血本顽强的顶了回来，这是我以前从未遇到过的事情。现在时间已经不多了，该是作决定的时候了。”一脸沉静的是镇国大将军牙宁，他的情绪似乎并没有受前两天战事的不利影响，依然是不慌不忙的模样。

    “嗯，这一次帝[***]队的确来得有些突然，我们有些轻敌了，没想到帝[***]队中居然还是有两支能够打硬仗的部队，只可惜我们的水军太过薄弱，否则鹿死谁手犹未可知呢。”满脸疲倦的雷觉天点了点头叹道，“这一次北伐失利责任在我，看来我们还是太急切了，兔子逼急了也要咬人，帝国还命不该绝啊。”

    ;