    晚上，等天色完全黑下来许久，李铁柱拿上手电筒，夹黄鳝用的铁夹子，还有一只小桶，便出门了。

    到了王二娃家门口，李铁柱敲了敲门。

    “谁啊？”里面是一道妇女的声音。

    “桂花婶，我是铁柱，来找二娃。”李铁柱冲着门里说道。

    吱呀！

    门打开，王二娃从里面冲出来。

    “铁柱，走吧。”王二娃兴奋地说道。

    “二娃，大晚上你们去哪里？”张桂花赶紧走过来问道。

    “我跟铁柱去抓黄鳝。”王二娃如实说道。

    张桂花也没有阻止，而是说道：“小心一点，晚上那么黑，可别踩到蛇了。”

    现在的天气白天热乎乎的，黄鳝喜欢晚上出来透气，蛇之类的动物也喜欢晚上出来乘凉。

    “桂花婶，你放心吧，我跟铁柱一起去，不会有事的。”李铁柱说道。

    张桂花点了点头：“嗯，早点回来。”

    要是王二娃一个人去，张桂花绝对不同意。不过，有李铁柱一起，就不用那么担心了。

    出了王二娃家，李铁柱和王二娃两人往村口的方向走去。

    到了大水沟，李铁柱一手拿着手电筒，一手拿着夹子。而王二娃，则是提着桶，跟在后面。

    他们沿着一条水沟往前走，手电筒照着小水沟。

    走了几分钟，没有看到黄鳝，泥鳅倒是看到了好几只。

    不过，泥鳅身体短，反应又快，可没有黄鳝那么容易抓。凭借着李铁柱猛如虎的操作，也只能抓到两只。

    “铁柱，咱们今晚不会抓不到一只黄鳝吧？”王二娃有些担心。

    要是抓不到黄鳝，就没有办法煮黄鳝粥给小猫吃了。

    “放心吧，不会的。”李铁柱说道：“你铁柱哥出马，怎么可能抓不到？”

    果然，又往前走了一会，手电筒的光线照去的地方，看有一只食指大小的黄鳝静静地在水里。

    “二娃，走路轻一点。”李铁柱提醒道。

    王二娃走路喜欢打鞋子，声音大，李铁柱担心他把好不容易看到的一只黄鳝给吓跑了。

    “好，我知道了。”王二娃直接站在原地，不走了。

    李铁柱小心翼翼地走过去，将夹子伸进水里，然后用力一夹。

    黄鳝感觉到危险，想要逃走，可惜已经来不及了，被李铁柱的夹子紧紧地夹住。

    黄鳝的身体比较长，又不像泥鳅那般反应快，李铁柱基本上都是一夹一个准。

    “二娃，赶紧把桶拿过来。”李铁柱喊道。

    看到李铁柱抓到了一只黄鳝，王二娃开心不已，赶紧拿着桶过去。

    李铁柱把夹子伸进桶里，然后松开。

    “嘿嘿，这下好了，小猫总算有黄鳝粥吃了。”王二娃开心一笑：“走吧，咱们赶紧回去煮黄鳝粥。”

    李铁柱白了王二娃一眼，道：“不急，好不容易来一次，多抓几只，咱们也搞一顿黄鳝粥。”

    随后，两人继续在田野里行走。

    走了差不多两个小时，大水沟附近的这一片田野也基本上走了个遍。

    李铁柱拿手电筒照了一下王二娃手上提着的水桶，脸上也露出了满意度笑容。

    今晚的收获，还是挺不错的。

    桶里，得有二十条黄鳝，每一条都有食指那么大。还有三条比较大的，比拇指还要大一点。

    那些比食指小的黄鳝，李铁柱没有抓，不然还会更多。

    “铁柱，走，咱们回去搞一锅香喷喷的黄鳝粥。”李铁柱开心地说道。

    “嗯。”王二娃比李铁柱还要开心。

    走到半路，李铁柱的手电筒照到一个水坑里，居然看到了一条比拇指还要大不少的黄鳝。

    那条黄鳝很长，头埋在一块石头下面。

    看到这么大的一条黄鳝，李铁柱可乐坏了，心说今晚的运气真好，都要回去了，老天爷还要送一条这么大的黄鳝给自己。

    李铁柱让王二娃轻一点，然后拿着夹子，慢慢走过去。

    等到了那条黄鳝的旁边，李铁柱把夹子伸进水里，放在合适的位置，然后用力一夹，拿出水面。

    “二娃，快把桶拿过来。”李铁柱看着王二娃说道。

    然而，当王二娃看到李铁柱夹着的那条黄鳝时，却赶忙说道：“赶紧扔掉，那是一条水蛇。”

    李铁柱刚想说开什么玩笑时，却看到自己夹着的那条“黄鳝”确实是一条水蛇，正朝自己张着血盆大口，露出了锐利的牙齿。

    要不是被夹子夹着，李铁柱肯定要被它咬到。

    “我勒个擦！”李铁柱打了一个寒颤，吓得他连夹子都扔掉了。

    在农村，有一种水蛇除了头部跟黄鳝有着比较大的区别之外，其他部分基本上是一样的，通身黄色，而且也是光滑的。

    要不是非常注意，根本看不出来。

    刚才那条水蛇把头埋在石块下面，再加上李铁柱以为是一条大黄鳝，高兴过头了，没有看出来也很正常。

    过了好一会，等到那条水蛇消失不见了，李铁柱才小心翼翼地把夹子拿回来。

    “二娃，走，咱们赶紧回去。”李铁柱赶紧说道。

    被那条水蛇吓了一大跳，别说继续抓黄鳝，连吃黄鳝粥的心情都没有了。

    回到王二娃家，李铁柱分了一半黄鳝给他，然后自己拿着另一半黄鳝回家，打算明天晚上煮黄鳝粥喝。

    “阿福，走开一点。”

    看到桶里的黄鳝，阿福馋得口水都出来了，围着桶不停地转来转去。

    李铁柱担心阿福半夜偷偷地把黄鳝吃了，就把菜篮子盖在上面，用一块石头压着。

    冲了澡，回到房间里，李铁柱开始修炼万物神诀里的功法部分。

    看到李铁柱这么自觉修炼，万物之神抚了抚他那洁白的长须，满意地笑了起来。

    看来，自己没有选错人。

    次日，天色还没有完全放亮，李铁柱便推开了房门。

    刚洗漱好欲要出门，看到老妈赵玉梅也起来了。

    “铁柱，你起这么早，这是急着去哪里？”赵玉梅问道。

    “我去咱们家的小菜园看一下。”李铁柱如实说道。

    “你等我一下，我跟你一起去。”听了昨天李铁柱说的那些话，赵玉梅对自己家的那个小菜园，也来了兴趣，想要看一下是不是李铁柱说的那样。

    如果不是李铁柱说的那样，那菜园里肯定是有不干净的东西，必须要小心一点。

    等赵玉梅洗漱完，两人一起往小菜园走去。

    睡在枇杷树下的阿福站起来，伸了个懒腰，也跟了出去。

    到了菜园里一看，两人都傻眼了。

    跟昨天相比，菜园里的那些蔬菜简直是变了一个样。

    葱花长高了一大节，豆角的藤上挂了满的四季豆……

    最为夸张的是，空心菜爬满了半个菜园。

    不过，那些茄子树跟昨天相比，倒是没有再长高多少，只是多了不少的茄子挂在那里。

    看来，万物秘术的促进作用，也是有一定限度的，不会无限制地生长下去。

    不然的话，一株茄子都能长成参天大树，那也太吓人了。

    “妈，这下你该相信我昨天跟你说的那些话了吧？”李铁柱看着老者，笑着说道。

    赵玉梅没有说话，只是一直点头。

    昨天她不怎么信，可现在，已经完全相信了。

    毕竟，事实就摆在眼前，跟李铁柱说的一点不差。

