    

    高务实这次回京没有走前次回豫时的驿道，而是走了中牟这条线。此前他到开封应考，麾下骑丁曾寄住在中牟张家的庄园，此次回程便顺道前去表示一下感谢，毕竟高拱夫人张氏是他伯母，哪怕看在高拱的面上，也不能失了礼数。

    既然走中牟，那就得再路过一趟开封府。这年月过黄河颇不方便，如果人少还好一点，但像高务实这样带着两百骑丁的大队伍，那就必不可能随便找个渡口过河，小渡口一条渡船只能过十来个人，如果算上马匹，高务实他们光过个河都得磨叽两三天，效率实在太低了，因此只能走大渡口。

    从开封直接北上便有大渡口，过了黄河再往北不远，便到延津。延津就是东汉末年袁曹大战拉开帷幕时，袁军大将文丑战死的地方。

    意外的是，高务实才刚过延津，居然就碰到了流民。

    一开始，这些流民还只是三三两两散乱而来，高务实叫过高珗，问了一下队伍携带的干粮储备，然后分了一部分给前来求助的流民，谁知道居然闯了祸。

    过了不到两个时辰，一大波流民纷纷朝高务实的队伍围了过来。

    要说这些流民，惨是真的惨，一个个面黄肌瘦、衣衫褴褛，要不是快到入夏时分，只怕冻也得冻死一大半，现在围着高务实的队伍，他们也没有心生歹念，只是可怜巴巴地看着高务实的马车。

    偶有那抱着孩子的流民上前，一边哭得伤心欲绝，一边求高珗救救孩子。好些做父母的都说，他们自己还能吃些草根树皮扛一扛，孩子却实在吃不了那些东西，“求大老爷行个好，赏一张面饼”。

    高珗面露难色，他虽然受高务实重用，但毕竟只是家丁身份，哪里做得了主？何况之前高务实已经把能匀出来的干粮都分发了出去，现在再发，自己人就要饿肚子了。

    来求助的流民虽然老实，却也看得出高珗不是恶人，神色有松动的迹象，更是苦苦哀求。

    高珗被逼无奈，只好去高务实的车前禀告。

    高务实虽然在车里，但外头发生的事又不是不知道，他叹了一声，道：“高珗，你也应该看得出来，不是我不肯救，实在是这些流民人数太多了。我们又不是个押粮队，就带了一点在路上食用的口粮，现在分出去容易，可是一来自己就得挨饿，二来分出去也是杯水车薪，根本救不过来。”

    高珗看了流民群一眼，发现就这两个时辰的工夫，车队周围就被围了好几重，怕不有三千之众了。自己这一行只有两百人，能带多少干粮？能救得几个活口？

    所以对于高务实的话，高珗难以回答，张了张嘴，最后只长叹了一声：“如此，这些流民惟死而已。”说着，眼中流露出难以遏制的悲哀。

    高务实心里也有些焦躁，坐在城里论救灾，他可以毫不动容，完全以理性来支配自己的行为，能救的尽力，不能救的放弃。但此刻亲眼看到这么多凄惨的流民，那一句“无能为力”就实在有些说不出口。

    谁还没点恻隐之心啊？

    高务实想了想，忽然一咬牙，脸色有些难看地道：“你去和他们说，我们粮食有限，救不了所有人，让他们把十岁以下的孩童集中一下，我们只能管这些孩童一顿饭吃……你先去，我换套衣服就出来。”

    高珗闻言大喜，但还是下意识看了高务实身上干干净净地藏蓝色曳撒一眼，闪过一抹不解，不过也没有多问，连忙朝高务实抱拳一礼，转身去和流民们交涉去了。

    高珗一走，帅嘉谟忍不住提醒道：“东家，非是小生泯灭天良，但小生既然吃了东家的饭，就该为东家尽心竭力，有一言不得不说。”

    高务实从车厢的衣箱里找出那套大红纻丝斗牛服，一边换衣一边道：“你说，我听着。不过，你如果要说我们的口粮分给那些孩子之后，今天就只能挨饿，那就不必说了，我知道轻重。不过你想，我们就算挨饿，也就两顿饭的时间，只要今夜之前赶到卫辉府就有吃的了，到时候我出钱，请大伙儿吃顿宵夜，管饱管足，都补回来就是，可是外面这些流民，他们再饿一饿，只怕是要出事，尤其是那些孩子……”

    他现在这具身体本身就是个孩子，而半大小子特别能吃，他还能不知道？大明这个时代的人不知道什么叫小孩子新陈代谢快，他难道也不知道？吃得多饿得快是小孩子的特点，而一旦饿多了、饿很了，别说生长发育好不了，很多时候这辈子的身子骨都要糟糕几分。

    帅嘉谟正色道：“东家，小生要说的倒不是这个，而是……东家想想，刚才我们从延津县出来的时候，延津县城里十步一岗，挤满了民兵，当时小生以为只是因为前线吃了败仗，后方有些紧张而已，未及多想，现在看来只怕未必是这个原因。”

    高务实换衣服的动作猛然一顿，脸色难看了起来，吐出一口浊气，沉声道：“你是说他们不准流民进城？”

    帅嘉谟苦笑道：“不准流民进城是肯定的，区区一个县而已，别说延津不是什么富庶上县，就算是也没用——任是哪儿的县尊老爷，也不敢一下子放进几千饿得眼睛发绿的流民……小生的意思是，如果这些有流民逃难的地方，不但不想法子赈灾，还纷纷如此闭城自守，那可就相当于任流民自生自灭了，而这些流民眼下或还能坚持不作恶，可真要饿急了，但凡有个人出来挑头，就必然会变成民乱。”

    其实帅嘉谟才说了一半的时候，高务实就已经明白了其中的道理，但也正因为想明白了其中缘故，他的脸色就变得越发难看起来。

    废物！这些地方官全TM是一群废物！放在老子当年的时代，一地主官做出这种智障一样的决策，有一个算一个，全TM只配撤职！

    TMD，遭灾这种事哪朝哪代没有，你们的应急措施就是不管不顾？那小灾也得被你们整成大麻烦，脑子全长到腚里去了吗！        

