    突然，一个低沉的声音冷漠地响起：“巫女大人，该去调查妖物了。”

    明羽停下手中的剑，循着声音望去，只见穿着黑色羽织的神主不知何时已经出现在了训练场边上，正面无表情的看着他们。

    八重樱看了眼喘气的明羽，略感歉意的笑了笑，说道：“今天就先到此为止吧。”

    明羽理解的点了点头，感谢道：“多谢樱小姐的指导了。”

    今天练习的时间已经不短了，明羽能够明显感觉到自己的进步。如果这样的日子再来四五天，自己的另一个技能也能升级了吧。

    2级的剑术的确拿不上台面，在缺乏强大武器的条件下，还没自己赤手空拳强呢。

    “不必，这是明先生努力的结果，我并没有能教什么。”八重樱摇了摇头，没有居功。

    一边向着神主走去，八重樱叮嘱道：“两位若是想要继续参观神社，倒也无妨。只是村中如今并不安定，还请多加小心。”

    明羽点头称是，这是为了避嫌，他自然不会给绯狱丸留下什么口舌。为了争取八重樱，他必须要等绯狱丸先掀桌。

    神主带着八重樱离开了，临走前看了一眼德莉莎，眼神中满是不甘。

    都是这个小女孩，只要让她成为祭品，就能够抹杀八重樱最后的希望了。到那时，八重樱就是属于我的东西了！

    明羽看着神主离开的方向，脑海中还在思考绯狱丸下一步的行动。但他苦思许久，还没想出一个所以然来，不禁摇头感叹自己果然还是太年轻了，这种谋略之事还是不适合自己。

    但是，这终究是个依靠实力的世界！

    明羽感慨了一番，提着手中的竹剑对着睡醒的德莉莎说道：“学园长，要来比划一下吗？”

    看到明羽那贱笑的脸，德莉莎心中顿时大气。这个明羽，明知道学园长失去了力量，却在这个时候欺负世界第一可爱的学园长，真是不要脸！

    德莉莎没有回答，只是鼓起了脸颊，表示自己很生气，心中却记起了小本本。

    明羽看到德莉莎那如气球般鼓鼓的脸颊，忍不住大笑了起来，刚刚的些许郁闷也一扫而空。

    嗯，得在心里记上一笔，某年某月某日，明羽挑战S级女武神德莉莎，德莉莎怯而不战。

    ……

    一晃几天过去了，八重樱每日都要去村子周边巡查，但崩坏兽的出没却越来越频繁，村民的死伤也越来越严重。

    哪怕明羽和德莉莎不常出神社，也能够感受到村子中愈发沉重的气氛。明羽心中知道，绯狱丸已经等不及要下手了。

    这几天里，虽然神主有意阻止八重樱和两人的交流，但或许是德莉莎和卡莲太过相似的缘故，八重樱对其的好感度却有增无减。

    连他都有些担心，再这样下去的话，八重樱会不会直接把德莉莎当做卡莲，然后舍弃整个村子。如果这样的话，那他还想着刷好感度干嘛，直接洗洗睡吧。

    训练场中，明羽仍拿着竹剑独自练习，好不容易有了练剑的时间和机会，他自然得好好珍惜。

    看着勤勉的少年，德莉莎心中甚慰，如果琪亚娜有这么勤奋的话，她也不必操这么多心了。

    “明羽，村子的情况越发紧张了，你想到什么办法没有？”德莉莎无聊的问道，失去了力量，她只能负责可爱了，想办法之类的事有其他人就好了。

    “啊？”骤然听到德莉莎的发问，明羽还没反应过来，“办法吗？对付八重樱的话，自然是与其约会，趁其娇羞，将其拿下啊！”

    明羽手中挥舞的竹剑不停，继续解释道：“八重樱不是挺喜欢你的嘛，而且这样也可以唤起她内心的希望。”

    德莉莎想到受伤时被八重樱照顾的场景，脸上立刻飘起片片绯红，耳根都红透了。

    “这怎么可能！我可是世界第一可爱的美少女，而且……”德莉莎喊道，不过声音却越来越小。

    而且八重樱喜欢的可是卡莲，德莉莎在心底咆哮。这个臭明羽，竟敢这样欺负学园长，德莉莎又在小本本上添了一笔。

    与此同时，神社大厅中，激烈的讨论正在进行，不过该说是问责更合适些。

    “巫女大人，那些怪物越来越多了，单是昨天就死了十二个人了！”一个村民大声喊道。

    “是啊，巫女大人！再这样下去的话，村子就快没了！”

    “巫女的职责不是守护村子吗？我们需要一个解释！”

    “那些怪物一定是那几个外乡人带来的，必须要把那个小女孩献给神明！”

    “没错！我们不能让村子毁在他们手里！”

    更多的村民在叫嚣道，声音越来越大。

    看着这群情激奋的一幕，神主在心中冷笑。你会怎么做呢，八重樱，村子与那两个外乡人，哪个更重要呢？

    听到村民们的责问，八重樱脸色也不好看，但还是坚持道：“目前我没有找到他们与怪物有关的证据，他们是无辜的。”

    神主听到八重樱的坚持，并没有在意。他很清楚这些村民的本性，这个空间虽然在他的掌控中，但这些村民大多却保留了八重樱印象中的样子。对于这些人来说，那两个人是否无辜并不重要，只要可以解决问题，就够了。

    此话一出，村民们立刻像炸了锅似的，更加不满的喊道：“他们是无辜的，难道我们就该死吗！？”

    “他们一定和那些怪物有关，必须立刻杀死他们！”

    村民们异口同声的喊道：“祭祀！祭祀！”

    面对村民们的逼迫，八重樱脑海中又想起了德莉莎喊的那一句“人的命运只靠自己来决定”，心中不由坚定了起来。

    凛的悲剧，决定不能重演！

    这一次，八重樱没有退缩。她看着村民们的叫嚣，眼中没有丝毫退让。

    看到八重樱眼中的坚定，神主心中暗恨，那两个该死的家伙！

    他们到底对八重樱做了什么，自己明明都快成功了，八重樱明明都快放弃了，为什么会变成这样！

