    虽说林峰可能是，围着任家镇转了一大圈儿。

    他也不知道跑哪去了。

    但是，他心中还是有点数的。

    只要坚定着向着某一个方向走去，迟早有一天能够回到当初的起点。

    当然。

    这句话说起来有点儿扯。

    他还不至于为了去玩，而绕着整个地球转一圈，但是，偶尔在路上停留一番。

    也是一个不错的风景。

    估计九叔这个时候，正在镇子里，愉快的接受各位乡绅的恭维。

    我这人没啥别的缺点，就是好面子！

    别人给我面子，我就给别人面子，这是九叔的一点点小毛病。

    毕竟人无完人嘛。

    林峰估计，过不了多长时间，任家镇在九叔心中的地位，就会逐渐的降低。

    毕竟。

    归根结底，不过是尊严的问题。

    就像是原著。

    任老爷请九叔去帮忙，还端着自己那一个镇子首富的架子。

    按照这个时代来说。

    谈事情最正规的，应该去酒楼楼或者茶楼，因为自古而来皆是如此。

    但那任老爷。

    明明知道九叔一直在镇子之中，却偏偏请九叔去喝咖啡。

    其中没有显摆身份的想法，可能吗？

    更何况。

    在后来的时候，还放任自己的女儿各种瞎胡闹。

    这在这个时代。

    绝大部分都是不可能的。

    因为哪怕思想获得了一些解放，但是许多大家族之中，仍然有着森严的规矩。

    说到底。

    这个时代女人接受的教育资源很少，所以在家族之中的地位，并不算太高。

    哪怕是很受宠爱。

    但也仅仅是宠爱罢了，真要办什么大事儿的话，根本不会有让她们出言的机会。

    当然。

    事情没有绝对。

    如果说任婷婷真的有柳银盘的那个本事，能够带领着家族做大做强那也就罢了。

    但是。

    从他的行动中，看不出她对于任家有着太大的贡献。

    由此可以猜测。

    在任老爷的眼中，九叔并不是什么太过于重要的客人。

    如果不是林峰对于九叔了解的非常深刻。

    估计。

    他都以为，是九叔顺水推舟，直接把任老爷送走了呢。

    在山林中快步走了两步。

    面前一片光明，显然经过了一番赶路，林峰终于穿过了这一片山林。

    林峰看到了前面有一个小小的村落，上面正在冒着一缕缕的青烟。

    很明显。

    这是到了做饭的时候了，村里家家户户都在冒烟儿呢。

    林峰松了一口气。

    “终于又碰见村子了。”

    “只有天天跟妖魔鬼怪打交道，才能知道，真正的与人交谈，是何等的舒服。”

    这个时代就离谱！

    不说从多少年前遗留下来的老怪物，说是每年就光自然产生的妖物，邪异就不少。

    如果不是每年奇人异士都会拼掉，或者说消耗掉大量的妖魔鬼怪。

    估计。

    整个世界应该十分的黑暗。

    突然间。

    林峰想到了某个号称八百万神明的国度，那真是什么妖魔鬼怪都称成圣做祖呀！

    摇了摇头。

    林峰将自己脑袋之中的杂念甩了出去，然后一秒钟变脸。

    脸上瞬间变得笑嘻嘻的，一幅有活力的年轻小伙子的样子。

    他知道。

    这种有活力的小伙子，最受大妈还有小姑娘的喜欢了。

    他这是为了打入敌人内部！

    一边为自己辩解着，林峰一边慢悠悠的向着村子走去。

    人生中遇到的每一个朋友，每一个敌人，或者说碰到的每一件事。

    都是人生中的一个阅历，最终会沉淀在生命的长河之中，为人生增添一抹光彩。

    还别说。

    这个村子修建的还是真的不错，没有别的村子那泥泞的土路。

    从村外一直到村内，这路上都是用石块铺垫而成的，还有一种南方小桥流水的村庄的意境。

    终于。

    林峰遇到了第一个人。

    那是在村子外面，正在拔自家小葱的一个大妈。

    一边拔着小葱。

    就看见大妈一边拿着一只长长的长豆角，放在嘴里咀嚼了两下。

    小葱配豆角。

    这一下就勾起了林峰的回忆。

    好长时间没有吃煎饼卷大葱了，但是一看到小葱，林峰就想起了那独特的吃法。

    先找一根儿没有长成的小葱，用水冲洗干净，绿油油的鲜艳欲滴。

    紧接着，自家腌制的春芽咸菜拿出来，一条一条的铺在用高粱糊的煎饼上面。

    再放上一根儿蒜苔，最终拿出一些豆瓣酱来，叫它抹到整个小葱上面。

    就这么一卷，再咬一口。

    一个字，香！

    就这么一想，林峰都忍不住有些流口水。

    连忙快步走了两步。

    笑盈盈的，对着在田地之中，找了两颗好葱的大妈问候：

    “大妈好～”

    “我赶路途经这里，碰巧看到了大妈正在田地之中。”

    “现在刚好到了吃午饭的时候，不知道能不能收留我，给我一口吃的？”

    林峰嫣然一笑。

    在阳光的照耀之下，整个人仿佛闪耀着光泽，如同太阳之子一般。

    更何况，他那一种特殊的气质，简直就是女人的杀手。

    上到七老八十的老太太，下到十几岁的小姑娘，都逃不掉他这微微一笑。

    显然。

    这个大妈也被林峰这纯洁的笑容给感染了。

    看着林峰的眼神。

    就像是看着自家的女婿一样，越看越满意，越看越高兴。

    更何况。

    追逐美好是每个人心中的一种诉求，而显然，林峰又有气质长得又帅。

    肯定受大妈喜欢。

    然而。

    事情却出乎了林峰的意料。

    这大妈非但没有把他往村子里面领，反而拉着他往村子外面走去。

    一时间。

    林峰有种摸不着头脑的感觉。

    奇怪呀！

    他明明在大妈的眼神之中看出了友善，甚至说欢喜。

    但是。

    却为什么把他往村庄外面赶呢？这简直太过于出人意料了。

    大妈一边拉着林峰向外走，一边对着林峰解释道：

    “孩子，先别这么疑惑。”

    “先跟大妈出了这个村子再说，要不然的话就来不及。”

    林峰虽然疑惑。

    但是他也懂得什么，叫做听人劝吃饱饭，先跟着大妈出村再说。

    就这样。

    刚刚出山林的他，很快又回来了，而同行的，还有着一直喘着气的一位大妈。

    而且，就算是一直带着林峰跑，大妈都没有忘记中途咬两口小葱。

    看着离村子够远。

    大妈这时候才松了一口气，气喘吁吁的对着林峰说道：

    “千万不要进村子。”

    “村子里……村子里有……”

