    封云霆不知道自己在原地待了多久，他只知道隔壁的声音渐渐消失时，他心中的烦恼也得到了疏解，取而代之的是久违的舒畅。

    好了，放风时间结束了，你该回到桌前继续工作，他这样想着，退回去继续翻阅方案，一边寻找着不妥的地方，一边伸出手去端起了放在旁边的骨瓷茶杯，将其凑到唇边。

    咖啡是差不多两个小时之前，由佣人送来的，封云霆沉迷工作，虽然时不时的端起来啜饮一口，却从未低头看一眼杯子里的液体，直到现在才后知后觉的意识到咖啡已经喝完了。

    封云霆一皱眉，打算自己去厨房续杯咖啡，他近来精神不好，如果没有咖啡因，这一晚的效率会很低下，然而身下的轮椅对他的行动造成了极大的阻碍，他无法在操控轮椅的同时，还端着杯子。

    一番权衡后，他将杯子放下，想要叫林伯来帮忙，为免被隔壁卧室里的时繁星听到，他没有选择开门叫人，而是开始摸索手机。

    该死！这个身体要是能再争气一点就好了！封云霆内心的自我厌弃到达了顶峰。

    恰在此时，书房的门被人叩响了，他以为是林伯来了，不假思索道：“进来，林伯，我的咖啡……”

    话说到这里就说不下去了，因为出现在封云霆面前的是一向乖巧的小圆月，她手里托着个卡通隔热垫，上面捧着一杯热气腾腾的咖啡，正仰着跟洋娃娃一样精致的小脸看他：“爸爸，妈妈让我送杯咖啡给你。”

    封云霆面上现出震惊的神色，既像是在自言自语，又像是在反问，他哑声：“你说这是你妈妈让你送来的？”

    说着，他连忙从圆月手中接过咖啡放到桌上，鼻端嗅到的熟悉的咖啡豆香气让他的精神得到安抚，随即在心中喃喃道，没错了，只有时繁星对他的喜好这么了解，也只有她会找来隔热垫给圆月用，小孩子不会想的这么周全。

    圆月用力的一点头，然后睁圆了眼睛，一瘪嘴道：“啊，不是妈妈，是……”

    她意识到自己说漏嘴，但试图圆谎失败，只好坦白道：“好吧，是妈妈，爸爸，你不要告诉妈妈，我把她给说出来了，她可是在厨房里忙了好久呢，说是你最喜欢喝蓝山了。”

    小女孩藏不住话，一股脑把时繁星悄悄做的事都给说出来了，原来，她在跟三个孩子玩的同时，也没有忽视封云霆的动向，见他把自己关在书房不出来，猜到他在工作，便去煮了咖啡。

    “妈妈说你一直是这样，只要工作起来，就什么都不知道了，不仅不吃饭，而且还不喝水，比我和哥哥、妹妹都不乖。”圆月词汇量有限，歪着脑袋想了想，又童言无忌道，“对了，妈妈还说爸爸你不爱喝白开水。”

    听到这最后一句，封云霆的眸中的光芒便如春雪消融一般变得柔和起来，他下意识的想象出了时繁星一边煮咖啡一边跟二女儿说这些事的场景，轻笑道：“谢谢圆月。”

    圆月见他心情很好，凑过去摇晃着他的衣袖说：“爸爸，你应该谢谢妈妈。”

    “嗯。”封云霆抚摸她柔软的额发，心情再次变得低沉起来，转移话题道，“这个时间点，小孩子应该去睡觉了，不然是会长不高的。”

    圆月鼓起脸摇头，她水灵灵的大眼睛望向封云霆，让他坚持了十几秒就缴械投降，伸出手臂将她捞到怀中坐好：“好吧，你可以在这里再玩一会儿，但是最多半个小时，就得回到自己的小床上。”

    “爸爸最好了！”圆月破涕为笑，搂着封云霆的脖子往他脸颊上亲了一下，撒娇道，“爸爸，你什么时候跟妈妈和好啊？”

    封云霆无法回答这个问题，只好借着喝咖啡的动作掩饰，顾左右而言他道：“再说吧。”

    他不想欺骗女儿，却也不忍心说实话，唯有能拖一天是一天，他试图让她暂时忘了这件事，问到：“圆月，你想不想出去玩？周末天气不错，可以让林爷爷带你们去放风筝，在院子里野餐也很好。”

    “我想让爸爸妈妈一起带我们出去玩。”圆月为了让封云霆跟时繁星和好，使劲了浑身解数，她撒娇道，“爸爸，妈妈一直都很关心你。”

    封云霆顿了顿，点头道：“我知道。”

    闻言，圆月的眼眶腾一下红了，她揉着眼睛说：“那你为什么还不跟她和好啊？哥哥和小辰都很着急，你们要是不和好，我们都要睡不着了。”

    见她像是要哭，封云霆登时慌了神，一边替她擦眼角一边温声哄道：“别哭，爸爸答应你，会好好考虑一下的，好不好？”

    圆月是三个孩子中最天真单纯的，对童话故事深信不疑，她连忙深呼吸不让眼泪落下来，看的封云霆忍俊不禁，轻轻拍着她的后背，又是一阵好哄。

    小小的女孩子忘性大，被他东拉西扯的哄了一通，就把来这一趟的目的给忘了，她开始声情并茂的同他讲时繁星讲过的故事，最后忍不住小声问道：“爸爸，你是不是真的因为腿短才坐轮椅啊？”

    圆月童言无忌，说完又觉得这样似乎不太好，补充道：“你就告诉我一个，我肯定不会告诉哥哥和小辰。”

    “你这个小鬼灵精。”封云霆啼笑皆非的刮了刮她的鼻子，笑道，“你忘性这么大，到时候小阳和小辰拿巧克力贿赂你，你肯定就告诉他们了。对了，一天只许吃一颗巧克力，吃完必须要刷牙。”

    圆月心虚不已的缩了缩脖子，忽然又问到：“爸爸，你的咖啡是不是很好喝，我也想尝一尝？”

    在小孩子看来，值得喜欢的食物都是口感甜蜜的，她理所当然的以为封云霆最爱的蓝山说不定比巧克力还甜，好奇心爆棚的非要尝尝。

    封云霆试了试温度，见咖啡已经不烫了，便说：“先说好，咖啡很苦的，你现在可以反悔。”

    