    寒风中，绣着“赵”字的旗帜第一次在百年古都——蓟城的城墙上迎风猎猎飘扬。

    而早已得到消息的廉颇带着李牧等将领，率麾下众将士于蓟城之外，迎接赵括的到来！

    近了、近了，更近了！

    清晨的阳光从城墙的一角生起，赵括率领着后军，就在这万丈的光芒中，缓缓踏足蓟城的土地！宛若天神下凡！

    “我王万年！”

    “我王万年！”

    见到这一幕的赵军士卒们，也不知是谁带的头，纷纷高呼了起来！

    冲天的呼喊声，很快惊动了城中的百姓们，人们纷纷循着声响走了出来，却见一人：鲜衣怒马少年郎，白马银甲红袍将，正从万丈金光之中，缓缓向着他们走来！

    “我王万年！”

    “我王万年！”

    除了一句“我王万年！”的欢呼声，再没有其他的词语能够形容此时百姓心中的震撼与激动！是的，是“我王”，而不是“赵王”。

    那是一份认同感，比之强权压服强无数倍的，从心底的认同。

    若说，昨日赵军以派黍米、分田地的手段收买了部分蓟城百姓；那么，今日宛若神明的赵括，伴着金色的阳光，将蓟城心中最后一丝的念旧击得粉碎！

    “我王万年！”

    赵军的呼声渐渐将百姓的呼喊纳入其中，整齐的“万年”之声响彻蓟城！远在泃城的燕王突然心中一阵的刺痛，仿佛失去了生命中什么重要的事物！

    在一片欢呼声中，赵括骑着白马来到了廉颇与李牧面前。

    “见过我王！”廉颇率先跪拜道。

    随即李牧率众将士一同跪拜道：“见过我王！”

    “起！”赵括看着跪倒一片的蓟城百姓，不悲不喜地对着廉颇和李牧说道：“来迟两日，廉颇将军与李牧将军却给了寡人一个惊喜哉！”

    廉颇与李牧相识一眼，又看看了周围围绕着的百姓，一时无法分辨赵括的话中是褒是贬。

    廉颇只得老实地回答道：“禀我王：百姓皆是听闻我军呼喊后自发赶出城来迎接我王，末将未曾来得及阻止，还望我王恕罪！”

    赵括听闻之后，知道自己错怪了二人，却也没有再纠结，令二人一同上马，便迎着百姓的欢呼，一边挥手致意，一边骑行，不就便来到了故燕王宫中。

    富丽堂皇的议政殿迎来了他的新主人，赵括却只是带着诸将军观瞧了一番，便到了一间较为简朴的偏殿之中。

    一张大案几摆在最上首，几张小几分列两旁，众人依序进殿入座。

    赵军入燕后第一次大型政治军事会议就此召开。

    诸人坐定，赵括率先开口道：“伐燕之战，诸位辛苦了，寡人在此，以茶代酒先敬各位一杯！”

    “谢过我王！全赖我王身先士卒方有此胜也！”廉颇代诸将军答道。

    随即众人将盏中茶水一饮而尽。

    赵括随即继续说道：“此次会议，三件事情！”

    “其一，为论功！斥候营都尉李毅何在？”

    “末将在！”靠近殿门口坐着的李毅赶忙起身，前趋两步来到赵括面前答道。

    “嗯！此次对燕作战，汝之斥候营不仅情报工作做得很好，更是于不可能处损毁燕军攻城之器械，大大减弱了寡人守城之难度。可谓居功至伟也！”赵括笑着说道。

    “我王谬赞了！”李毅拜道。

    “战前有言，情报做好便擢升尔为裨将，此时看来，若只是擢升裨将倒不足以偿卿之功也！”赵括沉吟了一会儿，看着面前略有些激动的李毅，继续说道：“吾之亲军于鄗城之战中战没殆尽，现急需补充，便委屈卿暂为寡人亲军之副统领如何？”

    “谢我王！”李毅激动得再拜顿首，原以为封个爵位了不起了，没想到直接给提拔成了王上近臣啊！这不是在邯郸在军中都可以横着走了？

    想想可以拍着叔父（裨将李杰，长平之战中北路大军统领）的肩膀说声：“小鬼头，好好干！”心里就别提有多激动了。

    赵括看着眼前兴奋的李毅，笑着说道：“亲军统领为赵启，暂时有伤在身，即日起寡人之安全就交给卿了。卿麾下之斥候营，全员加入寡人之亲军，此战有功之臣直接报于寡人即可！”

    “诺！”李毅立即应诺道，随即朝门外退去。

    “其余有功人等！廉颇将军，你拟个条陈，报于朝廷！诸卿放心，寡人不会亏待各位的！”赵括继续笑着说道。

    “谢过我王！”众将一齐应诺道。

    而他之所以重赏李毅，一方面确实是李毅功高，另一方面也是为了安抚众将。显然现在看起来效果还算不错。

    “论功的事儿说完了，寡人就接着说第二件事情。”赵括抿了一口茶水说道：“寡人不日便要回转邯郸，燕地政务军事以廉颇将军为主，李牧将军为副。”

    “诺”廉颇与李牧齐齐起身应诺道。

    赵括挥了挥手示意两人坐下，随即继续说道：“两件大事说完了，最后剩下一件小事。刚刚大家都看了燕国的议政大殿，大家觉得如何啊？”

    众人不解赵括何意，都不敢回应。

    “寡人觉得，太过富丽堂皇了。如此奢华之议政大殿，其都城之中的民众却皆有菜色，甚至度冬都困难，屡有饿死人之事！当真匪夷所思！”赵括愤怒地说道。

    众人静若寒蝉。

    “当然这些不管你们的事情，你们都是武将，负责打仗就好！”赵括平和下心情继续说道：“卿等必然有许多人是这么想的！但寡人告诉卿等，如此的将军做不成好将军！”

    “以鄗城之战为例，在防守的地五日，鄗城中滚木礌石甚至于抛石车的石弹便已告罄，是鄗城的百姓将自己的家拆了，把墙坯和顶梁柱搬上城楼，让吾等做滚木礌石之用；到后期，寡人兵力不足，又是这些百姓，顶着箭雨送上来干粮，这才有了鄗城之胜也！”

    “寡人今正告各位：吾等所占之地即为赵土，所拥之民是为赵民。卿等之战，不为其他，不为寡人，乃为卿之兄弟姊妹、父老乡亲，乃为千千万万赵民者也！但有欺民之举也，寡人必斩之！”赵括严肃地说道。

    “诺！”众将起身应诺道。

    赵括看着众将，却没有让他们坐下，拍了拍手说道：“带上来！”

    不一会儿，几名甲士押着三名用破布堵了嘴的士卒上了殿。

    “此三子，皆乃与寡人浴血鄗城者也，手下燕军首级不下十余，皆乃大功之人也。”

    “然此三子却在入燕途中，私往蓟城外村中索要军粮，更行奸污妇人之举！”

    赵括站起来说道：“功，寡人记着；赏，寡人断不会少了尔等，皆赐予尔等家人、然尔等之过，寡人亦不可饶恕也！”

    “来人，推出王宫外，当众斩首！首级遍传三军后送至城外村中，以祭奠村民。严告三军：若有再犯者，依此例也！”赵括恨恨地说道

    “诺！”几名甲士又押着三名士卒下了殿。

    赵括看着场下面如土色的众人说道：“前事寡人不再追究，往后若再有犯者，寡人决不轻饶！”

    “诺！”众将齐齐应诺道。

    “廉颇、李牧两位将军留下，余者前往宫门前观刑！”赵括再次下令道。

    众将纷纷应诺而退。

    ......

