    哪怕比赛已经结束了，电视里开始直播赛后新闻发布会，可杨阳和齐达内等人都还沉浸在刚才那一场惊天大逆转所带来的震撼当中。

    如果说，前半程皇马在诺坎普狂屠巴塞罗那，堪称是一场奇迹的话，那么今晚，巴萨主场六比一逆转巴黎圣日耳曼，也同样是一场奇迹，伟大程度估计也就仅仅只逊色于欧冠决赛的伊斯坦布尔奇迹这个级别了。

    如果是球迷，全世界估计都在为巴萨的壮举而感到震撼；如果是媒体，那估计都在千方百计地苦思明天如何制造一个吸引眼球的标题；如果是球员，应该都会折服于巴萨球员今晚的表现，可作为教练，杨阳和齐达内则是需要思考得更多。

    这是一场令人意外的比赛！

    在电视直播里，埃梅里在赛后的新闻发布会上抨击主裁判的糟糕判罚，认为主场哨太过于明显，先是漏判了巴萨中卫禁区内的手球，皮克在第二十三分钟前后对卡瓦尼的两次严重犯规，主裁判仅仅只对背后铲球出示了黄牌，如果连出两张牌，巴萨中卫就下去了。

    最令埃梅里愤怒的是内马尔的点球，他认为巴西球员有碰瓷的嫌疑，而且做出判罚决定的是隔着一个球门，距离三十米外的底线裁判，而不是距离更近的主裁判。

    值得注意的是，主裁判一开始是没有判罚点球的，甚至连犯规都没有吹，但在底线裁判示意点球犯规后，主裁判犹豫了一下才改判点球，这才是争议的地方。

    之后皮克有一个禁区前沿的手球被饶过去了，而巴萨的第五个进球，也就是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的点球，埃梅里认为是假摔。

    除此之外，埃梅里还认为，马蒂厄在下半场有一次犯规应该得到红牌加点球，法国后卫也在赛后接受媒体采访时承认，自己确实犯规了。

    通过电视直播，杨阳和齐达内都看到了埃梅里的怒火，他抱怨着自己在诺坎普球场所得到的不公平的待遇，认为主裁判并没有给予巴黎圣日耳曼足够多的平等对待。

    对于这些误判，杨阳和齐达内早在电视直播里看过了回放了，两个点球确实存在争议，甚至可能是误判，马蒂厄的红牌加点球就绝对是误判，巴黎圣日耳曼输得冤枉。

    但所有的这些都无法掩盖一个事实，那就是巴黎圣日耳曼今晚踢得糟糕透顶。

    ……

    “如果换做是我的话，我应该没有脸面去抱怨这些。”杨阳苦笑着摇头。

    不是他瞧不起埃梅里在赛后新闻发布会上怨妇一般的埋怨，而是他瞧不起埃梅里本场比赛的排兵布阵和临场发挥，太胆怯了！

    这绝对不是一个强队主帅应该有的气魄和胆识！

    齐达内也颇为无奈，“这一场比赛里，他最起码有三次机会能够扭转局面，但他三次都白白错过了，说到底，是他自己怕了，如果一支球队连主教练都畏敌如虎，那球员又怎么可能拼命？那输成这样也就不值得大惊小怪了。”

    作为法国人，他也为巴黎圣日耳曼白白葬送这大好局面而感到惋惜。

    这是多好的机会啊！

    主场四比零完胜巴萨，这简直可以说是保送晋级的比分，连个客场进球都没留给对手，而且巴黎圣日耳曼是连续多年杀入八强，这就证明法国球队是有实力的。

    可现在好了，白白将晋级权拱手相让不说，还遭遇到了一场耻辱性的逆转。

    可以说，从今往后，提到经典逆转，巴黎圣日耳曼都注定成为背景板。

    “用我们中国人的话来说，这就叫做将帅无能，累死三军。”杨阳现在总算是明白，为什么埃梅里带领塞维利亚成绩出色，但却始终不被豪门球队垂青的原因了。

    说穿了，他就没有那样的胆识。

    在首回合拿到四比零领先优势的情况下，次回合踢得保守一些是可以理解的，但不能一味龟缩死守，因为面对巴萨，这样的踢法是慢性自杀，而且可以预料得到，巴萨开局肯定抢攻，这种情况下龟缩死守，跟自杀也没区别了。

    丢了一球后，埃梅里没有第一时间稳住军心，直接导致球队军心打乱，在巴萨久攻之下，自摆乌龙就不稀奇了。

    下半场，在卡瓦尼攻入一球的时候，原本是巴黎圣日耳曼逆转局势的绝佳机会，这个时候巴萨的气势大受打击，巴黎圣日耳曼全场被压制，如果埃梅里在这个时候能够鼓一鼓劲，不说是勇敢跟对方死磕，就算是踢得更积极主动一些，都不至于落败。

    可他的选择是连续换人，而且全都是加强防守，这就等于放出了一个信号，我满足了，接下来我们全力守住这个比分。

    这对于巴黎圣日耳曼来说是求稳，对于巴萨来说却是鼓励。

    于是，巴萨在最后一段时间几乎是不顾一切在进攻，最后阶段连入三球，看起来是运气，可实际上也未必没有巴黎圣日耳曼撑不住崩盘的因素。

    任何一支球队，面对巴萨这样的奢华攻击线，能长时间久守不攻？

    埃梅里的这一场比赛算是给杨阳上了生动的一刻，最起码告诉了杨阳一件事，不管是踢球还是执教，气势都是至关重要的。

    一支球队就像是一支军队，凝结出一股强大的气势，往往能够让球队战无不胜！

    今晚的巴萨未必就有多强大，只是站在他们面对的巴黎圣日耳曼压根就没踢出水平。

    ……

    “大比分逆转巴黎圣日耳曼，巴萨的气势打出来了，接下来估计就比较难办了。”大卫·贝托尼不无忧虑地说道。

    正所谓一鼓作气，巴萨连六比一逆转巴黎圣日耳曼这样的奇迹都能踢得出来，对他们的信心将是巨大的提升，如果在接下来的这一段时间，能够延续这股气势，那这支巴萨将非常可怕，甚至可以说战无不胜。

    这对皇马来说，也是心腹大患。

    杨阳和齐达内听后，对视了一眼，都不约而同地点了点头。

    “确实有这种可能性，但问题也不少。”齐达内保留意见。

    杨阳接过话道：“路易斯·恩里克已经失去了更衣室的信任，背水一战逆转巴黎圣日耳曼固然精彩，但接下来他如何挽回球员的信心，这很重要，而且从这一场比赛来看，巴萨的问题并没有得到很好的解决。”

    如果不是巴黎圣日耳曼被打散了，球员踢得军心涣散，把握机会能力太差的话，这一场比赛巴萨压根就没有任何机会，包括下半场卡瓦尼连续错失良机。

    巴萨的问题没有解决，板凳厚度依旧薄弱，这一场死磕巴黎圣日耳曼，踢得固然是精彩绝伦，球队士气大振，可消耗也是非常大。

    “周末他们是客场打拉科鲁尼亚，如果这一场能拿下来，就能够获得一周的休整时间，那巴萨就真有可能延续这股气势，可如果输了……”

    一旦巴萨输掉了这一场比赛，那就等于是在告诉所有人，逆袭巴黎圣日耳曼，以及最近连续三场的狂胜，都不过是昙花一现，无法持久。

    “当然，还有接下来的欧冠八强，对手实力会越来越强，恩里克已经提前决定离职了，他这么长时间都没能解决好的问题，离职在即，他反而能够解决？”

    杨阳对此是不相信的。

    当然，他也不排除这种可能性，所以只能是采取观望态度。

    齐达内很认同杨阳的判断，“只有周末拿下拉科鲁尼亚，八强淘汰赛延续目前的这份状态，巴萨才有可能成为我们的潜在对手，否则的话，他们没机会的。”

    …………

    …………

    事实证明，杨阳和齐达内的判断是对的。

    好不容易逆转了巴黎圣日耳曼后，巴萨在周末客场挑战拉科鲁尼亚的时候，竟然全场表现得无比低迷，虽说控球率高达百分之七十二，可射门次数却跟保级队拉科鲁尼亚旗鼓相当，最终更是以一比二客场惨败而归。

    好不容易逆转了巴黎圣日耳曼，辛辛苦苦打出来的气势，在里亚索球场被志在保级的拉科鲁尼亚再度击散了。

    恩里克赛后解释球队运气不佳，但就跟埃梅里惨遭巴萨逆转后的辩解一样苍白乏力。

    拉科鲁尼亚目前几乎跌进降级区，正在为保级而苦苦支撑，但巴萨却连这样的球队都输，确实是非常打击士气。

    ……

    这一轮皇马坐镇主场迎战皇家贝蒂斯。

    为了周中的联赛，齐达内对阵容进行了轮换。

    比赛刚刚开始，大卫·席尔瓦就送出了一脚直传球，莫拉塔禁区左侧横传，杨阳小角度打门命中，为皇马首开纪录。

    之后皇马持续施压，对皇家贝蒂斯形成了巨大的压力。

    第二十五分钟，纳瓦斯在面对对方一脚推射时，扑救时脱手，皮球入网，比分惨遭扳平，但在上半场第四十一分钟时，杨阳再下一城，接马塞洛左路传中，门前头球破门，二比一。

    下半场第七十三分钟，又是大卫·席尔瓦送出了一脚直传，杨阳单刀挑射命中，上演了帽子戏法，为皇马奠定胜局。

    之后杨阳被替换下场，但皇马在第八十一分钟，拉莫斯凭借一个角球，头球命中。

    最终，皇马主场凭借着杨阳的帽子戏法，四比一击败了皇家贝蒂斯。