    剑尘这一招，绝对称得上无形斩，或者说就是剑的意念。因为他用的是重剑，所以无上剑道必须要通神，才能使用出来。

    剑尘看着跪在地上的呈明祥，他嘴角露出一丝玩味的笑容，如果想让一个人这么快死掉，那还真不解气。

    一脸懵圈的呈明祥，现在大脑一片空白，完全不知道刚才父亲是怎么死的！

    “呈大公子，你现在已经没有任何选择了，你父亲是被我杀的，你选择一个死法吧。”剑尘微笑的说道。

    虽然剑尘是微笑的，但听在呈明祥耳畔，就如死神告诉他，选择一个身后事的办法。

    “我，我不，不想死，我愿意为您，做牛做马，只要前辈说什么，我都会听，这华云宗送给您，只求您能放过我。”呈明祥哆哆嗦嗦的说道。

    剑尘收回重剑，看了一眼四周弟子，突然他有了一个很好的主意，既然呈明祥喜欢以势欺人，那他就给呈明祥上最后一课！

    “所有华云宗弟子听令！我现在给你们一个，将功补过的机会，每个人，只需要切掉呈大公子的一块肉，我就放过他！如果没有拿到，你们就知道后面的下场！”剑尘大声喊道。

    此话让周围观看的众人，全都吓了一跳，这是要干嘛？千刀万剐吗？这前辈未免也太狠了吧？

    他们哪里会知道，剑尘的想法，如果没有这个败类，他也不会受到不公平的待遇！

    如果没有师尊救他，他恐怕也会被，呈明祥千刀万剐！

    而这也只是，以彼之道还施彼身罢了！

    听到前辈的话，一众华云宗弟子，分拿起长剑，慢慢靠向呈明祥。

    剑尘轻脚一踏，直接冲向睁眼，一拳狠狠的轰击在阵眼之上。

    “砰！”

    大阵消失，所有的灵气，都开始慢慢聚集，周围的修士们，也可以靠近一些。

    他们也想看看，这千刀万剐后的场面，毕竟这还是第一次看到，这么狠的酷刑！

    “你们还等什么？难道等我出手吗？”剑尘沉声说道。

    “咕咚”华云宗众弟子，互相对视，你看看我，我看看你的，都想知道现在该怎么办！

    “既然有活路，那就为了活路着想，杀了他，然后割下他的肉！”一名弟子愤怒的喊道。

    听到此话的众弟子们，也不管那么多了，很多弟子直接喊道：“杀啊！”

    就拿着长剑冲向呈明祥，惊恐的呈明祥连忙后退，他绝对是怕死之人，傻子才不怕死呢。

    他碰到地上的一柄长剑，手握长剑，直接冲向那群弟子。

    此刻华云宗广场，真是厮杀乱起，只看着一名名弟子被杀！

    剑尘丝毫没有理会，这才哪到哪，他要让这些作恶的人知道，比他们的恐怖的人太多了！

    “啊~啊。”一声声的哀嚎和厮杀声，也让周围观看的众人们，心里胆寒啊，他们还是第一次看到过，自相残杀的场面，这真是让人脊背发寒啊。

    “别过来，再过来，你们还的要死！”呈明祥发疯的喊道。

    他现在已经崩溃到极限了，要是再这么下去，恐怕他就彻底陷入黑暗。

    而剑尘要的，就是这种，他要让这个无恶不作的呈大公子知道，得罪他剑尘的人，都没有好下场！

    “都给我住手！”一声尖利的嗓音出现，来的人，正是仙玉剑宗的赛亚！

    剑尘眯着眼睛看向他，没想到这个老头子居然提前来了，看了今天就到这里吧！

    就在周围众人看向赛亚时，剑尖踏着飞剑瞬间消失，他不是不想打，而是今天的事情，已经有了定论，他要让仙玉山所有的修士，都知道，他剑尘说的话，那是言行必出的。

    “呀，那前辈离开了！”

    “是啊，怎么跑了？难道是害怕？”

    “狗pi的害怕，那前辈昨天说过，一天一个地方，这样的人，才是可怕！”

    “对啊，昨天是呈府，今天是华云宗，那么明白不就是仙玉剑派了吗！”

    “……”

    众人没有理会赛亚的到来，反而开始议论，下一个目标是哪里了。

    华云宗的弟子们，手握长剑看着受伤的呈明祥，他们也只是差了一点，就杀了呈明祥。当发现那前辈早已离开后，大家心里有出现了侥幸的状态。

    “究竟怎么回事！”赛亚大声问道。

    华云宗的弟子们，一个个低着头，就是不说话，因为这事情，没办法说。他们都知道怕死，但谁遇到这样的事情，都会先保全自己。

    看到地面弟子都不说话，赛亚眯着眼睛，看向呈明祥，他的脸色非常难看，因为他看到呈明祥手中的剑，正是呈飞的灵剑！

    他转头看向周围围观的众人，他对着卢家家主深深一礼，然后问道：“卢老家主，请问，华云宗究竟出了什么事情，为何这么多尸首，而且我的徒儿怎么不在？”

    “回赛宗主，此事我们也不知道如何说起，恐怕是因为呈府，得罪了某位大能吧？”卢老刻意说道。

    他不敢说的太明显，毕竟那位大能，真的是太厉害了，他可不打算引火上身。

    赛亚微微点头，他从卢家主空中，也能听出一些味道。

    想要弄明白这些事情，就要靠这些华云宗弟子了，还有呈明祥！

    “多谢卢老家主提示，我等这就带他们离开，如果诸位愿意兑换资源，可来我仙玉剑宗！”赛亚对着周围家主们，拱了拱手说道。

    他的意思明显，既然你们不肯明说，那就用资源来交换消息。

    周围围观的家主们也不傻，拱了拱手，直接离开，他们可不想到第四个目标！

    “父亲，咱们也走吧，估计明天会有更好的戏看。”长阳虎说道。

    “嗯，时间也不早了，我们回去吧。”长阳霸摆了摆手，带着家族之人，直接飞向长阳府。

    看着一个个离开的家族，赛亚眯缝着眼，他好像意识到了什么，然后就转头看向地面。

    此事的呈明祥，已经变得痴痴呆呆了，根本不知道，自己在做什么，脑海里，全都是杀戮和恐惧。

    “剩余的华云宗弟子听令，带着明祥跟我回宗，此事我一定要细细闻之！”赛亚威严的说道。

    华云宗的弟子们，那个内心苦啊，本以为脱离魔掌，谁知道又要入虎口。

    两名弟子无奈的差扶起呈明祥，向着仙玉剑宗走去，其他弟子们，也是低着头，跟在后面。

