    第179章 返回的男人

    兰美梳怎么都不能安静下来。千万是不要出什么事才好。兰美梳打了一个电话过给林晓田去，但没人接，应该是关机了。

    兰美梳打电话没多久，这门铃就响了。会是谁呢？她和晓田哥在这里应该是没有认识的人才对。可能会是晓田哥回来，可是不可以，兰美梳自顾自的摇摇头，如果回来了他应该是会接她的电话的。

    “谁，谁啊。”

    “我是送外卖的。”门外的人声是英文声显然就不可能会是林晓田。

    “我不记得我点过外卖。”毕竟这里就她一个人在家，还是小心一点的好了。

    “是你的男朋友，林先生定的花。”

    “请你放在地下，然后你可以走了。”

    “咳咳！美梳是我啊！”林晓田感觉他要装不下去了。

    兰美梳开了门真的不相信。“外卖小哥哥呢？”

    “女士你在红杏出墙！had a man， eat another men.”

    “是你的声音，为什么会这样？你装什么外国人啊。”

    “你应该要想的事是你已经惹怒我了，怎么道歉？你说吧。”兰美梳就想往他怀里钻了那不行，不能便宜她了。

    “我真的不知道是你，为什么你回来了。”

    “我不想听你找借口，你快说怎么赔尝吧。”

    “你怎么可以这样。”

    “啊啾。”林晓田要感冒了，这外面又湿又闷热的真的是不太好受。

    “你快去换个衣服吧。都湿透了。”兰美梳但心连忙帮林晓田脱掉外套。可不要再感冒了，发烧才刚刚好。

    “嗯，这个天气最好睡觉了。”

    “你要跟我上楼美梳。”林晓田想得理说当然。

    “我做了饭，做好了我就给你然去陪你好吗？”

    “嗯。要快一点上来。”林晓田口干舌燥。

    晓田哥回来不会是要找她做种事吧。而且他也太让她失望了。那些红玫瑰她捧着手理拿热呢，他就抢去了。他到底是不是买给她的。

    “太慢了。”林晓田都上床准备好了。

    “快吃点东西吧。是你最爱吃的菜。”兰美梳宠溺。

    林晓田狼吞虎咽，美梳给他做的大补汤，等下就好好奖励她一下。

    “嗯。你中午没吃东西吗？为什么你不上飞机了。”

    “我忘记吃了。因为有卷风飞机停机了，只能要等到下一批了。”

    “那为什么你不在哪里等等，可能等一两个小时雨就停了。”

    “我为什么要等啊，我又不是没事干。而且是天让我留下来陪你的，你不开心吗？”

    “无语！无聊！无奈！”

    “那我就说我想你了，这个答案满意了吗？”林晓田吃完最后一口。就把美梳抱扔床上了？

    什么东西啊？冰冰凉凉的？兰美竟然没发现这床有玫瑰花瓣，那花瓣红得是那么娇艳。

    “嗯～”

    林晓田已经开始迫不及待了，美梳真的是怎么看怎么好看。

    “不要。”美梳急得掉眼泪。

    “好，是不是不太舒服。放心我不会乱来的。”林晓田赶忙起来。他真恶心。他就是禽兽。他的需求未免太大了一点，以后可要怎么办啊。万一美梳受不了他罪该万死。

    “我们晚上好吗？天还没黑。”

    “你是嫌弃天还没黑了吗？美梳你不是讨厌我索要？”

    天黑，那太好办了。就是会热一点。林晓田用被子把美梳的头盖好。

    “这样够黑了吗嗯？”

    美梳也不知道怎么说。只是好害羞啊。

    “嗯？怎么好这么看着我？”

    “你是会用英文了吗？晓田哥？”兰美梳很想知道。

    “怎么嗯？你是看不起我吗？”

    “不是，只是你讲得很流利，你是怎么做到了。”

    “就是我脑子会好使一点啊。”

    “怎么可能啊。”美梳是打死也不会信的。

    林晓田又怎么会知道呢。看着美梳讲多了，自己也会几句啊，如果真要说的话，那就是以为环境吧。

    “你就是在嫉妒我脑袋比你转得快吧。”林晓田笑。

    “我怎么会嫉妒你呢？你变优秀了我喜欢还来不及呢？你很棒，很聪明有智慧，你就是我想要的男人。”

    林晓田突然发现美梳长大了。她再也不是那个只会吃醋的小女孩了，她也有在认真的对她爱的人负责任了。

    “美梳，要不要孩子。嗯？”

    “不要。不可以。”

    “那你就是要我咯？”

    “才不是。”晓田哥就知道撩人。

    “那还是要宝宝吗？”

    “我要你这样可以了吗？混蛋。”兰美梳主动投降。捧着林晓田的脸就主动亲了下去。

    这不是林晓田要的答案，但他也认了。

    林晓田也不知道为什么两个人在一起会这么的热。身上全都冒汗了。温温黏黏的。

    “以后还敢打这些乱七八遭的鬼主意吗，闷成红薯了吧。”害羞的是她，受不了的也是她。

    林晓田就看着美梳恼羞成怒样子。真的是可爱。

    “累了，睡一觉吧。”

    “你不可以离开我。”

    “我怎么会舍得离开呢？快睡觉吧！”林晓田轻哄。

    到了卫生间，林晓田感觉不好，竟然破了。

    林晓田都不太好意思跟美梳说。但如果不说美梳肯定会觉得他是故意的吧。还好美梳并没有说什么，也吃了药，但心里阴影还是会有点吧。

    “对不起，美梳我不是故意的。”林晓田抱住美梳又是亲又是吻的。但美梳好像吃了药就睡过去了。

    林晓田很累，脑袋昏昏沉沉的。

    但他手还是那么长。

    “美梳你要去哪里？”

    “雨停了，出去走走吗？”

    林晓田还想着美梳又要背着偷偷去学校了呢，原来是去玩啊。

    美梳把他拆的玫瑰瓣丟进了海里去了，一小小片海被点红了，很漂亮也很浪漫。不过就是风太大了，花瓣就各奔东西了。海水变回原来的清澈蔚蓝。

    “走吧。这里风太大了。等下着凉就不好了。”林晓田牵着美梳的手回家。

    “美梳看到还有冰淇淋就要流口水，说什么也要过去买一个。”

    “我回家给你做。”林晓田就知道美梳不会相信。一脸的不可思议的样子。

    “走吧。”林晓田一拉就把美梳拉回怀里了，她不相信也得相信。

    兰美梳吃到林晓田第一个冰淇淋真的很兴奋，是真的很好吃。没想到林晓田还有这个功能啊。

    林晓见美梳喜欢吃就多做了好的个，用盒子装起来放进冰箱，以后她就可以随便吃了。

    (本章完)

