    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    《火焰恶魔》副本开启，各大公会疯涌而至，火焰晶石销路非常稳定，短短六天时间，李逸手上的存货就全部卖光了。

    之所以卖的这么快，是因为《火焰恶魔》副本的难度远超想象，目前为止，还没有一家公会成功推倒第一个BSS。

    《火焰恶魔》副本第一位BSS火妖莉娜，是最近这几天玩家们谈论最多的人物，打法，战术，甚至包括她的出身来历等等，都让众多玩家为之着迷。

    心情不错带着人打了十几次，可惜，就算有李逸告诉他攻略方法，团队仍然倒在火妖莉娜面前。

    100人团队副本和50人团队副本相比，难度何止增加两倍？

    小醉猫主力团精英加到一块才70多人，就算这些人能全部上线，可剩下的30多人怎么找？装备不行，手法不行，配合度差，往往一个人失误，就直接导致全团被灭了。

    对这个结果，李逸早就猜到前头去了，之所以还让小醉猫公会去送死，完全是为了锻炼团队和熟悉一下副本环境。

    想解决眼前的难题很容易，合作!

    白金之手向李逸发出信息，想要和小醉猫主力团一起合作攻打《火焰恶魔》。

    小醉猫能够出动的主力团精英50人左右，而白金之手更差，所有成员加到一块，还没到40人。

    李逸答应了，不过他也有一个要求，两家共同选出一位指挥来带领团队。

    “如果你当指挥，我们没意见，如果是别人，不好意思，我们也想争取一下。”

    双方合作，别的都好说，唯有指挥人选是个大问题，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，选择谁来当指挥，将决定是否能拿下副本。

    经过一番商讨，白金之手派出一位指挥人选，狼人陷阱弓手‘皇族蓝天’。李逸不参选，小醉猫方面自然毫无疑问派出心情不错。

    皇族蓝天也是前世一位很有名气的指挥，虽然他没有心情不错那样出名，但他的漏*点却让每一个听过他指挥的人为之震撼。

    沙哑低沉的嗓音，超高分贝的喊麦，让很多欣赏他的玩家把他叫做‘漏*点蓝天’。

    攻略《火焰恶魔》副本非同小可，从合作到配合，从利益到分配，双方光是商讨，就花费了一整天时间。

    白金之手成员的实力绝对不差，但这支团队有个致命弱点，后备力量不足。

    想要攻略副本，没有金币可不行，修理装备要钱，购买药水卷轴也要钱，尤其《火焰恶魔》还多了一个门票，这些准备对财大气粗的李逸来说没问题，但对白金之手来说，那可太困难了。

    有人，没钱，这就是白金之手目前的状况。

    双方约定，小醉猫公会负责准备一切，白金之手出人，成功攻略副本之后，白金之手不要任何奖励，只为荣耀。

    当李逸听到神秘黑衣女提出的要求之后，怔了好几秒，才使劲的点了下头。

    完全同意，这种好事，打着灯笼都难找哇。

    当然，兴奋过后李逸仔细想想，又发现自己这边有点亏了。

    说实话，能不能拿下《火焰恶魔》副本，他心里也没底，这要灭啊灭的，那可绝对是一笔巨大投资，过去了一切都好，过不去，那就是自己吃亏了。

    小醉猫公会成员关于分配问题没有什么异议，除装备需求分配之外，首杀奖励全部归入公会仓库，用做公会运作资金。

    双方商量完毕，合作正式开始，两位指挥各自统领团队，攻打相同副本，以决出胜负。

    从最简单的5人本开始，一路打到《熔火之炉》，最后进行统一计算。

    比试开始了，双方攻打的第一个5人副本，是《火焰之心》。

    “给我冲，给我冲，冲冲冲冲冲，打，全力打，一刻也不要停，上上上上上……”

    皇族蓝天超高分贝的吼叫声从副本影像上传来，把李逸听的又勾起了前世回忆。

    另一方面，心情不错四平八稳，他和皇族蓝天的性格正好相反，每次打副本前都耐心制订战术，一但开打，甚少出错，就算出错，也能在很短时间调整过来。

    两位指挥，一个漏*点无限，一个沉着稳重，双方一开战，就吸引了无数人的目光。

    副本中的影像，是可以即时传达出来的，李逸和神秘黑衣女坐在一起，同时欣赏两支队伍传过来的影像。

    《火焰之心》副本结束，双方均无死亡，皇族蓝天率领的队伍提前10分钟出本，以绝对优势胜出。

    第二次比试，仍然是5人副本，副本结束时，仍然是皇族蓝天提前率领队伍10分钟左右出本，自然毫无疑问的再次胜出!

    连续下了8个5人副本，皇族蓝天每次副本结束，都能拉下心情不错一大截。

    太他**漏*点了。

    看皇族蓝天指挥，就好像在看战争片一样，他从开始一直喊到结束，沙哑低沉的嗓音让所有人为之震撼，最难得的一点，他可不是胡乱瞎喊，而是相当有战术的临场发挥。

    比试进行到第二天，打《火焰巨兽》副本时，皇族蓝天有些疲惫了，昨天喊了一整天，让他的嗓子都肿了，今天有点喊不出来了……

    心情不错仍然不紧不慢的制订战术，随后一次通关。

    皇族蓝天带队打最后一位BSS，连灭三次也没过去了，只得无奈放弃。

    喊不出来的皇族蓝天，指挥水准立刻下降一半。

    攻打《熔火之炉》，心情不错带队无限灭，皇族蓝天休息了一整天，嗓子恢复状况良好，带着白金之手团队，灭了两次就过了。

    比试结束，心情不错出局了，虽然他表现的很稳重，但实际上，有些时候根本没必要那样精心计算。

    没办法，他就是这样一个人，不论打5人副本，还是打50人副本，500人副本，他的态度全都是一样。

    皇族蓝天胜出，这个结果虽然让小醉猫公会很多人失望，但在看过漏*点蓝天指挥的视频之后，一个个都无异议了。

    接下来进行的是人员分配问题，谁来当主，谁来当副，谁DPS打的高，谁治疗比较给力，要注意的东西多了去了。

    李逸没有参与，他让心情不错带领主力团和皇族蓝天商量，而他自己却上野外地图升级去了。

    级别越高，打副本越容易，眼看着排行榜上玩家级别又冲上来了，他能不着急吗？

    这次他选择的升级地点是50级刷怪区，巨石山。

    巨石山地势很陡峭，要靠着冰蛤王的跳跃，才能在这里进行效率刷怪。这里的怪物有三种，土巨人，石巨人和铁巨人，三种怪物血量均达到10000+，打死一只就是10000经验。

    有暴熊之王在前面拉怪，李逸打起怪来轻松无比，不用刻意跑来跑去，站在原地输出就行了。

    李逸升级使用的是初级火焰箭，至于中级火焰箭他没舍得用，那东西还是留着打BSS或者PK时在用吧。

    而另一方面，皇族蓝天和心情不错为了让两股力量合到一处，商量的结果是，举行一场内部PK赛。

    打，用武力来决出副本人员分配。

    一切都在往好的一面发展，李逸时不时能收到心情不错发来的消息，目前合作愉快，队伍配合默契，稳定上升等等……

    除了小醉猫选择和白金之手团队合作之外，其它大小公会也或多或少选择了合作方式来进行副本攻略，而出名的几家大公会，只有星辰火一家仍在坚持单干。

    最近很平静，火妖莉娜仍然顽强的把守着副本大门，用她手中的法杖阻止了所有人前进。

    不过除了这些事之外，消停许久的世纪花和华山两家公会，最近又干了一件露脸的事。

    李逸一直在奇怪，上次野人部落对付造神公会，居然没看到华山和世纪花的人。

    这太奇怪了，以那两家公会的风格，像这种事如果不参合一脚，那简直都对不起他们的爹娘。

    李逸百思不得其解，直到最近才恍然大悟。

    上次李逸把贱人忘抓进牢里关了十天，贱人忘一上线就寻思，从人均DP到美国总统选举，从如何发展壮大公会，再到征服世界等等，这些事他都想过。

    十天监狱经历，居然让贱人忘想出一个道理，那就是当平民百姓绝对不行，想要混得风生水起，就必须要当个官。

    出狱之后他就去找花飞舞，说出了自己酝酿七八天的计划。

    “我找人看过官网介绍，用绝对武力拿下一座城市，控制三天之后，就会成为那座城市的城主，哈哈哈哈哈……”

    “忘兄，你疯了？以咱们两家公会的实力，能拿下一座城吗？”

    “我想你姐快想疯了，擦，又说错话了，掌嘴掌嘴。”贱人忘摸了两下脸，耐心的给花飞舞讲解起来。

    “高，忘兄，真没想到你居然能想出这么绝妙的主意!”

    当贱人忘说出他的计划之后，花非舞一反常态，对贱人忘佩服的五体投地，当下入伙，宣布两家公会再次精诚合作!

    接下来发生的事，贱人忘改变了游戏进程

    <\zhn\>

