    “这是正常的，你今天小幅度活动一下，舒缓一下筋骨，再过两天就会感觉好多了。”医生说。

    “好，明白，谢谢医生。”

    “不客气，我应该谢谢你才对，救到那么多村民……只是可惜了。”医生叹息着摇摇头。

    只可惜，还是有人救晚了，已经醒不过来了。

    这让他不禁在想：如果江小白早一点过来，那是不是这九人都能被救活？

    但这也只是预想罢了，有些事既然已经发生了，那就不是用“如果”可以擦除再来的。

    江小白沉默下来。

    她也不想看到这样的结果，但却也无力回天了。

    “既然你醒了那我就让人给你送点饭过来，另外也告诉张队长一声，他可是一直在担心你呢。”医生说着就离开了。

    “那个，小白姐，中间碧莹姐有来看过你，但是她今天早上就离开了，好像是有什么工作必须得做，不能再拖了。”看到江小白心情低落，明珠转移话题，“还有韩昱安柏星陆澄陈曦山他们，虽然人没办法来，但也都有打电话过来关心你的情况。”

    “碧莹来了？”江小白一愣。

    “是啊，她的助理小六说她其实根本没时间来的，还是推了一个工作才腾出的时间，不过也不能停留太久，只是待了半下午和一晚上，然后就匆匆离开了。”明珠有些感动，“碧莹姐人真好。”

    “他们人都好，只是有些工作是实在走不开的，我理解。”江小白看出了明珠的心思，“就像陆澄，他现在正在天山那边拍戏，根本不得空过来，路上的时间都不够他请假的，也是有心无力。”

    “哦……明白了。”明珠点点头。

    自己出事的时间太突然，别人想要过来看她只能临时请急假过来，这在剧组几乎是不可能的，因为你走了，那所有人的工作都得受影响，弄不好还得惹怒导演。

    吃这份饭，江小白也明白大家的无奈，不会认为没有赶过来的人就不是朋友。

    当然，能赶过来的李碧莹肯定是好朋友啦。

    江小白嘴角不知不觉的扬起，然后就从明珠那里要来自己的手机，一个个给他们回拨了过去。

    “醒了就好，我从来没有见你那么虚弱过呢，可把我吓坏了，不过你醒来的时候有点不凑巧，要是你早上一点我们就能见一面了。”李碧莹说，“我现在才赶到机场，等待候机呢。”

    “没关系，想见什么时候都能见到的。”

    “那当然，未来那么长呢。”李碧莹也笑起来，“对了，你要什么时候走？”

    “今天。”江小白说。

    “什么？？”李碧莹都愣住了，“你这也太急了！不行，你得再休息两天再回去，你看你都虚弱成什么样子了！”

    不要命了吗，这才刚刚醒呢，人都没恢复好，就想着要回剧组工作？

    这是真的拼命三娘啊！

    “我不要紧的，路上回去也只是各种坐车，相当于休息了。”江小白解释，“我的假期要到了，不回去会影响苏导他们的工作，我不能给人添麻烦。”

    江小白如果因为身体问题请假，那肯定是没问题的，苏导会理解，同剧组的演员会理解，即使网友知道了也会认为这是理所当然的——

    她救了人呢，休息一下怎么了？？

    可是江小白却知道这其实是两回事，救人和工作并不相干，她不能因为个人情况就影响全剧拍摄的正常进行。

    “……我有时候真在想，你到底是在为自己活，还是为别人活。”李碧莹的声音中有着些怒意，“你就不能为自己考虑一下吗，你非得把自己累死才乐意？”

    她生气了。

    别人都在说江小白有多厉害，有多伟大，可李碧莹就是觉得她太累了！

    她把身边所有人都打点的那么好，可她自己呢？做人为什么一定要这么累？

    江小白沉默了一下。

    “碧莹，我有我的生活的，我想要的不多，我希望身边人都能好，希望我能走自己喜欢的路，我对现状很满意，也在一步步走向我期望的终点，我所做的，和我想做的，两者并不冲突，不是吗？”

    “那我问你，你现在所做的一切，能让你开心吗？”李碧莹反问。

    江小白回答坚定，“能的，我很开心。”

    重活这一次就是捡来的人生，江小白希望让这一生更有意义，她在追逐自己的梦想，在路途中顺手帮一帮别人又有何妨？

    “……既然你喜欢，那好吧。”

    李碧莹也无奈了，“那你就继续做你喜欢的事，踏上你的征程，总之……我会支持你的，不过前提是不准把自己累垮掉。”

    “我答应你。”

    江小白挂掉电话，看向明珠，“定回程的票吧，另外也跟冉姐说一下我的行程。”

    “可是，冉姐肯定不会同意的，她都担心死你了。”明珠皱眉，可又不敢劝。

    刚才江小白跟李碧莹的话她都听到了，也知道劝不动江小白。

    “不会的，你就说我已经决定了，她明白我的意思。”

    明珠沉默的点点头，“对了，这两天有发生一些事情……”

    她把江小白上热搜等事都给她讲了讲。

    江小白认真听完，就拿出手机，开始编辑薇博文字——

    “给大家报个平安，我已经醒了，觉得没有哪里不舒服的，已经恢复良好。灾区这边已经没有我能帮忙的了，所以今日启程继续我的工作。劳烦大家费心了，也感谢大家对基金会的支持。这几天灾区这边的救援工作者一样很辛苦，长时间泡在水里搜救使一些工作者腿部都浮肿脱皮了，希望灾区能早些重建家园，最后也对所有工作者道一声辛苦了。”

    在文字下，江小白配了一张自拍图，她就站在脏旧的屋子前，素颜着对着镜头微笑，有些苍白，但很治愈。

    江小白在离开村子时，得到了很多人的相送。

    张队长带头，救援人员几乎全员到齐，而还没有离开的村民们也都赶来亲送，其中就有曾被江小白亲手救助的失踪村民们。

