    神界，吴功地宫外的一处山洞

    丽无双躺在地上，缓缓睁开自己朦胧的双眼，看着周围的一切。

    阴森森的，没有一点亮光照入。

    接着，一道的声音就在丽无双的耳边响起。

    “丽无双，欢迎来到这里。”

    听到这道声音，丽无双也是一愣，接着连忙从地上爬了来。

    手上汇聚着真元，对着周围的空间大喊。

    “谁，是谁，给我出来。”

    随着丽无双的话音落下，几道身影也是出现在丽无双的面前。

    几个人影有的身着一阵淡黄色的衣袍，有的则是一身雕着蟒蛇的绿袍。

    看到这几道身影，丽无双觉得有些熟悉，接着也是对着他们说道：

    “你们把我搞到这里来做什么？”

    听到丽无双的话，站在中间的淡黄色衣袍人影也是一笑。

    “自我介绍，我叫吴黄，吴功地宫第一大将。”

    接着，吴黄也是将手指着自己身边的一个绿袍人。

    “站在我身边的是地蟒门的圣子，蟒蛇。”

    “你们是吴功地宫和地蟒门的余.....幸存者？”

    丽无双看着他们，缓缓说道。

    “算你还有点眼光，丽无双，时间宝贵，我们也不多说，我们找你呢。”

    “只有一个目的，那就多回我们失去的领地。”

    说话的时候，吴黄的双眼一直盯着面前的丽无双。

    夺回领地？

    丽无双听到他们的话，也是一愣。

    本来以为他们找自己顶多是要向自己打探怎么逃跑的信息。

    没想到是要去跟那个妖族大殿干架。

    这不是鸡蛋碰石头，必败无疑么。

    不行，这群人想要找死，我可不能被他们拖下水。

    心里这么想着，丽无双也是对着他们缓缓说道：

    “各位大哥，你们也知道，妖族大殿现在在妖兽界如日中天。”

    “现在对付他们最好的办法，那就是......”

    “就是什么？”

    丽无双话还没有说完，就被吴黄给打断了。

    之前在吴功地宫的时候，他就看到吴功老祖对丽无双十分看重。

    因此，也是想方设法找到他的行踪，将他找到这里来。

    没想到这么快就有了对付妖族大殿的方法。

    看着面前吴黄他们期待的眼神，丽无双也是咽了咽自己的口水。

    他刚刚想说的是，劝他们赶紧跑路。

    但看他们的样子，要是自己说跑路的话，估计自己会被他们打成碎片。

    心里这么想着，丽无双也是绞尽脑汁，最后才对着他们缓缓说道：

    “就是找他们落单的。”

    想来想去，丽无双才说出一个像样的方法出来。

    没办法呀，现在妖族大殿那么强，先有凡人杀神帝，又是草鸡变凤凰的。

    除了找他们落单的之外，丽无双实在想不出有什么办法给他们参考。

    而丽无双话音落下，一旁的蟒蛇就拍了一下自己的手掌。

    “吴黄老兄，还是你的办法妙啊，找丽无双就对了。”

    之前他还不相信吴黄说丽无双一个人类很有用。

    听到丽无双的话，蟒蛇也是高兴地说道。

    看到蟒蛇高兴的样子，丽无双也是有些懵逼。

    自己不就说了一个办法混淆过去么。

    妖族大殿那些人都是成群结队的，想要找落单的，哪有那么的容易。

    这个办法，也就想想就好了。

    接着，蟒蛇的声音也是缓缓传入丽无双的耳中。

    “无双兄，不瞒你说，前几日就有我们的探子来报。”

    “妖族大殿的那个凡人再次和一个人进入葬神山脉当中。”

    “我们还犹豫要不要出手呢？现在被无双这么一说，我们觉得有理。”

    “这次不出手的话，我们怕是没有机会了，只要那个凡人死了，妖族大殿也就没有了底气。”

    说话的时候，蟒蛇还带着一丝兴奋。

    丽无双看着蟒蛇侃侃而谈的样子，也是有些懵逼。

    这自己随口一说的办法，这妖族大殿就有强者落单了。

    不过，落单是那个凡人，这群人过去，不还是找死么。

    心里这么想着，丽无双刚想说点什么。

    就看到蟒蛇已经来到他的跟前，握着他的双手。

    “无双兄弟，既然想要抓单了，那么具体实施方案应该也都做好了吧。”

    丽无双看着自己面前的蟒蛇，也是对着我他一笑。

    “对付那个凡人，我们只能蹲伏和群攻啊。”

    “哦，我明白了，无双兄弟的意思是要在葬神山脉外面设伏是吧。”

    “有道理。”

    蟒蛇在丽无双来来回回走了几步，觉得丽无双说得十分在理。

    接着，也是来到吴黄的面前，对着他缓缓说道：

    “吴黄，要不我们就放手一搏吧。”

    吴黄听到蟒蛇的话之后，也是对着他点了点头。

    在这之前，他们也经过了谈论。

    要么去伏击李太白，要么就就继续蹲伏。

    听到丽无双的话，他们也仿佛是下定决心一样，都是对着对方点了点头。

    接着，两个人也是来到丽无双的跟前，对着他缓缓说道：

    “这次行动，还有劳无双兄弟了。”

    丽无双听到他们的话之后，心里也暗骂一句。

    难道自己现在已经是好运转霉运了？

    不仅救不出纳兰嫣他们，而且看起来，好像自己也要搭进去了呀。

    不行，我不能坐以待毙。

    想到这里，丽无双也是对着吴黄和蟒蛇缓缓说道：

    “两位大哥，要不要我现在把那个方案写出来？”

    听到丽无双的话，蟒蛇也是对着他一笑。

    “不用，无双兄弟，你给我们看，我们也看不懂。”

    “到时候你亲自过去布置就好了，放心，我们会保护好你的。”

    说话的时候，蟒蛇还拍了拍丽无双的肩膀。

    丽无双看着从自己身边经过的吴黄和蟒蛇，脸上也是有一丝绝望出现。

    这看样子，自己还非去不可了。

    想到自己本来是神王的实力，而蟒蛇和吴黄都是神皇。

    丽无双就生不起反抗的心思，完了，没有活路可走了。

    丽无双一屁股坐在地上，脑子已经停止了思考。

    而此时在另一边，李太白和剑皇被剑宗的一众弟子安排着。

    坐在村子中心的一张桌子旁边。

    与他们同桌的，都是剑宗的元老级人物。

    剑宗宗主，白长老，还有其他长老都在。

    大家都是看着中心的剑皇没有率先动筷子。

