    沈骁既愤怒又后怕，不禁望向傅南霆：

    “三爷，我立刻去报警，督促警方调查凶手！”

    傅南霆面色看不出任何情绪，只叱住沈骁。

    沈骁知道三爷有别的安排，停步。

    傅南霆冷冷传话下去：

    “让公关开记者会，对外公布这件事。然后，立刻安排私人飞机，我要去国外。”

    舒歌心里一动。

    他明明没事，为什么和前世一样，要去国外？

    这么安排，明显是故意让外界以为他受伤了！

    又脑子划过一道灵光，明白了。

    害他的人，既然能够闯进层层保安的程氏财团，在他的私人座驾上放炸弹，一定早就做好了准备，说不定连监控都没了，他不相信警察能够将对方绳之于法。

    所以，是想故意以自己受伤而引出凶手？

    这男人，心机太深沉。

    居然将计就计，引君入瓮！

    果然是在外面打滚多年，混过来的，老道！

    沈骁再不迟疑，立刻去办。

    舒歌见事情解决了，也就慢慢不经意从他掌心抽出。

    傅南霆见她想要开溜，冷冷呵止：“站住。”

    舒歌背一直，只能转过身。

    他眸色犀利而睿智，仿佛一眼能看穿人心底的事：

    “你怎么会知道我车子上有炸弹？”

    舒歌挤出个好笑的神色：“你以为我神仙？我怎么可能知道，巧合而已！”

    巧合。

    上次扶住差点摔下楼的爸，是巧合。

    这次，又是巧合？

    这小女人身上，真的有这么多巧合吗？

    她今天对自己态度这么热情，显然是有心而来。

    就是为了提醒他，车子上有炸弹。

    傅南霆眉眸微微沉敛，俊脸被寒气包裹：“不要对我撒谎。”

    舒歌一咬唇：“我说了是巧合。你什么意思，是不是怀疑我和这件事有关？行啊，那我现在就去警局，让警方去审我，对我用刑，反正，只要能把这件事查清就行！”

    说着便转身——

    他将她一把拉扯过来，气极反笑，浓骏眉目闪烁着被这小女人激怒却又舍不得骂的宠溺：

    “老子还不能问了是不是？！”

    她就知道他不可能送自己去警局调查，心内舒口气。

    见他似乎不再准备多问这件事，挣开他的怀抱便要走。

    却被他再次喊住：“去哪？”

    “你现在不是要出国吗？我就不打扰你做正经事了，先走一步了。”

    呵。

    刚刚撒娇耍赖，不让他去开会，现在变得这么懂事乖巧了？

    傅南霆无声抿唇，走上前将她一把扛在了肩膀上，朝自己另一部车子走去。

    “傅南霆你干什么？”舒歌回过神，惊呼起来。

    “这几天，陪我一起去国外。”

    “……你有病啊，谁陪你出国啊！”她更是惊讶，蜷住棉花拳就用力砸他肩。

    妈滴，这肌肉，太精干结实了。

    没砸疼他，她的手倒是疼了！

    “刚才不是还嚷着让我陪你去国外旅游吗。遂了你的心意，怎么又不愿意了。”

    反正这小女人考完试，这几天也放假了。

    他脚步没有半点停歇，掏出车钥匙，一摁。

    ‘叮’一声，车位里，一辆明黄色的莲花跑车前灯亮起，车门自动打开。