    第254章家有密室

    房间整体由铁浇筑而成，奇特的是竟然没有一丝锈化的迹象，房间里没有闷的感觉，古人的智慧真是不可估量。

    “怎么样？二哥，这么大一个房间，以前如果放的是财宝的话，得有多少。可惜的是竟没给我们留下一丝，不过有这么一个密室还是很不错了。

    我想在离家前，把家里需要的东西都放在这里，这个地方只让老汉儿知道就行了，其他的人都没必要告诉他们。”

    “你说得对，只告诉老汉儿就行了，晚上再带老汉儿下来，我们再仔细地找找，有没有什么暗门之类的。”

    兄妹俩把能找的都找了，之前李小玉也用神识找过一遍，这就是一个浇筑的整体，除了门外，没有别的出口。

    “二哥，我们得先准备一些架子，用的时候也方便些。”

    “那些东西只能去废品站看看，买新的就不要想了，我们可以让黑熊帮忙换的。”

    李小玉想到二哥的这个提议，越想越觉得有可行性，都不用亲自出面的。

    “好，今晚就去黑市看看。”

    把密室打扫一番，在电筒光下泛着金属的冷光，干净得一尘不染，等摆上架子，就可以陆续地放入物资。

    当兄妹俩再次出现在小厨房的时候，灰头土脸的，特别两张脸上的锅烟灰，让人不忍直视。

    兄妹俩在后院聊天，李承继知道妈给李小玉做了新衣服，怎么没见她穿一次？

    “小妹，妈不是给你做了新衣服吗？怎么不穿？”

    李小玉扯着嘴角，对李承继露出一个苦笑。

    “二哥，你知道妈给我做的新衣服是什么时候的吗？都是去年的尺寸，根本就不能穿，我只得将它放在箱子里。

    妈是不是心里从来就没我的存在？也许是因为我的重来，让一切都有了改变，而妈的变化是最大的，大得让我有些难以接受。

    或许上天打开一扇门的同时，就对我关上了另一扇窗，老天觉得我得到的太多了，要收回一些吧！”

    李承继听到小妹的话，心里非常的难受，不管小妹有多大的心理年龄，她还是渴望妈能关注她，可惜……

    “小妹，二哥一直都在，妈也会变回来的，她不是一个坏心的妈。可能是刚到县城，周围的人和环境都不熟悉，别人的话误导了她，一时没有转变过来。

    她会慢慢想通的，再给妈一个机会吧！母女一场不容易！”

    “没什么的，她始终是我妈，我也不会记恨她。再说我也长大了，早已经过了要妈的年龄。”

    三个小屁孩，跑到后院来开始他们的寻宝活动，打断了兄妹俩的聊天，两人只得去前院。

    晚饭后，李承继和李父一起去了后院，进小厨房后，他就把门关上了。李父觉得大儿子今晚有古怪，却没有问出来，就想看他在搞什么鬼名堂。

    李承继得意地对李父一笑，也不说出来，父子俩都保持着沉默，想看看谁先稳不住。

    他端出大锅，在李父面前表演了一个大变活人，从灶口消失在李父面前。

    李父上前一步，扒在灶口一看，原来下面是一个洞口，大儿子拿手电筒照在他自己脸上，正抬头望着他笑。

    “个混小子，快让开！”李父急切地想下去看看，这是在自己家里发现秘道了！

    李父抢过李承继手中的电筒，走在前面，走完通道，一扇铁门挡在眼前。父子俩合力推开铁门，里面干干净净的一间空屋子。

    “儿子，这是怎么回事？”

    “这个是我和小妹发现的，这里什么也没有，就是一间空屋子，全是用铁水浇筑而成的。有没有发现屋子很干燥，还没有闷的感觉？

    这就是最神奇的地方，我们都找遍了也没发现什么通风口之类的，古人真是聪明！”

    “可别小看古人的智慧！这屋子好，可以放好多东西，还得摆上架子才行。”

    “爸，你和小妹想到一起去了，这些你都不用管了，我们会安排好的。这个密室还是不要让第四个人知道的好，虽说都是一家人，但知道的人越多越不安全。

    小妹说她会把物资安排好，你就不用管了，你只需知道有这么一个密室就行，以后家里的东西就要靠你自己来取了。”

    李承继本想把小妹和妈的事情告诉李父，但又怕影响两人的感情，想了想还是咽下了话头。

    父子俩出密室后，也是弄得一身锅灰，李承继一阵暗笑，以后经常下去的可就是爸了！

    夜半，李承继兄妹三人从后门溜出家，从外面锁上门。家里有两个门，对于夜里出门的兄妹三人来说，是非常方便的。

    三人从黑暗中一现身，守在黑市入口的石头立马认出来人的身份。

    他激动地上前两步：“小兄弟，我们老大一直在等你的出现，快请里面请！”

    李承继手一摆：“带路！”

    石头高兴地浑身抖动，李小玉看他一眼，年轻人脸涨得通红，嘴巴都咧到耳朵根了。

    这是高兴得傻啦？

    石头内心疯狂地呐喊：跟我说话了，跟我说话了！

    这一段时间，为了争守这个位置，兄弟们可是天天都要打一架，今天他是连吃奶的劲都使出来，才赢得这个机会的。

    没想到真的让他给遇上了，看来小兄弟就是专门挑他在这守的时候来的，太激动了。

    他们一帮人，这段时间跟着小兄弟混，可是都富得流油了，没有一个不感谢小兄弟的，还是大哥当初英明，做了最明智的选择。

    看看老虎，当初小兄弟第一个去的地方就是他的地盘，听说他手底下的人还去跟踪人家小兄弟。

    结果一根毛都没捞着不说，还把财神爷给吓跑了，自己下次得好好感谢他们，不然怎么会有自己发财的一天。

    一直走到黑熊门口，石头都还在兴奋中。

    “傻笑什么呢？不去叫门！”

    石头猛地醒悟过来，差点在小兄弟面前丢脸。石头打开门，恭敬地请三人进去，他自己带上门，在门外守着，不让别的人来打扰。

    (本章完)

