
　　清风直接就推门而入，随后就看见全身赤裸被希雅薇，悬挂在天花板上，吊起来打的于千千。

　　希雅薇和于千千微微一愣，几秒后...千千反应了过来，脸色无比通红，挣扎，蠕动...紧张，羞涩的开口道“少爷，你...你不要看，不要看我啊...”

　　“千千很害羞...”

　　于清风：盯....

　　“少爷！都说了不要看！”千千说道这里，眼泪都羞耻的挤了出来，最终红润可爱的精致脸颊上，羞耻的表情加上泪水，盯着清风傲娇道“最讨厌少爷了。”

　　【订，[于千千]对您的好感度增加40%，[好感]增加+33010】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：4万！好感！】

　　于清风：...

　　清风打开好感度系统，看了看自己剩余的好感【当前好感：12100！】他再次买了一张好感度+100%的提升卡。

　　随后关闭系统。

　　他转头看向希雅薇，传音道：“希雅薇，你忘记我一开始和你说了什么嘛？让你教导千千，你就是怎么教导她的？你不要把千千引导向奇奇怪怪的方向去啊！”

　　希雅薇闻言顿时脸色羞红，满脸的不好意思。

　　她心中暗道：“少爷这话的意思...是...是已经听到我们之间的谈话了吗？那我刚刚那句:幻想鞭打的人是少爷...是不是也被他听见了？”她小心翼翼的看向清风，见清风那复杂的表情，无比肯定想到“肯定被听见了啊！”

　　此时的希雅薇恨不得找个地方钻进去。

　　她小心询问道：

　　“少爷...刚刚那些话你都听见了吗？”千千闻言也看向清风，羞耻的轻微摇了摇头，似乎在说...不要，一定没有听见。

　　于清风：.....

　　清风想了想，觉得还是说出来比较好，...说不定羞耻心能制止她们奇怪的xp产生。于是他点了点头。

　　刹那间...

　　希雅薇和于千千头顶冒出一团热气，羞耻心爆表...千千直接就哭了出来，嘴上断断续续哭诉道“不要...少爷...希雅薇...我...我讨厌你！”

　　...

　　时间来到了早上，清风在客厅伸了一个懒腰之后，对凤白梦开口道“白梦姐，时间差不多了咱们走吧...”凤白梦点了点头起身对自家姐妹说了一声。

　　随后就和清风一起。

　　消失在了原地...

　　来到蓝星的大气层。

　　清风和凤白梦看着面前覆盖半个蓝星，巨大无比的裂缝，裂缝内隐隐约约能看见树木，不过都是被灰雾白雾，笼罩，他们相互对视了一眼，随后进入其中。

　　刚刚穿进裂缝。

　　清风的视觉，感知，还有精神力...就被阻挡住了.

　　无法探查！

　　无法看清！

　　清风眉头微微一皱，开口道“白梦姐，你们能释放精神力感知前方吗？”凤白梦的声音传来“感知不到，这些雾气有问题！”清风点了点头，抬起手随手轻轻一挥。

　　顿时一股足以吹断树木的狂风袭来！

　　许久之后...

　　狂风停止！

　　雾气却丝毫没有消散，纹丝不动！

　　凤白梦见此开口道“狂风都吹不散吗？弟弟，这和你的冥府有些相似啊，都是雾气弥漫，充满了神秘...还无法互相看清对方的脸。”

　　清风“嗯”了一下，开口分析道“冥府内的雾气是本身就存在的，不过我可以控制...所以这些雾气应该也能控制...找到钥匙之后，说不定就能让其消散了。”

　　说完他蹲下身子抓了一把土地捏了捏，思考道：“挺湿润啊...这裂缝是不会在消失了，可以利用一下...

　　比如说...

　　这地方做菜应该挺不错！”

　　...

　　凤白梦直接就“噗”的一下笑出声，开口道“种菜？这地方怎么看都不适合种菜吧...我觉得要是没有这些雾气的话，建造房子什么的，不错！风景很好！”

　　凤诗诗回应道...

　　“大姐说的对！”

　　“这里的风景真的很好，视野很广阔...能看清整个飞升界的全貌！”凤白梦笑道“对叭，把房屋建筑的华丽一些，在飞升界内抬起头，就能看见恢弘的建筑！”

　　“宛如神话传说一般！”

　　清风闻言微微一愣。

　　正要起身时...

　　他发现了一个脚印。

　　脚印十分明显！

　　纹路很明显是现代纹路。清风思考道：九州已经派人来探索过了？也对..毕竟都过去了怎么久...

　　他起身转头看去，随后就看见...蔚蓝壮阔的整个蓝星，白云飘荡，宁静祥和，宛如精美的玻璃弹珠一般。这让清风莫名感觉有些奇妙，仿佛自身如同神明一般，俯瞰人间！

　　清风脑海浮现分梦白刚刚所说的那句话。

　　心中蹦出一句话！...

　　“举头三尺有神明！”

　　虽然这不是三尺，而是万万里...但是用来形容现在...很恰当。俯瞰整个蓝星，精神力释放出去，能够清晰看清九州各个地方！这让清风觉得...

　　曾经古人对仙神的幻想，并非完全虚构！

　　就只是不知道...

　　为何突然消失！

　　清风迅速回过神来，拿出手机看了看，见手机有信号。他立即拨打施天成的电话号码，很快电话接通清风直入主题道“总队长，蓝星天空那巨型裂缝你们派人来过了？”

　　施天成微微一顿回应道：“是啊，我们派人去探索过了...”

　　“顺利吗？”

　　"不顺利！派去探索的人几乎全军覆没，存活下来的都是被龙傲天护着的....傲天说里面有怪物！很强很恐怖的怪物...密密麻麻全是王者级怪物！"

　　"怎么了？"

　　“突然打电话过来询问这个，你是想要去裂缝探索吗？”

　　“嗯，我现在就在裂缝上”施天成闻言，点了点头...淡淡开口道“想探索啊，我懂，可惜九州还没有那个实力..所以...什么？你在上面了？”

　　“嗯！”

　　施天成懵逼了，他震惊的原地起身，蕴含可怖的灵力...一巴掌打在身边的龙傲天身上。龙傲天吃痛开口道“你突然打我干什么？痛的啊...”

　　施天成则是道“会痛？不是做梦...雾草！清风你在上面干嘛，没有深入吧，快点下来啊，太危险了...你才钻石啊，龙傲天都说上面一堆王者级怪物了，没一会你看你就被吃干净了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十八章，洞妖洞妖我是作者，成功登…免费阅读。https://xs.23sk.com 