    东夷的黑山部之所以覆灭，就是因为黑山部的人在青州城内刺杀了青州侯世子。

    后桐巫祭和后桦听到黑山木这话，忍不住侧目而视。

    他们没想到，这位黑山部的族长，到现在还没有放弃刺杀青州侯世子的念头。

    不过，这个计划如果成功，的确能狠狠挫败青州侯的锐气，对东夷后神部有不少好处，所以两人也没有反对。

    他们两人这次和黑山木一起潜伏到青州境内，为的就是刺杀青州大将，扰乱青州的东征准备。

    “不过，从搜集的消息看，上次黑山族长派人刺杀失败后青州侯的世子就一直缩在侯府，想要再行刺杀，怕是无从下手！”

    后桐巫祭皱起枯瘦的眉头。

    如今商人东征在即，青州城作为东征的屯兵之地，戒备森严，东夷人根本无法混入其中。要是强行突入，就等于羊入虎口。

    他们三人想要刺杀，首先要等目标出城。

    “两位放心，我已经打探清楚，风宗如今正在整军备战，现在青州侯府做主的就是风元那个小崽子，他还准备等商人大军来的时候，加入军中立下功劳……”

    “他们不是要搜集五毒妖物炼制剧毒么？翠屏山有一头五百年道行的青蛇妖，我们暗中击杀几个青州军高手，把线索引到青蛇妖身上，引诱青州军出动！风元那个小崽子想要在商人东征的时候树立威望，肯定要亲自统领兵马！”

    “只要那小崽子出来，以后桐巫祭的巫法，想要杀人还不简单？”

    黑山木身为一部之首领，比那些简单粗莽的东夷人，无论是心思还是智慧，都要强出太多。

    在黑山部覆灭之后，黑山木就知道只凭自己和黑山部残余的一些老弱妇孺，根本不是青州侯的对手。

    想要报仇更是没有一点希望。

    意识到这一点，黑山木直接独自找上了东夷的另外一个大部落，后神部！

    后神部是当年大夏王朝时期有穷氏的后代。

    故老相传，后神部的先祖乃是上古时期的大神后羿。乃是东夷诸多部族的大首领。

    当年大夏王朝统治天下的时候，有穷氏就是大夏王朝在东方的最大威胁，甚至一度攻占大夏王都，放逐当时的人皇太康。

    不过这也是有穷氏的巅峰。

    后来大夏人皇少康继位，开始大力的打压东夷。

    等到大商王朝推翻大夏之后，同样把东夷人当做四方蛮夷中威胁最大的一方。

    经过大夏王朝和大商王朝持续万年的打击，有穷氏覆灭，部族残余的人重新组成了后神部，依旧保持着强大实力。

    后神部擅长射术，还有拥有神通异术的巫祭坐镇，有不少地境之上的强者。

    所有的东夷部族，加起来的力量还在大商东方两百路诸侯之上。

    只是东夷部落习惯分散而居，没有形成集权。所以才屡次被动防御，进攻的力量不足！

    这一次大商王朝东征，打击的主要目标，就是后神部。

    黑山木找到后神部之后，说了自己的计划，请来了后神部的两个地境强者。其中后桐巫祭擅长巫咒术法，后桦乃是后神部出名的神箭手。

    再加上黑山木本人，就是三个地境高手。

    三个人有心算无心，突然出手刺杀，只要不遇上青州侯风宗，青州军的所有地境大将，被他们盯上都是死路一条。

    “那就按照黑山族长说的办！”

    后桐巫祭和后桦两人在听完黑山木的计划之后，纷纷点头。

    ……

    一处布满乱石的山坡上，数十个衣衫褴褛的奴隶在山坡上搬开石头，在阴凉的地带寻找蜈蚣、蝎子之类的毒物。

    “加快速度！今天抓够一百条蜈蚣，赏肉食十斤！”

    一个穿着黑甲的武士在不远处，手中拿着一把长枪，口中不断的吆喝，让手底下的数十个奴隶加快寻找目标。

    同时，他的肌肉绷紧，做好了准备。一旦遇到那些吸收了灵气，体型和毒性更大的蜈蚣，他就会立即出手，以免手下的奴隶折损过多。

    封神世界的元气浓郁，花草树木、野兽飞禽，只要常年吸收日月精华和天地灵气，很容易诞生智慧，变成精怪。

    在碧血剑世界，五毒教的人制作花蜜酒，用的五毒之物，都是精挑细选悉心培育数年乃至十余年。

    也是有了长时间的酝酿，才让五宝花蜜酒有了神奇的功效。用寻常的五毒之物为材料，所制作出来的花蜜酒，和普通的酒水没有太大的区别。

    而到了封神世界，就算是没有诞生灵性的普通蜈蚣，其生命本质，也在碧血剑世界的生灵之上。用寻常的五毒之物为材料，都能制作出药力不弱的灵酒。

    按照风元立下的规矩，如果能抓一百条五毒之物，就能得到一坛最普通的花蜜酒。

    要是能抓到十年道行、或者百年道行的五毒妖物，甚至能得到淬炼肉身的法门。

    风元的确准备培养更多的强者，但花蜜酒和横炼铁布衫的功法，决不能直接赏赐下去。

    俗话说，无功不受禄。

    还有句话叫做斗米恩升米仇！

    不付出代价就得到的东西，人都不会太过珍惜。

    青州军的士卒，包括风元的三百神风卫在内，都需要为侯府、为风元立下功劳，在行动中表现出对侯府的忠诚和贡献，才能得到灵酒和练体功法。

    有了清晰可见的赏格，青州军的甲士对于外出捕捉五毒之物的行动，十分的热切。

    乱石山坡上的这个黑甲武士，就是青州军的一个百夫长。

    “只要再有一坛灵酒，我就能突破极限，成为人境武士了……人境武士，有资格担任千夫长！我一定能突破！”

    黑甲武士心中热切，脚步迅捷，看到某个奴隶抓到蜈蚣、蝎子，面上顿时露出满意之色。

    就在这时，远处突然传来一阵呼啸的风声。

    清风之中，似乎带着一丝腥气。

    黑甲百夫长面色微变，转头朝着腥气传来的方向看去，只见远处浮现一道黑影……

    “什么人？”

    他厉喝一声，乱石山坡上的几十个奴隶听到声音，纷纷丢下手中的东西，缩在了石头后面。

    城外的山林之中，十分的危险。

    就算是最小的村落，也要有强壮的武士镇守，不然随便一个妖怪出来，就能屠村灭寨。

    青州城附近没有什么厉害的妖怪盘踞，但成精的精怪不在少数。遇到一个，对于普通人来说就是不小的麻烦。

