    见姚水月跟着小妹走出暖阁，陆云策纵有天大的火，此时也不得不压下来。

    正琢磨着溜之大吉，又被两位哥哥拽着胳膊拖到暖阁门口。

    笑开了颜的陆云帆抬手打着招呼：

    “呀~水月姑娘这就要走吗？不跟我六弟说说话儿？这小子可天天惦记着跟你…嗷~”

    他正嘚瑟着，忽觉腰间软肉被什么钳住，唏嘘着偏过头就看到老六陆云策咬牙切齿：

    “二哥！你、闭、嘴！”

    “我说的不对吗？”

    陆云帆挣扎着跑到陆挽澜身后：“小妹，你给哥哥评评理~”

    “哎呀二哥~你先忙你的去吧。”陆挽澜有意给六哥和姚家姑娘创造独处机会，懒得理会满口胡诌的陆云帆，忙给陆云昭递了个眼神，“四哥，你不是说有好多事要二哥帮忙吗？”

    “啊？对对对！”陆云昭心领神会，拉着老二和一帮子下人就往门外走，“咱们家事多，这边忙完了，还有旁的，老六的事儿你就甭瞎掺和了……”

    陆挽澜见正厅空了，面前的二人脸又红得跟煮熟的虾子般，扭捏着不肯说话，便捂住肩头装作满脸痛苦喊着：

    “小喜~梨影~我这伤口有点疼，快扶我回房看看，是不是要换药了！”

    小喜刚取了个香囊，听到这话连忙飞跑过来，和梨影架着陆挽澜便向卧房行去。

    “王妃？”姚水月心下一惊，正想去拉陆挽澜的衣角，可还是晚了一步。

    眨眼间，主仆三人已闪到了正厅后门处，陆挽澜的声音更是越来越远：

    “姚姑娘见谅~让我六哥送一送你，有什么话你只管问吧~”

    “小、小妹！我…”

    陆云策听了，登时冒了一脑门冷汗，两腿倏地发软，险些栽倒在地。

    本想追进去问他们到底想干嘛，却没成想下一秒，自己的衣袖就被紧紧攥住，回过头来，便见这姚家姑娘嘟着樱唇嗔怪：

    “陆公子你、怎的又想跑？我只是来跟你打听我兄长的情况，又不能吃了你！”

    “啊？哦~”陆云策听姚水月这么说，才晓得自己多心，干笑两声抬袖做请，“那、那就边走，边说吧。”

    姚水月点头间隙，陆云策已率先跳出门槛，目视前方将自己在刑部衙门所见所闻道来：

    “你兄长，姚把总他、他虽没染上时疫，可是帮付贵人以身试药，那药方寒凉至极，我回来之前，他还生龙活虎的，这会儿只怕…”

    “只怕什么？”

    姚水月柳眉轻蹙，生怕兄长有什么不测。

    “只怕姚兄要在...”

    陆云策说到关键却收了声，想起接下来要对个姑娘说出那种话，便又不好意思地抓耳挠腮。

    可架不住面前姑娘苦苦哀求，只得如实回答：

    “只怕姚兄脾胃受寒，要在、要在茅房里待上一晚。”

    姚水月默然无语，只稍稍尴尬后便恍然大悟，轻蹙的眉头也逐渐舒展开来，声音犹如雨后初晴般透着欢喜：

    “如此...我母亲便放心了。”

    话说到这，两人已穿过挂满宫灯的回廊，眼前豁然开朗。

    又走几步路便到了来时的侧门。道了谢，姚水月踏出门外，沾了暖橘光晕的湖蓝色裙摆，随即被夜风抖开。

    她回眸偷偷看了看眼前痴傻的陆家六郎，只抿唇笑着，蝶儿一般飞上了马车。

    陆云策呆立在门口，本想目送姚家马车驶出巷子，可转个身便与黑夜中两道慈善而又摄人的目光对上。

    再看马车上的姚家徽记，他就是个傻子也知道那上头坐着的是谁！

    这一幕吓得他浑身一机灵，可还是勉强维持镇定施礼，直到姚廷安的马车远去，才缩着脖子撒腿跑回别院。

    正厅的陆云帆正拉着陆挽澜和陆云昭犯愁：“其他姑娘的回礼都备好了，就是这王八姑娘~啧！送什么老子都觉得亏得慌，你们倒是拿个主意啊！”

    陆云昭看着满眼金灿灿的钗环首饰，也开始挠头：“这么多首饰，随便挑一个不就完了？哪那么多事儿！”

    说完，便皱眉拎起一对儿极简约的金簪递到陆云帆面前：“要不就这个得了，不值几两银子！”

    “哎哟~你个傻老四！这可使不得！”陆云帆一把夺过金簪仍回首饰箱子里，“这是一对儿金雁簪！”

    陆云昭满脸问号：“金雁簪怎么了？！不都是簪子！”

    “切~就说你没见识~”陆云帆又歪在软榻里，白了一眼陆云昭，“诗中有云：雍雍鸣雁，旭日始旦。士如归妻，迨冰未泮。大雁最是忠贞，六礼中有五礼都用雁贽，这要是当回礼给了王八姑娘，这桩婚事可就板上钉钉，没跑了！”

    “啊？！”

    陆云昭吓得跳出老高，可转瞬便唉声叹气：

    “这石榴镶宝金钗你说是多子之意，点翠珊瑚蝙蝠簪你觉得送福去不舍得，这绿松石耳环成双成对，你又恐让王家人误会...可这箱钗环头面本就是小妹的嫁妆，肯定都是料子实在寓意又好的！你说怎么办！”

    “关键是王家人不要脸，哥哥我这不也是小心驶得万年船嘛~”

    陆云帆委屈地哼唧了一声，接着望向陆挽澜。

    只见她正跟小喜拿着两个香囊翻来覆去地看，压根没搭理自己，便起身杵在二人中间：“小妹~那破香囊有什么好看的，你快帮哥哥想想办法啊~”

    陆挽澜却是没把两位哥哥的担忧放在心上，随手指了一个金镶玉嵌宝寿字挑心，满脸的不耐烦：

    “就这个吧，看着不像闺阁女孩儿用的，兴许能给她添添堵。”

    “嗯？我看看。”陆云帆眯着凤眼瞧过去。

    陆挽澜旋即看着凝眉不语的小喜问道：“你也发现不对劲了？”

    “是啊姑娘。”小喜点头，将两枚云纹缂丝香囊放回在紫檀方几上，“这两个香囊的选料和纹样一模一样倒是不稀奇。可巧就巧在，这绣法都是雀金绣，绣线也都是用孔雀翎毛捻成羽线，再跟黄金缕丝揉在一起的。再看这针脚......”

    “这针脚......”陆挽澜一手捏着一枚香囊左看右看，“若不是颜色不同，我险些分不出哪枚是五哥从宫里带回来的，哪枚是左佥都御史张大人家姑娘绣的了。”

    两人面面相觑之时，陆云策已飞身回来，见陆挽澜还在前厅坐着，直接夺过香囊责怪：“小妹，你不是伤口疼？这么晚了快去睡吧。”

    陆挽澜急忙起身：“哎呀六哥，我们在看这香囊有什么不一样。”

    “有什么不一样？”陆云策扫视一圈，又嗅了嗅，“这两个除了颜色不一样，其他的都一样啊！连这香味都一样！这就是同一个人绣的嘛！”

    “同一个人绣的？”陆挽澜狐疑地拿着，心脏忽地咚咚狂跳。

    要知道，这枚酞青色的香囊，可是让谢贵妃失掉龙胎的罪魁祸首啊！

    那这枚藕粉色的？

    这不知如何是好，又听身后四哥陆云昭“咦”了一声：“这嫁妆单子不都是钗环首饰的单子？什么时候混进来田产鱼塘了？”

    “嗯？我看看。”陆云帆挑眉望去，“山西绛州府永和县西山旱地三百八十五亩。”

    “山西？绛州？”陆云昭莫名其妙，“咱们家什么时候收了山西的地了？”

