
　　自己在被薇那刺昏过后，先是被绑到世界树上，然后再被送到了白鸣羽的住所了么？为什么自己会被传到白鸣羽的住所，难道白鸣羽和这起事件也有关系？如果白鸣羽和薇那都参与了其中，要不就是她俩都有问题，要不就是自己有问题。

　　总而言之，先看看能不能在白鸣羽的住所找到什么和这起事件相关的线索。从刚才自己弄出那么大动静，都没有人出现来看，白鸣羽现在应该是不在家，大概是回格拉斯哥市继续那边的圣杯战争了。就是不知道自己消失这事，她们该怎么处理。

　　橘千枫合上白鸣羽的个人涂鸦本后，将放在沙发边上的宝石捡了起来。这可是好东西，这种蕴含了大量魔力的宝石可以有很多用途，就是不知道为什么被放在这里。

　　“对了。”橘千枫突然回想起离开世界树之前，那个神秘的家伙对她说的，“我已经将英灵的力量暂时全部交给你了，能用出几分来就看你的造化了。”

　　英灵的力量吗？是有那么一段时间，失忆前的自己曾拥有英灵之力，曾作为Servant参加了在冬木的圣杯战争呢。自己又重新获得了英灵的力量？

　　对了……自己是怎么失去英灵的力量的呢？好像从来没有人跟自己说过。

　　橘千枫低头沉思了一下，忽然发现自己过去的经历充满了谜点。

　　等下。橘千枫像是想明白了什么，神色变得有些奇怪。是啊，从来没有人跟自己说过自己是怎么失去英灵的力量的。因为，自己根本就没有失去过英灵的力量。

　　至于对“我已经将英灵的力量暂时全部交给你了”这句话的解读，橘千枫也有些先入为主了。站在自己从未失去过英灵之力的角度和前提来看，这句话应该被理解为，之前自己并没有获得全部的英灵之力。

　　等下。

　　橘千枫在这次重新解读完那个神秘的家伙说的话后，发现更为令她吃惊的事实。自己身上的英灵之力，是那个神秘的家伙给的。也就是说，之所以自己会被从彷徨海召唤到冬木市，然后作为Servant参加圣杯战争，多半是拜他所赐。

　　“原来如此。”

　　先不去想为什么那个神秘的英灵会把力量给她，自己这种状况，应该是称作“拟似从者”吧。所谓拟似从者，是指英灵凭依到相性高的人类身上而成的从者。一般来说，拟似从者是由英灵来占据主导地位的，而被凭依的人类则是处于灵魂沉睡的状态。但是不知道为什么，橘千枫在自己身上感受不到那个神秘英灵的存在。

　　“虽然不知道为什么，但是谢谢你了。”橘千枫这句话，是对被绑在世界树上的那位神秘英灵说的，“Status。”

　　【真名：？？？

　　职阶：？？？

　　固有技能：

　　1.魔眼·狂暴（EX）：开启时大幅提升自身各项属性。

　　2.魔眼·御时（EX）：拥有驾驭时间的能力。

　　3.千里眼·未来（EX）：拥有观测未来的能力。

　　4．单独显现（EX）：不需要任何魔力供给仍可显现于现世界。

　　职阶技能：？？？

　　宝具：？？？

　　数值：筋力？、耐久？、敏捷？、魔力？、幸运？、宝具？

　　任务：取得第六次圣杯战争的胜利；阿赖耶评估难度：A；时限：2年】

　　果然如自己所料，橘千枫在Status界面找到了自己的面板。她还看到了其他第六次圣杯战争参战从者的已知资料，Saber的资料她此前还从未看过。

　　“除了固有技能外，其他什么都不知道吗……”橘千枫叹了口气，原本她还期望能从Status界面得到些信息，可惜期望落空了。不过今天的收获已经够多了，橘千枫感觉自己隐隐找回了一点有关自己记忆的线索。

　　接下来，橘千枫打算先查明薇那对自己做了什么，已经这背后的动机。还有要确定白鸣羽是否有参与到这起行动中。

　　“这里会不会有鸣羽的日记本什么的。”

　　橘千枫忽然想到。既然白鸣羽都把个人涂鸦本丢在这里了，那很有可能会留下一些线索在这间屋子里。

　　橘千枫看向房间书桌上那几本看上去非常厚重的书，除却顶上那本白鸣羽的个人涂鸦，还有几本橘千枫都没有翻看过。原本她想着随意动别人私人物品不太好，但为了找到线索现在也不得不这么做了。

　　橘千枫拿起了桌上唯一一本颜色特殊、蓝色封皮的书，翻了翻里面的内容。这竟然是一本魔术研习笔记，没想到白鸣羽平日里看上去游手好闲，从不出席时钟塔的讲座，但私底下却在偷偷学习。

　　“笔记做的很工整嘛。”橘千枫简单翻了翻，这里面没有她想要的。

　　把这本魔术研习笔记放到一边后，橘千枫继续翻看起了剩下的书。

　　“嗯？”

　　橘千枫掂了掂手中的书，发现重量不对劲。

　　“锁上了？”橘千枫眉头一拧，这本书打不开来。把书转过来后，橘千枫发现侧面有个小小的锁孔。

　　要钥匙吗？橘千枫思索了一下。干脆用蛮力破开来看看好了，要是这起事件真和她没关系，好好道歉解释一番就好了。橘千枫的第六感告诉她，这本书里肯定锁着什么重要线索。

　　橘千枫把手中这本锁上的书摆在了桌上，高扬起右手朝上一劈。

　　当橘千枫的手触碰到书的时候，突然一股强魔力波动以书为中心向周围扩散开来，将措不及防的橘千枫狠狠地震到了墙上。

　　“咳咳……”橘千枫只觉胸口一阵难受，然后就跪倒在了地上。23sk.Com

　　没想到这本书被白鸣羽布下了这么强的保险装置，她究竟在里面放了什么重要的东西啊？！

　　橘千枫回到桌边，小心翼翼地重新拿起书来，试着用魔术解除布在书上的结界。

　　“不行……”橘千枫叹声道。以她现在的魔术造诣，想要解除白鸣羽布下的结界还是有些不太可能。既然如此，橘千枫只好放弃了打开这本书的念头。

　　现在桌上就只剩一本书橘千枫还没打开了，橘千枫将目光看向这本孤零零的棕皮书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，056 打不开的书免费阅读。https://xs.23sk.com 