    两人来到唐悠然租的快艇旁边，唐悠然自顾自的上了快艇。

    开快艇的人看见陆站北脚步虚浮，伸手把他扶上了快艇。

    快艇很快启动回头，唐悠然坐得离陆站北远一些的距离，目光淡淡的凝视着海面。

    陆站北坐在后面怔怔的看着她，她的侧面是那样的美，眼睛和乔晚婷一模一样。

    可惜她不是乔晚婷，不是他心心念念的人，也不会心心念念着他。

    陆站北的心竟然又疼了起来，快艇在岸边停下，唐悠然跳下快艇。

    陆站北也跟着下了快艇，唐悠然抬腕看了一下表，“你是要我送回城还是自己回去？”

    她的态度很冷淡，陆站北却不想放弃和她独处的机会，马上点头，“你送我去。”

    唐悠然点了下头，快步走向自己的车，陆站北跟在她身后上了车，汽车发动。

    唐悠然突然开口：“我今天和你见面的事情不希望你说出去。”

    “为什么？”陆站北下意识的反问。

    “为什么你不清楚啊？”唐悠然嘲讽的笑。

    “你不会到现在还在装糊涂不知道我是谁的情妇吧？”

    “我……”陆站北低下头不敢看唐悠然。

    唐悠然鄙夷的看他一眼，“我是叶萧和的女人，他不喜欢看到我和别的男人有什么牵扯，我想这点你应该也很清楚吧？”

    陆站北心里莫名的疼了，他忍不住开口。

    “我知道你从前是身不由己，现在既然已经恢复身份那就想办法离开叶萧和吧，毕竟影响不好。”

    “影响不好？对谁影响不好？”唐悠然嘲讽的看向陆站北。

    “对你和对你父亲影响都不好，你知道人言可畏。”

    “呵呵，好一个人言可畏！我说你该不会以为我和叶萧和在一起只是为了当一辈子情妇吧？”

    唐悠然嘲讽的笑起来，“你觉得我和陆婉心谁更漂亮，谁对男人更有吸引力？”

    “这……”陆站北被唐悠然一下子问住了，漂亮肯定是唐悠然漂亮，吸引力当然也是唐悠然更有吸引力。

    之前唐悠然身份有限制，现在随着她成为七星继承人，她的优势就凸显出来了。

    在唐悠然和陆婉心之间，正常人都会选择唐悠然而不是选择陆婉心。

    陆站北突然发现，现在害怕的应该是他的亲姐姐陆婉心，而不是唐悠然。

    看他不说话，唐悠然冷冷一笑：“你不会还认为你姐姐有能力和我抢叶萧和吧？”

    陆站北一言不发，唐悠然冷冷一笑，“我现在的身份比你姐姐强了不少，叶萧和还那么喜欢我，再加上……”

    唐悠然没有说下去，只是一只手摸了一下自己的腹部。

    陆站北把她这个动作看得清清楚楚，他一惊，“你怀孕了？”

    唐悠然没有否认也没有承认，只是冷笑看着陆站北，“如果我是你，一定会劝一下陆婉心的，”

    陆站北一句话也说不出来，只是惊诧的看着唐悠然的肚子，无法想象唐悠然竟然怀孕了。

    唐悠然无视他的惊讶，只是加快车速。

    车子到半路她的电话响了，接通叶萧和的声音传来：“午饭吃了吗？”

    “吃了。”唐悠然随口回答，跟着又问，“你呢？”

    “我还没有吃。”叶萧和回答。

    陆站北到现在踪影全无，他也担心他会出事情，哪里有时间去吃午饭。

    唐悠然知道他是在担心陆站北，也不点破，“为什么不吃？”

    “站北人还没有找到呢。”叶萧和叹口气。

    唐悠然嘲讽的看一眼旁边的陆站北，声音柔柔的，“先去吃午饭吧，说不定人马上就会有消息呢？”

    “我不要紧，只是有些想你，你乖一些，我找到人就马上回来，对了你想吃什么？我回来帮你带？”叶萧和的声音温柔得要滴出水来了。

    “我不要吃东西，只有你早点回来就好了，手还疼吧？”

    “还好。”

    “要不你回医院呆着，人让他们去找？”

    “别担心，你男人我没有那么娇贵。”

    叶萧和和唐悠然的对话陆站北听得清清楚楚，无法想象叶萧和竟然对唐悠然那样温柔。

    这不是他看到的叶萧和，他看到的叶萧和是冷酷无情的化身，就连笑容一向都懒得给人的，更别说温柔的关心人了。

    从对话里可以听出叶萧和对唐悠然有多宠爱。

    之前陆婉心一直很自豪的在他面前说叶萧和如何如何喜欢她，陆站北也认为叶萧和对姐姐很喜欢。

    可是今天，他才知道，叶萧和对陆婉心的所谓喜欢压根就不能称为喜欢。

    要是让陆婉心听见叶萧和和唐悠然的通话，她一定会气晕过去的。

    毕竟这才像一对热恋中的情侣真正的相处模式，凭感觉陆站北知道叶萧和已经把唐悠然宠溺到了极致。

    这样的唐悠然在叶萧和心中的地位且是陆婉心所能撼动的？

    他对陆婉心的处境越发的担忧起来，姐姐对叶萧和是那样的势在必得。

    要是知道自己深爱的男人心里压根没有自己，不知道会怎么样。

    唐悠然收了电话，讽刺的看着陆站北。

    “陆先生，你是成年人。成年人不要那么幼稚的做一些让人看不起的傻事，有许多人担心着你呢，你最好还是回一个电话让他们安心。”

    “我知道了。”陆站北垂下头，心中五味陈杂。

    把陆站北送到了目的地，把车停下，陆站北打开车门下车，唐悠然没有停留很快发动车子离开了。

    车子开出一段距离她在后视镜里看到陆站北还站在原地一动不动。

    唐悠然掀唇冷笑，拿起手机给韩沐阳打了电话。“韩先生，我们见一面吧。”

    韩沐阳很爽快的同意了，两人定了在咖啡厅见面。

    身上脏兮兮的，唐悠然开车回了酒店，洗澡换了衣服这才去了和韩沐阳约定的地方。

    韩沐阳比她早到，唐悠然婷婷袅袅的走到他旁边，“对不起，我来晚了！”

    “不晚，是我早到了。”韩沐阳还是那样的温润如玉，“喝什么？”

    “蓝山。”

    他要了两杯蓝山，温和的看着唐悠然，“我一直觉得看到你很熟悉，像我认识的一个人。”

    “像谁？”

    “你的眼睛像唐先生。”

    “你认识我……我爸？”唐悠然反问。

    “对，我和唐先生有过几次会面，我们家和七星有生意上的往来，当时是和我父亲一起去见的他，我爸对唐先生很是欣赏，他英年早逝我爸也觉得很难过，还带着我去吊唁。”

    韩沐阳看着她，“我在皇廷看见你的时候就觉得你的眼睛很熟悉，之前没有在意，现在才知道原来熟悉是因为像唐先生。”

    “是这样啊，我没有见过我爸。”唐悠然端起咖啡喝了一口。

    都说外甥像舅舅，舅舅的眼睛很好看，她的眼睛长得像舅舅这点她一直都知道。

    不过韩沐阳的观察和记忆力也够好的，竟然看出了她的眼睛长得像舅舅。

    唐悠然心里想着，冷不防韩沐阳突然问：“现在你准备怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “你现在是唐先生的女儿，难道还和叶萧和在一起？”韩沐阳提醒。

    “我……我没有想过。”唐悠然低头。

    “以你现在的身份如果是和叶萧和谈婚论嫁也就罢了，如果那种身份你得三思，毕竟这关系着你父亲的名誉，还有七星集团的脸面。”韩沐阳提醒。

    “我还没有想那么多。”

    “怎么能不想呢，你是聪明人，今时不同往日，好多事情你得费点心思了。”

    “如果……如果叶萧和不肯放手呢？”唐悠然试探着问。

    “你很怕他？”

    “有点。”

    “你相信我吗？”韩沐阳温和的问，“如果你相信我，我可以帮你。”

    唐悠然没有想到韩沐阳会把话说得这样直接，她不仅看向韩沐阳，韩沐阳也在看着她，他的眼睛很清澈，目光很温和。

    眼睛是心灵的窗户，是最能反映一个人内心世界的，唐悠然知道韩沐阳是值得信任的。

    “我相信你，可是这件事很麻烦。”

    “对于我来说没有什么麻烦不麻烦，只有你愿意不愿意，如果你愿意，我会穷其一生为你付出。”

    韩沐阳的话让唐悠然动容了，他不是第一次提出要帮她，在她还是一个身份低微的风尘女子时候他就帮过她。

    他知道她已经不在纯洁，可是他没有任何的瞧不起，他和陆站北叶萧和是完全不一样的人。

    说不感动是假话，唐悠然心里百转千回终究只是叹口气：“对不起，我不能连累你。”

    韩沐阳眸色暗淡下去了，唐悠然不是第一次拒绝她。

    如果说之前唐悠然是因为身份拒绝她，那现在则完全不一样了。

    心里有些苦涩，和叶萧和相比他终究还是差了一分。

    气氛有些沉默，唐悠然的手机响了。

    她看了一下是叶萧和打过来的，她想起身出去接听，韩沐阳制止了她。

    “没有关系，我不在意！”

    唐悠然只好接通了，叶萧和的声音带着不悦：“你人去哪里了？”

    “我在外面有点事情。”

    “什么事情？”

    唐悠然皱了一下眉头，声音很温和，“一点私事而已。”

    “马上给我滚回来！”那头传来叶萧和的暴怒的声音，然后电话马上被挂断了。

    韩沐阳瞠目结舌的看着唐悠然，很难想象叶萧和竟然如此粗暴的对待唐悠然。

    唐悠然却很平静的收了电话，“韩先生，让你见笑了！”

    “你……他一直都是这样粗暴的对你？”韩沐阳终于问出了口。

    “不是，只是偶尔而已。”唐悠然笑了一下，“我要回去了，以后再见面。”

    目送唐悠然离开韩沐阳坐在那里一动不动，如果当初是他主动，会不会一切就不一样了呢？

