
　　对于方哲和李泽林的突然到来，五分钟的全体成员脸上都表现出了喜色，原因就是他们的游戏才刚刚上线，就吸引别人过来收购，可见他们的游戏算是做成功了。

　　当然，即便方哲他们没来，7天过20万的自然量用户，就算是傻子，也该明白这款游戏要火了，虽然，现在的付费率和流水还低的可怜，但相信只要他们花些心思提高付费率和arup值，流水什么的，必然能有不小的提升。

　　方哲和李泽林，坐在一间玻璃门隔出来的会议室里，看布局，这儿以前应该是客厅的一部分。

　　方哲对面，五分钟公司的创始人兼CEO郜韶文和合伙人刘志峰，正襟危坐。ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲向二人说明了此行的目的，希望能全权收购《开心农场》这款游戏包括游戏代码，版权在内的所有东西。

　　坐在方哲对面的郜韶文和刘志峰对视了一眼，他们二人从昨天接到方哲的预约电话，就开始商量对策，对方已经在电话里表达了希望洽谈合作，不想现在刚见面，就表示要收购《开心农场》这款游戏。

　　“不好意思啊方总，我们暂时没打算卖这款游戏。”郜韶文先开了口，甚至于都没问方哲意向的收购价格，他之所以跟朋友凑钱创业，赚钱是其一，其二也是为了自己的一份事业，当然，这并不意味着方哲如果开很高的价格他不会心动，只是他不相信方哲会出太高的价格而已。

　　“郜总你别着急把话说死，你先听听我的价格，再考虑考虑！”方哲说完这句话，又伸出3个手指，说道：

　　“300万，不知道郜总您考不考虑这个价格？”

　　“300万？”郜韶文心里惊讶的念出这个数字，他没想到方哲会报这么高的价格，要知道，这款游戏他们7个人开发五个多月，各方面成本加下来也就50万出头，就算现在测试数据表现的还算不错，但那也仅仅局限在用户自然增长上，在不经过任何推广的情况下用户倒是增长很快，可是付费率和arup值上，却是低的可怜，平均下来，每个用户付费不到5毛钱，这个数据基本上接近于现在市面上广告推广渠道获取用户的成本。

　　也就是说，现在他们这款游戏，只能等着用户自然增长，不能花钱推广，否则连成本都不一定收的回来，而郜韶飞一开始心里预期方哲能给出的价格，也顶多在100万-150万之间，从没想过方哲给出的数字，竟然他预期的两倍以上。

　　郜韶文还没开口回答方哲的问题，他旁边的合伙人先开口道：“方总，麻烦您先等一下，我跟郜总出去商量一下。”

　　方哲坐在椅子上点点头，刘志峰这才叫起身旁的郜韶文出了会议室。

　　他们俩出去以后，方哲扭过头来说道：“看样子你的策略生效了，我们昨天只说合作，今天直接开口谈收购，的确打了他们一个措手不及。”

　　“这样的法子，也就对付一下这些刚出来创业的大学生，要是开了几年公司的老油条，早在昨天的电话里，就把咱们的目的问清楚了。”李泽林笑了笑，看到他给老板出的主意起到效果，他心底也很是高兴。

　　“等下咱们接着往这个方向谈，即便价格再高上一点儿也没什么问题，其他的方案，都只是B计划。”方哲低声的向李泽林交代，他们昨天商量了好几种方案，从只买这款游戏到收购或者五分钟公司等等各种情况都商量了一套方案。

　　过了几分钟，郜韶文和李泽林返回了办公室，看他们二人的表情，应该是已经商定出了结果。

　　郜韶文还没就坐，就先开了口：“不好意思啊方总，我们还是希望能自己把这款游戏做下去。”

　　方哲听罢，就明白他们是不想卖这款游戏了，早在昨天，他通过从网上收集各种资料，结合燕京总部那边儿的反馈分析和自己前世的记忆互相结合，方哲就认为，在现在的情况下，五分钟愿意卖《开心农场》的概率很小，毕竟现在这款游戏火爆，几乎是眼睁睁的事实，换了谁也不可能轻易放手。

　　所以方哲这才和李泽林商量了这么一个打他们措手不及的小手段，不想还是没有生效。

　　现在，五分钟拒绝方哲以后，方哲不管是继续提价购买还是提出其他方案，都会让自己陷入被动，想罢，方哲决定先打击一下五分钟这两位创始人的信心，起码让自己重新拿回主动权。

　　方哲笑了笑，开口道：“郜总，刘总，我这次之所以想要收购贵公司的《开心农场》，是因为我觉得这款游戏的确是款好游戏，不瞒二位说，我们汇众虽然有页游平台的业务，但自己公司也做游戏，只不过做的不是页游，而是其他游戏。所以，很多关于游戏的事儿上，我也算知道一些。”

　　方哲说这话，五分钟的两位创始人都不知道方哲葫芦里卖的什么药，而方哲说做其他游戏，他们直接误以为是做端游，因为这年代，游戏公司只有端游和页游之分，手游，还排不上号，因此，两人心下对汇众的认知又高大了几分，能做端游的公司，基本上都是很有实力的。

　　方哲又继续说道：“我相信两位之所以不想卖这款游戏，一定是因为非常看好它的用户自然增长量吧？”

　　五分钟的两位创始人虽然心下都很认同，面上却是既没开口说话也没点头，不过，在方哲看来，这就是默认的意思。

　　“贵公司的《开心农场》，是一款社交游戏，而社交游戏很大的一个特点，就是用户自然量很容易成病毒性传播增长，我想两位之前也玩过开心网上的好友买卖和抢车位这种社交游戏了吧？”方哲又继续发问，这次郜韶文和刘志峰都点了点头，表示玩过。

　　“我觉得咱们在座的三位”方哲说到这儿转过头问李泽林：“你玩过没？”

　　李泽林应和道：“玩过！”

　　方哲改口说道：“咱们在座的四个人，都玩过这两款游戏，可见这两款游戏，在用户体量上，也是不差的。但是这款游戏，又赚到多少钱呢？我不知道郜总和刘总之前调查过没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第九十四章 谈判要掌握主动权免费阅读。https://xs.23sk.com 