    挂了电话的萧扬有些失魂落魄。

    系统的百万巨款早已经被抛之脑后。

    许久，萧扬从走出卫生间，揉着太阳穴苦恼无比。

    原以为有系统的帮助，家里的情况会越来越好。

    可如今，有了钱，父亲的病情却是没有办法解决。

    “走吧，喝酒去！”李吉拍了拍萧扬肩膀，“这都第九十九次了，应该早习惯了吧，你别这么失魂落魄，一醉解千愁嘛！”

    萧扬点了点头。

    ……

    翌日。

    萧扬自然是没去上课的，一觉睡到了下午。

    即便是这样，许是昨夜喝的太多了，还有些头晕脑胀。

    不过正事萧扬并没有忘记。

    先是打了八十万到母亲账上，解决了家里的经济问题，这才从床上下来，打开电脑准备打把游戏舒缓心情。

    这时，李吉几人已经从宿舍外回来了。

    “老萧，给你带的饭！”

    萧扬接过食堂打回来的饭，道了声谢。

    “赶紧吃完，然后哥几个陪你一起去做任务，毕竟这一次有纪念价值，咱们给你壮壮声势！”

    萧扬打着哈欠，疑惑道：“什么任务？”

    “跟林齐悦表白啊，这不是你的日常任务吗，怎么，今天不打卡了？”

    “这可是第一百次了，放心，礼物我们都帮你准备好了，三层小蛋糕，这可是哥几个加钱让蛋糕店赶制出来的！”说罢，一个蛋糕摆在桌上。

    只见上面的奶油呈现出几个大字——第一百次告白。

    “赶紧的，办完事，咱们再出去喝点东西，昨晚没喝痛快，今晚继续，反正明天也没课！”

    几人连连点头，都表示没问题。

    可这时，萧扬却摇了摇头，直接拿起刀叉将蛋糕切了下一块塞到嘴里：“告白，告个屁的白，不去！”

    话音落下，几人面面相觑，满脸震惊。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “老萧刚刚说啥了，我好像没听清楚！”

    “我没听错吧，他说他不去告白了！”

    “沃尼玛，我没听错吧！”

    宿舍三人目瞪口呆，随后惊呼道：“卧槽，老萧你特么终于想开了！”

    “这才是你嘛，要我说早就该放弃了，世界那么大，妹子那么多，何必吊死在一棵树上！”

    “虽然有点小遗憾，没能看到老萧和林大校花在一起，但还是开心啊，今夜，咱们不醉不归！”

    萧扬干了两口饭，抬起头：“你们够了啊！”

    “嘿嘿，我们这不是替你高兴嘛！”

    “是呢，你只是失去了一个不爱你的人，但她失去的是一个最爱她的人啊，这波稳赚不亏！”

    萧扬哭笑不得，指了指电脑：“上号，今晚谁最坑谁买单！”

    “没问题，我无敌！”

    “别说了，今天我的打野，必不能让可能人头！”

    ……

    而此时，另一边。

    女生宿舍楼下，不少人经过时都会瞥一眼大门口。

    所有人都在期待那个身影出现。

    不仅如此，已经有人在开盘了。

    “表白成功一赔一百，失败一赔一啦！”

    “学弟，怎么说，玩一玩？”

    “我压成功，单车变摩托啊！”

    “学弟好眼光，我就喜欢学弟这样抗风险能力极强，有自信的人！”

    众人围观着，可不论怎么等，那个天天在女生宿舍楼下表白的人都还没有到。

    “咦，今天萧扬是不来了吗？”

    “有什么事情耽误了吧！”

    “不可能啊，这都六点二十了，又没课，他以往可是相当守时的啊！”

    “确实，我记得有一次下那么大的雨，还打雷了，他都来了，太特么感人了。”

    “可能是今天第一百次表白，所以准备的礼物比较费时间吧！”

    “诶，你们说萧扬会不会心灰意冷，不来了啊？”

    “怎么可能，都坚持九十九次了，凑个整能多难，再等等！”学长看着学弟想要把钱收回去，连忙揣进口袋。

    这一次，显然人要比以往多上不少，毕竟是一百次啊，不少人都想要亲眼见证。

    可天越来越暗，六点半了，萧扬还是没有出现。

    等在宿舍楼下的众人都瞪大了眼睛，有些不可置信。

    风雨无阻的萧扬……

    今天竟然没来表白！

    此刻，楼上。

    林齐悦穿着一身粉色长裙站在镜子面前。

    摆了几个姿势之后有些无奈摇头：“这个会不会太嫩了啊，萧扬不会不喜欢吧！”

    “我的林大校花啊，你这都换了七八套了，放心吧，他喜欢的是你的人，又不是你的衣服。”

    “要我说，不穿才是最好看的！”

    “你滚啊！”林齐悦白了闺蜜一眼，神色却有些疑惑：“现在几点钟了？”

    “哟，六点半了诶！”

    “六点半了啊……”她瞥了一眼窗外，眉头轻皱。

    怎么六点半了，还没有听到他的声音啊！

    “对啊，都六点半了，萧扬怎么还没来啊，平常都是准时六点的啊！”

    “会不会有什么事情耽搁了，或者准备的礼物比较特别，需要点时间来准备。”

    “不会是出什么事情了吧！”林齐悦眉头思索，有些担心道。

    “我的大小姐啊，他能出什么事情啊，这可是在学校，这都还没在一起呢，你这么紧张干嘛！”

    林齐悦难得的脸上闪过一丝绯红，轻声道：“其实我可能早就喜欢上萧扬了，或许是他的坚持不懈打动了我，但我觉得他好像跟别的男生不一样，所以，我还是决定跟他在一起试试，起码不辜负他这么多次的表白！”

    听到林齐悦的话，众人也露出了羡慕的神色。

    风雨无阻表白了九十九次，这搁谁不羡慕啊！

    要是有男生跟自己表白三十次，不，二十次，自己肯定就已经沦陷了。

    “这样吧，等他来的时候，我们帮你探探口风，看他喜欢什么样式的衣服，到时候你就穿什么衣服出去，这样他肯定高兴死了！”

    “就这么愉快的决定了！”

    ……

    时间一分一秒过去。

    楼下的人越来越少。

    而那个男生始终没有出现。

    七点……

    终于，林齐悦几人面面相觑，有些意外。

    萧扬……

    不会不来了吧！

    他可一向很准时的啊！

    林齐悦心情也有些焦急起来，不过还是满脸淡定，“他一定会来的！”

    不过心里却是慌乱无比。

    他不会不来了吧！

    我都做好准备了啊！

    时间来到七点半。

    比以往要晚上一个多小时了。

    她们终于等急了，纷纷露出忧虑的表情。

    事情好像……

    不太对劲啊……

