    天蒙蒙亮。

    清晨的街上，稀疏的吆喝声传进耳朵，早起的皆是赶集人。

    马车碾过青石路的喀咯声渐渐停歇，坐于车厢外面的马夫吁的一声，随后马夫询问道：“公子，吃完早膳再出城吧？”

    “嗯。”

    得到一声回应，马夫掀开帘子，让自家公子弯身而出。

    落得车来，张易之遥望着洛阳内城方向，喃喃道：“昌宗，好好干！哥哥我回定州耕读传家。”

    言罢，便走进酒肆。

    店小二见有客来，上前斜肩谄笑道：“贵人，您吃点啥？”

    边说话，边用好奇的眼神看着这个二十岁左右的年轻人。

    不仅是他，肆内的行商客人纷纷侧目。

    几个妇人更是芳心荡漾，连热乎乎的混沌也顾不上吃，就直勾勾地盯着他。

    苍天，这郎君也太俊了吧！

    身形修长，一件青藏色长衫，腰束玉带，气质出尘。

    面如冠玉，眉眼如墨画，更兼皮肤白皙。

    这种容貌，这种风仪，令人不舍得把视线从他脸上挪开。

    张易之瞧见众人的目光，不以为意，吩咐小二道：“一碗馎饦，三个鳝鱼包子。”

    “哎…好！”

    店小二回过神，赶紧领着张易之去唯一一间包厢。

    这等名门贵公子可不能慢怠。

    ……

    张易之坐在窗前，眼眸里不时泛过一丝忧虑。

    昨夜，他发现自己穿越了。

    成了大唐洛阳城张家的五郎张易之。

    没错，就是那个历史上赫赫有名，女皇武则天的面首张易之！！！

    他一睁开眼，看着铜镜里那张帅得惨绝人寰的脸。

    他没有得意欣喜，反而是惶恐不安。

    这么帅，如何能逃得过武则天的魔爪？？

    必然要沦为70岁老女人的男宠。

    在武则天“胯下承欢”，荣华富贵唾手可得，权倾朝野也不是梦。

    但是。

    武则天没几年好活了，等女皇驾崩，他张易之是什么下场？

    斩首示众！尸体一块块被割走。

    死无全尸，遗臭万年！

    想到这里，不禁脊背发凉，所以这面首万万当不得！

    张易之思虑再三，眼下只有走为上策，于是连夜收拾细软，抛下神都的锦衣玉食，准备回老家定州种田。

    为什么走得这么急？盖因他的小老弟张昌宗已经一步登天了。

    母皇陛下近来脾气有些暴躁，作为贴心小棉袄，太平公主便开始在神都物色俊男，以抚慰母皇那寂寥的心。

    年仅十九的张昌宗不甘平庸，鼓起勇气登门自荐！

    太平公主颇为满意张昌宗的卖相，便指派公主府五个宫女，且试试他的能耐！

    第二天宫女如实回禀，张昌宗能力不错，而且擅长房中术。

    在太平公主的引荐下，长得面如莲花的张昌宗极得女帝宠幸，成为膝下第一男宠！

    根据史书记载，张昌宗没过几天就会向女帝介绍他哥哥张易之。

    太可怕，太可怕了！

    为断绝这种可能，张易之唯有离开神都。

    远离这个政治中心，回定州游山玩水，做一个安静的美男子。

    收回思绪，张易之低头吃着桌上的馎饦。

    “蹬！”

    “蹬！”

    宽敞的大街，一支声势浩大的队伍，奔腾而来。

    所过之处，百姓慌忙避路。

    “停下，就是这辆马车！”

    中间一驾砌玉镶金的马车走出一个俊俏的男子，他扫了一眼路边看热闹的人群，厉声喊道：“张吉祥，快滚过来。”

    “俺……俺在……”

    正在啃包子的老马夫苦着脸走出来，跪在地上。

    张昌宗斜睨怒斥：“我哥呢？”

    张吉祥指着酒肆，弱弱道：“公子……公子在里头……”

    “哼！”

    张昌宗冷哼一声，止住想要紧随的侍卫，踏步走进酒肆。

    ……

    包厢内。

    张昌宗直接质问道：“兄长，你一大清早出城，这是要上哪去？”

    他一开口说话，包厢里便弥漫着如兰般的香气。

    看着这个脸上敷粉口檀香丸的老弟，张易之有些无奈。

    还没出城，就被逮住了。

    张易之避而不答，笑着打趣道：“呦，老弟如今做了左千牛中郎将，果真是威风八面。”

    “哎呀！”张昌宗摆摆手，略显得意：“赖得陛下信任，我才有今天。”

    是你自己“卖力”吧…张易之暗自腹诽，随即认真道：“宗弟，你虽是陛下的入幕之宾，但不可仗着权势胡作非为，我张家乃官宦世家……”

    话说一半，就被张昌宗截住：“兄长，休要聒噪，你到底出城干嘛，怎么不打声招呼？”

    张易之转头看窗外，淡声道：“回老家，这神都太过繁华浮躁，不适合潜心研究学问。”

    回家….张昌宗脸色一变，大声道：“兄长，你这是何意？以前咱说过同富贵共患难，如今我平步青云，你却要回家研究学问？”

    张易之无语凝噎，只能沉默。

    总不能说，老弟啊，我不想跟你做同道中人，我不想靠卖色相搏上位。

    见他不说话，张昌宗却是笑嘻嘻道：“兄长，你这小心思我岂会不懂？你这是嫉妒我被陛下宠爱呢。你一时心里不平衡，便想着离开洛阳。”

    张易之：“……”

    对，嫉妒让我质壁分离，女皇的温柔我不配享用。

    留给你吧。

    自以为猜中的张昌宗笑意更浓，慢悠悠道：“放心吧！昨晚我跟陛下提过，我有一兄长，相貌甚过卫玠潘安，且善音律歌词，吹拉弹唱，吟诗作赋样样精通。”

    “陛下闻之龙颜大悦，命令我带你入宫，这不我回府见你不在，才赶忙过来追你。”

    什么？！

    张易之打了个寒颤，如坠冰窖。

    张昌宗：“惊喜吧？还不随我入宫，一定要好好表现。”

    惊喜？这是惊吓！

    “谢过宗弟的好意，我为人木讷，恐怕不讨陛下喜欢。”

    张易之窜的一下站起身，急急忙忙说道。

    “没关系，技术过硬就行….”张昌宗笑得有些暧昧。

    “还是算了，天色不早了，为兄先赶路，到家后给你写信。”

    话罢张易之就拂袖离去。

    “慢着！”张昌宗一把拉住，直视着他：“兄长，你可是觉得做面首丢人现眼？”

    张易之稍默，转身颔首道：“陛下的几个面首，冯小宝身份卑微，出身市井的野药贩子。沈南璆也只是诊病的医博士。可咱张家是官宦世家，爷爷更是官至宰相，为了门楣脸面……”

    “呵….”张昌宗俊脸涨得通红，怒声打断道：“脸面？脸面在权力面前算个屁，你看偌大的洛阳城，除了陛下，谁敢当我的面嘲讽我？没人敢！他们只能在背后议论编排。”

    张易之听完后沉默不接话。

    接近权力让一些人错以为他们拥有权力，这是非常致命的。

    张昌宗一拍桌子，骂道：“放着的荣华富贵你不要，简直愚不可及！”

    张易之“哦”了一声，脸色平静：“这荣华富贵我无福消受。”

    “你太犟了！”张昌宗气得脸上的脂粉都抖下一堆，索性喝道：“不管怎样，先随我去觐见陛下。”

    张易之摊牌了，他沉声道：“宗弟，为兄是绝不会做面首的，为兄这就走。”

    张昌宗气急败坏：“你早不走晚不走，偏偏这时离开洛阳，在陛下眼里，咱俩的行为是欺君！”

    话罢大声命令酒肆外的扈从：“来人，抓我兄长回府！”

