    吼！

    龙吟声在云端上传出，龙影在叶辰身上若隐若现。

    叶辰迈步凌空，强势地操控传国玉玺，爆发着强横的威能冲着兰伽罗镇杀。

    气运金龙加持下，叶辰的力量暴涨。

    论力量，叶辰此刻能爆发的破灭之威，不比兰伽罗的天人境巅峰弱。

    “这就是天人境巅峰？这就是你来屠戮我玄天王朝的资本？”叶辰神情淡漠，将传国玉玺当成一座山，不断地冲着兰伽罗砸去。

    以气运加持，传国玉玺的威能已经强大到堪比天人境巅峰，它的沉重，如同一座大山。

    这等凶猛的砸击，即便是天人境巅峰的兰伽罗也被轰得节节败退，显得有几分狼狈。

    听到叶辰傲慢的话，兰伽罗的身体一凛，眼眸泛起一抹寒芒。

    “你少狂妄！”

    兰伽罗咬牙切齿地开口，双眸凶恶地盯着叶辰，手中的方天画戟狂暴地冲着砸击而来的传国玉玺轰击。

    在这么一个小王朝遭遇到抵抗，就连自己都被压制住，这是兰伽罗万万没想到的。

    要知道，她兰伽罗可是太平皇朝的战神，是一个令人谈虎色变的战神。

    惨死在自己手中的天人强者，两只手都数不过来。

    覆灭在自己手中的王朝，皇朝，没有十个也有八个。

    谁能想到，如此强大的她，今天竟会在这里吃瘪，这让兰伽罗无法接受。

    “这玉玺凝聚了这个王朝的气运，与这玉玺交手，等同在对抗这个王朝的气运。”兰伽罗神情沉重地盯着眼前冲着自己镇杀而来的传国玉玺。

    刚才的碰撞，让兰伽罗明白这传国玉玺是怎样的存在。

    兰伽罗虽然对自己的实力充满信心，但她并不认为自己这般力量能够正面轰碎一个王朝的气运，特别是这种已经能够凝聚出气运金龙，堪比皇朝气运的存在。

    “看来想要解决这场对决，要从这个玄天王朝之主下手。”

    兰伽罗挥舞方天画戟，轰击着不断砸来的传国玉玺，凤眸阴冷地盯着不远处傲然而立的叶辰。

    她在心中盘算，要怎样将叶辰斩杀。

    传国玉玺蕴藏王朝气运，它爆发的力量再强，只要自己将叶辰斩杀，它也将成为无主之物，将对自己没有半点威胁。

    甚至自己还能借此掌控这尊传国玉玺，将玄天王朝接管。

    想到这，兰伽罗眼眸泛起几分狂热，盯着传国玉玺的眼神亦是变得更为激动。

    “这种眼神，激动伴随着贪婪。”叶辰淡漠地看着兰伽罗，平淡地说道，“看来你这是看上了朕的传国玉玺。”

    “既然这样，那朕就满足你。用传国玉玺将你砸死！”

    话音刚落，叶辰催动传国玉玺，以庞大的王朝气运加持在上面，迅猛地冲着兰伽罗镇杀。

    轰！

    虚空震动，传国玉玺蕴藏着庞大的国运，碾压般冲着兰伽罗轰去。

    为了灭杀兰伽罗，叶辰此刻调动了整个玄天王朝的气运涌入传国玉玺之内，让传国玉玺能够爆发的威能，在这一刻暴涨了数倍。

    “怎么会这么强？！”

    兰伽罗挥舞手中的方天画戟，冲着砸击而来的传国玉玺轰去。

    伴随着叶辰的出手，更为庞大的气运加持在传国玉玺上面，传国玉玺爆发的威能越来越强，让兰伽罗感受到巨大的危机，有种无法抗衡的迹象。

    “怎么可能？这家伙能够调动的气运怎么可能会强大到这般程度？”

    兰伽罗被叶辰爆发的气运彻底震撼。

    原本叶辰爆发的气运虽然强横，那股庞大的气运足以比肩那些皇朝。

    但想到对方已经将周围的其他两大王朝占领，一统。

    除此之外更是将流云宗覆灭，这个王朝的气运能爆发出堪比皇朝程度，也很正常。兰伽罗也能接受。

    “恐怕中等皇朝能爆发的气运，也不过如此。”

    兰伽罗眼眸带着几分震撼，盯着催动传国玉玺砸击而来的叶辰。

    她被这个小王朝能够爆发的庞大气运给震慑了。

    兰伽罗对此是百思不得其解，想不明白这样的一个小王朝为何能凝聚如此庞大的气运。

    她又怎么想得到，叶辰修炼的功法乃是顶尖的气运之法，别人能动用王朝气运的五成，六成，他却能凭着气运圣朝之法，将王朝气运的九成施展出来。

    这就是他如今为何能爆发这般强横气运的根本原因。

    气运金龙汹涌而动，传国玉玺霸道地冲着兰伽罗砸杀而去。

    紊乱的能量在半空中震荡，原本想要出手算计叶辰，将其斩杀来了断这场对决的兰伽罗，如今被气运暴涨，威能暴增的传国玉玺轰得极其狼狈，节节败退。

    “这就是你说的覆灭我们玄天王朝？”

    “这就是你说的要斩了朕？”

    “天人境巅峰，不过如此。”

    叶辰控制着传国玉玺砸杀而动，每一击轰出，他就冷漠地说一句。

    若不是叶辰想要看看承载玄天王朝气运的传国玉玺能够爆发多强的威能，想要了解自己如今的极限，恐怕兰伽罗早已被自己以更强杀招灭杀。

    不过，这场对决，这尊太平皇朝的天人境巅峰，让他很是失望。

    遭受传国玉玺凶猛如山的砸击，体内气血紊乱，兰伽罗被轰杀得不断后退，身上亦是出现各种伤势。

    再加上耳边传来的挑衅声，这让兰伽罗的心态有些暴走。

    自己一向都是战无不胜的战神，自己的威名足以震慑四方皇朝。

    如今竟然被人轻视地，被人这般藐视。

    自尊心强大的兰伽罗，无法接受。

    “你很好。”兰伽罗怒极而笑，挥舞方天画戟格挡砸击而落的传国玉玺，声音带着几分颤音，“看来我还是小看你了。”

    “能够将气运之力掌控到这般程度，你比我想象中还要可怕。凭着这些王朝气运，你的实力恐怕已经达到天人境巅峰。并不在本宫之下、”兰伽罗双眸凶恶地盯着叶辰，咬牙切齿。“别以为这样就能对付本宫。这可都是你逼我的。你会为自己这种傲慢与嚣张付出代价。”

    愤怒地嘶吼，兰伽罗身上竟然升腾起一团血雾。

    “燃血诀！”

    癫狂的嘶吼声在兰伽罗口中响起，她身上的鲜血，在这一刻竟然焚烧起来，那些血雾仿佛变成了烈焰。

    “焚烧精血吗？有点意思！”

    操控着传国玉玺轰杀出手的叶辰，看到这一幕顿时眼前一亮。

