老农和主簿俩人悠闲的坐在人堆的旁边，慢慢的喝着茶水，偶尔看一下远处冒着淡淡烟柱的天空，在周围杂乱的争论声音中，有一句没一句的聊着天。

图上画着的这个新式高炉他们俩并不是太懂，而新的冶炼方法俩人更是眼前一抹黑，看着这些铁匠，瓦匠，甚至建筑匠户在激烈的争论，他们俩只得无奈的退到一边，不懂就是不懂，这一点，俩人要比不懂装懂的人聪明的多……

谈到烟柱，自然就会说起萧寒，俩人都算是人老成精，自然知道萧寒应当是在做什么大事，对于东家把自己调开，他们心里也没有任何芥蒂。

毕竟他们来的时间太短，而信任这东西，是需要时间来培养的！

如果萧寒一上来对他们这些人无条件的相信，那他们才更要好好思量一下，跟着这样的二百五混，日后会不会被饿死……

哪怕不会饿死，当这二百五家主被人害得满门抄斩的时候，也不知道刽子手会不会把他们的脑袋一起算进去……

除了满心思都掉进了图纸的匠人们，现在几乎所有人都在等萧寒出来，此刻，在那间依山而建的小窑，却并没有其他人想象的那般神秘。

火窑基本上是在一个山窝里挖出来的，当初选在这里，一是为了坚固，二是为了隐秘。

当然，现在来看，这两条都很成功，单单就隐秘来说，能看到这里的，唯有胖厨师和吕管家把守的那条小路。

其他人，就算是站在山上往下看，也看不到小窑的一丝一毫。

外面的人如临大敌，里面的萧寒此时却正悠闲地斜躺在窑边的空地上，嘴里叼着一根绿草，一边砸着那股若有若无的甜意，一边翘着二郎腿，看着小东和愣子死命的拉动风箱。

“十一，什么时辰了？！”

张强这是第二十次走过萧十一的身旁问的。

萧十一停下记录的动作，再一次看看特意安放在一旁的日晷，抬头跟张强说：“张叔，马上就一个时辰了！”

张强烦躁的点了下脑袋，有些焦急的转到萧寒那里，一屁股坐在地上，对着萧寒说：“哎，我说萧寒，这都快一个时辰了，你也不起来看看火候，就这么老是烧，能成么？”

“呸……”

萧寒一口把嘴里绿草喷的老远，不满的看了张强一眼：“还能成么？把那个“么”去掉！乌鸦嘴！还有，大哥我求求你，你能不能别转了，转到我头都快晕了！怎么看火候？”

“你这是在怪我？我这还不是替你紧张！”

张强有些恼火，这人怎么狗咬吕洞宾，不识好人心？

“你也不是不知道现在的情况！户部说草原上那啥始毕可汗眼红薛举这一大块地盘，正在调集军队，幸亏陛下反应迅速，给秦王凑了一大笔财富送了过去。

现在连你兴建侯府的钱都送过去了！我们这天天在那么个破木屋里，这是过家家呢？还有，你答应你家将的房子呢？现在连个瓦片都没有，你不着急？”

“我着急啊！”萧寒捂着耳朵不耐烦的坐起身子，看了看紧闭的窑门，双手一摊：“可着急有个屁用啊，你没看我，这不就想出办法来了么！对了，你说我们搞出琉璃来，能卖出去么？那个户部的人你不是没见过，穿的官服都带着布丁，听他说，国库里面现在干净的比朱雀街都干净！到时候，我们卖给谁？”

“卖给谁？你这真以为自己是那啥了，从开始到现在，你就一直在睡觉，我看到时候烧出一堆破烂，你白送都没人稀罕！”

张强最恨萧寒这样空口白牙就说大话，虽然事实证明，他每次的大话都会应验，殊不知，这就更让人讨厌了，因为总是显得天底下只有他一个人聪明，别人都和傻子一样……

没好气的瞪了萧寒一眼，张强站起来拍拍屁股，连看一眼萧寒都欠奉：“你还是先搞出来再说这些吧……琉璃，皇宫里都没多少，你就拿点沙子烧，就烧出琉璃来了，你以为这是做叫花鸡啊？这么大本事你怎么不直接烧出点钱来……”

萧寒嘿嘿一笑，不准备回答张强这个问题，反正马上就要出成果了，多费些口舌干嘛？

他不说话，张强一人说话也没意思，这里很快就剩下两个苦力拼命拉风箱的声音，侯爷说了，连风箱都拉不好，今年一年都别吃肉了……为了能吃肉，俩人觉得累点也是值得的……

一阵旋风从来路刮了进来，给这个闷热的地方带来一丝清凉。

感觉时间应该也差不多了，萧寒站了起来，面色明显挂上了一丝紧张，出结果的时间到了，大爷以后是吃肉还是喝风就看今天了！

其实，对于烧玻璃，萧寒也仅仅是从以前课本的故事里听到的，不过一千多年前的腓尼基人能够做出玻璃，没理由他现在做不出来！

围着火窑转了一圈，现在窑体都在隐隐泛着红色，添煤炭的地方更是火红一片，就连空气都在扭曲！

不知道玻璃该烧多少时间，现在他的火窑没有吹氧，更没有温度计，天知道里面能达到多少度。

而玻璃这玩意又没有固定熔点，本着小心为上的原则，多烧一会总没有坏处！

萧寒转了两圈，张强就跟了两圈，两个苦力更是眼巴巴的用眼神追了两圈……

最后看了看烧的发红的窑体，萧寒终于朝小东那里喊了一声：“小东，愣子，好了，别拉了，开窑门，看看成不成，今后吃饭还是喝风，就看这一次了！”

“好嘞～”

愣子小东一听，眼泪都快掉出来了，终于解放了，这活比牛还累，简直就不是人干的……

萧寒话音刚落，俩人这就赶紧把风箱的拉杆一丢，费力的从地上站起身来，准备开窑。

“萧寒，温度这么高，不用等等？”张强到底是有经验，一看这就得开窑，赶紧过来拦着萧寒问了一句，这么高的温度开窑，不怕炸了？

萧寒现在心跳的飞快，脑子里迫切的想知道窑里的情况，但在张强面前，还是装作胸有成竹样子：“没事，这不是烧瓷器，炸不了！”

