    突如其来的这一嗓子，瞬间吸引了宴会厅内所有人的注意。

    众人目光齐齐看向那说话之人。

    “是他？”

    一名衣着暴露的富家千金看清那人面容后，眼底闪过一丝惊讶的神色。

    那说话之人不是别人，正是林佑凡。

    在一群江北大佬们的注视下，林佑凡大步流星走到了宋依依的面前。

    “你是何人？”

    宋天策脸色一沉，目露凶光，不怒自威。

    “我是谁？我是依依的男人！”

    林佑凡看了眼宋天策，一副痛心疾首的表情。

    这话一经说出，顿时让在场众人瞪大双眼，一脸诧异。

    宋依依的男人？

    “林贤弟啊，你这是想干嘛呢？”

    马大师冷汗直冒，心都提到了嗓子眼。

    林佑凡可是他带进来的，这要是宋天策追究起来，他怕是也得跟着凉凉。

    若早知如此，他打死也不带林佑凡来参加这场宴会了。

    “我认识你么？”

    宋依依面容依旧清冷，看向林佑凡的目光不带丝毫波澜。

    “依依，你……你认真的么？在床上的时候，你说过会嫁给我，会和我私奔，会和我生猴子，这些……难道你都忘了吗？还是说，你只是单纯地玩弄我的感情？”

    林佑凡一把抓住宋依依的手腕，深情款款地道。

    “放手！”

    被抓住手腕的宋依依脸色瞬间就变了。

    她一脸厌恶地想要将手从林佑凡手中抽出来，然而林佑凡的手却如铁钳一般，将她的手死死握住，任由她如何使劲儿，都难以抽出。

    “我不放！我知道，我一旦放手了，你就会成为别人的新娘了，我告诉你，我今天即便是死在这里，我也不会轻易放手的！”

    林佑凡说着，右手微微发力，向后一拉。

    宋依依身体瞬间就不受控制的扑向了林佑凡，而林佑凡也顺势将宋依依抱住。

    “依依，我就知道……我就知道你不会对我这么狠心！我就知道，你还是爱我的！”

    林佑凡死死抱住宋依依，嘴里那肉麻的情话毫不吝啬地脱口而出。

    而这一幕，被众人清晰地看在眼里。

    原本之前还有人觉得林佑凡是来胡搅蛮缠的，可当看到宋依依‘主动’投怀送抱后，大家瞬间就相信了林佑凡刚才的说辞。

    “吓死我了，原来林贤弟和宋小姐是地下恋人啊！”

    就连马大师也跟着松了口气。

    “依依，他是何人？你和他，到底是怎么回事？”

    面对宴会厅，宾客们异样的目光，宋天策脸色瞬间难看到了极点。

    “父亲，我……我不认……”

    宋依依刚想解释。

    然而，林佑凡却极其霸道地，俯下身，狠狠吻在了宋依依的樱唇之上。

    宋依依猝不及防，被林佑凡直接强吻了。

    她大脑瞬间空白，但很快就反应过来，一把将林佑凡推开，并红着脸，怒不可遏地说道：“你……你找死？”

    “对不起依依，我刚刚只是太激动了，所以才忍不住的！你别害羞，也别生气，我下回克制点。”

    林佑凡连忙道歉。

    “你到底是谁，竟敢当着我的面，轻薄我未婚妻？”

    叶景闫脸色铁青。

    订婚仪式上，自己未婚妻被别的男人抱在怀里，还被强吻。

    换做任何一个男人，恐怕都难以忍受。

    若非宋天策在，他早就第一时间动手，将林佑凡大卸八块了。

    林佑凡瞟了眼叶景闫，嘴角上扬道：“你耳聋了么？我刚说了，我是你未婚妻的男人！”

    “宋叔叔，我希望你给我叶家一个说法，同时，也给我叶景闫一个解释！”

    叶景闫杀心大起，他拳头攥紧，但却强忍着没有动手，而是将目光看向宋天策。

    宋天策刚要说话，林佑凡却抢先说道：“说法？解释？还解释个屁啊，都这样了，你还不懂么？”

    “你……”

    叶景闫眼眸圆瞪，如要吃人。

    林佑凡道：“你什么你？一点眼力劲儿都没有，我和依依都这样了，你怎么还好意思留在这？赶紧走吧！”

    见林佑凡竟然直接将叶家少爷给怼了，宴会厅内众人顿时坐不住了。

    不少人开始议论纷纷，指指点点，更有一些人悄悄掏出手机，将这一幕给录制了下来。

    “住口！小子，你到底是什么人，你可知道我是谁？在我面前耍嘴皮子，你是不知道死字怎么写么？”

    宋天策一声暴吼，气场全开，霎时间，宴会厅内便安静了下来，落针可闻。

    所有人的目光都看向了宋天策，这位江北风头正盛的大佬。

    面对暴怒的宋天策，林佑凡丝毫不惧，依旧厚着脸皮说道：“伯父，我是你未来女婿啊！对了，忘了自我介绍了，我叫林佑凡！你也可以直接叫我小凡。”

    “林佑凡？”

    听到林佑凡这个名字，宋依依娇躯轻颤，看向林佑凡的目光发生了些许变化。

    此时此刻，她沉寂许久的内心中，竟是生起了一丝波澜。

    “放肆！小子，我虽不知道是谁派你来的，不过你既然敢来我这闹事，那就得做好被弄死的准备。”

    宋天策再次怒吼一声。

    说着，他一挥手道：“来人呐，给我将这小子活活打死！”

    话音刚落，瞬间就有不少在宴会厅内暗中保护宋天策的保镖、死侍从四面八方围了过来。

    “且慢！”

    宋依依连忙开口制止。

    可就在这时，一道枪声陡然响起。

    一名准备靠近林佑凡的保镖被一枪击毙，紧接着，便是一道又一道，接连不断的枪声不断响起。

    突如其来的变故，让在场所有人为之大惊失色，大家伙纷纷四散开来，找掩体躲藏。

    原本井然有序的宴会厅，瞬间便乱做了一团。

    “保护宋爷！”

    异变突起，一名保镖当即大喊一声。

    下一秒，十余名保镖、死侍便将宋天策保护了起来，并向着安全区域撤离。

    这一变故，也让林佑凡有些猝不及防。

    他一脸懵逼，但还是第一时间抱住了宋依依，躲到了一根三人合抱粗的石柱后面。

    “你们几个，赶紧去保护小姐！”

    这时，宋天策的声音忽然响起。

    听到这声音，林佑凡便探出半个脑袋，冲宋天策喊道：“岳父，不用担心，我会保护好依依的！”

    “小子，你若敢伤害我女儿分毫，我定将你千刀万剐，碎尸万段！”

    宋天策闻言，气得吐血。

    他一脚将一名背对着他的保镖踢翻在地，怒道：“一群蠢货，还不赶紧去把小姐从那小子手里救出来？”

