    刺耳的轮胎摩擦声在上空回荡，扬起一片灰尘。

    宋暖只觉耳膜被刺的生疼，她下意识抬头，看见车子发疯一样冲撞而来，那股狠厉，带着毁天灭地的疯狂。

    隔着挡风玻璃，她一眼望进了驾驶位男人发红的眼里。

    他死死的盯着她，眼里揉碎了浓郁的杀意，还有一种她看不懂的情愫。

    她脸色猛地煞白，无意识的呢喃：“不……”

    电光火石之间。

    “砰！”

    “嘎吱——！”

    一声枪响，夹着车子急刹的声音在街道炸响。

    刹车的声音凄惨冷凉，令人心尖发颤，发沉，。

    顾南酒急打方向盘，车子直直撞向了旁边的树。

    一秒，两秒……不知道过去多久，世界仿佛都清静下来。

    呼，呼——

    宋暖被陆宴拉开乎在身下，只有耳边浓重的喘息声。

    她额头和手心，都是密密麻麻的冷汗。

    躺在地上，侧着眼，那棵树，刚好被车撞的倒在她的旁边，令人惊心动魄的场面。

    而旁边的陆宴，把她护的好好的。

    暗处，顾楚看着这场景，收了架起的狙击枪，眯起冷眸：“解决了。”随即冲着观察手说：“撤。”

    顾南酒坐在驾驶座。

    他胸口布料撕裂一道口子，猩红粘稠的液体顺着皮肤组织漫出来，染红了大片衣襟。

    而正前方的挡风玻璃，强压导致碎裂，子弹破开的洞灌着冷风。

    眼前模糊，隐隐约约从弹孔看到外面……

    他重重的喘息着，每一下呼吸都是窒息的疼。

    但他没吭声，反而解开安全带，打开了车门。

    双脚踩在地上的那一刻，他猛地单膝跪地，血花熏染了地面，但是他却笑了。

    漆黑的目光，落在不远处惊慌倒地的女孩儿身上。

    陆宴从地上起来，顺带拉起了宋暖。

    她还有些没有缓过来，入目就是顾南酒满身带血，漆黑的眸死盯着她的画面，

    冷风一吹，扬起了她的发丝，也带来了阵阵的血腥气。

    宋暖吸了一口气，低头在包里翻找手机，第一反应是，打电话，叫救护车。

    陆宴拧眉，一言不发。

    盯着顾南酒，这个男人，应该是救不了了。

    “暖暖。”顾南酒忽的出声，嗓音嘶哑得厉害，两个字，也叫得艰难。

    他声音也很小，宋暖却听见了。

    她找手机的手顿住，悠然抬头看他。

    他手撑着地，站起来了一些，血一滴一滴的低落，另外一只手扶着车门起身，高大的身子晃晃悠悠的站稳。

    湿冷的风钻入骨髓，胸口处更是疼得他满头是冷汗。

    他唇瓣毫无血色，视线模糊的看着远处的姑娘：“走近一点，给顾老师再看看你，好不好？”

    宋暖浑身都是发软的，刚十八岁，没有见过这样的场面。

    她只感觉，他的生命，在一点一点的就流逝。

    而他看着她的目光，深浓又带期望，夹着几分暗沉的可怜。。

    她向前一步，却被陆宴抓住了手。

    “别过去，警察会处理。”

    顾南酒身份特殊，哪怕这个状态下，也是有危险系数的。

    宋暖冷的发抖，那男人却始终盯着她，笑着，竟没了往日的阴戾，他好像很洒脱无畏，眼里只剩一些莫名的执着。

    宋暖愣神，内心天人交战。

    可下一秒，那边的男人摔倒在地，剧烈的咳嗽起来。

    她瞪大眼，想也没想的推开陆宴的手，冲过去。

    她蹲下身子，抓住他的手，嗓音哽咽：“顾老师。”

    顾南酒任由她抓着自己的手，躺在地上，地面渐渐形成血泊。

    微微歪头，就看到姑娘蹲在他面前，泪眼朦胧。

    杏眸不再乖巧软糯，里面充满了害怕与恐惧，更多的是无措。

    他好疼。

    窒息的疼，他快要说不出来话了。

    可是想要对她说。

    “暖暖，对不起，我也不想吓你。”

    “咳咳……”他猛烈一阵咳嗽，剧烈的疼痛刺激他的神经末梢，几近晕过去，大手骤然手紧，力道强得快要捏断宋暖的手。

    宋暖疼的皱起眉，顾南酒忍了又忍，喘息的厉害。

    “但顾老师……真的不行了。”

    临近死亡，人的感知会无比清晰理智。

    他从小到大，整颗心都是黑的，骨子里都是冷的，没有过一丝情分，只有利益。

    遇见宋暖那一刻起，她就是心尖上的那一抹红色，从黑色的边缘开始晕染他的心脏。

    从此，她占据了他大部分。

    “你别说话了。”宋暖：“我已经叫救护车了。”

    顾南酒摇了摇头。

    “别哭。”顾南酒闭了闭眼：“你一哭，我怕我接下来的话都说不完了。”

    心疼，伤口疼。

    生命流逝迅速，顾南酒自己能够感知。

    死前能见她，荣幸之至。

    宋暖吸了吸鼻子，没说话了，强忍了泪水。

    她是觉得顾南酒无恶不作，甚至利用她，强迫她，夺她初吻。

    但他从未伤害她。

    心理上，给她造成阴影，身体上的，他没有。

    “我这辈子一直在博弈，生杀抢夺无恶不作，我一点儿不在乎自己会不会遗臭万年。”

    “但是你啊……我想得到你，我唯一迫切想得到的。”

    顾南酒无力的扯了一下嘴角：“可我竟然也始终没舍得碰你一下，临了临了，死之前，我还是想看看你，你说，我是不是报应？”

    “宋暖，你要记得我，死也要记得我，不然，我下了地狱也会想缠着你。”

    宋暖如鲠在喉，说不出一句话。

    她年纪尚小，不曾经历风雨，更是在宋家呵护下长大的小公主，可以说不谙世事。

    虽脑子好使灵活，却不曾见过黑暗，她的世界洁白无瑕。

    她唇瓣颤抖，知道自己此时此刻必须要说些话，必须要说。

    “顾老师，救护车会来的，你别说话了，你能救好，救活，你只要不是十恶不赦，坐牢出来，依旧可以生活。”

    顾南酒望着宋暖，又笑了。

    暖暖真的很单纯，他真的好喜欢她，喜欢到，想要把她一起带走，怎么办……

    “宋暖，你们信仰的，向往的爱情，是洁白无瑕安能幸福绕身、体现忠贞纯洁。也好，我没碰你。”

    “我曾试图在黑暗里寻求我的依偎，哪曾想，我的挚爱她身在阳光之下。”

    他的爱意阴暗生长，扭曲不堪，沾满罪恶与血迹，阳光一照，显得污秽不堪。

    他曾试图把她扣在身边，拉她入深渊地狱，用肮脏的献血淹没覆盖她善良的思想。

    现在……罪恶与污秽的后果是如此这样。

    “庆幸……没拉你下来，庆幸……我没碰你。”我的女孩，不曾属于过我的女孩。

    “我想自私一些，你要，记得我这个混蛋……”

    “你得幸福，得对得起我这么喜欢过你，所以现在——”

