    卷宗上记录的案件，由于当年段霖年岁尚小，并没有什么映象，但也从人们口中，依稀听过这件事情。

    　十年前，北狄兵大军压境，大梁国库空虚，皇帝曾下令，从梁国各地征集物资，备已军用。

    　当年凉城有一顾姓调香大家，调制的香料远近闻名，生意遍布凉城各地，家财数以万贯。

    　当时那顾家主人热血激昂，誓要为驱逐外敌出一份力，所以主动上书，自愿捐献白银十万两，以供军需。

    　皇帝听闻之后，龙颜大悦，亲笔提了“义薄云天”的匾额赐予顾家，并在各地宣扬顾家大义，作为商贾百姓学习的典范。

    　事情到这里本是好事，可就在那十万两雪花白银运往京城的时候，偏偏就出了事情。

    　当年镇守凉城的军队亲自押送银两，在车队即将出了凉城地界的时候，路上竟遇上了山崩。

    　山崩之势地动山摇，千斤的石头砸下来，砸碎了锁着银子的箱子，也砸开了几锭白花花的银子。

    　可事就出在，那碎开的银锭子，外面包了一层雪花白银，内里，却是灌的白铜。

    　此事一出，当地官府慌了神儿，这事儿出在凉城地界，顾家又是凉城世家，于是即刻着重，调查了这件事情。

    　十几箱封死的银子被纷纷打开检查，无一例外的都是这个结果。

    　私造银两本就是滔天大罪，白花花的银子摆在面前，又是上交到国库的，就算装上个十个胆子，谁又能想到去凿开，或用撑杆子细细去称每个银锭子细微的重量差别。

    　这事儿一出，简直是海浪翻了天。

    　当地官员第一时间，就去找了捐献这银子的人，顾家主人，顾知堂。

    　那顾知堂本来性子倔强抵死不认，可经官府收押查探有了证据之后，辩无可辩，才承认妄想贪图虚名，做下了错事。

    　

    　最后那犯人顾知堂亲手签字画押，这案子也水落石出。

    　

    　段霖感叹，这世上一个“名”字，一个“利”字，害惨了多少人。

    　这诈捐案子了结，顾知堂犯下的是欺君大罪，皇帝大怒之下御笔一挥，赐死了顾家满门。

    　满门抄斩，何其悲哀！

    　而那顾家一手调香的好手艺，也随着全家的人头落地，失了传承。

    　

    　合上卷宗，段霖叹息一声，电光火石之间，脑中快速闪过什么东西，又将那卷宗快速打开，细细看了一遍。

    　诈捐案与那蝴蝶女尸案，时间相隔不足半月。

    　而且两个案子只有一个共通之处，那就是，香！

    　顾家有一手调香绝技，而那神秘女尸，死后也有香气缭绕，引蝶百米。

    　加上如今红袖的离奇死亡，这一切的一切，让段霖觉得，开始有一个巨大阴暗的网，慢慢的罩在了凉城的上空，等着他一点一点，去抽丝剥茧。

    　将卷宗细细整理好，段霖拍了拍身旁书童的肩，赞许道：“阿音果然聪敏，你是怎么发现这些关联的？”

    　阿音被段霖这一拍，夸的有些疑惑，挠着脑袋脸都微微红了，尴尬的道：“公……公子在说什么？我只是觉得，这种离奇的大案，你一定会感兴趣的。”

    　段霖看着，自己这书童性子有时腼腆，有时吵闹，长的也清秀文静，脸红起来的样子，简直像极了哪家未出阁的姑娘，跟了他段霖这么些年，竟一点都没有沾上他的潇洒风流。

    　不过，段霖又庆幸，幸亏自己花名在外，如若不然，这阿音带了出去，还让人以为他段霖有那断袖的癖好。

    　

    　当初他选了阿音做书童，除了正义感上脑，将他从别人的欺压下救出来是其一，其二便是，阿音曾是个小富之家的儿子，因家中生意没落，人又长的瘦弱女气些，才被家里卖到了戏班子里打杂，做些洗洗涮涮的活计，虽命苦了些，却写的一手好字，字好是其次，关键是为人心思灵活，那字写的学谁像谁，尤其是像他段霖。

    　这才让当年的段霖如捡了个宝，自把阿音带在身边以后，先生留下的作业，母亲要抄的经书，甚至父亲责罚的大字，都有了着落，总之，段霖觉得和书童关在书房里斗蛐蛐，总比写字来的好。

    　更大些后，他遇上些错综复杂的案件，武有程辉，文有阿音，再加上府衙里见多识广的老仵作，段霖夸张的以为，扫平天下奇案，他们也算绰绰有余了。

    　

    　虽然，如今的案子尚有些棘手。

    　

    　不过，棘手归棘手，段霖向来认为，这世上再缜密再复杂的案子，只要抽丝剥茧一点点去查探，真相总能大白的。

    　既然如今红袖的案子与当年的诈捐案和蝴蝶女尸案有些那么一丝一毫的联系，那么段霖就决定，找个当年的“见证人”，去问个清楚。

    　

    　到了衙中去了正堂，段霖见父亲大人刚刚问完周珹和等人的话，正用手抵着额头，一个人愁眉不展。

    　段霖过去向父亲敬了杯茶，静静立到了一旁。

    　知府段璋见儿子到来，叹了一口气，知晓他与周珹的关系，便开门见山道：“霖儿，这案子清晰明了，可如何是好？”

    　段霖明了父亲的处境，凉城处于边境，远离京城，在这凉城里，只他段家和镇关将军周家的势力为大，一直以来，这两大家族尚算和睦相处，到了段霖周珹这一代，更是称兄道弟起来，可那周家老将军却是个极端的护犊子，尤其是对老来得子文武兼优的周珹，更是捧到了心尖儿上，若此案一锤定了音，判了周珹抵命，那无疑等于拔了周老将军的心肝儿，得罪了整个势力庞大的周家，这是父亲极度不愿看到的。可若纵了元凶，便成了官官相护，父亲一生为官，虽懂得周旋应酬，却也清廉刚正，想来也断不会让凶手逃了法网。

    　如此一来，进也难，退也难，搅的人脑瓜疼。

    　

    　虽心中焦急，但段霖面上还算云淡风轻，安慰父亲道：“父亲莫要急于定案，这案子疑点重重，拖上一拖，好让儿子查探一番。”

    　“什么疑点？”段璋知晓儿子段霖有些真才，也向来注重段霖的看法。

    　

    　于是，段霖将这几起案子一系列的关连说了出来，本以为会得到父亲的细细分析，并告知他当年两起案子的经过，却不曾想，父亲的脸瞬间阴沉了下来，闭着眼睛靠进椅背里，手指在手中的茶碗边缘轻轻敲击了几下，才慢慢睁开眼睛，难得严厉的看着段霖道：“案子过去了这么多年，凶手都已经亲口伏了法认了罪，何必再重新翻开，给百姓立一条犯罪的例子，如今这案子，若有其他凶手，也是故布疑阵，想要借之前的事情掩人耳目。倘若，最终真查不出什么，推不翻周珹杀人的真相，那么该如何处置，就该看大梁刑法和圣上的意思了。”

    　段霖碰了钉子，本欲再问，却见父亲摆摆手，满脸疲累之态，不愿再同段霖多说。

    　悻悻的闭上了嘴巴，段霖也不再纠缠，若父亲不愿说，总有不愿说的理由，他换个方式去查便是。

    　可越不愿说，反而偏偏勾起了段霖的好奇心，对这当年的两起案子，愈发抱着一探究竟的决心，也觉得红袖这案子，似乎要扯出一团更大的东西。

    　

    　十年。

    　十年的时间，说短不短，说长，却又不算很长。

    　十年前再大的事情，也随着日子一天天过去，慢慢淡出了人们的口耳相传，可十年前知道这件事情或多或少的的人，却也还不在少数。

    　

    　当年的顾家如日中天，富裕有余，顾家老宅坐落在凉城城西，家族被抄家灭门之后，整个富丽堂皇的宅子，也换了主人。

    　而顾家老宅如今的主人，说巧不巧，正是红袖被杀当夜，在隔壁寻欢作乐的方员外。

    　这方员外之前在凉城也算不上什么大户，不过是个以屠宰为生的屠夫，之所以能买下顾家豪宅，一来是本身生意还算红火，挣下些小钱，二来则是那顾家满门血洗后，按风水上来说，顾家算是个凶宅，所以价格上尤为便宜些，因为民间有传，只有阳火旺盛的屠夫侩子手之流，才能震的住阴魂恶鬼，所以一套华丽非凡的宅子，便顺理成章的便宜了那方屠夫。

    　又或许，其实那宅子也算风水宝地，顾家在时，生意兴隆四海，财源滚滚而来，这方姓屠户自住到顾家后，连着做了几门生意，都赚的盆满钵满，几年下来，也放弃了屠户的行当，做起了文雅生意，人到中年，混了个员外当当，如今那当初调香的顾家老宅，朝街的一面已经改成了雅致的茶庄，园子里面则花红柳绿假山阁楼应有尽有，气派之像，据说当真还原了当初顾家的几分模样。

    　曾经的顾家，如今的方宅对面，有一条不起眼的小巷，巷口处，有个搭了凉棚的面馆。面馆的一对儿老夫妻，传承着老一辈儿的手艺，在这巷子口，已经卖了几十年的面，那面做的滑口筋道，炝了油的葱花浇上去，滋的一声，让人食欲大开。

    　段霖一身锦纹白衣坐在凳子上，从桌上的竹筒里抽出一双刷到发白的筷子，挑着面前的面大快朵颐，吃的香甜。

    　坐在一旁的阿音看着段霖，忙朝那忙活着的老妇喊了一碗汤过来，放在段霖面前，自己才拿起筷子，不紧不慢的吃了几口。

    　大半碗面下肚，汤也晾的温热正好，段霖端起来仰头喝了个干净，抬头才看阿音面前的面吃了没几口，那文文静静的姿态，让旁人看了，只觉得阿音是少爷，他段霖才是个跟班的小弟。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

