    进到办公室里，弹就见到令人怔住的一幕：宇智波信介、宇智波敏和宇智波薰三个人都是异常疲倦地坐着，面前的桌子上摆放着大量的文件，感觉就好像是干了一夜的上班族一般。

    “喂喂，怎么都这副颓样？”弹快步走进来，看了看每个人的神色，说。

    “啊，弹，你回来了啊。”宇智波薰的精神看上去还好，至少不像其他两个人要么趴在桌子上，要么靠在椅背上，半梦半醒的状态。

    “嗯，好久不见了，大家。”弹向着两边看了一下，“美玲呢？”

    “呃，应该是帮我们弄些醒神的茶去吧。”宇智波薰想了一下，方才回答道。

    “最近工作量很大吗？虽然说少了三个人，但我也好好计算过，一般情况下不至于搞成这个样子吧？”弹顿时有些奇了。

    “因为不是一般情况啊，少了你，我们这边的调解工作就不像过去那么顺利了，我们就得付出更多的精力去应付。”宇智波薰摇摇头，“紧接着，因为警备部内一些顽固的老家伙的离去，瑞希队长她是大施拳脚，富岳队长也没有怎么阻拦过，所以分队的措施是很顺利，却也导致这边的工作量上升，而缺了三个人的小队，负担自然是大了。”

    “原来如此是这样。”闻言，弹的心里不禁有些愧疚，“不好意思啊，因为我带走了两个人，结果……”

    “算了，现在好歹能够坚持，真到必要的时候，就拜托瑞希队长从其他地方调一个、两个人过来。”宇智波薰笑了笑，“话说回来，你们那边的情况如何？”

    “还好。”弹说，“没有碰到什么特别麻烦的敌人。况且，在忍界战争真正开始前，应该也不会碰到什么强力的对手。”

    在外界的叛逃忍者不能说没有强大的，就比如说角都这样的，可是这种实力的叛忍不太可能接受其他国家的雇佣，除非真的是生活所迫，且能够放得下面子，这样一来，能够满足的叛逃忍者就寥寥无几，甚至可以说没有。

    “状态应该已经回来了，本来就在警备部里常常接受实战训练，经过这样一趟，跟其他班相比，基本上不会差太远，在进入战场的时候，也就没有什么劣势。”宇智波薰说。

    “嗯，剩下的就看在战场上的表现了。”

    两个人说话的声音让宇智波信介和宇智波敏突然惊醒过来，连忙扭头看去，却见是弹，顿时喜上眉梢。

    “啊……好久不见了，弹。”宇智波信介打了一个哈欠，步伐有些踉跄的过去将手搭在其肩上，“真是的，你带着安和茂离开之后，我们这里是忙坏了。”

    “这点我已经听薰队长说过了，不需要再重复了一遍。”

    “这样就好。”宇智波信介揉了揉眼睛，抱怨地说：“啊，这么多的文书需要处理，连巡视都有些忙不过来了，老实说，应该安排一些文职的人啊。”

    “我们这里没有这么多人的啊，信介。”宇智波薰无奈地说，“虽然招收了一下本来没资格进入警备部的人，让他们去担任文职，可这样也不算多，我们家族向来重视力量，那些人里也有不少想着能够翻盘，而去参与常规忍者部队的。”

    “要是有这么容易就好了。”宇智波信介说，“文职本来还算得上比较轻松的工作，让他们做这个可不比在战场上安全？”

    “有些人可没有那么容易放弃啊。”

    “就算有，部里也没有那么多的资金可以雇佣。”沉默寡言的宇智波敏慢慢地说，他说的问题也是影响警备部招收的一个要点，因为那些人没有时间去接那种民间委托，其俸禄只能由警备部出。一旦引入太多的人，即便这样的忍者俸禄不是很多，那对于警备部而言就是一个相当的负担了。

    “可以想办法啊，办法总是人想出来的。”听到宇智波敏的话后，弹不由得说，像是经费的问题在前世的时候就有，虽然说警备部没有前世的大，但同样的，忍者村也没有国家那么大的啊。

    木叶忍者村的经济基本上保持在自给自足的范围，一般是和平情况下能够维持相当的一段时间，可进入战争状态之后，大量资金的消耗就不是一村可以负担的，不得不依赖大名的国家财政。

    这也是为什么忍者村必须要跟国家关系融洽的缘故，因为缺乏思想基础、统治管理能力，忍者村没法去代替国家贵族。在这种情况下，要保持双方的良好发展，就只能互相合作，一旦双方发生矛盾，就容易两败俱伤。

    原作里风之国与砂隐忍者村产生资金矛盾的时候，砂隐忍者村还算理智，没有选择跟大名闹，而是偷偷去跟大蛇丸合作搞木叶崩溃计划，打算引发战争从而合情合理的得到资金支持，只是没想到被大蛇丸给坑了。

    而不理智的代表便是水之国，在四代水影被控制以后，血雾政策便执行到前所未有的地步，对自己村内的血继限界家族进行残酷迫害，甚至开始与大名贵族发生争斗。

    虽然说从进步的层面而言，跟大名贵族迟早是要斗上一斗的，然而在宇智波带土影响下的雾隐忍者村，就只会采取纯粹的压制破坏手段，结果就是国家内部常年混乱，要不是因为水之国隔离大陆，封锁消息，只怕得到消息的其他国家——如雷之国——早把雾隐忍者村给打崩了，哪里等到照美冥登位复兴的时候。

    因此，在正常情况下，忍者村的资金可以说是相当有限的，除去战死忍者的抚恤、部分民生安排、军事需要的开支，能够给予村内部门的就少了一大半——而除去教育部、警备部、行政部之外，其他的都与外界战争的需要有关，所以在平日里提供的经费支持更多一些。

    这样一一分配下来，警备部的经费份额就属于比较少的那一类，木叶高层在这里也是理直气壮：其一，警备部在非必要的情况下不必承担军事责任，排在暗部、医疗部、情报部后面理所当然；其二，宇智波家族在建村之时就给予大量的土地，养活全族人都没有问题，那么自家补贴一下警备部也不是不可以的吧，因为警备部可是由宇智波一家控制呢。

    所以说，要是真的招收太多人，那警备部的经费就有些支持不了，除非向着村子请求帮助，可村子也有着现实因素考虑，不可能给予警备部很多额外的经费的。

    “哦，那弹，你是有什么想法吗？”宇智波薰好奇地问。

    “村子为什么不愿意给予更多经费呢？因为其他部门在职责上更加优先，以及村子没有多余的经费。”弹将身上的书稿拿出来，“你们应该知道美玲写的吧，我是打算交付于村内的书店刊印，要是能够大卖，村子对于店面的税收是不是可以提高？”

    仿佛是一道灵光闪过，宇智波薰恍然大悟地说：“原来如此。要是村子得到的经费多了，那自然就可以给予警备部。”

    “不过，光是一份书稿，书店真的能够给予很多税收吗？”宇智波信介问。

    “谁说只是书店的，这只是一个例子而已。”弹好笑的说，“光靠书店哪可能给予很多税收啊，以此为起点，协助村子加强经济才是正道。村子的经济上去了，还怕没有经费能够给予警备部吗？”

    “呃，我们警备部该怎么协助？”宇智波敏有些不明白。

    “要让其他地方的商人愿意到村子里安置产业，这其中就得好好考虑一下我们警备部能够给予什么样的帮助。”弹回答道，“一个良好的治安环境，一个良好的商业环境，保护产业合法利益，不遭受非法对待……我们警备部能够办到的多了，而要办到这些，不止是需要我们警备部，主要是由村子主导。等村子的经济上去了，警备部与村子有着良好的合作关系，在保护地方商人过程中也处处有着警备部的影子，那村子还好意思不给经费吗？要是这种情况下还不给，那可就说不去了。”

    宇智波薰、宇智波信介和宇智波敏听后，不禁连连点头，觉得有一定的道理，要是警备部能够协助村子加强村内经济，经济上去了，村子对于大名的依赖就少了，这样的功绩，村子没理由不认。

    更重要的是，如果这样能够顺利进行，解决的不止是经费问题，还有与村子向来的僵化关系，在合作的过程中，彼此的关系就能渐渐融洽，只要能够得到良好运转，那对于警备部的利益就大了啊！

    “不过，这可不是那么容易办成的啊。也不知道警备部里的某些人会不会答应。”

    “他们答应另不另说，主要是去做不是，就像我们过去所做的那样，警备部的情况不就是慢慢改善了吗？”弹笑了笑。

    “去做什么啊？啊！弹，你回来了啊！””这时，宇智波美玲端着泡好的茶进来，正好听到弹后面说的话，先是好奇地问，随即见到说话的那个人是弹之后，顿时欣喜地叫了出来。

    “一些关乎警备部未来的事情，美玲你也可以了解一下，到时候招商，宣传人员也是能够起到很大作用的。”弹向着宇智波美玲打了一声招呼。“美玲现在就可以帮忙，这份书稿很好，我打算去给书店，没关系吧？”

    “那会有很多人看见的……”虽然以前就提到过可能会刊印，宇智波美玲还是有一些不好意思，问：“真的好看吗？”

    “真的，你们都看过吧？”弹看向其他三人，三人连忙点点头，表示确实非常好看。

    见此，宇智波美玲忸怩了一阵，随即就点点头，表示送去书店刊印没什么问题，她答应了。

    “好。薰队长，到时候就麻烦你物色一下了，一定是人品过得去的。”

    “没问题，就交给我吧。”在听说招商引资的想法以后，宇智波薰对于弹的评价越来越高，拿起宇智波美玲泡好的茶，一口气喝下去，顿时觉得神清气爽。

    “我会跟母亲说一下的，可以先开始进行初步的规划。等真正开始实施的时候，应该是在战争结束以后吧，在战争情况下，不太可能进行这样的计划。”弹苦笑着摇摇头。

    “虽然说战争很快就要到来，但是，真不知道什么时候会出现，像这样时时刻刻绷在心头，真叫人不舒服。”宇智波信介说。

    “应该快了。”弹记得第三次忍界战争的序幕是因为砂隐忍者村的三代风影被蝎秘密刺杀，随即带走，而神秘失踪的三代风影立即引起砂隐忍者村的恐慌，经过多次调查，也没能寻找到踪迹。

    可惜的是原作里并没有说明三代风影是在什么时候被刺杀的，可以确定是在这一年，在具体的月日就是不知道了，不过，应该不会有什么出入，因为弹虽然来到这个世界，可影响到也就是木叶忍者村，不可能影响到那边的砂隐忍者村的。

    所以，蝎到底什么时候会出手呢？

    如果蝎现在听到了弹的心声，那他估计会很高兴的说：就是现在。

    三代风影是砂隐忍者村建立以来实力最为强大的那一个，虽然说现在的年龄，实力有所衰退，可仍旧是忍界顶级的那一档子，年轻的蝎正面战斗肯定是赢不了他的。

    但是，忍者的原始战斗方法本来就是暗杀起家，从来就没有说过要堂堂正正的进行战斗，能够无声无息解决掉敌人，才是身为忍者的最高境界。

    从决定要刺杀三代风影的那一刻起，蝎就在磨练自己的本事，以及做好准备，就等着一个时机，一个可以刺杀风影的时机，一个可以让自己在刺杀结束后还能安全离开砂隐忍者村的时机。

    现在，那个时机到了。

    就在这一夜，蝎离开了家里，前往自己的目标所在地，长夜漫漫，当黎明的曙光降临砂隐忍者村的时候，阴霾却是袭来——风影不见了。

