    荀筠很快带着叶昀回到了最初骑马的地方，画屏和两个婆子见叶昀回来，心总算放了下来。

    荀筠亲自扶着叶昀下了马，交代道：“我派人去找，你先在山庄等着！”叶昀还受着伤，他不想她有事。

    熟知叶昀摇摇头，“我姐姐是个姑娘家，不知道她出了什么事，要是我带着嬷嬷们在身边总归方便一些。”

    荀筠想了想，“好，那我先带入去找，你慢慢跟来！”说完，荀筠留下两个侍卫保护叶昀，自己带上其他侍从先行朝叶昔失踪的方向寻去。

    叶昀立即带着身边人，往荀冲等人所在的锦鹏方向赶去。

    叶昀抵达锦鹏后，发现那边乱糟糟一片，程英焦急地在锦鹏前走来走去，殷孝珺正在安慰她，二人身后的锦鹏里头，她听到一些低低的哭泣声，叶昀淡淡瞅了一眼，见袁紫嫣被一群丫头围着，身上披了一件大披风，额前的头发湿漉漉的，面色苍白，正摸着眼泪，而她身旁，还站着一个唇角勾着冷笑的人，那人正是崔莹莹。

    “怎么回事？我姐姐怎么会失踪？”叶昀就站在锦鹏口冷静地问道。

    前边程英和殷孝珺听到声音，立即回过头来，二人看了一眼崔莹莹和袁紫嫣，皱了眉头，一副不消说起的样子。

    最后还是殷孝珺详细解释道：“刚刚你姐姐叶昔不知道是不是吃坏了肚子，要去恭房，恰好袁姑娘不太放心，就跟着她一道去了。”殷孝珺朝林子口指了指。

    叶昀扭头看了过去，才知道猎场将恭房设在林子边缘的地方，是方便这些小姐使用。

    这个时候袁紫嫣颤颤地接话道：“我们出了恭房后，见林子里头开了一些花很漂亮，我就好奇过去看看，叶昔便陪我一道过去，哪里知道我不小心踩空了，滑到一条小沟里…”袁紫嫣说着面色还白的很，显然吓得不轻。

    “叶昔和丫头立即想拉我起来，不晓就在那个时候，林子里忽然窜出来一头野豹，吓得我们…魂飞魄散..”袁紫嫣说着淅淅沥沥哭了起来，“我刚好掉在沟里，我的丫头抱住了我…我当时吓得不得了，什么都顾不得，就躲在我丫头的怀里，后来我就听见你姐姐的尖叫声…再后来..”

    叶昀闻言面色冰寒冰寒的，“再后来怎么？”

    “我就听见野豹的吼声越来越远，等我和丫头爬起来四处去找你姐姐时，压根就看不到她的人影，后来我们就跑出来了，叫人去救她….”袁紫嫣是真的吓坏了，身子还在发抖。

    叶昀心下焦急不已，生怕姐姐出事，正要扭头往林子里走去，却见崔莹莹一副幸灾乐祸的样子，叶昀眯了眯眼睛。

    她突然觉得事情没有这么简单。

    程英见叶昀脸色很难看，走了过来，安慰道：“昀妹妹，刚刚得到消息，殷公子和俞公子已经带人去找了，你别担心，昔妹妹吉人自有天相…”

    不晓程英的话还没说完，林子那边传来一道哭声。

    “二小姐…二小姐….”

    这个声音很熟悉，是叶昔身边一个小丫头的声音。

    叶昀立即扭头看去，正见那个小丫头哭得上气不接下气朝她跑来，而她身边，两个侍卫抬着什么东西。

    叶昀心底涌上一股不祥的预感。

    “二小姐，二小姐，陆嬷嬷…陆嬷嬷….”小丫头哭得完全像失了魂一样。

    陆嬷嬷….陆嬷嬷是今日跟着姐姐来的婆子。姐姐今日带了大丫头画娟和陆嬷嬷外，还有两个小丫头。

    陆嬷嬷怎么了？叶昀的目光落在那侍卫抬着的那一团东西上，一个完全看不清什么形状的东西。

    等到侍卫走近，大家朝那担架上看去，只见一团血肉模糊的衣衫包裹着一具不成形的尸体。

    当场好些姑娘丫头吓得晕了过去。画屏和叶昀的两个婆子失声大哭。

    叶昀则闭上了眼，心痛如绞。

    “二小姐，刚刚大小姐就带了陆嬷嬷和画娟姐姐去恭房，出事后，奴婢和小萱分头跟着侍卫进去找小姐，半路奴婢们发现陆嬷嬷…陆嬷嬷被那野兽给咬死了…”小丫头想要哭却觉得心口作呕，伏在地上瑟瑟发抖。

    开始大家还没那么恐惧，此刻看到陆嬷嬷的尸体后，一种强烈的恐惧感笼罩在所有人的心头，袁紫嫣更是吓得晕了过去。

    叶昀忽然抬眼朝崔莹莹看去，却见她面色带着一些惊慌，等到她发现叶昀在看她时，她强自镇定地装作若无其事。

    叶昀忽然招来自己的一个婆子，吩咐道：“你带着秀儿安置好陆嬷嬷，再去找到刚刚我姐姐吃了什么东西，可有剩的…”

    叶昀仔细交代了几句，那婆子是个十分精明的人，听了叶昀的话，便明白了叶昀的意思，连忙擦干眼泪，重重点头。

    叶昀旋即带上画屏和另外一个婆子并荀筠的两个侍卫，疾步朝林子里走。

    程英见状，立即阻止，“昀妹妹，里头太危险了，你还是在这等着吧，已经有人给十二殿下送信，他马上就回来了，到时候寻找的人就更多了。”

    叶昀没回她，继续往里头走，她没空跟程英解释，她不怕野兽，她有的是办法制住野兽，她必须去寻找姐姐。

    程英见叶昀不听劝，更是急得不得了。

    大约等了一盏茶功夫，闻讯的荀冲果然带着大队人马回来了这边。

    起先俞云谦、殷逸和荀冲三人分不同的方向比赛狩猎。

    俞云谦是个骑射高手，他无意于跟十二皇子争锋，很快就打了十几只野禽回来，他是第一个赶回来的。

    殷逸本不太敢兴趣，只不过听说叶昀来了才决定来的，故而跑了一圈猎了几只兔子和野鸡随后回了锦鹏。

    十二皇子兴致勃勃带着最多的人手往另一边林子深处狩猎去了。

    袁紫嫣逃出来时，俞云谦就立即带人进去山林里头搜寻，随后殷逸回来的时候，殷孝珺一说，他也带着人进了山。

    此刻十二皇子抵达锦鹏，听闻了噩耗，面色难看得很，又知道叶昀带伤亲自进去找后，立即招呼人马兵分几路进山搜寻。

    俞云谦循着那野豹留下的痕迹一路追寻，不难猜测，刚刚那位陆嬷嬷定是为了引开野豹，才牺牲了自己。可是叶昔为何不见了呢？

    按理来说，叶昔和丫头画娟没有功夫，哪里能跑太远，可偏偏俞云谦带着人将出事地点方圆一里搜寻了个遍，偏偏找不到两个姑娘。

    俞云谦不由越来越担心，后来半路他的人遇到殷逸的人，两个人估算了下这片林子的范围，各自朝着不同的方向，开始了地毯式地搜寻。

    叶昀身边因有荀筠的人，双方有暗号，她没多久就与荀筠汇合了。

    二人寻了一圈才意识到这一片林子极深树林也很茂密，地上苔衣很足，可见人迹罕至。

    叶昀身体到底受不住，找了大约半个时辰，她就累得走不动了。

    时间越久，她心里越慌。

    脑海里想起叶昔一颦一笑，对她的倾心呵护，前世她没得到的温暖，通通在叶昔和穆氏身上得到了，虽然她的灵魂是苏允儿，可她早已把叶昔和穆氏当亲人，就是前不久进京的叶淮，她也很亲近，四人在一起时，还真是最和睦的一家人。

    终于在几番跋涉后，她担心地落下了眼泪。

    荀筠拉着她来到了一旁空旷干燥些的地方，静静地注视着她，抬袖给她擦了擦眼泪，却什么都没说。

    因为他现在也没法保证叶昔还活着。

    “要不，你在这歇着，我带人继续找！”荀筠温和地安抚。

    叶昀含泪点头，只有进了林子，知道自己在努力寻找，她心里才能踏实一点，而现在她怕自己成为累赘。

    荀筠总共留下四人照顾她，剩下还剩七人跟着他继续飞身穿越树干去寻找。

    这样的方式确实非常快，也有利于俯瞰林子里的局面。

    叶昀就披着一件白色披风，静静地四处张望，入目的是参天的大树，树根附近都缠着不少藤条，外头已是秋意浓浓，树叶渐渐枯黄，可这林子里头却绿意深深。

    叶昀不出声，画屏和那个婆子也不敢出声，生怕引来什么野兽。

    不过荀筠留下的都是高手，倒也不担心安全问题。

    四周一片静谧。

    恰在这个时候，几片树叶不同寻常的响动声引起了叶昀的注意。

    叶昀的耳力目力极好，尤其她学着那里武林秘笈里养气的宝典每夜调息入睡后，她的耳力和眼力更好。

    林子里自然不可能一点声音都没，可她就是听到了很细微踩着树叶的声音。

    她神色一动，看了一眼黑衣侍卫，黑衣侍卫从叶昀的眼色看出了端倪。

    叶昀朝那个方向看了一眼，侍卫会意，轻轻点头，便朝那边迈步。

    叶昀不知道前方是什么情形，不敢贸然让画屏等人跟上，怕这个丫头在关键时刻给自己惹麻烦。她示意两个侍卫留下保护画屏和婆子，自己则跟了上去，另外两侍卫在叶昀一前一后，朝那个方向移动。

    等到走了大约十来步，叶昀清晰地看到一个穿着棕色棉布衫的人边朝他们这个方向走来，边回头看后面有没有人跟着。

    叶昀十分狐疑，再定睛一瞧，发现对方是个姑娘，而且从长相上看不像中原人。

    叶昀心下大骇，这一片是皇家猎场，照理来说不应该有外人。

    这个异族姑娘是什么人？

    她怎么会在这里？

