    江瑶调整了一会儿，就带着叶不语一起去化妆间。

    江瑶的化妆间是独立的，叶不语跟她共用她当然不会说什么，两人还能聊聊天。

    而陆执也在里面，看着叶不语化妆。

    黄导还来了一下，对叶不语说：“你的妆容比较复杂，需要两三个小时的时间，你忍耐一下。”

    “嗯嗯！”叶不语有一整天的时间，而且这件事是她要玩的，当然乐意了。

    不过这个时候她想到了一个问题。

    “导演，我给你客串一下，这个角色会不会把谁给挤出去了啊？突然想到这个问题，会不会不太好啊！”

    “不会。”导演直接回答，“这个角色就出现一次，而且妆容复杂，当时对这个角色的设定就是到拍的时候随便拉个人过来顶替一下。”

    所以叶不语就成了这个随便拉过来顶替一下的人。

    导演这么一说，叶不语就心安了。

    陆执一直在旁边盯着她化妆，脸上露出微笑，尤其是看到她白净的小脸最后花的是五花八门还变成了一只可爱的狗狗精灵的时候，他就觉得特别可爱。

    直接拿出了手机把她的这个样子给记录了下来。

    而江瑶早就化好妆出去拍戏了。

    等她拍完戏回来补妆休息一会儿的时候，叶不语也差不多了。

    叶不语的唯一的一场戏要对戏的人就是江瑶。

    江瑶闯了精灵洞。

    叶不语看着自己的妆容画的不像一个精灵而是像一只狗，她看着江瑶，“我这是精灵？”

    江瑶憋着笑。

    “精灵狗啊！”

    叶不语气急：“你不是说是精灵！”

    江瑶笑她：“你有没有听说过一句，看门狗看门狗，你是看门的，当然是狗了！”

    这句话要是从别人的嘴里说出来，叶不语早就咒的她半身不遂了。

    但是叶不语也是真的生气了。

    她是要有特色，要有特点，但是绝对不是狗的特点！

    气死她了。

    然后妆容画好了，还换上了一身狗皮，怎么看怎么怪异的那种。

    陆执在一边憋着笑已经快要憋疯了。

    叶不语花了三个小时才画好的妆自然不能说不演了。

    于是就气呼呼的去了。

    她跟江瑶两个人就是在一个绿色的背景布面前。

    因为是仙侠剧，很多东西都是后期的特效。

    叶不语就是看门狗一只，江瑶来取东西，她负责拦就对了。

    叶不语心里对江瑶憋着气，也不说清楚，要说是一只看门口，她是一点跃跃欲试的想法都没有的！

    陆执对黄导小声的说：“一会儿拍摄出来的图片，不管是NG的还是没NG的，只要她出现在镜头里的，都给我留一份。”

    黄导连连点头：“好的好的。”

    黄导也算看出来了，陆执对叶不语的注重。

    然后开始拍戏。

    江瑶来到了洞口，准备进洞，叶不语一下子就跳出来了。

    “这里是精灵仙山，不准擅闯！”

    叶不语手里拿着一个棍子，在江瑶出现的时候直接就不客气的一棍子挥舞了过去。

    这一棍子她是带着怒气的。

    被江瑶给骗了！

    