    况素说走就走，大步去了。

    见高夫人心事重重的样子，微飏也就起身告辞，高夫人自然也不甚留，勉强客气了几句，便命人送她们走。

    从高夫人院子出来，翠微犹豫了一下，低声问微飏：“可要婢子去跟大小娘子辞个行？”

    这个……

    微飏稍有些迟疑。

    “事情都已经交待出去，小娘子能做的已经都做了。剩下的也就是回家等消息。不如亲自去一趟吧？”石磐迎着翠微的目光，勉为其难劝了一句。

    毕竟是姐妹。

    而且，嘉定侯府还是姻亲、世交、邻居。

    可是微飏低下了头，想了许久，才摇了摇头：“算了。过一阵子吧。今天时机不对。”

    石磐看了翠微一眼，抬抬下巴：“那你去吧。跟大小娘子说，年下外头乱，让她看好了两位小姑，别要出门。”

    翠微看一眼微飏，见她点了头，松了口气，笑着请了送她们出门的侯府下人带路，两个人往微琅的院子去了。

    嘉定侯府往外走的路并不算近。

    微飏和石磐各自回思着此事，都轻松不起来，沉默地慢慢往外走。

    一个十来岁的小姑娘从路边的树后露出了头，好奇地看着两个人的背影。

    “那是谁？”小姑娘悄悄地问自己的小跟班。

    小侍女摸摸头，皱皱眉，眼睛一亮，低声道：“好像是大少奶奶的堂妹，微家的三小娘子。”

    小姑娘立即便绽出来一个大大的笑容：“我知道她！姐姐说，她爹娘兄长都对阿谟哥哥很好！她还很得皇上的喜爱……”

    说到后头，笑嘻嘻地就要跳出去招呼微飏，却被小跟班一把拽住。

    “小娘子，你看她的表情……还有跟着她的那位，是不是就是皇上赐给她的那个五品尚仪？她们俩好像都不高兴的样子……又是刚从夫人的院子出来……”

    小姑娘立马缩了回去，眨眨眼，低声道：“刚刚咱们还看见阿爹匆匆过去？”

    小跟班紧闭双唇，严肃点头。

    “那今天算了，改天再跟她一起玩吧！”小姑娘嘻嘻地笑，摸摸头，眼珠儿一转，“不然咱们俩溜出去？阿爹也出门了，咱们可以假装是跟着阿爹一起出去的！”

    “好呀！”小跟班眼睛大亮，拍着手表示同意。

    两个小人儿躲躲藏藏地往外跑。

    嘉定侯府角门处，尹叔老神在在地坐在车辕上等着。

    侯府门房恭敬请了微飏和石磐出来。石磐还翻了个白眼给他们：“下回我们小娘子再来，你们再敢怠慢，我就请你们试试况侯的军棍！”

    门房点头哈腰，赔罪不已。

    微飏笑笑，摆摆手：“以后亲戚们常来常往，认得就好了。”回身告诉尹叔，“我这就回府，不出门了。几步路，我走回去。尹叔且先把车赶回去吧。”

    答应一声，尹叔将车从角门处赶上了大路。

    马车刚刚横过来，便听街上一阵扰攘，便有军士粗着喉咙厉声喝道：“京城出现不明歹徒，专门拐骗妇孺。有知道线索的，立即上衙门禀报，一旦采用，必有重赏！”

    微飏和石磐相顾失色！

    怎么会——还是晚了一步！

    “锦王的动作，太快了。”微飏咬牙。

    石磐轻声叹息：“他被压制了这么多年，如今好容易逮到出头的机会，自是迫不及待。”

    “可这样一来，隋染……怕是……”微飏低头沉默一瞬，立即抬头，“姑姑马上去一趟京兆府，再去一趟刑部，跟那二位都说一声，真正搜查时，手段温和些。”

    石磐点头：“好。我马上就过去。”说着，转身便要走。

    微飏咬咬牙，轻声又叫住她。

    石磐回头，奇怪地看着满面犹豫的她：“小娘子？”

    “此事与……贾家有关。”微飏低低地将最关键的消息告诉她，“你想办法，通知相关人等，想一切办法，先救隋染！”

    石磐震惊，一转念，反而松了口气，轻声道：“若是如此，小娘子倒不用担心了。贾家只要不想谋反，就不会动隋染小娘子。”

    “希望如此吧。”微飏摇摇头，低声道，“人心之恶，我实在无法揣测。我如今，只能尽人事，但求无愧了。”

    “对隋染小娘子来说，这算是好消息。”石磐甚至露了个微笑出来，安慰她一句，然后才快步走了。

    看看尹叔向左，石磐向右，微飏一个人站在嘉定侯府门前，抬头看天，有些茫然。

    前两世，这件案子都跟她没关系——那时候她正在家养病。所以，这件案子里到底涉及了谁的性命，她一无所知。

    如今她知道了，也很努力地想要救人。

    但事情还是失控了。

    也许贾某真的只是求财，也许他对太子真的忠心耿耿，也许锦王真的能力出众，可以快速破了这个案子。

    可是隋染……

    一阵深深的无力感涌上了心头，微飏轻轻合上了眼睛。

    只能祈祷这回隋染能聪明一次，留下线索，不跟绑匪大闹，安静地，让她自己能够悄悄地苟活下来。

    “小娘子？您怎么自己站在这里？”翠微从侯府走了出来，见她仰头看着天空发怔，忙上前扶住了她的胳膊。

    微飏睁开眼，回头看她，勉强扯了扯嘴角，露出个笑容。

    目光一扫，却看见两个小姑娘，一主一仆的打扮，都是十来岁的年纪，正鬼鬼祟祟地从嘉定侯府角门闪身出来，撒腿就跑！

    “站住！翠微，截住她们！”微飏大惊失色，急忙大吼！

    翠微头一偏，裙子一撩，一提气，家传的轻功使将出来，一转眼便扑到了两个小姑娘身后，一手一个，拽住了两个人的后领子！

    “哎哎哎！”

    “放手放手！”

    两个小姑娘几乎要被拎起来，各自挥舞着双手哇哇直叫！

    微飏跟着跑了过去，上下一打量，没好气地问：“是不是况家的二小娘子？”

    “是又怎样？我还不能出门去玩了吗？”况家二小娘子况雨霏撅起了嘴。

    翠微忙放了手。

    小跟班先拽了拽自己的领子，躲到了况雨霏的身后，却还不忘回头去瞪翠微。

    翠微只担心得罪了侯府小娘子，哪里会怕她？冷冷地看回去，吓得小跟班瑟缩地低下了头。

    “现在还真不能。”微飏歪头看她。

    侯府门房听见动静，已经奔了出来，一眼看过去大惊失色：“二小娘子，出去不得！京城出了拐子，专抓妇孺呢！让夫人知道了，小的这性命可交待了！”

