    “快攻。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    京城十二中拿到后场篮板，迅起快攻，三名球员成品字形飞快杀向前场，控球后卫迅分球，拿球之人往前一运，吸引防守之后把球往空中一抛，另一名球员飞身而起，轻松补扣得手。

    这是第三节第4分钟，而这个球也仅仅是这一节的其中一个球，但随着这个球打进，比分变成了67:46。整整四分钟时间，安义一中这边却只得了6分，而对手却已经得了12分。

    卢免阳坐不住了，连叫了个暂停，也懒得训斥张龙等人，只是板着个脸，对陈锋道：“等会儿你上，给我进攻，不过要注意不要犯规，你可是已经三次犯规了。”

    “是。”陈锋连道。

    这边换上陈锋，京城十二中也换上了鲁胜鹏，他们并没有换上成卫东，一方面是成卫东打得时间比较长，令一方面则是因为陈锋已经三次犯规，而且今天的状态实在有些不好，所以袁松认为换其他人防也一样。

    事实上，陈锋的状态真的很差，今天一上来他就是三个犯规，然后在板凳上坐了那么久，头脑是冷静下来了，但手感也冷了。

    上来之后，陈锋连着投了两个，可却一个也没进。

    一直到第六分钟，陈锋才利用突破杀到内线，一个小抛投打进，为安义一中拿到了2分。

    从这个球开始，陈锋的手感似乎又回来了，接连在外线开火，先是一个接球就投的三分命中，然后又是后撤步投中一个中距离，算上先前的突破，一个人就已经拿到了7分。

    “哈哈，陈锋终于开始爆了。”安义一中的队员们都忍不住激动起来。

    可惜，他们并没能高兴太久。

    看到陈锋开始威，京城十二中迅改变打法，进攻上他们有意识的利用陈锋三次犯规的弱点，几次三番的想要造成陈锋犯规，陈锋自然不会上当，防守上有意识的收敛了一点。

    但如此一来，他这个位置漏洞就大了，被对方连进了两个。

    在防守上，京城十二中也进一步加强了对陈锋的防守，外线球员贴的很紧，不给陈锋投，宁可让他突。

    可陈锋背着三次犯规，也不敢突的太凶狠，怕一不小心吃到犯规，所以连着几个球都没能够打进。

    此消彼长之下，安义一中的势头又被遏制住了。

    “唉......”卢免阳无奈一叹，只能吩咐手下球员，多帮陈锋掩护挡拆，好拉出出手空间来。

    几分钟很快过去，第三节结束，比分变成81:63，安义一中依然落后18分之多。

    观众席上，无数支持京城十二中的球迷已经开始欢呼起来，18分的分差，胜局几乎已定。

    与此同时，电视机前，无数观看这场比赛的安义一中球迷却是无不黯然，已经落后18分了，而且陈锋状态不佳，背着三次犯规，想要在第四节翻盘，那可是难如登天的事啊。

    就连带着拉拉队赶到京城，如今站在靠近球场的位置为安义一中加油的安义一中校长大人也急了，趁着休息的时间跑到了安义一中球员休息区，好好的鼓励了一众球员一番。

    “余谦，陈锋，石小猛，阮斌，叶一鸣，你们几个再休息两分钟，等打两分钟你们再上。”卢免阳有着自己的考虑，手下球员都打了不少时间，必须得让他们先休息一下，才好做最后一搏。

    转身，卢免阳开始给轮换阵容布置战术.....．

    和安义一中一样的想法，京城十二中也没有派上阵容，两边轮换阵容拼的很是激烈，京城十二中想要扩大优势，而安义一中则想要稳住比分，双方你争我夺，杀红了眼睛。

    终于，两分钟过去，由于双方打得太激烈，命中率反而不高，京城十二中进了两个球，安义一中这边进了一个，比分变成85:65，分差2o分。

    卢免阳叫了个暂停，换上了阵容，并叮嘱他们，一定要把进攻给打出来，打出气势。

    京城十二中也换上了阵容，最后八分钟，他们可不会掉以轻心，给安义一中机会。

    安义一中进攻，余谦拿球，一个虚晃，加，杀进内线上篮得手，分差变成18分。

    成卫东突破，一个背转身勾手命中.....．

    “啪！”

    一声轻响，哨声也随之响起，裁判指着陈锋，给他了一个打手犯规，示意成卫东球两次。

    这是第四节第五分钟，成卫东突破，陈锋紧随其后，随之跳起封盖，结果却领了一个犯规，他已经四次犯规了。

    卢免阳又叫了个暂停，对手下球员叮嘱了几句，再看记分牌，赫然是96:8o，安义一中还落后16分。

    “唉......”卢免阳叹息，这一节安义一中其实打的不差，特别是余谦，一个人就拿了8分了，可陈锋受到犯规限制，打得很是不顺，几分钟时间3投1中，只得到3分，其他人也不行，这分差哪能缩小？

    很快，暂停结束。

    双方球员回到场上，成卫东上罚球线，两罚全进。

    安义一中的球权，叶一鸣推进到前场，余谦拿球和队友做了个挡拆，后仰出手命中。

    不过，转身过来成卫东就利用陈锋已经四次犯规的软肋，又一次突破成功，拿下两分。

    “安义一中要输了。”技术台边上，熊谨忽然说道。

    6战云眉头一皱，但也没法反驳，郁闷的点点头，道：“这场比赛他们的确没办法赢了。”

    “呵呵......”熊谨知道6战云有些不甘心，但并不多说，只是笑笑，而后看向陈锋，心里不以为然，暗道6战云还是看走眼了，别管陈锋以前怎么样，但一到这种时候就掉链子，这样的球员能好到哪儿去？

    场上，比分依然在上升。

    还剩一分半钟，成卫东突破，急停，作势要投篮，陈锋迅跳起，却现成卫东根本没起跳，等他跳起成卫东才起跳，往他身上一靠。

    这球没进，但却赚了一个犯规，陈锋无奈的举起手，他终于五犯毕业了。