    第二轮的战斗，是在一天内结束的，恶狼传说队战胜了热血队。其他三只获胜队伍，分别是以草稚柴舟为首的前辈队，三名雇佣兵组成的怒之队，和梦想者组成的屠夫队。

    屠夫队，成为了梦想者中，唯一杀入第三轮的队伍，但不得不说这只队伍很幸运，因为抽取到的对手也是梦想者。

    这一轮中最激烈和精彩的战斗，是龙虎之拳对怒之队，按照以往实力，应该是坂崎獠的队伍占据明显优势，然而让所有人震惊的是，战斗中怒之队的克拉克，爆发出了大宇宙力量。

    力场转动！

    克拉克的大宇宙力量，居然是控制力场，坂崎獠用究极力量推动，倾尽所有拳意轰出的天地霸煌拳，被力场屏障压制，反而吃了一记奥义：终结阿根廷攻击。

    即便是作为剧情强者的獠，吃了力场转动推动的摔投技，仍旧掉了整整1/3的生命！

    显然，一旦进阶出大宇宙力量，就是脱胎换骨般的实力升级。

    力场转动加强的终结阿根廷攻击，最后一下摔落地面时，将50多米宽，水泥质地的擂台彻底震塌陷。这种威力，甚至比操纵天地元气，视觉上看起来，还要来的暴烈和震撼人心。

    恶狼传说队、屠夫队、前辈队、怒之队，四只队伍随机抽取对抗，胜利者会和草稚、八神的队伍对战。

    现在，没热血队什么事了，但这些强者战个你死我活。无疑对热血队有利，幕后的天国神族。王凌估计，也会渐渐的显露出来。

    返回酒店。王凌欣喜的感受着，新获得的究极力量，运起时，好像拳皇游戏中爆气一般，浑身闪烁淡淡的白光。拥有了这种力量，神之战斗服，终于成了可以使用的装备。

    s级暗金防具，lv1级时，就拥有400点防御和抗性。全属性+80，自带混沌圣光，自带四条神之链刃！

    混沌圣光，能推动神圣之剑、混沌之剑、混沌之盾，这防具自带的三大高威力技能，神之链刃，除了普通攻击，正好可以施展从zero身上获得的5个技能：

    斩风燕破叛镜、杀魔、凰牙、翔霸；

    奥义狱锁斩阵！

    其实四种斩风燕破，只不过是对不同方向。攻击手法类似的招式。而狱锁斩阵，这连续切割的技能，威力还是很强悍的。

    王凌穿上神之战斗服，感受了一番增长的属性。蕴含在衣服内的混沌圣光，和自带的三个招式，又尝试了一番衣服背后的四条神之链刃。心中非常满意。

    伊格尼斯的实力，大半都在这件衣服上。王凌穿上这哪怕lv1级的衣服，都能感觉到明显的实力提升。

    神之战斗服。外形实在太拉风，利用货币点进行幻化的话，一旦攻击，发动上面的神之链刃，幻化会自动消失。王凌回想了一下，想起在拳皇游戏中，伊格尼斯在战斗服外，还穿了一套全身紫袍。

    命令音巢紧急赶制一件紫袍，连夜送来，这死神风格的紫色长袍，是本世界的剧情装备，无法带出。本身也没什么属性，唯一的特点，就是可以掩盖神之战斗服的外形和能量波动。

    穿上紫袍，宽大的帽檐遮挡住了头发和眼睛，只将白皙的鼻尖、下巴，和柔嫩的红唇露在外面，给人一种神秘的感觉。

    “我现在也有些oss的风范了。”

    王凌对苏和智代，有些得意的笑道：“可惜我的身高和体型，和伊格尼斯有很大出入。否则，身边带着boss打扮的古利查力度、zero进入赛场，三大音巢boss齐齐现身，不知会不会将那些梦想者，吓个大跳。”

    “就是你成功假扮了伊格尼斯，你、古利查力度、zero，和真正的三人实力还是有差距的。别人一试，就可以看出了。”苏也笑了笑。

    “嘛，我们三人一起出现，敢出手试探我们的梦想者，恐怕不会有吧。”

    两天后，第三轮比赛开始了，现在不可能发生战斗，所以王凌三人都是一身休闲打扮，跟在身边的冰女花火，穿了一套表面有蓝色雪花的白和服，看起来可爱到爆。

    触手萝莉，也跟随在王凌等人身边，目前是金发朱莉，就像一只可爱的洋娃娃，非常引人注目。至于古利查力度、zero，和功夫大师们，因为这些目标，在梦想者的眼中太明显，所以仍旧留在酒店，通过电视直播观看强者们的战斗。

    体育场内的投影屏幕，第一个出现的名字是屠夫队，接着是三名老头组成的前辈队。

    屠夫队的队长保罗，立刻主动弃权，王凌的心情有些沉重，从这可以看出屠夫队不仅很明智，而且绝对有什么秘密的大计划，才会连比试都不愿，防止受伤，降低队伍的战力。

    她的心中，泛起了深深的杀意，在最终之战时，还留着一个这样的变数太危险了，必须想办法，提前将三人清除掉。

    前辈队没有战斗，就获得了进入四强的资格，恶狼传说和怒之队，则是爆发了一场大战。首先出战的是东丈和莉安娜，东丈的实力并没有太明显进步，只拥有究极力量。

    莉安娜的实力和潜力，应该远在东丈之上，可似乎害怕体内的力量暴走引动疯狂之血，这名女子打的中规中矩，和东丈战成平手一起走下了擂台。

    接下来，安迪对克拉克，天地元气对力场转动。克拉克的大宇宙力量攻击更强，但安迪的天地元气应用更广，依靠拉开距离的压制，安迪艰难的击败了克拉克后，对上了怒之队的最后一人拉尔夫。

    拉尔夫居然在擂台上，觉醒了大宇宙力量：核能破坏，原子分裂境界！能控制蕴含在右臂中的核能，从分裂的原子中放射能量，轰出无敌核爆般的重拳！

    战胜克拉克，已是强弩之末的安迪，自然失败了，众人认为，控制核能的拉尔夫肯定能击败泰瑞，泰瑞却也觉醒出了大宇宙力量：绝世恶狼，爆发出疯狂如野兽的气势。

    王凌在下面看的不断撇嘴，拳皇这个世界的格斗家，简直成了圣斗士，或三流港漫中的人物，居然一个个打着打着的就能升级。

    最终泰瑞以一记野兽气息加持的能量喷泉，轰破了超级机炮拳，最终恶狼队获胜。这一场比赛看的观众大呼过瘾，只不过体育场的擂台倒霉了，被彻底摧毁，变成了废墟。

    “如果说，坦克大战的世界，特点是那些超级坦克，口袋妖怪世界特点是变态的神兽，合金弹头世界的特点是热武器、巨oss和外星人。拳皇世界的特点，恐怕就是爆种升级了吧。”

    王凌暗暗感叹，这个世界的格斗家，一个两个都是变态，即便在背景故事中，实力一般的拉尔夫、克拉克，都能爆发到boss级的程度。

    其实她并不知道，在未来的拳皇97大赛，这些人也会接连觉醒大宇宙力量，现在觉醒的人，相当于提前半年掌握了这种能力而已。

    大宇宙力量，类似异能，或拥有强大的威力，或拥有变态的效果，王凌心中非常期待。可惜蛛俐这个身体，才觉醒究极力量，想获得更高阶的力量，不知道要等到什么时候了。

    决出四强的比赛，会在一个星期后开始，王凌在这段时间中，也开始了布局。通过秘密的联系电话，她先联系了远在美国南镇，成为超级oss的上帝卢卡尔。

    “什么，确定是这样？我会在一星期后过去，不过希望你最好不要骗我，否则，我也许会顺手将你们也干掉。”上帝卢卡尔的声音，冷冷从电话中传来，而王凌挂掉电话，脸上显出了一抹微笑。

    “可是开始了！”

    上一轮的大战中，大宇宙力量的拼斗下，即便梦想者强健的身体，也受到严重伤害，所以安迪、泰瑞、克拉克、拉尔夫四人，都住进了东京市立医院。

    这天晚上，王凌走进了医院，并不是用蛛俐肉身，而是使用原本的身体。他现在受日本格斗界正派格斗家的通缉，走在大街上，说不定会被认出来，但借夜色的掩盖，就不会有什么麻烦了。

    于是当天夜晚，日本市立医院，发生了一场激烈无比的战斗！

    夜色之下，天地元气流动形成的蓝白光芒、绝世恶狼散发的红色狼形气势、力场转动引起的地震、核能爆发造成的蘑菇云，不断亮起的红色火焰、蓝色寒冰、青色闪电、绿色旋风。

    还有不时升起的，一道道的纯白灵气柱，都说明了这场战斗的激烈程度。

    其实，王凌本体的实力，在没有龙魂加成的情况下，也只能对抗一名觉醒大宇宙力量的格斗家，之所以打得那么激烈，是因为安迪四人全部受伤了。

    大战了一场后，王凌利用起源状态从天空逃离，不过这场战斗的过程，全部被摄像机拍摄了下来。(未完待续。)

