    花果山外，一重重妖云密布，黑风呼啸，卷起飞沙走石，海浪滔天，将白昼硬生生变成了黑夜。

    水帘洞里面也跟着光线一暗。

    李安然上前几步，从瀑布缝隙中朝外望去。

    便见云头，金翅大鹏雕穿着一身红纹亮金甲，正得意洋洋地冲身旁一众结拜兄弟说道：“大哥、二哥、诸位兄弟，牛魔王就在下面的水帘洞中，我们只要将他和那孙悟空杀了，这七大圣少了两个，整个西牛贺洲就是我们兄弟的了！”

    “多亏了三弟妙计！”青毛狮子怪凿牙锯齿，圆头方面，满头青毛，赤眉飘焰，比了个大拇指，赞道：“让我们围而不攻，只杀光那些想要传讯求援的小妖，逼这牛魔王不得不亲自出马，落了单！若非如此，我们还真难有这样好的机会！”

    黄牙老象卧蚕眉，丹凤眼，匾担牙，鼻似蛟龙，声若美人，也跟着点头说道：“这次我们若是能杀了那牛魔王和美猴王，三弟当居首功！”

    “那七大圣称王称霸了这么多年，也该让让路，挪挪地方了！”百眼魔君咬牙切齿，杀气腾腾。

    一众妖怪里面百眼魔君化形最是彻底，带着一顶红艳艳戗金冠，穿一领黑淄淄乌皂服，除了两肋那一排排眼睛，从外表上看与寻常道士并没有什么两样。

    也唯有他在之前就与七大圣中的鹏魔王、禺狨王有仇。

    百年前，百眼魔君被逐出师门之后，在西牛贺洲占山为王，逼迫手下妖怪给他四处找药材毒物供他炼丹，然后又把这些妖怪当做是试药的工具。

    时间久了，他手下的妖怪越来越少，就开始把主意打在了周围的妖怪身上。

    结果就得罪了鹏魔王，一番争斗之后，被鹏魔王和禺狨王联手，毁了洞府道观，只侥幸逃得一条性命。

    在得知金翅大鹏雕要联合一众妖怪对付七大圣的时候，百眼魔君主动找上门来，凭借着这一身实力，成了十兄弟中的老六。

    “对！杀了这七大圣，以后这西牛贺洲就是我们兄弟的天下了！”狮猁怪声音尖细，似是指甲划过玻璃，让人浑身直起鸡皮疙瘩。

    文殊菩萨好养狮子，这狮猁怪和青毛狮子怪一样都是他养的坐骑，相貌也有个七八分的相似。

    但与青毛狮子怪有截教背景不同，这狮猁怪乃是凡间一灵狮得道成精，脾气暴戾，因为吃了文殊菩萨门下的一童儿后，被文殊菩萨去了势，成了一头骟狮。

    辟寒辟暑辟尘三只犀牛怪则在努力拍起了金翅大鹏雕的马屁：“三哥智计无双，那蠢牛上当也是理所当然的事情！“

    他们在众妖里面实力最弱，之前都只霸占了一个小山头，做点偷吃香油的买卖，过的也算是逍遥自在，从没想过出来争王争霸什么的。

    之所以会成为这十兄弟中垫底的三个，完全是因为金翅大鹏雕觉得七大圣已经是“七”，他要在人数上野果七大圣一头。

    于是，在将矮子里面挑将军，强波这三个实力勉强还行的犀牛精成了十兄弟中的老八、老九、老幺。

    “哈哈哈！这法子也不是我一个人想出来的，多亏了灵感大王的提点！”

    金翅大鹏雕难得谦虚了一回，却是因为灵感大王是他的救命恩人，又提议道：“我们兄弟当初结拜的时候，灵感大王恰巧不在，等他来了之后，我们再一同与他结拜如何？”

    “灵感大王法力高强，愿与我等结为兄弟，自然是没有问题！”

    “若不是灵感大王，我根本不可能认识诸位兄弟！”

    ……

    众妖纷纷响应，表示赞同。

    他们中除了冷漠寡言的火雀和辟寒辟暑辟尘这三只犀牛是金翅大鹏雕找来的，百眼魔君是主动投奔的，其余都是通过灵感大王找来的，对灵感大王加入进来，自然是没有任何意见。

    唯有那金毛吼赛太岁笑的有些勉强，目光扫过青毛狮子怪和黄牙老象身上时，神情复杂，右手不自觉得摸向了腰间的紫金铃，但又好似触电一般送了开。

    赛太岁掩饰的并不算好，奈何众妖都是大大咧咧的性子，又正在志得意满、猖狂得意之时，根本没有注意到这些细节。

    李安然一眼扫过，除了那三只犀牛认不得谁是谁之外，其余妖怪都不难判断出身份。

    又听得众妖所言，更是坚定了自己之前的想法。

    【这些妖怪果然都是观音找来，对付猴子的！】

    【牛魔王不过是个由头，躺了枪。】

    李安然正想着，金翅大鹏雕已经大声叫道：“诸位兄弟，之前这七大圣为了对付我，布下陷阱，仗着人多势众，把我打伤。今天，我们也无需给他们讲什么规矩，大家一起上，尽早把他们杀了，省的夜长梦多。”

    李安然：“……”

    【这金翅大鹏雕学的还真是快……】

    【连正义N打一都会了……】

    李安然当即退回了水帘洞中，朝着牛魔王说道：“大力王，你先出去拖住他们一会儿！我去将我家大王叫醒！”

    牛魔王眼睛一亮，大喜道：“好！李长寿道友，你尽快一些，我最多只能帮你拖住半刻钟的时间。等你把老七叫出来，我们联手突围，去我那翠云山。狮驼王、鹏魔王、禺狨王都在那里，到时候我们再从长计议！”

    “好！”李安然没有任何犹豫，用力点头答应了下来，拱手说道：“这里暂时就拜托大力王！”

    说罢，李安然转身过了铁板桥进了石室，确认牛魔王没有跟过来之后，这才打开了地下石室的入口。

    “小蟠桃，牛魔王来找俺老孙所为何事？你可问清楚了？”猴子迎了上来，故作不知，开口问道。

    “是这样的……”

    李安然三言两语将事情简单讲了一遍，又把自己的猜测说了出来：“师兄，那青毛狮子怪、黄牙老象、狮猁怪、金毛吼都是灵山菩萨们的坐骑，他们出现在凡间与那金翅大鹏雕结拜为兄弟，实在是有违常理。十有八九是那灵山专门为师兄布的局，我们还是尽快离开，别给他们机会。”

    “离开？”猴子一愣。

    “我刚刚已经忽悠牛魔王去外面帮我们拖延时间，我们出去之后，直接从铁板桥下的水路离开。”

    牛魔王之前出手狠辣，也就是他实力不凡，换个弱一点的要贵啊，恐怕早就被牛魔王杀了，李安然坑他是一点也不愧疚。

    “师兄，我们快走吧！”

    李安然拉着猴子就往外面飞去，结果拉了两下，却发现猴子身子纹丝不动。

    “师兄？”李安然疑惑不解。

    “我不能走。”猴子摇了摇头。

    李安然眉头一皱，劝道：“师兄，那牛魔王虽然和你是结拜兄弟，但对你并非是真心实意，最多就算是个酒肉兄弟！你当初大闹天宫的时候，他们嘴上喊得震天响，可曾真的出兵帮过你？不过是把你当枪使，想借你试探试探天庭的底线！这种时候，你就别管他了！”

    猴子：“……”还真就是是非黑白一张嘴，怎么有利怎么来？

    当初你心里想的是俺老孙接受天庭招安，对不起牛魔王他们，现在就成了牛魔王见死不救，故意拿俺当枪使？

    猴子发现李安然的心声那也不能全听全信。

    倒不是说李安然会说假话，而是有点事情，换个角度看，就会得出完全不同的结果。

    而这小蟠桃，偏偏屁股坐的又比谁都歪！

    朋友、兄弟、陌生人、敌人！

    他分的清清楚楚，态度也是截然不同！

    典型的帮亲不帮理！

    猴子说道：“我留下来。和牛魔王没有关系。”

    “那是为什么啊？”李安然有些难以理解，说道：“你总不会是因为面子吧？师兄，留得青山在不愁没柴烧，死要面子活受罪，没必要啊！”

    猴子反问道：“小蟠桃，你觉得如果我们这次跑了，那下次呢？继续跑吗？”

    李安然大概明白了猴子的意思，但……

    【跑就跑呗，对面可是灵山是如来！】

    【多跑几次，也不丢人啊！】

    猴子：“……”

    猴子发现他在这一点上恐怕很难和李安然达成共识，换了个说法：“小蟠桃，你觉得我们能从这水路逃走吗？金翅大鹏雕领着九个兄弟在外面堵路，那灵感大王可还没出现呢！”

    “你是说，灵感大王在水下等我们？”

    李安然一惊，猛然醒悟过来。

    【灵山盯了猴子这么久，观音不可能不知道铁板桥下直通东海龙宫！】

    【若是我和猴子在水中遇到观音……】

    【恐怕是逃都逃不掉！】

    猴子拍了拍李安然肩膀，笑道：“小蟠桃，走了！陪俺老孙一起，去试一试这些妖怪们的成色！看看他们哪来的胆子到俺这儿花果山闹事！”

