    所有人都知道杜格不擅长投篮，他的持球突破进攻终结点只能在篮下，他没有稳定的跳投能力。目前的他真正厉害的地方在于传球，以及与德怀恩韦德的化学反应：当一个突破能力S级的得分后卫再加上一个传球能力A级、突破能力A-级别的‘中锋’，破坏力是显而易见的。

    可是现在，热火球员全部拉开防线。

    这就让湖人球员陷入纠结。

    要过去协防吗？

    可协防势必会导致自己防守的热火队员得到空位，斯努比的传球虽然朴实无华，但总是及时准确。

    不协防的话，拜纳姆的速率能跟得上吗？

    这个问题萦绕在每个湖人球员的心头。

    经过一节比赛的对抗，大家也大致清楚了杜格目前的技战术特点。可是……这小子太擅长运用规则了，根本不能给他见缝插针的机会，他总是能在有限的条件下找到漏洞一击必中。

    而这也是为什么强大不可一世的湖人至今仍然没有将迈阿密打垮的原因之一。

    砰！

    杜格已经快速的迈出第一步，他的小腿速率奇快。

    拜纳姆还没有白痴到紧贴防守，但他又不敢放的太远。因为录像剪辑师不止一次告诉湖人球员，杜格有原地投篮能力，他在罚球线附近的投篮十分稳健。他截止到现在，罚球命中率高达89.2%。

    所以，拜纳姆提前收缩到了罚球线，并且随着杜格的加速前进，逐渐向后退步。

    他早就在板凳席计算好了步伐，他知道自己的速率不如杜格，但步伐是优势，只要提前预留好足够的空间，绝对能在篮下完成致命封盖。

    这是数学中最常见的‘追及问题’，同向追击中，追击时间等于距离差除以速度差。

    读过高中的拜纳姆认为自己很轻松的就能解决这个问题，不就是二元一次方程嘛。

    然而，他似乎忘记了一件事情。杜格读到了大学，并且还是世界排名第二的经济学院的全额奖学金获得者！

    在这场‘数学’的考验上，他只用了一个急停就解决了拜纳姆的‘全盘计算’。

    呲！

    突破到罚球线内一步的杜格骤然刹车，鞋掌在地板上发出激烈的声响。

    当他停住，他快速做出向上投篮的姿态。

    解题思路还停留在‘同向追击’问题上的拜纳姆始料未及，怎么忽然就变成‘对向相遇’问题了？

    他下意识的向前扑杀，试图盖帽。

    而就在他张开长臂飞扑上来的同时，杜格骤然收球，并且快速的将篮球狠狠地甩出。

    紧接着他的身体飞快的向前疾驰。

    拜纳姆赶紧守住重心，并且咬牙转身。

    砰！

    他在转身的同时，被杜格甩出的篮球撞击在篮板上，并且快速的反弹过来。抢先一步的杜格当即一跃而起，朝着篮球飞去。

    拜纳姆不再犹豫，他骤然垫了一步后，也紧跟着跳跃而起。

    现在是另外一个‘追及问题’。

    他试图利用身高臂展优势提前破坏篮球。

    但是，两者之间的弹速相差太大，远超过地面行走速度。

    这就使得杜格提前抓到了篮球，并且朝着篮筐狠狠灌去。

    拜纳姆见破坏不成，‘追及问题’解决不了，他决定撕毁这张考试卷。

    他连忙伸手拉向杜格的左肩，他宁愿犯规，也不愿意杜格扣篮！！

    啪！

    当拜纳姆的右手用力搭在肩膀上，杜格顿时感到一股极大的力量向下拉扯，身体重心不可避免的往下落去！

    眼看就要紧急迫降，杜格赶紧将左肩往下一沉，当即‘滑’开拜纳姆的拉扯，同时腰杆猛地一挺，用尽全身最后一丝力气，再也没有半点回旋余地，以‘不成功就成仁’的态度持球用力砸向篮筐……轰!

    篮球终于还是勉强扣入篮筐，他身体也因为右手拉住篮筐而止住‘四脚朝天’摔倒在地的窘迫。

    杜格又一次赌赢了。

    但拜纳姆却因为拉扯滑落，重心不再受力，仓惶落地后踉跄着向前跑了两步才止住。

    然而，就在他松了口气的同时。

    嘀！

    主裁判吹响哨声，示意拜纳姆拉人犯规，杜格进球有效，加罚一球！

    “太棒了！！！”泰勒斯威夫特的尖叫声快速传来，她的声音很有穿透力，并且带有独有的音律。

    旁边的赛琳娜戈麦斯也在兴奋的鼓掌：“果然又扣了他一个，真是太强大了。”

    赛琳娜在自说自话后，又大声向杜格发出邀约：“嘿，斯努比，今晚我们要请你吃饭。”

    杜格微笑着向热情的她们挥了挥手。

    而当这些声音落入拜纳姆的耳朵，他又一次心态失衡了。

    他原本以为收拾杜格就像收拾餐巾纸，随意捏成一团扔进垃圾桶就好了。

    然而现在，被收拾的很惨烈的人是自己。尽管在斯努比头上已经拿到13分，今晚的数据也会稳步的到达20+10。但人们永远都只会记得他那两个正面暴扣以及丑态百出的自己。

    拜纳姆忽然有些万念俱灰的感觉，他重重的叹了口气，感觉脑袋里的震荡余波更加强烈了，于是眉头紧锁，表情痛苦。

    “还能再笑一个吗？”

    杜格在走上罚球线前，不忘关心他的牙齿。

    拜纳姆狠狠瞪着他，却再也没办法像上半场那样肆无忌惮的猖狂大笑了。

    “如今的拜纳姆与上半场的拜纳姆简直是两个人。上半场的他喜笑颜开，尽情欢乐，下半场的他表情狰狞，憋屈郁闷。”比尔沃顿吐槽道：“他的情绪控制能力很糟糕呀，不就是两个扣篮吗。”

    这时……唰！

    杜格轻松命中罚球。

    翻看数据的麦克布林忽然尖叫起来：“天呐，今晚斯努比的数据已经达到7分9篮板8助攻3封盖1抢断。他只差一个三分，一个篮板，外加两次助攻就能完成三双了。他会创造奇迹吗？他会成为08届新秀中第一个达成三双的球员吗？”

    “以他今晚的状态，再拿1个篮板2次助攻问题不大。但是，再得三分……”雷吉米勒抿起了嘴：“我猜想，小狗这辈子都没扔进过三分球。”

    比尔沃顿深表认同：“这确实是太为难他了。”

    比赛还在继续。

    安德鲁拜纳姆回到半场，仍然尝试单打，但他依然没有要到深位。所以科比布莱恩特直接接管了篮球，他才不管这条小鲨鱼的复仇之心有多么热切，他只知道这场比赛必须拿下。

    于是，黑曼巴进入终极状态。

    热火队的外围防守立即遭遇到艰难考验，科比布莱恩特开始频频命中高难度跳投，并且与保罗加索尔在罚球线上打出精彩配合。肖恩马里昂与德怀恩韦德的防守组合虽然也算得上是联盟一流，但是黑曼巴与西班牙人的火力实在太猛烈了。

    而热火队这边则仍然依靠德怀恩韦德制造禁区杀伤为外围拉开空间。当然，杜格也在旁边协助，帮他完成了许多接力突破以及串联性传球。

    双方的分数一直紧紧咬着，犬牙交错。

    但到了最后13秒，科比布莱恩特用两个连续翻身跳投锁定2分领先。

    此时，迈阿密已经没有暂停。

    在后场发球后，德怀恩韦德遭遇了湖人凌厉的三人包夹。

    他下意识的将篮球传给杜格，他与杜格已经建立起惊人的默契。

    但此时，他却忘记了另外一件事情。

    那就是杜格完全没有跳投能力。

    所以，当杜格接到篮球，他的身边两米处都没有防守者，大家都在切断他的突破路径，以及德怀恩韦德继续接球的可能性。

    当杜格持球来到三分线外。

    时间已经倒数到第九秒。

    他有些发愣，他不知道该传给谁，因为每个人都被锁住了。

    只有自己身前空空荡荡。

    我该怎么办？

    这是杜格第一次面对这样的状况。

    努力了一整场比赛，每个人都为了这场比赛拼尽了所有能量。

    而现在，决定胜负的篮球交给了自己。可自己从来没有扔进过一颗三分，哪怕是在训练营中。

    “投篮啊！！！”

    这一刻，有三个人的声音交织一起，几乎同时传进他的耳朵。

    安德鲁拜纳姆在罚球线上对着自己大笑。

    泰勒斯威夫特在场边焦急的握紧拳头。

    德怀恩韦德在包夹之中用力高喊。

    时间已经倒数到5秒。

    三个声音在脑海回荡，不断的萦绕，最后结为一体。

    嗡！

    他的心脏疯狂跳动起来，血液也在血管里猛烈冲击。脑海中的声音被打散，一个坚定的意志诞生：就是现在了，投篮！！

    当即，他跳了起来。

    日复一日的训练让他的动作仿佛成了机械性的条件反射，他的投篮动作十分标准，当他跳到最高点。

    他也没有刻意去瞄准，只是心里想着篮筐的方向，然后拨动手指。将篮球送了出去。

    在篮球出手的那一瞬，拜纳姆的扑防才扑面而来。

    他显然没想到杜格会这么坚决的执行三分跳投。

    呲！

    两人几乎在同时落地，然后以同样的角度望向半空中的抛物线。

    ……

    -

    【求订阅，求推荐票。尤其，重中之重，求月票！！！】