
　　对于二姥姥，他是发自真心的爱戴，他亲姥姥从来都没有在他身上花过一毛钱，更别说给钱了，偶尔得点东西，还是沾何耀的光。

　　“你是你的，这是姥姥给你的，你就拿着。”老太太左右看看，然后低声道，“你娘昨个才拿一千块给我呢。”

　　“那这也是我妈孝敬你的。”何舟拒绝的很干脆，无论如何都不能要。

　　“你这孩子...”老太太很生气。

　　“我真不能要。”何舟看着老太太失落的背影，心里也是说不出的感觉。

　　他嘴巴有时候挺笨，不晓得如何安慰老太太。

　　刘佳伟和刘善一人守着一边门，往屋里探头，笑嘻嘻的看着他。

　　“你俩干嘛？”昨晚，只有他一个人输钱了，这两个人好像故意看他笑话似得。

　　刘善一边剥鸡蛋，一边笑着道，“来看看你呗。”

　　何舟没好气的道，“少吃点鸡蛋，一天不能吃太多鸡蛋，吃太多对身体不好。”

　　刘善疑惑的道，“没听说啊？多吃鸡蛋对身体好的很，鸡蛋中含有丰富的优质蛋白，还有各种微量营养成分，对健康大有裨益。”

　　刘佳伟道，“是对母鸡身体不好，来不及下。”

　　感叹刘善太单纯，一点都不了解何舟的尿性。

　　“嘿，损人呢。”刘善气愤的把整个鸡蛋都塞进了嘴里，一口气没上来，整个儿噎住了，瞪着眼珠子，梗着脖子，嗷嗷叫。

　　“多大能耐啊。”何舟趁他不注意，猛地从他后背捶了一拳，鸡蛋终于从他嗓子眼滚到了地上。

　　“差点噎死了...”刘善眼泪水都要出来了。

　　“怪我喽？”何舟把刚从井里打出来的水给他舀了一瓢。

　　刘善咕噜咕噜喝完水，叹口气道，“这一大早上的也没做啥屁事，却总感觉累得半死不活的，现在还差点给噎死，我找谁说理去...”

　　“少扯这些没用的犊子，你一天到晚不比谁潇洒了？”何舟把掉在地上的鸡蛋扔到了潲水桶里，便宜了大黑猪，“照你这么说，我都不用活了。”

　　“以前总想着，如果每个月的零花有五万块，想干啥就干啥，现在后面再加上个0，才有畅想的余地。”刘善愤愤不平的道，“再说，比你们多点零花，又能怎么样，你们颜值比我高啊，小时候那会，人家见到你们几个都会夸水灵、好看，秀气，好嘛，到我这里，就变成了有福相，以前我没明白什么意思，现在我是了解了，实际就是长的丑，还猥琐。”

　　何舟笑着道，“难得你这么有自知之明。”

　　其实刘善长的一点都不丑，只是有点偏瘦。其实，他也不明白，刘善是怎么长的，小时候是个胖墩，长大后却变成了麻杆。

　　“你就不能安慰安慰我？”刘善瞪着眼睛问。

　　“怎么安慰，这年头干么事都要花钱，只有打击你是免费的。你找不到女朋友这是事实啊。”刘佳伟拍拍他肩膀，“倒是想夸赞你两句，可没出彩地方啊。”

　　刘善争辩道，“我弱水三千，只取一瓢饮，你们懂什么！”

　　何舟笑着道，“我看你是一瓢都舀不到，跟石玲玲处的怎么样了？我没觉得石玲玲哪里好了，你这么稀罕，有必要嘛。”

　　刘善道，“你懂什么？就你这审美，我能说出什么？他是他们大学里的校花，追她的人能拍成队呢，我是竞争对手太多。”

　　刘佳伟嘿嘿笑道，“男人排队去的地方，还真不是什么好地方。我劝你拉倒得了。”

　　刘善质问道，“你恶心不恶心！再这么说话，咱们兄弟没得做！”

　　“别生气啊，佳伟，赶紧给善哥道歉，”何舟揽着刘善肩膀，对着刘佳伟挤眼，“说什么胡话呢。”

　　刘佳伟赶忙道，“是我的错，你别生气行不行？善哥对石玲玲的感情，真是感天动地，我真是非常的佩服，以后一定要向你多学习。”

　　“一边玩去。”刘善气呼呼的背过身。

　　“你俩慢慢玩，我走了。”何舟没时间看他俩耍宝，明天要回学校，要趁着现在有时间回家收拾行李，别等到早上的时候，手忙脚乱。

　　回学校这天，原本是准备让司机送他去省城火车站的，却想不到，潘应一大早就把车子停在了他家的门口。

　　“收拾好没有？上我车，我们一起走，我送你去火车站走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用这么早吧？”何舟才刚刷好牙，连早饭都没来得及吃，“要不你先走吧，不用等我，我还空着肚子呢，得吃点东西。”

　　“那你吃饭吧。”潘应从车上下来，笑盈盈的去帮招娣晾衣服。

　　“不用你搭手，就这么几件衣服，”招娣笑着道，“他可没你那么麻利，一早上尽在那磨蹭，指望他干点啥，那是想都不用想。”

　　潘应道，“男的都差不多，像我爸，你让他干重活粗活，不含糊，让他洗衣做饭，那是一点都不中，从小到大，我就没见他拿过扫帚疙瘩，地都没扫过。”

　　招娣笑着道，“像你爸那么能忙得，可没有几个。”

　　何舟盛了一碗稀饭，从酱盆里捞了两根腌黄瓜，就蹲在门槛上吃。

　　吃完，往脸上蹭了一点肥皂，洗了一把脸，回屋把自己的双肩包一拎，笑着道，“走吧。”

　　“就这么点东西啊？”潘应诧异的问。

　　何舟道，“那还能有多少，我就两件衣服。我来开车？”

　　“你没我熟悉路，我来开吧。”潘应笑着先上了车。对招娣摆手道，“婶子，我们先走了。”

　　招娣笑着道，“那路上开慢一点，路上要是累了，就让何舟开。”

　　儿子招姑娘喜欢，她没有不高兴的理由。

　　“放心吧，我开车稳着呢。”

　　潘应就这样开着车离开了何家，出了李庄。

　　何舟一直坐在副驾驶上假寐，潘应没说话，他也就没有说话。

　　及至开到半道，车子进入一家加油站，他憋不住尿，这才不得不睁开眼，跑了一趟厕所。

　　潘应笑呵呵的道，“睡的香不香？昨晚回去那么早干嘛去了，这么困？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，21、弱水三千免费阅读。https://xs.23sk.com 