    原来，古籍上记载着的，是采灵楼，不，严格来说，是易家的艰辛创业史。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ易家的老祖宗，跟淄王原本是主仆关系。很多人看到这个，或者会以为易家是淄王的仆人，其实不然，恰好相反了，易家是主，名唤淄的淄王，当时是仆。

    主仆二人情同手足，一直在界域里闯荡！

    直到后来，因为一次对敌，主仆失散。

    离开主人之后的淄王，变得越来越强大，因为是仆人出身，淄王没有架子，性子仗义，深谙连群结党，很快，打出名堂，成为一方的王，自称淄王。在一统界域之后，更是将原本无名界域，命名为淄王界。

    这时，离开了仆人之后，日子过得水深火热的易家祖宗，找上门来。

    仆人出身，是一件不光彩的事情，但是，淄王并没有将易家祖宗拒于门外，而是，以兄长礼仪，将他接进了王府。

    最开始，淄王礼待易家祖宗，并且，给了易家祖宗跟自己平起平坐的资格，虽然曾经是主仆，但是，仆已称王，淄王这一举动，赢得了无数赞誉，还有易家祖宗满腔感激，冲昏脑袋之下，将自己无意中，现了一块宝石，那块宝石曾经在他九死一生的情况下，救了他的秘密，告诉了淄王。

    和谐的日子，直到，某夜，易家祖宗在淄王的家宴上喝醉了，不小心摸错房门，将淄王最宠爱的一名小妾，给强了。

    淄王震怒！却忍着悲痛，将心爱的小妾送走，对易家祖宗，他只避而不见，却连一句问责都没有。

    这件事情，瞒了数日，不知怎的，居然传开了。

    易家祖宗无颜面对淄王，本就想请离，事情传开了，他更没方法面对淄王，只好留书一封，请求原谅，并且，简单收拾行装，漏夜离开。

    谁知，离开淄王城，被人追杀上了。

    那批人居然是淄王派来，要去他性命的！

    他们不单止要他的命，还要抢他身上的宝石！

    易家祖宗屡次脱险，最终，被人堵在一处悬崖上，他人往崖底跳了，但是，宝石则在逃跑过程中丢失了。

    后面，易家祖宗有提到过，他身上有宝石这一事情，只有淄王知道。

    至于，他做错的那件罪不可赦的事情，易家祖宗思前想后，问题就出在家宴上，他喝的酒水里头！

    联想到，他被请进了王府淄王各种明显做给人看的礼待，到千杯不醉的他，居然喝醉了，犯下大错，王府每一座院落，都守着侍卫，怎的他可以畅通无阻进入那小妾的卧室，还将其强上了？到最后，纸包不住火，事情败露，他颜面全失，被世人唾弃，只能灰溜溜的逃走。

    从头到尾，他甚至没有见到淄王一面。

    不说堂堂淄王的府邸，守卫森严，怎么可能他说走，就这么顺利走了？

    事实就是这么巧，居然他前脚离开淄王城的范围，后脚，追杀他的人就到了？！

    易家祖宗那时候，后知后觉醒悟到，这一切，都是局！

    淄王设下的局！