    第848章通房

    谢知微还没有起床，赵氏听了之后，忙摆手，“别急，不用去喊郡主，就给我在这里多加一个火盆好。”

    赵氏怀了孕，丫鬟婆子们哪里能怠慢,将赵氏带到了郡主平日里待客的花厅里，“里头烧了地龙，郡主平日也会在这暖阁里歇着，奴婢让人换了干净的被褥，世子妃若是累了，还能歇一会儿。”

    赵氏坐了一会儿,拿了谢知微平日里看的书在看,竟然是一本《天工开物》，她不由得惊诧道，“嫂嫂怎么会看起这样的书来？”

    秋嬷嬷笑道，“郡主是什么书都看，昔年在家里的时候，咱们家老太爷还笑话说，若郡主是个男儿，去参加科考，状元郎就没别人什么事了。“

    赵氏父亲乃是两榜进士，她在家也读过书，也算有些见识，否则，谢知微也不会瞧上她，但看《天工开物》这样的书，还是看不下去。

    特别是她看到字里行间,书页边缘上下空白的地方还有笔记，便越发敬佩起谢知微来了。

    谢知微夜里被萧恂闹得不可开交，她如今身体彻底张开了，夫妻同房还能体会些趣味了,萧恂便越发起劲,每次都要她求饶了，才肯放过她。

    醒来的时候，已经日上三竿了，身上觉得疲得慌，她穿戴好之后，用过早膳，秋嬷嬷才让人禀报，说是赵氏来了。

    “怎么这会儿才说？来了多大一会儿了？”谢知微接过了帕子，朝外走。

    秋嬷嬷跟在她的身后，“是世子妃不肯让奴婢说的，非要让郡主用过膳后才说，奴婢也是体谅郡主，再是世子妃方才看书看睡着了，奴婢也就索性等了等。”

    都是一番好意，谢知微便也没说什么，自己起得这么晚，的确也是饿了。

    她来到花厅里，赵氏刚刚醒来,丫鬟服侍她喝了一碗羊乳，看到谢知微来，忙起身相迎，“你坐着别动，怎么过来了？有什么事让丫鬟过来跑一趟，雪后路滑的，你真是一点儿不让人省心。”

    这番责备的话，赵氏听着却格外窝心，“嫂嫂，我有事要跟你说。”

    谢知微让人将前日谢家送来的福橘端了一些过来，又上了一盏温水，便让人下去了，道，“是什么事，让你这么慎重？”

    赵氏嗫嚅半天，谢知微也丝毫没有不耐烦，最后，她不得不开口道，“嫂嫂，你也知道我这样的情况，换在别的人家，是要给世子爷安排通房姨娘的，只是，嫂嫂，我不知道该选谁才是。”

    谢知微便笑了，她作为嫂嫂，再怎么热心也不可能管到小叔子的房里去，赵氏说这些话，她是个闻弦音知雅意的人，哪里不明白赵氏真正想说的是什么？

    “这不是什么大不了的事，这种事，你与其问我，还不如大大方方地问世子爷。夫妻之间，有些事没必要挑透，是要给相公留些颜面，但一些事一定要说透，就是不能彼此有隔阂，如何把握，自己比旁人更加明白。”

    赵氏很想问谢知微，难道说，她也是问了王爷要不要通房的吗？可真问出来，就是极为不妥了。

    谢知微看出了她神色间的踌躇，道，“这天底下，有几个女人愿意给自己的男人找一大堆的妾室通房？为什么要做，一些事迫不得已，还有一些是为了给自己博一个贤良的名声，男人们就在想，既然如此，我何不成全你的美意呢？毕竟自己也不吃亏。换了谁，也不会拒绝吧，可这么做了，那些女子们又不舒服起来。”

    天长日久地，夫妻之间可不就有了隔阂。

    赵氏若有所思，这天底下，活得这么通透的女子，是真不多。

    她在想，到底是什么样的家族才会教养得出，这般超脱的女子呢？

    “鱼与熊掌不可兼得，看你是要什么了，贤名还是和和美美？”

    “我自然是想要和和美美了！”她真心感谢谢知微，“嫂嫂，能做到你这样的，真是不多。”

    谢知微端起茶盏抿了一口，遮住了神色间的不自在，谁也不是天生就明白的，很多人活得通透，是因为她曾经经历过旁人不曾经历的苦与痛。

    赵氏起身告辞，谢知微送她到门口，嘱咐跟车的婆子，一定要小心慎重，天色还早，慢慢儿挪回去都行，路上一定不能出什么事。

    她又嘱咐赵氏，“没什么事比身体更重要的了，要是有些事不好让丫鬟婆子们说，就叫人来说一声，我过去一样的。”

    “嫂嫂，我记住了，我以后不再这么莽撞了。”

    赵氏的车渐渐地远去了，谢知微站在廊檐下，眼中闪过一道，她自己都不曾察觉的羡慕。

    雪停了，太阳出来了，天地间顿时一片亮堂，谢知微转过身，道，“走，看看咱们院里的腊梅开了没有，要是开了，就摘一些回去晾着，雪浸透过的腊梅会更加香，酿酒更好。”

    杜沅便道，“郡主，您还是悠着点吧，自从您兴起了酿酒的兴趣来之后，咱们院子里的花儿，就没有活过三天的。”

    一席话，谢知微笑起来，跟着的丫鬟婆子们也都忍不住笑了。

    “什么事这么开心？”萧恂的声音从后传来，谢知微惊喜地回过头，转身朝他扑去，萧恂吓死了，忙冲上来两步，一把接住了她，“你乱跑什么，我又不会跑！”

    “我就是怕你跑了呀！”谢知微双手搂过了萧恂的脖子，萧恂一把抱起了她，二人一起朝正房走去，身后的仆妇丫鬟们自动地慢了一步，人人低头，就跟没有看到一样。

    “才出去做什么？谁来了？”萧恂将她放到炕上，为她脱了大氅和鞋子，将她两只冻得冰凉的脚握在手里。

    谢知微不自在地挪了挪，却没有挣脱，红了脸，嗔怪道，“你也不嫌脏！”

    萧恂捧起她的脚，轻轻地吻了一下，要凑过来吻谢知微的脸，谢知微身子后仰，避开他，“臭！”

    萧恂哈哈一笑，将她的脚揣到自己怀里，拿她的帕子胡乱擦了一把嘴，凑过来坚持亲了一口，“来，闻闻，看到底臭不臭？“

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，有票票的投票票啊，推荐票，月票都要！

    ?  

    ????  

    (本章完)

