    第7620章有夫之妇（7）

    三个小时后。

    纪长慕的黑色奔驰停在浣花院子里。

    阿勇替他打开车门，纪长慕下了车，摘下墨镜，五官肃冷，薄唇抿成一条薄凉的线，眸中是精锐的光。

    踏进客厅，他将墨镜扔给佣人，站在客厅中央，气场十足：“乔沐元呢？”

    “还在睡觉。”佣人战战兢兢，都不敢抬头看眼前这个年轻却手腕狠厉不留情面的男人，怕说错一句话、一个字。

    纪长慕从楼梯上去，黑色的皮鞋踩在地板上，整栋别墅鸦雀无声。

    阳光充足的卧室外，纪长慕输入密码，门打开。

    乔沐元睡得正香，丝毫不知道发生了什么。

    纪长慕双手插在黑色西裤口袋里，三两步走到床边，居高临下：“乔沐元。”

    乔沐元自然是没有任何反应。

    男人弯下腰，双手撑在她的身侧，一双凌厉的眼眸盯着近在咫尺的女人看，他们有两三个月没见了。

    乔沐元面色红润，嘴唇微微上翘，乌黑的长头发散落在枕头上，睫毛纤长，鼻梁高挺，活脱脱的睡美人儿。

    她的身上是一件浅紫色的丝绸睡衣，半露的V字领口下是性感精致的锁骨和白皙的皮肤，腰肢纤细，秀丽妖娆，浑身上下都是小女人的风情。

    “乔沐元。”他又叫了一声。

    “嗯……”

    “我数到三，你最好给我睁开眼睛，不然别怪我不客气。一。”

    “烦人。”

    “二。”

    “纪长慕，讨厌鬼。”乔沐元听出了纪长慕的声音，还以为是做梦。

    “三。”

    “呜呜。”

    乔沐元睁开眼睛，睡眼惺忪里，她看到一张五官峻冷的脸，男人穿着一件笔挺工整的墨色衬衣，风尘仆仆的脸上是阴沉的神情，不怒自威，下巴线条绷得很紧。

    她以为自己还在做梦，因为纪长慕在琼州。

    “可算醒了，再不醒，冷水伺候。”纪长慕说出口的话也是一股子威胁和森冷。

    乔沐元推开他，连忙坐起身，拉高衣领，理了理睡衣：“你怎么来了？”

    “不能来？”

    “当然能啊，怎么不给我打个电话？”乔沐元眨着一双大眼睛，身上还有点起床气，“你来之前告诉我一声我也好准备准备，昨晚上打电话你也没说要来京城嘛。你怎么板着一张脸……”

    “早上六点钟，我打电话到你手机，你手机关机。我打电话到浣花，佣人叫不醒你，你问我为什么不给你打电话？”

    “什么、什么事啊……”乔沐元心虚地动了动小脚，缩起身子，将自己裹在被子里，不敢看纪长慕的眼睛。

    纪长慕不说话，盯着她看。

    他越是这样，乔沐元越是心虚，可她又没有做对不起他的事。

    她反将了一军：“我想起来了，你早上打电话给我还骂我了……你骂我废物……别以为我睡得迷迷糊糊就记不得，你骂我的话我都记得清清楚楚呢……你这人怎么这样呢，我一大早又没招你惹你……”

    纪长慕还是不说话。

    乔沐元双手抓住被子，她哪里对不住他了。

    (本章完)

