    方继藩见状，忙是将信捡起来，一看，却是愣住了：“呀，小香儿，你还会写字了，这什么，情诗？”

    小香香本想将书信抢回来，可方继藩比她快一步。

    方继藩面上带笑，正要念诗，却发现小香香已哭成了泪人。

    这个时候，便是傻叉都知道，怎么回事了。

    方继藩一拍额头，忙是将这信笺揉成一团，直接塞进口里，咽进肚子里去：“你看，我没看着，我吃下去了，真没看。”

    说着，心软了。

    方继藩是个善良的人啊。

    见小香香只是抽泣，道：“有什么话，尽管说，其实，没什么大不了的，我……”

    “少爷，奴婢一直都是你的人啊。”

    “……”方继藩一懵。

    可很快，就知道怎么回事了。

    又是这‘陈规陋习’。

    小香香抽泣道：“香儿从伺候少爷开始，便是少爷的人了，少爷一日日长大，虽是爱胡闹，可越发的出众，香儿岂会不知，香儿自知自己只是个丫头，福薄，从不敢有什么非分之想，却知道，这辈子，少爷去哪儿，香儿就去哪儿。少爷不知哪里学了大学问，香儿怕伺候不上少爷，就读书，识文断字，香儿会背四书，能读五经，能写会算了，指望着，咱们方家，有个主母，香儿一辈子，伺候少爷，伺候少夫人……可是少爷，你做驸马了，你做了驸马，香儿可怎么办，少夫人，将来可不在府上，我不能侍奉少夫人，那香儿留在府里做什么？”

    说罢，大哭。

    哭的肝肠寸断。

    方继藩手足无措，忙是抓住她的手：“别哭，别哭。”

    小香香道：“从前香儿总觉得，少爷待香儿好，香儿要带少爷好十倍、一百倍……”

    方继藩唉声叹息，看到了邓健在外头探头探脑，想冲出去将邓健打死。

    小香香便热泪盈眶道：“少爷，香儿就这般的不堪吗？少爷哪怕一丁点，也不愿香儿一辈子侍奉少爷。”

    “想的，想的。”方继藩看着小香香，想着穿越来此的这么多年，大多时候，都是她陪伴在自己身边，心头一热，忍不住想将她揽在怀里安慰，却又想到，我方继藩三观……

    三你大爷的观……

    方继藩将小香香揽在怀里，低声道：“别哭，别哭，你一哭我肾有些疼。”

    小香香的心思，他大抵明白了。

    从一开始，小香香的角色，便是传说中的通房丫头，这是极尴尬的身份，她留在方继藩身边，既得侍奉着方继藩，将来，若是有女主人来，还得侍奉着夫人，她不会有名分，什么都不会有。这本是极凄凉的事，可小香香乐于接受，她就爱陪着自家的少爷，就爱偶尔看着少爷胡闹的样子，就愿关心少爷的寒热。

    方继藩叹口气，道：“好了，好了，我还预备将你嫁人，寻个好人家。”

    小香香道：“出了方家，那我不如死了干净。”

    方继藩心里唏嘘：“你……是喜欢本少爷？”

    这个问题，对方继藩而言，很重要。

    小香香拼命点头，眼泪又唰唰落下来。

    方继藩忍不住感慨，其实在这个男女大妨的世界，自己能接触到的良家女子不多，现在，他突然怀念自己的香妃扇了，忍不住手指头想展开一点什么东西，方继藩叹息道：“本少爷有什么好喜欢的呢，本少爷除了相貌英俊，有一些玉洁松贞的德行，年少有为了一点点，除此，颇有几分风骨兼且肾比寻常人好了三五倍之外，几乎一无是处，小香香，本少爷都怀疑你眼光有问题啊。”

    “少爷……你……”

    “好了，好了，不闹了，你留下，你光明正大的留在府里，没人赶你走，你想侍奉本少爷，那便侍奉本少爷，少一天都不成，我死了你再死，我是个言出必践的人。”

    小香香忙是揩拭眼泪：“可是，我不能侍奉夫人呀。”

    她似乎将侍奉夫人，当做头等大事，似乎没有了夫人，她便没了名正言顺的身份。

    方继藩汗颜：“我想办法，我自然会想办法。”

    说着，抄起案牍旁的茶盏，朝门外砸去。

    哐当一声，茶盏摔了个粉碎。

    这门外，无数个探出的脑袋，嗖的一下都不见了踪影。

    小香香道：“我会好好读书，好好做女红，我还会……”

    方继藩叹了口气道，下意识的摸了摸小香香不可描述之处，事后才察觉，自己竟和朱厚照乃是一丘之貉，小朱啊小朱，我真冤枉了你，不是你人渣，而是因为，男人本色呀。

    当然，此等可恶的三观，方继藩还是极反感的，可见小香香破涕为笑的样子，方继藩却情不自禁的心里生出一股暖流。

    ………………

    傍晚，宫里又来了宦官，这一次，来的却不是萧敬，可那宦官身后，依旧还有一顶轿子。

    这宦官见了方继藩，战战兢兢，道：“都尉，娘娘让奴婢……”

    “不是说了，难道本都尉和萧敬那老狗说的还不够明白，还需跟你重新说一遍？邓健……”

    宦官立即道：“不不不，娘娘已经知道都尉的心思了，娘娘都知道。”

    这宦官贼贼笑着，更猥琐。

    方继藩皱眉：“什么心思？”

    宦官咳嗽一声，身后的便有人挑了轿帘子，便见这一次，轿里坐着的，却是年方二八的妙龄女子，虽是抹了淡妆，可比之此前那一位，既年轻，又不知美艳了多少倍。”

    敢情张娘娘还藏着这样的绝色啊，方继藩忍不住喉头滚动，这丈母娘，还真是……

    多半张娘娘是认为自己对此前的那位大姑娘不满意，因而又让人抬了一个小姑娘来。

    方继藩忍不住凛然正色，这一刻，他双手叉腰，面如金刚，正气凛然道：“这是什么意思，长得漂亮又如何，我偏就不要试婚，你们将我方继藩当成什么人，我是柳下惠，脑子里从无一分半点乌七八糟的东西，我正直的名声，宇内皆知，张娘娘这是羞辱我，赶紧将人抬回去，不然我要打人。”

    宦官吓尿了，啪嗒一下跪在地上：“都尉，都尉……奴婢是奉旨来的，奴婢若是这样回去，没法儿交代啊，您就行行好，就当是行善积德。”

    方继藩抱着手，冷眼看他：“我最讨厌的就是你们这些人，非要逼良为娼，这事儿，也不是不可以商量，试婚可以，我有一表妹，虽不是宫里出身，却需让她来试婚才成，试了婚，便让她去公主府，自此侍奉公主殿下，不然，没得商量，我出家做道士去。”

    “不知是哪个道？”

    方继藩道：“全真！”

    “……”小宦官脸色惨然，全真……是不近女色的，他倒是极识趣：“奴婢这就去回复娘娘，请都尉稍待。”

    方继藩心里松口气。

    次日一早，终于来了消息，宫里做了妥协。

    这几乎是可以想象的事，现在吉日选定了，天下皆知了，眼看着好日子在即，继续这般僵持下去，也不是什么办法。

    最重要的是，试婚。

    不试婚，心里放不下啊。

    到了再次日，便有宦官一大清早至方府。

    方继藩抱着小香香一觉醒来，小香香的眼角，还带着泪痕，起身，手忙脚乱要给方继藩穿衣，方继藩大手一挥：“今日不必了，外头……已有人等了吧。”

    小香香旋即明白，俏脸微红：“少爷……”

    “去吧，不要怕，我和他们都很熟的，他们人还不错，除了一个姓萧的死太监。”

    小香香穿了衣裙，出去，随即，便坐上了一顶轿子。

    这轿子至侧门，在宦官的引领之下，至仁寿宫。

    仁寿宫里，张皇后坐卧不安。

    昨夜，一宿未睡。

    事关着自己独女的幸福，她不得不关注。

    从厂卫里得来的奏报，方继藩真是越来越可疑了，此前，怎么就没有想到呢？

    萧敬笑吟吟的站在张皇后身边，道：“娘娘也不必太过担心，或许，咱们的都尉，当真是坐怀不乱的至诚君子呢？”

    张皇后颔首点头：“你觉得有几成可能？”

    “娘娘说的是坐怀不乱？”萧敬道。

    张皇后点头。

    萧敬想了想：“奴婢觉得，以都尉平素的为人，奴婢丢他还是有几分信心的，至少也有一成的把握。”

    张皇后脸拉了下来。

    片刻，有宦官道：“娘娘，人入宫了。”

    张皇后看着宦官：“昨夜，有人守着吧。”

    “有，寸步不离的在外头守着。”宦官道。

    张皇后颔首：“请女官查验吧。”

    “奴婢……遵旨。”

    张皇后坐下，呷了口茶，努力的使自己心平气和。

    半柱香之后，便有个年老的嬷嬷进来：“奴婢见过娘娘……”

    “如何？”张皇后道。

    老嬷嬷脸皮比较厚，倒是那些年轻的女官们，却都面色俏红。

    老嬷嬷道：“根据奴婢的查验，都尉好本事啊，身体比寻常人，不知结实多少倍……”

    ……………………

    第四章送到。

    自从病好之后，特别容易犯困，造孽，老虎……堕落了，睡觉。

