    第二天，苏海超坐在办公室里，一个电话让他笑得人仰马翻，连眼泪都快笑出来了。

    还有几个苏家同辈人也在，看着苏海超莫名其妙的笑起来，疑惑不解。

    “海超，发生什么事情了，有这么好笑吗？”

    “你别顾着自己笑，赶紧也给我们说说啊。”

    “不会是苏迎夏临阵脱逃了吧？”

    苏海超捂着肚子：“妈的，把老子笑得肚子疼，苏迎夏真他妈是个煞笔啊。”

    “到底怎么回事，你倒是快说啊。”苏家几个同辈人急得像是热锅上的蚂蚁。

    “这个疯婆娘，居然让韩三千那个废物，用电瓶车载她去弱水房产，她脑子抽风了吧。”苏海超说道。

    听到这句话，办公室里爆发出了爽朗的大笑，没一个人能忍住，全部笑得人仰马翻。

    “哈哈哈哈，她这样去谈合作，弱水房产能搭理她吗？”

    “我看她已经放弃了吧，也是，咱们都没有谈下来的合作，她怎么可能行呢。”

    “海超，你这一招可是用得好啊，苏迎夏这次死定了，被赶出苏家，今后分财产的时候，可就没她的份了。”

    几个年轻人沆瀣一气，没一个人相信苏迎夏能做到这件事情，甚至他们已经做好准备看笑话了。

    “万一她死皮赖脸的反悔怎么办？”有人担心的说道。

    苏海超冷冷一笑，好不容易找到机会把苏迎夏踢出苏家，他怎么可能给苏迎夏反悔的机会呢？

    “你们放心吧，我有办法让她滚出苏家，到时候你们只要跟我站一边就行了。”苏海超说道。

    “你放心吧，我们当然和你同一阵线。”

    “苏迎夏可是没少让我们苏家丢脸，这一次把她赶出苏家，咱们以后也就不用被外人笑话了。”

    “是啊，韩三千那个废物，多少次让我抬不起头，现在终于可以和他撇清关系了。”

    弱水房产。

    韩三千放好车之后，看着一脸紧张的苏迎夏，笑着说道：“放心吧，我已经和同学说好了，直接签合同就行。”

    苏迎夏对于韩三千的同学没有多问，而且这次苏家的竞争对手很多，苏家并不具备任何优势，光靠一份同学情谊，真的能换来这么大的合作吗？

    “你的同学，不会跟你闹着玩吧？”苏迎夏说道。

    “当然不会，我跟他是铁哥们。”韩三千说道。

    见韩三千很有信心的样子，苏迎夏也提起了一口气。

    昨晚的对话，虽然没有让两人感情急速升温，但一些隔阂已经消除了，苏迎夏也知道，不管她心态怎么样，这件事情必须要去面对。

    走进公司，苏迎夏还没开口，前台的工作人员就走到了她身边。

    “请问你是苏小姐吗？”职业包裙，身材高挑的女子面带职业性微笑。

    苏迎夏一副受宠若惊的样子，说道：“是，是我。”

    “请你跟我来。”

    电梯直达弱水房产顶楼，苏迎夏感觉自己的心脏都快跳出来了，虽然还没有签订合同，但是这样的待遇，已经让她看到了曙光。

    当电梯门打开的时候，一个中年人已经恭候多时。

    “苏小姐你好，我叫钟良，城西项目的负责人，和贵公司的合作也是我负责。”钟良自我介绍道。

    苏迎夏愣在原地不知所措。

    钟良笑着继续说道：“老板应酬很多，所以他一般不会出面，苏小姐如果有什么问题的话，可以尽管告诉我。”

    苏迎夏连连摇头，慌张的说道：“不不不，我没有问题，只是……我们还没开始谈合作啊。”

    “按照老板的吩咐，合同已经准备好了，我已经在上面签了字，苏小姐看过之后如果觉得没问题的话，只要签字就行了。。”钟良说道。

    “啊！”苏迎夏惊愕的看着钟良，虽然弱水房产的老板是韩三千的同学，可苏迎夏做梦都没有想到会这么顺利，弱水房产竟然已经把合同都准备好了！

    “钟哥，你……你没跟我开玩笑吧？”苏迎夏不敢置信的问道。

    “当然没有，这都是老板亲自吩咐的，请跟我来吧。”钟良说道。

    跟着钟良进了办公室，苏迎夏看了看合同，没有任何问题，而且这份合同对于苏家来说利润很大，市面上任何一家房产公司都不可能做出这么大的让利。

    “钟哥，你确定没有跟我开玩笑吗？”苏迎夏感觉自己像是在做梦，她要是能把这份合同带回苏家，还有谁敢小看她，还有谁有资格说她没用？

    钟良把自己的钢笔递给苏迎夏，说道：“当然不是开玩笑，苏小姐觉得没问题的话，签上字就行了。”

    苏迎夏口干舌燥，这一切来得太顺利了，看来韩三千和他这个同学的关系当真不浅啊。

    可他，怎么会认识这么厉害的人呢。

    合同到手，苏迎夏走出弱水房产，就像是丢了魂一样。

    远处有个鬼鬼祟祟的家伙看到这一幕，赶紧拿出了电话，给苏海超报信。

    苏海超收到这个消息之后，大快人心，并且谋划着马上召开内部会议，他要在会议上把苏迎夏赶出苏家。

    “怎么了？”韩三千走到苏迎夏面前，看她失魂落魄的样子，心想难道是钟良招待不周吗？

    “签合同了。”苏迎夏看着韩三千，语气木讷的说道。

    韩三千笑了笑，说道：“既然已经签合同了，你干嘛一副失魂落魄的样子？”

    苏迎夏不是失魂落魄，而是这种感觉让她太不真实，就像是做梦一样。

    这时候，苏迎夏的手机响了起来，看到苏海超这三个字之后，无奈的说道：“苏海超还真是迫不及待啊。”

    “不过这一次他肯定要失望了。”韩三千说道。

    “这都是你的功劳，要不是你的话，我们家就完了。”苏迎夏感激的看着韩三千。

    “这件事情除了你之外，不要让任何人知道。”

    “为什么？”苏迎夏不解的看着韩三千，这件事情足以改变韩三千在苏家的地位，他为什么要隐瞒呢？

    “以后你会知道的。”韩三千说道。

    苏迎夏点了点头。

    骑着小电驴，韩三千把苏迎夏送到了公司，然后来到小卖部。

    和老板相视一笑，虽然没说话，但老板知道，韩三千口中的时机，已经到了。

    苏家公司会议室里，所有亲戚悉数到场。

    “没想到昨天吹下的牛，今天就原形毕露了，我还真以为她有什么本事呢。”

    “苏迎夏能有什么本事，我们都谈不下来的合作，她怎么可能办到。”

    “海超，趁着你奶奶还没来，我得提醒你，一定要让苏迎夏付出代价，绝不能让她耍赖。”

    “不错，必须要趁这个机会把苏迎夏一家人赶出苏家。”

    亲戚间七嘴八舌，苏家老太太到场之后，他们全都闭上了嘴。

    会议室大门打开，苏迎夏走进来。

    “苏迎夏，昨天说过的话，你应该还没忘吧？”没等苏迎夏坐下，苏海超就迫不及待的说道。

    苏迎夏一脸淡然的样子，看着苏海超说道：“你说过的话，没忘吧？”

    “哈哈哈哈，当然没忘，但是有什么关系呢？你没有谈下合作，我说过什么根本不重要。”苏海超得意的说道，从眼线那里收到的消息，已经足以说明苏迎夏失败了，她要是成功了，又怎么可能失魂落魄呢？

    “奶奶，合作我已经谈下来了，而且已经签订了合同，您过过目。”苏迎夏把合同递给老太太。

    苏家一帮亲戚顿时露出了不敢置信的表情。

    苏家老太太也抬起了眼皮，说道：“你已经签了合同？”<!--over-->

