    夜幕降临，诡异的是山林之中竟然一片寂静，好似没有什么活物一样。

    一个少年藏在粗壮的树上，目光小心翼翼的观察着四周的动静，他不想死在这里，所以要小心再小心才行。

    但他不知道，他已经成为了某些东西的猎物！

    就在这颗树的不远处，一个循着味道过来的鬼东西正留着口水的看着他，它看上去瘦骨嶙峋，似乎很久很有吃饱肚子了，眼睛里发出野兽一样的光芒，四肢着地，在关节处有着渗人的锋利骨刺，身上属于人类的特征几乎快要消失不见，这就是彻彻底底的怪物。

    突然，这个鬼东西嘶吼一声。

    四肢弹跳起来，几个起落间就到了少年人所在的大树下面，它攀爬的速度更快，甚至比起猴子这种攀爬好手还快了几分。

    少年才刚反应过来，这只鬼东西已经到了少年的身后。

    它张开腥臭的几乎可以撕裂整个脸颊的狰狞巨口，锋利的爪子也一同伸向少年。

    “啊！”

    少年一声惊呼，他被突如其来的袭击吓傻了，他曾经虽然受过训练，可何曾面对过如此凶险的局面。

    好在他足够幸运，受到惊吓的他下意识的挪动身体，整个人直接从树上掉了下来。虽然摔得不轻，也算是躲开了这致命一击，要不然恐怕他现在就凶多吉少了。

    “不要挣扎了，快让我把你撕碎了吃掉，已经好久好久没有这么鲜美的肉食了。”

    鬼怪从树上跳了下来，口水流了一地，眼中泛着饿狼一样的光。

    少年已经挣扎着从地上站了起来，刚才那一下摔得不轻，好在没有伤筋断骨只是一些硬伤，但仍旧疼痛。

    忍住疼痛，他站起来面对着鬼怪，手中的日轮到已经持在手中，紧紧的握着。

    “真是个小可爱，我真是忍不住了！”

    完全没有交流，饥饿已经冲破了鬼物的理智，它现在只想把这个少年撕碎了好好的享受一番大餐。

    咻~

    鬼物的四肢下草屑乱飞，强大的力量把泥土都崩散了许多，它就像是一只迅猛的猎豹一样迅速，只是一个眨眼就扑到了少年人的跟前。

    少年人其实也不慌乱，鬼怪扑到半空，中门大开，正是他出招的好机会，不管怎么说他连胳膊带刀也要比鬼怪的手臂长，持刀斩向鬼怪的胸口。非是他不想一刀斩断鬼怪的脖子，而是脖子的目标太小，鬼东西的速度太快，不如胸口有把握。

    噗呲！

    鬼东西不闪不避，日轮到穿胸而过，但接下来少年人脸色大变，这一刀没有造成想象中的效果，反而鬼怪的双手已经抓住他的胳膊，把他扑到在地，腥臭狰狞的巨口没有半点犹豫的朝着少年人的脖子咬了过来。

    “嘿，抓到你了！”

    生死之间，少年人脑海一片空白，原来这里的鬼怪竟然这么的可怕！

    “我要死了吗？”

    然而预想中的死亡久久没有来临，直到身边有个声音响起，少年才从一片空白中回过神。“你要躺倒什么时候？”

    他茫然的看向四周，一个高大英俊的年轻人就站在旁边，那只鬼怪正镶嵌在一颗树上哀嚎挣扎着想要出来，他的日轮到就插在旁边的空地上。

    他挣扎着站起来，手握住日轮刀，帅气年轻人已经转身离去，只留下一句话消散在夜空。

    “你的战斗还没有结束，记住，只要还没有死，就不要放弃任何生的机会。”

    少年的目光变得坚定起来，他手持日轮刀，走到大叔前，一刀掠过鬼怪的脖子，看着它化成飞灰，迈步走向了山林的更深处。

    ……

    ……

    “艹，这些鬼东西给的进度也太少了吧。”

    墨非忍不住吐槽，这些低级的鬼物给他提供的世界进度甚至只有百分之零点零几，他这一路上解决了几只之后几乎对它们丧失了兴趣。

    刚才救少年人不过是随手为之，也不能这么说，他觉得这最终选拔对于这些少年来说确实有点过于残酷了。很多人连一次犯错的机会都没有，就要结束年轻的生命了，如果是成年人还说得过去，这些毕竟还都是少年。

    所以，墨非一路上给了不少人第二次机会。有了第一次这么危险的经历，他们肯定会更加小心。

    当然也有运气不好的，距离墨非太远还来不及被救就丧命在鬼物手里，这种墨非也只能做到帮他报仇，让杀了他的鬼东西一切陪他，地下或许不会那么寂寞。

    山林的面积不小，月色也不烂漫，反而带着凄惨的红。

    墨非脚下的路一直蔓延出去，他要去的地方是小黄毛的方向，嘴上虽然说着不管，其实相处了一段时间，他对这个年轻人还是颇有好感的。

    至少，这个年轻人很善良，比他在海贼世界认识的很多人的观念要正得多，他不会干涉选拔，也要保证小黄毛不死在这里，要不然桑岛老师把小黄毛当成亲孙子的老头会很伤心的。

    再说了，少年们都死在这里多少有点不划算，活下来以后多杀点鬼不好吗？

    路上又救了三个人，墨非终于见到了小黄毛。

    我妻善逸此时没有跟在那个他连名字都不知道的小姑娘身后，他有些锤头丧气，准确来说是有点被那个小姑娘给打击到了。

    大家都差不多的年龄，比不上墨非这种人他也就认了（不认也没办法），可是一个小姑娘也比他厉害，这算是怎么回事！亏他还想保护人家小姑娘，没被人家保护就不错了。出来袭击那姑娘的甚至是一个掌握了血鬼术的鬼，但也被人家给解决了，换成他……算了，还不不换为好。

    颇受打击的我妻善逸没有发现，有一只鬼已经藏在他前行的路上，直到某一刻，那只藏在暗处的鬼物从黑暗之中扑了出来，它留的口水甚至因为过快的速度在空中拉了丝。

    突如其来的袭击把我妻善逸吓了一跳，准确来说，小黄毛是被吓晕了过去。

    他双眼一翻，人已经失去了意识。

    卧槽！

    墨非人傻了，他知道小黄毛是个菜鸡，但没想到这么菜，竟然会被鬼生生吓晕过去，这简直是菜鸡他妈给菜鸡开门——菜到家了！

    不过也不能放任小黄毛死在这里，哪怕他对这个家伙失望透顶。

    刚要有所动作，墨非又停了下来，他发现似乎不用他出手了。

    只见那边闭着眼的小黄毛在鬼怪即将临身的一刻，脚下像是雷霆炸裂，一道闪电横空，小黄毛瞬间和鬼怪换了一个位置，他还保持前倾的姿势，而在他身后，那只鬼怪已经化成飞灰消散一空。

