    “你将陨落！”

    这一道声音，道出了东旭道君的目标。

    “该死的东旭，想杀我？你休想！”啼灵道君愤怒咆哮，竭力挥动战剑抵挡着攻击。

    “行，那就让我瞧瞧你还有什么手段。”东旭道君的雄浑声音中透着冰冷，回荡在广阔时空中。

    ……“原来是啼灵道君，天杀殿的那一位，他怎么会来到我东旭大千界？”

    “不清楚。”

    “东旭道君，果然强横无匹。”

    “这是自然，这里可是东旭大千界，东旭道君尚未真正拼命，否则就算是至高的混元圣人，亦要退避。”在大千界各处观战的大能者，也都听到了两大道君的声音，议论纷纷。

    许多大能者心中更充满期待。

    东旭道君，真能够斩杀啼灵道君吗？

    ……

    无尽星空中。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    在两大道君交谈间，东旭道君的攻势没有丝毫放缓，两柄神锤威势滔天，一锤强过一锤，将啼灵道君彻底压制。

    强横的可怕。

    “难道，东旭道君，今天真有希望斩杀这啼灵道君？”云洪同样屏息望着这一幕。

    这可是道君啊！

    许多稍弱的超级势力，如仙域阁、浑神宫等也就一两位道君。

    即使属超级势力中较强的星宫、天杀殿，每位道君都是毋庸置疑的领袖。

    若是这啼灵道君陨落于此，对天杀殿来说，无异于一根擎天之柱崩塌。

    但这对星宫来说，无疑会是一件大好事，甚至有望借此大幅压缩天杀殿疆域。

    但这一切的前提，是真能够斩杀。

    ……两大道君的交战，极为迅猛，爆发后的东旭道君，实力空前强大，两柄神锤杀的啼灵道君生命气息迅速衰减。

    万道同归，两大修炼体系达到道君层次后，差别其实已经很小，似永恒界神同样能够做到远攻，大罗金仙同样可以近战。

    只是，依旧有差别和擅长方向。

    毫无疑问，被东旭道君近身战逼迫，又身处对方的家乡大千界，啼灵道君实力是远远不如对方的。

    “轰隆隆！”双方再度激战数息，这片广阔星空的空间完全崩溃。

    似乎是察觉到天杀道君、诡杀道君仍未抵达，明白东旭道君所言非虚。

    “东旭。”

    “你如此逼迫，今日的仇，我来日定会让你还的！”啼灵道君愤怒低吼，他的生命气息猛然暴涨，握紧手中战剑，身前也再度出现了一柄飞剑。

    两柄强大的先天灵宝飞剑，威能都在同一时间达到了最巅峰。

    一道道可怕青光，同样幅散开来！

    “铿！”“铿！”两柄神剑横贯星河，威能之大简直骇人，竟让啼灵道君有和东旭道君有平分秋色的迹象，强势到极点。

    而啼灵道君周身幅散的一道道青光，更使他完全轰碎了东旭道君的时空压制。

    这一幕，让近距离观战的云洪、南星金仙为之震撼，也让遥遥观战的众多大能者以及一些绝顶玄仙真神心颤。

    东旭道君强大就罢了，这里毕竟是他统领的大千界。

    可啼灵道君？过去一向是以神魂之道著称，竟也能爆发出如此惊人的物质攻击？

    道君，每一位都不好惹啊！更不好杀！

    轰隆隆~连续的碰撞交手，啼灵道君硬是逼退了东旭道君，随后恨恨扫过虚空，甚至扫过了大千界主界一眼，似乎想再看看云洪。

    “东旭，你给我等着！”

    伴随着最后一道怒吼着，啼灵道君身形一动，速度暴涨，剑光纵横冲破东旭道君的阻碍，以不可思议的速度向着大千界外冲去。

    距离大千界主界越远，东旭道君能够调动的本源之力越少。

    东旭道君虽不断阻拦，可面对实力大增后啼灵道君，也只能稍占上风，根本拦不住。

    “要走了？”

    “可惜！”

    “果然，道君不好杀啊！”就在观战的云洪、南星金仙他们都认为啼灵道君将要逃出东旭大千界时空范围时。

    忽然。

    无尽幽暗的星空中。

    “哗！”在啼灵道君面前凭空出现了一道无比可怕的光华，就仿佛是能够开辟宇宙的一道光，有着动人心魄的美丽，亦有令人胆寒色变的威能。

    “不好。”

    啼灵道君脸色大变，他从这一道光芒中感受到了一丝死亡的味道，所蕴含的威能实在是太可怕。

    “斩！”啼灵道君一咬牙，直接挥动手中战剑，联合着所操纵的另一并战剑，两柄战剑齐齐爆发，施展出自身最强剑术，直接迎上了落下的这一道光华。

    “嘭！”剑光和那光华碰撞到了一起。

    伴随着这一次可怕碰撞，啼灵道君被轰击的倒飞，跟着就看见了一路追杀过来的东旭道君。

    “什么？”

    “啼灵道君，刚刚连东旭道君都压制不住他，谁能将他一击轰飞？”观战的众多大能者目瞪口呆。

    这份实力，未免太过可怕。

    U

    “呼！”黑暗星空中，浮现出了一道黑发白袍身影，他的双手空荡荡，不见任何兵器法宝。

    但是，他站在那里，就给人以永恒长存之感，令人生不出丝毫要与之为敌的念头。

    就仿佛，他比得大千界本源加持的东旭道君还要神秘强大！

    “竹天，果然是你！”啼灵道君的低吼声响起时空，眼眸中满是忌惮，更隐浮现一丝绝望。

    星宫为何能有如此大威势？因为竹天道君。

    这是曾以一己之力力压天杀殿众多道君联手的盖世人物，公认的混元圣人之下最强者之一！

    因为他的存在，仅完整占据六方大千界的星宫被誉为寰宇内排名前十的超级势力。

    而他，亦是公认遂古宇宙最有希望证道混元的顶尖道君之一。

    “陷阱！”

    “我现身到现在，一共才五六息时间，这竹天怎么能这么快赶来？恐怕是提早就等在这里的。”啼灵道君死死盯着竹天道君。

    又联想到天杀道君、诡杀道君至今未出现，毫无疑问，是如东旭道君所言被人缠住了无法赶来。

    这就是一个局，星宫以云洪为诱饵布下的杀局。

    如今，上钩的是他啼灵道君！

    ……“是竹天道君。”

    “我星宫最强者，竹天道君，哈哈，竟这么快就赶来了。”

    “竹天道君，联手东旭道君，有望斩杀这啼灵道君。”原以为啼灵道君必能逃窜的星宫众多大能者彻底沸腾了。

    竹天道君虽非星宫开创者，甚至是较晚成长起来的道君，但他的实力却是公认的最强。

    “是师尊？竟然来的这么快？”云洪同样震惊看着这一幕。

    他想到了东旭道君刚才迅速救下自己。

    更想到之前在云氏府城闭关时，竹天道君给自己的回讯是让自己安心呆在家乡世界。

    “难道说是拿我……”云洪隐隐有些明白：“只是，不知道竹天师尊和东旭道君联手，能否成功。”

    ……

    星空中。

    “竹天，这啼灵确实难缠，我一人难以灭杀，还是要你出手。”东旭道君手持战锤，声音雄浑。

    “嗯，你调动大千界本源之力，镇压时空即可，剩下的交给我。”

    竹天道君声音恢弘而淡漠，目光却落在生命气息已有明显衰减的啼灵道君身上：“啼灵，束手就擒，我可允诺只镇压你，饶你不死！”

    “笑话！”啼灵道君嗤笑道。

    “竹天，你是很可怕，我不是你的对手，但也未必能够杀我，想让我束手就擒？做梦！”

    伴随着啼灵道君的怒吼声，他甩开了蓑衣露出了一层青色战铠，径直冲向了竹天道君。

    若是在正常星空中，他有很多办法逃。

    只可惜，这里是东旭大千界，在东旭道君掌控下，他想要顺利逃窜就只有一条路——杀出去！

    至少，要摆脱竹天道君他们的围攻。

    “杀！”啼灵道君一声怒吼。

    “哗！”两柄战剑划破星空，仿佛携带着一方宇宙空间的威能，威能惊人，直击竹天道君。

    “你找死，我成全你！”竹天道君声音恢弘，猛然一掌拍出，直接笼罩向了啼灵道君。

    哗！哗！哗！哗！哗！

    一掌出，那五根手指就仿佛五柄巨大的神剑，组合在一起更仿佛能够毁灭世间一切，令无尽星空都仿佛变得黯淡失色。

    “什么？”啼灵道君脸色微变。

    而观战的云洪、南星金仙等观战者都流露出了震惊之色，心中本能生出寒意，他们都感受到这一招中所蕴含的无可匹敌的力量。

    太可怕了！

    太逆天了！

    “嘭！”伴随着无声无息的碰撞余波，无尽星空恢复正常，但碰撞核心的空间区域轰然崩溃，化为了虚无，而啼灵道君则是被一掌轰击的倒飞而去，而竹天道君则纹丝未动。

    “竹天的实力，果然又有进步。”东旭道君看着为之感慨。

    “什么？一招，竟令我的法体受到了明显受损，怎么可能强到这种地步？当年的他可没有这么强！”

    “恐怕，都快赶得上东旭道君在大千界的搏命爆发。”啼灵道君心中满是惊怒。

    他虽未和竹天道君单独交手，但曾跟随其他道君一同碰撞过，未曾察觉到竹天道君实力竟强到了这般不可思议的地步。

    “混元圣人之下，恐怕他已堪称第一人！”啼灵道君眼眸中飞带着一丝惊恐。

    “想杀我弟子？啼灵，陨落吧！”竹天道君声音冷酷，又是一掌拍出，威势无尽，轰杀而来。

    ——

    ps：第四更，为白银盟主宋楚玉加更，4/10

    月初双倍月票的最后一天了，这两天都是一万四，明天会拼命冲一冲两万字，如果兄弟们手上还有保底月票的，投过来吧！！

    求月票！

