    “儿臣不知，请父皇明示！”李泰茫然的想了想，确实不知道自己错在哪里，只得硬着头皮问道。

    “朕且问你，为何把长安的硝石全部买到宫里，你这是不想做王爷，想要改做医官吗？如果是，朕就成全你！”李世民咆哮道。

    “父皇，儿臣不是…”

    “好了！青雀你也真是的，居然叫人把硝石买光了，要是有病人需要怎么办？”知道这个时候，越是狡辩，李世民会越加生气，长孙立即打断了李泰的话。

    “二哥你也不用生气，青雀还只是一个孩子。”长孙说完李泰，又转过头安慰李世民。

    “是啊！父皇您别生气，长乐给你带好吃的回来了。”长乐也跟着劝说道。

    李世民神色一缓，给了长乐一个笑脸，这才冷哼一声道：“他还小！别人可不会这么看，明天就有人弹劾越王行事荒唐！罔顾民生！”

    “父皇，儿臣知错了。”李泰心里一惊，急忙认错。他可是知道那些言官，弹劾起来有多么让人讨厌。

    “青雀你也不小了，以后少让你父皇操心。”长孙温和的叮嘱道。

    “儿臣明白，这次购买硝石，确实是儿臣思虑不周。”李泰恭敬的回答。

    “那你告诉朕，买这么多硝石干什么？总不是因为好玩吧！”看着大殿角落堆放的硝石，李世民怒气再次上涌，指着硝石沉声问道。

    “父皇融禀！儿臣购买硝石，确实有原因的。”

    “那你就说说看，能不能让朕满意，如果不能让朕满意，就等着挨板子吧！”李世民咧嘴露出一个狞笑说道。

    “儿臣在朋友那里，学到一个办法，可以用硝石制作冰块，想到夏日酷暑难耐，就想多买一些，给父皇母后消暑。”李泰回答道。

    “嘭！”的一声巨响，李世民一巴掌拍在桌子上，咬牙切齿的说道：“想不到那小子居然是一个江湖术士，还用小把戏来愚弄你！朕要看了他脑袋！”

    “父皇不要！”李泰大吃一惊，急忙阻拦。

    “滚开！莫非你让朕也相信，如此荒唐的事情！”李世民怒喝道。

    “父皇融禀！这是儿臣亲眼所见，而且那个朋友，也不会欺骗儿臣！”李泰激动的解说道。

    十一二岁的少年，正是叛逆期开始的时候，当然不喜欢有人反驳自己的观点。

    “那好！朕就让你明白，什么是江湖术士！你弄给朕看！看你怎么把冰变出来！”气急而笑，李世民指着硝石说道。

    这就是作为一个父亲，不然的话，他才不会给李泰辩解的机会。而是想通过事实，来让李泰得到教训。

    “是！”李泰应了一声，随后深呼吸一口，开始指挥宫女拿盆子，打水。等水打来，李泰就让人把硝石到了进去。

    他心情有些激动，所以没有及时叫停，硝石到得有点多，顿时盆子里就开始冒出寒气。

    李泰又让人把另外一个装着水的小盆子，放到装硝石的水盆里面。

    李世民惊讶不已的看着寒气上涌，这一切李泰根本没有亲自动手，也就说这是真的。他不由站起身来，走了过去。

    不止是李世民，长孙也走了过去，还有好奇的长乐等人。

    没人说话，就那么静静看着，亲眼看着水盆里凝聚出了冰块。

    “这…这怎么可能！”李世民惊讶的说道。

    “来人！陈忠，你亲自去打两盆水来！”李世民眉头一挑，沉声喊道。

    “喏！”

    很快，陈忠小跑着打来了两盆水，摆在李世民面前，随后不用吩咐，就照着刚才的步骤，倒入硝石，放入小盆。

    同样的效果，硝石倒入，寒气冒出，看得众人一片愕然发愣，怎么也想不到居然能凭空变出冰来。

    李世民转过头，看着另外一个盆子，已经完全变成结冰的水，眉头一皱，伸手抓向水盆。

    入手寒冷，有些刺骨，确实是冰块无疑。

    “这是怎么办到的？”李世民转过头看着李泰问道。

    “那个朋友说这是一种自然的物理化学反应，是很正常的，只是因为硝石吸收了水里的热量，所以会结冰！”李泰抓抓头发回答道。

    “也就是说，没有其它手段，只是因为硝石投入水里，就能结冰，任何人都可以办到？”李世民问道。

    “是的！任何人都可以办到。”李泰回答。

    李世民眉头一挑，心里感觉很奇怪，原本以为多神秘的把戏，没想到会如此简单，就因为一种矿石而已。

    “陛下！还记得上次长乐她们吃那种加水果的碎冰吗？”长孙提醒道。

    “也就是说，上次的冰就是这么来的？”李世民说道，他想起自己上次也吃过一点，确实是冰没错，自己还以为那是王牧窖藏的冰块来着。

    “应该没有错！”长孙微微点头道。

    “嗯！今天大哥哥也给我们吃了碎冰奶，想不到这么神奇！”长乐蹲下去好奇的拨弄着盆子里的冰块说道。

    “哼！臭小子，有好东西居然藏着掖着！”李世民冷哼一声道，随后看着宫殿里面的冰鉴，越发不爽。好东西居然不是自己第一个知道，而且去王牧家里的时候，就没听他提起过。

    当然！他不不会去想，王牧怎么可能把这种东西，随意的告诉别人。如果不是李泰问起，王牧他同样不会说，不然肯定会被人像看傻子一样，嘲笑一番。

    虽然最后可以证明自己，但是有必要吗？用好东西去证明自己，还得忍受嘲笑，那样才真是傻子。

    “呵呵！至少青雀孝顺，知道有好东西给你。”长孙笑着宽慰道。

    “嗯！不错，算你有心了，以后做事多考虑考虑，别那么莽撞。”李世民当然不会承认自己冤枉了儿子，微微点头教训道。

    “儿臣明白，多谢父皇教导。”李泰躬身致谢，他明白，这下不用担心弹劾的问题了。

    “那是什么东西？”李世民指着李泰他们带回来的吊篮问道。

    “父皇！父皇！那是大哥哥让人给我们做的秋千！可以坐在上面玩！”高阳急忙站出来说道。

    “还有扇子！也是大哥哥送我们的！”长乐拿出淑女扇，递给李世民说道。

