    作为当年太乙山虎魄之剑、鹰魂之剑的见证者，潜龙堂堂主司徒万里乃是在场的，后来的事情，应该也是清楚，他们农家铸造出来的鹰魂之剑，落到自己手上。

    尽管当初在咸阳宫廷剑师招揽中，从阴阳家手上救下三位农家弟子，但是以农家对于秦国的敌视，想来应该不会助力道家天宗才是。

    天上人间与书阁的底细，对于农家不是秘密，如此因果，司徒万里还率农家弟子救了诸多道家弟子，心中所有些许猜测，但还非十分确定。

    “小师叔，这个我们也不是很清楚！”

    “当初从新郑那群杀手中侥幸离开之后，宗全便是询问潜龙堂堂主司徒万里，不过司徒万里的回应只是说受人所托。”

    “具体何人，他也不清楚，司徒万里在农家虽然有些地位，但比起田家来说，还差了不少！”

    农家的势力划分，乃是六堂，至于炎帝冢中的六大长老并不干涉农家要务，司徒万里言语受人所托，想来这个人在农家中地位不俗。

    伤势恢复，宗琼一身的精气神回旋，一袭宽松的淡白色长袍加身，气质外显，美眸而动，眉头轻挑，一边缓声而语，一边看向身侧宗全。

    这些时日，他们也在想农家为何助力他们道家天宗，于情于理，他们都没有任何理由，但偏偏农家的人出手了，受人所托也意味着天上人间与书阁的事情一直被某个人关注。

    “有趣！”

    “能够指挥得动司徒万里，此人必定是农家的高层，而今的农家高层中，以田氏为主，侠魁亦是田氏，司徒万里作为潜龙堂堂主，农家之内能够有资格请他出手的人不多。”

    “纵横之道，利益之道，诸夏之间，行动之根离不开这两个字，帮助我道家天宗于那人有利，利从何来？利从何来？利从……！”

    受人所托，农家的弟子出手救了道家天宗弟子一命，以背后那人的做法，明显是做给自己看，而根据自己了解的未来之世，农家背后不仅仅有侠魁，还有此刻已经同样开始布局的人。

    如此以来，似乎所有的事情都可以连通了，看来自己在咸阳的某些动作有些显眼，被有心人记在心上了，思忖一二，周清面上微微一笑。

    既然隐约知晓那人的身份，那么，以后对于自己的布局也有不少好处。

    “此事你们不用多想，当前紧要之事，乃是尽快的提升修为，你们的体内，都有我留下的一缕本源真气，用心参悟。”

    “宗全，你的修为被我强行提升一个小层次，稳固一二，一年后，我助你破入化神。宗琼，静心修行，两三年后，同样可以入化神！”

    念头通达，前因后果想通之后，灵觉略微舒爽，看着此刻仍旧陷入思绪万千的二人，轻语一声，将二人拉入现实，归根结底，还是二人的修为不够。

    如若二人都是化神层次的修为，那么根本无惧此刻新郑内的袭杀，就算打不过，离开也是轻而易举，不会弄成现在这个局面。

    “小师叔，宗全无能，您的鹰剑落入那群杀手手中！”

    再次颔首以对，旋即，宗全似是又想到了什么，脚步为之上前，道礼而下，面上惭愧不已，若非自己被诓骗，也不会丢失鹰剑，鹰剑在手，凭借鹰剑中的力量，那群人一个都别想走。

    “不用担心！”

    “虽然你们的伤势已经恢复，但接下来的一个月，仍是要在这里待着，就当作什么都没有发生，宗琼，书令咸阳中的虚凡，让其前往文信候府，就说我的东西丢了。”

    “鹰剑复归之时，便是天上人间与书阁重启之日，至于我，还有其它事需要处理，那些伤你们的人，待韩国公子韩非入秦之后，随意你们处理！”

    韩国作为七国最弱的存在，就是其新郑黑暗势力再强，又能够强到一个什么程度，非韩非之事，周清直接亲自去取鹰剑了。

    对着跟前的二人嘱托一声，周身便是青色玄光涌动，房间内的禁制也徐徐消散，闭合的木窗为之开启，迎着二人略微疑惑的目光，整个人消失不见。

    “公子韩非？”

    目送周清的身形归于虚无之中，宗全与宗琼再次相视一眼，对于这个人，他们有所耳闻，乃是如今韩王安的九子，在外求学未归。

    近一两年，小师叔也令自己收集他的信息，故而对此不陌生，能够被小师叔着重看待，此人应该不凡，但听小师叔刚才之语，莫不是那公子韩非要回来了。

    ******

    “或许该给某些人添点麻烦了！”

    离开农家在新郑城中的隐秘之地，乘风而行，直入城中东侧的重臣府邸区域，若自己记得没错，一些危险的东西一直在夜幕的控制之下。

    道家天宗的弟子受了这些劫数，那些人想要安稳的睡觉？

    周清觉得这不是自己希望看到的，先前所语，非韩非之事，直接就将他们抹杀了，而今，就算不将他们抹杀，也得让他们寝食难安。

    重臣府邸所在的区域，除了奴隶不可入以外，平民倒是可以行走其内，虽有不小的限制，但于周清没有太大的侵扰。

    血衣堡！

    这是周清的目标，昔年雪衣候白亦非征讨百越，曾经留下几颗暗子，历经血与火的磨练，历经十多年的欺压，历经国破家亡的洗礼，如果棋子逆位，也变成棋手，那个结果很值得期待。

    比起旁边的其它府邸，整个血衣堡看起来却是非凡，祖上数代荣光，世袭侯爵，又身兼大将军，外观而显，灰白色的城堡异常华贵与诡异。

    蝙蝠标志的城堡之门，几具高大的士兵雕像建立在两旁，印着蝙蝠家徽的军旗随风飞舞，一条条的红色锁链没入深处，似乎有着一段段不为人知的往事，枯骨照银甲，皑皑血衣堡。

    灵觉扩散，整个血衣堡内并没有太强的气息，不过寥寥数道先天层次的武者，正立无影，踏步其内，作为统领十万大军的将军，此刻并未归来。