    沈浅墨怔怔的望着他，感觉他话里的语气有点温柔，不知道是不是她的错觉。

    不过这都不重要了。

    如今她的肚子空空，自然是要吃点东西补充体力。

    昨晚在迷迷糊糊中的时候好像被人拉着要了好几次，她被折腾的够呛。

    沈浅墨想掀开被子下床，却发现，没有衣裳可穿，于是便想将脚丫子给收回去了。

    却被人一把给抓住了，沈浅墨抬头，是景尧。

    景尧望着她，眸色深暗不明，俯身吻上她发红的唇瓣，把沈浅墨吻的晕头转向。

    忽而，在她都没有发觉的时候，手上的手铐就掉落了，“咣当”一声砸在地上。

    沈浅墨神色惊讶，彼时，景尧已经已经离开她的红唇，那指腹还在恋恋不舍的摩挲着，使她的唇更加红艳饱满。

    不过，他很快就收回手，自顾拿起旁边挂着的寝衣给她穿上，动作温柔细致，他勾唇一笑，穿好后，拉着人行至桌子旁。

    沈浅墨表情愣愣的，在看见桌上的菜肴时，就移不开了。桌上的菜荤素搭配，外加一个汤，色泽勾人，肚子就已经咕噜咕噜叫了，她想走到桌子的另一边去坐下享用，却被景尧拉着手。

    沈浅墨晃悠了一下那只被紧握的手，“松手啊。”

    “不松。”

    “你不松我怎么吃啊？”

    景尧没说话，牵着人走到主位上，他款款落座，瞥见对面少女一脸哀怨的盯着他，不由得轻笑出声。

    笑过之后把人拉入自己怀中，让她坐在他的大腿上。

    他微眯眼眸，欣赏着近在咫尺容颜倾城的少女，嘴角含笑。

    沈浅墨对于他这一系列莫名的行为也只是惊讶了一下，随即恢复平静，她的视线转向了旁边的菜肴上。

    她迫不及待的拿起筷子要夹菜，旁边一只手似是凭空出现一般，忽然就握住了她那只要夹菜的手。

    沈浅墨偏头，“干什么？”

    景尧扬了扬眉，语气散漫：“我……有说过你能吃吗？”

    意思就是你不能吃，那刚刚叫她起来吃饭的人是狗吗？

    沈浅墨咬咬唇，“饭就是给人吃的我凭什么不能吃？”

    景尧嗓音倒是柔和，没觉得自己的要求有多过分，“吃是可以吃，但前提是你得先喂饱我。”

    沈浅墨一脸嫌弃，“怎么？你没长手啊？”

    景尧的脸色陡然沉重了起来，将她手里的筷子扔掉，一副“同归于尽”的样子。

    “你喂不喂？”

    沈浅墨看到筷子飞出去的那一刻，眼底透露出一抹绝望，肚子再次咕噜了几下在催促着她。

    可是，真的要向这个可恶的男人低头吗？

    他说让做什么她就做什么？

    沈浅墨，你的傲骨呢？你到底在怂什么？

    沈浅墨微抬眸，目光冷冰冰的望向景尧，面色倔强，无声的反抗。

    而景尧，也不慌，手握着她纤细的腰肢，把她禁锢在他给她的小小的方寸之地之内，让她的气息与他的气息纠缠在一起。

    他吻了她，片刻后松开。

    他又问了一遍：“喂不喂？”

    沈浅墨脸上的冷意骤然收起了一些，微笑面对，“喂，只是筷子被你给扔掉了。”她只是因为肚子饿才低头的，只是因为这个。

    景尧俯身在她脸颊上落下一个吻，轻揉着她的秀发。

    “阿墨真乖。”

    其实听到这句的时候，沈浅墨的心莫名被什么东西给撕扯了一样。

    疼。

