    随着羽化门众修士加大攻打力度，缥缈峰的大阵随时都有可能被破。

    这时，青玄宗一方也做出反应，金丹强者杨自在出现，似乎要出手对付羽化门众修士。

    但杨自在还未正式出手，白海禅已经挡住了他，两大金丹强者再次大战在一起。

    没有金丹强者的威胁, 羽化门众修士很快就攻破了缥缈峰上的大阵，冲进了缥缈峰。

    李怀义虽带人拼死抵挡，但毕竟势单力薄，最终只能败退进缥缈峰深处。

    众人看到这一幕，虽感到一丝丝不对，但胜利就在眼前, 岂能迟疑。

    凭借他们如此强大的阵仗, 就是遇到金丹修士也能碰一碰。

    正所谓艺高人胆大，胜利在望，也让他们放松了警惕。

    诛杀李怀义的诱惑实在太大，一旦他被斩杀，对青玄宗的士气打击将是非常巨大的。

    就当众人冲入缥缈峰所在的大殿前，却发现李怀义独自一人站在大殿前冷声发笑。

    只见他脚下一震，一个个雕刻着阵法纹路的石柱突然从地下钻了出来。

    足足一百零八根石柱，上面都刻画着阵法，一瞬间就将羽化门众修士围困在阵法中。

    同一时间，在这些石柱后面也出现一道道身影，竟是早已隐藏多时的青玄宗修士。

    这些青玄宗修士将法力疯狂的灌输进身旁的石柱中，顿时石柱发出耀眼的光芒。

    “不好！是九天十地诛仙阵！”

    看到这阵法，韩老祖脸上露出了惊恐之色。

    这九天十地诛仙阵可是四阶中品大阵，一旦开启，可凝聚天地之威诛杀大阵内的修士。

    风火雷电齐现，威力无穷，就算是金丹修士被困在阵中，无人营救的话，也有陨落的可能。

    谁能想到李怀义竟然以身做饵，舍弃自身性命, 将自己也困与阵中，以此来引诱众多羽化门修士上钩。

    这一招实在太狠了，堂堂紫府顶尖修士竟将生死置之度外，将自身也陷入绝地。

    不过李怀义的目的达到了，羽化门众人被困在大阵中，这次若不出意外，他们恐怕将会死伤惨重。

    “李怀义，没想到你如此卑鄙，为了杀我们，真是煞费苦心，连自己都搭进去。”

    叶无道脸色阴沉的可怕，看着已经开启的九天十地诛仙阵，也是感到一阵心悸。

    “哼！老夫反正命不久矣，用我这老命换尔等一同赴死，老夫死得其所。”

    李怀义冷哼一声，眼中已带有死志。

    这次他以身做饵，引诱羽化门众修士来此绝地, 本身就没想着能够活下去。

    血岩峰大战, 青玄宗已经伤了元气，被羽化门彻底压制。

    两大宗门势同水火, 早晚会有一场灭门大战。

    青玄宗高层也早就知晓羽化门会来报复，原本宗门想着息事宁人，舍弃龙渊郡的地盘。

    但李怀义却力排众议，想出了一个绝杀的计划，欲将羽化门修士一网打尽。

    李怀义身为青玄宗大长老，他的身份很不一般，代表着青玄宗的脸面。

    他若被擒，或者被诛杀，对青玄宗将是致命的打击。

    正是抓住羽化门众修士迫切想擒住自己的心思，让他们贪功冒进，最终将他们引入绝地。

    这一招可让青玄宗彻底翻盘。

    这次攻打青玄宗的修士，可是羽化门大半力量，若全部折损在这大阵中。

    瞬间羽化门将会一蹶不振，甚至比青玄宗都要虚弱很多。

    到时候两大宗门的实力，将会再次发生逆转。

    此刻大阵已经彻底启动，虚空之中风火雷电之力在不断凝聚，随时都要轰击而下。

    羽化门众修士知道此刻不是废话的时候，立刻纷纷祭出法器向着李怀义杀去。

    面对众人的攻击，李怀义却显得从容淡定，慷慨赴死。

    “哈哈！今日老夫为我青玄宗流尽最后一滴血，有尔等陪葬，快哉，快哉！”

    李怀义在大笑声中放弃了抵抗，直接被众多法器淹没。

    一瞬间，他就被彻底诛杀，尸骨无存。

    这一刻，盘坐在石柱之上，操纵阵法的青玄宗修士，看到李怀义赴死，不少人脸色露出悲切之色。

    但他们看向羽化门众修士的目光，却充满了刻骨的仇恨。

    在这一百零八根石柱之上，足足盘踞了三十六位筑基修士。

    同时还有三位紫府修士也一一现身，分别是金花婆婆，周无忌，赫连山三人。

    他们三位紫府修士掌控整个大阵的阵眼，同时指挥三十六位筑基修士一同操纵阵法。

    这些青玄宗修士盘坐在石柱之上，周身都由大阵之力凝聚出三道护体灵罩，保护己身安全。

    无论被困在阵中的羽化门修士如何攻击，都无法将这三道护体灵罩击破。

    往往是击破了第一道护体灵罩，大阵之力立刻汇聚，为他们再次补充一道护体灵罩。

    九天十地诛仙阵是一个整体，众人想要从内部攻击操纵大阵的修士，从而破阵而出，几乎是不可能的事情。

    这下羽化门众人如热锅上的蚂蚁，但又无计可施。

    他们也曾凝聚力量，想要攻击一点，将这大阵撕扯出一道口子，逃出生天。

    可事与愿违，这大阵防御力惊人，任凭众人如何攻打，依然纹丝不动。

    这下众人有些慌了，这样下去早晚会出事。

    就当众人还未想出应对办法，九天十地诛仙阵的威能已经显露。

    首先大阵内降下的是滚滚天雷，无数雷霆闪烁着耀眼的白光，疯狂的向着下方的众修士劈落。

    一瞬间，众多修士纷纷祭出法器抵挡，但紫府修士还好说，不少筑基修士的防御灵罩并不强。

    仅仅抵挡了片刻，这防御灵罩就破碎了，无数雷霆劈落，将这些筑基修士击杀。

    仅仅是第一轮攻击，就有三四位筑基修士被杀。

    看到这大阵如此之强，天机子一拍储物袋，猛的祭出一把巨大的七彩宝伞。

    七罗宝伞，三阶上品法器，天机子最强的防御法器，据说能够硬抗金丹修士数次攻击。

    此宝祭出后，瞬间形成一道巨大光幕，将所有修士都护在其中。

    大阵内无穷的雷霆，火球，闪电，向着七罗宝伞形成的光幕砸去，将这光幕砸的不断震动。

    但七罗宝伞防御力惊人，在众人的法力加持下，不断绽放霞光，增强光幕的强度，一时半会能保众修士无恙。

