    距离凶兽星球所在的星系最近的，是帝国“暴风”舰队。

    “暴风”舰队原来的“总舰长”在李道古上位后，被提拔成为了军指所的高层，现在继位的是年富力强的卡顿将军。

    卡顿将军，是个标准的激进派。

    最早的时候，他也是极力反对银龙帝国和异形联盟。

    在卡顿将军眼中，异类文明和人类文明完全就是势不两立的种族文明。

    因为暂时的利益，异形和人类达到联盟。

    一旦异形文明在这片星域站住了脚，最先倒霉的肯定是银龙帝国数百亿的人类。

    骨子里激进好战的卡顿，他觉得哪怕是战败，人类也是轰轰烈烈的死亡，而不是在之后被异形以雷霆之势残忍地杀害。

    只是洛可王的威望如日中天，再加上李道古的强力支持，卡顿将军就算再不愿意，也只能捏着鼻子认了。

    “舰载日志记录，今天是暴风舰队驻扎在可可里斯恒星系第十二天，废墟那边仍旧没有动静。”

    “皇帝陛下和李天宇亲王在一个朗时前从这里经过，赶去了凶兽恒星系，准备和从鳄人星域回归的异形主宰会晤。”

    “除此以外，又是风平浪静的一天。”

    坐在舰桥上，打开了航行日志，卡顿将军用有些烦闷的语气，开启了新的一天日志记录。

    拿起桌上温度恰到好处的“考啡”，无聊的卡顿将军正准备抿上一口。

    突然，主控台前，负责通讯联络的舰员猛地站了起来。

    转过身的他，脸上写满了极度的惊骇。

    张嘴想说些什么的他，嘴里发出的却是没有意义的古怪音节。

    显然，无论接收到了什么消息，或者发现了什么，那都是极度让人震惊的。

    心中一紧，隐隐还有些兴奋，卡顿将军盯着他，沉声喝道：“发生了什么？大惊小怪的。”

    “皇……皇帝……帝陛下……死……死了！”

    表面极度扭曲的舰员，费了好大的力气结结巴巴地说道。

    “什么？”

    几乎不能相信自己听到的，卡顿将军手中精美的瓷杯“啪”地摔碎了，猛地站起来的他，一脸吃惊。

    不要说他，听到这句话的所有人，都是一样的表情。

    那个舰员没有再说话，索性转过身躯将刚刚收到的视频信息传输到了主舰控制室内最大的光屏投影上。

    一颗墨绿色的行星，亘古永丰似的悬浮在漆黑的宇宙幕布上。

    在画面中，几艘巡洋舰尽可能地靠在一起。

    在它们的周围，是更多的突击舰。

    而在舰队驻扎的空间不远处，是一只只阴森可怖的庞然大物。

    根本不用细看不用多想，看到这个画面的人都清楚那是什么。

    除了异形，这片星空不可能还有其它异兽文明能与银龙帝国的舰队和平相处。

    除了异形，至少银龙帝国的人类，还没有看到过哪种异兽，拥有让人望而生畏的巨大的尾骨，以及那天钩似的犀利尾刃。

    画面开始像光速飞行穿梭似的晃动起来，瞬间，停顿的画面中，出现了两个人影。

    当探测器锁定了两个人的面孔时，在场的所有人，可能有一部分人认不出来向来都很低调的李天宇亲王，但没人不可能不认识他们的皇帝陛下。

    突然，他们尊敬的皇帝陛下抬起了头。

    几乎就在他抬起头的瞬间，一道光柱从天而降。

    伴随着所有舰员和卡顿将军的惊呼声，刚刚做出了让整个帝国轰动、感动的决定的皇帝陛下，甚至连任何反应都不及做出，就如同冰雪雕像一般，在光柱轰击下去的瞬间就消融了。

    “不！”

    “谁！是谁？”

    “陛下！”

    看到这一幕的舰员们，其中一些更是愤怒或者悲恸地出声。

    画面，没有因为他们的强烈的情绪波动而凝滞。

    当画面再一次拉回到宇宙中时，这些舰员看到了让他们又是愤怒又是恐惧的一幕。

    一只只大概就是“禁卫异形”的庞然大物，猛地冲向了舰队。

    那些突击舰显然没有料到银龙帝国的盟友会突然翻脸，几乎所有的战舰都没来得及反应，就被那些洪流般涌过来的异形暴力地撕成了碎片。

    而后，便是巡洋舰。

    当画面最终化为了黑暗虚无后，偌大的主控室内一片死寂。

    “信息的来源，可靠吗？”

    良久，卡顿将军干涩的声音响起。

    再激进，再好战，在看到刚才这一幕后，卡顿将军也得好好掂量一下了。

    虽然刚才那些战舰，都没有开启能量护罩，可卡顿将军有一种感觉。

    就算开启了能量护罩的帝国战舰，在这些暴力而恐怖的“禁卫异形”面前，都跟纸糊的没有任何区别。

    这只是一个因素，做为帝国的高层，他对“异种树族”也有一定的了解。

    别人看不出来异常，他却能找到关键。

    这些从来没有出现的庞然巨物，它们异形化的体型特质已经不够明显了。

    从它们的身上，卡顿将军可以确定自己看到已经到达了废墟的异种文明的“树神”影子。

    不敢相信只是凭着一己之身就让整个银龙帝国束手无策的“树神”，竟然在悄无声息间，就被异形消灭且被寄生的事实，但现实告诉了卡顿将军，他的猜测几乎就是完全正确的。

    “消息来源于飞翔号巡洋舰，它隶属于帝国皇帝舰队。”

    “而就在一个朗时前，皇帝陛下乘坐着飞翔号巡洋舰，从这里经过去了凶兽星球。”

    很快，就有人颤声回应了卡顿将军的问题。

    大脑一阵发晕，卡顿将军只觉口舌发干，思绪乱成了一团。

    “嘀嘀嘀……”

    这时，尖锐的警报声响起。

    “大量目标正在快速接近。”

    “是异形，异形文明来了。”

    负责战舰监测网络的舰员，他的声音完全变调了。

    “怎么办？”

    “攻击？还是故作不知不理会？”

    “异形主宰，为什么会突然翻脸？”

    “银龙帝国人类，还有机会吗？”

    脑海中，无数的问题让卡顿将军大脑堪比乱麻。

    不等他做出决定，那个舰员仍旧变调的声音再一次响起。

    “异形文明……它们……已经包围了我们。”

    “异形主宰来了，他保持着人形化的状态，就在主舰的舱门处悬浮着，大概……大概是想进来。”

    一咬牙，卡顿将军竭力用平静的语气说道：“打开舱门，让他进来。”

    “还有，命令登陆特战队员做好准备。”

    “异形化的主宰，我们没有办法。”

    “人形化状态的他，我们应该有机会可以杀死他！”

