    萧阳已经怒到了极致。

    “往哪走，我们还有走的余地么？”

    “既然吉尔伯特要找死，那我就成全他！”

    这不是莽撞，而是不得不战。

    吉尔伯特都打到眼前了，就算他逃跑，又能跑到哪去？

    更何况暗龙的这些人怎么办，朱坚强又怎么办？

    如果这些人落在吉尔伯特的手里，只会生不如死。

    这都是跟着他拼命的兄弟，他不可能放弃他们自己独自逃生。

    说着，他龙王戒一闪，握住轩辕剑，命令道：“沈钢锋，将自动防御系统打开，带上暗龙的人，跟我杀敌！”

    视频中，孔雀立马喊道：“不要，龙王殿的舰队已经出发了，返航的那几艘巡洋舰也已经接到命令，会以最快的速度赶回来。”

    “你们只要坚持半个小时，米国的这群王八蛋就会葬身鱼腹！”

    “半个小时，来给我收尸么？”萧阳冷笑：“更何况我们走了，王富贵和那些孩子怎么办，叫他们不用来了，这些杂碎还要不了我的命！”

    说着，他的神色越发严肃起来，他冷声命令道：“孔雀听令。”

    孔雀面露不忍，知道萧阳说出这话，是准备和吉尔伯特决一死战了。

    见她没有领命，萧阳又吼道：“孔雀听令！”

    “是！”孔雀美眸湿润起来。

    萧阳的声音，如雷鸣般响起：“立即锁定我巡洋舰位置，一旦我阵亡，立即导弹覆盖。”

    “是！”话音落下，孔雀再也止不住自己的眼泪。

    萧阳关闭视频通话，冲上甲板：“暗龙听命，全员参战！”

    “战！战！站！”

    暗龙全员齐声呐喊。

    沈钢锋，夏海波，铁牛，虎子，朱坚强，所有人都严阵以待。

    他们已经拿好武器，准备决一死战。

    船舱里的那些医务人员，也分别拿上武器冲上了甲板，誓死要与龙王共进退。

    萧阳在他们的脸上一一扫过。

    他知道，今天可能有些人，会永远地留在这里。

    他大声问道：“怕不怕？”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    高呼声，再次震天。

    ……

    龙王殿总部，加百列心急如焚，他举着被改造过的巴雷特，一边装填子弹，一边朝着超音速战机走去，眼中杀意滔天。

    “该死的米国佬，该死的吉尔伯特，老子要一个一个把你们打爆！”

    黑木，乌利尔，也拿上各自的武器，登机准备一战。

    “站住！”

    孔雀冲了出来，把他们都喊住。

    刷！

    加百列身体猛地一转，狙击枪的枪口，对准了孔雀的脑袋。

    他冷声道：“老大正在被围攻，你再敢说一句话，我就打爆你的脑袋！”

    孔雀挡在他的身前：“从总部飞往殿主那边，最快也要两个小时，你是去给他收尸么？”

    “混蛋！”加百列气急，一枪打在孔雀的脚下，怒吼道：“难道你要我眼睁睁看着老大送命吗，那可是十几艘战舰啊！”

    “老大现在孤立无援，连点像样的火力都没有，你让他怎么坚持半个小时？！”

    孔雀没有后退半步。

    啪！

    一个耳光，落在了加百列的脸上。

    她用冰冷的声音道：“如果我们的支援有用的话，老大何须拼死一战，你以为凭老大的智慧，想不到这些么？”

    “八嘎！”黑木冲了上来：“孔雀，你给我记住，今日就算是死，我们也要和米国这群人拼了！”

    “我会用我的武士道精神，杀光这些混蛋！”

    孔雀异常冷静：“等你赶到那里，恐怕战争已经结束，人家都已经返航了。”

    嘭！

    黑木的拳头重重捶在地上：“那你告诉我，怎么办？”

    孔雀深吸口气：“一切都按照殿主说的来办，用导弹锁定老大的位置。”

    听到这话，加百列全身一颤：“难道，真的没有办法了吗？”

    “没有其他任何办法，但是。”孔雀一字一顿道：“我们要相信殿主，相信我们的龙王，他一定可以战无不胜！”

    ……

    米国的舰队上。

    吉尔伯特喝着红酒，一脸的惬意。

    他旁边的萨蒙依旧叼着廉价香烟，身上的伤势，好得七七八八。

    “吉尔伯特少爷，还好你们罗斯福家族的消息灵通，及时得知摩纳哥小队背后的操控者是血雾，太阳神殿为了让血雾顺利杀死萧阳，必定派兵出战。”

    “龙王殿和太阳神殿海域一战，死伤惨重，我们就可以坐收渔翁之利，哈哈哈！”

    离开摩加迪沙后，萨蒙对吉尔伯特便显得恭敬起来。

    他分得很清楚，他已经不是特战队的队长，在罗斯福家族这位少爷面前，实力再强，也得恭敬对待。

    毕竟罗斯福家族的力量，不是他区区一个中东魔王可以抵抗的。

    吉尔伯特笑了笑：“这一切还得多亏萨蒙队长你才对，否则我根本没办法活着离开那该死的大佛，也不可能有机会在这里拦截萧阳。”

    他舔了舔嘴角，狞笑道：“不过今天就是萧阳的死期，就算是上帝来了，也没办法救他！”

    说着，他抓起通话器，眼睛眯成了一条缝，杀意从眼缝中迸射而出。

    “各战机听令，集中轰炸，消耗敌方弹药。”

    “各战舰听令，火力覆盖，摧毁敌方有生力量。”

    两道命令接连落下。

    海域上空的战机陡然加速，如苍穹之上的雄鹰，朝着下方的巡洋舰疯狂地宣泄子弹。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    机载机枪的扫射之下，子弹打成两条直线，巡洋舰甲板的那些医务人员，身体立即被子弹撕得粉碎。

    舰艇上的防空火力开始发挥作用，但效果并不理想。

    首先这些火力都只是最基础的，无法对上空的那些先进战机进行有效打击。

    其次是战机太多了，根本没办法阻挡敌方的火力。

    那些战机一波攻击过后，不做任何停留，朝天际飞去，不给他们丝毫反击的机会。

    紧接着。

    咚！咚！咚！

    从远处不断传来炮弹发射的声音。

    眨眼之间，巡洋舰便被炮弹打得左摇右晃，各种金属器材被炮弹打碎。

    仅仅是爆炸产生的气浪，就将一些医务人员震飞了出去。

    爆炸声，惨叫声，不断冲击着萧阳的心脏。

    哪怕是朱坚强和暗龙的这些人，也都是自身难保，在甲板上不停的躲避炮弹。

    萧阳知道，再这么打下去，就算是他也难逃对方炮火的覆盖。

    索性把心一横，吼道：“沈钢锋，对准吉尔伯特的舰队，把战舰给我撞上去！”

