    石剑插在地上，当莫缺伸手握住，用力拔剑，却觉得此剑沉重异常，竟在他的手中，纹丝不动。

    要知道，他如今武体突破，神力远胜当初的十万斤，竟拔不起一把普普通通的石剑！

    “为何会如此？”莫缺茫然，倘若此剑之重，远超他一身神力，他纵得此剑，又该如何使用？

    南宫无极在一旁笑道：“此剑外表平平，但却是真正的宝物，武殿那位前辈留下此剑多年，但我南宫家中，却是始终无人可用。”

    莫缺闻言，闭上双眼，仔细查看武殿前殿主留下的意念。

    这些意念就像一个巨大的宝库，就是他也不能在短时间内完全消化和吸收，毕竟这可是上任武殿之主毕竟所学。

    “搬山劲力？”在那庞大的意念之中，莫缺寻到一种法门。

    这种法门并非对敌之技，也不是强化武体之法，而是一种运劲之法。

    修炼此法，不能让肉身之力有所增长，但此法却能让原本只有一千斤力量的人，举起万斤重物！

    “武体竟还能如此运用？”莫缺细细揣摩此法，愈发感觉玄妙异常。

    这一法门，要将体内每一块骨骼与筋肉都控制到完美的地步，如此一来，武体一动，身上每一寸血肉都将发挥出极致的威力。

    武道之人，武体强大，力量惊人，但照此法所说，平日发挥出的力量却并非极致。

    只有将体内每寸血肉都能够自如调动，互相配合，才能达到极致，甚至超越极致。

    就好比是一大群人分工，力气大的却去绣花，学画画的却去烧火，如此一来这群人平日乱七八糟，办事效率自然低下。

    人身上的每一寸血肉和每一块骨骼，就如这一个个人合到一起，若是能完美调动起来，将各自作用发挥到极致，才能发挥出更加强大的力量。

    “原来如此！”莫缺看完之后，深有收获。

    他睁开眼，照着搬山劲力之法，再去拔剑。

    “轰隆隆！”

    石剑顿时缓缓动起，只不过在莫缺手中，仍是感觉沉重异常。

    “此剑原来是用来练习此法的器物，武殿那位前辈看来当年是已修到极致，所以此剑已对他无用！”

    莫缺此时彻底明白了，他运转搬山劲力，终于缓缓将这把剑从地面拔出。

    “嗯？”

    当此剑在手，莫缺只感觉它的重量在不断变化，时而需要他手掌发力，时而需要他手臂发力，而且需要不同程度的力道，才能握住。

    这果然是修炼搬山劲的法门，只要随时带着此剑，便需要时刻调动身上各处肌肉骨骼，长年累月，便能将武体每一寸都操控到完美。

    “看来这把无锋剑，果然只有武道中人才能驾驭。”南宫无极在旁边点头。

    莫缺挥舞了几下手中之剑，感觉若是适应之后，此剑的威力，比之前那把断剑只会更强。

    他稍稍习惯了无锋剑的重量变化，将此剑背在身上，便能时刻调动起他周身血肉，使他对武体和力量的掌控日益精纯。

    “当年我南宫家，和武殿亦有不小的渊源，只是……唉！”南宫无极看着莫缺挥舞无锋剑，突然一声叹息。

    莫缺将重剑背在身后，正色道：“武殿当年，到底因何所灭？”

    提及此事，南宫无极神情复杂，道：“此事涉及过广，当年武殿成了青州公敌，虽是道宫领头，但其实还有不少势力，都参与其中。”

    见莫缺沉默，南宫无极又道：“而且，你才入武道不久，以你如今实力，就算知晓内情，也无能为力，他日等你真正强大，有能力光复武殿之后，再来查探不迟！”

    莫缺也只能点头，的确凭他如今的实力，不管是想再立武殿，还是找道宫清算，都还差得太远。

    这些事情，看来都只能等到他真正强大起来之后，才能做到。

    争鼎马上就要开始，莫缺余下的日子，便留在南宫世家之中。

    这段时间，他背负无锋重剑，剑不离身，时刻学习驾驭身上每处血肉。

    一开始，无锋重剑重量不断变化，莫缺控制不好，很容易踩碎地面，或是整个人陷入地下。

    但随着几日下来，他对武体的掌控愈发精纯，心念一动，似乎再微小的肌肉和骨骼，也能随心调动。

    不过要将搬山劲力修到极致，绝非一朝一夕，莫缺还有很长的路要走。

    这几日里，南宫幽然也带回了一些消息。

    “刀殿楼宇尘和道宫舞轻澜都破入了通天境，这两日先后出关！”

    从她口中，莫缺才知晓那些登榜的妖孽，在争榜结束之后，都纷纷闭关，借助各种秘宝或是秘术，提升修为，冲击通天境。

    毕竟，百州争鼎，他们要面对的是各州各地的顶尖天才，若没有通天境修为，根本不够看。

    这几日，那些天才妖孽纷纷出关，皆踏入通天境修为，并不是只有莫缺一个人在成长。

    “争鼎的规则，你可看过？”南宫幽然问道。

    莫缺点点头，百州争鼎的规则，远远比之前争榜更加残酷。

    星辰争榜，只是一州境内之人，互相挑战，最终选出十人，期间任何势力不得对争榜之人出手。

    但百州争鼎，却可以说是全无规则。

    所有登上星辰榜的天才，都会得到一口小鼎，百州争鼎，便是百州所有天才，互相抢夺其他人身上的小鼎。

    争夺期间，没有规则，除了不能借助自身势力之人出手，可以选择任何方式，包括与其他势力合作，甚至用晶石请来杀手，都在允许之内。

    可以说，争鼎比争榜更混乱，也更残酷。

    争鼎期限，更是长达一年之久。

    毕竟，百州大地，何其辽阔，各州天才光是要走完百州，都要一段不短的时间，何况还要与各州天才争鼎，一年其实已算很短。

    最终，一年期限之后，所得鼎数越多的人，便越受仙盟重视，而且据说只有一百人，有望拜入仙盟。

    “星辰榜上那些妖孽，几乎都已经和不同的势力合作，之前被你打伤弟子的无量宫，便是其中之一。”南宫幽然说道。

    争鼎将至，混乱将起，莫缺远望虚空，仿佛看到了八万里外，那辉煌无双的莫家帝族。

    时隔三年，他终于将要离开青州，再回莫氏！

