    两人要举办婚礼的消息很快就在封家传开了，林伯和福妈都高兴的不得了，天天领着佣人们们忙前忙后，势必要筹备出一个喜气小阳的婚礼，作为他们生活的新开端。

    封云霆在此事的激励下，亦是积极复健，硬是赶在婚礼之前站了起来。

    他握着熟悉的手杖，微笑道：“我本来还担心自己要坐着轮椅娶你，没想到现在只是多了个装饰品。”

    “西装搭配手杖，倒是有点偏英伦风。”时繁星摸着下巴思索到，“你要是想穿能够跟那件婚纱相得益彰的礼服的话，估计得再加个马甲，到时候领针和袖扣也得重新设计。”

    这个说法倒是让封云霆多了点别的心思。

    她说话的时候，封云霆就一脸宠溺的听着，直到她说完，才讲出了自己深思熟虑已久的想法：“小星星，你穿那件婚纱一定会很美，但我觉得举办中式婚礼也可以，到时候可以顺便再宣传一下你们公司的首饰。”

    中式婚礼？

    现实中她真没见过，不过看电视剧里演的……流程好像很繁琐的样子，讲究也很多。

    依稀记得好像还有新郎要背新娘的环节？

    时繁星不由得有些担忧地看向他还不怎么利索的腿。

    封云霆似乎看穿了她的心思，眨了眨眼道：“就你这点重量，还不够我健身时候举的铁。”

    时繁星不太相信。

    她怎么着也是个大活人，九十多斤呢。

    要是真穿上凤冠霞帔，头上再戴上叮叮当当的首饰，估计就奔着一百斤去了。

    封云霆却不以为意：“放心，你老公还不至于抱一抱你就把自己弄成铁拐李。”

    时繁星哭笑不得：“我倒是不怕你变成铁拐李，我是怕你直接变成孙膑啊！”

    孙膑被削去了双膝，一辈子都站不起来了。

    结果当天晚上，封云霆就用实际行动向她证明了，孙膑是不可能孙膑的，这辈子都不可能。

    刚开始她被当做面团搓扁揉圆的时候就已经有点吃不消了，后来这人有点控制不住他自己，把她当成气球似的一抛一接，偏偏他个子高，这一抛上去她估计都有两米多。

    某人还恬不知耻地问她：“两米的空气是不是比一米六的新鲜点？”

    她赌气说：“一样，没什么区别。”

    结果这人跟吃了肾宝一样越发孟浪。

    怎么说呢，毕竟好多年没有过了，封云霆也是个正常男人，突然爆发一下她也能理解，但是到了最后她就只有一个想法了——直接一脚把他踹出去！

    她！要！睡！觉！

    当然最后还是没睡成。

    打架打了一夜，早上两人下楼吃早餐的时候封云霆神清气爽身轻如燕，要不是有地心引力拉着他都能飞起来。

    与他形成鲜明对比的是迷迷瞪瞪反应都慢半拍的时繁星，下楼的时候差点一脚踩空，幸亏封云霆眼疾手快的扶住了她，不过倒也把她彻底吓醒了。

    封云霆还故意逗她：“小星星，这楼梯不低啊，从这里摔下去就算不孙膑也得铁拐李。”

    时繁星仰头望天欲哭无泪，这男人啊，报复心是真的重……

    餐厅里，林伯捂着嘴偷偷笑，福妈倒是一脸担忧。

    林伯小声劝她：“没事没事，都是年轻人，血气方刚的，这才说明他们感情好啊。”

    福妈到底是女人，看着时繁星脖子上星星点点的痕迹，甚至左边耳垂都红红肿肿的，嘴角似乎还有个淡淡的牙印，她的眉头就拧的更深了：“……我知道他们感情好，但以前也没见这么猛烈的呀……”

    “好几年不见了嘛，小别胜新婚。”

    “……我还是有点心疼时小姐，昨天多精神一个小姑娘，怎么今天一醒来就累成这样了。”

    林伯又转头看了眼，只见时繁星已经不管不顾地坐在了楼梯上，靠着扶手迷糊着，估计快睡过去了，而自家少爷蹲在一边，膝头上还握着她一只嫩生生的小脚丫，正给她套袜子。

    “我不爱穿袜子。”她咕哝着。

    “不行，天气冷，脚受凉了对身体不好，必须穿。”

    “好麻烦啊！”

    “不麻烦啊，你嫌麻烦我给你穿。”

    时繁星缩了缩脚，可他握的紧，自己又浑身酸疼的根本拉不动，干脆破罐子破摔，随他去吧。

    结果眼睛一闭，差点又睡了过去。

    林伯也有些尴尬了，自家少爷好像确实是有点……过于压榨了。

    而且更尴尬的是，这种情况似乎有点愈演愈烈的架势。

    第一天时繁星还能自己走下楼，虽然在半路就坐下了。

    到了第二天，直接是被封云霆抱下来的，吃饭的时候眼睛都睁不开，而且福妈眼尖的发现，时繁星好像右手有点不舒服，整个手掌都红红肿肿的，拿筷子的姿势十分别扭，最后是封云霆喂她吃完了饭。

    第三天，还是被封云霆抱下来的，只不过这次连衣服都没换，身上还裹着被子，被封云霆抱在怀里喂完了饭，又直接送回了卧室继续睡。

    第四天，彻底起不来了，是封云霆下来把饭带上去的。

    卧室门关上，里面什么情况都不得而知，过了一会儿封云霆拉开了门，有些尴尬地咳嗽了两声，“那个，林伯福妈，今天卧室不用打扫了。”

    林伯和福妈互相对视了一眼，一起为时繁星掬一把辛酸泪。

    