    

    
                第1886章

    
                蓝克涵哼了声，道：“小江你知情达理的，我没话说，但这几个老东西以后如果还敢给你脸色看，你就和我说，看我不把他们的脑袋砸烂！”

    
                侯振生等人被骂的满脸尴尬，却是一句话也不敢多说，只能过来拉着江志浩说些好听话。

    
                至于侯景成等人，连医院都不敢去。

    
                蓝克涵话说的很明白，你们今天差点酿成大错，还好意思去医院包扎？

    
                除非你当着老子的面晕倒，不然的话，都给我老老实实站在这。

    
                什么时候饭吃完了，什么时候再说别的！

    
                关于 这件事，他算是铁了心要做完整，就算江志浩劝说也没用。

    
                侯振生等人也算想明白来了，他们活着，无论对自身，对家人，乃至对这个国家，都比死了有更大的作用。

    
                这些孙子平时宠宠也就算了，关键时刻可不能因为他们放弃更重要的东西！

    
                侯景成等人就这样狼狈不堪的站成一排，不等众人进包厢，外面忽然停下几十辆车。

    
                紧接着，上百人冲进饭店。

    
                为首的几人更是举着手里的棍棒，大吼大叫着：“谁他妈欺负我们成少了？给老子滚出来！”

    
                侯振生等人满脸愕然，蓝克涵则迅速沉下脸。

    
                而侯景成等人，则吓的面无人色。

    
                为了弥补江志浩受的委屈，蓝克涵把他们当野狗一样揍了半天，自己的爷爷们一句话都不敢说。

    
                现在这群手下人跑来找场子，那不是让他们死吗？

    
                蓝克涵直接冷笑，看向侯振生，道：“老侯，你孙子可真是有本事啊，光天化日，纠集这么多人，是想干什么？造反吗？你们侯家的人，可真是威风啊！”

    
                侯振生脸色很是难看，侯景成喊来的这些人，一看就不是什么好东西。

    
                无论古代还是现代，那都是妥妥的地痞流氓。

    
                能喊来这么些人，自己孙子又是什么好东西？

    
                看这架势，估计也不是第一次了。

    
                侯振生铁青着脸走到侯景成跟前，伸手就是一巴掌狠狠的抽了过去，然后低吼道：“丢人现眼！还不赶紧把人哄走！”

    
                侯景成长这么大，第一次被爷爷揍，也算很有体验感了。

    
                他耷拉着脑袋，走到那些人跟前。

    
                这些人已经看到侯振生等人了，却没有畏惧，在他们看来，老爷子们都在，刚好是自己显威风的时候。

    
                说不定老爷子看到自己为他孙子出头，还会夸两句呢。

