
()找到回家的路！
    
    我没有理会徐川，他见我不说话，也就识趣的没有继续开口。

    丹妮尔住的地方，是庆阳市内，数一数二的高档小区了，外围是一圈集合体的别墅，是没有院子的那种。

    而且这小区之中的入住率极高，下午我作法的时候，还好没有选择在他家里，否则就算不被认作装神弄鬼，也要惹不少的麻烦上身。

    外来车辆不让进出小区，我们登记了身份之后，就朝着丹妮尔家赶去。

    丹妮尔开门，我见她的眼睛通红，像是哭过了。

    进到丹妮尔的家里，我就听到二楼传来哭嚎的声音，来不及和丹妮尔废话，我冲到二楼就听到房间里面传来她儿子哭嚎的声音。

    我试着去开门试试，发现门是从里面反锁的，根本就打不开。

    “怎么办啊，我儿子会不会有事，要是他死了，我也就不活了。”丹妮尔站在一旁哭惨。

    “行了。”我无语的叫了一声。

    “先别急着死呀活的，有没有钥匙，先把门打开。”

    丹妮尔从口袋掏出钥匙给我：“钥匙也不管用，我试了的。”

    我用钥匙开门，果真没有任何作用，看来是里面的东西故意不让我们进去了。

    抽出符篆，展开鬼杵，我将符篆贴在鬼杵上，朝着卧室的门锁劈了下去。

    砰的一声，房门被我劈开，接着我就看到丹妮尔的儿子跪在地上朝着床上不停的磕头，嘴里还念叨着自己错了之类的话。

    可是，这房间之中没有任何脏东西存在，甚至是连一缕阴气都没有，再加上房间内门窗紧闭，就算是有脏东西，在我破门而入的那一瞬间逃走，也不可能不留下一丝阴气啊。

    拿出罗盘，我在丹妮尔的房间里面看了一圈，发现并没有什么不妥，看样子也不是风水的问题。

    “儿子，你到底怎么了，你告诉妈，你可千万不要吓我啊。”丹妮尔瘫坐在地上抱着她儿子哭嚎了起来。

    我从房间里退出来，这么大的房子除了她们娘俩之外，就没有别人了。

    我站在二楼，看着一楼的客厅，在想这是怎么一回事。

    很快，丹妮尔拉着她儿子的手从房间里出来。

    “江辰，你实话告诉我，我儿子这是什么情况，我真的折腾不起了。”丹妮尔略带恳求的意思说道。

    我也想知道这是怎么回事，只是现在我根本就说不清楚这是怎么回事。

    如果不是梦游，不是发癔症，不是神经病，那唯一的解释就是真的撞鬼了，就算是真的撞鬼，也应该有点反应的啊，可是从现在的情况来看，就算是撞鬼，也应该看到些什么。

    丹妮尔看不清是什么东西也就算了，我拥有阴阳眼，也看不到这些东西，这就有些说不过去了吧。

    “丹妮尔，能不能联系上你儿子的朋友？”我问道。

    “你现在主要就是救我儿子，问他们那些人做什么，他们又没有变成这个样子。”丹妮尔有些不爽的说道。

    “你儿子的情况，现在没有人知道他之前到底得罪了什么东西，而唯一和你儿子有过接触的就是他的那些个朋友，或许在他们身上我能得到一些想要知道答案。”

    “世界上有千百种阴魂，不发出丝毫阴气的鬼怪也有不少，别说是我，就算是京城的风水师前来，也不可能直接就断定是什么东西害的你儿子。”

    “如果可以，现在你就联系你儿子的那些朋友，能让他们走一趟过来更好不过，如果不行，打电话过去，我只需要询问几个事情就可以。”

    我需要丹妮尔去打这个电话，她说她忙于工作，很少照顾到自己儿子，既然如此，那和她儿子一起打球的朋友，就显得尤为可贵了，他们在一起的时间长，要是丹妮尔的儿子真的有问题，他们这些朋友应该是能注意到的。

    最终，丹妮尔还是打了这个电话。

    “小志，有没有空，阿姨有个问题想要询问你一下。”

    电话开着免提，那边传来男孩的声音：“阿姨，有什么问题你说吧。”

    丹妮尔看向我，把电话交给了我的手里。

    “小志，我想询问一下你，之前你和丹妮尔阿姨的儿子，一起打球的时候，有没有发现他有什么问题，比如说中邪，或者是一个人在某个地方神神叨叨的自言自语。”

    我说完之后，电话那头沉默了一下，接着传来声音：“有呢，而且还不止一次！”

    听到这声音，丹妮尔和我都是一惊。

    “那你能给我说说嘛，现在丹妮尔阿姨的儿子出了些问题，我想知道他之前接触过什么东西，才好出手救他。”我说道。

    电话那头嗯了一声，接着就没有了声音，十几秒后，再次传来声音。

    “段岩在国外的时候，就和我们几个有过联系，说他在那边很受排挤，一直都想要回来，还说国外的晚上不干净，有脏东西天天缠着他。”

    “至于他说的这些是什么意思，我并不清楚，后来没过多久他就真的回来了，还和我们一起打球，说他在国外过得并不好。”

    “白天我们一起打球，到了晚上要是在一起的话，他就开始变得神神叨叨起来，说是有人在后面跟着他，可当时我们看了，并没有人跟着我们。”

    “当时我们也害怕他是不是像是大人说的撞鬼了，就告诉段岩让他回去找他爸妈，让他们给找个大师看看。”

    “也就从那个时候，我们就没有联系了，再说也联系不上他了，是不是段岩出什么事了？”

    我没有回答他这个问题，而是转移了话题。

    “段岩他没事，就是受到了些惊吓。”

    看来，在丹妮尔儿子回国之前，这个东西就缠上他了，而并不是回国之后缠上的。

    可如果是这样，那他肚子里的鬼胎又如何解释。

    就在我准备挂电话的时候，电话那头再次传来声音。

    “对了，段岩和我们打最后一场球的时候，在球场上不断的摔倒，就是他站在那里不动，也会突然摔倒，就像是有人故意绊倒他一样，晚上我们吃饭的时候，他还说了很多奇怪的话，说是有人要来找他，可能用不了多久，我们就见不到了。”

    “当时把我们都吓坏了，以为是他在家里受了什么委屈，就不断的安慰他，他告诉我们，有个很厉害的人要带他走，说他犯了很大的错，只有以死谢罪才能抵消。”

    “我知道的就这么多了，其余的我什么都不知道。”

    我看向丹妮尔，她一脸的不敢置信，知道电话被挂断，我才开口：“看来，这件事情要比我想的还要复杂。”

    “如果这个东西真的是从国外跟回来的，那这件事情真的不是太好解决。”

    这都跨国界了，那脏东西能跟着丹妮尔的儿子回来，肯定不是什么善茬。

    鬼胎的问题算是解决了，但是这主要问题还是没有结局，难不成这丹妮尔的儿子就这么倒霉，鬼缠身还要来一套中西合璧？

    “江辰，你说这该怎么办，只要你能解决这件事情，我给你钱，你要多少我都给你准备。”丹妮尔已经没有了主见。

    我打断她的话，这已经不是钱不钱的问题了，那种趁火打劫的事情我不干，更何况我已经收了她一百万，贪得无厌不是什么正经做派。

    “你给我时间想一想。”

    我下到一楼，让徐川带着陆晴晴和李梦瑶先回去，自己一个人坐在沙发上。

    丹妮尔害怕自己儿子再出事，就带着自己儿子也坐在客厅的沙发上。

    一直到后半夜，我也没有任何收获，不过我倒是想了一个办法，或许可以起点作用。

    民间农村多用此法，一些出生时辰不好，或者出生以后就是个病秧子的孩子，大多是先天魂力不足，或者是魂魄残缺就出生的，这些孩子想要活命，需要认一位干亲承继供奉才行。

    古时的民间，都有祠庙土地，还是黄大仙的庙宇供奉。

    只是现在社会，这样的寺庙很是少见，加上这些魂力残缺的孩子，都是容易被阴魂鬼怪所惦记的对象，所以这认干亲供奉的对象，就变成了厉鬼之上的东西。

    万物皆有两面，就算是认干亲供奉，也不一定能得到自己想要的结果。

    一些比厉鬼还厉害的东西，根本不屑做这些，就算是一些厉害的厉鬼勉强结了干亲，可能用不了多久，就会去吞噬对方的精魄。

    所以能不能成功，还要看认的是什么东西。

    就算是结干亲成功，这东西压制不住缠着自己的那些脏东西，也还是百搭。

    “我有一法，看你愿不愿意试一试了。”我开口说道。

    丹妮尔听到有办法，当即面露喜色。

    “你说，什么办法。”

    我想了一下，开口说道：“你儿子身上缠着脏东西，除了鬼胎之外，可能还有别的东西，我找不到对方的踪迹，所以无法出手。”

    “但是万物相生相克，在民间故事之中，你应该听说过阴差克万鬼，但在某种层意上，这阴差也是鬼。”

    “所以，我的办法是，让你儿子认一只鬼做干爹，这在阴阳术上又被称之为结干亲，认了干爹之后，你儿子就会被庇佑几分，除非是那阴邪的实力真的强大，否则的话，没有什么东西能动你儿子。”

    听我说完，丹妮尔一脸懵。

    “我没有听错吧，你是要我儿子认鬼做父？”

    我点头，但是丹妮尔的反应激烈，当下就摇头拒绝。

    “不行，绝对不行，我儿子都快被鬼弄死了，现在你还要我儿子认另外一只鬼做父，这绝对不行。”

    我有些无语，除了这个办法，我是真的想不出其他办法了。

    见丹妮尔一直坚持，我也不知道该说什么。

    “我去趟卫生间！”

    说完，我来到卫生间，接着便开始掐诀召唤鬼门。

    “黑白无常何在。”我叫了一声。

    紧接着，鬼门形成打开，两道极强的阴气从鬼门之中迸射而出。