    这只手从天上拍下来，五指修长，白皙如玉。

    不像是人的手，

    至少，已然有一部分特质，不属于人。

    “还不是神仙。”

    周虞松了一口气。

    这只手的主人，还未入山海境，不是真正的神仙。

    这令周虞略觉轻松。

    与神仙对抗，不如去死。

    神仙以下，倒还可以试一试。

    于是他举起右手，将朴素的木钗对准那只手，刺了过去。

    娥皇钗上，迸发出漆黑的光芒，像一条黑色的死亡光线，洞穿虚空，打破时间的桎梏，

    一瞬之间，可以击中敌人之根本。

    大虞圣绝光！

    这是上古圣王，帝舜之圣道。

    始皇帝陛下也抬起头，

    他不算高的身躯，竟“高”的如山、如海，伟岸而浩瀚，冷漠带着讥讽地看着天穹之下，在层叠云端之中，拍下来这一掌的人。

    “欲杀朕者，何其多也？不缺你一个。”

    始皇帝陛下巍然无畏，甚至连脚步都没有波动丝毫，继续向前一步，立于黄土祭台之巅的正中。

    大虞圣绝光刺中那只手。

    那只手倏然爆退。

    然后，那个人从云端显现出来。

    是一名博带高冠，形容潇洒，完全可以用仙风道骨来形容的中年方士。

    “这位就是千岁翁，安期生，白日飞升于东汉末年？”

    周虞向祭台之下，手执虎符，喝道：“贼逆刺驾，骊军何在？！”

    祭台之下，带甲骊军齐声厉喝：“喏！”

    “诛之为祭礼！”

    “喏！”

    于是，

    千百长矛，冲天而起。

    安期生于高天之上，扫一扫袖袍，风起云涌，荡开千百长矛，矛落如雨，落向骊军阵中。

    骊军全阵变动，纷纷持盾，向天而举。

    那一面面漆黑盾牌上，涌起层层玄光，交叠纵横，形成一片巍峨影子，像是一座起伏山脉，横于天地之间。

    簌簌簌.........

    如雨落矛投入山影之中，消失不见。

    秋祭现场，

    所有人都骇然看着这一幕，群臣跪伏。

    丞相李斯跪地，不敢抬头，惊恐于是否会看到不愿意看到的那一幕。

    公子胡亥滚跌于台阶之上，险些滚落下去，吓得眼泪涌出。

    中车府令赵高看着天幕，然后跪拜喊道：“陛下！臣请陛下罢祭！杀徐市者，军候虞，非陛下也，臣请陛下诛军候虞，则安期子必为陛下取仙药而归！”

    始皇帝陛下并不低头，只是冷漠说道：“朕的命，在天，不在人，不在仙人，甚至不在圣人。

    天不取之，谁能取之？”

    吴清清猛地回头，喝道：“狗阉人，你想诛周虞？”

    赵高疑声道：“此与圣禹祭女何干？”

    始皇帝漠然说道：“会稽吴姓之女，世代祭祀圣王禹，朕许之比公主之礼。

    本代祭女，祭祀有功，与朕同巡，为朕前趋于海上，朕甚欣慰，择骊军校尉周虞为其夫，来日若诞女，为下一代圣禹祭女。

    高，你觉得如何？”

    赵高惨淡说道：“陛下……英明。”

    吴清清颊上微红：“啊这，这怎么好意思？我还是觉得自由恋爱比较好。”

    始皇帝听得不是很懂，淡淡一笑，继续仰头看向天空，说道：“朕要他的血，作为祭品。”

    说话间，

    这位千古一帝，轻轻解下腰间佩剑，往后一抛，落向周虞。

    周虞接剑在手。

    “唯！”

    太阿！

    周虞曾见过此剑。

    这口始皇帝之剑器，祖龙之剑，在近千年之后，流转到李唐皇室之中，曾由太平公主李令月持之，

    以太阿之威，力压龙王。

    此刻，他左手娥皇钗，右手拔出太阿剑，向天一指。

    剑气冲天，刺杀于斗牛之间。

    正要再度出手来击的安期生神色剧变，立即收手。

    但太阿之剑气，仍是掠过他身边，切割他的右手。

    一滴泛着淡淡白光的鲜血，从天滴落。

    落在祭台之上。

    “维三十七年，时在秋祭，巡至平原。

    先二十年，禽灭六王，昭临朝阳。

    威武旁畅，周定四极，外诛暴疆。

    阐并天下，甾害绝息，永偃戎兵。

    皇帝……

    时维秋祭，朕诵圣烈，以告先王……”

    始皇帝陛下肃然而立，不再管对他的刺杀，只是漫声念诵，于这秋祭之日，向天祭祀，祷告神明，告慰先王。

    安期生降临下来，落于祭台之上，无视周虞和吴清清，伸手去摄始皇帝。

    周虞挥剑便斩。

    安期生另一只手大袖一扫，卷住太阿剑，嗤喇一声，袖袍被太阿剑斩裂，剑锋掠过他如玉的臂膀，留下一道血口。

    这是霞举之境，即将成仙的强大修行者的血！

    周虞左手持娥皇钗，向前猛击。

    大虞圣绝光再度爆发，以世间最极致的速度，在安期生右手抓到始皇帝之前，击中安期生的右手。

    安期生右手被漆黑光线洞穿。

    他脸上流痛苦之色，不得不收手。

    安期生叹息说道：“你怎么会有这件东西？”

    周虞微嘲说道：“假人真可悲。”

    “假？”

    安期生迷惑问道。

    一列列骊军冲上祭台。

    在祭台之上，合围着大秦万军。

    始皇帝陛下宣读完祭文，转过身来，看向他的军队，冷漠说道：“安期子，朕给过你生路。”

    “暴君无道，吾代天诛之。”

    安期生平静说道。

    周虞摇了摇头，十分同情：“你连山海都没到，你算个屁。”

    始皇帝陛下也嘲讽说道：“朕生而不足，不能修行，以凡人力，并天下。朕若修行，不必成就圣道，只需成仙，便可称圣。

    朕若成圣，则圣与王一体，盖压千古，并于三皇五帝。

    此之谓王天下，

    不能圣与王一体者，皆一时而已，不足以王万世。

    可惜，可惜！

    天不予朕。”

    周虞想了想，说道：“即便上古，自圣王禹之后，便再无圣王。如夏后启，如成汤，如周之文武，皆王一时，不能王天下，也不能王万世。

    陛下称始皇帝，欲王万世？”

    始皇帝陛下便似笑非笑地看着周虞，问道：“你必定知道，朕之天下，王几世而终？”

    “二世，哦，或者说三世也行。”周虞坦率说道。

    始皇帝陛下面露遗憾之色，又问道：“朕崩于何处？”

    “沙丘。”

    “沙丘宫啊……赵武灵王英名与身俱丧之处！”

    这时候，

    一道道强烈的光芒，从天而降。

    那些光芒降落下来，落在大秦万军之中，投入一名名大秦锐士体内。

    于是，

    他们挥起戈矛。

    平原津畔，祭台之下，

    血腥的杀戮开始。

    “把剑给朕。”

    始皇帝说道。

    周虞将太阿剑交还。

    “陛下看见了吗？”

    周虞问道。

    “看见了。”始皇帝惆怅说道，“你要记住，不管在哪个世界，天下地上，只有一个朕。”

    始皇帝以羸弱凡人之躯，抬起太阿剑，刺出去。

    就像那一年，面对荆轲的刺杀，他挥剑而斩。

    安期生想动，却发觉自己动弹不得。

    一颗巨大玺印，压迫在他头顶。

    那玉玺下，以篆文刻八字：受命于天，既寿永昌。

    他动不了，

    于是，始皇帝的剑刺穿他的心脏！

    安期生的血流在祭台上，向下流淌。

    流过丞相李斯、中车府令赵高的身边，一阶一阶，流淌下去，流过肃杀护卫于祭台台阶上的骊军士卒脚边，流到平原津，

    与正在厮杀的秦军和登录的余孽流出的血混在一起……

    “高。”

    始皇帝轻声唤道。

    “陛下。”

    中车府令赵高抬起头，遗憾回答道。

    “你是谁呢？”

    始皇帝问道。

    赵高答道：“臣少时入宫中，为陛下伴，得幸于陛下，累至车府令，出入禁中，人称为中车府令，为陛下掌乘舆之事，行信玺之权。”

    “渡河吧。”

    始皇帝说道。

    “唯！”

    众人都道。

    始皇帝收回玉玺，提剑走下祭台。

    走过尸山血海，回到宝舆。

    在一列骊军护卫之下，绕过祭台，来到平原津渡口，登上大船，横渡黄河。

    由此过黄河，即是巨鹿郡。

    再行七日，可至古之沙丘。

    昔年，赵武灵王雄才大略，安定赵国之后，传位于子惠文王，自称“主父”，居于沙丘宫，一心倾注于军事，图谋天下。

    惠文王四年，武灵王欲废惠文王而重立，于是兵围沙丘宫，武灵王食绝三月而死。

