    “看他做什么？看我，这就怕了？”傅修远似乎不开心了。

    冰凉的手指捏住她的下巴将她的脸掰了回去，她被迫直视男人那压迫性十足的视线。

    “不，我不怕！”

    这一次苏倾城回得十分坚定。

    就连傅修远似乎也没有想到她竟然会如此毫不犹豫，微微偏了下头，带着质疑的深暗目光落在她的小脸上。

    苏倾城眨巴了眨巴双眼。

    “傅修远，他们都是坏人，如果你不对他们狠，那他们就会对你狠。”

    在她话音落下的刹那，傅修远的神色微微愕了下，漆黑如墨地眸子凝着她，一动不动。

    沉默了几秒，傅修远忽然俯身在她唇角印下一吻，“乖……”

    突然被吻，苏倾城也愣了下。

    意识到是危机解除，她心中蓦然一喜，“傅修远，我给你带了礼物过来，本来打算给你个惊喜的，结果、结果……”

    结果惊喜没给到对方，对方给她这个大一个惊吓！

    魂都给她吓没了！

    傅修远的眼帘微微抬起，似乎是对她口中的惊喜存在怀疑。

    “你别不信！你看！那就是我给你准备的惊喜！”苏倾城连忙指了指密室外大班椅上安安静静坐着的大白熊。

    顺着她手指的方向，傅修远果然看到了一个熊，眸色深了深。

    一旁孔昂看到大白熊后嫌弃地抽了抽眼角，这什么玩意儿？你确定这种Q萌Q萌的惊喜跟他家主子能般配？

    傅修远没有说什么，起身打算离开，忽然腿上重力一绊。

    垂眸就见女孩抱住了他的大腿。

    “起来，回家。”他淡声道。

    苏倾城抱着他的腿死不撒手，仰头可怜巴巴地开口：“我不……”

    傅修远蹙眉。

    苏倾城吓得抽了口气，慌忙解释：“腿、腿软了，扶我下……”

    傅修远，“……”

    就这，还说不怕？

    傅修远捏了捏眉心，弯腰，提着女孩瘦弱的胳膊把她拎了起来。

    然而苏倾城的双腿几乎丧失行走能力，整个人没骨头似的挂在了他身上，“傅修远，你抱我回家好不好……”

    傅修远只能托住她的腰，打横把她抱了起来朝外走去。

    后面几人，“……”

    恩爱是这么秀的吗？

    “孔昂，那位就是主子的未婚妻？”元隐望着苏倾城离开的方向，目光闪过一丝锋利。

    孔昂同样看了一眼，“对，别看不咋地，主子可宝贝着呢。”

    宝贝？

    元隐却是从鼻间嗤出了一声，“我看未必，如果主子真的特别宝贝她，不会舍得让她看这么血腥的画面，也不会舍得恐吓她。”

    孔昂一愣。

    “你懂个屁，身为傅氏未来的主母，这些东西她迟早都得经历，历来傅氏主母哪个不能独当一面？主子现在护得了她一时，又护不了她一辈子。行了，咱们就别瞎操心了。”

    再说了，又不是主子特意让那丫头看这些的。

    明明是那丫头自讨苦吃好吗！

    然而元隐闻言之后并没有收回视线，反而目光更不屑了。

    未来主母？

    就这种只是看一眼血腥场面就被吓得腿软的女人，也配当傅氏未来的主母？

