    这个周末，好容易过去了。

    鲁明走了后，柳森他们三个哥们，有点无精打采的样子。

    我却是在想着主意，就是，我的古玩行，和装修公司要扩大。

    特别是古玩行，是我跟花缤纷斗的点。

    周一，我从床上坐起来，走出房间，冲着柳森道：“我出去，找一个铺面，再开一家古玩行。”

    “喂，现在少了鲁明，我们的实力弱了一点，再开一家古玩行适合吗？”柳森道。

    我点头：“我们的实力不会弱，还有瀚宇集团的人马。”

    “你为什么这样着急呀。”黑魂也道。

    我点头微笑，我就是要急，要让花缤纷不爽，跟我斗得更狠，瀚宇集团才更加安全。

    “鲁明！你还来干嘛呀！”突然，隔壁古玩行，响起聂小倩的叫声。

    我们全部转身，看着鲁明走到公司前面。

    “他丫的，这么帅！”柳森看着鲁明道。

    我也惊呆，这家伙，浑身范思哲西装。

    鲁明走进来，脸上好像写着“无上光荣”，四个大字。

    “你来干嘛，吃上软饭了，赖雪花给你买衣服呀。”柳森不爽道。

    鲁明点头：“我宣布，今天，我跟我的花姨，正式在一起。”

    “卧槽！你还没跟你老婆离婚，就要跟那老娘们结婚！”我大声道。

    “同……居。”鲁明道。

    我摇头，这家伙，怎么这样喜欢装逼，还点头。

    “请客，要请我们呀？”聂小倩走过来也问道。

    鲁明摇头：“我的花姨，要跟我一起过，许忠和许广不同意。说要叫人，带她回去！”

    “我的妈，你是说，那老娘们，跟你是私……奔！”聂小倩一付不淡定的样子。

    “那你们，已经在一起了？”我也问道。

    鲁明又是点头：“昨天租了房子，三房一厅，每月三千六，钱都是花姨拿的。”

    “那她怎么不敢来。”白魄也道。

    鲁明摇头：“那老娘们，昨晚……失事，膝盖疼得不能走路。”

    “哈哈哈！”柳森第一个笑。

    接着，黑魂和白魄，笑得差点趴地上。

    聂小倩却是张着眼睛看着我：“失事，是什么鬼。”

    “等你懂的时候，自然懂。”我笑着道。

    聂小倩撇嘴巴，看着鲁明又道：“你是让杨楚他们，为你们的同……居，保驾护航？”

    “别说得这么大学问，要他们跟许忠他们的人打。”鲁明道。

    “我呸！我才不干！”柳森不爽地喊。

    我点头笑，我乐意。

    想不到，赖雪花是真的喜欢鲁明。这样好呀，我帮他们，让许家不和，也让花缤纷，肯定会对赖雪花不爽。

    “我们去。”我道。

    “我才不去。”柳森却是脸黑黑道。

    聂小倩手掩着嘴巴笑：“去呀，保护他们，那老娘们两个儿子，肯定气得半死。以后，许家会怎么样？”

    柳森张大眼睛，突然笑着手拍沙发：“那去！”

    我看着聂小倩，真鬼。

    “其实，我的花姨，有了。”鲁明突然小声道。

    “什么呀！”我们四个男人，还有聂小倩，一齐惊叫。

    卧槽，赖雪花五十多岁了，还能呀。

    也在可能，网上看到，六十多岁的也能有。

    “走！”我笑着道。

    走，我们总共五个人，上我的车。

    “你他丫的，有事就想起我们，还怪杨楚对赖雪花那样。”柳森又冲鲁明道。

    鲁明张大眼睛：“一事是一事，杨楚就是有！”

    “行了，别吵了，快点，说不定，许忠和许广带人去了。”我也大声道。

    车子经过鲁明的指挥，开进一个小区停车场。

    哇靠！鲁明说的是真的，停车场有点热闹。

    许忠和许广，还有黄惠都在，五虎中的史铁和罗钢，各拉着赖雪花一条胳膊。

    “放开我，我是你们的妈！”赖雪花大声喊。

    “妈，不准你跟鲁明在一起，我们的脸往那搁呀！”许广也是大声喊。

    “放屁，我爱谁，你们管不着！”赖雪花又是大声道。

    我们还没下车，能看到，赖雪花双眸泛着泪光。

    天啊！这个老娘们，为了爱情，也是拼了。

    车子停，鲁明第一个出车，大声吼：“放开我的花姨。”

    “啊！”观众陆续惊叫，接着有人捂着嘴巴笑。

    “明明，快点！”赖雪花大声喊。

    我们也出车，走上去。

    “杨楚，你丫的，还想插手，我们的事！”许忠指着我大声吼。

    “许忠，你他丫的，不孝子！你妈爱上鲁明，你们应该为她高兴，为她祝福。你们知道吗？她已经有了，不能这样折磨她呀。”我笑着道。

    “什么？有……有……了！”黄惠和许广，一齐惊叫。

    那些观众，不笑了，全部张大眼睛，惊掉下巴的样子。

    我微笑点头，指着许忠：“恭喜你，又有一个弟弟或者妹妹！”

    “哈哈哈……”有些观众，终于忍不住了，笑起来。

    赖雪花看着我：“杨楚，你是在帮忙，还是要让我们丢脸呀？”

    “老娘们，我是来帮你的，祝你再生个，白白胖胖的，还是女儿吧，将来能跟你一样恶毒。”我笑着道。

    “明明！你叫他们来干嘛？”赖雪花大声吼。

    我摊开手：“不想我们来呀，那我们走了。”说完手一挥，准备走人。

    “喂喂！杨楚，别走，把他们收拾了！”赖雪花大声道。

    我笑着摇头，因为鲁明走了，我郁闷了好几天，却不想突然又这么欢乐。

    这一次，我把许忠和许广揍得更惨，让这两个狗东西，对他们的老娘更加不爽。

    “上！”我突然吼，扑向史铁。

    他丫的，这家伙，周五在医院外面被他跑了，现在跑不了。

    “杨楚！”史铁也是大声吼，放开赖雪花，迎向我。

    柳森却是扑向罗钢。

    鲁明和黑魂还有白魄，对付二三十个小角色，绝对轻松。

    史铁在荒岛，已经被我揍惨过，现在一交手，我自信心爆棚。

    “呼”！这家伙的拳头，势大力沉。

    我闪，双掌立马上。

    “呼呼呼”！我双掌的风声急速，真拍向史铁的脸。

    “噼”！一声响，一掌拍中史铁的鼻子。

    “哇！”这家伙吼叫，后退。

    我再上，这家伙，鼻子已经出血，手忙脚乱招架。

    “砰砰”！我又两拳头，砸中他的左右脸。

    这家伙身材高大，惨叫声也特别震撼。

    又是“砰”地一声响，是史铁身子撞到一辆轿车，慢慢瘫在地上。

    我转头，真奔许忠和许广。

    许广这家伙，又是搞出那一招，向上跃起，双脚踢了过来。

    “噼噼”！我双手拍开踢过来的两脚，这家伙身子向下坠。

    我抬脚，朝着刚要落地的许广肚子狠狠地踹。

    “砰”！

    “啊！”惨叫声起，许广先倒地，身子才向后滑行。“砰”一声，脑袋撞到一根柱子。

    我又扑向许忠。

    “砰砰砰”！

    揍，揍得这家伙越惨，对他老娘越是不爽。

    这家伙连声惨叫啊，倒在地上，好像又是裤子现出一圈水。

    我住手，瞧着其他人，都搞定了。

    “住手！”突然，一个清脆的声音喊。

    我转脸，笑着点头。

    花缤纷也来了，为什么来呢？应该是，不想许家不和，来劝说的吧。

    “花董事长驾到，我们回避。”我笑着道，走向我的车。

    花缤纷走到我跟前，看着我，小声道：“杨楚，你故意打得这么凶狠。”

    “这也被你看出来，厉害。”我摊开手笑。

    “你是好对手。”花缤纷又道。

    我点头：“你也是好对手，对了，我想在你一个古玩行旁边，也开一个古玩行，拜拜！”

    说完，我打开车门上车。

    鲁明没上车，柳森他们一上来，都是大声笑。

    车子开了，我冲还在瞪着我的花缤纷笑一个。

