    经过一天的休赛，百龙之王的比赛继续……

    路小曼化了一个精致的浓妆，掩盖了脸上的伤痕，经过一晚的休息，她感觉身上的伤都好了，其实找一个手无缚鸡之力的男友挺好的，至少他打你的时候，打不死你，如果换了一个猛男，她可能已经被打死了。

    师生们正常集合，领导们照本宣科讲话，宣布今天的比赛内容。

    一切有序正常。

    仿佛没有发生过任何事，唯独诸葛纪智不见了……

    领导们很快就通报了诸葛纪智不在的原因，由于工作关系，诸葛将军被军部调走了，不再担任赛会的领导。

    路小曼目光投向军事学院附中领头的一个男生，他一副昏昏欲睡的样子，看起来就像一只虫子，但这个虫子一样的男生，却在一夜之间将一个帝国少将弄走了，而她跟白鹿之间也没有传出一点绯闻。

    只手遮天，白鹿就像一头巨龙，只要张开羽翼就能遮住天空，而她在巨龙的羽翼下，可以不受一点伤害，一点风雨都淋不到她。

    今天只有一个比赛【寻找隐藏在基地内的间谍】，这是一个无头无脑的比赛，所有线索全靠参赛学生自己去寻找触发……

    裁判吹了一声哨，宣布比赛开始。

    白鹿将伙伴们聚集起来，吩咐道：“我们先分头寻找线索，每人一个方向，我负责在中心区域寻找，大家找到线索后，第一时间共享。”

    “好的。”

    白鹿宣布解散后，来到路小曼面前，认真的道：“女人，我怀疑你是女间谍，请跟我去库房小黑屋接受检查。”

    “(￢_￢)”

    路小曼想起曾在新生之王受到的调戏，嗔道：“你给我滚！”

    白鹿虎着脸：“我没有跟你开玩笑，我真怀疑你是间谍，你如果不愿意去库房小黑屋检查，路边的绿化带也可以。”

    “(￢_￢)”

    路边的绿化带？路小曼耳根子一热，羞愤道：“你变态。”

    白鹿调侃道：“我只是让我跟我去路边接受检查，你是不是想多了？”

    路小曼知道白鹿在调戏她，翻了一记白眼，沉默了一会儿，幽幽的问道：“是你把诸葛纪智弄走的吗？”

    白鹿淡淡的道：“我曾经说过，他不伤害你，我不会动他的，但他自寻死路，那就没有办法了。”

    自寻死路？路小曼眼皮一跳，弱弱的问道：“你把他怎么了？”

    白鹿看着路小曼一副担惊受怕的样子，没好气的道：“放心，我没弄死他。”

    路小曼闻言松了一口气，诸葛纪智是一个人渣，死不足惜，她只是不想白鹿为了一个人渣，做一些黑暗的事……

    她只想看白鹿明媚阳光的样子。

    “你到底把他怎么了？”

    “你担心他？”

    路小曼嘟嘴道：“我是担心你，不希望你做坏事。”

    白鹿闻言一笑：“我没做坏事，我是做了一件好事，我觉得诸葛将军年轻有为，是一个可造之材，于是请求军部给他一个锻炼的机会，于是军部就将他调到一个特别需要发光发热的地方了。”

    “哪里？”

    “极地空军基地。”

    “(￢_￢)”

    路小曼眼角一阵抽搐，身为空军的一分子，她当然知道极地空军基地，那是一个地处帝国东北的冰原雷达基地，负责监控边境领空的，基地只驻守了一支连队，非常非常艰苦，诸葛纪智一个养尊处优的贵公子，肯定受不了……

    “你可真是歹毒。”

    “歹毒？”白鹿斜眼道：“我向军部推荐了一个空军人才，去担任雷达基地的主管，你说我歹毒？只要他在雷达基地好好的锻炼个二三十年，回来就能升中将了，六十多岁当上中将，可以说前途无量啊！”

    “(￢_￢)”

    我看是前途无亮吧？路小曼被逗笑了，诸葛纪智三十六岁就当上少将了，不出意外，镀金镀到四十多岁就升中将了，现在六十多岁升中将？谈不上前途尽毁，但已经触不到权力中心了……

    主要是极地空军基地环境太恶劣了，锻炼个二三十年？早就死那了吧？

    “你想让他在那里养老吗？”

    “不好吗？”白鹿坏笑道：“那里空气纯净，远离人烟，正是一个修身养性的好地方，军部为了防止腐败衍生，没有一个主管可以在同一个地方连任的，我为诸葛将军争取到了一个七连任的机会，让他有机会独霸一方，他一定很感激我。”

    “(￢_￢)”

    一任通常是四年，七连任就是二十八年，在一个地方任职二十八年，确实可以独霸一方了，但极地空军基地是一个鸟不拉屎的地方，独霸一方有什么用？要兵没兵，要油水没油水，想造反都拉不出一支队伍……

    “正常人谁能在那里呆二三十年？”

    白鹿意味深长的道：“他要是不愿意呆在那里，可以放弃一切回来。”

    放弃一切？包括生命吗？路小曼也懂白鹿话里的意思了，问道：“诸葛一族不会保他吗？”

    “送他去那里的正是诸葛一族的族长。”

    “为什么？”

    白鹿讳莫如深的道：“诸葛纪智比你想象的要坑脏十倍，其中涉及很多人，包括帝国皇室人员，诸葛一族的族长就是为了保他，保住诸葛一族以及皇室的颜面，才会向军部申请调令，”

    “没想到这么复杂。”

    “这个世界远比你我看到的要坑脏。”

    路小曼点了点头，白鹿已经很仁慈了，没让诸葛纪智身败名裂，只是将他流放到一个苦寒之地，诸葛纪智也是罪有应得，不值得同情……

    “你不恨他吗？”

    路小曼摇摇头：“恨一个人，只会让自己也变得阴暗。”

    白鹿摸着下巴：“没有变得愤世嫉俗，看起你经过的社会毒打还不够多。”

    “(￢_￢)”

    “好好比赛，去找你的间谍。”

    路小曼不想聊了，转身欲走，白鹿一把拉住她的玉手：“站住！我刚说过了，我怀疑你是间谍，你要跟着我一起走。”

    “别闹。”

    一对冤家拉拉扯扯，好像在闹别扭的情人，伊妮岚远远看着他们，眼神若有所思，看来白鹿跟路小曼真的有奸情！

