    第68章 野心与计划（2）

    嘶——

    看到凌霄分数后，现场所有人，全都瞪大双眼，不可思议地倒抽一口冷气。

    曹阳和张京死死的盯着屏幕显示器，喃喃自语：“怎么可能？这……这怎么可能！”

    “他……他居然是满分！？！”

    不错！

    一百分！

    红色的数字，此刻显得格外刺目，几乎亮瞎无数人的眼。

    虽然已经有了心理准备，知道凌霄分数不会低，但当一百分字样出现后，还是震惊一票人。

    满分！

    凌霄拿到满分！

    这个成绩，不亚于扔下了一颗重磅炸弹，所有人都炸得头晕眼花，过度惊骇。

    以至于，大家都忽略了，旁边成绩同样极其出色的马尾女孩。

    她的成绩，是96分！

    打破了今年最好记录。

    这个分数不可谓不高，单独拎出来，足以吊打一切，甚至超过了101宿舍其他五人。

    但和凌霄一比，依然差距不小，显得没那么让人重视了。

    马尾女孩诧异的看了眼凌霄，杏眉微蹙，同样没想到对方会拿到满分。

    本来她的成绩，足以笑傲全场，但就因为这个一百分，让她变得没那么重要。

    因为，所有人只会记住第一名！

    沉寂！

    现场，鸦雀无声。

    等反应过来后，气氛一下炸锅了。

    “一百分！我没看错吧！？”

    “这太夸张了，是不是系统出故障了？”

    “高空走钢索271米通关，极限过载拿到满分，你丫的确定，这不是战斗机飞行员故意来扮猪吃虎？”

    “动动脑子，你见过有这么年轻的战斗机飞行员吗？”

    “天才！令人望尘莫及！”

    “论大佬是如何炼成的？”

    “不光凌霄，那个马尾女同学，也拿到96分，打破记录啊……”

    “每年出现一个天才，就谢天谢地！今年是怎么了，天才扎堆出现？恐怖如斯！”

    “101宿舍，都是一群怪物，最低89分，其他人全是90分以上！”

    人群议论不止。

    和高空走钢索一样，101宿舍，马尾女孩再度成为全场焦点。

    凌霄的一百分，更像拿着一个放大镜，将这个焦点无限放大！

    而由于过度喧闹，影响到了现场秩序，考核没办法进行下去。

    教官纷纷出动，开始清理现场，同时，有无人机抵达考场上空，传来主考官的浑厚嗓音。

    “注意注意！这是考核现场，请不要大声喧哗，保持安静！也不要随便拍照，违反纪律的考生一律淘汰，绝不姑息……”

    在无人机的播报下，喧闹声渐渐止住，秩序得以恢复。

    不过，身为焦点中心的凌霄，依然得到了大部分关注，吸引了越来越多学生，整个现场好像明星演唱会一样。

    “凌霄同学，你先下去休息一会儿，准备接下来的考核！不然，他们一个个跑来看你，我这边没法进行下去了。”

    监测员只能委婉说道。

    凌霄看了眼四周，点点头：“不好意思，给你们添麻烦了！”

    他自己也没想到，极限过载，会拿到满分。

    思来想去，应该是自己身体太强了，7个G，无法对他造成影响。

    监测员微微一笑，提醒道：“你很有天赋，所以，不要骄傲自满，把握好心态最重要！空军基地，是一个以实力说话的地方，天赋，或许会让你比别人的起点高一些，但想成为王牌飞行员，天赋远远不够！”

    “陨落的天才，在空军，并不少见！所以，加油吧！你还有很长的路要走！”

    凌霄怔了怔，对这番话，倒是颇为认同。

    在前世，他就亲眼见过很多天赋好的人，因为各种各样原因，不得不离开飞行员岗位，憾别蓝天。

    “谢谢！我会的！”

    凌霄礼貌向他点头，转身离开考场。

    时间，不到四点。

    几人决定休息一会儿，接着，去下一场考核——高速电动转椅！

    ……

    “什么？一百分？”

    作训室内，沈毅还以为自己听错了，满脸错愕。

    又重新问了一遍：“你确定，凌霄真的拿到一百分？”

    “首长，真的是一百分，不会错！我当时就在现场，都惊呆了！”邓立峰苦笑。

    顿了顿，他调整了下内心情绪，又汇报道：“不光是他，101宿舍，除了一个89分，都拿到90分以上的成绩！还有一个仅次凌霄的96分，也打破今年最好记录！”

    听到这里，沈毅心绪起伏，脸庞上涌现难以掩饰兴奋。

    他觉得，自己已经足够看好凌霄了，但这个看好，似乎远远不够。

    每年招飞考试，能坚持7个G的过载，就已经是头部选手！

    何况，拿到80分90分？

    甚至于……

    还出现了96分，和最激动人心的满分一百分！

    7个G，一百分。

    说明什么？

    凌霄的身体还远远没达到极限。

    甚至，这次极限G值过载，不能对他的身体造成任何影响。

    代表着凌霄，可以在一系列G值要求更高的战斗机上，作出度更高的机动动作！

    更关键的，他只有18岁。

    这种好苗子，对于空军，是可遇不可求的。

    技术再好，战斗机性能再强，也需要飞行员去驾驶啊！

    这回，涌现出如此多人才，都是空军最优秀的血液！

    按照往年标准，这些好苗子的出现，他们招飞局一线工作人员，妥妥集体三等功没得跑。

    “太好了！今年的标准，可是往年两三年的招飞记录，绝对大丰收啊！”

    沈毅满脸振奋之色。

    随着时代进步，技术发展，大炎国的军工科技与日俱增，各种战斗机、歼击机水平，早已位列世界一流。

    而且，作为空军内部成员，他甚至隐隐捕捉到风声，如歼-20威龙，火焰獠牙鸭翼式歼击机，第五代单座双发隐形战机，等超新型战机，都已整装待发，只等着一声号令，鹰击长空，剑指苍穹！

    甚至，有一次他在和某位空军高层的攀谈中，对方无意透露出，国家，还有更大的野心和计划！

    至于……

    具体是什么，他不知道，上级也没明说！

    总之，他们正处于时代的洪流中，面临着千百年之未有大变革，也是前所未有之机遇！

    这些都足以说明，大炎国的军工科技，航天航空科技，以及各项飞行器技术，早已今非昔比，不再受制于人。

    稳稳，立于世界前列！

    制霸蓝天，冲出太空，指日可待。

    而在这种时代背景下，对于飞行员的渴求，尤其是王牌飞行员，显得尤为重要。

    如今，能够涌现出一批批天才少年，作为新鲜血液补充进空军这个大熔炉，绝对天佑大炎！

    “走，我也下去凑凑热闹，不是还有最后一场，高速电动转椅吗？我要看看这小子，还能创造什么惊人记录！”

    沈毅和邓立峰，风风火火的离开作训室，直奔考核场地而去。

    (本章完)

