    枪声响起的时候，同时吸引了冯锷和二师兄，他们在不同的地方望向白虎山的方向。

    “快、快、快……”

    二师兄着急的喊着，疯狂的奔跑在林子里，战斗开始了，难道冯锷并没有按照自己指引的道路上山？否则不可能被发现的。

    “出发。”

    冯锷同时也在大喊，王宁回来后，冯锷根据王宁的报告，发现自己带人根本不可能晚上摸上山了，因为那条路太难走，晚上纵然有火把也非常困难，他们必须在太阳落山前上山，然后隐藏起来等待天黑。

    快慢机、驳壳枪、步枪、手榴弹、掷弹筒组成了上山的火力配置，机枪因为太难携带，已经不适合了。

    冯锷带着五十个弟兄，这已经是他能动用的全部兵力，山下的游击哨和寺内的留守不能没有；刚刚的枪声说明高玉荣已经动手，那他就必须快点，根据枪声的密集度判断，下山的人应该不对，得趁李言没有大规模跑路之前快速上山，他们一旦全部下山，集体突围进城的话，冯锷还真没把握能拦住，因为林子实在太大了一点。

    “应该就是这里了，这颗歪脖子树就是坐标。”

    王宁看着眼前的山林，从外表看来，根本没有路，如果不是有人指点的话，他们根本不会相信这里有路。

    冯锷他们呆的地方是白虎山的西边，从登寺的石阶直接钻过道路东边的灌木和林子，他们走过了几百米的路，找了十几分钟，终于找到了这里。

    “上！”

    王宁的腰间插着驳壳枪，手上拿着砍刀，钻进了林子，在他的身后，四个弟兄同样只带着驳壳枪，两个人背上背着绳子，一个人拿着砍刀，另外一个人双手拎着袋子，不知道里面装的是什么。

    “噗噗噗……”

    王宁挥舞着手上的砍刀，尽力的清理着杂木、荆棘之类的东西，然后用脚试探着往上爬。

    “绳子！”

    不知不觉中，王宁来到了第一个需要使用绳子的地方，他的眼前是一片断崖，没有路了。

    “呼呼呼……”

    带着绳子的弟兄用力的抡着手上的铁锚，瞅准上面的树扔了出去。

    “噗！”

    绳子在树上绕了几圈，铁锚在惯性的作用下转进树干。

    “把药给他，上！”

    王宁扯了扯，让扔绳子的弟兄向上爬，他的背上，是另外一个弟兄刚刚给他绑上的步袋子。

    “嘶、嘶嘶……”

    随着这个弟兄开始攀爬，断崖的灌木之间，传来了软体动物游动的声音。

    “希望你管用。”

    正在爬的弟兄满头冷汗，他非常怕下面的蛇给他来个亲密接触，实在是太多了一点。

    “嘶、嘶嘶……”

    被惊动的蛇吐着信子，抬着头看着抓着绳子不停向上爬的弟兄，随着这个弟兄的移动，这些蛇反而不停的远离他。

    为什么？因为这个弟兄身上背的袋子里面装着的是寺庙里所有的雄黄，这东西正是蛇的天敌。

    “营长，这玩意太多了吧！我们就这么点东西，够不够使啊！”

    王宁担忧的问着，上面需要使用这东西的地方还有两处，并不是过了这里就是安全的。

    “够不够使就这么多了，继续上。”

    看着爬上去的弟兄手里洋洋洒洒的黄色药粉，冯锷眉头都没皱，他并不担心药粉用完，实在不够，到时候他有替代品，那就是木柄手榴弹里面的火药，这玩意对付蛇也好使，虽然有点浪费。

    “呼呼呼……”

    随着另外一个背着绳子的弟兄上去，他们的速度变的更快，蛇对于雄黄的味道还是惧怕的，上去的弟兄撒下来半袋子雄黄粉，让蛇远离了这里。

    “营长，从这里爬上去就是白虎山瞭望台下面，那里肯定会有他们的哨兵，现在天还没黑，要不要再等等？”

    密林之中，冯锷和所有的弟兄一样，全身湿透，从这条不是路的路上来，大家都累坏了，实在是太浪费体力。

    “吃点东西，喝点水，最多半个小时，这林子里就看不清楚了，那个时候正是我们上去的绝佳时刻。”

    冯锷抬头看向天空，太阳已经不见了，光线变得越来越模糊，不能完全等天黑，那个时候山上的篝火应该点的到处都是了，对于他们的行动反而不利，因为这最后的一段路，他们一旦爬到绳子上，将完全丧失反抗能力。

    “给你。”

    弟兄们带的东西有限，基本上是两个弟兄共用一个水壶，大家拿出身上带的馒头，用力的啃着，不时的喝口水，恢复着体力。

    “没喝完的水，全部倒了，准备上。”

    冯锷感受着周围的光线变化，命令弟兄们别吃了，爬上去了，今天的行动就成功了一半，如果爬不上去，他们今天晚上将损失惨重，他们呆的这片林子里面，各种危险的小动物太多了，夜晚正是它们的天下。

    “能爬上去吗？”

    冯锷看着眼前准备出发的弟兄，他的身上带着一捆绳子，他们攀爬的地方离瞭望台太近了，害怕上面有人，根本不敢往上扔绳子，只能找身手灵活的弟兄硬往上爬，然后找地方固定绳子，他们再上去。

    “没问题，以前在老家的时候，我就经常爬山。”

    带着绳子的弟兄笑了笑，他是老山民了，没想到在战场上还用到了这绝活，关键是这里就他敢主动报名上，这让他感觉到了自己的重要性。

    “小心点，上去之后别着急放绳子，先隐蔽好，明白吗？”

    冯锷细心的交代。

    “知道了，营长。”

    收起笑容，这个弟兄点点头，弯腰开始朝着眼前崎岖不平的峭壁而去。

    “你准备好，如果他失败，就只能靠你了。”

    冯锷看着另外一个背着绳子的弟兄，他的绳子上带着铁锚，到时候就必须冒着被发现的风险硬上了。

    跟冯锷这一路崎岖不同，二师兄带着两个弟兄，在林子里面穿梭着，他们的这条路好走了很多，至少不需要绳子和药物，最多就是躲避一些可能存在暗哨的地方，利用灌木的掩护，躲避他们设定的陷进，然后快速的靠近白虎厅。

