    萧战天这话说出来的时候，身后的那群人都跟着倒吸了一口凉气，生怕这个琛哥会翻脸。

    可谁知琛哥却是连连摆手的尴尬一笑，一副奉承的模样说道：“没关系，没关系，我不过就是个小人物而已，您不记得很正常。”

    所有人在这个时候又是松了一口气，天哥果然是天哥，就没有镇不住的场子。

    随即琛哥又看了看一眼张元福，讪讪一笑说道：“这位老先生是您的熟人么？”

    萧战天面色阴沉的点了点头说道：“他是我爱人的恩师！”

    琛哥闻言，吓得连忙跑到张元福面前，一巴掌一巴掌的扇着自己，鞠躬道歉喊道：“对不起，老先生，都是我的错，是我有眼不识泰山，请您原谅！”

    张元福见状，连忙制止说道：“好了，好了，既然你都已经认错了，那就算了吧。”

    琛哥感激的笑了出来，对着张元福连连点头致谢：“多谢老先生。”

    就在这个时候，疼的尚有一丝力气的甄亮，对着萧战天伸手喊道：“救我……”

    琛哥这才想了起来，身后还有一个人，连忙跑到萧战天面前致歉。

    “对不起，萧先生，我不知道这是您的朋友，我……”

    忽然，琛哥感受到了一丝勃然怒气，抬头看去，才发现这是来自萧战天的怒火。

    “我什么时候说过他是我的朋友了？”

    琛哥吓得全身哆嗦，又是一阵鞠躬道歉：“对不起，萧先生，是我妄言了，那我现在就把他扔出去。”

    “不用了，把他送去医院吧。”萧战天冷冷说道。

    琛哥连连点头，殷勤无比的说道：“好好好，我这就把他送去医院，对不起，打扰你们用餐了，我们这就走。”

    说罢，对着自己身后的小弟连连摆手，将甄亮给架了起来，脚底抹油一般，逃离了现场。

    萧战天随即看向了张元福微笑说道：“张校长，我们先进去吃饭吧。”

    张元福面色有些担忧的看着走廊的尽头，缓缓说道：“小亮他不会有事吧？”

    林子溪微笑安慰说道：“放心吧，老师，现在他已经被送进医院了，最多就是住几天院而已，不会有事的。”

    “那就好，那我们就先进去吃饭吧，吃完饭我还要去看看他。”张元福转身对着身后的那群同学摆手，示意让他们进去。

    终于，萧战天能和林子溪坐下来好好吃一顿饭。

    吃完饭后，一群人在门口互相拜别。

    那群同学一个个的都殷勤的将自己的名片递给了萧战天。

    目送了张元福和韩冰离开之后，林子溪和萧战天才去往了停车场。

    林子溪看着停车场内四下无人，终于安耐不住心中的疑惑，一把拉住了萧战天询问道：“我要问你几个问题！”

    萧战天微微一笑，知道林子溪想要问什么。

    “你是不是想问这荣大师和茶盏的事？”

    林子溪瘪了瘪嘴，点头说道：“你之前跟我说的可不是荣大师送的哦！”

    萧战天宠溺的摸了摸林子溪的脸颊说道：“茶盏确实是真的，但是这荣大师嘛……”

    林子溪疑惑的眨着眼睛问道：“荣大师怎么样？”

    “你猜啊？”萧战天往林子溪腰间一挠，随即哈哈大笑一声向前跑去。

    林子溪摸着腰间，一阵娇羞，追着萧战天打了上去。

    “你别跑！”

    一阵嬉戏过后，两人坐到了车上，离开了停车场。

    这时，停车场内一双眼睛盯着他们离去的身影，将刚刚那段话录了下来。

    ……

    路上，林子溪坐在副驾驶上看着沿途一路的风景，嘴里嘀咕着。

    “也不知道，妈的牌照上的怎么样了。”

    萧战天微微一笑说道：“妈又不是小孩子，上个牌照而已，还需要你担心么？”

    话音刚落，说曹操，曹操就到。

    萧战天的手机响了起来，一看来电，正是刚刚说的王芬。

    自从子溪公司开办以来，再到自己帮子溪买车之后，王芬对自己的态度有了明显的转变。

    从先前的嫌弃，变成了现在的笑脸相迎，也不知道是因为她看到了自己真心对子溪好，还是因为自己有钱的缘故。

    萧战天按下了接听键，轻声说道：“妈，怎么了？我现在和子溪正在回家的路上。”

    “徐白啊，现在子溪在不在你身边啊？”

    电话那边传来王芬略微慌张的声音。

    萧战天点了点头说道：“在呢，怎么了？”

    王芬讪讪一笑，很是不好意思的样子：“那个，我跟你说个事，但是你别告诉子溪行不行？”

    萧战天皱了皱眉，点头说道：“嗯，你说。”

    王芬带着恳求一般的语气，笑了笑说道：“我在天朝路的第三个红绿灯路口，我遇到麻烦了，你能过来接我嘛？”

    “好，我知道了，马上就过来。”

    萧战天蹙眉，心想王芬不就是上个牌照么？会遇到什么麻烦？

    看了看副驾驶的林子溪，心想这事还是别让子溪知道好了，被她知道的话，只会让她担心，还不如交给自己来解决。

    林子溪看萧战天神情不对，紧张的连忙问道：“是不是妈出什么事了？”

    萧战天微笑摇头解释说道：“没事，就是咱妈让我跟她去百货公司买点菜，让你先回去。”

    “啊？为什么？我一起过去不好么？”林子溪不解问道。

    萧战天微笑说道：“你这不是还要忙公司开业的事情么？买菜的事交给我和妈就好了，你先回去吧，乖。”

    林子溪无奈叹息一声，眼里有些失落的说道：“那好吧，那我在家等你。”

    萧战天点头，找了一个路口停车，让林子溪自己开车回去。

    看见林子溪走远了之后，萧战天赶忙拦了一辆出租车，去往了天朝路。

    十几分钟之后，萧战天匆匆忙忙赶到了现场，扔了一张五十元的钞票给师傅，便赶到了现场。

    到红绿灯路口的时候，便看到了一个交通事故的现场，现场已经被交督用警示牌拦了起来。

    自家的奔驰前面还有一辆玛莎拉蒂，车尾都已经凹陷了进去。

    看这车祸现场的样子，王芬这车速不得飙到120码去？这可是市中心而且还是在红绿灯路口，这到底是怎么开的？

