    

    第17章他真的是皇上？

    “免礼。”男人的声音在她身后响起。

    她身子微微一颤，脑海中蹦出一个惊人的事实，刚才被她咬的那个人是皇上？

    他竟然是皇上？

    他怎么可能是皇上？

    那前几天她在黎霞宫的屋顶看到的那个肥胖油腻大叔又是谁？

    “皇上！太后宫里来人，说有急事让您过去一趟。”这名侍卫低头目不斜视，一看就是训练有素的侍卫，知道什么该看什么不该看，什么该问什么不该问。

    若不是太后的事比较紧急，他更本就不会出现在他们眼前。

    “知道了！下去吧。”

    “是！”

    他真的是皇上？

    陆云萝惊呆了！

    一个在半夜爬屋顶还从她手里买走小黄书的人竟然是皇上？

    这是什么魔幻剧情？

    想到自己之前的所作所为，她只想立刻赶紧麻溜的让自己悄无声息的消失。

    寂无绝看着陆云萝惊呆的模样心情大好，“回来，先把她带到恕心殿，记住！别让她逃了，否则，提头来见！”

    “是！”

    寂无绝走的时候还特意回头看了她一眼。

    那一眼看的陆云萝心惊肉跳。

    完了！

    完了完了！

    陆云萝感觉自己好像捅了一个天大的窟窿。

    就凭她之前做的那些事，随便哪一样拎出来都够让她脑袋分家了。

    陆云萝头疼。

    她怎么运气这么差，偏偏撞到他的手里了？

    陆云萝跟着那名侍卫来到恕心殿的时候，脑袋还是乱哄哄的。

    她得理一下。

    首先，那家伙确定就是那个成亲第二日把她打入冷宫的混蛋寂无绝了。

    其次，他为什么要让她留下来？

    他应该并不知道她的真实身份。

    难不成，是为了要治她卖小黄书的罪？

    在后宫传播银秽之物可是要脑袋的大罪啊！

    陆云萝越想越觉得有这个可能。

    还有她刚才不仅调戏了他，还咬了他。

    真要追究起来，她这颗脑袋怕是都不够他砍的。

    不行不行！

    这里太危险了！

    她要赶紧离开这里。

    她只要在冷宫躲上十几天，等出了宫就彻底安全了！

    想到这，她见四下无人就将包裹扔进了空间，转了一圈发现这四周的窗户底下都守了人。

    她要怎么离开呢？

    “哎哟，我肚子疼！不行，快来人，带我去茅厕。”陆云萝弯下腰捂着肚子，一脸憋着难受的模样。

    因为皇上也没有说到底要怎么安排她，下面的宫女也不知道到底是什么情况，见陆云萝肚子疼的厉害也没起疑心，进来一名宫女引她往茅房走去。

    一路上陆云萝走的极慢，和前面的宫女拉开了一定的距离，等到岔路口的时候，趁机往另外一条路上走去，然后就飞速狂奔。

    等她回到冷宫的时候，夜色已经很晚了。

    终于逃出来了。

    当陆云萝洗漱完躺到自己的床上时，悬着的一颗心才终于放了下来。

    原主当时被打入冷宫，据说是因为在先皇驾崩的那日，三皇子和丞相里应外合，通敌叛国，第二日就被处斩，而原主，作为刚娶进门的太子妃在第二日也就是皇上登基的当日以罪臣之女打入冷宫。

    陆云萝翻了个身，“银霜，我爹平时为人如何？”

    原主的记忆里，她这个爹对她可谓是极好，从小悉心教导，琴棋书画样样不落，全都是请的京城数一数二的大师。

    在朝廷上为人处世，也向来是刚正不阿，从不结党营私。

    怎么就在先皇驾崩那日，勾结外贼，通敌叛国了呢？

