    “是你逼我的！”宋诗雨猩红的眼眸瞪着他，像一团火焰，恨恨地低吼：“我要你死，你该死，去死！”

    本来她也不至于走到这一步。

    她只是想收集他的犯罪罪证，交给警察，让法律给他一个公正的判决。

    可现在呢？他非要逼她结婚，要她嫁给他。

    她都跟他说了，她不可能嫁给他。

    他还是要逼她！

    明天就是他们的婚礼了，她也是被逼无奈，才出此下策。

    “看来你真的很恨我啊！”贺少齐眸光幽幽，低叹一声。

    “我恨不得杀死你，就算我自己万劫不复，我也要先杀了你！”宋诗雨这一刻理智全无，张牙舞爪地挣扎着，想要将刀子狠狠地刺入他的身体里。

    贺少齐皱紧眉头，狠狠地钳制住她，“你疯了吗？杀了我对你有什么好处？”

    “我要杀了你，杀了你，贺少齐，你去死！！”宋诗雨更加奋力地挣扎，眼底迸发出一丝冷冽地恨来。

    “你以为你能杀得了我吗？”贺少齐眼眸倏然一冷，阴沉着嗓子冷冷地开腔。

    “就算是死，我也要拉你做垫背！”宋诗雨豁出去了，什么都不顾了。

    “你有本事现在就捅我一刀！你捅啊！你捅！”贺少齐松开了手，故意刺激她，眸底暗涌波动。

    宋诗雨胸腔一阵波澜起伏：“你别以为我不敢？”

    “你敢的话，现在就捅下去，捅我一刀！”贺少齐深邃的眸中暗涌骤起。那表情没有一丝一毫开玩笑的余地，继续激她。

    “啊！”宋诗雨激动地大吼一声，闭上眼，用力地将手里的匕首刺了进去。

    她清晰地感觉到自己手里的匕首，没入了他的肉里。

    再睁开眼一看，她果然已经将她手里的匕首，刺进了贺少齐的腹部。

    鲜红的血液，顺着刀柄流了下来。

    宋诗雨目瞪口呆的看着这一切，一时间竟忘了呼吸。

    她杀人了，她竟然真的捅了贺少齐一刀。

    “有胆子，果然是我看上的女人！”贺少齐脸色苍白了，意味深长地扫了她一眼。

    说完他按压住腹部的刀伤，将刀一下子拔了出来，鲜血溅了宋诗雨一脸。

    血竟然是温热的，贺少齐的血竟然也是热的！

    他不是冷血动物吗？

    他若不是冷血的，怎么能对自己同胞的孪生弟弟，下此狠手呢？

    是个人都不会这么没有人性的！

    “捅了一刀，过瘾吗？”贺少齐突然笑了，苍白无力地望着宋诗雨。

    “……”宋诗雨怔怔地望着他，话都说不出来了。

    贺少齐将手里沾满了他鲜血的刀子，塞进了她的手里，他再强行握住了她的手，目光紧紧地看着她：“要不要再捅一次？想要杀我，捅腹部可不行，得捅这里！”他指了指自己心脏的位置。

    “你疯了？！”宋诗雨难以置信地看着她，表情惊愕。

    她刚才这一刀下去，已经捅伤了他的腹部，他不死也肯定重伤了。

    可他现在竟然要她捅他的心脏，她若是真的一刀子捅下去，必死无疑！

    “捅啊！你捅我的心脏啊？你不是要我死吗？怎么不捅了？”贺少齐暗沉幽深的眸子一下子揪住她，癫狂地质问道。

    “你……你不要逼我！”宋诗雨的心狠狠地一颤，声音都开始发抖。

    她根本不敢看那些红的发紫的血。

    就在这时候，房间的门砰地一声巨响，被人大力地撞击开了。

    冲进来几个贺少齐的随身保镖，目光瞪视着宋诗雨，冷冷地朝她命令道：“把刀放下！”

    宋诗雨的表情惊魂未定，脸色十分的难看。

    贺少齐却恍若未闻，一把拽起已经瘫软的宋诗雨，握着她的手，将刀尖对着自己，“你怎么不捅了呢？你倒是一刀捅死我啊！宋诗雨！你杀了我啊！你不杀了我，我会让你们统统都陪葬，包括你的那些朋友和贺少锋曾经的那些忠心耿耿的手下们！”

    “你这个疯子！你疯了！你疯了！”宋诗雨被他这么一激，顿时哇地一声哭了起来，瘫坐在那里。

    贺少齐按压着自己的腹部，脸色越来越苍白，眼神越来越嘲弄。

    他想要笑，疯的人，又何止他一个？

    或许他们都错了！

    从一开始就错了！

    “快叫救护车！把这个女人抓起来！”其中一位保镖迅速指挥着。

    两个保镖去抓宋诗雨，她早就崩溃了，毫无反抗的能力，眼泪吧嗒吧嗒的流，整个人一下子就被那两个保镖控制住了。

    “二少爷您再坚持一会儿，救护车马上就到了。”指挥的那位保镖，迅速地来到贺少齐的面前，焦急地说道。

    贺少齐没有看他，依然靠在床上，目光盯着那两个保镖将宋诗雨带离这个房间。

    “等等！”他突然出声，叫住了他们。

    那两个保镖转过身来，“二少，您还有何吩咐？”

    “把她关在这里！”贺少齐轻启薄唇，命令道。

    “可是？”保镖一愣，皆是不解。

    这个女人已经这样伤了二少，难道还要留吗？

    “还要我再说第二遍？”贺少齐一脸威严，眼底泛起危险的暗芒。

    “是！”那两个保镖迅速领命，放开了宋诗雨。

    宋诗雨瘫在了门口，目光不解地望向贺少齐，用尽全身的力气道：“别以为这样我就会感激你。”

    “我不需要你的感激，我只需要一个新娘！”贺少齐目不转睛地盯着她，一字一顿道。

    宋诗雨额头的青筋一跳，不敢相信自己听到的：“你说什么？”

    “别以为你捅了我一刀，我就会放过你了，明天的婚礼正常进行！”贺少齐勾起薄唇，俊美无涛的脸上浮现出邪魅之色，突然说道。

    “你？！”宋诗雨心下惊震，眼睛瞪得大大的。

    他竟然还要娶她？

    她捅了他一刀，他还要和她结婚？

    他不是疯了？就是有病吧？

    他就不怕她下一次真的捅他的心脏，直接要了他的命吗？

    房间里的其他人皆是不解，却不敢多言。

    就在这时候，救护车已经到了，几个保镖合力将贺少齐抬上了担架，送上了救护车。

