　　吼吼吼……！无数龙吟声，响彻在这颜古龙帝洞府之中。

　　在楚风眠的一声龙吟之下，又是有着更多的真龙祖灵，被唤醒过来，察觉到楚风眠遭遇危机，顿时纷纷飞了过来，来帮助楚风眠。

　　这颜古龙帝洞府中，不知道埋葬了多少龙灵。

　　曾经的颜古龙帝，可是龙族中的最强者，麾下无数追随者，他的陨落，他麾下的无数追随者也从此消失，如今一看，都是在这颜古龙帝的洞府之中陨落了。

　　一条条庞大的真龙祖灵，飞了过来，猛然冲着不死魔尊冲击过去。

　　楚风眠身上的战龙血脉激发出去，让这些真龙祖灵都认为楚风眠是真正的龙族，如今看到不死魔尊在追杀楚风眠，纷纷向着不死魔尊打了过去。

　　“可恶的真龙祖灵！一群死了数万年的家伙，都乖乖死去吧，敢跟老夫抗衡，统统给我破！”

　　不死魔尊长啸一声。

　　“今日就算是颜古龙帝的祖灵出现，我也要杀了你！我要杀的人，无人可逃！”

　　不死魔尊大手一挥，一股浩瀚灵力轰击过去，其中的几条真龙祖灵，当场破碎。

　　这些真龙祖灵的实力，也就是寻常生死境三重，四重左右的实力，远远无法跟不死魔尊抗衡。

　　“都给我死！”

　　不死魔尊大手一抓，直接抓住了一条真龙祖灵，手一捏，当场捏碎。

　　“小子，你不用在挣扎了，我就将你镇压，剥夺你的一切！”

　　不死魔尊同时手一挥，便是冲着楚风眠直接抓了过来。

　　“镇压！我永远不会被人镇压！不败战龙，龙魂不屈！末日升龙！”

　　楚风眠大喝一声，一股末日气息，升腾起来。

　　在他面前的无数真龙祖灵，都是感觉到这气息，一声声悲壮吼声响起而起。

　　随后，无数真龙祖灵，都在一瞬间，升腾与空。

　　“末日升龙！”

　　这无数真龙祖灵，在面对这强大的不死魔尊，也宁死不屈，凝聚全力，展现出了龙族最为可怕的一招。

　　一尊真龙祖灵，施展出的末日升龙，也许无法对抗的了不死魔尊。

　　但是如今，在场的所有祖龙真灵，却是一齐凝聚灵力，纷纷无数悲壮龙吟响彻而起。

　　“吼！吼！吼！”

　　十几尊真龙祖灵，同时悲壮一声龙吟，向着不死魔尊轰击过去。

　　这一招末日升龙，简直如同世界末日一般。

　　毁灭的末日灵力，轰然爆发，十几尊真龙祖灵爆发出的末日升龙，轰击在了不死魔尊的身躯之上。

　　在不死魔尊的身躯上，终于是露出了无数裂痕，一滴滴黑**血，留了出来。

　　这不死魔尊，终于是受伤了，十几尊真龙祖灵施展出的末日升龙，他都抵挡不住。

　　“该死！这些该死的龙灵，居然令我受伤了！”

　　不死魔尊疯狂的咆哮道，他是真正的大人物，地魔门的无上魔尊，如今居然被一些死了数万年的龙灵击伤，令他恼怒之际。

　　“小子，这些真龙祖灵也都已经死了，我看你这次还有什么手段！别挣扎了，你的一切挣扎，都只会让你自己更加痛苦！”

　　不死魔尊看着楚风眠，表情已经是恼怒无比。

　　为了对付一个神力境的蝼蚁，他已经是追逐了如此之久，付出了如此大的代价。

　　这一切的罪魁祸首，就是楚风眠。

　　“你以为还能反抗，在我的面前，你根本没有在反抗的机会！牢笼，封锁！镇压！”

　　不死魔尊冷喝一声，无数灵力凝聚再了他的手掌之上，猛然一抓。

　　在楚风眠身边的牢笼，便是开始疯狂的聚合起来，要将楚风眠彻底的封锁镇压在其中。

　　危机。

　　万般危机。

　　楚风眠清楚，只要是他被镇压，落入到这不死魔尊的手中，楚风眠是必死无疑。

　　“可恶，跟他拼了，这里已经距离颜古龙帝洞府中真正宝藏的区域，已经不远了！击退了他，我也可以冲入其中去。”

　　楚风眠眼神中露出几分决断，猛然之间，他的手心中，一枚残破瓦罐，突然出现。

　　这残破瓦罐，正是人皇罐。

　　楚风眠的最后底牌，便是这人皇罐。

　　人皇罐一出，顿时在其中，都是燃烧起了无数熊熊烈焰。

　　楚风眠心神一动，打开空戒，从他的空戒中，无数丹药，无数奇物，纷纷出现，投入到了这人皇罐中。

　　顿时这人皇罐上的力量，开始节节攀升起来，似乎是微微催化，在人皇罐上面，隐约之间已经有着一些纹路出现。

　　这些纹路，正是代表着如今楚风眠已经开始催动着人皇罐真正的力量。

　　“不够！还不够！”

　　十几尊真龙祖灵的末日升龙，都只能是让不死魔尊轻伤。

　　这人皇罐现在的力量，就算是强大无比，足以随意碾碎一万个巅峰圣者，但是面对不死魔尊，还不够。

　　“无尽灵石！统统燃烧！”

　　楚风眠当机立断，毫不犹豫，将空戒中所有积攒的灵石，都全部拿了出来，投入到了人皇罐中。

　　这些灵石，都是楚风眠从灵泉中凝聚的无数王品灵石，还有从这颜古龙帝洞府中，得到的皇品灵石。

　　这价值连城的灵石，都被楚风眠果断扔入到了人皇罐中去，压榨出其中的灵力来。

　　在这生死危机的一刻，财富已经没有任何的用处，今日无法从这不死魔尊的手中逃走，再多的财富，都没有任何的意义。

　　更何况今日楚风眠得到祖龙至尊剑，已经是超越了他一切的财富。

　　在燃烧了无数灵石之后，这人皇罐上，终于是凝聚出了完整的纹路。

　　虽然只是破碎的部分凝聚了出来，但是却也足以让人皇罐的力量，达到了一种极致。

　　“这是什么灵力？极道仙兵？这种传说中的东西，这小子的手中怎么会有？”

　　不死魔尊看着人皇罐，眼珠子都要掉了下来。

　　这上面的灵力，甚至是超越了天级灵器，这可是只有传说中的极道仙兵，才拥有的力量。

　　不死魔尊脸上先是慌张，随后很快平静下来。

　　“极道仙兵又如何？以你的实力只能是勉强催动极道仙兵的力量！今日你一样得死！”

?　?今日六更，更多的真的写不出来了，剩下尽可能每天多更，一天实在是爆不出太多来。

　?　

????　

(本章完)

