    胜利了，经过一番“激烈”的争锋后，超音蝠终究更胜一筹，获得了这一场小精灵对战的胜利。

    但是，对于这一场战斗的胜利，佐藤枫内心一点因为胜利而高兴的心情都没有。

    在这一场战斗中，虽然说佐藤枫作为新人，他在第一场的小精灵对战中也算是非常非常不错的了，但他内心依旧为自己错误地估算阿柏蛇岩石封闭的攻击距离，从而导致而超音蝠陷入险境而感到羞愧。

    战斗一结束，佐藤枫立马关切的将一枚能量方块递到超音蝠的口中，在称赞几句后，他就用精灵球将他收起来，然后也不管其他人的目光，继续保持着一张扑克脸，迅速地往医疗室的方向走去。

    “这不是游戏中的回合制战斗，小精灵也不是什么数据，我的指挥太差劲了，不，还有我对于小精灵招式的认识也是过于肤浅了，必须要加深这一方面的认识才行。”佐藤枫一边走，一边心中暗暗地想道，双手的拳头也不禁暗暗地紧握起来。

    除此之外，佐藤枫还深深地意识到超音蝠各方面的能力还存在着巨大的缺陷，比如躲避反应能力、招式威力不足、天赋能力开发不足等等缺陷。

    另一边，隆多也在为自己轻敌大意付出代价，他输掉了这一场比赛，在感受到周围那些满带着恶意的目光后，他的脸色顿时就一片煞白。

    如今，他输掉了比赛，那么在其他火箭队成员的眼中，他现在就是一块软弱可欺的肥肉，原本他想要时夹在佐藤枫身上的目的，最终反而落在他自己的身上。

    在佐藤枫看都不看他一眼就离开后，隆多也是咬牙切齿地用精灵球将阿柏蛇收回去后，然后带着三名手下从另一个出口逃命般离开了公共训练场。

    而一些因为赌博输掉而非常懊恼的火箭队成员，他们也是用冰冷的目光注视隆多等人离开，其中一些人更是随之尾随其后。

    “看，这不就赢了么，这个家伙要比你想象中的还要强，我有预感，在接下来的新人对抗赛中，他会是一名可怕的劲敌。”看着佐藤枫离去的背影，天云儿对着身边一脸喜色的堪十郎说道。

    一说完，天云儿就带着微微露出的笑容离开了，按照这一次赌博的赔率，因为她压佐藤枫赢的缘故，她的500积分直接就变成了5000积分，这让她心情非常的愉快。

    “确实如此，这家伙真的是新人训练家么，如果真的是这样的话，她未免也太过冷静了吧。”而堪十郎闻言，若有所思地地点点头，然后也紧随天云儿身后，一同离开了公共训练场。

    与此同时，在凯撒的房间中，凯撒与她的妹妹索菲亚正坐在沙发上观看者面前的屏幕，屏幕上显示的画面赫然就是佐藤枫与隆多的小精灵对战。

    “亚亚，你觉得那个叫做佐藤枫的小家伙怎么样？”待画面出现佐藤枫指挥超音蝠战胜阿柏蛇的胜利场景出现后，凯撒就笑着对自己的亲妹妹问道。

    “不怎么样，一看就知道是个一点实战都没有经验的垃圾，而且小精灵训练的也不咋地，而他对手显然就比他老练多了，要不是大意轻敌，前期没有让阿柏蛇用岩石封闭攻击超音蝠，还有最后超音蝠突然爆发，否则他根本就不可能赢下这一场对决。”听见自己哥哥直呼自己的小名，索菲亚白了一眼自己哥哥，面无表情的说道。

    对于索菲亚这一名战斗经验丰富的火箭队大队长来说，隆多和佐藤枫两人的战斗简直就是菜鸡互啄，一点战斗的观赏价值都没有，她随随便便那手中一只最弱的小精灵，都能够在几秒之内将隆多和佐藤枫两人的小精灵击败。

    “这可不是一名精英训练家对于一名新人训练家中肯的见解呀，我倒是觉得他在这一场战斗的指挥非常不错，你没有发现吗？这一场战斗他可是零失误，并且战斗也是做到绝对的冷静，这比某个一开始学习小精灵战斗而差点哭鼻子的人强多了。”听见自家妹妹如此毫不留情的点评，凯撒微微一笑，然后用异样的目光看着索菲亚说道。

    “哈哈哈~，开玩笑说，开玩笑说。”不过，凯撒刚说出口，他就后悔了，此时她的妹妹正用一种杀人的目光看着他，让他感到后面一片阴凉，见此，他立马就对着自己妹妹干笑起来。

    索菲亚狠狠地瞪了一会自己的哥哥后，就发脾气扭过头不去看他，实际上，虽然嘴上对于佐藤枫刚刚那本稚嫩的指挥而感到不屑，但心里却是对于佐藤枫表现感到非常惊讶的。

    别的暂且不说，就如同他哥哥刚才所说的一样，这作为佐藤枫这一名新人训练家首次小精灵对战，他能够全程都做到冷静地指挥且不怯场，那实在是难能可贵。

    而且，索菲亚还发现敏锐的发现了一件事，在整场小精灵战斗中，除了超音蝠被阿柏蛇的岩石封闭集中而稍微露出一丝情绪变化外，佐藤枫的表情全程都没有改变过一下，即使在胜利之后也是保持着一副令人猜不到他清晰变化的扑克脸。

    “这是一个非常危险的家伙，只要不早死，将来必定会成为强大的训练家，如果不能够让他成为朋友，那就必须趁早将他除掉。”这个就是此时索菲亚对于佐藤枫真正的评价。

    “等新兵考验期结束后，他就拜托你了，亚亚，新人对抗赛对于哥哥来说是非常重要的，只要将他训练得好，一定能够在新人对抗赛中大放异彩的。”一会儿后，凯撒就一脸严肃地对着自家妹妹说道。

    索菲亚对于佐藤枫评价如此，实力要比索菲亚还要强的凯撒就更是如此了，若非他接下来必须要负责几十个人的新兵训练，实在忙不过来，他都想自己亲自手把手地教导佐藤枫了。

    毕竟新兵对抗赛的结果可是关乎他日后的干部晋升，他也是非常信任的自己妹妹的实力，才决定让她来亲自教导佐藤枫，同时也顺便的将佐藤枫牢牢地栓在他的阵营之中。

    通过对佐藤枫的调查，凯撒也不难发现佐藤枫是身家清白地不能够再清白的人，而且还是一个非常重情义的人，在火箭队中，这种人已经很少了，如今既然遇到了，那就自然是绝对不能够错过的。

    “哼，知道了，我答应了你的事情一定会做到的，真啰嗦，我出去了。”看见自己哥哥露出这般表情来，索菲亚撇撇嘴说道，然后就抱起身边的喵喵离开了房间。

    “唉，真是女大不中留啊，真怀念以前那个会对我撒娇的小亚亚。”看见索菲亚离开，凯撒摇摇头，苦笑道。

    未完待续.....

    