第五百四十六章跪下

　　随着左孤云的话语，大堂里的所有人终于确认了。想免费看完整版请百度搜

　　原来进来的这个年轻人，就是今天在谢公古桥上，击败陆弃天、救治严宗鹤的那个神秘高人，陈宗师

　　霎那间，这些武学界泰山北斗全部站起身来，一脸恭敬欣喜的神色。

　　周小蛮一双眼睛瞪得大大的，这个陈宗师真的好神奇，居然可以随意改变自己的容貌气质

　　不过想到今天自己言语对陈轩很不客气，她反而微微站到左孤云身后，生怕被陈轩怪罪。

　　“陈宗师，我不知道是您前来，请恕我们严家未能远迎”严元庆神色惶恐的走过去，对陈轩躬身行礼。

　　他暗自庆幸，自己刚才还好没有立刻赶陈轩出去，否则就把陈轩得罪大了，甚至会害了老爷子的性命

　　如果陈宗师因为遭受不敬礼遇，愤而离去的话，天底下没有第二个人可以救得了严宗鹤的性命。

　　陈轩摆了摆手，道“我本来也不想被人认出来，只是你家族里的几个晚辈，该管教一下了。”

　　“是我们严家哪个不长眼的小辈，得罪了陈宗师您”严元庆内心一惊，赶紧小心翼翼的问道。

　　他脑海里立刻过了一遍家族的年轻一辈，哪些人比较嚣张纨绔，然而越想越惊。

　　因为江南严家钱财权势都是数一数二的存在，而严家又是人丁兴旺，因此出了许多纨绔少爷。

　　严元庆此时非常后悔，自己没有对年轻一辈严加管教，今天竟然闹出大事

　　陈轩冷冷的道“严飞虎，严逸勋，这两个你可认识”

　　“认识，我当然认识”严元庆连忙回答，他没想到是这两个人得罪了陈宗师。

　　严飞虎虽然性格冷傲，但还懂得管教礼数，而严逸勋虽然是纨绔子弟，但不会武功，又是怎么得罪陈宗师的

　　“陈宗师，这两个兔崽子不长眼得罪了您，我一定给您一个交待”严元庆诚惶诚恐的道，“他们就在外面的庭院吧可否请您跟我出来一下”

　　陈轩点点头，跟着严元庆走了出去。

　　大堂里的许多武学界泰山北斗，也跟着走出来，他们知道，陈宗师发怒了

　　外面的庭院，严逸勋、严飞虎、陈轩的同班同学，还有众多武道高手，见严元庆带着陈轩出来，后面还跟着一群武学界泰山北斗，一时间都不知道发生了什么事。

　　怎么这个得罪严家的小子，没有与大堂里的人动手，反而毫发无损的出来了

　　众人内心尽皆惊异非常，面面相觑。

　　“严飞虎，严逸勋，给我滚过来”严元庆突然之间，高声震喝，威严无比。

　　严宗鹤年近百岁，已不管家事，因此严家都是由他的大儿子严元庆掌管，严元庆在严家地位尊崇，许多家族子弟都非常敬畏他。

　　听到严元庆的震喝，严飞虎、严逸勋两个人浑身一震，一脸惊恐的走过来。

　　“跪下”严元庆沉着脸道。

　　严逸勋不明所以，他可不想当着这么多人，尤其还有一群同班同学的面前丢脸，当即怯怯的问道“大伯公，您要我们跪下做什么”

　　“我让你们跪下就跪下，听到没有”严元庆快被这个纨绔子弟气疯了，得罪一位宗师还不自知，真是愚蠢到了极点

　　严飞虎和严逸勋不敢违抗，只能硬着头皮跪了下来。

　　看到严逸勋跪下，祝子林和皮曼曼都感觉不太妙了，一群同班同学更是无比的吃惊。

　　怎么陈轩进去一趟，再跟着严元庆出来，情势完全发生了变化

　　“严飞虎，严逸勋，你们两个不长眼的，竟然敢得罪陈宗师是不是活得不耐烦了”严元庆满脸怒气的骂道。

　　严飞虎抱着受伤的手臂，神色惊骇，随即，他立马看向陈轩，难道这个年轻人，竟会是陈宗师

　　而严逸勋还是十分疑惑，很不甘心的问道“大伯公，我们没得罪陈宗师啊，都没见到陈宗师他人，倒是您旁边这小子，把飞虎哥打伤了”

　　啪

　　突然，一道响亮的耳光声响起，严逸勋话未说完，脸颊上已经多出五条鲜红的血手印。

　　“你个白痴，陈宗师就站在你面前，你还敢出言不逊，真是废物一个”严元庆重重打了严逸勋一记耳光之后，惊怒交加的骂道。

　　再让这不成器的侄孙说下去，怕是把陈宗师彻底得罪死了

　　随着严元庆这句话出口，全场惊骇的目瞪口呆。

　　严元庆的话，已经很明显了。

　　原来这个他们认为是来严家寻事的年轻高手，不是别人，正是陈宗师

　　严逸勋捂着红肿的脸颊，呆住了，甚至忘记了掌掴的疼痛。

　　他无法置信的看着陈轩，这个让他厌恨至极的农村同学，居然是那个武功绝世、身份神秘的陈宗师

　　这怎么可能

　　祝子林和皮曼曼一脸痴傻，下巴都快惊掉了，他们怎么看都看不出来，陈轩和今天那个神秘的陈宗师有哪一分相似的地方

　　此时陈轩已经收敛气息，变成一个普通人，祝子林和皮曼曼看着陈轩还是跟以前那样没什么变化。

　　而陈轩的同班同学则无比的惊奇诧异，他们还搞不清楚情况，毕竟陈轩在谢公古桥上击败陆弃天，他们并没有像祝子林和皮曼曼那样亲眼见证。

　　突然之间，严家的家主就称陈轩为陈宗师，也是武学界最厉害的高手，这些同学此时全是一脸的懵逼。

　　怎么这个家里最穷的农村同学，突然摇身一变，就成了武学界高高在上的宗师级人物了

　　“你们两个，还愣着干什么，还不快给陈宗师磕头道歉”严元庆见严飞虎和严逸勋都呆愕不动，更是气不打一处来。

　　严家真的要被这两个不肖子弟给害死了

　　此时，严飞虎和严逸勋两人脸色都是一阵红一阵白。

　　尤其是严逸勋，刚才还得意洋洋，等着看陈轩被大堂里的高手教训，打成一条死狗，然后自己再狠狠的羞辱他一番。

　　此刻，却要他向陈轩磕头道歉，这叫他如何接受得了