一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零五章教教我

    张铁森回头看了一眼，发现房间里的窗户和窗帘都被关的死死的，立刻大喊道：“把窗户和窗帘统统打开。”

    护士听到张铁森的喊声，被惊了一跳，立即就把窗户和窗帘统统给打开了。

    “呼……”

    就在那一瞬间，韩老先生发出了一声低沉的呼噜声。

    张铁森深深的舒了口气，绷紧的神经也松弛了下来。

    “醒了，醒了……”

    韩雨薇激动的喊了起来，眼泪也在这一刻决堤了。

    “你父亲只是喘过了第一口气，要想救醒他的话，还要等明天。”张铁森擦了擦汗水，收起了银针。

    这个对于他们俩姐弟来讲，已经是天大的喜讯了。

    “张铁森谢谢你，你真的是我们的救命恩人。”韩雨薇用满是泪水的眼睛望着张铁森，脸上出现了久违的笑容。

    医生这时的表情已经扭曲到不行了，惊恐的望着张铁森，完全不相信他会有这么高明的医术。

    韩老先生的情况是经过院方好几位专家的会诊之后，最后才确诊为植物人的。

    这些专家当中也不乏有针灸方面的权威人士，他们面对这样的情况也是束手无策。

    韩老先生现在居然在张铁森这个毫不起眼的穷小子手中发生了奇迹，这让所有都大跌眼镜。

    医生还抱有一丝侥幸的心理，推开张铁森以后，用听筒给韩老先生听了听心跳。

    从不相信到相信，再由相信到佩服，这些表情在医生的脸上，生动的演绎了出来。

    “医生，我爸现在的情况怎么样？”韩雨洋紧张的问道。

    “奇迹，简直就是奇迹……”医生颤声回答道。

    他的情绪已经激动到无以言喻了，抬头对韩雨洋说道：“你父亲的情况出现了明显的好转，心脏方面已经开始慢慢恢复了。”

    韩雨洋深深的松了口气，脸上露出了放松后的笑意。

    张铁森收起了银针，淡淡的说道：“现在让他好好休息一下，房间里保持通风，我朋友还在等我，我先走了。”

    “铁森兄弟是吧，你等一下。”

    韩雨洋对保镖招了招手，保镖从一个公文包里拿来了一叠钱。

    “兄弟，之前是我误会你了，这些钱你拿着，谢谢你救了我爸爸。”韩雨洋把钱第了过来，眼中已经没有了之前的敌意。

    “我救你父亲又不是因为钱，这个你还是拿回去吧。”张铁森摆摆手，从容的说道。

    韩雨洋愣了一下，他以为像张铁森这样的穷小子看到钱会马上扑上来。

    可张铁森现在的反应让他有些意外，心想“难道他是嫌少？”

    他再次对保镖招了招手，保镖又拿来了一叠钱。

    “兄弟，你现在是我的恩人，这些一定要收下。”韩雨洋把两叠厚厚的钱交到了张铁森的手中。

    张铁森郁闷之极，翻了翻白眼，心想“都说了不要你的钱了，咋还没完没了。”

    虽然心里有点不高兴，可他还是一副淡然的表情说道：“我真的不是为了钱，没事的话我就先走了。”

    韩雨洋以为张铁森这次会欣然把钱收下，没想到他再次拒绝了，心里也有些纳闷“难道他是想放长线掉大鱼？不满足眼前这些钱？”

    想到这个，韩雨洋自信的笑了笑，把钱交给了保镖以后对张铁森说道：“既然你现在不肯收，那我也不勉强，等你完全治好了我爸以后，我再给你准备份大的。”

    看到他提到钱的时候，脸上出现了不可一世的表情，让张铁森想起了栓柱，苦涩一笑说道：“随你咋想吧，我真的要走了。”

    张铁森转身撇撇嘴嘀咕道：“难道有钱人都是这样的表情嘛。”

    “等一下。”

    身后又传来了一个声音。

    “你又想干嘛？”

    张铁森已经不耐烦了，回头却看见医生笑眯眯的站在他眼前。

    他挠挠头，心想“他笑的这么丑是个啥意思啊？”

    “那个张铁森是吧？”医生喜笑颜开的问道，一副客气的样子。

    他这样跟之前完全不一样的态度，让张铁森觉得很奇怪，心不由的谨慎了起来“他这么客气是想干啥？”

    张铁森没有说话，只是简单的点了点头。

    “铁森兄弟你的医术这么高明，不知道师承何处？敢问高师尊姓大名？”医生拱手作揖，一副恭恭敬敬的模样。

    张铁森傻眼了，揉了揉鼻子想着“他这乱七八糟的说啥玩意儿呢？”

    因为不知道他在说什么，张铁森想答也答不上来，所以就没说话了。

    医生抬头看到张铁森一脸茫然的表情，左顾右盼一圈以后，小声的说道：“你针灸的本事这么厉害，能不能教教我。”

    张铁森现在才知道他的目的，昂头骄傲的回答道：“这是我祖传的，不能外传，所以你想学也没办法。”

    医生怎么可能因为他这样一句就死心了，一副小人模样说道：“现在都什么年代了还不能外传，你就教教我，多少钱都可以。”

    一提到钱，张铁森立刻就对他反感了起来，本来还想耍耍他的。

    现在张铁森连话都不想跟他说了，扭头直接就走了。

    “他娘的腿，难道我就这么俗嘛，你们以为有钱就什么事都可以办到嘛，一群神经病。”张铁森边走不满的嘀咕着。

    医生望着张铁森离开的背影，立刻又显露了原来的本性，“还给我摆谱了是吧，等我把钱拿到你面前的时候，看你还怎么装清高。”

    张铁森越想越气，连再去溜达的心情也没有了，直接就回病房了。

    推开门，他就看见杨美娟急的团团转的样子，心里顿时一惊“完了，这傻丫头肯定急坏了。”

    “美娟……”张铁森轻轻的唤了一声，已经做好听她唠叨的准备。

    可他没想到的是，杨美娟一句没说，直接扑到了他的怀里。

    “额……美娟你咋啦？”张铁森感觉到杨美娟在他的肩膀上哭泣，心里也有些不好受。

    杨美娟还没开口，跟他同个病房的老人倒先开口了。

    “小伙子你这样就不该了，自己去溜达，把你女朋友扔下不管，你都不知道她有多着急。”老人笑呵呵的说道，脸上还带着一丝责怪。