    唐禹答应得干脆，陆长宏都有一瞬间的愕然。

    随即又表面恭维吹捧了一番，带着畅快的心情，陆长宏走回了自己的位置。

    目光隐晦从唐禹身后那些人扫过。

    总共二十来人，就算个个在绿荫都是一等一的高手，可……

    祖龙三军，每一个军团都有数万名觉醒者，这数万人，从防御圈上千万觉醒者中脱颖而出。

    而有资格参加三军…四方演武第二阶段的战士，无一不是强者中的强者。

    每一个，

    资质顶尖！

    勤奋过人！

    又拥有系统的修炼方式和战斗技巧！

    绿荫拿什么赢？

    其他北庭高层，也是类似的想法。

    不是看轻了绿荫，真要看低，也不会邀请绿荫观看三军演武。

    然而绿荫有超凡强者，却不代表觉醒阶战士的实力，足以和祖龙媲美。

    一个是十几万规模的庇护所。

    一个是拥有数千万乃至上亿人口的防御圈。

    将两者放在一起比较，就已经是最高程度的重视了。

    ……

    三军演武。

    没有太过详细的规则，但一次次演武延续下来，高手对战，一般都默认同级对战。

    之前三大军团出战的高手，都是十重对十重，十一重对战十一重，而且大都是同级当中沉淀较久的。

    唯有到最后，最顶尖的一簇高手对战，才可能出现十二重对战十三重的情况。

    而绿荫加入，演变成四方交战后，情况又不同了。

    经过商议，决定演武参赛者，不再局限于十重以上。

    ……

    最先上场的，是亲卫队一员。

    唐禹记得他名字叫程壮壮，觉醒七重中段，还是个十五岁的孩子。

    对手是青龙的一名中队长，实力七重巅峰。

    上场后，两人都没有废话，程壮壮手持B1级战刀，呼啸着一刀斩下。

    青龙的觉醒者，低吼一声，体表长出浓密的毛发，四肢粗壮，身形拔高，手指变成了锐利的狼爪。

    是个狼人！

    飞沙走石，地面开裂。

    程壮壮有武器优势。

    但青龙军团的觉醒者，身体素质本就略高一筹，变身后更是彻底压制了程壮壮。

    战斗经验两人都极为丰富，也学了好几手战法。

    程壮壮凶狠的拼杀，重伤都不放弃，但最终，还是略差一筹败下阵来。

    这个身高一米九的孩子被抢救上来时，眼睛还是红红的。

    接下来，

    又进行了几次战斗，七重两场，八重两场，九重两场。

    六场对战中，亲卫队成员出战两人，几大兵团随行的一些高手，出战四人。

    两胜，四负。

    烛龙，应龙，青龙三大军团，之间也有对战，打满了六场。

    从战绩上，绿荫排名最末。

    陆长宏却笑不出来。

    和他想象中，绿荫六战六败，完全不同！

    就算是赢下绿荫的四局，也打得极为艰难…每一局都势均力敌，双方战士确实处在同一层面上。

    ……

    北庭的高层，有的赞赏，有的凝重。

    反倒是绿荫亲卫队和几大兵团的觉醒者，有些失落。

    他们可不管北庭名头多大，输了，那就输了。

    这场子必须找回来！

    ……

    看到他们失落却不失斗志，唐禹暗暗点头。

    天南省同级的，非绿荫觉醒者，几乎找不到能一战，嘴上不说，自己或许未有察觉，但麾下觉醒者的心态，多多少少有点膨胀。

    眼界太窄，不利于成长。

    大夏国，纵使偌大的地球，也仅仅是沧海一粟。

    从凯文，从星灵星月等人口中，唐禹得知异世界也有不少天才，等级从来不是障碍，觉醒九重战胜十三重大圆满，也并非百年难遇。

    哪怕是唐禹，能以觉醒阶逆伐超凡，他得意了吗？

    他没法得意！

    人人都觉得他就是超凡！

    ……

    第二阶段的战斗，再回到十重强者对决。

    在北庭，突破至凝源境的超级高手，有超过六成，都在祖龙三军中。

    但饶是如此，三大军团超级高手的数量加起来，也不过两百之数，整个北庭，大抵也就三百来人。

    看似还行，实则，却是从上千万觉醒者中脱颖而出。

    绿荫人更少，因此才加上了十重以下的对决。

    换成其它大型庇护所，普遍也只有一两个这一级数的高手，差一些的，可能最强者还卡在塑体境巅峰的瓶颈上。

    这一局绿荫对阵青龙军团。

    绿荫人少，由绿荫率先派选手上演武场地，青龙军团再派出同级别的觉醒者。

    唐禹目光从谢伊，罗哲，小栗等人身上扫过，最后落在一张颜值只能打59分的脸上。

    “诡术，就决定是你了。”

    “what？”

    庄来福一脸懵逼，用手指指着自己，一再表示自己不会打架，自己很渣。

    “来福啊……”唐禹语重心长，“想想你已经名动北庭，但具体什么名声，你应该清楚，现在，是时候向世人证明你自己了。”

    庄来福思索了一会。

    这些天，他听到了不少人窃窃私语，什么「诡术大盗」被捆绑的十八种姿势，「诡术大盗」你所不知的黑历史。

    所谓名气越大，被黑得越惨。

    庄来福骤然握紧了拳头，“老板你说得对，是时候告诉鱼唇的人们，我尼古拉斯·诡术，拥有的真正实力了！”

    他一甩头，雄赳赳气昂昂走下场。

    唐禹见来福气势正盛，没忍心告诉他真相，三军演武，那是不对外公开的，再怎么大发神威，外界幸存者，也没人知道。

    原本怎么黑，以后，还得这般黑。

    ……

    青龙军团战阵中走出一高手，面色冷峻，煞气缭绕周身。

    庄来福脚步一顿，又快步走上前，步子迈得更大。

    “开始！”

    旁边的教官一声令下。

    庄来福和青龙军团觉醒者，同时动了。

    那人是水系能力者，双手手指交叉变幻，瞬间一道水龙从手掌处爆发，向诡术卷去。

    庄来福则动用了自己最擅长的幻术能力，影响对手的感知，同时匕首握在手中，身形伏低，闪过水龙后，嗖一下靠近。

    大战，一触即发。

    ……

    场外，

    安全局局长最是关注。

    既希望青龙军团狠狠教训「诡术大盗」，让他好出一口气，又不希望「诡术大盗」被虐得太惨…那岂不是更说明安全局无能。

    元素系的招式，比较绚丽。

    幻术类…看不见摸不着，安全局局长原以为，这将是一场明与暗的交锋。

    然而下一刻，他愕然地长大了嘴巴。

    感觉…战斗的展开有点不对！

    ……

    唐禹别过脸，感觉真鸡儿丢人！

    庄来福没有败，身上其实丁点伤口都没有。

    然而，

    远处演武场地上，上蹿下跳，打滚飞扑的人影，让唐禹有些后悔将庄来福派上场。

    自从最初短暂交锋，庄来福幻术影响后，却仍无法靠近周身不断喷水的对手，他就怂了。

    没敢再冲上去一决雌雄，反而发挥着他娴熟的躲避逃脱技巧，又通过幻术影响对手感知……

    三十秒钟过去，

    三分钟过去，

    十分钟过去，

    对决战已经演变成追逐战，庄来福一点战斗心思都没。

    青龙的水系能力者，额头隐隐有汗珠流下。

    庄来福更是灰扑扑的，大口喘着气，嘴里还大喊道，“咱和平分…和平停手如何？”

    ……

    又十分钟后，

    庄来福浑身湿透，一瘸一拐走回来。

    还可怜兮兮，正要开口。

    唐禹视线斜瞥了过去：

    “你叫什么来福，咋不改名儿叫庄跑跑呢！就算叫尼古拉斯·跑跑也行！”

    真不知道他是怎么提升至觉醒十重的！

    和唐禹一样心情复杂的，还有安全局局长。

    嘴巴张了张，最终化作一声惆怅的叹息。

    ……

    虽然来福表现得有点渣，但他是北庭人，绿荫丢了脸，北庭其实也丢了不少，特别是安全局等追捕过「诡术大盗」的部门。

    自损八百，伤敌一千。

    第二场随即开始，这一次是应龙对阵烛龙。

    每一局战斗，短则十几秒，长则一两分钟，像诡术这一场，前前后后追逃了二十几分钟的，绝无仅有。

    算上对战前后的空闲时间，也就是三分钟一场。

    很快。

    除了唐禹自己，南希，依莲，和不擅长战斗的星灵星月姐妹外。

    罗哲，空，谢伊，小栗，还有两名B级资质追随者，都一一上场。

    北庭和绿荫，是两个体系。

    多于自己熟悉体系外的觉醒者战斗，于自身有益。

    但唐禹发现自己想得有点多。

    战斗结果，

    也再次让北庭的高层吃惊。

    除了一两局比较势均力敌，大部分情况，都是绿荫的选手占据了绝对优势！

    罗哲手持重剑，以一击霸道绝伦的斩击，将应龙军团的觉醒者拍进地底。

    空手持双剑，气流飞舞，那一局打了足足三分钟，然而明眼人都能看出来，不是势均力敌，仅仅是绿荫那人，在试招罢了。

    谢伊手持多功能枪炮，无数炮弹将广阔的演武空地轰得坑坑洼洼，向世人展现了枪炮师的威力。

    就连小栗…得知这是让「诡术大盗」失去反抗能力的高手，来自烛龙的重力能力者，不敢大意。

    在战斗刚刚开始的一瞬间，就操控着重力场，朝小栗罩下。

    然后，没有然后。

    场外观众们见到，烛龙的能力者将重力场罩向一片无人区，而后，自己就昏了过去。

    觉醒十重以上的对决。

    七战，六胜！

    唯一输的那局，还是庄跑跑最后跑不下去。

    「诡术大盗」天资有目共睹，让绿荫收入麾下，不少高层还觉得颇为遗憾。

    然而现在，他们想的是，绿荫为何这么强。

    没道理啊！

    不科学也不觉醒！

    我们北庭明明有武学宗师，开创了完整的修炼体系。

    我们北庭还收集了不少战技术法，三军中的精英，越两三级战胜魔化兽，都不是问题。

    我们北庭更是建造了重力室，发现的秘境当中，还有源气充沛的修炼圣地，三军中排行靠前的高手，每个月，都有数十个钟的修炼时间。

    一小时就能顶外界无数时间，配合修炼法更能挖掘自身潜力。

    同等级状态下，精、气、神，都远超那些非官方觉醒者！

    这是北庭高层引以为傲的地方。

    也是他们的底气！

    没道理输的啊！

    ……

    北庭并非输不起，三大军团统帅，表示以后有机会再交流交流。

    三人本打算上场，但看到实力比自己不弱多少的副统帅，被一剑拍进地底后，就只能熄了想法。

    好歹保全了点北庭的脸面。

    有机会，再私底下找绿荫的高手切磋切磋。

    孟景然作为武道宗师，又是超凡，看得比常人更多。

    早先绿荫上场的几人，还稍显稚嫩，身体素质对比三大军团高手，并不占优，然而后面上场的几人，同等级别，身体素质却是全面碾压北庭的高手。

    战斗技巧…已经不能用纯熟形容，孟景然觉得他们非常习惯自己的战斗方式，属于觉醒者的战斗方式，组合战技，变幻手段，都信手拈来。

    有点像第四纪的苏醒者，但更强。

    似乎拥有更加完整的传承体系——孟景然不清楚那叫做职业。

    最怀疑人生的，是陆长宏几人。

    这还只是一次即兴对决，绿荫带来的人，还未必就是他们最强的选手。

    陆长宏感觉自己是中了幻术，但还是没舍得给自己一巴掌，让自己清醒过来。

    其他一些高层，看向陆长宏的眼神，都隐隐带着不善，谁让你好端端提出让绿荫参加演武，现在好了吧，也幸亏只是一次不对外公开的内部战斗。

    ……

    演武结束。

    和预计的不太一样，但还算圆满，眼见没啥事情，唐禹也打算回程。

    在北庭借鉴了不少东西，他准备在领地实施。

    未来好一段时间，都将在忙碌中度过。

    其他北庭高层，有的在闲聊交谈，有的已经离开。

    恰在这时，有人匆匆跑到孟景然身边，低声说了几句。

    唐禹看到包括姚军在内，孟宗师身边不少北庭高层面色一变。

    他凝神、侧耳。

    声音并未用特殊手段阻拦，刹时传入耳中。

    “……西线告急，多地要塞都遭五级以上魔潮袭击，更有异族超凡出现，这次他们可能来真的，守护神，您……”

    唐禹微微愕然。

    不是说，北庭防御圈很安全？怎么他才来没多久，就粗大事了？

    （这章更新，末世领地这本书，应该就一百万字，仿佛昨天才是刚刚发书，时间过得，真他喵喵的快，作为第一次，必须踩个脚印留念撒花?(ゝw???)啊哈哈哈哈哈哈——）