
    华夏的登峰造极！

    等同于三个东洋影忍！

    要是对一个登峰造极，山本龙田还是相当有自信的。!

    可要是这三个人联手对付自己，那么算是山本龙田这个影忍，今天也别想活着走出万合钱庄。

    “万合钱庄，果然深不可测。”

    山本龙田深吸了口气，压下心头的悸动，心里面对于万合钱庄越发忌惮了。

    实际万合钱庄的业务扩展范围非常广泛，不仅在华夏有着多处钱庄的分址，连东洋据他所知，也有万合钱庄的联络点。

    而且万合钱庄能够派三名登峰造极来运送货物，可见其底蕴相当深厚。

    算是山本龙田自问魂组非常强大，可是现在看看要跟万合钱庄对抗，那么恐怕还是非常困难的。

    那三名黑袍人进来后，最前面一个人冰冷道：“这是货物，请验收。”

    一米多长的盒子被摆放在了桌子。

    近距离看，能够发现这盒子雕刻非常精美，面的花鸟人物几乎是栩栩如生，算是用来装货物的盒子，万合钱庄请的也是名家雕刻而成，显得财大气粗。

    不过如果知道村将军为了存下这把蜘蛛切花了多少钱，那么恐怕也不会有人觉得怪了。

    “这是蜘蛛切？”

    山本龙田坐在那边没有动。

    那名黑袍人动手打开了盒子，然后从抽出小了一号的长方形檀盒，再小心翼翼地打开盖子，一把明亮的武士刀静静躺在盒子当。

    山本龙田呼吸一窒。

    这是他们魂组一直在寻找的信物，蜘蛛切！

    看着面前这把刀，他不知道该如何去形容，光是看着他的刀身，山本龙田能够感觉到一股寒气，直视它的刀刃，放佛眼前一把刀立斩而来，将他的眼睛似乎都要割裂，让人不敢直视，暂避锋芒。

    即便是经过了几百年的历史，这把传说的灵刀，仍旧没有一丝的生锈迹象。

    在它的刀刃，还能够清楚地看到当初锻造时，淬火留下来的深青色印记。

    完美，艺术品。

    所有看到这把刀的人，此时脑海里面都是浮现这两个词。

    村秀呼吸急促，死死盯着这把蜘蛛切，这是他父亲留下来的，传闻魂组的创始人山本十三在当隐藏了一个惊天秘密，任何能够解开这个秘密的人，将会实现任何愿望，甚至富可敌国。

    黑袍人声音仍旧冰冷，似乎没有被这把名刀所影响：“请确认货物。”

    村秀显然没办法自己动手。

    山本龙田前拿起蜘蛛切，手指在刀刃只是轻轻触碰，便被划开了一道口子，鲜血冒出，顺着刀刃流入刀身血槽当，然后流淌到刀尖。

    而随着鲜血流过，蜘蛛切的刀身像是在吸收鲜血一样，在刀身留下来一道道鲜红色的裂纹，像是蜘蛛布满了刀身，妖冶之极。

    一直等到鲜血完全不见，那鲜红色的裂缝才渐渐隐去。

    山本龙田脸一喜，拿着蜘蛛切轻轻一挥。

    一道明光划过，旁边的桌子像是切豆腐一样，从间被直接斩断，然后轰然倒地。

    “没错，这是蜘蛛切！”

    山本龙田眼神狂热，有了这把蜘蛛切，山本家族将能够完全掌控魂组。

    “那么请确定收货。”

    黑袍人拿出一份件夹。

    等到村秀按下手印确认，这三名黑袍人没有停留，直接离开了。

    “那么村先生，山本先生，合作愉快。”那名钱庄工作人员，脸露出僵硬的笑容，“如果还需要本钱庄的其他业务，本钱庄期待两位贵客的到来。顺带一提，我们钱庄最近还发展了保险业务……”

    东西到手，山本龙田自然不想继续在万合钱庄呆下去，带着村秀先离开这。

    ……

    叶秋去酒店那边看了看，酒店已经装修完毕了，马能够投入营业当。

    而距离低价买下这家酒店，到现在即将开业，其实时间非常短，一个月都没到，恐怕找其他打入临海市的酒店，也找不出那么短时间的了。

    酒店的员工都认识叶秋，见到他都是急忙喊了声。

    “你们自己忙。”

    叶秋让员工们不用注意自己。而在这个时候，前面一阵高跟鞋踩在地面的清脆响声传来，于是一名穿着条纹西装，身材妖娆无的极品尤物，正款款走来，她那一双měituǐ包裹在黑丝当，修长诱人，小腿曲线紧绷，每每摆动都是

    让人直咽口水。

    酒店的男性员工都是看得发呆，酒店总经理也太美了，然后急忙移开视线。

    “芳华姐。”

    叶秋倒是目不转睛，打了声招呼，心想自己可是老板，看看自己下属总没什么吧。

    “你来的正好，去我办公室。”云芳华见到叶秋，美目一亮，“正好这几天背有点酸，你帮我揉揉。”

    揉揉？

    怎么揉揉啊，还去办公室。

    一群员工目光都是有些异样，眼神看着暧昧。

    叶秋闻言苦笑，朝着旁边一看，果然让人误会了，不过也没有多说什么，跟着云芳华去办公室。不过说是想要按摩，但是云芳华到了办公室之后，直接坐到了办公桌后面，一脸端庄优雅，不见任何媚态，反倒是谈起了正事：“叶秋，酒店再过两天能够开业了，药膳房在临海市的宣传计划，你有了

    没有？”

    叶秋心里面嘀咕了一声，这妖女居然没让自己按摩说话，也太不寻常了点，想了想说道：“这个暂时先打广告吧。”云芳华一摇头，正色道：“广告还是要打得，但是临海市这边竞争很激烈，这方面估计没什么效果，而且那些老牌的酒店，在临海市层社会当的印象根深蒂固，恐怕潜意识里面会认为来我们这家新酒店

    吃饭，跌了档次。”

    “这倒是个问题。”叶秋眉头一皱。

    这种潜意识里面的认知，是潜移默化的，好几年甚至十几年养成的印象，而且刚开始发展的酒店，肯定是在人们心根深蒂固了。

    像是络通讯工具，很多人第一印象是扣扣。

    买东西，第一印象是去掏宝。

    这种情况先行者具有很大的优势，算是头猪也跑得很远了，后来者想要赶超难度非常大。云芳华看着叶秋的表情，笑道：“不过我正好有个消息。”
