    真到了要坦白的这一天，黎夏才知道，一开始是她想得太过简单。

    话每次到了嘴边，又会自动咽下去，根本就不知道要从哪里开始启齿，哪怕是在陈新春已经有所觉的情况下。

    有时候黎夏都会想，要不干脆就这样将错就错下去吧，反正她是打算给陈新春老两口养老送终的。

    可是奶奶的亲孙子和亲孙女怎么办？

    黎夏没有办法在明知道的情况下，还眼看着他们走上辈子的老路。

    如果上辈子他们都是好的结局，黎夏肯定什么也不会做。

    但上辈子当哥哥的被找到的时候，只是个普通的民工，他坚决不肯上电视，现实的原因谁也不清楚，但肯定是对父亲和奶奶有怨恨的。

    至于妹妹，被辗转送到亲戚家，又被送到福利院，到最后被收养，谁也不知道她过得怎么样。

    黎夏希望她过得好，但现实会如她希望所想吗？

    这辈子她做不了太多，也没有办法像对黎南和黎漾这样，去对他们，但她可以保证，一定会供他们上学成材。

    黎夏的犹豫纠结，陈新春都看在了眼里。

    这天晚上，见到黎夏又坐在那里发呆，出行的衣物收拾了两三天了，也没见她出门，陈新春不打算再拖下去了。

    “孩子，你有什么话，就直接说，爷爷不会怪你。”陈新春主动找到黎夏。

    面对陈新春慈爱关心的眼神，黎夏有些鼻酸，“爷爷，对不起，我们不是奶奶的亲孙子。”

    户口的事，学校的事，如果不是陈新春用自己的人脉，黎夏自己需要很长的时间去解决。

    “爷爷，姐姐都是为了我们。”黎南本来想好了，爷爷不原谅他们他才哭的，可是一开口，眼泪就不受控制往下落。

    黎漾也哗哗流着眼泪，“爷爷，对不起，你不要怪姐姐好不好？”

    陈新春看着他们哭成这样，也有些鼻酸，还有些想笑，这几个孩子，虽然骗了他们，但一直以来，压力都不小吧。

    “不怪夏夏，也不怪你们，快别哭了。”陈新春把手帕递过去，叹了口气，“说起来，应该是爷爷感谢你们，感谢你们愿意来给我们当孙子孙女。”

    亲不亲生的又怎么样，活到这岁数，什么样的人他没见过，亲儿子亲孙子都有不孝顺的，养个十几年，还不如养狗的比比皆是。

    就拿他自己，养了陈林秀，虽然不是亲的，但也有比较亲近的血缘，结果还不是一样。

    黎夏能选择他们，是他们的福份。

    他们都是黄土埋脖子的人了，有什么可图的，别说这院子，如果他不想，这院子黎夏费尽心机也得不到。

    而且这么些日子，他也算是看明白了，黎夏是个有本事的孩子，她自己手里有钱，也有能力。

    找个政策没那么严的地方，花点钱走门路，很容易就能够走得通，户口、学校这些都不是问题。

    她自己又有手艺，心思活络，做点什么都能赚钱，姐弟妹三个能生活得很好。

    带上他们两个老的，要伺候吃喝，还要带着看病检查身体，现在他和老伴的药，都是黎夏掏钱买的，要给她钱她还生气，转头又给他们添置东西。

    他就不说以后老到不能动，瘫了的事了，就是现在，黎夏照顾他们，那是比亲儿子亲孙女还要精心。

    如果真是为了户口的骗子，那户口已经得到了，还对他们这么好干什么呢？

    退一万步说，现在这城里，没户口的人多了去了，人不也好好地生活着，过着日子。

    其实陈新春是很贪心的，他希望黎夏能瞒他们一辈子，以后他能心安理得地把老伴交到她的手上。

    但到底还是心疼几个孩子，他也相信，摊牌并不是结束，而是有个新的开始。

    “爷爷，您真的早就知道了？”黎漾大眼睛里还含着眼泪，不敢置信地问道。

    陈新春笑起来，抬手摸了摸黎漾的脑袋，“你姐姐说的那些能骗住外人，但骗不了我，她连姓都没给你们改，从一开始她就没打算瞒我，她也是在赌。”

    说着，陈新春看向黎夏，黎夏想笑，但嘴唇一翘，眼泪先流了出来。

    “爷爷刚遇到奶奶的时候，奶奶还没现在这么糊涂，她还记得自己的夫家姓什么，记得她只有一个孙子和一个孙女。”陈新春满意地看着黎南和黎漾逐渐目瞪口呆。

    原来，他们从一开始就被看穿了吗？

    要说黎夏在赌，陈新春自己又何尝不是在赌，他那时候真的感觉自己力不从心了，陈林秀也靠不住，黎夏她们突然来到，给了他希望。

    所以去老黄那里接黎南和黎漾的时候，他会突然问黎夏，以后，会不会好好孝顺奶奶。

    他赌赢了，真的很欣慰。

    “可是奶奶一直喊姐姐……”黎南有些词穷。

    陈新春笑着说出连黎夏都不知道的事，“可能这就是夏夏和你们奶奶的缘分，你们奶奶以前有个闺女，不过十七八岁的时候早逝了，她记了一辈子，后来给孙女也取了同样的小名儿。”

    不过胡奶奶也不是逮着小姑娘就认错的，从陈新春遇到她起，到黎夏她们出现，她也只认错了三四回。

    他现在都庆幸，老伴越来越糊涂，不像以前那几次，走路上遇到后，又把手撒开，知道自己是认错了。

    “不管怎么样，只要你们愿意，我们就永远是你们的爷爷奶奶。”陈新春安抚地拍了拍黎南的肩膀。

    黎南重重地点头，“我们也一样，爷爷，奶奶，谢谢你们。”

    陈新春抹了把眼睛，“一家人，说什么谢。”

    把这件事说开，黎夏自然得跟陈新春说一说她们为什么会来到这里，毕竟以前的说辞都不成立了。

    “怎么会有那样丧尽天良的人！”听到周启义和周启仁两家逼得周多春去自杀，陈新春气得手都直打颤。

    还有杨望湘，简直就是枉为人母！

    再说起旧事，黎夏的情绪已经很平静了，刚重生的那会，她真的恨不得将周家人千刀万剐，一把火把他们都烧了，让他们去地下跟他爸去赔罪。

    因为黎南和黎漾，她才止住这股冲动，理智行事。

    “帮我们离开的人在我们当地有些势力，他那里有消息，周启义不光是想对付我们的舅舅，也想冲我们姐弟妹下手了。”黎夏借魏也的名义，把上辈子的事透露了一些出来。

    黎夏一直没有提过的是，上辈子弟弟妹妹相继出事之前，她同样也遇到过很多生死危机，只不过每次都很巧地被化解了。

    她吃过周家给的假药，在路上差点被牛顶，也差点被车撞过，她还被校门口的混混围着打过，黎漾出事之前，黎夏去参加比赛的时候，还差一点被人误泼了硫酸……

    这些事里，有些可能是意外，黎夏也不愿意相信，周启仁可以手眼通天，买通那么些人替他干坏事。

    但她没有实证的情况下，她又不得不怀疑，这些是否都是周家兄弟暗中捣鬼。

    不过重生后这些都不重要，仇以后再报也不迟，弟弟妹妹的安全最重要。

    陈新春气得要死，“爷爷在京市还有些人脉，帮你查一查那个周启仁。”

    如果他真的害死黎夏他们的父亲，又想害几个孩子，就是捅了这天，他也要替几个孩子申冤。

    “爷爷，现在还不着急，不能打草惊蛇。”黎夏忙拦住陈新春。

    她知道陈新春有人脉，他以前的那些老战友，能活下来了，不少都已经身居高位，像是上次来过家里退休了的何爷爷，还有林境的父亲。

    周启仁的事不急于一时，她要让周启仁走到足够高的位置，让周青坐实黎夏这个身份，等她和弟弟妹妹都有了自保能力之时，再一举将他们打落崖底。

    人的欲望是无止境的，周启仁那样的人尤其。

    没有什么比渴望的触手可及，曾经渴望的现在拥有了又瞬间失去，更让人崩溃的了。

    现在周青才去京市没多久，说不定才顶了她的名字开始生活，没有名校毕业，也没有优秀的未婚夫。

    才刚冒头，就被掐去希望，那样多没有意思。

    陈新春一想也是，几个孩子那么艰难才走到这一步，姓周的那人做的这样的事，肯定是寝食难安，防备心很强，确实容易打草惊蛇。

    说到这里，陈新春更加心疼几个孩子。

    难为的是遇到这样的事，黎夏还能带着弟弟妹妹们，挣扎求生，硬生生地走出一条道来。

    这也难怪黎夏这孩子远比同龄人要成熟了，黎南和黎漾也懂事得让人心疼。

    “爷爷，我想跟你坦白，还有一个原因，是想去湖省，把奶奶的亲孙子和孙女接过来。”黎夏没有说她为什么知道胡奶奶信息，知道胡奶奶儿子丧生的一系列事。

    今天发生的事情太多，陈新春受的冲击很大，完全把这些给忽略掉了。

    “上次我去湖省，找了一下人，发现胡奶奶的儿媳妇已经再婚，和新丈夫有了自己的孩子，之前的孩子已经被她送到了亲戚家里养着。”黎夏把湖省的情况简单地说了一下。

    听到这事，黎南一下子就对原本还有些排斥的兄妹有了同理心，“那姐你快把他们接回来吧。”

    这一刻，他又觉得他和黎漾，要比那对兄妹要幸运得多，他们至少还有姐姐替他们撑起一片天，可那对兄妹却只能被亲妈送走，被亲戚踢皮球。

    陈新春听了第一个想法，也是要赶紧把孩子接过来，可“他们要是不愿意来怎么办？”

    长途旅行已经不适合胡奶奶了，她根本连车都没有办法坐，要过去，只能是黎夏和陈新春去。

    但陈新春这个身份，要怎么从亲戚手里接过孩子，怎么说服孩子愿意跟着他生活。

    比起这个，两个孩子的品性，倒不是那么急切的事情了。

    “让他们自己选择吧，如果不愿意过来，我会定期给他们写信寄钱。”黎夏也没有非得把他们接过来的意思。

    愿意来当然最好，不愿意的话，也有解决的办法。

    只要她们这里定期给钱，想必亲戚们对养两个孩子，也没有那么大的怨念。

    “你这孩子……”陈新春看着黎夏，心情是说不出的复杂。

    在身边养和花钱请亲戚养，两边的花费截然不同。

    他这个年纪，已经完全没有能力再长期供养两个孩子了，在身边的话，吃住肯定能够照顾好，再捡捡破烂，申请一下补助，至少也能供两个孩子把义务教育上完。

    可黎夏明明是把这份责任给揽到了自己的身上。

    何至于此！

    黎夏见气氛沉重，笑着开玩笑道，“爷爷，等人接过来，你可不要只疼那边的孙子孙女，就不疼我们了呀。”

    陈新春真是，听了这话气也不是笑也不是，不过沉重的心情到底散了不少。

    看来他还是得好好活，好好养身体，多多看顾这几个身世可怜的孩子们几年。

    话已经说开，陈新春这次没有请隔壁邻居帮忙照顾人，而是棚户区里特意请了个在医院做护工的中年女人，白天在他家里帮着照顾老伴。

    黎南和黎漾到底只是孩子，他没那么放心，再加个成年人，他能安心一点。

    “爷爷，你放心，你们回来之前，我都不会让奶奶离开我的视线的。”黎南拍着胸口跟陈新春保证。

    陈新春点头，他还特地跑了趟公安局，找林境，让他没事去家里看看。

    虽然有黎南和黎漾在，他也有些担心请的那个护工欺负他们两个是孩子，照顾得不精心。

    “爷爷，要不您还是留下来吧，我一个人去就行。”黎夏真的觉得她一个人就行了。

    陈新春摇头，“那不行，万一那些人为难你怎么办？”

    知道陈新春是铁了心要跟着一起去，黎夏也只能点头，回家再多叮嘱了黎南和黎漾几句，让他们好好在家呆着，不要让奶奶离开视线。

    就是宋凡凡，也被黎夏抓着念了几遍，要玩在家里玩，不许起哄让黎南出门。

    去湖省的事，陈新春没有细说，主要也是林境忙，他就出来打了个照面，答应有空常去看看，又被同事叫走了。

    年底了，公安局里也忙得厉害。