    ...............

    张卫平喊道：“来自林锐跟大卫李的连线，大卫李终于跑起来了，空中接力完成暴扣！！”

    徐济成喊道：“林锐不是不愿意传球，而是很多时候没有传球的机会，尼克斯需要在夏天的时候尽快补强，不然再次遇到这种局面太被动了。”

    现阶段，尼克斯的阵容极其不合理，专家跟球迷都很清楚，能够走到这一步全靠林锐带飞。

    林锐跟詹姆斯的统治力在场上的感觉都差不多。

    魔术进攻。

    尼尔森这个回合还想要借助霍华德的掩护来破林锐的防守。

    但林锐早就有所防范，在霍华德上来的一瞬间，林锐就绕了过去。

    尼尔森跟其他控卫不同，他的攻击欲望很大，尼尔森靠住林锐，给他一个对抗想要上篮。

    但是他的对抗没能摆脱林锐，林锐的长臂笼罩，尼尔森的上篮直接被林锐给干扰了，上篮偏大。

    林锐回头控制住篮板。

    林锐将球带到前场，尼尔森跟埃文斯的夹击到了。

    林锐转移给出来接应的兰多夫。

    兰多夫今天的消耗很大，不只是要内线对抗霍华德，外线也要频繁的出来给林锐接应球。

    兰多夫示意克劳福德过来接球。

    克劳福德接到球之后，开始面对特科格鲁变向突破。

    特科格鲁的防守防不住林锐，但防住状态一般的克劳福德不难。

    克劳福德是抽风型球员，只是进入到季后赛之后，他有点抽不起来。

    兰多夫给球出去之后随即给林锐挂一个无球掩护。

    尼尔森跟埃文斯对于林锐的夹击被破解，林锐借助兰多夫的掩护跑了出来，左侧三分线外出现空档。

    克劳福德知道自己状态不好，一直在找林锐，看到林锐有机会，他快速将球给过去。

    林锐提前做好了接球准备，一拿球就蹬地弹起。

    刘易斯的飞扑慢了。

    这是教科书一般的接球就投！

    这球林锐也带着漂移。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    100比104。

    这球拉开了两队的有些差距。

    “林锐就算不持球也有很多的打法。”

    “这是经典的射手动作。”

    “林锐今天好准！！”

    “牛逼，关键时候就是能进球。”

    主场球迷持续的欢呼着。

    魔术进攻。

    尼尔森跟霍华德继续挡拆。

    挡拆之后，尼尔森将球分给霍华德。

    霍华德遭遇夹击，他将球给到空切的刘易斯。

    刘易斯上篮再进。

    102比104

    场上的局势很明显，就是魔术防不住林锐，然后尼克斯防不住魔术的整体进攻，两队各有特色。

    尼克斯进攻。

    林锐从底线位置开始就遭遇了夹击。

    克劳福德运球过半场。

    魔术已经不敢让林锐出手了。

    林锐多次证明，如果给他机会，那么他可以一个人击败一支球队。

    这场比赛魔术已经不敢赌了，再输的话，他们的系列赛就结束了。

    林锐也不是第一次面对这样的夹击防守了，他很有经验的招呼兰多夫跟大卫李的无球掩护。

    兰多夫跟大卫李做了两堵墙。

    林锐顺利的摆脱夹击接到了克劳福德的手递手传球。

    在拿球之后，林锐立刻遭遇到了三人夹击。

    看起来林锐已经完全没有机会了，但是林锐找到了传球空隙，给到了篮下大卫李。

    大卫李接到传球之后，绝对空档，再度的暴扣！！

    102比106

    魔术防守林锐的进攻防的不错了，但他们没有防住林锐的传球。

    巴克利说道：“大卫李很聪明，他时刻都站在威胁点上，只要对手松懈对他的防守去夹击林锐，那么他就有很多机会了，林锐做的只是需要将球给到他手上。”

    史密斯说道：“这是魔术包夹林锐的代价，不可能同时防住林锐的传球跟个人进攻。”

    大卫李跟林锐摇手隔空致意。

    魔术的进攻再来。

    特科格鲁发起跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，特科格鲁将球高调给到霍华德，大卫李兴致冲冲的去防守霍华德。

    “砰！”

    霍华德直接将大卫李撞飞之后来一个劈扣！！

    104比106

    “哔哔！”

    裁判还给了大卫李一个阻挡犯规。

    大卫李倒在地上很苦逼的摇摇头。

    霍华德在镜头面前秀起了肌肉。

    “嘘嘘！！”

    麦迪逊花园球馆的球迷不断的给出嘘声。

    霍华德站上罚球线。

    霍华德很紧张的将球罚出。

    “框！”

    “框！”

    “框！”

    霍华德的罚球不进，林锐高高跃起将篮板球控制下来。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐不是持球点了，克劳福德在持球。

    林锐在穿插跑位。

    尼克斯的球员都在给林锐创造着进攻机会。

    林锐在低位要到了机会。

    克劳福德迅速击地将球传进来。

    防守林锐的是尼尔森，在特科格鲁的夹击没来之前，林锐就很果断的发起进攻了。

    一个撞击撞开尼尔森，等尼尔森再次迎上来的时候，林锐借力靠住尼尔森完成转身到篮下。

    到了篮下之后，林锐从左侧滑翔到右侧，来一个超长的拉杆上反篮。

    霍华德的封盖被林锐躲开了。

    林锐展现了自己极强的核心力量。

    “啪！”

    “唰！”

    在林锐出手之后，霍华德还打到了林锐的手腕。

    哔哔！！

    这球是个二加一。

    104比108。

    林锐再次展现个人的超强进攻能力。

    霍华德无奈的摇头....

    林锐这球拉杆幅度太大了，他不得不站在原地稍微缓一缓。

    裁判示意林锐去罚球。

    当林锐站上罚球线的时候。

    现场响起了MVP的喊声！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    麦迪逊花园球馆的球迷用最崇高的声音来向林锐致意。

    “唰！”

    林锐命中加罚！！

    104比109。

    张卫平激动道：“林锐的进攻火力彻底展现出来了，他用着各种各样的进攻技巧在为球队上分，尼克斯重新占据了主动，这是一个合格的领袖该做的事情。”

    徐济成喊道：“林锐丰富的进攻手段让他的关键球能力很稳当。”

    张卫平喊道：“魔术现在的局面很被动了，他们也需要有人能站出来应对林锐的攻势。”

    徐济成喊道：“这是魔术的短板，在关键时刻，魔术并没有特别好的关键先生。”

