    “为何史官便一定是秉笔直书、不畏强权的正直之士，史官也是人，难道便不会有例外么？”

    又有人不解的问道。

    想到吴良方才的所作所为，尤其是趁他们不备竟将他们的孩童捉了当做人质，能够做出如此行径的人，令他们实在难以将吴良与“正直之士”四个字联系起来。

    “这……”

    老者被问的沉默了片刻，这才说道, “如今天下大乱，大汉皇室式微，如今皇帝身边除了一些趋炎附势之人，便是手握重兵的权臣，人人都在想尽办法争夺权势，而这太史令便是皇帝身边最远离权势的官职之一。”

    “此人接下这个官职便已经是那些人中的异类，至少不是贪图富贵依附权势之人, 这也就罢了，偏偏他还不似许多名士一般阖门自守独善其身, 如此乱局之中仍旧亲自率人外出查探史实，说明此人依旧坚持着史官的操守，这样的人，就算真恶也一定恶的有底线。”

    “另外，你们都应该都听说过太史公吧？”

    说到这里，老者停顿了下来，看向众人问道。

    太史公原本也是官职，乃是史官的最高官职，不过在西汉宣帝的时候，便已经取消了太史公这个官职，只设官阶更低一些的太史令，等于变相降低了史官的级别和待遇。

    而这个改变刚好是在司马迁死去不久之后。

    就算司马迁不是最后历史上的最后一任太史公，却也是太史公消失前的最后一位最有名的史官，因此后世人们便用“太史公”来特指司马迁了。

    “自是听说过。”

    不少人纷纷应和。

    “你们认为太史公是怎样的人？”

    老者又问。

    “通古博今的博士！他著的《太史公书》可谓前无古人后无来者，只不过俺不识字，从未看过罢了。”

    “不畏强权的义士！他敢与武帝据理力争，这便已经超越了那些贪生怕死不同，哪怕后来被武帝施以腐刑, 他依旧坚持写完了《太史公书》，书中依旧敢写武帝的过失，天下谁有这样的胆量与气魄。”

    “反正太史公是个极厉害的人物，只是不知金叔问这個干什么？”

    众人七嘴八舌的答道。

    “你们说的不错，太史公便是天下史官的代表，在太史公之后，天下所有的史官皆以他为榜样，人人争当太史公。”

    老者微微颔首道，“珠玉在前，我敢断言此人绝不敢冒天下之大不韪败坏史官的名声，否则必将成为遗臭万年的罪人。”

    “可他方才说他还屠过城哩！”

    有人又道。

    “那八成是吓唬我们的言论，他若是屠城之人，又怎会在意我们这些人的性命，早就命麾下兵士动手了。”

    老者依旧为吴良辩解道。

    其实他也并不完全是在为吴良辩解，更主要还是在安抚众人的情绪，同时也是在为自己宽心，说的简单一些, 便是在——骗自己。

    如今事情已经发生了, 他必须得稳住众人, 免得有人护子心切做出一些过激的事情, 最终不但害了自己，也害了那些被吴良捉走的稚童，这是他最不愿意看到的结果。

    除了这些乡民。

    他还得稳住那些即将从郁洲山赶来的黄巾军。

    被捉走的稚童之中便有他们的子嗣，比如老者的孙子，便是这伙黄巾军首领的儿子……不错，老者的儿子便是黄巾军首领，也是因此，他在朐县才会有这样的威望，成为这伙乡民的话事人，哪怕如今的朐县县令邴立，亦是要给他足够的尊重。

    “那金叔你说咋办吧，难道就任由此人拿孩童要挟咱们么？”

    又有人焦急的问道。

    “我倒觉得若他只是前来查探史实的话，事情就变得简单了，咱们只需尽快助他将史实查明，他自然没有理由继续留在此处，自然也不需要再防着咱们，自会将孩童送回来。”

    老者沉吟片刻道，“不过此事我一个人说了不算，还是待首领来了，大伙一起商量过后再做定夺为妙……对了邴县令，你不曾与那姓吴的太史令交恶吧？”

    “这倒没有，他应该还不知道我的立场。”

    邴立正色答道。

    “现在说不定已经猜出了一二。”

    老者接着说道，“不过他既然要在朐县查探史实，便绝不可能跳过我们，因此他虽绑走了这些孩童，但依旧需要一个人与我们进行交涉，如此才能如愿行事，你无疑便是最好的人选，何况他已经捉了孩童，已经没有再将你拿下作人质的必要……因此我想请你跟上去问清楚他们的下落，日后他要与我们交涉，或是我们要与他交涉，好歹也知道该去哪里。”

    “那我便去了。”

    邴立毫不犹豫的应了下来。

    ……

    “哇哇——！”

    “娘亲，我要娘亲！”

    “放开我，娘亲——”

    “……”

    此刻瓬人军中一片喧闹，十几个半大的孩童哭闹起来也是不容小觑，瓬人军又几乎都是男人，竟有些不知该如何招架。

    “公子，这……”

    杨万里挠着脑袋无奈的前来向吴良求助。

    吴良方才有言在先，这些孩子打不得，骂起来也得注意分寸，这是在是有些为难这群基本没带过娃的男人们。

    “给他们一人发几块肉脯，自然便堵上了嘴巴。”

    吴良支招道。

    哄孩子最立竿见影的方式便是好吃的，后世通常使用糖果，这个时代不但没有糖果，便是蜂蜜亦是极为珍贵的东西，再加上瓬人军出征又不会待乱七八糟的零食，自然只能用肉脯。

    好在这个时代物资匮乏，贫苦人家一辈子都吃不上几次肉，肉脯对于他们来说亦是难得一见的好吃的。

    “诺。”

    杨万里闻言连忙照办。

    果然。

    几块肉脯拿在手中，稚童们立刻安静了下来，一个个冒着鼻涕泡啃着肉脯，两者混在一起吃进嘴里也不自知，还全都乐在其中。

    不过望向瓬人军兵士时，他们依旧有些恐惧，也不知道是怕挨瓬人军兵士的揍，还是怕瓬人军兵士抢他们手中的肉脯。

    “吴太史，不知你打算如何处置这些稚童？”

    不知何时，巫女呼已经主动来到吴良身边，一边望向那群稚童，一边蹙眉对吴良问道。

    “不怎么处置，就像我方才说的，只要那些人不再与我为难，我自然也会好吃好喝的养着这些稚童，最后毫发无伤的给他们送回去。”

    吴良笑道。

    “但你们……”

    巫女呼又看了一眼不知所措的瓬人军兵士，说道，“这些稚童不必成年的囚犯，你的人根本就不知道应该如何照料这些稚童，他们不仅要吃饭，还要拉屎拉尿，要睡觉，要玩耍，只要有一个哭起来，便会全部哭起来，还有……”

    “……”

    听到这里，吴良已经开始头大。

    是他考虑不周了，方才只想着这群稚童好下手，而且人与动物一样都有舔犊情深的本能，拿下他们更容易令那些人投鼠忌器，可惜作为没带过娃的男人，吴良自始至终都不曾考虑到其他的困难。

    其实他早该想到，后是网络上到处都是养育人类幼崽的经验，这甚至可以组成一部杀人不见血的血泪史。

    “还有……”

    巫女呼还要继续说下去。

    “够了够了。”

    吴良连忙制止了巫女呼，接着饶有兴致的打量起了她，“嘶……呼姑娘，看你说的头头是道，伱似乎很有这方面的经验啊。”

    “神社中时常会收留一些孤儿，这些孤儿长大之后也会为神社服务，我很小的时候便在照顾小一些的孩童，因此还算有些经验。”

    巫女呼显然还不曾意识到吴良究竟在打什么主意。

    “既然如此，此事便托付给你了！”

    吴良果断说道，见巫女呼似乎略有微词，立刻又补充道，“我是为助你们倭国寻找徐福的下落才来到此处，才会遭遇此事，才不得不如此行事，因此身为倭国巫女，此事你也有一定的责任，我既然帮助了你，你自然也应该做些力所能及的事情，如此才算公平，否则我又为何要帮助于你们？”

    “……”

    巫女呼语塞片刻，忍不住问道，“有没有人说过你很卑鄙，也很无耻？”

    “他们都说过。”

    吴良挥手在空中画了个圈，将所有瓬人军骨干都画在了其中，全然一副不以为耻反以为荣的自得表情。

    “我可以答应你……不过我现在十分怀疑，虽然你口口声声说是帮助我们我国，但倘若真找到了秦之徐君的下落，又或是发现了什么与秦之徐君有关的事物，你究竟会不会允许我带回倭国。”

    巫女呼蹙眉道。

    “我以我的人格担保，绝对会的！”

    吴良立马拍着胸膛道。

    “你那卑鄙无耻的人格？”

    巫女呼斜睨道。

    “呼姑娘，你这么说话容易没朋友，而且身为倭国的使者，你如此对他国官员出言不逊，恐怕还会引起两国的纷争，请注意你的身份，务必谨言慎行。”

    吴良瞬间又板起脸来，正色对巫女呼说道。

    “……”

    巫女呼心中其实已经有了答案，并且也已经有了自己的想法，虽然不太情愿，但她还是选择了一个较为折中的方式，开口说道，“最起码，你应该允许我亲自询问秦之徐君的想法，又或是允许我抄录或是复制秦之徐君留下的事物。”

    “一言为定，快快快，那孩童眼看着又要哭了，你先去看看。”

    吴良极为痛快的点着头，接着便强行将她推向了那群孩童。

    望着巫女呼走向那群孩童的背影。

    吴良的目光逐渐深沉起来，有些东西他是绝对不会允许巫女呼带走的，哪怕是抄录或复制的版本也绝对不行……

    ……

    朐县县令邴立好不容易赶上瓬人军的时候。

    瓬人军已经走出了三十里地，邴立在后面叫了两声，瓬人军兵士虽然认得他，但却并未轻易放行，等得到吴良首肯、并且搜了身之后才允许他上前。

    “邴县令，来的如此匆忙所为何事？”

    吴良明知故问道，他此前的确已经怀疑邴立与那伙人是一边的，如今见到邴立追赶过来，更是坐实了这个怀疑。

    “见过吴太史，方才吴太史不告而别，邴某得知之后连忙赶来相送。”

    邴立连忙陪着笑说道。

    “邴县令要这么说话的话，我就没什么与邴县令说的了，多谢邴县令相送之情，有机会请你吃酒，请回吧。”

    吴良当即面色一冷，转过身去下了逐客令。

    “吴太史且慢。”

    邴立终于不敢再与吴良打马虎眼，连忙拦住他道，“其实邴某是受了那些乡民请求，特意来与吴太史说情的，不知吴太史可否给邴某一些薄面……”

    “不送。”

    吴良冷声道。

    “吴太史再请留步。”

    邴立只得陪笑道，“看来吴太史已经知道了，那么邴某也就开诚布公的说了，那些乡民的确都是郁洲山上那伙人的家眷，邴某居于县城之内，为了此地能够安稳下来，的确对他们所做之事睁只眼闭只眼，不过这也是没有办法的事，自邴某上任之后，已经屡次上书向本郡太守说明这里的情况，可就连太守也无能为力，而邴某只是个小小的县令，就更加无能为力了，有时有些事情还得向他们妥协，否则这县府只怕早就被他们端了……不过邴某并未与他们沆瀣一气，否则此前也不会特意告知吴太守相关郁洲山上那伙黄巾贼的事情，本意便是希望吴太守快走，莫要与他们碰上。”

    听到这话，吴良才终于转过身来，上下打量着邴立问道：“那么依邴县令之见，此时应如何妥善解决？”

    “依邴某之见，吴太史若还要在朐县查探史实，便绝不可将这些稚童归还。”

    邴立正色说道，“不瞒吴太史，你方才捉作人质的这些孩童中，有一个其实是那伙黄巾贼头领的独子，这便等于吴太史已经拿捏了这伙人的七寸，那些孩童一日不还回去，黄巾贼便一日不敢肆意妄为。”

