
    第三百九十七章先天强者

    嘶！

    看到周伯勋的这一手段，台下人们倒吸冷气，眼中都带着艳羡和崇拜，这便是武侠中的凌空虚度，虽然不是真正能在空中飞翔，但对普通人来说，已经与神人无异！

    这是先天强者才有的手段。

    先天强者，体内有着先天真气的存在，各种恐怖手段，如凌空虚度，踏水而行，飞檐走壁，拈花杀人等，都是对于先天真气的巧妙运用。

    先天和后天，完全就是两个概念，有着云泥之别，如果说先天是一把精钢利剑，那么后面便只能算是一把木剑！

    如同之前的庞博虎，自身是半步先天，更天生神力，虽说能与先天初期的高手过上几招，但是也就是过上几招而已，可先天强者的几招，不过是眨眼间的事情，也就是说，庞博虎遇上真正的先天强者，依旧是只有被秒杀的份！

    虽然，之前林辰表现出来的实力很是惊人，不过也不会有人会认为，他有着赢周伯勋的可能！

    也因此，林辰拒绝项家老者的提议，不愿成为项家奴仆，在他们看来，或许是有些骨气，但无疑也是自寻死路！

    冷老爷子此时紧张得额头有些冒汗，心里一阵焦急，林辰不是说该来的人已经来了吗？

    为什么直到现在，都没什么神秘高手出来救场！

    让林辰去和一个先天强者对战，这根本就没有任何胜算，到时，不只林辰完了，连冷家也要完了！

    冷寒嫣咬着嘴唇，红润的嘴唇已经被咬得渗出血丝，不过她却是一句话没说，只是睁着美眸，看着台上的林辰。

    周伯勋稳稳落在了地上，冷眼盯着林辰，道：“小子，你知道吗，自从我踏入先天之后，已经很少这么生气过了。你简直愚蠢到了极点，尽然敢和我周家为敌，还敢杀我孙子，踩踏我周家脸面，真是好大的狗胆！”

    说到这儿，他戏谑笑道：“虽然你有着顶级的武技，肉身也很是强大，不过这些在我面前，通通都是笑话罢了！如果你愿意把你的武技交出来，我倒是可以让你死得干脆点，可如果你不识相的话，我不介意狠狠折磨你，让你在痛苦中死亡，那种求生不得，求死不能打的痛苦，我相信你是不会想要尝试的！”

    林辰笑道：“你还是别说这么有的没的了，不过你倒是可以说说你的遗言，因为，今天我必杀你！”

    他和周家本就已经水火不容，特别是在得知对方说要把冷寒嫣活活烧死后，更是怒到了极点，今天，他便要让所有人知道，他林辰是多么的不好惹！

    周伯勋闻言，眼中满是煞气，嗤笑道：“不知天高地厚的东西，既然你不识抬举，那么我便让你知道，什么叫天外有天，人外有人，先天强者是多么强大的存在！”

    说完，他双掌舞动，看似缓慢，却是带着些许幻影，看起来很是诡异，让人看着便心中发寒，产生一种窒息的感觉。

    这便是周家绝学七玄掌，只不过他显然已经练到了炉火纯青的地步，不像之前的周毅，少了繁琐的起手式，却更是让人恐惧。

    “等等，干嘛这么急着动手，我还有话没说呢。”林辰仿佛没看到对方那玄妙的掌法般，耸了耸肩笑道。

    周伯勋嗤笑道：“怎么，现在想求饶了？”

    林辰摇了摇头，淡笑道：“不是说这第二个环节，是利益之争？而赌斗的利益大由双方自己决定吗？既然这样，我们也总要赌点什么吧？不然的话，赢了你只是得到了你一条狗命，实在有点没意思。”

    “哈哈！你还要和我赌利益？”

    周伯勋忍不住笑出声来，讥讽道：“都说初生牛犊不畏虎，不过到了你这程度，已经不是无知了，而是脑子有问题！既然你要赌，那我自然陪你赌，难道你要送东西给我，我还拒绝吗？哈哈哈！不过我倒是想知道，你有什么可以和我赌，难道拿冷家的产业吗？”

    林辰笑了笑，看向台下的冷老，道：“冷老，我可以拿冷家的产业来赌吗？”

    冷老愣了下，没想到都到这决定生死的时刻了，林辰还要添加什么彩头，不过还是点头道：“可以。”

    反正现在冷家和林辰就是一条绳子上的蚂蚱了，如果林辰输了的话，冷家现有的一切也注定要被周家抢走，既然如此，那拿出来赌也无所谓。

    周伯勋戏谑道：“好，很好，看来你还真能代表冷家了，既然这样，你想赌什么？”

    林辰淡然道：“就拿冷家的全部身家，赌你周家的全部身家，包括所有产业，名下武馆，银行里一切资金，总之你周家的一切，我都要！当然，我也知道冷家的身家不如你周家，所以如果我输了的话，我之前使出的虎啸龙吟功，也一起给你！”

    林辰这话一出口，不只是周伯勋瞳孔缩了缩，台下所有人也是一片哗然。

    包括那原本一脸冷笑的项家老者，此时也是愣住了。

    “这，这手笔也太大了吧！”有人惊呼道。

    “可不是嘛！这小子根本就不按常理出牌，武道大会举行这么多年，还第一次有人拿整个家族的全部身家出来赌斗的！”

    “不过要是赢了的话，这回冷家就真的发了啊！周家仅仅在广阳市就有着几十家武馆，其他产业也有不少，而且早几年就把触手伸向了其他城市，周家的全部身家，想想都恐怖！”

    “赢了周家，那么冷家这次的大会排名必定非常靠前！”

    “你们就少胡思乱想了，你们觉得那小子有可能赢吗？他疯了，难道你们也疯了吗！”

    “哈！也是，他根本不可能赢，这简直就是在坑冷家啊！”

    冷老爷子此时一脸苦笑，他刚才说林辰可以拿冷家的身家来赌，可没想到这家伙玩这么大啊！

    林辰如果赢了的话，冷家自然是将一飞冲天的，会获得周家全部身家，威望也将不可同日而语。

    而且，每一届武道大会前，每一个家族会提前拿出部分产业出来，然后根据武道大会两个环节的表现，排出一个顺序。

    各个家族拿出来的产业，便将由排名前十的家族来瓜分！

    而排名第一，能拿到百分之五十！

    而这百分之五十，大概有着二三十亿的价值！

    然后如果再加上周家的全部身家，简直是难以想象的巨大利益！

    然而，这也必须要林辰能赢才行啊，冷老爷子心中无奈。

    林辰就一个二十出头的小年轻，虽然已经强得像个怪物，但又怎么可能赢得过一个先天强者！

    冷老爷子简直欲哭无泪，心道，说好的背后的神秘高手呢？怎么这个时候还不出现，林辰这家伙不会是忽悠自己吧！

    狗屁的该人的人已经来了，根本就鬼影都没见到一个！

    周伯勋在错愕之后，猖狂大笑起来：“好好好！我和你赌，冷家的全部身家，还有你那武技，既然你要用这种方式送给我，那我就却之不恭了！”
