    

    
                第1044章

    
                杨金成冷笑一声，道：“所以你们兄弟俩这么多年了，也没混出什么大名堂来。机会摆在跟前，却不知道抓住。我明明白白的告诉你，这个江兄弟，绝对不是一般人。他所说的很多话，那绝对不是无的放矢。既然他说会涨，就一定会涨。不管你信不信，我反正是信的。说实话，你们俩跟我多少年的兄弟了，我不希望你们错过这次机会。这样吧，你们能拿出多少钱，我就给你们配多少钱。多赚的是你们的，如果亏了，咱们一人一半。”

    
                杨金成对江志浩的信任，超出郑叶秋的预料，他意识到，如果自己再多说别的，就会让这位老大哥非常的不开心。

    
                想了想，郑叶秋摇头道：“哥你别胡说了，我做生意，哪能让你替我赔钱。既然你这么信江兄弟，那我看在你的面子上，也得信他一回。就算真亏了，大不了多囤几年货就是了，也没什么大不了的。”

    
                “你呀。”杨金成摇摇头，拍拍他的肩膀道：“这些话跟我说说也就算了，可别跟江兄弟说。他虽然气量大，有修养，但我知道他是一个不喜欢走回头路的人。得罪他一次，以后再想请他提点就难了。所以不管你心里有多少质疑，有多少不爽，都给我憋着，等过了一个月再说。”

    
                “好，我知道了。”郑叶秋点头道。

    
                为了表明自己的心意，杨金成回到饭桌上，就直接当着江志浩的面给公司人拨去电话，让他们进五个亿的钢筋回来。

    
                杨金成自己也做房地产，不过江志浩已经劝他把这些重资产剥离，现在突然要进这么多钢筋，手下人都很不理解。

    
                不是说要剥离房地产吗，进这么多钢筋干嘛用啊？

    
                杨金成懒得跟他们解释，让你们干嘛就干嘛，拿钱办事，哪这么多问题。

    
                他都这样做了，郑叶秋和马雪峰没有办法，也只能有样学样的当场进货。

    
                马雪峰很光棍，直接把手里所有的钱，大概两千万左右全部投了进去。

    
                而郑叶秋则“聪明”一些，只让人进了一千万的货，还剩一千多万的资金，他对杨金成解释说临时有调动，过两天再进货也不迟。

    
                杨金成还是能看出，他只是不想惹自己不高兴，才勉强答应下来。

    
                没有再去劝什么，人各有志，富贵在天，不必强求。

    
                至于江志浩，同样给黎冰拨了个电话，让她把公司里所有的资金，除去最近一个月的调度外，全部拿去买钢筋。

    
                黎冰很是纳闷：“澎湖湾项目需要的钢筋已经购买齐全了，还买那么多干嘛，您要开新盘？”

    
                “不是，只是想赚一笔快钱。”江志浩笑着道。

    
                黎冰不解其意，问清楚是江志浩判断大宗商品要暴涨后，她犹豫了片刻，然后道：“好，我立刻安排下去。”

    
                心里有质疑是很正常的，但黎冰已经学会保留自己的质疑，按照老板的吩咐办事。

    
                江志浩这几次的决定，都充分证明了自身的能力，只要他没犯错，黎冰就不会轻易违抗他的决定。

    
                另外，江志浩又给陶国安，谭俊达他们都群发了消息，内容只有一个，买钢筋，买水泥，买铜，买铝，买一切和基建有关的东西。

