    而在远处一直观摩这一场比武的秦清雅，看到武植所施展出来的轻功，不由的惊诧出声。

    “这、这不是六师弟的独门绝技，白鹤展翅吗？”

    白鹤展翅，是反白鹤公子段木生，在小时候观摩自己师父养的一群仙鹤时，领悟出来的身法。

    后来在明玉楼楼主顾倾城悉心教导之下，段木生逐渐完善这一套身法。

    可以说，这一招是段木生的标志性招式。

    由于段木生一直没有对外传，所以一直以来，会这一招的人出了顾倾城之外，就只有段木生自己。

    可是，为什么武植会学会这种招式？

    其实，秦清雅不知道的是。

    今天一早，锦毛鼠白芊芊特意来找武植。

    随手就丢了一本轻功秘籍给武植。

    按照白芊芊所说，这本秘籍是之前他输给武植的赌约，这样一来他们二人也算是两清了。

    不过白芊芊离开的时候，似乎邀请武植去干一件“大事”，武植欣然答应了。

    这白鹤公子的独门秘籍，对于武植来说可谓是雪中送炭。

    武植虽然学会了“三月三”，但是三月三属于在关键时刻能够救自己命的制胜法宝。

    一般情况下，武植不会在太多人面前展示出来。

    而且三月三是有自己的局限。

    这一套白鹤展翅，武植一拿到手就花了两个时辰精心钻研。

    虽不说这一套轻功能够如白鹤公子段木生那样潇洒自如，但是应对蔡鞗已经绰绰有余。

    蔡鞗无比恼怒，他的右手在水面上重重一拍，随即人就从水里飞窜而出。

    他凌空几个翻滚，将身上的水气全部蒸发。

    人虽然还是那个人，但是这模样看着就没有原先那么英俊潇洒了。

    蔡鞗那俊朗的脸上，浮现出一份对武植浓浓的敌意！

    “武植，没想到你居然这么阴险，还留了这么一手！”

    武植听到这话突然笑了一声：“我说你是个傻子吗？”

    “什么叫阴险，我自己修炼轻功，弥补自身的不足，这不是一个正常人应该干的事情吧。”

    “说来说去也只能说你自己刚愎自用。自以为是的认为别人都跟你一样傻。”

    说话间，武植就抬起头来，朝着天空看去。

    他笑着说：“好了，时间也差不多了。是该结束这一场没啥子意义的打斗了！”

    武植轻飘飘地从木桩子上跳了下来。

    恰好下方有一块破败的木板。

    就见武植的右脚尖，看似轻轻地踏在了木板上。

    而就在武植踏着木板的一瞬间。

    那一块实木，突然传出碎裂的声响！

    而后，武植右脚所踏着的水面。

    “砰”的一声，突然炸裂开来！

    但见武植成一道直线，疾然冲向蔡鞗。

    刀光！

    一道刺眼的刀光在空气当中，闪过一个半月型的漂亮弧度！

    “砰！”

    当人们听到这一声重响的时候，就看到蔡鞗的身体如同天外的流星疾然飞出，重重砸在了几十丈开外，天外楼的一堵围墙之上。

    “砰！”

    围墙瞬间破裂，一个大洞产生，而蔡鞗的身体并未就此停下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接连不断地重响传出，当人们发现蔡鞗的身体终于不再破坏建筑物的时候，蔡鞗人已然倒在了破碎的砖石之下。

    而呈现在众人面前的，是十几堵连续破损的墙壁！

    这偌大的天下楼，足足有一半的建筑被武植破坏！

