    这是快到了一定程度，所以才会出现这种周围一切都慢到如同时间停止的情况。

    这并不是突破音速，铁无情一早就可以突破音速了，这是更快也是更强的一种力量！

    连雷霆的力量在这一刻都变得无比的缓慢，铁无情看到了，也看清楚了，但是他的刀还不够快, 毕竟雷霆的速度太快了，那一刹那的机会只有短暂的一瞬间。

    不过铁无情没有多想，他遵循自己的本能，在看到之后就出刀！

    这一切只是发生在转瞬即逝的刹那，天地愈发昏暗，衬托得那道刀光美妙绝伦, 它似能斩开一切, 层层阻碍, 重重危险，生死轮回，皆是应刀而开。

    这一刀，斩断了赵飞鹰的雷霆，斩断了他手中的刀，并且隔空斩下了他的脑袋！

    赵飞鹰眼中留下了这惊鸿一现的一刀，连雷霆都能斩断，这是什么刀？

    他无头的身体跪倒在地，脑袋飞在了半空之中。

    以炼精化气之境强悍的生命力以及能够化腐朽为神奇的真气，现在把脑袋接回去还能活，但是他就如同沙漠之中奄奄一息的沙客看到了水源，双眼没有对生的渴望，只有对那一刀的渴望，他迫切想要知道那是什么刀。

    自己千锤百炼，日夜苦思冥想，观望天雷之威创出的雷刀，竟然被斩断了？

    世间原来还有这样的一刀，这是神刀, 这是天刀, 凌驾于雷霆之上，他不甘自己蹉跎了大半辈子才见到了天刀。

    铁无情视若无睹，不理会他的眼神，他在如明镜止水般的意境下稳静缓慢地还刀入鞘，刀身与鞘的摩擦奏出一个百听不厌的优雅乐曲，在终末转为一声象征完美收招的清脆鸣响——“咔！”

    “雷刀，不过如此。”

    铁无情话是这么说，不过他也是通过雷刀才能够做出突破，哪怕底气十足，被雷刀斩中也不会有任何问题，但是以铁无情的骄傲，他不能接受，于是堪比死中求生的惊险，让他做出了突破，抓住了那一刹那的机会和感悟。

    无视距离的一刀，目光所及之处，刀锋无物不斩！

    除非能够挡得住, 不然逃跑和距离都没有意义。

    铁无情隐隐抓住了一点天地法理，这主要还是他上辈子的经历, 只不过又不像是维吉尔的次元斩，更像是一种降维打击？

    这跟他之前空间错乱的那一刀又是不一样的天地法理，想要掌握还得多练练。

    因为李斩天说了只是带个脑袋回去，所以铁无情直接拎着赵飞鹰的脑袋走人，还得大半天才断气，回去经过大漠猛烈的阳光和温度烤干，也就不用担心会腐烂了。

    就是回去的路上不太平，公羊府的人在到处找人，铁无情看到画像，发现是自己之后，有些不明白情况，不过既然任务目标已经完成了，他也懒得惹事，大漠这种鬼地方，他大概不会再来了。

    回到西洲花费的时间比之前更长，铁无情之前是抱着看风景的想法去的，然后发现大漠压根没什么风景可以看，所以回来就加快速度直接回来了。

    不过因为他前往大漠是被李阀的炼气化神之境高手直接送到大漠边缘，现在得靠他自己回去西洲，所以就慢了很多。

    铁无情背负双手的立于船头，这是前往西洲的商船，当然，途中还得多经过几处转折才能抵达西洲，还有天地不容帮卡主各个水口收费，颇有高速公路收费站的味道。

    谷抁

    只是，铁无情没有见到天地不容帮，反而见到了一个熟人。

    一艘漆黑的大船迎面逆流而来，让铁无情大为意外，这特么是怎么做到逆流的，难道有高手以真气驱动？

    嗯，那么大的浪花，已经堪比螺旋桨了，怕不是真的……哪家这么奢侈？

    真气武者的地位跟内力武者可是截然不同，内力武者还有可能让他们卖力气，真气武者的话，你让他们卖力气，人家会觉得你在侮辱他们。

    然后他看到了对面立于船头，比自己高了两米有余的那人。

    “残缺霸暴……”

    铁无情注意到对方的同时，对方也似有所觉的看了过来，铁无情看到残缺霸暴眼中闪过一丝意外。

    铁无情自己也很意外会在这里看到他。

    残缺霸暴那一头鲜红欲滴的长发随风飘舞，配上他高大的身躯，有种电视剧里面魔尊重楼的感觉。

    就是少了两个角。

    魔教自然不是特地在这里堵铁无情，李阀在保密工作方面还是信得过的，更何况，让铁无情去找赵飞鹰的只有李斩天和那个炼气化神之境的人知道，要是铁无情出了什么事，李斩天直接就能找到泄密者。

    所以完全就是一个意外情况。

    残缺霸暴看到铁无情冲着他友好的招手。

    这让残缺霸暴一时间不知所措，这个时候，大家不是应该都装不认识，然后回去立刻摇人，接着打个你死我活才对吗？

    不过，残缺霸暴也是一个很细心的人，不细心，怎么成为原始魔教嫡传？

    他注意到铁无情举手投足之间渺无声息，衣袖在激烈的河风以及气流影响下也没有任何被吹动的痕迹，这一些都能体现铁无情妙到毫巅的掌控力。

    这些微不足道之处，反而更能体现一个人的强大。

    见微知著就是这么一个道理。

    对于铁无情来说，原始魔教并不是仇敌，而是可以利用的力量，残缺霸暴也好，弃离经也好，他们都已经慢了自己一步，即使追上了自己，成为了炼精化气，但是如果不是极阴极阳双极元之境突破，那他们的根基就比自己差了百倍，这个差距拉开。

    再加上各种神功绝学铁无情都能推到当前境界的极限，同境界没有人是他的对手，就是不知道弃离经的天地法理是什么……万一是很厉害的天地法理的话，那铁无情就没有十二成把握赢他了。

    于是铁无情就上了残缺霸暴的船。

    “你……”

    残缺霸暴话还没有说完，就瞳孔一缩，因为他感觉到了铁无情刻意释放的真气气息。

