    

    星光拍卖场，也就是徐青枫和梦红尘上一次去的那个拍卖场。

    虽说上次的拍卖会规模不大，但那完全是因为那场拍卖会的等级较低而已，事实上，星光拍卖场乃是星罗帝国由皇室掌控的星罗帝国最顶级的拍卖场了。

    而这次星光拍卖场向日月皇家魂导师学院战队发出的邀请，实际上星罗帝国向明德堂发出的邀请。

    这份邀请看上去友好，但实则暗藏风波，因为在今天晚上这场拍卖会上，将有一件出自明德堂的九级魂导器将会被拍卖。

    出自明德堂的九级魂导器出现在星罗帝国的拍卖会上，这件事本身就足以引起明德堂乃至日月帝国的顶级关注了。

    毕竟九级魂导器就算是在日月帝国那也是战略级别的存在，纵然这件九级魂导器并不是攻击型的魂导器，但是将明德堂出品的九级魂导器卖给原属斗罗大陆的三国，这件事情明德堂一定会彻查到底。

    所以说这件魂导器，无论要承担什么样的风险，明德堂都一定会买下，况且这件魂导器当中还封印着一件珍宝。

    那就是，极北三大天王之首，十大凶兽排名第三位，足足有七十万年修为的冰天雪女，雪帝的灵魂胚胎!

    这也是徐青枫此行的要拿下的东西之一。

    日月战队的带队老师给队员们简单介绍一下这场拍卖会的相关事宜，也就是例行说明，没什么重点，很快讲完之后，也是让大家先散了，一会到时间再集合出发。

    “走走走，快回去。”会议一结束，徐青枫就快速来到梦红尘和橘子身边，左一个，右一个，拉着两个人就往房间那边去，不知道的还以为是要干什么事儿呢，那么猴急。

    其实这段时间中，只要不在比赛现场观赛，徐青枫就一定会在梦红尘和橘子的房间里，甚至晚上也不例外，每次都要到后半夜才回到自己的房间。

    这一次两次没事儿，时间长了大家也就都发现了，所以现在队里都在传什么日月皇子徐青枫双飞两大女神什么的。

    而笑红尘作为梦红尘的哥哥，对这种流言蜚语自然不能坐视不理，在他的严刑逼问下，徐青枫，梦红尘，橘子三人给出的一致答案就是，他们三个人在一起修炼。

    而事实上，他们三个人也确实就只是在一起修炼而已。

    倒也不是说徐青枫跟两个女神一起修炼会有什么奇效。

    徐青枫要修炼的不是魂力，而是怎么跟第二元神融合。

    拥有第二元神也已经有一段时间了，徐青枫也逐渐适应了对第二元神的分心控制，其实说白了，所谓的第二元神就是一个人两个身体罢了，这两个身体的意识都是徐青枫一个人的，不存在什么人格分裂的问题，而且所有的记忆什么的都是共享的。

    只不过徐青枫在先前刚拥有第二元神的时候有些不太适应，所以他有时候会不把另一个自己当做自己。

    在某些队员羡慕嫉妒恨的目光下，徐青枫跟随橘子和梦红尘走进了这两位女神的房间。

    “你知不知道最近谣言传的很厉害哎！”看着徐青枫大摇大摆地走进自己房间，完全没把自己当外人的样子，橘子没好气地说道。

    “咱们身正不怕影子斜嘛。”徐青枫倒是完全没放在心上，毕竟他终日都忙着研究怎么融合第二元神，身子正得很。

    而橘子作为一个很理性的姑娘，身子当然也是正得很了。

    唯一身子不太正的，当属梦红尘这个小花痴了，例如半夜偷偷跑到打地铺的徐青枫旁边一起睡这种事，梦红尘也是干出来过的。

    花痴就算了，梦红尘的胆子还不小。

    相比于橘子，梦红尘就显得乖巧多了，徐青枫每天修炼的时候，梦红尘也就乖乖地坐在徐青枫点旁边修炼，有时候看的橘子也是有些醋意大发。

    盘膝而坐，与第二元神重新建立起精神力的羁绊的同时，徐青枫也是又建立起了两个身体之间的灵魂羁绊，或者说是生命羁绊。

    而今天，就是最后一步。

    “归一！”徐青枫在心中默默念道，同时他的两个身体像两块异极的磁铁一般迅速靠拢，合二为一。

    “成了！”徐青枫的两个身体成功融合，现在的他又恢复成了那个双生武魂的魂圣了。

    而那柄生灵刻刀此刻也握在徐青枫的手中。

    也就是说这柄生灵刻刀其实就是徐青枫的第二元神，在徐青枫没有分离出第二元神点时候，这柄生灵刻刀就会以刻刀的形式存在。

    而当徐青枫动用第二元神的时候，这柄刻刀就会变成第二元神的生命核心，不再以刻刀的形式存在。

    “你终于可以不在我的房间里待着了。”

    “那你就不能在我的房间里陪我了。”

    一个房间，两个女神，都喜欢徐青枫，但表达的方式却大相径庭。

    橘子开心的是徐青枫终于解决了这个大问题，而梦红尘难过的是徐青枫没法再找到合适地借口待在这个房间里了。

    在橘子的逐客令下，徐青枫打扰了两女这么长时间，也确实不好意思继续待在这了，快速离开了房间。

    待到徐青枫离开，橘子也是立马扯掉了外衣里面束缚着她的内衣。

    “舒服了。”橘子跳到自己的床上，尽情地享受着身体放松的时刻，毕竟一直有一个男人在房间里，虽然徐青枫整日都在冥想，但橘子依旧不好意思在有男人在房间里的情况下像平常一样回到房间就卸下所有的束缚。

    毕竟外衣太薄了，很容易就...

    当然，梦红尘完全没有这个烦恼，徐青枫在这完全没有干扰到梦红尘的日常生活，甚至让梦红尘更加地放飞自我了。

    时间过得很快，到了集合的时间，日月战队的众人也是一齐前往了星光拍卖场。

    ［等着吧！我全都要！］

    看了眼入口处的拍卖锤的标识，徐青枫在心里默默想到。

    今天这冰碧蝎左臂魂骨以及九级魂导器封神台，徐青枫都是势在必得。

    “哎？要什么，要我么？”就在徐青枫心里想着这个的时候，正巧与梦红尘的目光对了上去，这一下，又让梦红尘浮想联翩了。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更）        

