    秦逸尘带着马特离开了，韩威立马上前，来到伊川的身边。

    “你没事吧？”

    看着伊川额头上逐渐消失的金色纹路，韩威顿时气得怒火中烧。

    双手抓住伊川的肩膀。

    “你告诉我，那家伙对你做了什么。”

    “是不是诅咒！”

    “你不用担心，就算我打不过，我向战神大人说明情况，我相信战神大人不会放任我们不管。”

    伊川缓缓睁开了眼，在他的眼眸之中，一道金色的纹路浮现。

    再看向眼前的世界，伊川心头微微一惊。

    “韩威，刚刚发生了什么？”

    “我刚才沐浴在一片温暖当中，那人对我做了什么？”

    伊川眼中写满了难以置信。

    这双看透因果循环，看破天机的双眼，每次睁开，对他而言都是极高的精神消耗。

    伊川现在还不能合理的掌控它，所以在很多时候，只能选择闭眼，减小这双眼带来的副作用。

    就算这样，因果轮回之下，还是消耗了他过半的精力。

    这一直都是他的心病。

    但这眼睛实在是太过于诱人，除了主神之外，他无法相信任何人。

    他现在还没有向战神阿瑞斯说明这件事。

    一来是他需要确定战神阿瑞斯的人品如何，确信自己持有的这东西不会被战神大人夺走。

    二来是，他想要再自己寻找一番答案。

    如果能保留下这个秘密，自然是最好不过。

    可现在，在一个他完全没有想到的时间里，秦逸尘出手帮他解决了这个问题。

    虽然内视的时候，双眸之上多了一道道金色的纹路，但伊川确信，这些东西并不是诅咒，而是秦逸尘帮他控制住双眸的东西。

    韩威将先前发生的事仔细说了一番，心中还是有些不安宁。

    生怕秦逸尘在伊川的身上留下了什么手段。

    “要不我带你去找战神阿瑞斯大人看看。”

    也不容伊川反驳，韩威直接拉着伊川回到了宴会之上，也不管在场其他人怎么看，走到战神阿瑞斯的身边一阵低语。

    战神阿瑞斯一听得这描述，心头顿时明了。

    甚至连看都不曾看伊川一眼，直接传音。

    “伊川你听着，战神圣殿之内，你们和我就是手足兄弟，但在外，我和光主才是唯一的挚友，今日你既然承了他的恩情，还是带些厚礼拜访一番，如果他邀请你加入光主圣殿，你也不要拒绝。”

    “虽然我很不愿意承认，但光主圣殿的前景，的确比我战神圣殿更大。”

    “而且，你在光主身边能学到更多的东西。”

    伊川听得脑瓜子里一阵嗡嗡作响。

    这？

    连加入光主圣殿这种事，都直接明说了？

    光主大人和战神大人的关系到底是有多好？

    再看向坐在桌边的虚影，伊川心头顿时明了，难怪战神阿瑞斯没有动怒，甚至一点都没有介意。

    说不定眼下的场景，正是他们两人的谋划。

    伊川连忙回应。

    “回战神大人，属下回向光主大人回应，但属下已经加入战神圣殿，就绝不会背叛。”

    还不等伊川说完，阿瑞斯直接摆手。

    “什么背叛？

    光主圣殿在我战神圣殿腹地，如今光主圣殿的星域，都是从我战神圣殿中划分出去的，两者本就是一体。”

    “再说了，你以为这飞舟上的人，都是我战神圣殿的信徒？”

    “也不妨告诉你，今日的晚宴是光主圣殿的信徒准备的，今天带我联系你们的，也是光主信徒，对了，方才那个舞剑的人也是光主信徒，先前坐在你左手边的，也是。”

    我擦？

    伊川脑瓜子里直接陷入了空白。

    这？

    看起来只是战神圣殿内的一次晚宴，实际上，却是光主圣殿和战神圣殿一起筹备的？

    光主圣殿看似只来了一个人，实际上是因为其他人早就混入其中了？

    伊川脑子有些不够用了。

    十二主神之间都矛盾重重，更何况光主这种还未得到宙斯承认的野神，他们不该是为了各自的利益争斗么？

    怎么现在看起来，一副其乐融融的景象？

    “下去吧，风那家伙，又送给我一个人情，我这都快还不清了。”

    伊川带着嗡嗡作响的脑袋离开了宴会。

    在韩威的陪同之下，一路来到秦逸尘的房门外，敲响了门。

    “晚辈伊川，特来向光主大人酬谢，准备了一些心意，还请光主大人赐我等见面的机会。”

    房门缓缓打开，林白淡淡的看着韩威和伊川两人。

    伸出手指了指伊川。

    “你可以进来，但他不行。”

    韩威直接就要嘴臭了。

    “你这臭娘……”可话刚到嘴边，韩威立马觉察到了自己的失态，一阵杀意锁定，让他脊背发麻。

    “娘！我的亲娘！孩儿不懂事！还请娘亲放过孩儿！不要打孩儿屁股！”

    韩威彻底怂了。

    如果说先前和马特对峙，他还有挑战的念头，那么现在，在面对林白的时候，他一点想法都没有！那种气息被锁定，仿佛自己的一切都被洞穿的恐怖感受，不是马特能够给予他的压力。

    马特那是对着所有人展现他的雄威，压制所有视线中存在的人，那是一种霸道。

    可林白这杀意，摆明了就只针对他一个人。

    这谁能顶得住？

    韩威很清楚，自己方才若是将所有的话都说出口，肯定会找来杀身之祸。

    到时候可就不是眼下丢人这么简单了。

    林白微微横了韩威一眼。

    “林白别闹了，让他们两都进来吧。”

    秦逸尘的声音让林白停下了心头的不悦，带着两人进入。

    在桌边，秦逸尘一手端着茶杯，一手放在桌上，双眸通过窗户看向外边宽阔的天空。

    “伊川，见过光主大人，先前是晚辈眼拙，不识光主前辈真容，还请光主前辈降罪。”

    在伊川的身边，韩威也是极不情愿的开口。

    秦逸尘低下头，茶盖边缘在茶水表面轻轻拨动。

    “伊川，我记得战神圣殿掌握的星域当中，没有伊这个姓氏吧？”

    “祖上是奴籍？

    还是说祖上都没有？”

    伊川又一次被秦逸尘的话震惊了。

    只是一个名字，就把他的身世猜的八九不离十。

    “孤儿，无父无母，全靠师傅养大。”

    秦逸尘微微点头，却又摇头。

    “你师傅给你赐名，却不赐姓，是想你找到曾经的家再做定夺吧。”

    伊川肯定的点头。

    “是。”

    秦逸尘放下了茶杯，看向伊川。

    “一滴血借我用用。”

    

