    房间内气氛一沉！

    而听到这个声音的汤翦，也是脸色煞白，上次听到这个声音时，对方可是灭了六重天无极阁的赤炎殿殿主的。

    伴随着虚空一阵波动，易阡陌的身形闪现而出。

    抓着冷峭的准帝，立即将冷峭丢在地上，第一时间冲易阡陌所在的位置攻了过去。

    他用的依然是同样的手段，以领域封锁了易阡陌的所在的虚空，抬手冲易阡陌的脖颈抓了过去。

    可易阡陌却像是滑溜的泥鳅，丝毫不受这领域的影响，轻松的闪过了这准帝的一抓。

    老者脸色一变，手中剑光一闪，便冲易阡陌斩去，可易阡陌的速度比他更快，抬手一拳落在了老者身上。

    龙拳直接贯穿了他的身体，只听到“砰”的一声，庞大的邪煞，立即将他的身体缠绕住猛的一吸，便被阿斯玛给吞了进去。

    寂静！

    双方交手不过数个回合，也就是眨眼的时间，一名准帝便被易阡陌轻松的收拾掉了。

    易阡陌收了手，走了过去，反应过来的汤翦，直接吓的瘫软在地。

    易阡陌却坐在了椅子上，冷冷的扫了他一眼，道：“东皇台是要执意与我为敌了？”

    “不不不，我们……我们并没有……没有这个意思……”

    汤翦也只是混元金仙巅峰的修为，面对来势汹汹的易阡陌，根本无力抵挡。

    那可是一位准帝，却被易阡陌三下五除二就给解决掉了，而他在这准帝之下，连一招都承受不住。

    “那这是什么意思？”

    易阡陌扫了房间一眼。

    看着被镇压的白凤仙，汤翦脸色难看的说不出话来。

    “传送阵在哪里？”

    易阡陌抬手解除了白凤仙的禁锢。

    “你这是要去哪？”

    看到易阡陌无碍，白凤仙心中大定。

    “七重天，以最快的速度赶到哪里，老家伙撑不了多久的！”

    易阡陌平静的说道。

    “一定要去吗？”白凤仙担忧道。

    “必须去！”易阡陌没有丝毫犹豫。

    “我立即命人准备传送阵！”白凤仙传令下去，问道，“他怎么处置？”

    “想杀就杀了，如果不想杀，那就让他回去报信，我需要东皇台给我一个准信，是为敌还是为友！。”

    易阡陌冷声说道。

    “大人……我东皇台绝不会与大人为敌，饶过我这一回吧！”

    汤翦说道，“我回去一定为大人说服族中的长老，说服那些掌权的家伙，有了东皇台……”

    “你不重要。”

    易阡陌说道，“比起皮天堂来，你又算得了什么？”

    汤翦面如死灰，他有些后悔来到这里了，如果没有来，他就不会死，他也没想到易阡陌竟然会在这种情况下，还能够翻盘。

    是的，比起皮天堂来，他什么都算不上，毕竟，皮天堂可是仙帝亲传。

    “传送阵准备好了。”

    白凤仙说道。

    易阡陌立即随白凤仙离开了房间，进入了东皇台的传送阵，白凤仙继续道，“大人，你真的不考虑一下吗？留的青山在，不怕没柴烧，你现在若是去，不但救不了他，连自己都会被搭进去！”

    “不试试怎么知道呢？”

    闻言，易阡陌笑了笑，说道：“放心，我一定会活着的，不过，你也要做好准备，如果我在短时间里回不来的话。”

    白凤仙眉头一皱，神情凝重的看着他，道：“无论等多久，我都等你回来！”

    易阡陌没有回话，他只是望着白凤仙，消失在了传送阵中。

    返回房间后，白凤仙扫了地上的汤翦一眼，说道：“我可以饶你一命，但是……你必须为我做一件事！”

    八重天，黑魔殿！

    鱼玄机坐在大殿中央，在她的面前悬着一面镜子，这镜子中的画面，正是七重天战斗的场景。

    这一场战斗波及的，可不止万里，那九位修士联手布下的禁制，丝毫不能抵挡战斗的余波，他们不得已，只能将禁制布置在了十万里之外。

    “这个老家伙，明明只强了半龙，可居然连妖刀这老不死的，都不是他的对手！”

    鱼玄机眼中全是凝重。

    妖刀的实力她是知道的，她虽然吞了前任黑魔殿主，并得到了那位的真传，可跟妖刀比起来，却还差了很远。

    她长长的出了一口气，立即唤了属下前来，问道：“六重天有结果了吧！”

    “禀告殿主，有了！”

    “什么结果？”

    “就在刚刚，六位魔王大人的血晶全都破碎了，其余九十八位杀手的命灯，也都熄灭！”

    听到这个结果，鱼玄机脸色一变，但她反应到是很快，笑着道：“果然不出我所料，这个家伙没这么容易死。”

    她身形一闪，来到了后殿，只见这里有六枚破碎的血晶，她一抬手，将这血晶全都吸食入了身体当中。

    而在这大殿的中央，还有一枚血晶，这血晶释放出浑厚的血气，但光芒稍稍的有些暗淡。

    鱼玄机的目光落在这血晶上，眼中出现了贪婪的光芒：“就差他了，有这枚血晶，我便可以进阶仙帝！”

    她从未抱任何魔王可以斩杀易阡陌的希望，她将这些魔王派出去，有两个目的，一个是他们的血晶。

    另外一个，就是眼前这颗释放者妖异红光的血晶，这是妖刀的血晶！

    七重雷霆天。

    易阡陌身形一闪，出现在了东皇台的传送殿内，殿内守卫并没有丝毫意外，也并不认识他。

    但能够使用传送阵的修士，都是大人物，他们也不敢管。

    易阡陌离开东皇台，望向了东边，他们不需要寻找老周的位置，只需要循着这股帝威，他便可以寻到老周的所在。

    但此刻他感受到，这股帝威已经没有此前那么强大了！

    他摸了摸手臂上的虚空龙符印记，当即瞬移赶去。

    连续数个十万里的瞬移，易阡陌距离战场的位置越来越近，帝威也越来越强。

    但就在他准备进行第十个瞬移时，忽然感觉到一股强大的力量封锁了瞬移的空间，他只瞬移了不到一万里，便停了下来。

    不一会，一名身穿白袍的佩剑少年，出现在他面前，冷声道：“此地禁入！”

    “嗯！”

    易阡陌眉头微皱，眼前的少年气息收敛，可易阡陌却能够感受到他身上那股磅礴的力量。

    这是比黑魔殿主还要强上几分的家伙，至少得是九千五百龙，甚至更强。

    “为何不能进？”

    易阡陌皱起眉头。

    “滚！”

    白衣少年冷声道，“否则，便杀了你！”

    易阡陌皱起眉头，正要转身离去，白衣少年忽然问道：“你是何人，为何看着你有些熟悉？”

    “我？”

    易阡陌背对着他，忽然转过身，抬手一道金色的光芒闪过，朝这白衣少年砸了过去。

    猝不及防下，白衣少年被金砖正中面门，只听“砰”的一声，白衣少年坠落虚空。

    就在易阡陌抽剑准备斩他时，白衣少年却消失了，等易阡陌反应过来时，只感受到一股恐怖的雷霆剑气，将他完全覆盖。

