    听尧说到迷失后阴魄接替阳魂接管肉身，姜夜知道他指的是一刻钟之前天神将他禁锢的事情，于是微微颔首，叹道：

    “等我回去了，在没找到不惑草之前会尽量避免和所谓的大道源泉有接触。”

    “此事……”尧闻言微微一笑：“夜，其实你也不用为此过于担忧。

    “因为既然未来的我没有阻止云上的天神在大道源泉做手脚，那就说明这一切还在我等掌控之中。

    “毕竟云上不仅有你们姜姓神农部落的八代炎帝，同时也有人族过往所有的首领。

    “比如我的父亲——高辛氏，以及更前任的高阳氏、有熊氏等部落首领在，我等齐心，就算是昊天……”

    “首领。”

    众大臣议事的木篷前。

    尧正拍着姜夜的肩膀安慰着，突地，木篷内走出一道身影朝尧行来。

    “羲仲。”尧见状侧头道：“雨季之事商讨的如何了？”

    “首领，您出去的这段时间大臣们已经确定下了接下来对付肥遗的讨伐筹划。”白发老人回道。

    “好，具体事宜再与我详说一番。”尧跟着羲仲走向木篷道。

    不过走入木篷前，他似乎想到了什么，回头看了一眼静默立于远侧的姜夜，道：“夜，你也进来，等议事结束了我还有些事情要问问你。”

    “好。”

    …

    …

    一刻钟后，议事木篷内。

    商讨声不断。

    “这只肥遗对水行的掌控程度堪比长生者，且极度喜欢于干燥的环境中活动，因而它在哪里出现，哪里就会发生大旱。”一位身材魁梧的老人说道。

    “和仲说的不错，肥遗这类异兽天性如此。”老人身侧的一位麻衣中年人——鲧，应道：

    “不过关于其带来大旱的能力我一直有个想法……我们若是能借用它的能力冲抵河水的泛滥，那将它抓回平阳岂不是有利于我们治理雨季的水灾？”

    “崇伯。”羲仲闻言徐徐摇头，苍老的声音缓缓道：

    “巫女上次讲解自然之力的时候你不在场吗？

    “她上次说的很清楚，各类借用自然的生灵施展术法都只能顺大势而为。

    “若是违反天时，云上一道法旨就能轻易收回生灵控制自然的权柄。

    “肥遗在某地带来大旱？那定是那处地点在那段时间就该发生大旱，这是云上定的，肥遗只不过是替天施展神通罢了。

    “天意难违，即使没有肥遗，说不定也会有旱魃或者鱄鱼出现，此为定数，不是生灵靠昊天施舍的权柄就能改变的。”

    “还有这等说法？”鲧大惊：“雨雪风霜都是云上提前定好的？那我等每年挖渠治灾为的什么？

    “明明云上只需一道法旨解决水患，历代首领定是知晓云下的难处，难道是那个不当……”

    “崇伯！昊天无所不在，注意你的言行举止。”尧抬手指了指木篷上空打断道。

    “……”众大臣闻言皆是沉默了下来。

    俄顷。

    “刚刚说到哪儿了？”尧打破寂静，轻松道：“肥遗会出现在中曲山附近，此次围剿，必要替庆将军报回亭河之仇。”

    “不错，亭河之战，部落不仅没能攻下长右，还损失了许多年轻的壮士，此次雨季定要加倍讨回。”

    众大臣听到此话又活跃了起来。

    “说到亭河之役……四十年了，也不知庆将军在那座荒山怎么样了。”鲧回忆道。

    和仲回道：“我之前去看过他，他已经散去气血，在走新的修行之法了。”

    “新的修行法？”众大臣皆是好奇的看向他。

    和仲感知到众人疑惑的目光，斟酌一番，道：

    “庆将军称呼此道为行者，我看着像是沟通自然的长生者之路，此道若是修至尽头，能直通云上。”

    “直通云上？若真能成，那部落岂不是就有两种可以施展自然之力的修行之法了。”羲仲大喜道。

    “方士……行者，天佑部落。”鲧双手作礼，庄重道。

    “也不知庆将军能不能走到最后一步，若是部落有此法……”

    其余大臣也是面露喜色，憧憬着新法的到来。

    不过就在众大臣聊着聊着再度跑题的时候。

    一直坐于末尾旁听的姜夜却疑惑的抬眉看了眼尧，心中嘀咕：‘气血不也能沟通五行吗？五行也算自然之道吧……’

    “夜。”这时，坐于首位的尧似乎注意到了他视线，问道：“怎么了，有什么提议吗？”

    “首领。”姜夜起身道：“气血不是能沟通五行吗？五行也属自然之道吧。”

    “五行？”听到姜夜的话语，鲧眉头一皱：“夜壮士知道自己在说什么吗？”

    说罢，他气血扩散，一股炙热的气血冲向姜夜。

    虽不如尧那大日降临人间般恐怖，但也使得姜夜感觉犹如烈火焚面，霎时间流汗不止。

    “我族气血之法，初始增幅气力，修至高深者则体内犹如蕴含大日之威，是最为纯正的肉身修行之法，哪里来的勾连五行之说？”

    姜夜闻言眉头一挑，这位大臣的气血法怎么和他的不一样？

    难道古今气血法是两种体系？

    想到此处他闭眸感知了一番，发现木行可以勾连。

    于是他抬起右手，掌心朝上，千钧之力引动。

    下一瞬。

    “滋滋。”有条小电龙出现在他手上。

    “木行，雷霆。”姜夜轻声道。

    “嗯？！”鲧眼睛一瞪，快速起身走上前来一把了抓住姜夜的手掌，接着低眉仔细观察着那条小电龙。

    “你这是气血之道？”鲧不可置信的看了眼姜夜。

    “是的。”姜夜轻轻点头，又道：“不勾连五行，那想必三部八景前辈们也没有打通吧。”

    “三部八景是什么东西？”白发苍苍的和仲问道：“你究竟是……”

    话未说完。

    “好了。”尧突然起身：“雨季将至，接下来还要带壮士们去中曲山。

    “羲仲，你们先去准备离营之事吧，和壮士们说下接下来的事宜。

    “且围剿肥遗的时候，也需小心长右、胜遇等部落前来侵扰营地。”

    众大臣见尧筹划已定，于是齐声道：“诺”，接着依次离开了木篷。

    一盏茶后。

    木篷内就只剩下了姜夜和尧。

    感知着木篷外大臣们嘈杂的声音，尧跪坐在蒲团上看向姜夜：“气血之法的改进，也不知又牺牲了多少人族壮士和修者……

    “本来我还有些问题要问你，但看到你的那手雷法，突然也没什么好问的了。

    “明日部落出发前往中曲山，你也去准备一下吧。”

    “诺。”姜夜回道，而后起身离开了木篷。

