
　　“嘀嗒……嘀嗒……”

　　厨房里，洗碗池上未扭紧的水龙头断断续续地滴落下水珠。

　　灰蒙蒙的室内，光线暗淡，老旧发黄的窗帘严严实实地拉起，盖住窗户，零星的家具摆放着地板上，沙发、茶几、电视、餐桌……

　　苏听鱼眼前逐渐清晰时，看见的，就是这一副场面。

　　苏听鱼现在所处的位置是客厅，再里面，是一间厨房和一间卧室，而在卧室里面，开辟出一个小空间，做成了浴室。

　　在整个房间里逛了一圈后，苏听鱼感觉这里冷冷清清的，像是很久都没有住过人，不过室内倒是没有见过有多少灰尘，看情况，是有人时常来打扫。

　　苏听鱼的目光落在了她原来站着的位置……旁边立着一个白色行李箱。M.23sk.com

　　“这里是一间出租屋啊？那我的身份就是一名租客？”苏听鱼心里暗暗推测着。

　　推测了一波后，苏听鱼打开面板看这次的副本介绍。

　　【副本：天使公寓】

　　【背景：天使公寓，未建成之初，楼主希望未来每一位来自五湖四海的住户，都可以和睦相处。一间蜗居，一栋公寓，便是一整座城市，乃至社会大染缸的缩影，这里，会是心安的港湾吗……每逢午夜凶时，徘徊于阴阳线之间的亡灵，或不甘嘶吼，或迷途难返，或放纵肆虐……】

　　【玩家人数：20名】

　　【主线任务：在五天时间内，查清楚天使公寓所有住户的死因】

　　【难度：五星】

　　【时长：五天】

　　【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

　　【失败惩罚:扣除1000游戏币】

　　当苏听鱼看到主线任务时，神色微微一愣。

　　啊咧？

　　查死因？

　　可以打110嘛？

　　她一个平平无奇的小歌手，不能抢了警察叔叔的饭碗吧？

　　“这不会是解谜副本吧？”苏听鱼嘀咕着。

　　主线任务是要找出所有住户的死因才算通关，那这轮副本，就算活到最后，可没能找出全部死因，一样会通关失败。

　　这下子，胖子是想苟都苟不了。

　　啧啧。

　　既然是死因，那就说明，天使公寓里有过死人，副本里很可能会隐藏着杀人犯。

　　嘶……这么可（刺）怕（激）啊！

　　另外，这副本背景里，前半段还是比较正常的，然后到后半段，就画风突变了。

　　还特喵的亡灵……这么说，还是个惊悚副本咯？又是一个双属性的副本。

　　苏听鱼感觉待在房间里没啥用，想出去瞅瞅，顺便找一找秦七他们，不过当苏听鱼的手触碰到门把手的后一秒，她顿在了原地。

　　“死灵？好像在哪里看见过……”

　　苏听鱼打开面板，迅速翻出之前死神刃的相关介绍：

　　……能够收割灵魂，召唤亡灵和控制亡灵，能免疫灵魂类和精神类攻击，在白天使用各项能力削弱30％……

　　“咦？”苏听鱼眨巴着大眼睛。

　　她重复看了好几遍死神刃的介绍，这上面的意思……不会就是在表明，我平平无奇的大镰刀，时隔两轮副本，终于又能有重振雄风的一天了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第263章 天使公寓1免费阅读。https://xs.23sk.com 