    神海五重天。

    众人境界不断下降，在达到神海五重天之后才停了下来，这时候许多人将目光望向方寒，毫无疑问，这应该是方寒的真正境界。

    望向不远处的方寒，许多人都眼神有些恍惚，突然想到了这一点，方寒仅仅只是神海五重天，居然将整个东荒都搅得一团糟，连隐世上万载的荒古世家都彻底引了出来。

    “有点意思！”

    方寒也是有些惊讶，先前大黑狗告诉他会给他创造一个绝对公平的战斗环境，让他有足够的力量来面对来人，他只是有些疑惑，但此时却已经明白了过来。

    “这死狗果然知道的东西很多！”

    方寒重新将目光望向对面的姜逸天，同境界一战，他无惧于任何人，荒古世家传人，那又如何。

    “这就是你的手段吗？似乎不怎么样，真以为同境界就可以与我一战？”

    姜逸天此时却猛然间笑了起来，在他来到这儿，还是第一次笑出声来，显然方寒几人给了他很大的惊喜。

    “战！”

    方寒不置可否，心神微动，虚空中雷云滚滚，开始凝聚起来，同时脚下虚空幻影术运转，直接冲向姜逸天，在这一刻，他选择了主动出手。

    同境界一战，荒古世家又如何，他要让所有人知道，追杀他的下场。

    若是能够将姜逸天斩杀于此，相信以后任何势力在动他之前都要仔细想想。

    无上引雷术加上虚空幻影术，方寒一出手就是两大杀招，他要以雷霆手段解决掉姜逸天，震慑所有人。

    “轰！”

    方寒在这一刻主动发起进攻，虚空深处无尽雷云的酝酿，脚下踏着神秘的步伐冲向姜逸天，当胸就是一拳轰了过去。

    “哼！”

    姜逸天冷哼一声，也是不闪不避的一拳回击了过去，当初他可是杀到东荒年轻一辈无人敢争锋，如今即便是实力下降，但同境界他又有何惧。

    “轰！”

    两道恐怖的神芒在虚空中狠狠的碰撞到了一起，狂暴的气息弥漫开来，让地面裂开了一道道巨大的裂痕。

    “好强悍的身体！”

    始一接触，姜逸天就是脸色微变，方才的一击，方寒肉身强的可怕，居然不落下风，这让他有些不可思议。

    要知道他可是虚空境的肉身，经过无数次淬炼，即便是在虚空境也算是极其强悍，但方寒居然丝毫不逊色与他，这就让他有些难以接受。

    修炼时间这么短，境界快速提升就算了，连站立都那般恐怖，这也就忍了，最难以忍受的是，肉身居然淬炼到这样的地步。

    如今方寒只是神海五重天，体魄就这般强势，若是达到了虚空境，或许体魄堪比虚空境巅峰，亦或者是半步彼岸境。

    “轰！”

    在此时，虚空中无尽雷云凝聚到了一个几大的程度，终于彻底爆发了，一道粗大的雷霆向着地面轰击了下来。

    “雷术！”

    姜逸天一拳轰出，将那道雷霆崩碎在虚空中，但他也是身体一震，方寒居然掌握上古雷术，尽管早有传闻，但真正见到，还是有些吃惊。

    上古之后，再也没有人掌控的秘术，就连荒古世家都未曾掌控的手段，居然被这样的小虾米掌控了，不得不说这是一个巨大的嘲讽。

    “真以为荒古世家就代表着无敌吗？无数年来，你们凌驾于所有人的头顶上，暗中掌控着东荒，这样的感觉不错吧！”

    一直以来，方寒对战神殿深恶痛绝，是因为他们从上到下都是一般的自私自利，无所不用其极。

    而荒古姜家虽然没有那般无耻，但长久以来他们都高高在上，让他们已经习惯了站在所有人的头顶来做事，不管是姜昊天，还是姜逸天，亦或者是姜家其他人都是如此。

    方寒这一次就是要让所有人知道，荒古世家也没什么了不起，只是比所有人强大了一些，也同样能够被拉下马。

    先前方寒怒闯荒古姜家堵门逼迫他们服软就已经将他们拉下了神坛，这一次若是能够更进一步，那么荒古世家霸绝东荒的日子，算是彻底结束了。

    或许各大势力相比于荒古世家所差不大，只是长久以来的认知让他们不敢出手。

    当然，底蕴肯定不同，但新出现的四大遗族和黄金战族同样是传承自上古的顶尖大族，底蕴同样强势，这就是所有势力的机会。

    “聒噪！”

    姜逸天眸光冷漠，一拳砸向方寒，当初也就是他在与四大遗族年轻一辈对峙，没在姜家，否则又岂会让方寒这般嚣张。

    堵门，荒古世家的门也是你能堵得，无数年来，谁敢这样做，从来没有人。

    所有得罪过荒古世家的人都已经死了。

    曾经几欲称霸东荒的一个组织去挑衅荒古世家，最终落得宗毁人亡的下场。

    方寒是唯一的例外。

    他犹如一只咯手的老鼠一般，一次次在死亡边缘游走，滑不留手，难以抓住。

    但这一次不一样，方寒已经是困兽犹斗，等待他的只有一条路，就是死路。

    “杀！”

    方寒也是周身发光，恐怖的道力在身上弥漫，一拳轰出，与姜逸天对轰在一起，自从突破之后，他意志面对的都是强大的修炼者，还从来没有遇到过同境界的圣子级强者，这是一个极好验证自我修为的机会。

    吞天道诀全力运转，方寒身如闪电，在虚空中快速掠过，一拳拳轰出，虚空震动，山石崩碎。

    姜逸天不愧为荒古姜家绝世妖孽，同样恐怖绝伦，即便是境界被压制到了神海五重天，他依然强大无比，一举一动间都有无敌的气势，随手一拳轰出虚空就被轰出一个巨大的黑洞。

    两人肉身相当，道力明显姜逸天更为强大，好在方寒身怀虚空幻影术，身影闪烁，如同鬼魅一般，一时间倒也战了个旗鼓相当。

    两人拳拳到肉，鲜血洒落长空，但却被直接蒸发。

    在两人四周虚空都几乎彻底扭曲，别说是鲜血，就算是一件神兵扔进去，或许也会被绞碎成渣。

    “原来这就是荒古世家妖孽的真正实力，看来似乎也不怎么样！”

    在大战中，方寒突然轻笑出声道，先前他只是尝试，此时已经摸清楚了姜逸天的真正实力，那么，这场战斗也是时候彻底结束了。

    方寒心神微动间，他身影如同鬼魅一般冲向姜逸天，在他双手间有着神秘印诀掐出，而伴随着那道印诀的显现，他身上的气息变得越发恐怖起来，隐隐间有着一股恐怖的威压笼罩整个天地。

    “轰！”

    姜逸天脸色大变，在这一刻，他感受到了一股极致的危机感，他有一种直觉，他可能会死在这一击之下，方寒的攻击虽然尚未彻底成型，但却让他有一股不安的感觉。

    无数年来，他还从来没有感受到过这种感觉，这让他有些精神恍惚，但很快他就脸色大变，周身气息暴涨，直接冲响起方寒，他要在方寒攻击成型之前将其击杀。

    “想要阻止我，你办得到吗？”

    方寒自然看到了姜逸天的动作，只是他并未阻止，而是轻笑一声，淡淡开口道，伴随着他声音的落下，一股无形的攻击向着姜逸天轰击了过去。

    天神屠灵术。

    这是这场大战方寒使用的第三道秘术，神魂攻击。

    “啊！”

    姜逸天正在前冲的身体猛然间一顿，而后脸色有些狰狞起来，方寒居然还擅长神魂攻击，这让他有些难以置信。

    这可是荒古姜家最强的手段，无上道器打神鞭就是专攻神魂，本来他想找一个机会直接解决掉方寒，没想到方寒居然率先出手。

    他修习神魂秘术，神魂自然强大无比，方才只是被突袭，很快就反应了过来，心神微动，神魂顿时稳固如山，任凭方寒手段尽出，都难以将其撼动丝毫。

    “在我姜家人面前玩神魂秘术，还真是一个笑话！”

    姜逸天冷笑出声，冲着方寒直接一巴掌拍了过去，不管方寒有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都将不堪一击。

    “轰！”

    姜逸天和方寒的交锋，让峰顶之上所有人都是为之变色，这样恐怖的攻击，他们就算是观战都难以近前，一道道恐怖的虚空杀光在两人身边不断的纵横呼啸，让整个虚空为之震动。

    “唰。”

    在又一次交锋之后，方寒手一翻，一跟画笔直接出现在了他的手中，在随后的时候，方寒立刻就是大手一挥，直接挥动画笔在虚空中开始刻画了起來。

    一道道神秘莫测的印记被方寒在虚空中刻画了出來，这是他对于力量的理解，在这一刻，直接以印记的形式体现了出來，这些印记在一出现的时候，立刻就有一股玄奥无比的气息出现在了虚空中。

    “斩！”

    在姜逸天的手中，也是有着一把青色仙剑在挥动，一道道绝世剑光在刹那间直接向着方寒斩了过來，虽然姜逸天不知道方寒在做些什么，但是直觉却是告诉他不应该让方寒继续下去。

    唰。

    对于姜逸天的剑光，方寒心神一动，炼神鼎猛然间出现，直接向着长剑迎击了上去。

    “轰！”

    无数道剑光全部都落在了炼神鼎之上，方寒在炼神鼎之中的神识也是猛然之间一震。

    但是在庞大的道力支持下，他却硬是将这一波剑光全部都挡了下來。

    在一边抵挡姜逸天剑光的同时，方寒手持画笔在虚空中的刻画也是即将到了最后的关头。

    “唰！”

    随着方寒最后一笔的落下，整个虚空中都是猛然之间震动起来，虚空中的印记有着一道道神光开始闪烁了起來。

    在这一刻，从印记之上有着恐怖的光芒开始闪烁了起來，同时一股煌煌天威也是猛然之间出现在了天地之间。

    那一道道纹络似乎与虚空中的雷云彻底连接在了一起一般。

    “轰！”

    在接下來的时候，虚空中猛然之间黑了下來，在虚空尽头，一道赤红色的闪电猛然之间划破天际，将整个天穹都照耀的一片血红。

    “唰！”

    姜逸天在刹那间也是开始动了起來。双手在虚空中不断的拍打着，仿佛是在召唤一些什么东西一般，但是方寒却是沒有感受到任何的不妥，仿佛一切都正常无比一般。

    “虚空引！”

    方寒一步步向着姜逸天走了过去，伴随着他的走动，虚空中的印记也是缓缓的开始移动了起來。

    而在印记开始移动的时候，顿时苍穹尽头的红色闪电重新出现在了天穹之上，一道道闪电遍布整个虚空，赤、青、白、蓝、黄、五色闪电在这一刻将整个虚空都照耀的一片通明。

    这一招乃是方寒对于五行之力的应用，结合画笔所刻画出來的神印，这个神印的威力究竟有多大，就算是方寒也不清楚，但是他相信，这绝对不会让他失望。

    “轰！”

    在方寒的前进中,雷霆在不断的怒吼。

    虚空中,五行之力也是显现出了无数异象。

    “该死！”

    “好恐怖的手段！他怎么会这么强！”

    在方寒凝结出神印的时候，峰顶之上的所有人都彻底震惊了。

    他居然将阵纹与雷术彻底结合在了一起，这太过于不可思议了。

    这样的手段，即便是他们也是从来没有听说过，太过于可怕了。

    “哼！”

    不远处的姜逸天冷哼一声，眸光望向方寒，在他身上也有着恐怖的气息在升腾，并且在他身后有着一道巨大的虚影显现，那是一个放大了无数倍的姜逸天。

    异象。

    在这一刻，姜逸天使用了自身的异象，显然在方寒身上感受到了一些压力。

    伴随着异象的显现，这方空间隐隐间似乎发生了一些不为人知的变化。

    “我说，要有风！”

    姜逸天眸光璀璨，淡淡开口，伴随着他话音刚落的时候，顿时虚空中猛然就是一震，然后居然凭空出现了一股风，并且这股风以恐怖的速度在不断的增大。

    不一会功夫，已经彻底的演变成为了飓风。

    在虚空中不断的旋转，就连虚空中落下的雷霆都被其所影响。

    众人在看到这一幕之后，顿时都是眼神微缩，姜逸天这异象果然恐怖。

    “我说，要有雨。”

    姜逸天继续开口，在他开口的瞬间，顿时虚空中不知不觉开始下起了雨，当雨滴落在地上的时候，立刻就是一阵哧哧声传出，这些雨滴居然有着极强的腐蚀性。

    “风雨合！”

    风声呼啸，大雨磅礴，姜逸天就这样的站在风雨中，但是不管是风，还是雨，却都无法接近他，他在这时候双目之中猛然之间有着一道精光闪过，然后双手猛然之间一挥，同时口中也是有着一道喝声传出。

    “轰！”

    就在姜逸天大手一挥的时候，顿时风吼云聚，风雨在这一刻居然直接开始了融合，这一幕震惊了所有人。

    两股力量在这一刻也开始了融合，这一幕震惊了所有人。

    先是方寒以阵纹与五行之力融合，而后又是姜逸天将风雨之力融合，难道这就是顶尖妖孽的实力吗？

    就在所有人都震惊无比的时候，方寒两人的攻击却是都完全了，在这一刻，方寒沐浴在五色雷霆之中，直接向着姜逸天冲击了过来，而姜逸天也是挥舞着风雨之力，直接向着方寒迎击了过去。?

