    　　        不对，这不对！

    　　

    　　    这根本不是大道，自己被骗了！

    　　

    　　    可是，林逸的意识突然一阵的模糊，大量的失血不但令身体虚弱，本就受损的元神更是雪上加霜！

    　　

    　　    若非此刻，林逸有强大的意志支撑，说不定早已经陷入了深层次的昏迷之中。

    　　

    　　    身前已经成型的十六个血液大字之中，隐约有一蓬黑雾汇聚而成，一闪之后，直接进入了林逸的破碎的神识海。

    　　

    　　    元神受损，神识海破碎的林逸根本没有丝毫的抵抗能力，只能眼睁睁的看着黑雾进入自己的神识海，然后迅速的接管了神识海的控制权。

    　　

    　　    从这一刻开始，林逸的意识虽然还清醒着，却只能成为自己神识海中的一个弱小卑微的看客，彻彻底底的沦为了旁观者。

    　　

    　　    黑雾取得了神识海的控制权之后，也同时获得了对林逸身体的操控能力！

    　　

    　　    用来描摹血字的手指微微一勾，空中血液凝成的大字开始分解，重新变回了原来的模样，并以比涌出更快的速度，从手指的伤口回流进林逸的身体。

    　　

    　　    林逸的意识已经感觉不到自己的身体，但却能观察到虚弱的身体迅速恢复，状态似乎更胜之前！

    　　

    　　    就好像经过描摹那些大字之后，血液有了增强身体的能力。

    　　

    　　    可惜，这身体似乎已经成了别人的了……

    　　

    　　    这是要被夺舍了么？或者说已经被夺舍了？

    　　

    　　    林逸也不太确定，毕竟没有类似的经历。

    　　

    　　    以前有人想夺舍自己，每次都是自己把对方按在地上摩擦摩擦，并没有真的体会过被夺舍是什么感觉。

    　　

    　　    要说起来，就好像以前鬼东西在自己身上附体作战有点类似，所以说，这到底是附体还是夺舍？

    　　

    　　    或者是有其他什么稀奇古怪的说法？

    　　

    　　    不管是什么说法，总而言之，这绝对不会是什么好事！

    　　

    　　    林逸甚至在想，之前陈智胜，是否就是这样被鬼阴大巫罗畅乐给占据了身体？

    　　

    　　    虽然鬼阴大巫罗畅乐身体里还有陈智胜的意志存在，甚至能影响到他的行动和思想。我不是钟馗

    　　

    　　    但林逸并不想自己也经历这样的遭遇！

    　　

    　　    自己是独一无二的个体，和别人的意志融合，那就再也算不上是自己了！

    　　

    　　    林逸暂时无法反抗，所以就放飞自我，开始想一些没关系的事情，比如……最近似乎有点衰，不，是非常衰！

    　　

    　　    从出道至今，好像都没有这么衰过！

    　　

    　　    先是被灰袍人凌翎发算计，差点被打死，虽说没死吧，神识海却废了！

    　　

    　　    这比之前在天阶岛肉身被毁，元神受损那次还要严重！

    　　

    　　    差点就是万劫不复了！

    　　

    　　    好不容易逃脱了凌翎发的追杀，进入到幻象之森，千辛万苦……好吧，并没有那么辛苦，总之是来到这里，找到了恢复了神识海的希望，没想到这特么居然是个陷阱！

    　　

    　　    陷阱也就罢了，以前遭遇到的陷阱数都数不过来，问题是这次真的中招了！

    　　

    　　    就这么直接被人给占据身体了，简直是衰到了极点，也不知道是不是该触底反弹了？

    　　

    　　    等等，还有没有触底反弹的机会啊？

    　　

    　　    那团神识海中的黑雾彻底控制了林逸的身体之后，幻化成一个外貌和林逸相似的黑色人形，飘到林逸的残留元神跟前。

    　　

    　　    “哈哈哈，还真是顺利呢！从现在开始，老夫就是新生的你，所以将赐予你融入老夫的尊荣！来吧，乖乖让老夫融合你！”

    　　

    　　    那个黑雾人形一伸手，黑色的雾气开始迅速弥漫，将林逸的元神包裹起来，进行不间断的持续吞噬。

    　　

    　　    “滚开！”

    　　

    　　    林逸的元神剧烈反抗起来，可惜太过虚弱，看起来只是徒劳无功的垂死挣扎而已。

    　　

    　　    “哈哈哈，别反抗了，你再挣扎也没用，老夫这是赐予你永生，你的身体将会名震天下，你的……咦！你的元神怎么回事？”

    　　

    　　    黑雾人形正得意笑着装逼，结果发现不对了：“怎么回事，元神的质量居然这么高！！！”大明寒士

    　　

    　　    震惊！

    　　

    　　    然后是大喜过望：“没想到啊没想到，居然是这么厉害的小家伙，你之前的元神等级，可是有点吓人啊！要是在巅峰状态，老夫真不是你的对手！”

    　　

    　　    “可惜啊，现在你残留的元神质量再高，也没什么卵用了！老夫等了无数年，不在乎多等一些时间，慢慢磨，总能磨掉你的元神，变成超级大补之物！”

    　　

    　　    “等到彻底吞噬你的元神之后，老夫不但能重回巅峰，还有很大几率可以再做突破，哈哈哈哈哈！真是天助我也！”

    　　

    　　    林逸压力很大，意识也有些模糊，不过总算是还能保持一定的清醒，听那黑色人形的意思，好像自己一时半会儿还不会被吞噬融合。

    　　

    　　    这也算是不幸中之大幸了吧？

    　　

    　　    只要没一下子被干掉，总能找到触底反弹的机会！

    　　

    　　    “啧啧啧，不光是元神强大，这身体也是纯净到没法说啊！竟是连一丝杂质都没有，绝对是不世出的超级天才！”

    　　

    　　    黑色人形的注意力从林逸的元神转移到身体的观察上，又是一番惊喜：“刚才还没太注意，现在才发现，你小子真的是上天的宠儿！老夫等了上万年，好不容易等到你这样的容器！”

    　　

    　　    “老夫真是时来运转了，等彻底掌控之后，老夫必将天下无敌！而你作为老夫的容器，同时也是其中的一小份子，那种荣光，自然也有你一份的嘛，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    黑色人形大概是沉睡了太多年，所以在林逸面前嗨到不行，嘴巴里嘚啵嘚啵说个不停，甚至还想要林逸能给出点互动来。

    　　

    　　    可惜林逸自顾不暇，哪有心情来给他玩互动？

    　　

    　　    嘚瑟了一阵之后，黑色人形开始做正事，不再盯着林逸元神进行吞噬融合，而是指挥黑雾迅速扩散，将破碎的神识海填满。

    　　

    　　    黑雾仿佛变成了一种粘合剂，在碎裂的神识海中将一片片碎片粘合在一起，然后精炼、同化，令神识海的碎片出现一种微妙的变化。

    　　

    　　    林逸心中一动，他这是……在形成巫灵海么？

    　　

    　　    现在，林逸是动弹不得，也没有什么招，所以干脆也就静下心了，想看看巫灵海和神识海的关系。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

