
待到王宸离开之后，西方中年人进入房间，将房门关紧，对着薇尔·罗斯柴尔德微微低头，行了一个礼节，轻声问道：“小姐，您下决定了吗？”

“准备下一步吧。”薇尔·罗斯柴尔德朝着沙发走去，随口说道。

“好。”西方中年人应了一声，快步朝着门外走去，离开房间后，他紧接着离开了化工厂，不知道去了哪里。

与此同时，王宸来到了化工厂的员工宿舍，这上面虽然标着是宿舍，但其实里面一个人也没有，现在住的是王宸他们一行人。

王宸进来的时候，大多数人都已经休息了，毕竟他们在加拿大就没有休息，一连忙活了几天。

天狐、爆熊、黑鬼、毒蜂、响尾蛇、曼陀罗、黑鹰、巴拉、紫罗兰九人还醒着，巴拉是因为不困，天狐等人是因为有事要和王宸商量，所以一直等着。

“师父……”巴拉看到王宸进入房间，立即起身，但不等巴拉喊出声的，王宸做了一个‘止声’的手势，压低声音说道：“小点儿声，让他们好好休息，咱们换个地方说吧。”

天狐等人点了点头，起身，轻步离开了这里，来到了化工厂的厂房中。

“王宸，你想说什么？你先说吧。”来到厂房之后，天狐靠在一架机器上。

“您先说吧。”王宸望着天狐，拿出银行卡，正色说道：“这是五千六百万美金，加上之前的一千三百万，总共六千九百万。”

天狐点了点头，没有再推脱，瞥了一眼银行卡，直入主题的说道：“经过考虑，这次罗斯柴尔德家族的事情怕是会耗费很长时间！说实话，本来我们也没想过急于求成，但现在不同了，我们的第一桶金不是一个小数目。”

“既然这次任务短时间内不会结束，那么……我们第一步和第二步同时进行也不是不可以！现在我们有着资金，虽然不多，但起码也可以发展佣兵团了！”

“我打算的是，让一部分人带着钱离开这里，脱离这次任务，去发展佣兵团！留下的人，以后罗斯柴尔德家族的任务每完成一笔，得到的佣金都直接转账给去发展佣兵团的人！我们必须要节约每一天时间，因为节约一天，阎主生存的希望就多一分！”

话语落下，王宸一愣，笑了起来，说道：“您把我想说的话给说完了，其实……我想说的事情也是这件事，咱们想到一块儿去了。”

先前，王宸想说的事情也是这件事，天狐想说的也是这件事！毕竟他们现在有资金，虽然这些钱对于整个计划来说不算多，但是也具备了可以实施第二步的标准了！既然可以实施第二步，那何乐而不为呢？

“既然大家都想到一块儿去了，那这件事情就这么决定了，不用浪费口水了。”毒蜂笑着说道。

“现在的问题是，让谁去负责发展佣兵团！去哪里发展？再者就是……派多少人去合适！罗斯柴尔德家族的事情可不是小事，人手少了的话，那个女人不会同意的。”曼陀罗一针见血的说道。

“发展佣兵团可不是一件小事，必须要去几个可以镇得住的人！我的意见是去中东发展，中东战争依然断断续续，适合发展！我推荐天狐、曼陀罗、紫罗兰、爆熊你们四人一起去，剩下的人……继续罗斯柴尔德家族的任务。”王宸说道。

话语落下，黑鹰、毒蜂、响尾蛇等人点了点头，天狐和爆熊去最合适不过了，再就是曼陀罗和紫罗兰都是女人，留在这里有些不太合适，而且女人心细，适合打理和管理佣兵团的前期。

“同意。”毒蜂率先开口，黑鹰等人紧接着开口。

“好吧，那我们四个过去，等明天的时候，和他们说下。”天狐点了点头，望着王宸，说道：“你明天和那个女人说下，不然等她知道后，更加不好。”

“恩。”王宸点了点头，没有多说什么。

不管是留下还是去发展佣兵团，这两个选择都很危险，所以天狐没有说让王宸他们小心的话，王宸他们也没有说让天狐等人小心的话，总之……一切无言胜有言！

“多余的话就不多说了，不要忘记我们的目的！不忘初心，方得始终！”天狐伸出手掌，正色喝了一句，虽然天狐的个子是最矮的，但不得不承认……阎主不在的时候，天狐就是主心骨！王宸都取代不了天狐的位置，起码现在还取代不了。

“让大家小心的那套虚伪的说辞就不说了，努力活下去！”王宸将手掌放在天狐的手背上，低喝道。

“活下去！”黑鹰等人依次将手掌叠在一起，齐声喝道。

事情决定下来之后，众人便回到房间休息了，时间一分一秒的过去了，眨眼间，又是一天的清晨，晨阳初生。

天狐将昨天的决定和其他人说了一遍，众人听完后，都同意了下来！说实话，天谴的人是一伙的，心很齐，不管什么决定都无所谓，最难办的是……薇尔·罗斯柴尔德这一关！

今天要离开这里，消息王宸已经传达给众人了，众人的装备都收拾好了，就差离开化工厂了。

王宸将装备包放在巴拉那里，来到了薇尔·罗斯柴尔德的房间，敲了敲门，走了进来。

薇尔·罗斯柴尔德正在品着一杯红酒，这是一个很懂得生活的女人，准确的来说……生在罗斯柴尔德家族，想不懂得生活都难。

“都收拾好了吗？”薇尔·罗斯柴尔德看了一下时间，问了一句。

“好了，随时可以离开。”王宸点头，薇尔·罗斯柴尔德闻听此言，放下酒杯，说道：“等会儿吧，九点钟的时候会有人来接我们。”

“恩。”王宸轻声应了一句。

“还有什么事儿吗？”薇尔·罗斯柴尔德瞥了王宸一眼，微微皱眉。

“有一个不情之请。”王宸不卑不亢，平静的望着薇尔·罗斯柴尔德。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064443"  chaptername="第1075章  双面行动">加入书签</a>
</div>
