    十几只围过来的田中星人不停询问着奇怪的话：“是裕三先生吗？”

    而满地的小鸟也开始朝王凡身上爬。

    它们没有攻击，王凡也暂时没有理会它们，向感觉到的强大生命气息源走去。

    来到二楼的走廊中时，田中星人和小鸟已经越来越多了。

    一直得不到回应，那些人类外壳的脸上已经从奇怪的假笑变得有些愤怒了。

    而在走廊尽头，王凡终于看见了那个气息的来源。

    那是一个坐着的巨大背影，哪怕是盘膝坐在地上，脑袋已经快要顶到天花板了。

    只不过，这个东西依然浑身密布着浓密的羽毛，看起来依然是鸟类的样子，但有了更多人类的体型特征。

    而它背上哪怕有浓密的羽毛，也遮掩不住壮硕的肌肉线条，后脑勺上似乎环绕着一圈类似呼气面罩绑带的东西。

    在它身边散布着许多拳头大小的白色胶囊，不时有小鸟从胶囊中破壳而出。

    “这里所有的田中星人都是这么出现的吗？”

    王凡想着丢了一个洞察术过去。

    【田中星人之母

    威胁度：133

    呼吸值：100/100

    生命值：6.6万/36.4万

    ……】

    它似乎受了非常严重的伤的样子，正常的生物如果虚弱到这种程度，肯定早就昏迷了。

    即使王凡已经走得很近，这个背影都没有反应，似乎它真的昏迷了一般。

    这时候，王凡身边围着的田中星人反倒是越来越愤怒了，原因却是王凡不理会他们。

    虽然还是在询问那个奇怪的问题，但它们已经算是在怒吼了。

    王凡继续不理会它们，走到了巨鸟面前。

    这时候，他才发现，这东西醒着，一双硕大的鸟眼终于看向王凡。

    而吸引王凡的是，它腹部的羽毛中不时挤出一个胶囊状的蛋。

    “原来如此，如果将它杀了，这些田中星人应该就不会再出现了。”

    就在这时，巨鸟忽然开口说话了。

    “呜噢噢噢噢！”

    是的，是王凡从未听过的外星语言，但轮回空间通用语的机制问题，王凡听懂了。

    换成能够理解的意思就是：“可恶的地球人能看见我们，杀了我那么多子孙，现在你别想逃跑。”

    话音落下，地上所有的小鸟，甚至刚生出的蛋，都开始迅速变化，数以百计的成熟体田中星人短短几秒内出现，几乎将公寓挤满。

    王凡身上也趴满了田中星人，满身大汉被他用天罡金钟罩隔开，而金光也被大量的田中星人完全遮挡住，无法透露出去半点。

    因为有许多蛋直接变成成熟体，王凡总算知道人类形状的外壳是什么了，那就是孵化前那些仿佛胶囊一般的蛋壳所化。

    而随着大量的幼体和蛋迅速长大，很快公寓就承受不住，就在几秒后，轰地一声，公寓被大量的田中星人挤得爆开了。

    无论是屋顶坠落还二楼的地板坍塌，都无法对王凡和巨鸟造成影响，甚至普通的田中星人都不会被屋子坍塌砸伤。

    屋子崩塌后，田中星人四散开来，总算没有那么拥挤了。

    巨鸟依旧保持着盘膝而坐的姿势，每过几秒就会生出一个蛋来。

    而王凡能够感觉到，它每次生出一个蛋，似乎都会变得虚弱一分。

    用洞察术一看，它的生命值又下降了几千。

    这显然不是因为公寓坍塌被砸的。坍塌连普通的田中星人都无法伤到，更何况是这个强得多的大鸟。

    “看来它下蛋需要透支自己生命值。”王凡心中暗道，看着似乎想尽量多生几个蛋的大鸟。

    “你们为什么会在地球上，有什么企图？”他开口问道，因为是空间通用语，他丝毫不用担心大鸟听不懂。

    对方能够说话，对王凡而言，是一个好消息，对于地球上会有外星人，王凡一直百思不得其解。

    而且，这个大鸟除了鼻孔上的呼吸装置，身边并没有什么高科技产品。

    它们的智力也不如正常人类的样子，怎么想都不可能来到地球。

    “地球人，你为什么会说田中星人语？”大鸟的脸上忽然出现了一丝迷惑。

    “先回答我的问题。”

    “不知道，恒星起落一百八十次以前，我醒来就已经来到这里了，你回答。”

    田中星人的脑子果然不是很好，王凡问什么它直接就回答了，甚至似乎理所当然地觉得王凡会回答。

    对于田中星人的回答，王凡并不满意，因为唯一能够知道的信息就是，它不是自己想来地球的。

    “因为，我能和全宇宙的智慧生物交流！”

    王凡倒是没有去欺骗田中星人的想法，毕竟这么做感觉像是在骗智障一样。

    此时公寓崩塌后，即使附近被巨大的烟尘笼罩，但数以百计的田中星人依然若隐若现地暴露在十几米外的GANT队员眼中。

    而周围的居民，也都从窗户伸出头，难以置信地看着崩塌的公寓。

    一片嘈杂声中，普通人根本看不见田中星人和王凡等人，只是在疑惑公寓为何会突然崩塌。

    而GANT队成员，此刻反应基本可以分为几种。

    杉本亮太扑在老太太怀里大哭：“我要死了，死定了啊！妈妈，我要妈妈！”

    “别怕，奶奶就算是死也会保护你。”

    “我不要，我要去找妈妈。”

    这边熊孩子暂且不论，这时候哪怕是拥有守护意志的加藤胜也出现了明显的动摇。

    他满头冷汗，浑身不停地颤抖。

    而遮面女铃村真代虽然挡在北条政信的身前，但她浑身也在不停颤抖。

    玄野计也是和她类似的颤抖派，只不过脸上能看出明显的绝望表情。

    而剩下的两人，瞎子西丈一郎自然不会有什么反应，只是在询问其他人发生了什么。

    岸本惠虽然同样在颤抖，额头满是冷汗，但却毫不犹豫的喊着：“我们要救白鬼君！”，然后拿着枪朝着公寓废墟冲来。

    加藤胜大概是受她影响，立刻紧随其后，也冲了进去。

    除了这两个人，有战斗力的另外三人只是沉默着。

    “阿计，你们在远处用X枪掩护我们！”就在这时，加藤胜的喊声从烟尘中传出。

    “你这个笨蛋，这么做你也会死的！”玄野计面色挣扎，大吼道。

    加藤胜的声音从烟尘中传出：

    “如果不把它们猎杀，任务失败的话所有人都会死吧，这种事情总要有人去做。”

    就在这时，失明的西丈一郎也猜到众人遇到了难以抵挡的危机，忽然对玄野计几人喊道：

    “不用陪那些伪善的家伙去送死，快带着我撤退，只要时间到了，我们就能回去。”

    “什么！游戏目标不用管了？”他的话一出口，所有人都是一惊。

    “只要不连续失败两次就没关系，积分清零总比死在这里好。”

    他的话说出口，在公寓外的几人表情不一，但一时间没人行动。

    “不要再犹豫了，就算他们死了，我们只要得到一百点分数就能复活他们。”

    “可以这样吗？好！”北条政信终于做出决定，一把扛起西丈一郎向远处逃去。

    而铃村真代毫不犹豫跟了上去。

    杉本佳代也立刻抱着哭闹的孩子跟着他们身后：

    “抱歉，我一定会救你们的，但是我现在要保护亮太。”

    玄野计表情挣扎了许久，终于一咬牙：“加藤你这家伙，这次又被你连累了！”

    他虽然没有冲进烟尘，但举起了手中的X枪，尝试瞄准偶尔从烟尘中出现轮廓的田中星人。

    外面发生的一切，王凡都了如指掌。

    这时候他也不知道该说什么好。

    如果没有旁观者，王凡能够瞬间清场的办法有很多，让他们在火焰中变成烤鸟肉或者被做成风干肉都可以。

    甚至可以开启领主技能【世界】，用天罚瞬间清场。

    而现在，总不能搞出这么夸张的场面吧。

    惟一的好消息是，这时候周围被建筑倒塌激起的浓烈烟尘笼罩，王凡还是有一些可以使用的手段。

    六脉神剑的剑气不会发出声音，而且剑气是透明的，倒是可以使用，被发现的可能性不大。

    田中星人之母，这时候因为忽然冲入废墟的岸本惠几人而暴怒起来。

    “呜哇哇哇嗷呜！（杀掉地球人！）”

    在它发出命令的瞬间，王凡一掌打在了它身上。

    本来血量就极少的大怪鸟瞬间暴毙而亡。

    随后，王凡双手宛如机关枪一般，两个小拇指不停射出透明的剑气，周围的田中星人开始迅速地减少。

    只用少泽剑，除了因为它能够配合王凡的感知领域自动索敌防止误伤外，还因为王凡能控制它的飞行范围。

    只要不飞出烟尘笼罩的区域，其他人应该就发现不了剑气。

    数十道剑气飞行速度比起子弹只快不慢，只是因为没有实体，所以没有产生超音速的音爆声。

    短短几秒内，数百只田中星人就只剩下距离岸本惠两人比较近，以及烟尘外围容易被看见的十几只。

    王凡行动起来，出现在岸本惠两人附近，一拳一个地打爆残余的田中星人。

    加上岸本惠三人用X枪也杀掉一些，短短十几秒，烟尘内就安静下来。

    “我，我没死！？”被王凡拖着离开了烟尘后，加藤胜表情有些震惊，随后看向王凡：“你还活着，太好了。”

    王凡点点头，惊奇地看向岸本惠。

    将她和加藤胜从烟尘中带出来时，王凡自然接触到了两人穿在体表的紧身衣。

    加藤胜能够最大程度激活紧身衣的效果王凡一点也不意外。

    但岸本惠，竟然也能完全激活紧身衣，这比之前他们对付那四个田中星人时强了三四倍。

    岸本惠显然不知道烟尘中的田中星人已经全军覆没，拉住王凡的手焦急道：

    “白鬼君，你没事太好了，我们快逃吧。”

    玄野计吃味地看着岸本惠的手，转过头去，不爽的嘀咕道：“可恶，我明明豁出性命了，你眼里却只有白鬼白鬼！”

    王凡看了他一眼，没有说什么，轻轻摇头道：“开始传送了！”

    这时候正好一阵风吹过！

    “什么，时间还没到吧？”加藤胜三人表情有些诧异，回头看向被风吹散的烟尘。

    入目所及，只有遍地零碎的鸟尸。

    三人的表情如出一辙，瞳孔陡然收缩，嘴巴也不自觉地张大。

    十几秒后，加藤胜才收回视线，震撼地看着王凡：“白鬼你做的？！”

    莫名地，加藤胜想起了之前任务结算时，黑球对王凡的评价。

    “强得像鬼一样！”

