    

    秦问天站起身来，看着眼前的破败雄城，此刻他隐隐能够确定，这里曾经必然爆发过惊世之战。

    这座雄城一眼望不到尽头，不知道多大，有界碑镇守在外，石碑诞生灵智，能够星辰同辉，堪称仙帝存在，这，仅仅是守门的石碑，可想而知这座雄城原貌会有多么的宏伟壮阔。

    可惜，如今已经没有完好无损的地方了，遭遇了大毁灭大破坏。

    “那些活死人，还有他们的眷恋，那些墓碑，难道，都是这座破败雄城昔日的强者？”秦问天心中推测，这种可能性不小。

    那么，刚才那神秘强者，莫非是幸运者？

    如若真的如此，这片禁地可是比北冥仙朝的历史还要古老，甚至古老许多，当年北冥仙朝建皇宫便是依规则仙山而建。

    这样一想，如果那神秘人真的是幸存者，那么，他活了多少年了？

    只是想象一下，秦问天就感觉到心惊。

    若真如此，那神秘人就是一个超级可怕的老怪物了。

    之前，天符界空间通道闭合，秦问天猜想应该不是石碑做到的，那石碑虽然非常可怕，但之前想镇压通道，没有成功，接着，通道关闭，应该是那神秘人做到的，他人都没有出现，就将通往天符界的空间通道给关闭了，这简直是大恐怖之人。

    “可能遇到了一个超级老怪物了。”秦问天心中暗道一声，在这片青玄仙域，他目前听到的最强者就是古之大帝人物，然后是仙帝仙王，那么这老怪物处在什么层次？

    难道，顶级仙帝，还是，古之大帝级别？

    这样的一位存在，为何要自己一年内突破仙王境，不入仙王，就是死。

    身形一闪，秦问天深入这座雄城之中，他发现这座雄城不仅仅是破败，而是遭遇了至强的毁灭力量。

    随着他不断往前而行，他看到了高大万丈的绝世魔刀，从天穹劈杀而下，横亘在那，至今魔威依旧，不肯散去。

    他看到了恐怖的深渊之火，将一片无比辽阔的地方燃烧成了火焰深渊，犹如地域，远远的便能够感受到其磅礴无比的焚天之力，秦问天不敢靠近，在很远处绕行。

    他还看到雷霆区域，闪电不断从天穹劈杀而下，化作毁灭的雷霆禁区，若是从虚空看，根本无人敢接近，是秦问天在这座雄城里面，所以能够看得清楚，感受最为清晰，可怕到了极点。

    “我必须要冲击仙王境界了。”秦问天心中暗道，他没时间了，看到这座雄城可怕的毁灭力量，秦问天不怀疑若是一年内不踏入仙王，对方真会杀了。

    而且，他也没有尝试去开辟天符界通道逃走，因为他虽然感受不到任何气息存在于周围，但他始终有一种奇妙的感觉，对方在看着他。

    以那神秘人的可怕境界，或许一个念头，就能笼罩无数地域，能够关闭天符界通道，他逃不掉。

    秦问天开始了他的修行之旅，时走时停，有时有感悟，便坐地修行。

    而在他修行之时，天符界有不小的动静。

    当日秦问天开辟天符界通道，被外界之力关闭，天符界监察仙将察觉到了，此事，不容小觑。

    石碑前不远处，上次秦问天开辟天符界通道之地，此事一股可怕的空间波动传出，一股强盛至极的空间力量强行打破了空间壁垒，从中，走出了一行强者，尽皆有着惊人的气势。

    “果然没错，是北冥仙朝的规则仙山之内的神秘禁区。”只听一人开口说道。

    “恩，还是禁区深处，不知道是哪位弟子闯入到了这里，小心一些，这里神秘莫测，传闻有大恐怖，至今其秘密无法被窥测出来。”

    他们往前而行，随即也看到了两块巨大的石碑，星辰同辉，镇压在那，镇住了这片空间，前方唯有夺目的流光闪烁。

    “帝兵？”诸强者目光一闪，眼眸中有着强烈的锋锐之意。

    “轰。”一块石碑中绽放滔天镇压之力，刹那间那片区域仿佛凝固住了般，诸人神色微变，这石碑还会自行攻击？

    只见其中一人伸出手指朝着前方一指，刹那间天地都仿佛出现裂痕，咔嚓的崩溃破碎之声传出，大地不断的开裂，随意一击，可怕到了极点。

    一道道身影忽然间降临，无声无息，这些身影浑身尽皆没有任何生命气息。

    “活死人。”诸强者目光一闪，这片禁地，究竟隐藏着什么。

    强行关闭他天符界通道的人，是谁？

    “不知何人在此，还请现身一见。”只听天符界一位强者朗声说道，声音滚滚，却仿佛无法传递出去，被那两块石碑镇压而回，连声音都要镇压。

    “于天地之外开辟空间，我对你们的秘密没有兴趣，也不要来打搅我。”一道来自虚无的声音传来，似乎极为沧桑，甚至连声音的源头都无法辨别。

    天符界诸强者目光一闪，北冥仙朝的规则仙山深处，竟然隐藏着一位大强者，一眼窥视出他天符界之奥秘，而且能够关闭他们的通道。

    “前辈是何人？之前我们有一位门人于此，前辈能否手下留情。”那强大的天符界之人开口道，竟称呼前辈，显然他已经感知到了这神秘声音的主人是大恐怖人物。

    “无名之人，我也从不杀人，你的门人能否活命，看他自己，回去。”那声音再次传出，天符界强者神色闪烁，似乎心有不甘。

    这种事情，他们从未遇到过。

    天地浩瀚，仙域无边，总会有一些秘密存在，就如同他们天符界存在于仙域之中，知之者却极少。

    眉头微微皱着，他们不知此事该如何处理，此大恐怖之人乃是禁地之人，即便知晓天符界之秘想来也并不太严重，但就这么离开，又有些不甘心。

    “回去、回去、回去……”

    遽然间，天地间一声剧烈轰鸣之音传出，天符界强者身体直接凝固在了那里，他们只感觉一股至强的力量让他们的身体冻结了，随后他们惊骇的发现，自己的身体再往后退，一点点的朝着开辟而生的天符界通道而去，随即直接被送入到里面，接着，在他们惊骇无比的目光注视下，天符界通道缓缓闭合。

    “若之后再有人前来打搅，我杀入你那一界。”

    一道震撼无比的声音直接传入几人耳膜之中，接着，通道彻底的关闭了。

    天符界内，几人只感觉心神剧颤，浑身震荡，站在那的身体都微微有些颤抖，他们从未遇到过如此大恐怖之人，见所未见，闻所未闻。

    “这是什么境界？”诸人望向中间那名最强者，仙帝人物。

    “不知道。”他脸色依旧残留着惊骇之意，他不知道那是什么境界，根本不是一个层次，强大到他无法感知，无法确定对方的境界，只知道这样的境界他生平未曾见过。

    “不要出去招惹他了，也不要在外传播消息。”此人严肃说道：“看来，那些入北冥仙山的人运气很好，此人不好杀，正如他所说的那样，他从不杀人，否则，无论是什么大能人物进去，恐怕都无法活着走出来。”

    “但传闻禁地依旧有很多人死，而且死亡概率极高，至少也要仙王境界才能有资格入禁地。”

    “可能是那些活死人，他没有参与，他若参与这些事，仙域有几人能够拦得住，还好此人不问外事，天下之大，果然无奇不有。”那强者低声说道，随即一行人转身离开，不准备再过问禁地之事，若还想强行插手的话，恐怕就要惊动那些存在了。

    石碑前发生的动静秦问天根本不知，他如今正在忘我的修行，时间紧迫，他感觉到自己距离仙王已经非常近了，他必须要尽快的踏足仙王。

    就在这时候，一道身影忽然间出现在他身边，宛若幽灵般，正是那长发及地的神秘强者，他站在秦问天身边，冷淡的说道：“一点进步都没有，修行速度竟如此之慢。”

    秦问天眉头微微皱着，被打断修行，他睁开眼睛，看着身旁的神秘人，道：“前辈。”

    “你那一界之人竟开辟通道前来此地，简直不知死活，若非是我发誓不杀人，他们早已死绝，你最好祈祷他们不要透露我的存在，若是此地不宁，以后这片天地，踏足者死。”

    “前辈……”秦问天想要开口，还未说话，便听对方继续道：“那些前来禁地之人，他们真的以为自己了不起能够在禁地中活命吗？殊不知他们所看到的一切都是我想让他们看到，我想让他们看不到就看不到，想他们生就生、要他们死就死。”

    “还有你，你的命真大，我都不知道为什么会放你来这里，究竟是为什么？”老者抬头，长发朝着两边滑去，露出一场苍老且无比沧桑的容颜。

    “晚辈……”秦问天想开口，然而再一次被打断。

    “修行太慢了，你快点修行吧，一年内若是踏入不了仙王，你不会再有这么好运。”那人说完，身形一闪就直接消失了，秦问天一阵愕然，完全看不清对方是如此消失的，太快了，快到恐怖。

    “这……”

    秦问天有些无语，他发现这神秘人似乎有些话痴，他一句话都没说，一直被抢话，莫非，是寂寞太久？        

