    第175章175，侮辱

    江娉婷这两天有事没事来江妤汐面前刷一下存在感，基本都是以工作为借口，但江妤汐知道，其实她是心急，想知道邵老那边的答复。

    所以挂了电话后，江妤汐就立刻就拨通了江娉婷的电话，说邵老来电话了,让她过来一趟，两人当面聊。

    三分钟不到，江娉婷就出现在总裁办公室门口。

    她走到办公桌前的时候，气息还有些喘，“邵老怎么说？”

    江妤汐起身倒了一杯水递给江娉婷，“不着急,先喝口水缓缓。”

    江娉婷拧眉斜了江妤汐一眼，觉得她故意在卖关子,但是急于知道结果,她也懒得和她计较，接过水杯，一口气喝了，啪的一下将杯子放在桌上，“这下可以说了吗？”

    江妤汐，“……”她只是关心她而已，她八成又误会了。

    她本来还想让江娉婷去待客区坐下聊的，但见她一副‘再废话我就杀了你’的眼神，只能作罢，于是将邵老和她说的一五一十的告诉了江娉婷，“……情况就是这样，要不要做手术，你回家和大伯、大伯母商量一下。”

    江娉婷的脸色随着江妤汐的话一点点变得苍白，眼中的希望慢慢破灭,邵老是妈妈最后的希望了,可是截肢……

    她踉跄着后退一步。

    江妤汐起身,快步走到江娉婷身旁,扶住她的手臂,“你没事吧？”

    江娉婷嗫喏着唇瓣，眼眸微红，眼神迷茫，没有聚焦，她低低的说：“不可以……妈妈接受不了的……会崩溃的……绝对不可以……”

    嗓音有些颤抖，似在自言自语。

    即便原主那样欺负江娉婷，江娉婷也从没在她面前服过软，现在突然表现得如此脆弱，江妤汐心里挺不是滋味的。

    相比之下，她还是觉得那个尖酸刻薄，处处和她争锋相对的江娉婷更可爱一些。

    她温声道：“也不是逼着你立刻就做出决定，你别着急，等情绪稳定后……”

    “你当然不着急。”江娉婷一把甩开江妤汐，红着眼眶怒吼：“她是我妈，又不是你妈，当初就是你将她害成这样的，如果不是你，我妈需要面临这样的选择吗？都是你！说什么帮我妈治腿,我看你就是不安好心,我妈瘫痪了还不够,你还想让她……让她……”

    截肢两个字，太过残忍，江娉婷怎么也说不出口，只是想想妈妈被截肢的样子，心口就像被撕裂了般，血肉模糊的痛。

    杨青有事汇报，刚到总裁办公室门口正好看见江妤汐被江娉婷甩得撞到桌角上，忙快去走了进去，扶住脸色发白的江妤汐，语气担忧的询问：“江总你没事吧？”

    不待江妤汐说什么，江娉婷冷冷道：“装模作样！”然后转身离开了办公室。

    “江总……”

    “我没事。”江妤汐手按在被撞的地方揉了揉，边问杨青，“你手里拿的什么？”

    杨青这才想起正事，“请帖，飞美的王夫人这个周末过生日，王总给她办了一个生日宴，请帖是王夫人亲自送过来的，还是通知江副总去参加吗？”

    以前的江总几乎每天都有应酬，她说这是和客户拉近距离最有效的手段，可自从江总变了后，便将所有应酬都推给江副总。

    江妤汐垂眸思虑片刻，“我去。”

    杨青有些意外，不过……“上次您将钱先生介绍给王总，促成了两人的合作，王总当即就与我们续约了五年，这次王夫人又亲自送来生日宴的请帖，看得出来王总是记着您上次的情，有意和您交好，您去确实比江副总去更合适。”

    江妤汐倒不是为了和王总交好才去的。

    自从前天晚上参加陈思敏的宴会后，这两天圈子里都是关于白枫的流言蜚语。

    空有其表的小白脸，靠女人的软饭男，丢男人的脸，没有自尊，不配做个男人……这些都成了白枫的标签。

    甚至还有一些有钱家的夫人和小姐给她打电话询问她是如何调教出如此忠贞不二的男人的？希望她传授经验。

    虽然那晚白枫反常的言行举止是为了稳住他赘婿的人设，以便更好的隐藏自己的身份。

    但不可否认的是他给了她足够的脸面，让本来摔倒在地狼狈不堪的她，从被人看笑话，变成了被所有人羡慕，还将那些唯恐天下不乱看戏的女人气得半死，可谓十分解气。

    而且，白枫可是她喜欢的男人，她又怎能容许大家这样侮辱他？

    她必须想办法替他找回场子！

    这两天她正发愁呢，有什么办法能堵住这悠悠众口？

    现在，王夫人的生日宴不就是一个很好的机会么？

    江妤汐没有多说什么，接过杨青递过来的请帖，见杨青一副欲言又止的样子，“还有事？”

    杨青犹豫了片刻，终是开口，“江总，人善被人欺，马善被人骑，您现在想通了，凡事不与江总监计较，但也要她能体会你的苦心才好。可她现在完全不将您放在眼里，对您态度如此恶劣，您的退步和忍让，换来的不是和平共处，而是她的变本加厉，这样真的好吗？”

    说到这里杨青微微低下了头，“我知道我没有立场说这些话，如果我的话让江总不高兴了，我道歉。”

    江妤汐笑笑：“道什么歉，我知道，你是关心我，不想看我受委屈。”

    杨青心头一热，她刚那番话很有挑拨离间的嫌疑，可是江总却并没那么想她。

    这种被人信任的感觉，让她心潮澎湃。

    职场上，能得上司信任和赏识，是所有在职工作者的梦想。

    以前的江总太过冷漠严呵，可以说毫无人情味，杨青不止一次生出过离职的想法，可现在，她只想死心塌地跟着江妤汐干，赴汤蹈火在所不辞。

    江妤汐伸手拍了拍杨青的肩膀，“去忙吧。”

    “是。”杨青转身出了办公室。

    江妤汐扶着撞疼的腰在椅子上坐下，想着江娉婷刚才的反应，无奈叹息一声。

    也许江娉婷是不信任她，也许是一时无法接受邵老会给出这样的答复。

    不管哪一种，她都可以理解。

    前者是原主作孽太多，而产生的后果。

    后者说明江娉婷真的很爱自己的母亲，所以一时无法接受这样的结果，而将所有怨气撒到她身上。

    从江妤汐的角度来看，她是挺委屈的，对江显祖一家的伤害，并非她所为，她穿过来就一直在受气。

    可是她如今用的是原主的身体，既如此，有些责任她不担也得担，既然无法逃避，那就只能坦然承受了。

    江妤汐觉得江娉婷太容易情绪化，无法冷静思考潘晓瑜是否需要动手术，于是又给江显祖打了个电话，将邵老的答复告诉了他。

    江显祖听完后沉默了许久，说容他考虑考虑。

    (本章完)

