
“大家说说吧，如今的形势，我军该怎么办？”陈敬瑄疲倦的身子随意的靠在椅背上，见麾下将领陆续赶到，冲着众人摆摆手示意坐下说话。

堂内的气温相比之下还是非常凉爽的，在两个角落处，各自放着一块巨大的冰石，在冰石前方，各自竖立着一架人工机械转动的大风扇，可以将冰石散发出的寒气源源不断的吹散在房间内，以此达到降温的效果。

不过，可没人敢真正认为这就是真正的温度，毕竟几乎在场所有将军的麾下都或多或少病倒了。各自擦着额头流下的汗珠，找准自己的位置坐了下去。随后，府中的下人陆续端上解暑的冰镇酸梅汤供众人解渴降温。

虽然从表面看起来陈敬瑄的日子还算不错，但真正的情况他自己非常清楚，府中冰窖的存货，就算是自己府上独自享用，加上偶尔的邀请众将喝一碗冰镇酸梅汤，恐怕最多堪堪度过这个夏季。可麾下的十万士卒，陈敬瑄就实在没有什么好办法了。

“大人，刚才来的时候，我与几位将军已经探讨过了！”如今的王将军既然已经成了军中第一人，这种情况之下，自然是要第一个开口的。

“哦，说说看，商量出什么结果了！”淡淡的应了一声，陈敬瑄伸手示意。

“我们几个的想法几乎是一样的！”王将军看看刚才与自己达成一致的几个心腹将领，然后转头对陈敬瑄详细的分析道：“如今我军面临随时都可能发生的瘟疫，情势极其危急！而城中又急缺适用的药物，唯有的办法，就是转移兵力！否则，以目前城中的情况来看，根本支撑不了我军多长时间！”

话音刚落，众人就开始低声交头接耳起来，顿时乱哄哄成了一片。片刻，一名刚才经过王将军授意的心腹将领从座位上站了起来，冲陈敬瑄抱拳附和提议：“大人，王将军说的没错！刚才我们分析过了眼下形势，虽然我军粮草充足，但是多日以来，曝晒连连，如果再没有一场及时雨，城中水源都会出现问题！”

“嗯？水源怎么会出现问题？年初的时候，我军不是已经准备妥当了么？”陈敬瑄顿时皱起了眉头，盯着那名说话的将领沉声喝问。

“这个。。”那名将军顿时有些语塞，稍一停顿，看着众人缓缓将头扭向别处，才重新抱拳答道：“回禀大人！雅州地势较高，原本水源就不是很充足，虽然我军已经提前做过准备，但应该是被城外的枫家军做过了什么手脚！加上连日来的干旱，就连城中的井水也较之往日下降许多！”

听完，陈敬瑄的眉头皱的更紧了，显然是他根本没有料到会遭遇“天灾”，不过他也更相信，林枫肯定派人在城外的几处支流源头做过了什么阴损的手脚，不然的话，雅州城也不会突然遇到这么多问题了。

“王将军，说说你的计划！”思绪良久，陈敬瑄指了指一旁等候的王将军，低声命令。

“是！”王将军拱手答应，随后冲着其余众人依次拱手，然后细致的介绍起了自己的计划：“诸位，我是这么打算的！既然形势对我军弊大于利，那倒不如舍弃眼前的小利，这么做的同时，也可以将大弊甩在身后，起码可以让我们解决眼前的困难，帮助我们脱离困境！”

“弊大于利？”陈敬瑄面带疑惑，没等王将军说完，就插口打断了对方的话，追问道：“你仔细说说，这利大于弊，怎么说？”

“大人别急，末将接下来就正要说！”虽然很不满陈敬瑄突然打断自己的讲述，但王将军还是不得不强颜欢笑，点着头应声：“以目前的情况来看，据守城池，唯一的利处就是能够抵挡城外的枫家军！而相比之下，弊点就太多了！接下来，我说详细向诸位介绍一下，如果有什么不妥或者不足之处，还往诸位不吝指正！”

唯恐陈敬瑄再次迫不及待的打断自己，王将军不得不提前用话堵住对方的嘴，看到在场的众人都向自己微笑点头拱手之后，王将军才做起了最终的分析：“第一，长久下去，我军士气肯定会一落在落，最终影响的可是我军十万将士，甚至连后方的将士也会受到不同程度飞波及，这也是最严重的弊点！”

“是啊，是啊！”

“王将军说的太对了！”

“的确如此！”

“哎！这样下去真不是办法啊！”

登时，众将就开始低声附和讨论了起来，不过几乎所有人都是对王将军的看法表示赞同。见状，王将军非常满意众人的表现，微微一笑，继续说道：“第二点，也是不次于第一点的弊点，那就是随时有可能导致的瘟疫！”说着，王将军脸上的笑容一扫而光，面色严肃的对众人发出了警示：“一旦瘟疫爆发，我相信在座的诸位，没人有办法能够阻止！到时，那将绝对不止是关乎士气的问题，而是我军十万将士，乃至城中数十万百姓的性命！”

“呼。。”闻言，众人均是倒吸一口凉气，冰石散发的寒气顺着众人的口腔滑入，直至心底，一股寒意凛然而生。虽然众人对瘟疫都只是有着简单的认知，但却从未见过大规模的流行，此时听到这么一个庞大的生命数量，不管是谁，也不得不重新将眼前的形势审视一番。

就连首座的陈敬瑄也缓缓垂下了脑袋，虽然这些是他极其不愿意听到甚至是不愿意想到的，可此时已然迫在眉睫，甚至说严重点，难保下一刻不会发生瘟疫的传染。

作为一军统帅，陈敬瑄自然是不能在众人面前露出半点怯弱，可王将军口中的事实，又不得不让他另作打算，甚至是按照王将军的办法，转移兵力，疏散人群，以此来减轻大军受到的威胁。

“第三！”没等陈敬瑄思考完毕，王将军就冲其余人摆摆手，再次开口了：“我军探马的消息回报，如今在嘉州城外，枫家军已经建立三座营垒，遥相呼应成掎角之势，若是一直这么等下去，恐怕嘉州城中的三万士卒会率先抵挡不住压力，并且，嘉州后方的泸州，如今形势还不明朗，如果泸州稳定，那嘉州自然不会有什么变故。可如果相反，泸州不稳，嘉州将处于进退两难的阶段，同时，我军也会陷入前有猛虎，后有野狼的局势当中！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001066"  chaptername="第二百零七章  花样攻城（八）">加入书签</a>
</div>
