    第409章惧内沈沛

    最后沈沛又去了宋经理家里。

    今年宋家也是红火的一年。

    夫妻两人都赚钱了。这年过的红红火火的。

    还想请沈沛去外面大吃一顿的，但是林晓冬要生了，所以只能作罢。

    沈沛连饭都没吃，过来这边除了拜年，就是想和宋经理商量开年买几辆车的事情。

    他建议还是买旧车，因为便宜。等后面攒了钱，就把旧车卖掉，买新车。

    宋经理道，“你做主吧，做生意这些你在行。”

    宋嫂子偷偷和他使眼色，宋经理就转了个话题，问林晓冬这服装厂开年有没有什么计划。

    沈沛道，“大概是想做大，做强。”

    “这样啊。”宋经理笑道，“那销路肯定是需要更多了。沈沛啊，我也不和你说虚的了。咱们两家合作是不是都挺好的？我就寻思着，后面要是扩大销路，还是优先考虑你嫂子。”

    宋嫂子笑道，“是啊，你看我和晓冬一起合作，这一年多顺利啊。”

    沈沛自然听出了他们的想法了，这是看中了丽质的潜力。想拿更多销路。

    本来这也算是好事，不过沈沛从来不插手林晓冬生意上面的事情。

    这是晓冬自己的生意，他可不指手画脚。“这是我回去和晓冬说一声，让她给你们回复。其实也不着急，她现在要生了，厂里肯定没那么快扩张。少说也要等几个月了。这方面还是嫂子和晓冬亲自去商量比较好。我对服装生意也没咋了解。要是问我和宋哥的生意，我倒是能马上就回答。”

    宋嫂子见他没答应，知道他这是不想插手，“那行，我过几天也去看看晓冬去。”

    等沈沛走了，宋嫂子就和宋经理嘀咕着，“你说，这事儿能谈成吗？我咋觉得沈沛不是很支持的样子？”

    宋经理道，“这我还真说不准。咱两家合作也挺好的。我看啊，没准是沈沛惧内，不敢给林晓冬当家呢。”

    “真的假的，我看晓冬人斯斯文文的，也没咋凶啊。”

    “那可说不定，反正我和沈沛认识这么久，我就知道他有点这个趋势。”

    宋嫂子酸了，“看看人家，再看看你。”

    “我怎么了，我对你不好？”

    宋嫂子哼了一声，“你倒是挺会替我当家的，你家里那些亲戚都找我想做生意，你还都答应。以后可别随便答应，要是这生意做坏了，我和你没完。”

    宋经理顿时摸了摸鼻子。

    这没办法，谁家里都有几个亲戚找上门帮忙的。他也不好拒绝。

    以后只能躲着点了。

    他媳妇现在有钱了，是越发的不把他当回事了。

    沈沛回到家里已经很晚了。身上都冰冷冷的，大伯娘催着他去泡脚，给他煮了吃的。

    林晓冬就坐在桌子边上看着他吃东西，问他今天去省城咋样。

    “都挺顺利的，该谈的都谈了。明天我还要在县里跑跑，还有咱镇上我也要去。咱这建筑公司以后开起来了，少不了人。”

    林晓冬道，“也太辛苦了。这大过年的可真辛苦。”

    “没办法，这关系都要维护。一年到头也就这个时候维护关系了。”沈沛翻开本子，看看自己还有哪些人没维护到的。

    不管是比自己混的好的，还是混的不好的，他都没漏掉。

    沈沛自己就是起于微末，所以不会小瞧任何人。

    林晓冬看他这认真的样子，心里也越发的明白。成功对于沈沛这样原本一穷二白的人来说不是偶然，而是一点点的积累起来的。

    她笑道，“你就说说，你老沈家也没你这样的，你咋就这么聪明呢？”

    沈沛认真的思考了一下，“难道是老祖宗保佑，把所有的聪明劲儿都放我身上来了？”

    林晓冬笑了起来。

    然后摸着肚子，“我孩子以后只能像你，可不能学沈家其他人。”

    沈沛打了个哆嗦，“可别吓唬我，我可不能同意，以后我一定手把手的教。”

    要是孩子长成沈家其他人那样的性子，他觉得自己得把自己气死了。

    晚上睡觉的时候，沈沛又和林晓冬说了宋嫂子的想法。

    林晓冬道，“这原本也是可以的，但是我也考虑很多问题，任何合作都不可能是万无一失的，以后的事情谁也说不准。所以我的想法是，还是要多一手准备。我可以给宋嫂子扩大代理范围，但是肯定不能全靠她。销路就是我们的咽喉，我可不能把咽喉放在别人手里。”

    沈沛听着，在自己媳妇脸上亲了一口，“真聪明。”

    “这是本能。”林晓冬道，“而且现在的销售模式只是一时的，要想长久，做大，以后还要改。所以全都给宋嫂子，要不然以后我想调整都不好调整。没事，等宋嫂子来了，我正好找她谈谈新的销售模式。”

    沈沛道，“媳妇儿，你说你是不是天生的聪明啊，我还整天往外跑，去学习。你呢，天天在家里，还能懂这么多。这真是天生了。你们老林家有这样的人？”

    林晓冬：……

    她难道说，是跟着未来的他学的？

    她是沈沛手把手教出来的啊。

    以前她也以为自己什么都不懂，后来才体会到，这种影响是不知不觉的。

    “可能是你传染的吧，咱两一起时间长了，你这聪明劲儿就给我了。”

    “真的？”沈沛心里美滋滋，只觉得林晓冬这是在变相的夸他。

    被自己心爱的女人夸赞，这让沈沛心中十分美妙。

    晚上沈沛还做了个梦，梦到自己功成名就了，和晓冬结婚了。刚结婚那会儿他去哪里都舍不得晓冬，都要把他带身边。

    就算开会的时候，也要让晓冬在休息室里等着他。

    梦里的他很没有安全感。

    似乎是因为有个重要的人离开他了，让他感觉到生命无常，所以总怕自己走了，晓冬没人管。

    很早就立下遗嘱了，要把一切给晓冬。还想把晓冬培养成可以接替自己位置的人。哪怕自己走了，她也能好好的生活。

    后来还是不忍心，觉得她吃苦吃太多了，就只让她做喜欢的事情，开心就好。

    第二天醒来，他也没记得多少，但是还记得问晓冬一句，“晓冬，你现在做的事情是你喜欢的事情吗？”

    “那当然了，我喜欢的不得了。”林晓冬笑道，“我喜欢这种和你一起肩并肩的感觉。”

    (本章完)

