    美国当地时间4月24日，森林狼对阵爵士的季后赛首轮比赛正式开打。

    这轮系列赛在开打之前，犹他爵士在ESPN公布出的夺冠赔率榜上只有4.6%的几率能够爆冷晋级。

    相信这4.6%的支持率还有来自于森林狼的黑粉，真要说起来犹他爵士在公众视野的晋级率大概不足3%。

    低廉的晋级率并非是犹他爵士本赛季表现糟糕，反而是爵士的对手森林狼太过强悍。

    即使当家球星凯文?加内特赛季报销，可森林狼的强大依然令人胆寒。

    尤其是赛季后期，杰拉德?华莱士逐渐开始融入球队体系，与阿泰斯特和本?华莱士等人的防守配合变得越来越默契，这让森林狼本来露出一道口子的防线得以弥补，直到常规赛结束时，森林狼的防守效率仍然高居联盟榜首。

    除此之外，米尔萨普与斯潘诺里斯等人的成长也成为森林狼本赛季的惊喜。

    虽然不知道这些年轻人在即将到来的季后赛会交出一份怎样的表现，但森林狼已经具备了建立王朝的雏形，仍然是当今联盟最大的夺冠热门。

    就算达拉斯小牛的常规赛战绩比森林狼还要出色，可在夺冠赔率上却比森林狼少了接近八个百分点，这就是两支球队在球迷视角里所暴露出的差距。

    本赛季爵士在老帅斯隆的带领下完成逆袭，不仅常规赛胜场比上赛季多了10场，就连进攻效率都迎来了非常大的改观。

    这一切还要得益于球队主控德隆?威廉姆斯的成长。

    爵士主教练杰里?斯隆在NBA算得上是活化石教练，从79年执教至今，斯隆已经在NBA执教了20多个赛季。

    其中有18个赛季都是在犹他爵士队度过，可以说斯隆见证了爵士这支球队的起伏。

    见证了斯托克顿与卡尔?马龙这对组合，直到现在又迎来德隆?威廉姆斯与布泽尔这对崭新的王炸。

    斯隆老爷子是NBA仅有的几位千胜教头之一，即使到目前斯隆还从来没有带领球队夺得过NBA总冠军，但斯隆的伟大已经不需要冠军进行衬托。

    尤其是对挡拆战术的贡献，整个历史都没有哪位教练能在挡拆这门艺术上强过斯隆。

    只是可惜，成也挡拆败也挡拆，杰里?斯隆虽然利用挡拆战术成为了NBA仅有的几位千胜教头之一，可也正是因为痴迷于挡拆战术斯隆直到现在还生涯无冠。

    虽然一个小小的挡拆战术能演化出上百种进攻选择，但架不住斯隆的执教理念太过死板，就算输球也依然为球队灌输属于他自己的那套理念。

    正是因为如此生涯末期的斯隆才与爵士多名球员产生矛盾，直到最后不欢而散留下了诸多骂名。

    球迷明显可以发现，德隆?威廉姆斯与布泽尔两人身上有着斯托克顿和卡尔?马龙的影子。

    倒不是两人的打球风格与昔日的犹他双煞十分接近，而是在斯隆的战术体系里两人做的事情正是当年犹他双煞做的事情。

    同样是由控球后卫与大前锋两人在高位利用挡拆发起进攻，然后中锋球员站在外线拉开空间，右侧底角配上一位射手，以及最后一位从左侧向内线不停空切的锋线球员。

    整支爵士队的核心体系让人忍不住想起十年前那支爵士，同样的阵容配置，同样的站位打法，只是十年前的面孔换成了如今这帮新人。

    看着杰里?斯隆站在场边一丝不苟的样子，卢克忍不住摇了摇头，甚至有些不忍心打破杰里?斯隆的战术信仰。

    卢克不知道当杰里?斯隆引以为傲的挡拆战术被自己亲手打的支离破碎时，杰里?斯隆的精神支柱会不会砰然崩塌。

    毕竟属于杰里?斯隆的时代已经过去，随着外界对挡拆战术的理解越来越深，斯隆的执教方式已经很难去争夺冠军。

    尤其是对于领先如今这个时代将近20年的卢克来说，斯隆那一套简直就是送菜，“还真是一位固执的老头儿。”

    本场比赛犹他爵士的首发阵容是：德隆?威廉姆斯、“老鱼”费舍尔，基里连科，布泽尔，以及梅米特?奥库。

    森林狼这边则是：“手套”佩顿、艾弗森、杰拉德?华莱士、阿泰斯特、以及本?华莱士。

    森林狼继续沿用了自己在常规赛时的首发阵容，而爵士这边则做出一些调整。

    原本爵士的首发得分后卫应该是三分射手吉里塞克，也就是十年前“激光枪”霍纳塞克所扮演的角色。

    不过森林狼的首发二号位是联盟得分王阿伦?艾弗森，身为一名白人射手吉利塞克的防守十分拉垮。

    并且吉里塞克是出了名的不喜欢身体对抗，对上艾弗森这种擅长突破的联盟得分王，吉利塞克的下场一定会十分凄惨。

    所以即使常规赛期间吉利塞克的三分球命中率高达42%，斯隆也不得不将防守更出色的费舍尔提上首发，否则爵士后防线大概率会面临崩溃。

    本赛季“老鱼”费舍尔场均可以贡献10.1分1.8篮板3.3助攻以及1次抢断，且防守效率仅次于基里连科排在球队第二。

    不过费舍尔的短板同样明显，就是进攻不够稳定。

    本赛季费舍尔的投篮命中率只有38.2%，三分球命中率则为30.8%，依然延续自己啥也不是的生涯效率。

    96年进入联盟至今，整整十个赛季，费舍尔投篮命中率高于40%的赛季只有两次，生涯38.5%的投篮命中率实在惨不忍睹。

    如果不是核心力量出色，防守端确实卖力，费舍尔这种大局观同样糟糕的控卫早就被联盟所淘汰。

    本场比赛斯隆选择将费舍尔提上首发目的非常明显，就是希望费舍尔能对阿伦?艾佛森的进攻进行限制，避免艾弗森在这轮系列赛砍瓜切菜。

    整个上半场爵士在进攻端打得极其难受，爵士本来就是一支战术执行力非常强的球队，可当卢克在场上摆出区域联防，将本?华莱士一直留在禁区，无法让奥库将其拉到外线的同时。

    爵士的进攻面积只能被推到两侧中距离以及三分线这个位置。

    不过森林狼是当今联盟锋线防守最出色的球队，并且完全没有之一。

    在两侧中距离这个位置爵士获得的机会同样不是很多，加上费舍尔对位艾弗森这个点没有优势。

    爵士只能在上半场利用德隆?威廉姆斯与布泽尔两人的个人能力进行得分。

    奈何两人都不是一对一单打中的高手，德隆?威廉姆斯的优势在于身体强壮，向内线突破时可以顶着对手强行上篮，就算对位“手套”佩顿也占据身体上的优势。

    可森林狼出色的协防能力迫使德隆?威廉姆斯无法轻易突向内线，大大压迫了德隆?威廉姆斯的进攻空间，使德隆?威廉姆斯的进攻效率极其低下。

