    加隆回过神来，周围到处是累累骨骸，血肉和血水混杂在一起，被腐蚀性的空气烧得咝咝作响，冒出青烟。

    身边不断使冲向前面的恶魔，这些恶魔有的是塔那厘的小恶魔和大恶魔，他们拖着常常的尖刺尾巴，背上有着黑色蝙蝠翅膀，头顶犄角，形态非常鲜明，是人类印象中最标准的恶魔形态。

    而另外的则是一些奇形怪状的战争机器，巨大的黑龟，满口尖锐牙齿。独眼巨人，满脸都是黑色鳞片。

    还有漂浮在半空中的魔鬼鱼，他们浑身长满了巨大的毒刺，一个个像气球，随时可以爆射出大量毒刺如同箭雨。

    除开各种恶魔外，就是各大位面的雇佣军了。

    人类和类人种族最多，加隆在身边看到冲过身侧的狗头人最多，这些狗头人喊着变了调的龙语，挥动着链枷或者铁锤，有的手上两者法术微光，狂热的被深渊意识驱动朝前冲。

    血战基本快要告一段落了，魔鬼的进攻被进一步压退，但是总体他们依旧保持优势。要不是恶魔堡垒放出最后一批巨大恶魔入场，估计这一下就会被直接冲进堡垒大门。

    “尊敬的强者，拿出你的军功牌，该到了论功行赏的时候了。”一个鬼婆飘到加隆身前尖细道。

    “带路吧。”加隆淡淡扫了她一眼，每个不同的恶魔堡垒都是一个独立的国度。只要1是强者就能当上堡垒领主，无关乎种族和立场。而一般堡垒主都是顶峰强者，起码是十四级。

    十四级和十五级。已经是凡人界的顶峰，但在这里只能是一个小堡垒的领主，这就是深渊，捆绑着锁链的太阳照耀下的血腥之地。

    这里甚至隐藏着的半神也不在少数，还有一些居住在某些深渊层数的邪神和深渊领主，这些都是真正的神祗级别。不是凡间存在能够抗衡的。

    在这里必须小心翼翼。

    加隆大致知道了自己的限制，在和魔鬼督军的战斗中。他已经明白了，自己现在总体实力应该是在十二级的样子。有了灵魂神器和剧毒之眼等作为底牌，时空法术只要不是猝不及防，都能够依靠法术波动强行扭曲干扰，这样一来勉强可以达到不胜不败的地步。

    “就算我把敏捷和智力全部提升到180。可能也就十三级的样子，十级之后的每一级都是天翻地覆的实力差。最好可以再这里好好提升一下，狩猎更多的魔鬼作为潜能点。”加隆心头转动着念头。

    他已经表现出自己的实力，想必这里的恶魔堡垒领主应该会十分重视他。

    被鬼婆带着，加隆退出战场，从白骨尖刺环绕的堡垒大门走进去，一队队爬行的深渊巨妖正将战场的尸体运入堡垒，直接大把大把的填入被损坏的城墙和建筑缺口中。

    这些巨妖外形就像是放大版的骷髅战士，只是骨骼粗大许多。体型也达到五六米高度。力大无穷。

    运送尸体的是一头头飞行着的黑色鱼鳐，它们扇动着宽大的翅膀，将一堆堆的尸骸倒下来。不论魔鬼还是恶魔。

    一些黑色鱼鳐还没倒完就开始自己贪婪的啃噬着尸骸起来。

    一队队装备精良，背部长出两根尖锐骨刺的战士再堡垒内巡逻着，他们的背部骨刺在脑后形成一个圆满的圆环，看起来很是规矩。

    鬼婆一路带着加隆朝着堡垒最高处走去。

    穿过一片打造装备的区域，里面全是矮人和人类铁匠，还有很多奴隶被咒骂着驱赶干活。

    又穿过一片贸易区。还有角斗区。

    很快来到一座由白骨堆成的庞大宫殿前。

    卫兵是两座十多米高的白银巨像，俯下身来。仔细盯着加隆打量了一遍。这才无声的让开进入口。

    一头皮肤是紫红色的小恶魔飞出来，接管了给加隆带路的任务。

    “请跟我来，尊敬的强者。”小恶魔是个雌性，长着美人的面孔，除开背上的翅膀和一条长长的骨刺尾巴外，其余所有地方都长成了人类女人的形态。

    加隆一进宫殿，就心头一紧。

    宫殿最上方的堡垒主是个披着红色长袍的骷髅巫妖，他双眼闪动着红光，手托着下巴露出若有所思的神色。

    而下方坐着的几个客人，其中居然赫然有奎托斯在内！

    “欢迎我们强大的白龙勇士。”啪啪啪....

    骷髅巫妖轻轻拍起手来，发出雍容华贵的贵妇嗓音。

    “作为外来突然加入战斗的雇佣军，白龙阁下，你想要什么样的奖励来抵消你这次的军功呢？”

    加隆看了眼左侧对自己虎视眈眈的奎托斯，还有另外两个怪异生物。

    一个是浑身散发黑气的黑色狗头人，另一个是浑身皮肤都是红色云雾，看起来更像是红色岩浆组成身体的元素生命。

    这两个家伙身上都流露出浓浓的敌意、贪婪、以及嗜血。

    十级以上，到底是以什么为中心，加隆现在已经隐隐有些明白了。

    “奖励？”他收回视线，看向堡垒主，在高达十四级的强悍存在面前，这几个家伙应该都不会敢乱来。

    “我想要足够多的灵魂！高品质灵魂！”

    边上奎托斯眼睛一缩，他化为的人形是个缩小版的巨兽形态，外形基本没什么变化。

    “这家伙仗着有灵魂神器，可以净化灵魂杂质，但是它又不能直接吸收灵魂，要来有什么用？”

    “不管怎么说，先抓住这家伙再说！”巴基洛亚冷冷传音道。

    “高品质灵魂？”堡垒主白骨手掌轻轻十指交叉，思索了下。

    “以你的战功，我可以给你十个十级灵魂，恩，完整的十级灵魂，没有任何破损。另外，你的十级核心也才刚刚形成吧....似乎是以毒素为主的，我送你一座白骨巨坑，每周可以生产两头白骨巨妖，如果你愿意加入我麾下，我可以送你一块完全属于自己的领地。怎么样？奴隶，财富，宝物，你想要什么就有什么！我还能给你大军，让你回归主位面去朝曾经驱赶你进入深渊的那些敌人报复！”

    加隆顿时明白了，这是对方在招揽自己。

    看了眼边上的巴基洛亚等三个讶然的表情，他心头顿时明了，显然这是堡垒主在借用他们的威胁，加上利益诱惑勾引自己加入她麾下。

    他反正是来这里屠杀提升自己的，加入不加入都要去血战，倒也无所谓。

    “好，我加入。”

    堡垒主嘿嘿笑起来。

    “够爽快！”她摩挲着手骨，开始不怀好意的看向边上的三个家伙，奎托斯面色顿时发白起来。马非隐隐也有些紧张，而只有巴基洛亚毫不在乎，他自信十三级的实力就算不能再堡垒主面前正面抗衡，顶多就是被重创逃走而已。

    但想必堡垒主也不会因此就要动手灭掉他们。

    它眼珠一转，同样嘿嘿笑起来。

    “报复女士，如果我们也一同加入您的堡垒呢？能不能答应我们的条件？”

    “你们？”骷髅巫妖似乎感觉好笑一般大笑起来。

    ”巴基洛亚，你的名声我可是早就听说过，反复无常，契约条款天生对你无效，就连冥河契约都无法约束你，性格每隔深渊月变换一次，谁敢用你？“

    “还有你，马非，光是你的仇家就够我头疼的了，实力一般逃命本事一流，偏偏还喜欢到处惹事。”

    她看向奎托斯。

    “最后还有你，奎托斯，万哭堡垒的领主已经和我交流过了，让我赶紧把你送回去，留下你子是不可能的。”

    她两手一摊。

    “你们看，这样一来，你们对于我还有什么作用呢？而加隆阁下可是实实在在的为我屠杀了大堆的魔鬼，在战场上取到了不小的作用。”

    “另外，还不提它和我的另外一层关系.....”

    骷髅巫妖若有所指道。

    “既然如此，那我们也不打扰了。”巴基洛亚看事不可成，也懒得废话，打也打不过，索性走人。他浑身嘭的炸开，消失在原处。

    马非嘿嘿笑了笑，也跟着散开消失，他们在这里的根本就是个投影，深渊里的个体哪个不是狡诈谨慎。

    奎托斯恨恨的瞪了加隆一眼，知道现在是没办法了，而且还无故结下一个死仇大敌，心情不是一般的郁结，也跟着离开。

    白骨大殿内只剩下骷髅巫妖和加隆两个。

    “加隆，安现在还好吧？”骷髅巫妖忽然开口，说出一个让加隆有些愕然的名字。

    “你！...？”他谨慎的眯起双眼，“是怎么知道我和安有关系的？”

    骷髅巫妖顿时大笑起来。

    “我怎么知道？我在安那里学习奥术时，恐怕连你的母亲都还没出生！”

    这家伙气息一变，居然猛地浑身散发出如同黑洞一样深邃的恐怖气息。

    这股力量笼罩整个大殿，比大海还要汪洋，比天空还要伟岸。其中夹杂着无数自然飞舞的黑烟人脸，那是和安深渊里一模一样的黑烟人脸。

    看到这个，加隆顿时信了。这种人脸黑烟只有安那里才会出现。

    “灾厄之龙....”他低声喃喃道。

    “是的.....这只是我的一个化身。”骷髅巫妖微笑回答。“我的本体隐藏在深渊某个阴暗的层面里，平常只是以这个身份在外活动。”(未完待续)R466