    “放心，我会小心对付的，咱们赶紧出去吧，省的他们起疑心了。”乔锦兰拍怕许苒的肩膀。

    许苒点头，去找了秦少辰，和他说了刚才的事情。

    秦少辰轻轻的擦拭了一下许苒不知道什么时候弄到了裙子上面的污渍：“去换一件吧。”

    “咦，什么时候弄上去的？”许苒拿纸擦了擦，污渍已经擦拭不掉了。

    “可是我现在去哪里找礼服啊。”有些懊恼的叹了口气，许苒后悔刚才自己的不小心了。

    乔锦兰可以就近让人送件晚礼服过来，许苒身上的这件就是现买的，晚礼服又挑尺寸。

    “我去给你买，你找个地方乖乖等我就行了。”秦少辰宠溺的揉了揉许苒头发。

    “晚宴都要开始了，你去哪里买啊？不然算了吧。”污渍不大，加上许苒穿的是深蓝色的晚礼服，看上去也不是很明显，不仔细看注意不到的。

    秦少辰执意要去,让许苒乖乖地等他。

    七点晚宴准时开始。

    众人都去了楼上的主会场里面，一张张圆桌上面，主位座次都有着讲究，早早的被安排好了。

    乔老爷子穿着一身大红色的唐装，整个人看上去神采奕奕的，尤其是那双眼睛。

    目光如刀，一点都不像是个老人。

    虞今一席暗红色的旗袍，身材比在场的不少小姑娘还要惹火，裹了一条貂绒，头发紧紧的贴着鬓角，红唇点缀，风姿绰约。

    应了那句话，岁月从不败美人。

    像是从旧挂历中走出来的美人一样。

    而秦少辰和许苒一出场就成为了全场的焦点。

    许苒换了一身黑色的小礼服，面容精致姣好的像是洋娃娃，长发微微卷曲，显得整个人慵懒随性，身上的黑色小礼服裁剪贴身，设计精巧，腰部是镂空的设计，蒙上了一层黑色的薄纱，盈盈一握的腰肢若隐若现，衬的下面的皮肤更加的白皙。

    身旁的秦少辰只是一身黑色的西装。

    那张脸不管穿什么都让人移不开眼睛。

    最主要的是秦少辰满眼都是许苒，妥妥的大型狗粮现场。

    乔锦兰忍不住翻了个白眼，喧宾夺主就算了，还要押着众人一起吃狗粮，这秦少辰真是……

    一道道目光毫不掩饰的打量着这对璧人，许苒扯了扯秦少辰的衣袖，压低了声音问到:“我们是不是有点高调啊？”

    尽管二人什么都没做。

    秦少辰扯着嘴角笑了一下：“没办法，我们两个太般配了，到哪里都是焦点。”

    回头看着秦少辰一脸的正儿八经，许苒嘴角抽了一下，这个人还真是越来越……不要脸了。

    如果说虞今是旧挂历里面走出来的美人，那么许苒和秦少辰就是时尚杂志的封面。

    虞今笑着点头让二人落座。

    门口却传来一阵惊呼，伴随着众人的议论纷纷，许苒看到了一个面容精致的女人挽着大卫走了进来。

    来人穿着一袭酒红色金丝掐边的晚礼服，浓密的卷发配上烈焰红唇，身上的珠宝的光芒都没有她的笑容璀璨，举手投足之间却给人一种行为乖张之感。

    许苒疑惑的看向了秦少辰，秦少辰蹙了下眉头解释道：“是赵家的大小姐，赵婉瑜。”

    让秦少辰蹙眉的并不是赵婉瑜这个人，而是她居然和大卫一起出场。

    惊讶的不止是秦少辰一个人，虞今和乔锦兰对视一眼心中都有了个大概，不动声色的还保持着笑容。

    “乔爷爷，祝您福寿绵长，事事称心如意。”赵家和乔家素有来往，赵婉瑜跟着晚辈也直接喊了乔老爷子一声乔爷爷。

    乔老爷子坐在原位没有起身，笑着颔首示意。

    “初到贵宝地，事先也没有准备什么，这是我珍藏的一套大玉川先生，当作贺礼。”随着大卫拍着手掌，身后便有两个人拿着一套大玉川先生过来了。

    成色上号，品质极佳，明眼人一看就知道价值不菲。

    虞今却没有接过去，不动声色的挂着浅笑：“那就多谢大卫先生了，收下去吧。”

    面对那套大玉川先生，虞今都没有多看几眼就让人给收下去了。

    趁着几人入席落座的空当，其余人的议论就炸开了锅：“那套大玉川先生我见过，是前些年拍卖出天价的那套，这个大卫什么来头啊？”

    “你连他都不知道啊？那可是新锐公司DG科技的对外负责人。”

    “那这个DG科技是和赵家搭上了？”

    “看样子估计是，你看到秦少辰没？这两个对头在这碰上了，今天是有好戏看了。”

    身为当事人之一的秦少辰也听到了这些议论，不过他并不在意，今晚是乔老爷子的寿宴，他不想扫兴。

    虞今也看的明白，赵婉瑜和大卫谈笑风生亲昵的很。

    如今慕容集团和秦氏集团的事情闹得是沸沸扬扬的，商界无人不知，慕容集团背后撑腰的DG科技公司，大卫又是这个公司的对外负责人，其中的关系更是微妙。

    大卫居然连赵家都勾搭上了，如果再加上郑易寒的帮助，在S省就能和乔家抗衡，掣肘乔家，乔家和秦家的关系不用多说。

    DG科技的野心昭昭，人尽皆知。

    “不请自来，深表歉意，还希望诸位不要介意。”大卫起身自罚一杯酒。

    许苒心中冷笑，既然知道是不请自来，还算是有点自知之明。

    “来者是客，多付碗筷而已。”虞今话音刚落，身后的服务生就给大卫添了餐具。

    刚才价值不菲的礼物，乔家人压根没有多看一眼，对于大卫的不请自来也是安排的恰到好处，既不显得刻薄，有没有太热情。

    “婉瑜啊，我这个外孙你还没见过呢吧？”说着秦小白就莫名其妙的被点了名，赵婉瑜看了一眼憨态可掬的小包子。

    笑意盈盈的伸手要去捏秦小白的脸，被他转头给拒绝了，赵婉瑜也不介意：“叫小白是吧，圆滚滚的真可爱啊。”

    虞今也跟着笑，一伸手秦小白就去了她跟前，摸着秦小白的小卷毛：“这小白是我的外孙，我可是宝贝的很。”

