
茅山掌教一愣。

然后瘪瘪嘴，双手叉腰有些不服气：“小叶子你玩儿赖啊！这里是雷门，雷法电术本来就要占据优势。你还用雷公唤神术啊？罢了，那老头子我就用你平时最擅长的巨灵一系的道术。给你来个巨灵降世如何？哈哈哈。雷公战巨灵哦。”

老道士拍着手哈哈大笑，似乎觉得非常有趣。

说着，他瞬间在空中绘制出大量的复杂符箓，最终化作强大的道术灵力，和冥冥中不知某处的未知神秘存在瞬间产生了沟通！

呼啦啦，呼啦啦。

狂风骤起，一股股强大的力量朝着茅山掌教的身躯奔涌而去……

一两个呼吸的时间，吴滨叶和茅山掌教的“唤神术”都已经完成！

到了六箓真人的级别，已经基本能够召唤出“巨灵神”、“雷公”这种级别的神秘灵体了。不用再像之前那样拼命和费劲儿。

一尊雷公虚影，高达五丈，背生双翅。

面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，一双獠牙更是锋利无比，直接刺出了嘴唇外面。脑袋看起来像是人和鹰的结合，额头上面一个大肉瘤，嘴巴是鸟喙。手中还抓着一条粗大的棍子。

正和道教典籍传说中的雷公形象，非常相似！

而吴滨叶，此时正站在这“雷公”虚影的头上，与之融为一体。

与此同时，茅山掌教的“巨灵降世”也已经完成。

一尊庞然的巨灵虚影，出现在雷公虚影的对面。高达八丈，庞大腰圆。虽是虚影，但是那健硕到极致的爆炸性力量肌肉轮廓，已经非常明显了。而且一些重要部位，似乎还覆盖着金属盔甲一样的东西。

从体型上来看，巨灵神比雷公大了快一倍了。

只不过，雷公身上散发出的雷霆气息，更加恐怖和霸道。

而看到对面茅山掌教施展唤神术凝聚而成的“巨灵神”，吴滨叶瞳孔猛然缩紧。

因为这是他平时最为拿手的道术之一！

实际上，这雷霆道术，也是最近才开始修炼的。至于“雷公降世”，更是他刚刚才学会不久。

现在对上“巨灵降世”，心里总有一种古怪的感觉。

茅山掌教召唤出巨灵神，他自己则是悬浮在这庞大灵体虚影的肚脐处。

看着对面浑身雷霆电光缠绕的雷公，喋喋不休地说话。

“哈哈！小叶子，来吧。看看是你的雷公厉害，还是我的巨灵神厉害！我茅山派唤神术是道门宗派里最为玄妙的，恐怕仅次于那些通灵者的通灵术。”

“不过说实话，我也搞不懂这些被召唤来的神秘灵体，为毛和道教典籍上记载的一样呢？你知道么？”

“呃，你应该不知道吧？毕竟我这个天师都不知道，指望你。不过万一你恢复了陶弘景的记忆，说不定就知道了。到时候记得给我解决疑惑啊……”

吴滨叶大怒。

“让你不要说陶弘景的事儿！”

然后巨大的雷公双翅一扇，庞然身躯居然如同闪电般迅捷，瞬间就来到了巨灵神面前。右手高高举起，抡着那粗大的雷电棍，朝着巨灵神那硕大的脑袋就砸了下去。

可对方也不是吃素的！

庞大的巨灵直接举起双手胳膊，朝上方一架。

刚好用手腕位置似乎有金属盔甲护腕的区域，挡住了这雷公手中的雷电棍。

轰！咔嚓！

这如同一棵树般粗大的雷电棍上，释放出耀眼的雷霆电光。无数蓝幽幽的电蛇舞动着，让人头皮发麻。

在这一刻，方圆几十米，都好像是进入了雷霆和闪电的世界。

“我靠！小叶子你好猛……是最近吃了牛鞭么？好厉害。”

电光闪耀中，那老不正经的茅山派掌教惊讶的声音还从里面传了出来。

能隐约看到，那庞大的巨灵神，迅速的抡起拳头，朝着雷公轰击。每一拳的力道都凶猛无比，简直可以一拳砸烂一辆中巴车一样了。

雷公自然是被打得连连后退。

雷公和巨灵神，这两种以茅山派唤神术召唤凝聚而成的神秘灵体。本来就是两种不同的类型。

巨灵神主要擅长狂暴的力量，而雷公则是操纵雷法电术。各有所长。

所以吴滨叶和茅山派掌教两人一时之间，是杀得难分难解……

真是一场激烈的斗法切磋！

两人大约又再次对轰了十秒钟之后，也无法再支撑如此庞大的法力消耗，“唤神术”召唤凝聚庞大灵体的时间也结束了。

巨灵神和雷公虚影都缓缓消失了，于是吴滨叶和茅山派掌教再次以其他道术彼此攻击。

最后……

两人陷入了僵持阶段。

你奈何不了我，我也奈何不了你。几乎就是比拼看谁的法力更雄厚，谁或许就是最后的胜利者了。

这种胶着状态，在生死厮杀时是最紧张的。但是在切磋比试时，又是最无聊的。

所以茅山派掌教很快就觉得无趣了。

他对着吴滨叶打出一道“风罡玄爆咒”之后，就大声嚷嚷起来：“不玩儿了不玩儿了！没意思。就算是平手吧。小叶子你目前在和你同境界的道士里，几乎应该算是无敌了。”

于是罢手，一屁股坐在旁边一块大金子上面大口喘气。

一边还用手抠脚，活脱脱一副抠脚大汉的模样啊。

虽然很不爽，但确实也认可了吴滨叶的实力。

开玩笑！

他堂堂茅山派掌教天师，那绝对是现在天下间法力通玄、功参造化的巅峰强者之一！

就算是将修为境界压制在六箓真人初期，但是凭借着自己对道术的理解和操纵，对上一般的六箓真人肯定也是拥有着碾压式的优势。

结果没想到和吴滨叶打了个平手，他心里既有些不爽，又很是欣慰。

当然，若是考虑到吴滨叶可能的某个吓死人的身份背景，这也是无可厚非的了！

也只有那个“背景身份”，才能解释为什么他年纪轻轻就如此强大，而且能够被茅山派掌教认作小师弟，在茅山派之中拥有着超然的地位。

听了茅山掌教的话，吴滨叶嘴角一勾，也浮现出一丝笑意。

不过很快又收敛去了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7534548"  chaptername="第1186章  雷公战巨灵！">加入书签</a>
</div>
