    但面对凡人半导体的充沛的高端产能，先进成熟的14纳米工艺技术，以及智能化的生产，和不可限量的未来，库克即便再憋屈地站在门口，都不能这样离开。

    没办法，一失足成千古恨。

    当初王凡给了他机会，还不只一次。

    甚至到了凡人半导体战略合作会议前夕，王凡都短信给他，问他来否？

    是他坚信台积电的能耐，看轻凡人半导体的实力，从而一而再，再而三地做了错误选择。

    如今，这般处境，怨不得别人！

    同样，另一个入口，联科董事长蔡明介，也是这般被拒之门外，也是这般在门口苦逼地等候着，没有任何办法。

    谁让之前，他们站错队，选择了台积电那个废物？！

    但这一次，老谋深算的蔡明介，反而很是沉住气，不仅在思索当下破局的方法，还在反思自己过去的错误！

    尤其是面对凡人科技，面对凡人半导体，总是不能用常理来衡量。

    否则，必然会低估凡人半导体的实力，从而导致不可挽回的巨大损失！

    甚至，今后，当联科面临难以抉择的时刻，刻意地选择凡人科技，或许胜率更大一些。

    这一观点，不知不觉间已经深入蔡明介的内心，也成了今后影响联科决策的一大关键性因素，不过这都是后话。

    …………

    凡人半导体战略合作会议。

    按照原来的计划，到了现在，战略合作会议，应该早就结束。

    但因为凡人半导体展露的实力太过强大，太过不可思议，各种难以置信，不可想象的黑科技纷至沓来，使得现场的记者，全部打了鸡血。

    于是，在凡人战略会议最后的媒体问答环节，媒体朋友，以及业内专业人士，全部忍不住出手，一个接一个的问题，纷至沓来，结果使得原本应该早应结束的会议，硬是延长了很久，以至于库克和蔡明介，从台岛飞了过来，都没有结束。

    “王董，据我所知，欧美在先进光刻机方面对华禁售严苛，像是14纳米的光刻机，属于绝对禁售级别，甚至连凡人半导体用尽方法，也不过得到5台而已。但现在凡人半导体的14纳米光刻机竟然有15o台之巨。请问王董，凡人半导体付出什么样的代价，阿斯麦才会不顾一切，给凡人半导体提供这么多光刻机？”

    王凡笑着摇头：“你想错了，凡人半导体的15o多台14纳米光刻机，不是阿斯麦提供，他们的总体产能都没有这么多！”

    “王董，我对光刻机有些了解，视频中的光刻机应该是阿斯麦2年前的旗舰光刻机，目前只能算一般水平，最多达到2o纳米制程，但凡人半导体却实现了14纳米，请问这是如何实现的？”

    王凡微微一笑：“眼光不错，的确是2年前的2o纳米制程光刻机，不过我们对他们进行了批量改造，达到了14纳米级别。”

    “王董，难道凡人半导体已经掌握了传说中的光刻机升级技术，能够将2o纳米光刻机，升级成14纳米？”其中一位专业的半导体专栏记者，忍不住问道。

    王凡点点头：“不错，这项技术，凡人半导体已经成熟掌握！”

    “什么！”

    现场响起一片哗然之声。

    光刻机升级技术！

    这种传说中存在的技术，凡人半导体居然掌握了！

    要知道，这种吊炸天的技术，即便是光刻机他爹，阿斯麦都玩不好，更别说将2o纳米光刻机，升级成14纳米！

    而凡人半导体可以批量升级，那岂不是说，凡人半导体有了这项技术，将会有源源不断的14纳米光刻机？

    毕竟2年前的2o纳米的光刻机，还是不算难搞得。

    甚至，如果王凡愿意帮人升级，或者直接出售，那么阿斯麦都可以一边玩去了，都可以准备破产了！

    这背后的意义，实在是不是一般的大。

    而外面的苹果董事长，库克，焦急地拿着手机，看着麦克从会议现场传出的视频直播，更是忍不住心惊肉跳。

    光刻机升级技术！

    别人或许不明白这意味着什么，但他却清楚的狠！

    有了这项技术，凡人半导体完全可以打破整个半导体领域的平衡，进入无法遏制的崛起状态。

    甚至，连欧美对华夏的封锁禁运，都将彻底打破。

    甚至，连阿斯麦的垄断霸主地位，都能彻底搞死！

    要知道，之前，欧美为了封锁限制华夏半导体的展，对光刻机等核心设备，进行严苛的限制，以至于华夏的半导体水平落后世界多年。

    但随着凡人半导体的光刻机升级技术诞生，这种限制，不仅会荡然无存，甚至而反方向改变！

    要知道，欧美封锁限制华夏的真正核心实力，还是阿斯麦，这个唯一可以生产最尖端光刻机的存在。

    但现在，华夏的凡人半导体，直接升级，那效率，那产能，比起阿斯麦，强大了不只5倍，1o倍。

    因此，如果王凡有心，完全可以彻底打破一切平衡，完全可以反过来，对欧美进行反方向限制。

    最简单的，凡人半导体为华夏企业提供光刻机升级服务，加上一定的技术支持，完全可以瞬间扶持一批华夏半导体企业，从而冲击台积电、三星、英特尔！

    就像华为，小米等国产手机，冲击苹果，三星，Lg等国际品牌一样。

    想到这些，库克叹了口气，凡人半导体的神展，摧古拉朽，至于台积电之流，在凡人半导体面前，不过是个笑话。

    而华夏半导体的强势崛起，更是谁也无法阻拦！

    欧美对华的封锁禁运，也彻底宣告破产！

    这一切，只因为一个凡人半导体，一个不可思议的凡人半导体，一个善于创造奇迹的凡人半导体！

    更重要的是，库克内心深处，瞬间油然生出一种不可思议的想法：

    凡人半导体的大腿，苹果必须紧紧地抱住！

    没错，苹果要抱凡人半导体的大腿！

    第一次，苹果这样不可一世的巨头，要抱其他人的大腿，还是一家华夏企业！

    同样，这样的想法，也在联科董事长蔡明介心中翻腾不息……

    …………

    (未完待续。)