    本赛季对灰熊而言注定是大丰收的赛季。

    在联盟公布出的常规赛各项荣誉中，灰熊不仅有球员入选最佳阵容、最佳防守阵容、最佳教练、最佳第六人、就连最佳新秀榜单中都有罗伊?希伯特这个家伙能够排进前三。

    灰熊目前所展现出的实力就连不懂球的人都能清楚，灰熊不仅把握住了现在，手里还同时握有未来。

    而真正让其他队球迷感到绝望的是常规赛MVP的公布，本赛季灰熊球星克里斯?保罗凭借微弱的第一票选战胜勒布朗?詹姆斯，生涯第一次当选为常规赛MVP。

    这也是灰熊自卢克接手后，球队连续第二年有球员当选MVP，堪称联盟历史中的楷模。

    这个赛季，保罗常规赛一共为灰熊出战71场比赛，场均能够交出18.6分5.1篮板10.2助攻以及2.7次抢断。

    其中投篮命中率高达52.3%，创下克里斯?保罗职业生涯新高，就连三分球命中率都保持在37%以上。

    毫无疑问，保罗已经成为现役联盟最出色且稳定的巨星球员之一，新赛季与凯文?马丁组成的后场双枪同样统治联盟，没有任何一对组合能与“保马”两人抗衡。

    对于保罗摘下常规赛MVP一事外界并没有太多意外，毕竟本赛季灰熊76胜6负的常规赛战绩实在太过恐怖。

    这份战绩为保罗竞选MVP的加成属性可谓巨大，否则保罗要想战胜勒布朗?詹姆斯拿下零八至零九赛季的常规赛MVP并不是一件容易事。

    毕竟，本赛季的勒布朗?詹姆斯不仅将骑士带到东部第二的位置，甚至威胁到了坐拥五巨头的凯尔特人。

    就连个人数据方面詹姆斯场均也能砍下28分7篮板以及7次助攻，基本将个人英雄主义发挥到了极致。

    即使“二当家”莫?威廉姆斯的到来为詹姆斯分担了许多进攻压力，但真正决定这支骑士天花板的球员还是勒布朗?詹姆斯这个家伙。

    可惜，在詹姆斯最巅峰的这几年却遇到了卢克领衔的不败之师。

    无论是森林狼时期，还是灰熊时期，詹姆斯都只能在常规赛MVP的榜单中一路陪跑。

    先后被加内特、凯文?马丁与克里斯?保罗三人击败，只能眼睁睁地坐在一旁用十分羡慕的眼神看着克里斯?保罗捧起零八至零九赛季的至高荣誉。

    当联盟公布新赛季常规赛MVP得主后，记者第一时间采访了正在打东部半决赛的勒布朗?詹姆斯。

    面对再一次与常规赛MVP擦肩而过的场面，詹姆斯只能露出一抹无奈：“说实话，我很羡慕克里斯，他在休赛期做出了最明智，同样也是最正确的决定，这才让他的职业生涯能够更进一步，成为人们眼中羡慕的对象。”

    “卢是一位非常伟大的教练，他的身上仿佛拥有魔法，总能让球员在他手下变得更好。”

    “无论是新人球员，还是老将球员，卢总能想办法将其融入到自己球队。”

    “听说唐?尼尔森教练还打算休赛期与卢克强强联手，对于其他球队来说，这显然是一件极其糟糕的事情。”

    “但在这里，我还是要恭喜克里斯，恭喜他当选为常规赛MVP。”

    詹姆斯在采访时对克里斯?保罗透露出的羡慕让骑士管理层感觉大事不妙。

    虽然詹姆斯没有明确表明自己也希望为卢克那家伙打球，但詹姆斯对于骑士却越发没有耐心，言语之间都是对克里斯?保罗的羡慕，和自己没能拿到总冠军的遗憾。

    詹姆斯潜意识所表达出的态度让骑士管理层有一种非常不好的预感，总感觉球队与詹姆斯之间正在渐行渐远，这让骑士老板吉尔伯特有些焦急。

    联盟最后公布出的是最佳防守球员，相对于常规赛MVP，今年的最佳防守球员才是竞争最激烈的奖项。

    其中马克?加索尔、霍华德和加内特三人的呼声非常之高，在结果出来之前，谁也不知道究竟谁能够笑到最后。

    森林狼后半段，加内特虽然由于伤病原因个人状态早已不在巅峰，但出色的防守经验和判断，还是让加内特依然占据最佳防守阵容的名额。

    尤其本赛季凯尔特人队中大多球员都是老胳膊老腿的老将，像皮尔斯、雷?阿伦、马布里这些球员，根本没有球迷认为这几位能挑起凯尔特人的防守大梁。

    就连内线支柱“大鲨鱼”奥尼尔同样因为年龄原因显得力不从心，场均盖帽数只有可怜的0.8次，创下职业生涯新低。

    如果不是凯文?加内特的存在，球迷无法想象本赛季凯尔特人的防守会有多么糟糕。

    不过相对于霍华德和马克?加索尔，加内特能当选最佳防守球员的几率无疑是三人中最小的一位。

    加内特吃亏的地方是在位置，中锋球员当选最佳防守球员的几率明显要大于其他位置，这不仅是历史遗留问题，同样跟防守端的战术安排有非常大的关系。

    中锋球员的身高大多都超过两米一零，为了避免被对方后卫吊出来错位单打，教练往往都会想办法将中锋球员留在篮下，这也导致中锋球员的防守效率是篮球五个位置中最高的存在。

    换句话说，中锋球员的平均防守效率之所以是五个位置最高，很大一部分要得益于其他四个位置帮助中锋进行间歇性的补防。

    就算德安东尼这种疯狂迷恋小球打法的教练，也绝对不允许对方球员进入自家禁区如后花园一般轻松。

    一旦对方频繁的攻击篮筐，德安东尼一定会布置更多的护筐防守，这就是中锋位置在战术方面的受益。

    最终，灰熊球员马克?加索尔艰难的击败竞争对手“魔兽”霍华德和加内特两人，生涯第一次当选为最佳防守球员，同时也成为联盟历史第一位摘下DPOY的西班牙球员。

    由于灰熊新赛季进攻火力点充足，马克?加索尔在进攻端并没有太多机会，但经过休赛期的努力，马克?加索尔在防守效率方面的提升却很可观。

    从上个赛季入选最佳防守二阵，到本赛季成为最佳防守球员，马克?加索尔除了扎实的大基本功，其中所付出的努力同样不容忽视。

    常规赛期间，马克?加索尔一共为灰熊出战69场比赛，场均能够交出11.6分8.8篮板3.6助攻1.4抢断以及2.1次封盖。

    全面的个人数据无疑让马克?加索尔成为新一代中锋中最亮眼的存在，尤其是三分线外高达38.2%的三分球命中率更是像核武器一样无解。

    即使卢克的存在提前推动了大中锋时代的落寞，但如今依然有很多老牌教练不愿意使用漂在外面投射三分球的中锋。

    认为这种行为就是不折不扣的软蛋，只有在内线强硬的拼抢篮板，防守端拼了命的盖帽，才是中锋球员最应该做的事情。

    不过灰熊连续两年的成功却让更多教练开始陷入沉思，目前像马克?加索尔、奥库以及墨菲这种拥有出色投射能力的内线球员已经成为自由市场中的香饽饽。

    个人身价相比前两年更是发生了翻天覆地的变化。

    马克?加索尔之所以能让整个联盟都很眼馋，除了外线精准的三分投射，身高两米一六的马克?加索尔还拥有出色的策应传球，以及击败“魔兽”霍华德的禁区防守能力。

    毫无疑问，没有任何一名教练能拒绝马克?加索尔这种诱惑，在防守能力联盟顶尖的同时，进攻端还能为突破球员拉开空间。

    且成为除控球后卫以外的第二组织点，这简直就是球场万金油，放在哪套阵容都能发挥威胁。

    随着马克?加索尔成功当选为最佳防守球员，孟菲斯球迷已经迫不及待的开始分享这份喜悦。

    眼下来看，本赛季已经不能被比喻为是灰熊的大丰收赛季，从某种意义上来说，灰熊基本已经垄断了所有具备含金量的奖项。

    无论是常规赛MVP、最佳防守球员、最佳教练、最佳第六人、还是最佳阵容，灰熊缺少的只是本赛季成功捧起那座至高无上的总冠军奖杯。

    套用太阳球迷酸溜溜的话讲：“虽然灰熊在季后赛首轮击败了我们，但不得不承认的是，联盟没有任何一支球队能阻挡灰熊卫冕夺冠的步伐。”

    …………

    当得知自己竟然真的战胜全明星票王霍华德生涯第一次当选为最佳防守球员，兴奋的马克?加索尔在与马刺第四轮系列赛中直接像打了鸡血一样兴奋。

    将与其对位的蒂姆?邓肯摁在身下疯狂进行蹂躏，防守端限制的蒂姆?邓肯前三节只有13投2中强行致敬蜗壳。

    进攻端同样燃烧起熊熊战意，多次要球低位强吃蒂姆?邓肯，打出了完全不属于马克?加索尔的个人侵略性。

    看到小加索尔在场上像磕了药一样凶猛，身为代理主教练的德安东尼一脸疑惑：“谁又刺激到他了？莫非女朋友跟他哥哥跑了？”

    一旁的兰比尔笑道：“我估计要是你得知自己当选为最佳教练的话，你应该表现的比他还要兴奋。”

    德安东尼笑着摇了摇头：“兴奋确实是兴奋，可能将蒂姆?邓肯摁在身下打得毫无还手之力，马克身体里到底得隐藏多么大的能量。”

    兰比尔继续调侃道：“其实我身体里也隐藏着巨大能量，你要给我500斤水泥我可能扛不动，但要给我500斤美元我扛起来就能跑，不信你可以试试。”

    德安东尼一脸无奈地不想再跟兰比尔这个家伙继续闲聊下去，这家伙的脑回路恐怕只有卢克能跟上。

    最起码自认为是正人君子的德安东尼实在跟兰比尔聊不到一块儿。

    随着马克?加索尔的爆发，蒂姆?邓肯在这场比赛遇到了本轮系列赛前所未有的麻烦，进攻端吃不动小加索尔，防守端防不住小加索尔，整个就一冒牌邓肯在线打球。

    而邓肯糟糕的个人表现也让本就处于劣势的马刺变得更加被动，如果不是“妖刀”吉诺比利在关键时刻连续得分帮助马刺续上火力，灰熊早已将领先优势扩大到50分以上。

    看着场上早已胜负已定的局面，犹豫片刻后，德安东尼主动撤下所有主力，不想让主力球员在这种没必要的场合继续承担风险。

    目前灰熊已经大比分3 : 0领先马刺，这场比赛过后，灰熊就将顺利晋级西决。

    眼看比赛早已失去悬念，德安东尼老好人的一面还是占据主导，生怕马刺在明知胜负已定的情况下输球又输人，极端的选择废掉灰熊某位球员，那对于灰熊来说绝对是非常大的损失。

    德安东尼的换人动作引来一旁兰比尔的调侃：“卢可是让你多赢马刺一些比分，你现在的换人选择跟之前卢交代给你的可不一样。”

    用手缕了缕头顶所剩不多的头发，德安东尼面色平静的说道：“本场比赛已经没有希望再一次打破季后赛最大分差。”

    “这轮系列赛马刺吃的苦头已经够多，眼看球队就要晋级，我认为还是要把球员的安全放在首位。”

    说完话后，德安东尼发现一旁的比尔?兰比尔竟然罕见的正经起来。

    “你突然笑得这么正经让我有些不太习惯。”德安东尼无奈的叹了口气，总感觉兰比尔这家伙仿佛有什么事情瞒着自己。

    “没什么，就是想恭喜你，恭喜你已经成为一名更优秀的教练。”

    “按照卢的话说，你现在已经拥有成为冠军教头的一切条件，接下来缺少的就是“亿点点”运气。”兰比尔笑着说道。

    “什么意思？”德安东尼一脸疑惑。

    兰比尔笑着摇了摇头，转而故作正经的说道：“卢之前就交代过，说你不可能一直在他身边担任助理教练，主教练才是你应该去的位置。”

    “而当你选择违背卢交代给你的事情，自己做出选择时，那一刻的你就已经具备了成为冠军教头的条件。”

    “不懂得变通永远成为不了一名优秀的篮球教练，不懂得变通，同样是你之前最大的问题。”

    “不过现在，我觉得我应该恭喜你。”

    兰比尔的话让德安东尼心里泛起了五味杂陈，但更多的还是对主教练卢克的感激。

    一年时间，德安东尼在卢克身边不仅学到了很多东西，同样也被卢克身上那份洒脱所感染。

    德安东尼之前一直觉得自己这一年时间仿佛有些改变，但仿佛又什么都没变。

    现在听兰比尔这么一说，德安东尼才反应过来，原来不知不觉间自己已经得到升华。

    正如刚刚来到灰熊那段时间卢克所说，德安东尼身上所缺少的从来不是硬实力，而是比赛时的应对。

    当德安东尼懂得临场应变，而不是用自己那一套按部就班的去执行，德安东尼就是现役联盟最出色的篮球教练之一。

    “替我感谢一下卢。”德安东尼发自内心的笑道。

    换上替补阵容的灰熊进攻火力依然十分强悍，但距离再一次打破季后赛最大分差却拥有不小的距离。

    最终全场比赛结束，灰熊系列赛第四场大胜马刺43分，在4 : 0横扫马刺晋级西部决赛的同时，灰熊也成为本赛季唯一一支季后赛还没有输过球的球队。

    整场比赛状态火热的马克?加索尔打出进入季后赛以来的最佳一战。

    面对蒂姆?邓肯的防守，马克?加索尔在出战32分钟的情况下交出24分9篮板4助攻2抢断以及3次封盖。

    其中投篮命中率高达76%，打得蒂姆?邓肯赛后难得开口向媒体抱怨：“整个赛季球队始终没能对中锋位置进行补强，这让我不得不在更多时候出任五号位，你知道，这是一件极其糟糕的事情。”

    “我已经为马刺效力了11个赛季，我早已把这里当成了家，不过本赛季管理层的操作却让我失望。”

    “如果休赛期球队依然没得到改善，我认为我应该做出更理智的选择。”

    蒂姆?邓肯在赛后新闻发布会的一席话无疑让马刺球员开始恐慌，甚至比季后赛输给灰熊更加令人难以接受。

    NBA每年将有16支球队进入季后赛，但最终能捧起总冠军奖杯的却只有一个。

    季后赛输球并不是一件无法接受的事情，尤其是输给这支常规赛打出76胜6负的灰熊，仿佛更像是一件理所当然的事情。

    但蒂姆?邓肯有要离开马刺的心思，却让圣安东尼奥这座城市陷入恐慌。

    没有了邓肯的马刺是否还能成为那支连续多年打入季后赛的传统强队球迷不知，但没有了邓肯的马刺却一定没有灵魂。

    自从97年被马刺用状元签选中之后，邓肯已经为这支球队效力了11个年头，可以说将自己最巅峰的岁月全部献给了这支马刺。

    如今季后赛连续四场大比分输球让步入生涯暮年的蒂姆?邓肯彻底无法忍受，第一次在公共场合逼.宫管理层寻求补强。

    甚至还生出想要离开马刺的心思，这绝对比灰熊战胜马刺还更加令人震撼。

    得知邓肯在赛后新闻发布会的强硬，就连卢克都感到有些惊讶，显然没有想到印象中那位一直木讷的男人竟然也有如此一面。

    同时，邓肯的一席话也让卢克心里变得活跃起来。

    如今邓肯与马刺之间还剩下最后一年合同，但邓肯手中却握有球员选项，可以在休赛期决定是否跳出合同成为一名自由球员。

    招募蒂姆?邓肯这个想法无疑有些疯狂，但眼看邓肯与马刺之间已经存在裂痕，卢克觉得自己休赛期有必要尝试一番。

    就算打动不了蒂姆?邓肯转会，卢克也没有实质性的损失。

    值得一提的是，这场比赛过后灰熊不仅4 : 0横扫马刺顺利晋级西决，此前被联盟禁赛三场的主教练卢克同样迎来复出，不会缺席接下来的西部决赛。

    眼下，灰熊只需要等待西部另一组对决开拓者与湖人之间的胜者，在此期间，灰熊最少能获得一星期左右的时间调整状态。

    对于赛程密集的季后赛而言，年轻气盛的灰熊用两轮横扫争取到更多时间休息，在体力方面照比其他球队拥有非常大的优势。

    目前开拓者与湖人大比分战成2 : 2平，就算两队在接下来的交锋中避免进入抢七，灰熊也有足够的时间研究对手。

    毫无疑问，战胜马刺后，灰熊在卫冕夺冠的道路上已经越走越顺利。

