    “陈强，你可能还没有听懂我的意思。”

    白展龙有些焦急，他深吸一口气，重新解释道：“你签订的那一份协议我已经看过了。

    虽一开始我没有理解你为何连白家白白赠与你的资产都不需要，可后来我却明白了！”

    “陈强，我若没有想错的话，你并非要白家的资产，你也不想成为白家的客卿，你要的很简单！只有一个，那就是以阳城为基础，在阳城之中创造出一个属于自己的势力，可对？”

    “嗯？”

    白展龙这么一说，陈强淡淡一笑道：“你怎么知道？”

    “这也是后来我无意间想到的，你这么一说倒是肯定了我的想法。

    陈强……你很厉害，是我遇到的所有人当中最为厉害的一个！你能有此宏伟的目标我应该帮你才对！这样……我不需要你站在我这边，你只需要保持中立就好。

    即便白老找你帮忙，你也不要答应，也不要拒绝！如何？”

    白展龙已然紧张了，陈强要是连这个都不答应的话，他还真不知道该怎么办。

    然而，就在他话音才落的那一刻，陈强笑着微微摇头道：“很抱歉，你说的这些我并不能答应你！”

    “陈强！”

    白展龙咬了咬牙，“这是为何？”

    “我愿意。”

    陈强笑着起身，“何况，你先前对付过我，如果不是白老要护住你的性命，你早就死在我的手中。”

    “你！”

    “陈强，我可是白家之主，你这么和我说话，实在是太不给我面子了。”

    白展龙眉头皱起，陈强的一番话让他感到了痛苦，也感到了危机。

    可尽管如此，他还是想要抱试一试的态度。

    既然直的不行，那就来弯的，他就不相信这样一来，张扬还不同意。

    “既如此的话，天色已晚，你早些休息。”

    说完，白展龙微微一笑，随即站起身朝着后方走去。

    当白展龙离开之后，陈强的眸光落在了白微雪的身上，他无奈一笑道：“你听懂白家主的意思了？”

    “他是想要拉拢你，让你彻底断了与白老之间的联系。

    这样一来的话，你就不会用帮白老，他就可以集中精力将白老手中的权利一一给收回来。

    不得不说，这一招还是有些狠的！刚刚要是你继续坚持下去的话，说不定白展龙还能够给你更多的好处！”

    “哈哈哈，好处！”

    白微雪的一番话让陈强大笑了几声，“这些好处我并不需要！我连丹药都有，他的那些资源我还都看不上呢！只是……白老要比白展龙好些了，和白老在一起，反而有了一种亲近的感觉。

    但是白展龙给我的感觉不太好，若是将白家交到这样的人手上，覆灭，那就是迟早的事情！”

    开始的时候，白老的话，陈强就没有放在心上，也没有相信。

    毕竟，他们都是白家的人，即便再怎么斗，也不可能对白家有害。

    可后来，他错了，大错特错！白展龙不光要从白老的手中将权利给夺走，还要将白家做大！只是他的方法，做的有些激励，别人不敢苟同而已。

    想到这，陈强叹息一声的摇摇头，与白微雪打了一声招呼后便回了房间。

    当天晚上，在修炼室内。

    一个身着白色长袍的青年男子微微闭上了眼睛，调整内息的同时，想要将修为提升一提！此人，正是白日里与叶秋较真的白乾。

    “可恶！”

    白乾咬了咬牙，虽灵气源源不断的聚集在他的丹田之中，可要突破实在是太难了。

    尽管他拼上了全力，可实在是没有一点突破的征兆，让他感到棘手的同时，也让他颇为的麻烦。

    “我就不相信！”

    白乾深吸一口气，在他的脑海之中回想起了张扬那淡淡的笑容以及白微雪冰冷的面容，这大大的刺激了他，也让他重燃了奋斗的火焰。

    “陈强……我一定要超过你，我一定要已筑基境的实力完胜你！”

    低吟了一声，白乾一手抬起，一股极其强大的能量聚集在掌中，随着他一挥，竟凝在了丹田之中。

    没有像先前那般扩散开来，反而随着他的意愿调动。

    这一下，让他兴奋了起来，也让他看到了新的希望。

    就在他将灵气聚集在丹田之中，想要强行突破时，一股如同泰山般的桎梏让他痛苦不堪，甚至让他有些承受不了。

    “不，不……”陈强微微皱眉，两手缓缓握紧之后，他拼命的摇头，想要重新凝聚灵气。

    可尽管他的力量再怎么凝聚，那灵气竟朝着体外散去。

    ‘嘭！’一声轻响，还没等他反应过来时，整个身躯仿若受到了撞击般倒飞出去，而后砸在了墙壁之上滚落了下来。

    “咳咳～”白乾吐出了一口血。

    “不……不应该，不可能！”

    白乾有些难以置信，“我明明已经将灵气聚集在丹田之中了，为何还是无法突破，这是为什么？

    难不成是因为丹田内的灵气太过于稀薄了吗？

    还是说我方法错了？”

    白乾无法接受自己突破失败的事实，他站起身后仔细回想着自己的步骤，每一步看似完美找不出任何的问题所在。

    他崩溃了，他痛苦不堪！如今的他只是筑基境八阶，距离九阶还有一截。

    要是陈强将实力压制在了筑基境九阶的话，要想打过他轻而易举。

    这实在是太丢人了，实在是让他有些受不了。

    “不……我不接受！”

    白乾仰天一吼。

    “不接受什么？”

    恰在这时，门外响起了淡笑之声。

    紧接着一个中年男子走了进来，他看了一眼白乾嘴角处的血迹，微微一笑道：“其实我知道你已经尽了自己最大的努力，我像你这么大的时候，我的修为还没有你强呢，我花费了数十年的时间好不容易跨入了分神境！而你却要在一个晚上突破，自然很难。

    不过，你比我有天赋，比我好多了！至少，你有这一个拼的心，知道为了自己想得到的，敢去拼命！即便拿不到，也要拼上一拼。”

    

