
“阴魂不散！”余洋打了几枪未果之后，没有击中车胎，虽然余洋很想做打胎狂魔，但是车辆在高速前进，目标也在高速移动，想要命中犹如登天。

“不要浪费子弹了，他们要想跟着就跟着吧，有他们好果子吃的，不过这群人为什么盯着我们，余，你被他们发现了吗？”老付通过后视镜看了一眼之后，打了一下方向盘，几发子弹打在了身旁三四十米外的地方。

“我也不知道他们要干嘛，这是一个毫无意义的行为！”

余洋坐回了车内，拿出地图仔细的看着，好像他们距离一开始出发准备走的路线越来越远。

最开始的时候，余洋等人准备沿着四号公路直接前往罗马尼亚边境，但是现在虽然在四号公路上前进着，但是却南辕北辙，现在他们的方向是对着欧洲方向，向着意大利高速前进，虽然还很远，但是方向没错。

“看样子我们这一次要去意大利旅游一圈了，说不定还要路过梵蒂冈，罗马，哈哈哈！”余洋指了指意大利，又指了指自己的位置笑了起来。

老付伸头看了一眼地图，有些无奈的怂了怂肩膀：“也许我们去的不是意大利，也许是非洲，用这些白人的话说，只有上帝知道，我们会去那里，计划永远赶不上变化，不过一切都在变好不是么，至少我们离那个该死的贝尔格拉德很远了，这就是进步，不是么！”

“但是我们距离罗马尼亚更远了，我们的计划是要进入罗马尼亚的，但是现在我们距离罗马尼亚大约有我看看，至少有一千公里……”

“相比于我们回到国内的几万公里，一千公里看起来好像并不太远。”

“好吧，说的也是，老付我发现你的幽默感越来越强了，继续保持，哈哈哈哈！”

余洋说完之后，笑了笑，点燃一根烟，看了看后视镜，身后的追兵依旧在顽强的追着自己的车队，不过距离却越来越远，好像已经开始减速了。

“好吧，不管怎么说，我们都在移动，不管是东南西北哪一个方向，对于我们来说都是一种进步，我们距离我们的国家更进一步，现在突然想起来，以前说南辕北辙，笑话南辕北辙的人，其实现在想想，他说的没错，说不定我们就要南辕北辙呢！”

“哈哈哈，我们身后的追兵不追了，看样子我们进入政府军控制的地盘了，兄弟们，将武器藏好了，我们现在进入南斯拉夫政府军控制好的地盘了，等会就可以好好的休息了，但是保持警戒，南斯拉夫的政府军也并不是什么好人！”

“收到，长官！”

车辆继续在荒野上高速的前进着，大约再过了一个小时左右，远处的地平线上出现了城市的影子，余洋拿出简单的指南针还有地图对比了一下方向：“如果我的指南针没坏，地图也没有问题的话，前面就是波托卡尔，南斯拉夫第六大城市。”

半个小时之后，余洋等人来到波托卡尔，南斯拉夫的战场虽然在科索沃，但是国内派系林立，每个派系手下掌握着不同的武装份子，波托卡里是政府军控制着地盘的边境地区，在这个城市集结了大约两三万的政府军。

还未进城，就要接受检查，余洋看了看手中的武器有些忐忑，看了看老付：“我们身上带着这么多的武器，应该没问题吧？”毕竟是政府军的地盘，虽然一路上和反政府武装打了半天，但是反政府武装和政府武装是不同的概念。

老付笑了笑，看了看自己手中的武器，随意的丢在了驾驶室前面：“没问题，放心好了！”说完之后，慢慢的接近政府军的检查岗哨。

相比于反政府武装用跟木头拦在马路中间，政府军要正规的多了，还未进入岗哨就有不少的路障，两侧还有装甲车掩护，如果要强行冲关的话，和送死没有区别，往前开了大约有五六十米，一个抱着步枪的政府军伸出手，拦住了余洋等人。

老付将车停稳，伸出了脑袋，看着面前的政府军士兵：“伙计，我们从贝尔格莱德过来，我们是泰国人，在贝尔格莱德做生意，那里太乱了！”

“确实很乱，看起来你们这一路过来走的并不容易，将你们的证件给我们看一下！”

政府军士兵打量了一下余洋等人的车，虽然看见了老付车上的武器，但是却没有多问，现在的南斯拉夫，出门身上不带点武器，没有人敢出门，上街买菜的大妈篮子里也许都会放一把小手枪。

“OK，没问题！”老付说完之后，拿出了自己的护照，对着余洋使了一个眼色，余洋就看见老付一边拿出去自己的假护照，一边塞进去了十多张美元，递给了检查的士兵，余洋看到这一幕之后，立刻心领神会，用同样的办法，将自己的护照递了过去。

接过护照，士兵摸了摸厚度，眼睛立刻亮了起来，不动神色的伸出手，将里面的美元给拿出了几张塞进自己的口袋之中，接着拿着余洋等人的护照走到了哨所之中，不一会儿，一个带着帽子，慢慢悠悠的走了出来。

“你们要去哪里？”军官抽着香烟，漫不经心的看着余洋等人，老付看到这一幕之后，再一次的将手伸进自己的口袋之中，拿出了一些钞票，和军官握了握手。

“我们想要去诺维萨德，或者别的地方，可是一路上到处都是那些叛军，好不容易才跑到了这里，我们需要帮助，我的几个伙计受伤了，需要救助！”

军官和老付握了握手，将老付给的钱收了起来：“该死的叛军，恭喜你们来到了南斯拉夫最安全的地方，现在你们不用担心受怕了，在这里，我想你们应该不需要你们的武器！”

老付听见之后，再一次的拿出了一些美金，再一次的和军官握了握手：“长官，我相信我们来到了全南斯拉夫最安全的地方，但是你知道，这些武器都是用来保护我们的，我们在波托卡尔呆不了多久，我们就要离开，放心，我们都是做生意的人，不会给你们添麻烦的！”

“好吧，我相信你们，希望你们不要给我添麻烦，如果你们在城里惹事，我想你们知道后果的！”军官说完之后，松开了和老付握在一起的手，慢慢的踹回兜里，至于刚才老付手中藏着的美金，只有上帝知道被谁拿走了，也许被老付自己收回来了也说不定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472140"  chaptername="第三百八十六章  政府军">加入书签</a>
</div>
