    “总————”

    尼禄看着阿尼姆斯菲亚离去的背影，欲言又止。

    但她最终还是没能出声叫停阿尼姆斯菲亚。

    尼禄也清楚阿尼姆斯菲亚不这么做的后果，或许这支阿尼姆斯菲亚费劲心机拉扯起的军队哗变不会对现在的他与尼禄产生生命威胁，但在收复罗马疆域这样层面的战争上，仅仅靠着几名从者是不可能实现的。

    最近一段时间以来尼禄在阿尼姆斯菲亚的身后仿佛远离了一切的不顺，不管发生怎样的困难只需要交给他就好了。

    在瞬间远离了宫廷中勾心斗角的尼禄就仿佛做梦一般。

    虽然这段时间她都没有空闲去完成自己最喜欢的歌唱与表演，还面临着敌军的威胁，但尼禄却觉得这是她当上奥古斯都以来最轻松愉悦的一段时光。

    连从天空中洒向罗马的阳光都变的更璀璨了些。

    可那不过都是假象。

    苦难与阴暗从未在罗马消失，尼禄只不过是站在掩盖着腐烂尸体与淤泥之上的大理石上。

    将所有的邪恶都掩盖在那光鲜亮丽的成就与辉煌下，对砖下究竟埋着什么只字不提。

    现在是这样，以前也是这样，只不过阿尼姆斯菲亚盖的砖比以往任何人都要华丽，都要精美。

    让尼禄沉溺在了其中，以至于那帕拉蒂尼山下埋着的禁卫军们都被她忘了个一干二净。

    尼禄突然开始埋怨起了阿尼姆斯菲亚。

    为什么，为什么他要带自己来这里，一直好好的待在船上，绕过这里——————

    像是之前一样一直含糊其辞着不就好了吗？

    如果阿尼姆斯菲亚坚持不让她上岸的话，尼禄也同样不会点破这层薄纱，从而验实她的推测。

    她宁可不知道真相。

    可阿尼姆斯菲亚大概是不会那么一直做下去吧。

    不然阿尼姆斯菲亚从一开始就不会告诉历史上所记载的，尼禄之后要干的事。

    君主注定孤独，君主注定高高在上，君主注定会为了自己牺牲他人吗？

    .......

    尼禄抬头看向了周围。

    街道上之前战斗中死亡的士兵与劫掠中死去平民们的尸体在阿尼姆斯菲亚与布狄卡的指挥下被集中了起来准备开始焚烧。

    至于被埋在废墟下的死者则就当他们已经入土了。

    如果不处理尸体的话，之后蔓延起的瘟疫也许会带来更大的损失。

    作为君主，就必须作出这一切吗？

    尼禄根本不想要这一切，作为奥古斯都的生活并不像她从塞涅卡与其他人口中听到的那般美好，那般光荣。

    那她当初不惜谋害自己母亲与弟弟，让双手染满鲜血与毒药也要成为奥古斯都的理由是什么？

    尼禄以为，只有宫廷与元老院中会这样。

    所以她才会厌恶深宫，反而流连在剧院与竞技场中，享受着那她自以为公民们的真实。

    可到最后，都不过是在粉饰太平罢了。

    火光诚然明亮，可柴薪最后能剩下的却只有灰烬。

    正在指挥士兵的布狄卡回头看向了不远处的尼禄，叹了口气。实际上看到的话，尼禄只是个和她女儿年龄相仿的少女。

    布狄卡心中仍然放不下的最后的执念在见到尼禄本人之后也都烟消云散了。

    正如斯巴达克斯说得那样，布狄卡不认为现在的尼禄会和在不列颠作出暴行的罗马人是一丘之貉。

    更不会认为她是个压迫者。

    尼禄现在只是个披着戏服的演者，扮演着奥古斯都的角色罢了。

    她会为马赛利亚死去的民众们而感到伤心，这点已经难能可贵了。

    至少布狄卡在最初没能做到，并且一直到兵败自杀时，她都未能理解。

    那时的布狄卡是纯粹的复仇者，罗马人凌辱了她和她的女儿，夺走了丈夫留下来的土地，所以她要向罗马复仇。

    对罗马同样积怨已久的不列颠诸多部落也都响应了她的号召，于是反抗的军队浩浩荡荡地攻向了罗马人的军团。

    在夏季起兵的不列颠联军击败了措手不及的罗马人，攻陷了包括后世伦敦在内，三座罗马的城市。

    留在城市当中的罗马人与罗马化的不列颠人则被布狄卡悉数屠戮。

    仅靠后世的不完全统计就足足有七万人。

    只有真正见到那副场景的人才知道那是怎样的地狱。

    那些和凌辱女儿与自己的败类同一国家的人，那些甘愿成为罗马走狗的人——————

    那时的布狄卡根本不能饶恕带有罗马名号的任何物，即便他们未曾犯错，即便她无法代表正义。

    于是她犯下了她曾经最痛恨的罪，成为了她曾经最痛恨的人。

    因为暴行而反抗的人最终却化作了暴徒本身。

    自那时起就注定了她无法再取得胜利了吧。

    因为爱着不列颠，想要守护不列颠而奋起的胜利女王到最后却变成了仇恨罗马的复仇者。

    布狄卡是守护者，而非征服者。

    最终在秋季作战延误收割的联军倒在了回过神来依托着堡垒构筑起完好防御体系的罗马军前。

    原本想要劫掠罗马人粮食的布狄卡最终看到的只是罗马人在撤退前焚烧存粮所留下的一地灰烬。

    也许是被传唱着的，成为英灵的角色只有名为布狄卡的“胜利女王”，那个愿意保护自己故乡而挺身而出的守护者。

    而非那个被狭隘的、仇恨支配的爱西尼人。

    现界之后的布狄卡对自己过去的所作所为有了反省，尤其是在见到了同样被无辜屠戮的罗马人————与现在独自神伤的尼禄之后，心中所剩的最后执念也消失无踪。

    她错了。

    布狄卡想要的根本不是复仇，而是那段能和丈夫女儿们一起快乐生活的时光。

    她走到了尼禄的身边。

    尼禄看向布狄卡。

    “汝....也来了吗。对不起呢.....余的军团恐怕就是这么洗劫了汝的故乡，汝才会起义吧。”

    她有些失落地说道。

    “这也是我想对你说的，罗马的奥古斯都。我也对你的城市做了相同的事，抱歉——————可再怎么道歉，死去的人都不会再回来。”

    “余也当然知道那种事——！”

    尼禄突然沉默下来。

    “所以再怎么道歉都也没有用了，说起来，我丈夫的遗嘱实际上已经要求将国土的一半交割给名为【尼禄】的奥古斯都了，你如果真的有罪的话，也该只有一半。”

    “欸，为什么？”

    布狄卡有些无奈地摇摇头，说道：

    “有很多原因了，不过最终的结果是他作为爱西尼人的国王欠下了克劳狄乌斯的一大笔债。因为你继承了克劳狄乌斯的一切，我们的债务自然也落在了你的头上。”

    “......布狄卡卿，汝还活着吗？”

    虽然布狄卡起义是在不列颠，虽然布狄卡的起义早在联合帝国出现之前就已经被剿灭。

    但尼禄还抱着些许的希望。

    希望这位被自己所亏歉的存在只是不远万里跑到了罗马，而非像是恺撒屋大维一样重新回到了世间。

    “我已经死了。”

    然而布狄卡的话语还是击溃了尼禄最后的幻想。

    “这样啊.....”

    “不过我最后是自杀的，并不是你的军队杀死的，你大可不必愧疚。”

    “根源果然还是余吧。”

    “但你也不想吧？那就够了。”

    布狄卡抬头看向了天空，盘旋在大地上方的巨大光环依旧没有丝毫的改变。

    “阿尼姆斯菲亚总督也不是想要屠戮才去让这里变成这副模样的吧，我们都会犯错.....这么看来直到死都没有意识到自己错误的我才最恶劣。”

    “布狄卡卿。”

    尼禄突然发声问向了布狄卡。

    “怎么了？”

    “作为君主，一定要这样吗？”

    布狄卡沉吟了一阵，回答道：

    “总督阁下提供给你的道路无疑是有效正确的，也是大多数君主的道路。但你应该记住，君主是在说你，君主是名为尼禄的少女，而非名为尼禄的人是君主。君主应当是诠释你言行的词汇，而非你要做到的标准。”

    布狄卡微微弯腰与尼禄的视线平齐。

    “归根结底，你才是主人（Master/Dominus），而重要的一点在于——————”

    君主不该是职业的名词，而该是某人的形容词。

    “你要做个怎样的君主？”

    尼禄若有所思。

    “陛下，我们该启程了。”

    率部焚烧完尸体的阿尼姆斯菲亚走回了尼禄与布狄卡的面前。

    他与布狄卡相视一眼，互相微微颔首。

    “那我也该去整顿士兵们了——————”

    布狄卡退了下去。

    “啊.....”

    尼禄半伸出手去，想要挽留布狄卡。

    她还想再问问，布狄卡有没有原谅她。虽然现在布狄卡肯跟她再重新并肩作战已经足以说明些什么了，但尼禄还是想亲口听到那句话。

    可好像现在时机还不是那么的成熟。

    “唔姆....我们走吧，总督。”

    “您的心情好些了吗？”

    “唔姆，比刚要好得多了。余可是以后会毫不眨眼地就把罗马焚烧的暴君尼禄，又怎么会因为这点小事低沉太久。”

    虽然阿尼姆斯菲亚很想告诉她那些部分有可能是后世的史学家与基督教徒们的抹黑，但尼禄似乎并不在乎这些。

    或者是说，她对自己能够做出这样的事并不例外。

    然而阿尼姆斯菲亚眼中的尼禄不是这样的，虽然她多少有些任性，但——————

    “您不会那么做的，陛下，您不是那样的人。”

    听到阿尼姆斯菲亚的话语，尼禄愣了愣。

    “......说的是呢....余才不是那样的人呢.....”

    尼禄好不容易强打兴致鼓起的精神又低沉了下去。

    “您也没有必要独自强撑着这些的，生活中总会出现我们不想接受的事情。”

    “可汝说......君主都是孤独的....”

    “但尼禄不孤独，陛下。”

    听闻他的话语之后，尼禄意外地看向了阿尼姆斯菲亚。

    她原以为阿尼姆斯菲亚会一直保持着与自己之间的距离感，为此还一直苦恼着。

    阿尼姆斯菲亚原本也是这么计划着的，让尼禄成为一个“合格”君主。

    但在看到尼禄低沉失落的样子之后，阿尼姆斯菲亚发现也许尼禄能够成为一个“合格”的君主，但他很难成为一个“合格”的臣民（Servus）。

    “您没有必要从早到晚都做个君主（Dominus）的。”

    还是多少让他稍微逾越一下君臣之间的那条大不敬之线吧。

    阿尼姆斯菲亚实在是不能对失落的尼禄再坐视不管了。

    “那现在————？”

    阿尼姆斯菲亚竖手挡住了尼禄。

    “现在我们还需要一位君主，陛下。我们还要收复高卢，不是吗？”

    “唔姆....”

    尼禄点了点头。

    “那么动身吧，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚转头看向了已经准备好前进的斯巴达克斯与布狄卡。

    “大家都在等您了。”

