 杨天带着李月颖回了一趟杨家，却是没回自己的房间，而是来到了杨璐璐的房间。

今天杨若彤是真得比较忙，实在没办法陪杨璐璐玩了，所以杨璐璐今天就待在了家里。

此刻，杨天和李月颖来到杨璐璐的房间门口，敲了敲门。

很快，门开了，杨璐璐单纯可爱的小脑袋探了出来。

“诶？

哥哥回来啦？

呃……这……这位姐姐是？”

杨璐璐先是看到了杨天，但很快又看到了李月颖，微微讶异。

杨璐璐来到杨家的时候，李月颖已经被家里关禁闭了，所以两人当然是不认识的。

“她叫李月颖，”杨天微笑着介绍道，“你叫她月颖姐姐好了。”

“哦，月颖姐姐好，”杨璐璐怯生生地看着李月颖，道，“月颖姐姐，也是……嫂嫂吗？”

李月颖本来就不知道这可爱的小姑娘是谁，有些懵。

此刻听到这话，顿时更懵了，脸一下子都红了，连忙道：“呃……什么啊？

嫂……什么嫂嫂啊，我……我和他只是朋友而已。

别胡说！”

由于害羞，李月颖的情绪大概有点激动吧，声音也有点大，吓得杨璐璐往后一缩。

杨璐璐连忙道歉道：“对不起对不起，我不该乱说的……”而杨璐璐这么一道歉，李月颖倒是更尴尬了。

她僵了僵，道：“也……也没这么严重啦，不用这么认真的。

不过……”李月颖转头看向杨天，没好气地说道：“你是不是也该出来介绍介绍了？

这么可爱的小萝莉，你是从哪拐来的？

又打算养着当媳妇儿？”

杨天苦笑了一下，道：“喂喂喂，过分了啊，我是那样的人么？

这是我妹妹好不好？”

李月颖顿时一愣，“你妹？

我怎么从来没听你说你有个妹妹？”

杨天耸了耸肩，道：“不是亲妹妹。

这丫头命苦，因为我们杨家的一些家庭风波而失去了亲人，所以我母亲就将她收为了义女。”

李月颖本来还想打趣的，但听到这简短却又沉痛的过往，顿时没法再调侃了。

顿了顿，点了点头，道：“原来如此。

那……你可得好好照顾她。”

“那是当然，”杨天笑道。

他对着杨璐璐张开手臂，杨璐璐立马便乖乖地走过来，靠在他怀里，只是小脸有些发红。

“这丫头这么可爱，就算不是亲妹妹，谁舍得不疼她呢？”

杨天一边摸着杨璐璐的小脑袋，一边宠溺地说道。

杨璐璐小脸更红了，靠在杨天怀里，不好意思说话了。

李月颖却是站在一边看着这亲近得不行的兄妹俩，眼里透出一份揶揄，道：“喂喂喂，你们这看上去，可不像是什么单纯的兄妹啊。

要不要我帮你到德国骨科定个床位啊？”

杨天听到这话，微微尴尬，白了李月颖一眼，道：“你就不能纯洁一点吗？”

“你觉得你自己跟纯洁扯得上边么？”

李月颖撇了撇嘴，道。

杨天：“……”杨璐璐这时倒是好奇地抬起了头，看着杨天，道：“哥哥，德国骨科……是什么呀？”

“Emmmm，”杨天僵了僵，“就是一家很不错的骨科医院。

那里的……那里的医院食堂味道很不错，以后有机会带你去尝尝。”

“呃……医院的……食堂？”

杨璐璐懵了，小模样呆萌可爱极了。

“噗——”一旁的李月颖忍不住扑哧一声笑了出来。

这家伙，鬼扯还真是有一套啊。

……昨晚睡觉之前，杨天就答应了杨璐璐办完事情就带她出去玩的。

今天，事情这么快就处理完了，杨天自然也不会食言。

他带着杨璐璐和李月颖，便来到了几十公里外一家颇负盛名的大型游乐园——乐天游乐园。

来到游乐园门口，李月颖看着充满童趣的游乐园大门，露出一副高傲而不感兴趣的样子，道：“这不是小孩子来的地方么？

带我来干嘛？”

“你不是小孩子么？”

杨天道。

“当然不是，”李月颖道。

“那就更得有点童心了，”杨天笑道，拉着两个女孩便下了车。

来到游乐园大门口排队买票。

不得不说，这游乐园的人气还是非常旺的。

在此刻这十点多，游乐园的门口那叫一个人满为患，队列也排得很长，如同一条长龙。

不过，杨天三人倒也不急。

本就是抱着休闲的心态来玩的，当然不会太过急躁。

所以就慢慢排就对了。

排了大概二十分钟，他们终于从队列的尾部来到了靠前端，想来再过个十分钟应该就能进去了。

而整条队伍此时已经变得更长了，可见这游乐园的人气真不是一般的高。

“好多人呀，”杨璐璐站在杨天旁边，小声感叹道，然后抬起小手擦了擦头上冒出来的细密的香汗。

“觉得热么？”

杨天道。

“嗯，有点，”杨璐璐点头。

“那就靠近一点，来我怀边，”杨天道。

杨璐璐微微一怔，有些不解，“靠近点……不是会更热吗？”

“你过来就知道了，”杨天笑道。

杨璐璐愣了愣，依旧不太明白，但，还是很乖巧地走了过来，从侧边走到杨天面前。

杨天一伸手，便把她轻轻抱在了怀里。

杨璐璐微微一惊，有点害羞，但与此同时，却也感受到了某些剧烈的变化，一下子愣住了。

诶？

怎么……怎么一下子，好凉快啊？

杨璐璐都愣住了，抬起头，很是好奇地看向杨天。

而一旁的李月颖，看着杨天突然当着大庭广众之下这么亲密地抱自己的妹妹，则是又露出几分揶揄，没好气地说道：“喂喂喂，这位杨姓男子，当着这么多人的面呢，注意点影响好不好？

小心等会被警察抓起来。”

杨天听到这话，淡然一笑，道：“我只是帮我的宝贝妹妹凉快凉快而已啊，有什么罪？”

“凉快凉快？

骗鬼呢！”

李月颖翻了翻白眼，道，“你当我是傻子啊。

本来就这么热了，抱一起不更得热死啊？

哪里会凉快？”

“不信，不自己来试试？”

杨天一边说着，一边还恬不知耻地对李月颖伸出了一只手。

 