    “吼！”

    悲怆的怒吼之声从泰坦巨猿的口中道出。

    汇聚的几只十万年魂兽，神色皆是一变，不少魂兽的眼眸之中浮现怒火。

    人类魂师欺人太甚了！

    “熊君，你去处理一下！”

    上位之上，帝天看了一眼下方的熊君，威严的话语道出。

    星斗大森林的核心之地，不容人类魂师太过于放肆！

    “吼！”

    一声怒喝响起，恐怖的魂力波动肆意，熊君的庞大身躯站起，一双眼眸中怒火燃烧。

    “走！”

    口中大喝，庞大的身躯向着大凶之地外面而去。

    泰坦巨猿看了看帝天等人，随后一溜烟的跟了上去。

    “你真是丢尽了我们十万年魂兽的脸面！”

    泰坦巨猿刚跟上，前方的熊君直接就怒了。

    一巴掌打在了泰坦巨猿的肩膀上。

    同样身为十万年魂兽，泰坦巨猿这样被人类魂师打的哭爹喊娘，这太跌份了。

    “一会在一旁待着，好好看我是怎么对付人类魂师的！”

    犹如一个长辈一般，熊君在前方趾高气昂着说道。

    而后方跟随的泰坦巨猿，则是憨厚的点了点头。

    只是一双眼眸中，闪过一丝的幸灾乐祸。

    “先让你嚣张一会，待会看你怎么死的！”

    泰坦巨猿内心暗暗如此想着，却是不动声色！

    两只十万年魂兽一路而行，没多久的功夫，就是看到了交战的天青牛蟒和人类魂师。

    “轰………”

    一声巨响，一道手持昊天锤的青年身影正不断压制着天青牛蟒。

    后者庞大的身躯，在昊天锤下，不断地被逼退！

    “天青牛蟒，我看你还往哪里跑！”

    手持昊天锤的唐三此刻大喝而道，目光却是注意到了另一边到来的熊君的泰坦巨猿。

    “上钩了吗！”

    内心轻道，唐三眼中精光闪过，体内魂力涌动，却是再度手持昊天锤压了上去。

    “吃我一锤！”

    体内魂力涌入到昊天锤中，控鹤擒龙的手法用出，却是控制着力度。

    “碰！”

    一锤砸出，天青牛蟒庞大的身躯顿时向着后方倒飞而去。

    “废物！”

    一声怒喝响起，就见熊君庞大的身躯飞奔而来。

    “人类，给我死！”

    看着熊君突然动手，一直有所防备的唐三身影顿时爆退。

    “轰隆！”

    恐怖的一掌拍下，力量顿时爆炸开来，令的四周碎石飞溅。

    “连一个毛头小子都打不过。”

    “真是丢我们十万年魂兽的脸！”

    熊君没好气的转头怒喝着，一个泰坦巨猿，一个天青牛蟒。

    亏他还以为是遇到人类封号斗罗围攻了。

    没想到居然连一个极限斗罗都不是的毛头小子都打不过！

    “吼！”

    就在熊君怒斥之时，不远处的泰坦巨猿也是凶悍的冲了过来。

    “哼，好好看看，什么才是十万年魂兽！”

    熊君不屑的撇了一眼，体内的恐怖魂力汹涌，随后直奔唐三冲了过去。

    “轰隆隆………”

    一声声巨响，熊君庞大的身躯和唐三纠缠了起来。

    虽然魂力上弱了点，但靠着魂技和魂骨，唐三并没有落入下风。

    而不远处，天青牛蟒和泰坦巨猿则是在观战着。

    “差不多是时候了，快点结束！”

    天青牛蟒庞大的头颅望了一眼不远处，对隐藏在暗中的几人点了点头。

    随后隐藏起来的唐昊，剑斗罗等人心领神会。

    “走，我们上！”

    对着泰坦巨猿道了一声，下一刻，庞大的身躯冲了上去。

    “熊老大，我来帮你！”

    泰坦巨猿更是憨厚的大喝一声，想要出手援助。

    另一边，与唐三焦灼的熊君，倒也没有怀疑什么。

    眼前这个人类魂师的实力，的确不容小觑。

    “动手！”

    就在熊君等待着支援之时，一声大喝骤然响起。

    “嗡…………”

    一股庞大的重力领域直接笼罩在了他的身上。

    “这？你在做什么！”

    仅仅迟疑了一下，熊君回头一看，就见憨厚无比的泰坦巨猿，直奔自己而来。

    不由的，熊君怒了，彻底的怒了！

    “嗡…………”

    刚刚动怒，又一道迟缓领域笼罩了下来，熊君顿时觉得自己仿佛陷入了沼泽之中。

    “咻，咻，咻………”

    一时间，不远处的草丛之中，七彩光辉闪动，几道人类身影从中飞出，直奔熊君而来。

    “埋伏，不！！！”

    仅仅错愕了一会，熊君就是醒悟过来。

    但却是已经为时已晚！

    泰坦巨猿，天青牛蟒，唐三，唐昊，剑斗罗等人结束围攻而来。

    一出手就是必杀的杀招，直奔他的要害而来。

    “噗噗噗噗…………”

    陷入重力和迟缓的双重领域，熊君被这突然到来的偷袭打的措手不及。

    身上的要害之处，直接被洞穿，砸碎！

    “碰！”

    生命气息不断流逝，庞大的身躯应声倒下。

    此刻熊君的眼眸之中，有的是满满的恨意和怒意。

    尤其是一双灯笼大的眼眸，死死的听着泰坦巨猿！

    老子帮你来出头，你踏马的居然阴老子！

    老子哪怕是做鬼也不会放过你的！

    “瞅啥瞅，这么简单的陷阱都上当，我看熊族的脸都被你丢尽了！”

    被熊君注视着，泰坦巨猿丝毫不在意，直接将之前的话语回怼了回去。

    并且给了熊君一个看白痴一样的眼神！

    修为比他高又如何，还不是只能被他泰坦巨猿随意的玩弄！

    “噗！”

    与泰坦巨猿对视，熊君看到如此的神色，顿时气急攻心。

    本还可以坚持一下，现在直接被气的当场暴毙！

    奶奶的熊，想他熊君居然有一天，也会被一只猴子给玩了！

