    

    翌日

    身着帝丹高中校服的工藤新一，和往常一样走在放学回家的路上。身旁一左一右跟着两名清丽的少女。

    左侧的少女面容五官柔和秀美，眼眸温润清澈，如云的秀发随意披散于肩后，一身合体的校服将她玲珑有致的身材勾勒的淋漓尽致。

    她一边走着，嘴角带着淡淡的笑容，听着工藤新一絮絮叨叨的说着有关案子和福尔摩斯的事情。

    尽管不是第一次听，但少女并未露出不耐之色，看向工藤新一的目光中，有着一抹极力隐藏的温柔。

    而右侧的少女，相比于左侧少女，面容五官则显得更为立体精致，眼眸清亮，眸中似乎闪烁着星光，头发在额前则是少许发丝形成的空气刘海，其余黑亮的发丝则随意披散于肩膀两侧。

    身段虽没有左侧少女那么高挑，但其纤巧匀称的身材配合那宛如艺术品一般的精致面容，却是显得格外清纯可人。

    右侧少女看着旁边还在大谈案件和福尔摩斯的工藤新一，又瞥了眼依旧面带笑容的左侧少女，微不可见的撇了撇嘴，看向工藤新一的目光似乎透着一股恨铁不成钢的意味。

    三人正行走间，忽然，一个面容清秀的少年迎面像他们走来，并在和他们即将相遇时停了下来，立于三人面前。

    三人见此，停下脚步，工藤新一看着面前的青年，脑中回忆了一下，似乎自己先前并未见过对方。

    “你好，请问有什么事吗？”工藤新一疑惑问道。

    清秀少年目光不着痕迹的扫过三人，微笑开口：“你好，请问你是不是那位被誉为平陈年代的福尔摩斯，日本警察的救世主的工藤新一同学？”

    工藤新一闻言一愣，随即脸上露出了笑容，但随后却似是不好意思的摸了摸后脑勺：“没有那么夸张啦，都是那些媒体乱说的而已，我和福尔摩斯还有很大的差距的，不过工藤新一就是我没错。”

    清秀少年笑容不变，说道：“那就没错了，自我介绍一下，我叫羽宫明，是米花町3丁目的羽宫侦探事务所的侦探。”

    这位清秀少年正是前来接触工藤新一的羽宫明。

    羽宫明本想是直接拜访工藤宅，但考虑到自己和工藤新一可说素昧平生，工藤宅也不是对外的侦探事务所，贸然前去拜访恐怕有些不妥。

    所以就决定以在路上“偶遇”的形式和工藤新一进行接触。

    羽宫明自我介绍过后，继续道：“是这样的，我是于一个月前从过世的家父手中接过侦探事务所的，关于侦探业务和推理方面，我感觉自己有许多不足。”

    “我一直听说帝丹高中那位名侦探就住在我家附近，一直有意拜访，不过我和工藤同学毕竟先前没什么交集，贸然拜访有些不妥。”

    “如今刚好在这里遇到工藤同学，不知工藤同学能否在推理和侦探方面和在下探讨一二？”

    “这……”工藤新一完全没想到羽宫明竟是想和他探讨侦探推理，一时间不知道怎么接话。

    “羽宫学长不是已经完成高考，得到帝丹大学的录取了吗？怎么会接手侦探事务所的呢？”工藤新一左侧的少女忽然开口问道，声音绵柔婉转，极为动听。

    羽宫明闻言，状似不好意思的回道：“哦，抱歉，看到工藤同学，有些激动，失礼之处勿怪，毛利同学，工藤学妹，你们好。”

    “诶？小兰，你认识他？”工藤新一疑惑的望向左侧少女。

    左侧少女，也就是工藤新一的青梅竹马毛利兰（以下叙述以小兰代指）。

    “嗯，羽宫学长曾是我们帝丹高中男子空手道社的主将，拿到过全国亚军。”说着，小兰向羽宫明投来钦佩的目光。

    “那场羽宫学长和京极真的比赛我有到场观看，真的非常精彩，可能我现在都不是羽宫学长的对手呢。”

    “竟然比小兰的战斗力还要强？”工藤新一眉头跳了跳，看向羽宫明那张清秀的面容和不算健硕的身材，心中有所怀疑的同时还有一点发虚。

    他微微侧头，看到小兰眼中的钦佩，心中忽然有些莫名的不爽，便要开口拒绝羽宫明的请求。

    羽宫明察言观色，看到工藤新一的动作和神色变化，对他的心思已经猜的八九不离十，赶紧说道：

    “为了表达诚意，我知道附近有一家日式餐厅非常不错，今天的晚餐由我来请客，工藤同学的女朋友和令妹也可以一起来。”

    “谁说小兰是我女朋友的！”

    “羽宫学长您误会了，新一他不是……”

    两人的脸上同时爬上了一抹异常的红晕，异口同声的辩解道。

    “这同步率……”羽宫明心中嘀咕，嘴上却故作惊讶：“难道不是吗？整个帝丹高中都在传工藤同学和毛利同学在交往，原来是误传吗？那真是不好意思了。”

    说着，羽宫明朝着工藤新一微微鞠躬。

    “啊，对，没错，当然是误传啊，我和小兰只是普通的青梅竹马而已……”工藤新一赶忙说道。

    “嗯……”一旁的小兰脸上的红晕还未退去，轻轻嗯了一声附和道。

    羽宫明微笑点头，说道：“那么工藤同学，可否答应我的不情之请？”

    顿了一下，羽宫明继续道：“我母亲在我七岁那年便过世了，是家父一手将我养育成人，家父生前便十分热爱侦探这份事业，也是靠着侦探事业，他才能供我读书，将我养育长大。”

    “如今家父去世，我实在不想让我父亲留下的侦探事务所在我手上消逝，这也是我放弃帝丹大学的深造机会，选择接手家父的侦探事务所的原因，还请工藤同学不吝指教。”

    说着，羽宫明再次深深鞠躬。

    “这……”工藤新一看到羽宫明这么郑重其事，原本要拒绝的意愿微微动摇。

    “哥，既然人家那么诚心实意，你就答应了吧，这也不是什么为难的事。”先前一直沉默不语右侧少女，也就是工藤新一的妹妹工藤梦语忽然道。

    其声音和小兰相比却是另一种不同的音色，宛如雪山上潺潺而下的清泉，又如天边云外青鸟的鸣啼，澄澈中透出淡淡的空灵。

    “是啊，新一，羽宫学长也是为了他过世的父亲，人家还愿意请我们吃饭，答应吧，今天爸爸要做委托，很晚才回来，我不用给他准备晚饭，可以和你一起去。。”小兰也在一旁说道。

    “……好吧。”见自家妹妹和小兰都已经意动，羽宫明提的也不是什么过分的请求。

    再加上羽宫明刚才说小兰是他的女朋友，虽然嘴上不承认，但工藤新一心里还是很受用的，对羽宫明的观感一下好了不少，于是点头答应了。

    “真的非常感谢！请随我来。”羽宫明见此，笑容不变，一番感谢后，便带着工藤新一几人向着印象中那家日式餐厅行去。

    一路上，羽宫明和工藤新一攀谈起来，前世作为一个推理爱好者，羽宫明对于世界著名的推理小说都有所涉猎，关于这些名著的剖析也看了不少，其中自然包括了【福尔摩斯探案集】

    羽宫明根据前世看到的见解，结合自己的理解，和工藤新一探讨起来，一时间竟是有些相谈甚欢的氛围。

    工藤新一的情绪也越发高涨，几句话下来，他已经看出羽宫明对福尔摩斯确实有着一定的研究，许多见解让他都有耳目一新之感。

    一路下来，工藤新一从最开始叫“羽宫学长”，到了后来，已经一口一个“羽宫”的叫着了，对待羽宫基本就是一副“哥俩好”的态度了。

    羽宫明在和工藤新一聊天的时候，也时不时的将话题引到到工藤新一和小兰的一些共同经历或趣事上，让小兰也能一定程度的参与话题。

    然后，以小兰为桥梁，和工藤梦语这位工藤新一的妹妹也聊了几句。

    不知道是工藤梦语性格本就如此，还是对羽宫明这位陌生人有所警惕，除非羽宫明主动搭话，否则工藤梦语都是几乎不参与话题的。

    走了约莫十五分钟，羽宫明所说的日式餐厅便映入几人眼帘。        

