    第八百三十三章 洛天的担忧

    三辆豪华的专车鱼贯的驶向了豪森格斗场，洛天作为一级护爵亲自陪同维拉，这个别人没有话说，另外还有摩西及两大保镖莫泰和卡拉等人，可以说阵容特别的强大，是皇室最恐怖的一股力量。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    车子还没有驶到格斗场，洛天的心里突然生出一股不好的预感，眉头轻皱眉，总感觉哪里不对。

    “洛护爵，什么事，看你心神不宁，”维拉端坐在车上，保持着女王的派头，毕竟车上还有司机呢，她不能和洛天表现的太过亲热，此刻看到洛天脸色有些不好看，于是轻声问道。

    “没，没事，”洛天冲维拉勉强一笑说道，还是感觉有些不妥，于是拿出手机，给白虎打了一个电话，只不过让他疑惑的是，白虎的电话无人接听，又打莫少锋和南宫正两人的电话，仍然没有接听。

    “出事了！”

    洛天心里咯噔一跳，一下子沉到了谷底，按照道理，三人的电话不可能都不接听，如果说白虎要准备比赛，没有带手机，毕竟比赛前要热身，要穿比赛服，他没有接，还可以理解，不过莫少锋和南宫正这两人不可能不接听他的电话，三人都是龙魂的精英，什么时候保持手机的畅通，他们应该明白。

    洛天的脸色越来越不好看，再次拨打三人的电话，仍然没有接听。

    此刻，三辆车子已经停在了格斗场的门口，拳赛理事负责人，也就是各大家族的几个代表齐齐的站在门口迎接，当然其中也有卓泰家族的人，这些人不但是理事，而且还是拳坛裁判。

    “参见维拉皇，”

    卓泰家族现在水涨船高，对于皇室礼敬有加，率先上前见礼，其他的理事也同样如此，两边的门岗把腰挺的笔直，俗话说，”新官上任三把火，”维拉皇上任后，第一个来视察的地方就是地下拳坛，足见此人对这个拳坛的重视，所以这些理事一个个小心翼翼，尽可能的服务周到，洛天，摩西还莫泰及卡拉这些人分散在四周，保护着维拉。

    “各位不要多礼，只把我当成一个普通的观众即可，”维拉面带上位者的微笑，笑的有点假，起码洛天知道这个妞只有在面对自己时，那个笑才真诚。

    维拉说是这样说，可是那些人怎么会真的把维拉当成一般的观众，这可是缅泰新皇啊，贵宾席早已经准备好了，并且还派专人检查了一遍，奉上最好的茶水。

    洛天和莫西在前面开路，而维拉在中间，莫泰还有卡位这两人则是跟在后面，而皇室的护卫头领则是没有跟来，洛天让他负责皇宫的安全。

    一行人，在有关人的恭敬的相迎下，来到了一处贵宾包间，这是二楼，从这里正好可以看到拳台，位置绝佳。

    维拉端坐在一张专门的椅子上，望着前台，而洛天则是不能和她平起平坐，只是站在他的身边，还在想着白虎的事，面色有些阴郁，他有预感白虎出事了，当然也不除排意外，等一下看白虎是否上场就知道了，目前还是以维拉的安全为主。

    莫泰和卡拉这两个大保镖则是守在了外面，而摩西则是负责和理事会的人交流。

    此刻，拳坛理事会的人比洛天还要急，虽然表面上恭敬的微笑着伺候着皇室这些人，心里却是急的像猫抓一般，给白虎打了不知道多少电话，都没有接听，眼看着比赛要开始了，这个华夏的白虎却是消失不见了，一直没有出现，让他着急的要命，毕竟已经宣传出去了，维拉皇都亲自到场了，比赛的主角之一竟然没有来，不由的这些理事着急。

    “那个年轻人，实力并不在我之下，我看过他的视频，而且有很大的上升潜力，按照道理，不可能避而不战，这是怎么回事？”

    拳坛一角，一个面相威武的缅泰中年人，一身短打扮，身上的肌肉达，已经热身完毕，准备上台了，他就是曼达的拳王豪森，这个格斗场也是以他的名字所起的，一般的人根本没有挑战他的资格，只有连胜五十胜才行，所以这些年，这个曼达拳王的名头他一直保持着，一直没有人挑战胜利，而且此人很有仁义，据说，他从来没有打死过人，唯一的一次失手，也是对方要暗算他，被他格杀了，是一位最值得尊重的拳王。

    “现在怎么办？维拉皇已经在等了，而豪森拳王也已经准备就绪，而且消息已经宣布出去了，而那个白虎一直没有出现，电话打不通，这可如何是好？”拳坛理事会的一个会员，急的满头大汗在征询大家的意见。

    “事到如今，也没有办法了，只好先找一个人来代替了，声称白虎正在准备，先上老拳王热热身吧，”另一个人想了一下这样说道。

    “可是，除了那个白虎没有人是这个老拳王的对手，对战势必不精彩，这可是有关拳坛以后的展”先前的那个人担心的说道。

    “那有什么办法，总之不能冷场，先派人和那个摩西护卫说一下，让他向维拉皇解释一下吧，另外大家快点寻找华夏的白虎，”最后一个主管负责人拍板定音，众人点点头，也只好这样了，他们想不到白虎到最后关键时候放了大家的鸽子。

    此刻，贵宾席上，这是一个半开的房间，外面用轻纱遮挡，维拉坐在那里和洛天轻声的谈论着什么，洛天有一句没一句的回应着，有些心不在焉。

    “你的那个兄弟不会出了什么事吧，”看到洛天面色一直不好看，而台上那些理事会聚在一会嘀咕半天，气氛有些异常，维拉疑惑的问道。

    “有这个可能，拉拉，要再没有消息，我要出去一趟，你等一下就让莫泰他们护送你回去吧，不要在这里多呆，”

    洛天有些凝重的说道，他有些怀疑是天堂的人干的，因为他听东方不败说过，那个黑天使一是来调查有关华夏方面弃天殿主损落的事，另一方面却是搜集人才，进行集中培训，好为天堂服务，如果真是那样的话，白虎他们目前则暂时应该没有危险。

    不过洛天是绝不可能让白虎他们进行那种训练的，司天殿的魔鬼地狱训练池，九死一生，他虽然也掌握了这个方法，并且让药王孔胜准备那些药材，不过不到万不得已，洛天是不会让自己的兄弟轻易实验的。

    一会儿功夫，摩西敲门走了进来，向维拉禀告了这件事，声称那个白虎还在准备，暂时由人替换他来进行比赛，洛天的神色终于变了，他的预感很可能成为了事实，当下吩咐了一下摩西还有在外面的莫泰及卡拉，要必须要出去一趟了，必须马上寻找到白虎。

    “洛护爵，请不要着急，我来打个电话问问，”

    此刻，那个莫泰看到洛天要走，所以拉住他低声说道。

    “你”洛天微微一怔，看向莫泰。

    “洛护爵，实不相瞒，我们是东方副殿主的人，刚刚接到消息，让我们全力配合您，现在东方副殿主不是太方便和生人接近”莫泰压低声音道。

    “原来是这样”

    洛天恍然大悟，难道东方不败这个女人对皇室了解的很清楚，这个莫泰和卡拉竟然是她的人，换句话是天堂的人，看来天堂的人早已经渗透到了皇室内部，亏的老皇和维拉对这两人如此尊重，看来如果不是因为自己和东方不败的关系，即使维登不篡权，维拉这个妞也坐不安稳啊，必将被控制，不过他们两人幸好是东方不败的人，也算是自己人了。

    “那好，你马上联系你们副殿主，看是不是有三个年轻的华夏人被你们的人抓到，”洛天急忙说道。

    “是，我马上联系，”莫泰低声道，于是掏出一个专用的手机给东方不败打起电话来。

    “不知道缅泰皇及军坛政要，还有没有天堂的人，是东方不败的人还好，如果是天堂其他的人必须除掉”

    望着莫泰拨打电话，洛天心里暗想。东方不败说的没错，天堂果然厉害，暗中控制了不少的国家要员，华夏也不例外，只是不知道现在华夏的那几个可疑的人被抓出来没有。

    此刻，卓泰庄园内部，东方不败所在的独楼中，地上躺着四个晕过去的年轻人，而东方不败还有黑天使都在这里。

    “护法大人，这几人”

    东方不败不认识莫少锋还有南宫正，却是认识白虎，因为当初洛天给她传过白虎的照片，让她在缅泰照顾他，却是一直没有找到，现在竟然被黑使给抓了过来，让她心里一惊，这个人是洛天的好兄弟，她必须要救她。

    而且现在东方不败对洛天是极为的担心，她虽然知道洛天还活着，不过毕竟中了三招天使之殇，她不知道洛天能坚持多久，据她所知，天使之殇霸道无比，低境界的人根本压制不住，就像沙漏漏沙一样，虽然缓慢，不过早晚就会漏完，到那时就是生命消失的时候，所以东方不败急切的想看望了一下洛天。

    ps:更新不断，精彩不断，兄弟们多多支持，有票的投票了，打赏量力即可。