    第194章：请出来一下   

    手下的人找到宁念，则是几个小时之后的事情了。

    

    当时宁念处于昏迷中，手下的人不敢有半点耽误，立马将宁念送去了附近的医院。

    

    而这件事，手下的人根本不敢第一时间告诉少爷，就怕他会立马赶回来。

    而少爷现在正在A市学习，他不敢用这种小事去打扰少爷。

    

    不过纸里始终包不住火，苏俊彦是在晚上得知这件事的，不过那个时候，宁念还没有醒过来。

    

    他开口就是训骂手下的话，“出了这么大的事情，你不第一时间告诉我，你当时在想什么呢？”

    

    手下的人被骂的不敢吭声。

    

    “说话，为什么会发生这种事情？

    我不是让你随时保护夫人的安全吗？

    这就是你所谓的保护？”

    

    手下的人颤颤巍巍地说，“属下当时在照顾那只受伤的小狗，并没有料到会有人想要伤害夫人！少爷，我知道我现在说什么也不能弥补我犯下的错误，请少爷惩罚我！”

    

    苏俊彦拧眉，“那只狗出什么事情了？”

    

    “有人将那只狗摔伤了，夫人十分担心那只狗的伤势，就命令属下带狗去宠物医院看伤，属下正是因为这样才走开了一会儿。”

    属下一脸无辜，不是他没有保护好夫人，他是被其他的事情给缠身了。

    

    苏俊彦忍不住揉了揉自己的太阳穴，本来送给她狗，是为了哄她开心，结果得不偿失，反而让她受伤了！   

    “现在给你一个弥补过错的机会，好好照顾夫人！直到我回来为止！还有那个让夫人受伤的人，给我找出来！不惜一切代价找出来！”

    苏俊彦的脸上如同覆盖了一层寒霜，冷的叫人发抖。

    

    手下的人应道，“是，我一定会好好照顾夫人，直到少爷回来！”

    

    宁念不知道，她只是昏迷了几个小时而已，外面却发生了好多事情。

    

    比如，苏俊彦打算的三天学习，现在只能缩短成两天。

    

    而属下的人已经派人去调查那辆撞夫人车的嫌疑车。

    

    很快，就找到了那辆嫌疑车，问题是那辆嫌疑车都没有挂牌，而且事发后，那辆车被人扔到了郊外。

    

    不巧的是郊外那段路没有摄像头，更是方便了那个肇事者逃逸。

    

    宁念是在几个小时后醒来的，她一睁开眼就看到头顶正在输液的瓶子，她微微拧眉，记忆一下子回笼，她好像遇到了车祸？

    

    确切地说，有人故意开车撞了那辆出租车，对方的目的很明确，想要她的命？

    

    朱瑛看到醒过来的女儿，激动地喊道，“念念，你醒了？

    有没有觉的哪里不舒服？”

    

    宁念一扭头就看到朱瑛那张挂着泪痕的脸，心微微揪了下，她哭过吗？

    

    她不是还没有死吗？

    她哭什么呢？

    

    “你怎么会在这里？”

    难道不应该是苏教授的手下在这里照顾她吗？

    

    朱瑛上前，伸手抱住了她，声音哽咽地说，“听说你出了车祸，我就立马赶过来了！这个时候，我难道不应该在这里吗？”

    

    宁念忽然没有了反驳她的话，她知道朱瑛是真的在乎她。

    

    “我没事，咳咳……”   

    朱瑛忙松开她，摸了摸她的额头，担心地说，“你这孩子都伤成这样了，还说没事！”

    

    刚才医生过来过，她也咨询过医生的意见，医生说宁念虽然没有什么大的问题，但是额头上的伤可能会留下浅浅的疤痕。

    

    宁念这张脸长得这么好看，要是留下疤痕，多影响形象啊！   

    “你这孩子，有什么事情都不愿意跟我说，我……”   

    宁念其实也不知道她具体伤到了哪里，除了额头有点疼，也没有感觉到哪里不舒服。

    

    她下意识伸手摸了摸自己的额头，上面还缠着纱布，她心里一惊，难道她毁容了吗？

    

    朱瑛看到她的举动，忙一把握住她的手，安慰道，“你的额头是受伤了点伤，但不会有太大的伤疤，如果你担心伤疤难看，到时候我们可以选择做手术。”

    

    宁念叹了一口气，“我想休息一会儿，你能不能先出去一下？”

    

    朱瑛没料到她会赶她出去，她垂下了眉眼，失落地说，“那我先回去了，我让俊彦的人照顾你！”

    

    “恩。”

    随便吧，谁照顾她都好，只要不打扰她就行。

    

    朱瑛给她留了一点钱，然后离开了。

    

    在宁念看来，朱瑛现在是想用钱弥补她吧？

    

    朱瑛走后，宁念又浑浑噩噩地睡了过去。

    

    宁念再次醒来时，外面的天已经全黑。

    

    手下的人一脸关心地问，“夫人，饿了没有？

    我叫人给你送晚餐进来？”

    

    宁念点头，“好。”

    

    手下的人忙打电话叫人送晚餐过来。

    

    挂了电话，手下的人报告道，“夫人，撞你的那辆车已经找到了，只是司机已经逃了。”

    

    宁念眯了眯眼睛，其实她已经猜到是谁撞得她的车。

    

    “不用找了，我知道是谁干的！”

    

    “？”

    

    回过神，宁念危险地说，“带人去司徒家，好好问候下宁夏。”

    

    手下的人立马明白了过来，原来害夫人受伤的人是宁夏啊！   

    “是，属下这就去办。”

    

    宁夏这会儿正躺在床上和司徒行温存，房门突然被人敲响。

    

    “少爷，有人找太太。”

    

    司徒行看了眼宁夏，问道，“有人找你？

    你知道是谁？”

    

    宁夏一愣，也不明白这个时候会是谁来找她，她下意识拒绝，“不想见，睡觉吧！”

    

    司徒行也有这个想法，这么晚了，谁愿意去见楼下的人啊！   

    “你去告诉那人，太太已经睡了，叫他明天再来。”

    

    还没等手下的人开口，门外的另一个男人开了口，“司徒少爷，我是奉了夫人的命令，来找司徒太太的，还请司徒太太出来一下。”

    

    宁夏听到男人的声音，下意识身子抖了下，难道这么快就被宁念发现了？

    

    “老公，我不要出去，一定是宁念又想找我的麻烦！”

    

    司徒行眯了眯眼眸看着宁夏。

    

    “你又瞒着我做了什么事情？”

    

    宁夏忙撒谎，“老公，你听我说，今天在学校，我见宁念的小狗太可爱，我就忍不住想抱一下那只狗。

    哪知宁念觉的我不配抱她的狗，狠狠地扇了我一巴掌，还将我的腿给踹青了。

    不信的话，你看我的腿到现在还青一块呢！”

    

    为了证明自己所说属实，宁夏忙将裤子撩开，好让司徒行看清楚上面的淤青。

    

    

