    除却玛丽的故事之外，硬盘里还附带了一些其他的资料，那就是玛丽郡是在大约四千年前改名成了格鲁郡，而九饼则是在五千年前离开的。当时她离开得太过匆忙，落下了一些东西，如今因为一些原因决定将其取回。

    不过，因为其他一些同样不可言说的原因，九饼无法亲自前来，因此她将自己原本居住之地的地址在地图中标注出来，让伊流翎替她拿回来。

    按照九饼的说法，当时的齐家虽然没落，但最后一任玛丽城城主齐格十分优秀，瘦死的骆驼比马大，如果好好经营还是能重铸荣光的。然而，就在这位城主上任之后没多久，他便离奇暴毙，这之后就轮到了雌伏多年的格鲁·壶崛起了。

    从名字就能看出，这位格鲁·壶便是格鲁城的第一任城主，他的本命道具是一个特殊的茶壶，实力颇为不俗。据说他本是一个生活在格鲁村的吃百家饭长大的孤儿，在成功契约之后一飞冲天，很快崭露头角，被老玛丽城主看中，收为养子。

    因此，格鲁和齐格虽不能算是童年玩伴，但也交情不浅。在格鲁成为了城主之后，还是有不少关于他上位手段不光彩的流言传出。不过，随着时间流逝，在壶家族的治理下，格鲁郡不说铁板一块，至少这方面的声音在明面上基本是听不到了。

    格鲁郡虽然封闭，但早年是开放过的，而且也有酒馆入驻，所以地图这东西还是有的。伊流翎把它跟九饼提供的图片一对比，就发现九饼以前的家就在格鲁城附近的一个小村庄。

    虽然位置很容易就确定了，但越是靠近主城，这里的守备就越森严。况且几千年过去了，谁知道那边是什么光景，伊流翎还是决定的到了地方看看情况再办事。

    格鲁郡是一个不知道是否应该被称之为盆地的地区，这地方和威基托城一样毗邻魔域，但周围并不是米尔贡大沙漠这样不适宜生存的环境，而是一片高原，或者说曾经是一片高原。

    这个面积比格鲁郡还大的高原曾经被视为不可逾越之地，不仅因为它极高的海拔与寒冷的环境，更因为这个地方的魔力元素稀薄到几乎没有。因此，上去的人不仅要对抗缺氧和低温，还不能使用魔力保护自己，成功通过的难度甚至比米尔贡大沙莫还要低得多。

    后来不知道什么时候，这片区域爆发了大战，由于目击者早已成为了历史的尘埃，大家也只能从书籍中看到一些相关的记录。总之，在不明人士的大战结束后，一个很偶然的机会下，一群在高原底部进行开采作业的人意外地发现他们把山挖穿了。

    穿过一条长而狭窄的矿道，映入眼帘的便是豁然开朗的景色，原来这片高原的中间区域在那场大战中消弭于无形，只留下了高原最边缘的一圈将这片得天独厚的地区环绕，成了一个天然且难以翻越的屏障。

    令人惊异的是，这高原内部是一片平原，而周围一圈的峭壁更是几乎垂直得陡峭，因此学者们认为这片区域并不是当时在这里作战之人打出来的，而是使用了空间系法术将这一块圆柱体形状的土地全部移走。

    对战之人为何要这么做，大家并不清楚，只猜测可能是为了提供足够大的交手区域，但这个几乎完美的圆柱形状却让人们联想到了另一个地方，那便是同样是完美正方形的索迦高中。因此，最后学者们普遍认为此事应该是初代校长那个强迫症做的，至于他的对手，那肯定是被无敌的校长打死了。

    在发现新地区之后，住在周围的势力也从多个方向尝试过，却发现除了最初的那条矿道之外，其他的山壁挖掘起来极其困难，安全系数很高。于是，很多人族便搬迁到了这片土地上，并用法阵加固了周围的山体，而那个矿道也在修缮后成为了进入此地唯一的出入口。

    这易守难攻的地形，也是格鲁郡有胆子不给索迦高中面子的原因之一，反正即使没有外来支援，想要打下格鲁郡也是极难之事。

    至于索迦高中为什么不管？伊流翎想起那群老师们的性格，说实话格鲁郡的自闭行为在他们眼里就跟小孩子叛逆期一样。反正事情很简单，如果壶家族能抵御得了魔族，那大家都开心，而如果撑不住的话，想封也封不下去，因此索迦高中根本懒得管。

    由于没有直达格鲁郡的传送阵，众人的路线是先传送到距离格鲁郡最近的城镇，然后雇了马车前往入口处，路费自然是昆易全程买单。

    就在伊流翎看完了资料没多久，马车便停止了摇晃，他叫醒了昆易，和其他两人一起下了车——安吉拉和乔纳森是两个闲不住的，他们一开始就自己骑着马在外头。

    伊流翎跳下马车，向前看去，映入眼帘的便是高耸直插云端的山壁。一扇金碧辉煌的城门镶嵌在山壁的底端，仅仅城门就有二十米高，不过显然平时不会全开，上面额外开了一人高的小门。

    城门顶端有凸起的看台，站着两名弓箭手，而城门两侧则分别有十来名穿着盔甲的卫兵看守。

    “真是雄伟啊，”乔纳森感慨道，“大丈夫就应该翻进去。”

    “那边那个，说什么呢？”乔纳森的大嗓门引来了卫兵的注意，“鬼鬼祟祟地在这里想做什么？把瑞特学院的学生证拿出来看看，是不是想混进去的奸细？”

    这走来的卫兵不仅语气不善，表情中也带着仇视，看来格鲁郡严重排外并不是说笑的。如果乔纳森一个应对不好，可能就会打起来。

    但是，伊流翎他们手中只有一个介绍信，这里面写的能不能东西怕是不好给人看。

    伊流翎觉得这事情不合理：要有瑞特学院的学生证才能进去格鲁郡，可瑞特学院在格鲁郡内部，不进去怎么办证？

    瑞特学院能存在这么久，自然不会有这种自相矛盾的制度，这说明它在通道外一定有办事据点。可这里一片荒凉，分明什么都没有……

    这时，伊流翎忽然想到了什么似的，拿出了推荐信，将魔力注入了其中。

    卫兵停住了脚步，向一旁空无一物的荒地看去，只见那里的空气如水波一般扭曲，随后一栋不大的房屋凭空显现出来。

