    陈强可不惯老五这毛病，他的鞭子朝着老五便是挥了过去，老五一个躲闪不及便被鞭子抽中了脸。

    老五的脸上被划出了一抹深深的伤痕，老二看着那伤痕，脸色一变，想上前但没有上前，便低下了头，什么也没说。

    “既然眼睛瞎，就好好治治，别出来丢人，再丢了命就不好了。”

    老五被一鞭子抽中脸，怒火瞬间便冲到了脑门儿，他紧紧的握着手，想向前攻击，终究还是停下了脚步。

    旁边的人拉了拉老五的袖子，小声说道：“五哥，这人可不好惹呀！他可是连全盛时期的老二都能干掉的人，惹上他可是不明智，要不咱们还是先撤吧！”

    显然身旁的人已经认出来了那人是他们之前追杀过的陈强，他们上次追杀的经历让他们沉痛不已。

    谁都害怕这阎罗王，也不知道这老二是怎么将这阎罗王带到这七扇门的。

    想着，这些人都忍不住发抖，手里的兵器也都掉了下来。

    若不是老五告诉他们老二没有灵力了，他们哪敢跟老二斗！如今还来了一个比老二还厉害的煞星，他们害怕都来不及了，哪还敢上前。

    老五看着旁边说话的人，给了他一巴掌，怒吼道：“撤什么撤！现在还有路可撤吗？

    人家都打到咱们的地盘上了，你还往哪儿撤？

    人家就堵在出口呢，你难道要撤回房间里等着挨打吗？”

    男人捂着被打的脸，委屈的说道：“可是……”老五哪里还能忍得住旁边的人一而在再而三的反驳于他，又给了他一巴掌，怒吼道：“可是你妹，赶紧给我上，若是给他俩放跑了，一样要你们死！”

    虽然被打了，但男生还是不敢上前对付陈强，一直停在原地，不敢出声。

    老五看着这些人都站在原地，低着头也不敢上前对付陈强，便怒火中烧。

    “愣着干什么，上啊！谁要不上，我现在就让他死在这！”

    老五一边说着，一边对着旁边的人拳打脚踢，似乎是在发泄着什么似的。

    陈强知道这老五是把那些人当自己打了吧，他觉得挺可笑的的，这小孩儿打不过自己，就对身边的人出手，他不知道这是大忌吗？

    他这样做，身边的人只会讨厌他，哪里还敢替他卖命，到时候被身边的人出卖了都不知道。

    平常看着一旁吓得瑟瑟发抖的众人，便开口说道：“啧啧，这么狠！我这人就看不得欺压良善，若今日缴械投降，便饶你们不死如何！”

    众人本来都很害怕，陈强也不敢上前对付陈强，但一听到他这么说，便立马开心的抬头问道：“真的？”

    陈强见众人都用希冀的眼神看着他，便笑了笑说道：“我灵力这么高，还用骗你们？

    想杀你们，那还不是分分钟的事。

    不过是看你们被欺压的可怜，想放过你们罢了！怎么选，还都看你们自己！”

    陈强说的是真的，这些人也不是真的想对付他，他没必要给自己招惹这么多的对手。

    这些人虽然灵力不是很强，但这么多人一起对付他，也能给他造成不不小的损失，若能不费一兵一卒便解决事情，那不是更好嘛！就在他想的时候，老五突然从手中拿出一把匕首，狠狠的刺进旁边的人心上。

    “五哥！”

    被刺的男人惊恐的看着老五，却只看到老五那邪魅的笑。

    老五将匕首拔了出来，对着众人摇了摇，说道：“看到了没，想临阵脱逃的，都是这个下场！还不给我上！”

    众人一见他这模样，哪里还敢听着，便举着拳头，朝着陈强而来。

    陈强看着老五这么样，觉得他有些狠，便忍不住感叹道：“啧啧，真狠啊！兄弟，不是我跟你说，有这样的人在，你还能活这么久，实属不易呀！”

    看着朝他们而来的众人，老二眼睛中闪过一抹冷色，他转过头去，对着陈强说道：“那畜生交给我，剩下的人交给你，下手轻点，若能活，还是放他们一码吧！”

    陈强听着老二的话有些惊讶，他没想到这些人想要杀老二，但老二居然还愿意放过这些人，这倒是他没有想到的。

    他还以为七扇门里的人杀人如麻，根本就没有感情呢！这老二之前还当着他的面将老三给杀了，可如今却对这些人起了怜悯之心，真不知道是该笑还是该哭。

    “没想到你倒是个有情意的，放心吧，我心里有数！”

    老二看着陈强，当听到他的话之后，对着他拱了拱手，说道：“多谢！”

    陈强见到老二这模样，觉得有些好奇，但也不想多问什么。

    这都是人家的事情，若是想让她知道，就会告诉她，不想让他知道，她也没有必要去问。

    想着，他便挥了挥手说道：“无妨，都是小事！只是这小畜生，你能应对吗？”

    陈强看着老二有些担忧，这老五看着灵力就是不俗，若是对上自己，那自己绝对会分分钟灭掉他。

    可现在对上他的是老二，灵力低微的老二，想要对付这全盛状态的老五，确实是有些不容易。

    老二看着一旁的老五，又看了看陈强，坚定的点了点头。

    “放心，一定将他收拾的妥妥贴贴！他是我带出来的，歪成这样也有我的罪，我有义务将他给清理掉！”

    陈强见老二这般决绝，估计是想自己解决掉这段恩怨。

    他明白练武之人都有心魔，若不让他自己解决，恐怕这心魔会一直在他心里。

    想着，陈强便点了点头说道：“小心，若是不行便叫我！”

    老二看着陈强那担忧的眼神，心中一暖，点了点头说道：“放心！”

    老五看着一旁正说话根本不搭理他的两人，心中一怒。

    这两人怕是根本就没有把他放在眼里，才会在战斗的时候肆无忌惮的唠嗑。

    想着，老五便怒吼道：“你们两个是在太让我恼火了，既然你们两个难解难分，那就让你们先尝尝七扇门的可怕吧！”

    老五说着，便按下了一旁的按钮，瞬间整个石洞便都摇晃了起来。

    老二看着老五按下的按钮，心中大惊。

    “遭了，是机关术，小心！”

    

