    沈翔又给了孙灵星一些噬天鼠，这能让孙灵星更加方便探查外面的情况.

    “你要出去？”孙灵星看见看见沈翔此时如此活跃，不像要闭关的样子。

    “出去逛逛，我想靠近傲世神陵看看。”沈翔说道：“你一起去吗？”

    “不去了，我要休息。”孙灵星摇头道：“那个地方没什么好看的，你去过就知道了。”

    孙灵星刚才战斗也消耗了许多傲世神力，她需要补充。此时的她不是傲世境的了，她修炼傲世神力要比之前消耗更多的时间。

    “我就是好奇！”沈翔笑道，然后瞬移离开这个地宫。

    沈翔离开地宫之后，来到地面的森林之中，这里四周都飘溢着浓烈的生命气息，充满生机，虽然这片森林这些天来经常有强者在这里面战斗。

    但是森林的生命之力非常强大，总是能在最快的时间让树木长成参天大树。

    沈翔现在虽然能使用傲世神力，但他依然小心翼翼，忘我神族是个非常神秘的族群，他认为绝对不会那么弱的，肯定还隐藏着一些尊祖境后期的强者。

    隐身之后的他，在森林之中瞬移会更加安全。

    他朝着森林中心的傲世神陵飞去，他来傲世森林也有一段时间了，但是却从来没有见过真正的傲世神陵。

    傲世森林并没有多大，他很快就来到中间的傲世神陵。

    和孙灵星说的一样，这傲世神陵没有什么好看的，只有一座小屋子那么大，石门也很小，若是再胖一点的人肯定进不去。

    这是看起来非常普通的陵墓，建造陵墓用的石块非常老旧，像是随时会碎裂一样，上面布满青苔，有明显可见的裂痕。

    陵墓也没有任何文字。

    “难道真正的傲世神陵在墓室里面？”沈翔现在看见的只是暴露在外面的入口而已，并没有看见真正的傲世神陵。

    没有人能回答他的问题，因为这傲世神陵从来没有打开过。

    那扇石门虽然看起来弱不禁风，但是却非常难以打开，沈翔走进试了下，根本不能在上面留下任何一点痕迹。

    而他最拿手的空间之力也无法突破那个神秘的结界力量，无法进入里面！

    “看来这里经常遭到攻击，但却一点事都没有。”沈翔可以想像得到许多迫切进入傲世神陵的人想着用暴力的方式进去，肯定对这小屋子进行狂轰滥炸，只不过没有得逞而已。

    沈翔见到傲世神陵了，自己也尝试过要进去，并没有成功，如果不是要面对龙魔他们，他肯定会非常耐心的等待，可如今他又开始纠结要不要离开傲世森林，然后找个安全的地方突破，踏入傲世境。

    “回去再说吧！”

    沈翔叹了一口气，回到地宫里面，一个人在厅内喝着茶，想着事情。

    孙灵星从房间里面走出来，问道：“见到傲世神陵了？你使用你的空间之力也无法进去吧！”

    沈翔点了点头：“确实不好进去，只能耐心的等待了！对了，忘我神族里面还有多少强大的尊祖境后期？总是突然冒出一些很强的来，你先告诉我，这样我也能有一个防备。”

    沈翔之前还以为皇级尊祖就很强了，但是被他遇到之后，很轻松就被干掉，后面又冒出更加强大的神级尊祖，确实很强，若不是他能使用傲世神力，他肯定打不过的。

    “神级尊祖是忘我神族里面最强的一批尊祖境后期了，若是还有更强的的话……有倒是有，但不知道忘我神族舍不舍得派来。”孙灵星说道。

    “真的还有呀！”沈翔没想到果然会有，从孙灵星的神情看来，那些尊祖境后期都很强。

    “是，但数量不多，据我所知，我们孙氏一族只有两个。”孙灵星说道：“他们如今都在闭关，是准备冲击傲世境的，他们的身体常年浸泡在傲世神力潭里面，是一种打算修炼出傲世之体踏入傲世境的存在。”

    “先修炼傲世之体？”沈翔愣了愣，他没想到竟然有这种修炼方法。

    “是的，大多数傲世境都是修炼傲世之魂先的，因为傲世之体非常难以修炼！若是拥有傲世之魂的话，修炼傲世之体会更加容易一些。”孙灵星说道：“而先修炼出傲世之体的傲世境，要比拥有傲世之魂的强大。”

    “当然，只有修炼出傲世之魂和傲世玄体，才是傲世境玄阶，这才是真正强大的傲世境。”孙灵星说道：“傲世神潭是忘我圣地里面最重要的存在，也是这个傲世神潭孕育出我们忘我神族来的……据说忘我花就是傲世神潭里面诞生的。”孙灵星说道。

    “原来这就是你们忘我神族的秘密呀！除此之外，你们忘我神族为什么会呆在这个地方？为什么会诞生，你知不知道？”沈翔对忘我神族还不够了解。

    “我只知道我们在这儿，都是为了傲世神陵……听说是为了守护傲世神陵，不允许别人进去。当然，这都是我那些长辈告诉我的，我不太相信他们的话，我倒是忘我神族是为了等待傲世神陵打开。”孙灵星说道：“至于真正的目的是什么，我不清楚。”

    沈翔摸着下巴，说道：“若是忘我神族真的派出那种神体尊祖，你觉得我有胜算吗？”

    孙灵星凝视着沈翔，想了想，说道：“不好说，因为我也不知道你此时真正的实力，但是我觉得你至少有五成把握能胜，若是输掉的话，你自己也不会被杀死，更加不会抓走，你那种空间之力不好对付。”

    沈翔笑道：“这样我就放心了，我还是挺怕遇到他们的，不来最好！”

    孙灵星点头道：“不来最好，一旦来的话，我们就要尽量不要让他们回去！”

    “灵星，你是从哪里得知傲世神陵准备开启的？”沈翔之前从唐中杰口中得知的，他也没问过唐中杰为什么会知道。

    “只要在傲世神陵附近呆久了，你就能感应到傲世神陵会时不时有一些动静，这是以前从来没有过的事情！而且那种动静很大，甚至能让人听见傲世神陵内部有着比较嘈杂的声音，像是一种在呼唤人进去的声音。”孙灵星说道。