    “有些事儿要说清楚，咱们这可是犯法的知道伐？”如果还是和以前一样，迟早会被警察抓住，执业医师考试、培育中草药、开设中医馆这些都需要时间，而在这段时间里又不能让病人断药，沈隆只能尽量避免被警察发现。

    在《教父》世界他是美国黑道教父，在《人民的名义》世界，他当了多年的警察，不管是那个身份都让他积累到了足够多反侦察经验，自然不能再和程勇那样大张旗鼓的卖药了。

    “以后咱们别在这儿聚会了，你说你们一大群人天天呆在神油店里算什么事儿？”黄毛你这么年轻用不上神油吧？刘牧师你一神职人员天天出入神油店像什么话？吕受益一副虚弱的样子看起来倒是需要这个但也不能经常来吧？至于思慧就更值得怀疑了。

    “咱们有什么事儿都去刘牧师那儿。”教堂人来人往不算稀奇，而且说实话这种场合就算警察发现问题也得慎重处理。

    “也别让各大医院的群主直接来店里拿药了，我把药发给你们几个，然后你们各自去找和你们联系的群主，这样动静小一些。”沈隆拿出了科里昂家族贩卖私酒时候的经验，尽量避免相关人员的大规模聚集以减少被暴露的危险。

    “是这个道理，咱们把这几家医院分一分，也给他们都说说，要想继续拿药，就得小心些，不要到处声张。”吕受益是最早找程勇的，他知道这件事儿的分寸。

    “还有，把药给他们的时候，让他们当面把外包装破坏掉。”用和诺瓦公司差不多的外包装有些太醒目了，同样增加了暴露的可能性，沈隆又说了不少反侦查的方法，刘思慧他们都小心记下，唯恐遗漏任何一个细节，这可是关系自家生死的事情。

    要是张长林看到这一幕，估计会更加惊讶，刘思慧、吕受益他们见识的市面少，分不清楚轻重，张长林可是坑蒙拐骗多年，经验极其丰富，一眼就能看出沈隆这套方案的好处，这可比他当年干得那些事周全多了，要是他能知道这些，说不定以前那些半黑不白的生意到现在还平平安安的做着呢。

    “大家都散了吧！一会儿黄毛跟我去拉药，然后你们在我刚说的地方等着，我把药发给你们，你们再拿去给各医院的群主，记住，要保证这个价格所有人都知道，不能让群主在里面赚差价，要是他们出事儿了，肯定能查到我们身上。”沈隆可不想自己的好意成为别人的赚钱渠道，他可不敢轻视人的贪念。

    “一会儿我就在群里发消息，保证每个人都知道。”刘思慧等人连连答应，然后陆陆续续离开了神油店，前往沈隆刚才说的地点等候。

    “黄毛，帮我收拾下东西，把这些锦旗都拿走！”记得电影里，就是各大医院病人给程勇送的锦旗引起了警察的怀疑，还好被程勇应付过去了，现在可不能再出这种篓子。

    “这都是他们的心意。”黄毛闷闷的说了一句，并没有马上动手。

    “我知道他们是好意，可放在店里不合适，你见过谁给神油店送锦旗的？”就算真感谢神油让自己重振雄风，也拉不下这个脸啊，说着沈隆就开始收拾锦旗，当他拿到崇医送的那面锦旗的时候停住了。

    上面写着“妙手仁心普众生，徒留人间万古名”，这两句还是很有水平的，不是锦旗店那些套路话，肯定是崇医某个有文化的病人自己想的；再联想到先前程勇有句台词，“崇医才八万”，这说明崇医的收费水准高，入住的病人经济文化水平都比较好。

    崇医的病人可以说是在魔都也算不错的人家了，就连这样的病人都吃不起正版格列宁，更何况其它人呢，沈隆轻叹一声，然后把这些锦旗都放到了纸箱里，抱着出门，黄毛快走两步，帮他拉开车后门接过箱子放了进去。

    来到港口，沈隆装摸做样的打开自己从印度运货回来的那个集装箱，借着黄毛停车的机会，将仿制格列宁从空间挪到集装箱里，然后招呼黄毛过来，一起将药运到面包车里，他吸取了程勇的教训，用纸箱给药加了一层包装，免得药瓶被别人看到。

    回到市区，开始挨个发药，在教堂门口卸了一箱给刘牧师，在某个地铁口附近发给吕受益，然后在批发市场门口发给刘思慧，都是些不容易引起人注意的地方。

    “这几瓶是你的，你拿回去给他们用吧，药钱从你工资里面扣。”沈隆指着车里剩下的几瓶药说道，黄毛是个讲究人，他自己都快穷得过不下去了，还想办法给病友弄药。

    “我没工资。”黄毛愣愣的说道。

    “从今以后你就是我的司机、保镖兼助理了，我给你开公司，赶紧拿着药滚蛋，我还有事儿要办呢！”沈隆催促道。

    黄毛呵呵傻笑两声，赶紧将药塞进衣服里，像哈士奇一样傻愣愣冲了出去，刚跑两步又回来了，冲着沈隆说道，“勇哥，以后谁要想对付你，除非他们先打死我！”

    “滚蛋滚蛋，你连我都打不过还说个毛线？”沈隆嫌弃地摆摆手，静止发动面包车走了。

    他没有马上回店里，而是去了附近一家医院，算算时间，这个医院的群主也该拿到药回来给病人们发药了，他想看看这个群主是不是真的只卖五百八一瓶，其他几个医院他也安排吕受益、刘思慧等人去看了，免得有人依旧用五千块的老价格卖药。

    情况还好，或许是这些群主还沉浸在药品降价的喜悦中没来得及反应，又或许是刘思慧等人提前在群里发的消息起了作用，这个群主并没有涨价。

    “五百八一瓶，大家都把钱准备好，不要急，药够着呢……药没问题，我刚都看过了，和上次的一模一样……”群主一边小声招呼，一边收钱发药。

    开始时都是大钞票，突然一名病人提着满满一袋硬币过来了，看着这些硬币，沈隆忍不住鼻子一酸。

