    ——————

    余烬（Assassin）

    ——————

    参数（由最低的E到最高的A，+代表更加离谱，EX代表难以言说的难以判定）：

    筋力：A

    耐久：EX

    敏捷：A

    魔力：B

    幸运：C

    宝具：EX

    ——————

    职阶技能：

    ——

    气息遮断（E+++++）：如果用气息乃至魔力去感知，那么他就绝对不会存在，但是若是用肉眼一扫，那么就很容易的可以看到外形过于突兀的他。

    ——————

    固有技能：

    ——

    无穷之武练（EX）：终结了一个时代的无双武艺，无论敌人是庞大的巨人还是地上匍匐蠕动的薪王都一并斩杀。无论是什么样的武器，只要握在手中就可以熟练使用，即便是普通的直剑也会因为被持握着而被赋予无冠的强大。

    ——

    魂魄练成（A+++）：将畸形的灵魂练成，将其特质凝固成传世的兵具或稀世的道具，赠与这般技艺的人，正是那个将技巧变成禁忌的放逐者之薪王。最平凡而最愿意将一切传承的王，至死都相信着他托付了一切的灰烬，将会延续火焰的时代。

    ——

    武器改造（A）：来源于神明御用铁匠的技艺，可以强化、改造和修理各种武器，并令其呈现出超脱极限的姿态；这并非是“学”来的能力，而是在无数次的观摩，加上无私的“传授”下，才有办法掌握的神明技艺。

    ——

    单独显现（B）：能够不需要御主魔力就能够以实体存在的能力，只要火焰还在燃烧着，就无法回归英灵座……前提是，也要有地方给他回去才行。

    ——————

    宝具：

    ——

    无火的余灰（EX）：只要曾见过火焰，只要曾因渴求火焰而坐下歇息，那么就可以在篝火之侧重生；无论肉体有多么的羸弱都无法阻止其信念，在这样的觉悟与永恒之下，心灵的坚韧便代表着使命的永恒不灭……

    ——

    抛却怯懦的光辉之龙（A+）：变身成不朽的古龙，蕴含着无火时代的光辉之龙应有的力量；曾经这份力量的持有者抛却了软弱并得到了龙的力量，但在最后又正视了些什么，并将这份觉悟传承给了他的挚友……愿灰烬永不迷茫。

    ——————

    看起来是和聊天室里面板相似的面板……但是将属性稍稍具体一点的罗列了出来，而且多了一些变化，不过总体上变化不大。

    叶莹这么判断着……

    “真是碾压一般的面板啊……真是破格的Assassin啊……”

    远坂时臣感叹着，而现在他的手上也出现了三道令咒……这是他今天出门的时候问圣堂教会的好兄弟要的，然后他也宣布了圣杯仪式的提前开始。

    嘛，虽然爱因兹贝伦家有些意见，不过……无伤大雅吧~

    反正远坂时臣这边可是依旧完美的优雅呢~

    啊，感觉最近人设都有点崩。

    “要安排你的妻子和女儿们离开冬木市吗？”

    叶莹这么问着……

    但是远坂时臣却摇了摇头，又是自信又是高傲的说道：“没有那个必要，有余烬大佬和我即将召唤的英灵两人合作……就让圣杯战争一夜结束吧。”

    “你准备召唤谁？先说好……我很讨厌吉尔伽美什的。”

    “……”

    远坂时臣抽了抽嘴角，他轻咳了两声，说道：“我已经深深的知道了……看似强大的圣遗物，如果和召唤出来的英灵相性不合适，也会遭受祸端的道理，所以我准备以相性进行召唤。”

    “那行啊……”

    叶莹这么说着，她也有点好奇……远坂时臣会召唤出什么相性合适的英灵来……

    ——————

    尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯（Saber）

    ——————

    参数：

    筋力：D

    耐久：D

    敏捷：A

    魔力：B

    幸运：A

    宝具：EX

    ——————

    职阶技能：

    ——

    对魔力（C）

    无效化两字节以下咏唱的魔术，不能防御大魔术、礼仪咒法等，大规模的魔术。由于她本身毫无对魔力，所以对魔力低到可以说是Saber职阶不应有。

    ——

    骑乘（B）

    能够灵活驾御较为优秀的坐骑和交通工具，但不能驾御神兽、圣兽及龙。

    ——————

    固有技能：

    ——

    皇帝特权（EX）

    以下技能，可以因此技能随意获得：骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略；因为等级到达EX，连肉体层面的负荷（神性、魔性）也能获得；皇帝在罗马帝国与神无异，哪怕皇帝指鹿为马，那也就真是马了。

    ——

    头痛宿疾（B）

    从生前出生开始就继承的诅咒，由于有着慢性头痛，使用精神系技能的成功率会显著地降低。难得的艺术才能，也因为有这个技能而难以充分发挥。

    ——

    纵使三度迎来落日（A）

    由她临死前经历三次落日一事演变而来的技能。从尼禄死前的逸话中诞生的技能。传说尼禄自刎身亡三天后，在发现她的罗马士兵为她盖上布时曾一度睁开眼睛，并出言慰劳他们，可以因此技能得到极强的死亡抗性，并复活3次。

    ——————

    宝具：

    ——

    邀至心荡神驰的黄金剧场（B）：使用魔力形成生前于罗马的剧场，与固有结界似是而非的大魔术，制作出对她有利的战场，能够长时间维持；展开的时候，令关入的敌人弱体化、定制建筑的话形状与技能都能够变更。无视建造过程直接投影建筑物、身处其中的话就能够发动自己所定下的规则。

    ——

    童女讴歌的荣华帝政（B）：仅在剧场展开中能够使用的剑技的名字，解放手中的剑【原初之火】进行属于皇帝的皇帝剑技。

    ——

    星与花，爱与美（EX）：出于对华丽的追求，出于对天之星、地之花的期许，呼唤Saber·███降临，持续██的时间。

    ——————

    “呜姆，汝……汝等就是余的Master吗！”

    这个红色的剑士，正是历史上的那个著名暴君【尼禄】……的型月历史模式娘化版本，穿着非常色气的红色礼装，这么叉着腰问着三人。

    “是我。”

    远坂时臣这么说着，但是尼禄看着他却露出了嫌弃的表情……可能是因为不够帅的原因，对于尼禄来说果然还是比较喜欢俊男靓女。

    她看了看叶莹……虽然挺漂亮，但是还是差了点意思。

    她又看向了余烬……

    “汝，摘下头盔。”

    很有皇帝风格的颐气指使，但余烬并不是太讨厌，所以他摘下了头盔……

    “呜姆！呜姆呜姆！”

    这么发出着怪声音的尼禄属实被震惊到了，她看了看远坂时臣又看了看余烬和叶莹，说道：“余已经明白了，这就是结盟吗？”

    “太好了，汝真的是配得上余的新奇同伴呢！”

    看起来，尼禄对余烬这个新奇的东西很感兴趣。

    ……

    远坂时臣：？？？

    远坂时臣：我才是御主吧……

