
江夫人几乎是扑到在床边，一句话带着哭腔说的断断续续，“您救救咱们的女儿，您救救清河，好不好？”

江父怒目，“她现在是谋杀，你让我拿什么去救她？”

江夫人紧紧的抓住他的手臂，“老爷，您可是最喜欢清河啊，她也尊敬您这个父亲，您帮帮她好不好，她真的不是心的，她是无意的。”

江父甩开她的手，“你够了，她现在要杀的人是沈烽霖，京城里人人敬畏的沈家三爷，就算让我舔脸去求人家，人家也不会把我们当人看。你自己想想你女儿都干了些什么事。”

“她是受害者啊，是那些人强迫她的。”江夫人委屈极了，“别人不相信你女儿，难道你这个父亲也不相信她吗？”

“她如果是受陷害的，为什么不一开始就告诉我，把我蒙在鼓里，现在被人曝光，你让我这张脸往哪里搁，你让我们江家以后还如何在京城里立足？”

江夫人不管不顾道：“以后的事以后再说，现在我们不能不管清河，她还怀着孩子，一个人关在羁押室里，她会死的。”

“她自己犯了错，自己就得承担责任，没有人能够帮她。”

江夫人不肯放弃，继续求着，“她真的知道错了，她是害怕啊，害怕你们知道后都会像现在一样责备她不干净，她怕你们所有人都会嫌弃她，才一直沉默着不愿意说实话。”

“她是我女儿，受了委屈，我难道会眼睁睁的看着她受欺负？现在呢？我们成了骗婚，你知道什么是骗婚吗？沈家恨不得把我们江家彻底赶出京城，我们算是完了，我们江家的百年基业全毁在你们母女俩手上了。”

江夫人摇头，“不会的，沈家不会这么做的，我们可是亲家啊，咱们清河和天浩是领了证的。”

江父从床上坐起身，怒瞪着她，“亲家？你还真是看得起你女儿啊，你女儿差点杀了他们的儿子，你当他们傻吗？”

“天浩会没事的，他会原谅清河的，他不会责备清河的，他知道清河受了天大的委屈。”

“够了。”江父吵得头更痛了，他道：“你回家吧，别再异想天开了。”

江夫人呆站在原地，“老爷您的意思是不管清河的死活了？”

“你让我拿什么去管？拿这条命吗？”江父倒回床上，“你出去。”

“我不会让清河受委屈的，你不救，我自己想办法。”江夫人摔门而出。

江父痛苦的用手压着心脏，“家门不幸啊，家门不幸啊。”

江夫人跌跌撞撞的跑出了病房。

她望着空荡荡的走廊，掩面痛哭了起来。

她不会让自己的女儿待在那个暗无天日的地方，她必须要把她救出来，一定要让她出来。

急救室外：

陈氏揪心的望着还亮着红灯的手术室，双手来来回回反复的搓着，满手心都是冷汗。

“大伯母您去旁边休息一会儿吧，这里有我看着。”沈天意将毛毯搭在她身上。

陈氏哭的眼睛都肿了，“我好端端的儿子怎么会变成这样。”

沈天意欲言又止，想着说：如果他真的老老实实的不做脚踏两只船这种诨事，怎么可能会落得声名狼藉的下场？

“沈夫人，我们谈谈好吗？”江夫人憔悴的走到了手术室前，这是她唯一的希望了。

陈氏一听这个声音，怒从心生，她一巴掌不带情面的打在了江夫人的脸上。

江夫人被当场打懵了，连退好几步。

陈氏道：“你还有脸出现在我面前？”

江夫人捂着自己的脸，解释着：“我知道清河做了错事，可是她不是有意的，她没有想过伤害天浩，真的。”

“滚，我们沈家不想和你们再有任何纠缠，你滚。”陈氏抛弃了教养，像个泼妇一样对着江夫人破口大骂，“你如果再不滚，我就让人把你丢出去。”

江夫人就差跪下了，她道：“我求求您原谅我们清河好不好？您给羁押室说一声，这事不追究了好不好？”

陈氏冷笑一声，“不追究？你知道我儿子现在成什么样子了吗？他废了，他瘫了，他下半辈子都站不起来了。”

江夫人面上表情全僵硬了，浑身动弹不得。

陈氏笑着笑着又哭了起来，“我儿子为了娶你的女儿，不惜跟全家人闹，他是掏心掏肺的对江清河，可是最后呢？江清河还给他什么？婚礼现场被曝光那种肮脏不堪的视频，让所有人看我儿子的笑话，最后呢？还差点杀了他，让他一辈子都半身不遂。”

“不会的，天浩一定会没事的。”

陈氏甩开她伸过来的手，“别碰我，我看着你就想起了江清河那张脸，别再出现在我面前，我们沈家永远都不会再与江家有任何来往。”

“沈夫人——”

“滚。”

沈天意扶住了陈氏，看向落魄的江夫人，道：“您请回吧，这里需要安静。”

“清河还怀着天浩的孩子啊，沈夫人你不能眼睁睁的看着你的孙子被关在那种暗无天日的地方啊。”

“孙子？”陈氏大笑起来，“江夫人你倒现在还想把我们一家人当猴耍吗？你心知肚明江清河肚子里的孩子是谁的？”

江夫人矢口否认，“你不能侮辱我们清河，她自始至终都只有天浩一个人。”

“那四个人呢？别说他们最后善心大发没有完成最后一步。”

江夫人语塞，胡乱的说着：“他们都不是人，不会这样的，这个孩子肯定是天浩的。”

“你走，我不想再听见江清河这个名字，就算她肚子里的孩子是天浩的，我们沈家也不会认回来。”陈氏说的斩钉截铁，不留任何余地。

江夫人浑身脱力，顺着墙坐在了地上，老泪纵横的哭泣着：“清河真的是无辜的，你们不能把她关起来，她也是受害者啊，她才是受了天大委屈的那个人啊。”

两名保镖将江夫人拖了出去。

江夫人声嘶力竭的吼着叫着：“沈家不能翻脸不认人，你们这样会遭报应的，清河肚子里的孩子真的是天浩的，只会是他的。”

江清柠一进医院就听见了江夫人那震耳欲聋的哭喊声，大概是还不嫌丢人，闹得整个医院大厅，所有人都在围观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664945"  chaptername="第218章">加入书签</a>
</div>
