    第1571章沈副总装斯文败类

    妹子完全属兔子，一个不留神儿没影儿了。

    两人出门，沈曦晨：“等等我，我也去看小妹子。”

    莫曹文准备起身，沈曦晨道：“那是我们妹子，你去看什么。”

    他：“我去散步。”

    到了学前教区，溺儿被限制外出。

    她趴在桌子上看着身边的谢遇湦，“小哥哥，老师为啥不让我外出呀。”

    谢遇湦：“因为你蹿的太厉害，老师抓不住你。”

    他人小鬼大的拍拍妹妹的肩膀，“二十分钟的课间，你休息一会儿，上课我叫你。”

    “可是我睡不着，小哥哥，我想去找姐姐哥哥们。”

    云星慕和谭倾城站在门口，他敲敲门，“三千溺儿。”

    “嗯？”溺儿从桌子上一下子起身，她和谢遇湦同款惊喜的看着门口出现的人。

    “二哥哥，倾城姐姐，阿晨哥哥。”

    女孩子对爱和惊喜表达的很直接，如她妈妈一般，是个天生的娇气宝，不隐藏，且充满热情。

    她伸开胳膊，跑着朝云星慕过去。

    谢遇湦对惊喜表达的很内敛，他起身也走过去，“二哥。”

    云星慕伸开胳膊搂着小兄弟，“你俩刚才在干嘛呢？”

    谢遇湦说：“老师不让溺儿外出。”

    “怪不得。”

    溺儿看到来看她的哥哥姐姐们，开心的蹦起来。

    “别蹦了，都踩到咱哥的脚了。”

    来看溺儿的不止这几人，还有放心不下的江南和江塘。

    江塘过去，她问溺儿，“小妹，你最近咋不去找我玩儿了？”

    谢遇湦：“小姐，她被老师禁足了。”

    沈曦晨看向出现的江塘，他悄声问云星慕，“这又是谁？”

    云星慕道：“我小姑姑家的江塘，也是我妹。”

    沈曦晨看着如花娇艳的姑娘，他频频点头，面带笑容，“星慕，以后我给你叫哥吧？”

    云星慕毫不留情，且干脆直接的对好兄弟道：“滚。”

    接着，他挡着沈曦晨和江塘。

    溺儿好开心好幸福啊，哥哥姐姐都来看自己。

    她抱着云星慕撒娇，“哥哥，你以后都来看我好不好？”

    云星慕：“哥有时间就来看你和三千。”

    江塘说：“哥，你都没看过我。”

    云星慕：“来看你和江南打架？”

    沈曦晨快速的说：“如果你打不赢可以到初一三班去找我啊，我帮你。”

    江塘：“……哥，他是谁啊？”

    “我是你哥的朋友，沈曦晨。”他伸出手准备和江塘握手。

    江塘后退一步，“干嘛这么正式？”

    她谨慎的藏在了云星慕的身后，“哥，小妹子呢？”

    “阿糖姐姐，我在这儿嘞。”溺儿探出头，开心的笑。

    江塘抓到小妹妹，她上前双手捧着妹妹的脸，揉啊揉，揉她脸上的肉肉，“哇，小妹子你的脸揉起来太爽了，姐亲亲。木马～”

    溺儿笑眯眯的囧着鼻子。

    莫曹文被挤兑到最后边，他一直看着时间，还有三分钟上课。

    他拽谭倾城的胳膊，“该上课了，我们走。”

    “啊，星慕阿晨该上课了。”她提醒两人。

    云星慕拉着她不让她走，“再过一会儿。”

    他捏着妹妹的鼻尖，宠溺的对妹妹说：“在教室听话，哥下课还来看你。”

    “哇，好呀，二哥哥么么脸。”

    云星慕看了眼周围，＂人太多了，回家再么么脸。＂

    他捏捏小妹的脸蛋，转身看身边还等着的江塘，“你也去上课。”

    “哦～”江塘对小妹子挥手，“三千溺儿，姐走了，等你们解放去找姐玩儿。”

    溺儿挥手，云星慕望着弟弟妹妹坐回去，他拽着谭倾城的手就往教室跑。

    沈曦晨紧跟其后，接着是莫曹文的一声咒骂，“卧槽，等我。”

    铃声打响，她们到了教室。

    看到桌子上的两个橡皮，云星慕对同桌说：“放学晚会儿走，我给你讲清楚，基础得打牢。”

    “哦。”谭倾城坐下，她取出历史书摊开。

    结果，她又不知道老师讲的哪一页，云星慕看也不看的拿走她的书，帮她翻到第三章。“别看我，看书。”

    “哦。”

    云星慕也察觉到了她对自己的害怕，他又改了语气，“老师让看书的，你上课跟着老师的思路走。”

    “哦。”

    “你只会哦？”

    谭倾城咬着下唇不说话了。

    她和云星慕坐同桌了多年，每当她和他在一起时，不自觉的怯懦，没话说，甚至不知道该怎么说。

    “算了，你不懂的我下课给你讲。”

    “哦。”

    云星慕：“……”

    谭倾城知道云星慕在忍着对自己的反感，她急忙说：“不哦了。”

    他上课养成了习惯，偶尔得看看身边女子的听课情况，在她跑神时，他会用笔敲一下她的手以示提醒。

    谭倾城听不懂的，他都了如指掌课后开始帮她复习。

    她还无法理解的，他就等着放学在教室教她。

    谭倾城说：“我爸会教我。”

    “你爸是老师啊？”

    “我爸是商人。”

    “商人忙死了，回家还要抽空给你讲题？”

    谭倾城无话可说了。

    已入初中，她的学习从初一开始云星慕就在看着。

    放学了，他拽着沈曦晨，“你怎么走？”

    “少爷，我家没司机来接，我当然是出租车回去啊。”沈曦晨看到人家有司机接，他羡慕。于是回家对沈方俞说：“爸，你也给我请个司机吧，好歹我也是你沈副总的儿子，在外在校别人听到你和我妈的名字都得巴结我，可我天天坐出租车，我都嫌丢你的人。”

    沈方俞在沙发上看报纸，他带着金丝框眼睛，标准的斯文败类。

    艾拉总是喜欢丈夫装斯文，因为他装的很像。

    这也导致了沈方俞习惯了在家带上眼睛看报纸，当听到儿子的话，他将报纸抖了一下合起来放在茶几上，淡然一句，“划不着。”

    谢家一群娃娃，已经开上了加长车，他家就他一个，爹妈还不想去接呢，更别说请司机了。

    云星慕说：“反正你也要坐出租车，你等我一会儿，帮我个忙。”

    “什么忙？”沈曦晨问。

    云星慕看了眼身边的女孩儿，他说：“一会儿你就知道了。”

