    “放箭！”

    随着魏军二千人将郑侯的一声令下，东梁城上的魏军弩手们向城外展开齐射。

    可跟之前一样，秦军面对这数百人的齐射根本不闪不避，他们在将领的命令与催促下，扛着长梯如涨潮般涌向东梁城下。

    砰砰砰！

    一架架攻城长梯架起在城外，宣告着最激烈的厮杀就此开启。

    尽管明眼人都看得出嬴虔在城外的举动有离间守城军卒士气的意思，所幸东梁君、翟虎、李郃三人皆表现出了坚决抵抗秦军的意志，尤其是李郃，他当场下令箭射嬴虔来表明态度，这些使得城上的守卒倒也没怎么多想，满心都是死守城池、不惜为国捐躯的信念。

    “啊——”

    “啊——”

    在守城士卒的抵抗下，一名又一名秦军士卒从城上摔落，摔落到城外的人潮中，仿佛投入池子的小石子，瞬间就失去了踪迹，然随之又有更多的秦卒涌了上来。

    比起这些秦军，李郃更加在意的是秦军的攻城器械。

    俗话说，破坏总比建造快，但在打造攻城器械这块上，二十万秦军的建造速度，远远快过奇兵队的骚扰破坏。

    前两日的晚上，明明李郃已带着奇兵队成功焚烧了秦军二十几架攻城器械，可仅仅只过了两天一宿，秦军所拥有的攻城器械便远超当日。

    看着远处那四十几架攻城车在秦卒的推动下缓缓朝着城墙而来，纵使是李郃亦感到莫大的压力。

    “油罐搬来了。”

    几名狐氏族人大喊着，将一只只的木桶搬了上来，桶里盛放的都是巴掌大的瓦罐，造型颇为丑陋。

    可别小看了这些小瓦罐，这些都是李郃与墨家弟子商议后捏造烘烤的‘油罐弹’，里面盛放着油，只要砸中那些攻城器械，在放上一把火，就能有效地烧毁那些攻城兵器。

    至于为何要专门捏制这些小油罐，很简单，为了省油。

    “奇兵队！准备作战！”

    李郃大喝一声。

    今日，奇兵队特例再次参与守城，不过他们的任务并不是与秦军厮杀，而是摧毁秦军的攻城兵器，堵死由秦军攻城兵器引起的‘防守缺口’。

    在李郃的命令下，奇兵们整体分作两支，一支手握盾牌与利剑，负责堵死缺口，而另一支则一手持顿一手拿着那些小油罐，随时准备着砸向那些即将靠近城墙的攻城兵器。

    终于，秦军的首架云梯车靠近了城墙，还不等它将便于秦军抢登城墙的吊板放下，几名奇兵就将手中的油罐朝对面砸了过去。

    啪啪几声过后，那几只装满油的瓦罐瞬间砸碎在云梯车的木质结构上，洒出来的油溅得四周都是。

    “火把！”

    在一声大吼之后，几名奇兵将几支火把丢向那架云梯车，很快那架云梯车便烧了起来。

    “救火！快救火！”

    秦军们大吼着，登上云梯车试图救火，然而魏军的弩手们早已准备就绪，专门朝着那些试图救火的人射击，尽可能延缓对方的扑火举动。

    有了油的助燃，那架云梯车很快就烧到了不可收拾的地步，尽管暂时还未烧塌，但明眼人谁都知道已经无法挽救，秦军们只得选择将其抛弃。

    呜呼！

    十几名奇兵欢呼起来，就连在旁的少梁卒、魏卒们面有喜色。

    可惜这时候，第二架云梯车，第三架、第四架，纷纷已靠近了城墙，使城上众人的心绷了起来。

    相比心情紧张的魏卒与少梁士卒，奇兵们却不慌不忙，一丝不苟地投掷油罐，执行着摧毁敌军攻城器械的任务。

    论心态，这些执行最危险任务，穿梭于十几二十万秦军之中的奇兵那是要比城上其他士卒强得太多，东梁城坚固的城墙对于他们而言，反而是一种累赘。

    若非李郃想要尽快解决掉秦军的攻城器械，因此才挑选了执行力最高的奇兵，这些精锐本不该用于协守城墙。

    呜呼！

    又是几阵欢呼声，意味着又有几架秦军的攻城器械被奇兵们成功纵火。

    秦军们当然不甘心一架又一架的云梯车遭奇兵们摧毁，他们奋力救火，甚至于有人咆哮着，冲过已熊熊燃烧的云梯车，强行冲上了城墙。

    然而这并没有什么用，因为早就全副武装的奇兵们在城上严正以待，哪怕那些秦卒冒死突破了少梁卒与魏卒的防线，也无法突破奇兵们的防线，擅长单兵与合击的奇兵，往往很快就能将这些秦卒杀死，然后炫耀式地大吼一声，报出奇兵队与自己的名字，引起城上守卒阵阵欢呼。

    远远看到这一幕幕，哪怕是瑕阳君亦不禁有些眼热。

    虽说他毫不怀疑他魏国的武卒乃是天底下最悍勇的战士，但李郃训练的少梁奇兵，依旧能一次又一次地刷新他对‘精兵’的认知，且不提二百余奇兵就突袭秦军帅帐这种连他魏武卒都不敢去想的事，单单是此刻城上奇兵们的执行能力，就让瑕阳君很是眼热。

    要知道那位李五百将，可是他魏人啊！

    说起那位李五百将，瑕阳君心中就不禁有些恼火：平周县的县大夫究竟在想些什么，才会任那等将才流落至少梁？

    还有令狐君，哪怕对方是魏王之子，瑕阳君觉得自己日后回国，也得跟魏王说说这件事。

    在他思忖时，又有狐氏族人冒着秦军的箭矢，将一桶桶油罐运上城墙。

    为了烧毁秦军这批攻城战车，狐氏、田氏等家族早了昨日就已经开始准备，他们将所有的铜鼎、锅釜都拿了出来，又将城内所有的牲畜都宰杀了，架上柴火，取脂熬油，甚至于，为了防止这些油脂凝固，狐氏、田氏族人不顾烫手，将滚烫的油倒入油罐，第一时间送至城上。

    为此有不少狐氏年轻人的手被油烫伤，烫脱了皮。

    好在这一切都是值得的，正是因为有狐氏等氏族在城内提供后勤支持，奇兵们才能以最快的速度摧毁秦军的攻城器械。

    待等到巳时前后，即今日这场攻城战打响近一个时辰左右，秦军的四十二架攻城器械，已被奇兵们烧毁三十四架，只剩下最后八架远离城墙，一时之间不敢靠近。

    对此，秦军主帅嬴虔显然很不满意，面沉似水地盯着远处的东梁城。

    其实他心底也知道，什么水土不服，那只是他的托词罢了，东梁城内的那些少梁人，真的很悍勇，几不亚于他秦人。

    事实上，东梁城内至今还有数千魏卒，他们同样在英勇奋战，然而这些人却被嬴虔忽视了，只因李郃与其麾下奇兵队给这位秦国公子留下了太深刻的印象。

    虽说还剩下八架云梯车，但想想也知道这八架云梯车恐怕也无法对东梁城造成什么威胁。

    怎么办？暂时退兵，打造更多的攻城器械？

    这个念头仅仅在嬴虔脑海中闪过，就被他否决了。

    既然攻城器械被摧毁了，那就用人命去堆平东梁城！

    离黄昏还有大半日，倘若此刻收兵，那他秦军还有什么颜面？

    想到这里，他沉声下令道：“传令下去，率先攻上敌城者，无论将卒，赏百金，加爵三级！”

    左右无不侧目。

    要知道之前嬴虔就许下承诺，只要攻破东梁城，所有将士加爵一级，现如今又许诺先登士卒加爵三级，这在秦军的征伐中简直罕见。

    不过看着远处那座傲然伫立的东梁城，却没有人认为嬴虔的赏赐过重——这座城池，确实当得起嬴虔许下这等重赏！

    片刻后，待嬴虔的承诺传至前线作战的秦军将士耳中，秦军的士气再次得到提升。

    不计其数的秦军将士嗷嗷叫着，奋不顾身地攀爬城墙，试图冲上城墙，成为率先登上敌城的幸运儿，然而这些人无一不是遭到了守城士卒的顽强反击，纵使有人侥幸杀了上城墙，下一刻也会被守城的士卒杀死。

    待苦战至晌午前后时，秦军因重赏提起的士气，便随着屡次攻城不果以及大量的伤亡而再次滑落至低谷。

    但其实东梁城上的守卒也好不到哪里去，连奇兵们都累地精疲力尽，又更何况是一般士卒呢？不过就是靠着一股意志力在苦撑着罢了。

    就在这时，天上下起了雨。

    抬头一瞧，果然天空乌云密布。

    少梁一带，多雨多洪涝，下雨那是家常便饭，记得初到少梁的时候，这里的雨天以及潮湿的气候，让李郃不禁想到了曾经的故乡。

    “沙沙——”

    雨点很快就变成了暴雨，冲刷着城上的血水，将城上城下的士卒都淋成了落汤鸡。

    但在秦军还未撤退的情况下，守城士卒也只能顶着暴雨继续死守。

    “哼！这场雨救了东梁……”

    秦军主帅嬴虔冷哼着，下达了撤军的命令。

    谁也不知，事实上他其实也松了口气，毕竟连他也没有把握，倘若这场雨不下，他秦军是否能攻克东梁城。

    若是不能，那他今日‘誓要踏平东梁’的誓言，就彻底成了笑话。

    “叮叮叮——”

    “叮叮叮——”

    在暴雨中，秦军在一阵鸣钲声撤退，而东梁城上的士卒也顾不得上欢呼，有的纷纷找地方躲雨，有的则搀扶、搬运伤卒下了城墙。

    在天公的意志下，今日的攻城战只能草草中止。

    若没有这场雨会怎么样？

    别看嬴虔吃不准，其实翟虎、李郃等人也吃不准，直到晚上用饭时，梁姬照常为士卒们弹琴，却见大部分士卒都低头沉默，无心关注梁姬优美的琴声与清脆歌喉。

    当时李郃就意识到，这场雨确实是救了东梁，全城士卒的士气与斗志，在经历今日的厮杀后，已燃烧殆尽。

    此时就需要有人再次鼓舞士气。

    只是，倘若连梁姬都无法再鼓舞士卒们的士气，还有谁能办得到？

    端着碗喝了一口姜汤，李郃默默思忖着。

