    米弗尼闻言愕然，右手停止颤抖，猛然间想到了什么，急忙道：“罗素先生，我记得你去执行斩首战术，怎么样，抓到机械大帝了吗？”

    “没有。”

    罗素摇摇头，机械大帝太有魄力了，换成人类就是一代明主，他一时没忍住，就把对方宰了。

    “没有抓到……”

    米弗尼面露苦涩笑容，见识过机械乌贼军团的破坏力，他可以想象机械城的防御体系有多么夸张，罗素的失败也在情理之中。

    他只是不甘心，斩首战术失败一次，第二次更不可能成功。

    嗡嗡嗡！！

    噪耳的喧嚣从六个通道内传来，船坞内的士兵闻之一愣，左右找不到武器，迅速朝第二层位置撤离。

    “乌贼的进攻又开始了，继续下去，锡安能坚持几次，我们能胜利吗？”米弗尼喃喃自语，没有和其他人一起离开船坞。

    “战争已经胜利，机械乌贼并非是在进攻，而是在拖延时间。”

    罗素淡定说着令米弗尼瞠目结舌的话：“机械城被我夷为平地，机械大帝也被我杀死，在临死前，它拿锡安二十五万人类的生命和我做交易，换取机器人撤离地球的时间。”

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    米弗尼表示罗素的话每个单词都听得懂，但放在一起就不是很明白了，比如机械大帝被杀……

    这个机械大帝被杀，会死吗？

    “我和机械大帝约定，给机器人二十分钟撤离的时间，二十分钟过后，大气层以下所有的机器人一个不留……”

    罗素微微皱眉：“你说，我该不该信守诺言？”

    在罗素说话的功夫，黑色洪流涌入船坞，乌贼如若疯癫，一股脑朝罗素所在的位置涌去。

    船坞墙壁四周的黑色大手探出，每一次伸缩，都将直线所在的乌贼腐蚀成废渣。

    可能是效率太慢，漆黑的手掌化作蝙蝠，以黑暗对黑暗，化作狂潮向着乌贼大军扑了过去。

    显然，比黑的话，没人是罗素的对手。

    至少在【黑客帝国】的世界观里，他是最黑的！

    蝙蝠化作的黑暗平面上升，无数残渣从天空降落，砸入米弗尼惊讶张大的嘴巴里，也就是吓得合不拢嘴。

    视线中，蝙蝠以绝对的数量优势，一举压倒乌贼，化作六股黑流，源源不断涌入钻头打开的通道之内。

    米弗尼呸呸几声吐掉嘴里的残渣，回过神想起罗素的疑问，咽了口唾沫道：“信守诺言是好事，但也要视具体情况而定，嗯……偶尔撒个谎也不错。”

    “有道理！”

    罗素点头，背后六翼张开，利剑般直刺通道，向着地表方向高速移动。

    他觉得米弗尼说得很对，放虎归山后患无穷，不如一刀宰了，省得以后又整出什么幺蛾子。

    “不是我不遵守诺言，我的人品，认识的人没有敢说不好的，我是担心机器人不遵守诺言……没错，就是这样。”

    六翼张开，罗素高速穿梭于打洞留下的隧道，但凡阻路的乌贼，都被奔涌的黑暗能量腐蚀殆尽。

    看到这些源源不断涌出的乌贼，罗素更加确信机器人有想法，最起码，机器人不相信他会信守诺言，光是这点就说不过去。

    “我以诚待人，结果你怀疑我人品……哼，是你逼我不诚信的！”

    黑色六翼冲出地表，打洞进入锡安花了十三分钟，中间耽搁了两分钟，从地下冲出又是三分钟。

    高空上，机器人的飞行舰队只剩一排小黑点，按照之前的诺言，二十分钟足够它们离开大气层。

    魔神之躯拔地而起，三对遮天蔽日的黑翼扶摇而上，狂暴飓风催压大地，压迫出龟裂缝隙，在反作用力下，魔神之躯以惊人的速度直冲天际。

    机器人那边早有准备，舰队留下一半布防，原地宣泄炮火，阻击气焰滔天的魔神之躯。

    光芒闪耀的弹幕落下，魔神之躯视若无睹，再次振翅加速，在弹幕即近的瞬间，身形快速收缩，化作一缕黑光穿过弹幕缝隙。

    黑光速度太快，负责阻击的舰队尚未反应过来，便已从它们身边掠过。

    等到舰队调转舰体，视线中六翼魔神张开怀抱，身躯无限放大，将承载逃亡机器人的运输舰揽入怀中。

    黑暗天幕降临，凋零的时间快到仅有一个眨眼，待到黑暗散去，运输舰队已经消失不见。

    负责阻击的巨型战舰如同被切断电力，倾斜着从天而降，地面乃至地下，一只只乌贼身躯颤抖，原地趴窝，面部红色电子眼挣扎了一下，最终彻底暗淡。

    ……

    发电厂！

    薄雾朦胧，尼布甲尼撒号和伊卡洛斯号安静蛰伏在角落中，为了避免被乌贼发现，飞船上的电力基本处于关闭状态，唯有尼奥和矩阵的连接例外。

    自动防御模式的丧钟战甲隐身暗处，负责保护两艘飞船的安全，可能是罗素的程序设定有问题，作为保护者的丧钟战甲藏身地下裂缝，比被保护者还要隐蔽。

    不知道的，还以为两艘飞船是诱饵，丧钟战甲蹲在草丛里钓乌贼玩。

    罗素离开之后，尼布甲尼撒号的驾驶室重回坦克兄弟二人手中，两人摸着女神的小手，心中无比满足，再然后，便被闻讯而来的墨菲斯一脚踹开。

    兄弟二人悻悻离去，对独霸驾驶室的墨菲斯无比羡慕，琢磨着早晚有一天取而代之。

    当然，这话也就在心里想想，说出来肯定会挨揍。

    比如某个卖草鞋的，就被他叔叔揍了。

    墨菲斯一人独占驾驶室，摸着焕然一新的操作台，隐秘任务不能打炮不能飙车，只能摸一摸过下干瘾。

    就在墨菲斯摸到第三轮的时候，一缕光线从天空照射而下，刚好透过驾驶室挡风玻璃，打在了他哑光的头皮上。

    墨菲斯吓了一下，以为飞船被乌贼发现，猛然间回过神，察觉到光束并非探照灯，而是矩阵世界里经常看到的太阳光。

    “哪来的阳光？”

    墨菲斯愕然抬头，只见漆黑天幕被箭头撕裂，黑云自动向两边散开，中心处电弧闪烁，一个庞然大物高速穿行，正是其撕裂了阴云。

    天空放晴，墨菲斯第一次在现实世界看到阳光，愣神张开手，感受着指尖的温暖。

    巨大的魔神之躯降临地面，体型飞速缩小，降落至驾驶室上方，变成了罗素的模样。

    墨菲斯依旧在发呆之中，罗素琢磨着可能是自己给地球梳了个中分，刺激到了对方，拍拍其肩膀，叹息道：“想开点，以锡安的条件，有头发不见得是好事。”

    “？？？”

    墨菲斯一脸懵逼，正要追上前询问机械城的状态，被横冲而来的丧钟战甲一脚踹开。

    主甲板上，除了尼奥静静戴着头盔，其他人都聚在一起无所事事，因为通讯电力关闭，并不清楚锡安险些被乌贼屠戮一颗。

    “开灯吧，战争已经结束了！”

    丧钟战甲追上罗素，机体自动分开，将其包裹后联线矩阵母体，使罗素的意志进入其中。

    罗素双目睁开，立身于万丈高楼天台，正诧异景色为何如此奇怪，耳边便听到了一阵叫嚣声。

    很熟悉，是他自己的声音。

    “胡了！给钱，不然打死你！”

    罗素满脸黑线转过头，就看到四个人围着一张麻将桌，尼奥、先知、设计师，还有他的分身。

    卧槽，这还是我吗，怎么黑得跟神秘人一样？

    罗素想破头也想不明白，这桌麻将是怎么凑起来的，他气呼呼上前，抬手掀了麻将桌，抓住分身的衣领……

    没有衣领，所以没抓住，顺势一脚将其撂倒。

    “怎么回事，你在这发什么傻？”

    “显而易见，我打麻将赢了，在收钱啊！”

    “谁问你这个了？”

    罗素大怒，补上两脚，踹得分身满地打滚：“我留你下来，是为了干掉先知和设计师，不是让你组一桌麻将。”

    “一开始我也是这么想的，可我的上限就是矩阵天花板，了不起五五开，怎么可能干掉他们。还有……”

    分身双手撑住罗素落下的大脚：“表面上来看，这是一桌麻将，其实是在赌矩阵内的权限，你要是不掀桌子，他们俩的权限就该被我赢光了。”

    “就你？”

    罗素不信，自家人知自家事，没理由他运气差，分身的运气这么好。

    “明牌三保一，怎么输？”

    分身爬起身，熟练勾上罗素的肩膀，并将墨镜取下为其戴上，而后身躯融入影子之中。

    记忆传回，罗素当即明悟，似笑非笑看着先知和设计师，两人亦是回以笑容。

    “这么说来，机械城的战况，你们两个都看见了？”

    “是的。”

    先知和设计师连连点头，机械城没了，机器人也没了，顺便还看到了某人说话不算话。

    “既然这样，我就不多说了，肯把权限交出来，说明你们俩是聪明人，矩阵世界又刚好需要合适的管理员……”

    “您安排就好了。”

    先知和设计师缴械投降，一副任由罗素做主的架势。

    “权限分给尼奥，等到锡安的人类进来，矩阵世界开始改革吧。”罗素很想干掉两个老程序，但他知道这一点也不现实。

    就如同锡安二十五万人口离开地下，需要机器重建家园，矩阵内的人类也很难脱离其中，这是一个科技树严重点歪的世界，不论是机器还是人类获胜，结果都是如此。

    尼奥：“……”

    稀里糊涂被拉去打了几轮麻将，又稀里糊涂获得了矩阵权限，他到现在也没理清楚究竟发生了什么。

    “尼奥，战争结束，我要回去睡觉了。”

    罗素抬手止住想要说话的尼奥，干掉所有机器人的时候，结界便消失无踪，任务完成，他不想停留耽搁。

    “还能再见吗？”

    “可以，尽量活长一点，下次我醒来，就该是灭绝人类文明了。”

    “……”