

    “哦？少夫人尽管吩咐便是。”薛铁衣笑道。

    谢安澜沉吟了片刻，方才微笑道：“百里家的三公子，不知道薛先生可有了解？”

    薛铁衣在京城的耳目众多，自然不会不知道昨天在翠华楼发生的事情。事实上，若不是担心陆离的面子不好看，薛铁衣都打算派人去给百里岄一个教训了。他们睿王府的公子，小郡主唯一的子嗣，是百里岄这样一个卑劣的断袖可以染指的么？不过就算是不能明着教训，暗地里给百里家目前本来就岌岌可危的产业雪上加点霜还是可以的。反正他们本来就是敌人不是么？

    薛铁衣也算是了解谢安澜的，自然知道谢安澜不会那么轻易放过百里岄。立刻笑道：“百里岄得罪了少夫人么？那倒是真的该死了。”

    谢安澜笑道：“别说薛先生不知道发生了什么事儿。昨天的事我已经给过他教训了，今天是正事。”谢安澜这话绝对是真心的，如果经过了昨晚之后百里岄从此对陆离死心，那么在谢安澜眼中他还是跟百里家的其他人一样。是敌人是对手，但是却没有别的什么私怨。最多就是曾经一个比较恶心人的情敌而已，而且还是单方面的那种。但是谢安澜也明白，百里岄那种人，吃了那么一个闷亏，肯定不会善罢甘休的。

    听到是正事，薛铁衣脸上的笑意倒是收敛了几分，点头道：“百里岄在百里家的处境有些尴尬，早年他非常不受重视。毕竟百里家那样的地方才华学问比什么都重要。偏偏他在这上面一点儿也不开窍。百里信对他只怕还不如对子侄和庶子上心。他就是在那个时候跟百里修勾搭上的。这人在经商方面倒是有几分天赋，虽然手段智谋不如苏公子，论眼光格局只怕也不如穆大公子，但是跟百里家其他人比起来，他确实不择不扣的是个另类了。原本我们也没怎么注意他，直到百里家入京之后才仔细查过，早在三年前，他就已经掌握了百里家名下八成的产业。百里修名下的产业也同样是他在经营。不过他很怕百里修，手里握着极为庞大的资产，平时也胡闹浪荡，但是百里修的钱他却一分都不敢动。百里修只怕也是看他听话，对他倒是比对百里家的其他人好不少。”

    谢安澜拖着下巴思索着，薛铁衣笑道：“少夫人还没说，有什么吩咐呢？”

    谢安澜勾唇道：“笑意楼名下，可有南风馆？”

    薛铁衣一愣，虽然明白谢安澜并没有别的什么意思，但是跟一个姑娘讨论这种问题让薛楼主略有那么几分不自在。不过看谢安澜一脸从容自在的模样，薛铁衣很快也回过了神来，了然笑道：“属下明白少夫人要做什么了。”

    谢安澜抚掌笑道：“薛先生果然非常人也，我这人最喜欢的就是，以其人之道还治其人之身。”

    薛铁衣沉吟了片刻道：“京城里的人，百里岄就算没有见过，也会听说过。若是连听都没听说过的，只怕百里岄也看不上。不如少夫人给在下几天时间，在下手中倒是有几个人才。只是如今却不在京城啊。”

    谢安澜点头，“那就有劳薛先生了。”

    两人相视一笑，若是有旁人在侧此时定然要替百里岄捏一把冷汗。

    出了笑意楼所在的大街，站在人来人往的街道边谢安澜微微吐了口气。虽然如今是在古代了，但是每次到笑意楼总给她一种当年在黑街混的感觉。抬头仰望了一下天空有些暖意的太阳，嗯，还是有光亮好一点，暖暖的真舒服。

    樊奕跟在谢安澜身边，也没有问她为什么要去去笑意楼，又跟笑意楼主谈了什么。他是个很明白分寸的人，或许正是因为他太知道分寸了，难免让人觉得有距离感。用武校尉的话说就是：虚伪！武校尉的话当然不具备太多的参考价值，但是谢安澜也不得不承认，比起樊奕她更喜欢跟武应鸣和高小胖这样的人相处。

    正想起高小胖，高小胖就出现在了谢安澜面前。

    跟高小胖一起出现的还有颜锦庭。看到一身锦衣，肆意嚣张的颜小侯爷，樊奕还是不由的愣了愣。一时间有些难以将眼前白白净净张扬肆意的纨绔公子和在肃州那个整天一身布衣跟他们一样灰头土脸在尘土里摸爬滚打的年轻人联系在一起。不过他早就怀疑言小井的身份了，如今见到这样的颜锦庭倒也不是十分的震惊。

    反倒是高小胖看到谢安澜，显得有些过度震惊了。

    看到站在街边的谢安澜，高小胖直接从颜锦庭身边跳了出来，指着谢安澜叫道：“你，你、你怎么回来了？”

    谢安澜扶额，侧首去看站在旁边同样也是一脸无语的颜锦庭。欣赏了一下高小胖震惊的大圆脸，顺便打量了一下发现许久不见高小胖竟然真的瘦了不少。虽然看起来依然体积庞大，但是却也是肉眼能够看得变化。再仔细看看，好像黑了一点，脸上的肉少了一点。一时间谢安澜有点纠结，高家小胖子到底是个圆润白嫩的小胖子可爱一点呢？还是变成一个魁梧的黑山可爱一点？哦，许久不见，高小胖好像长高了不少。

    心情不错的谢安澜偏着头含笑看着他道：“我回来了，怎么样？”

    高小胖不知道想起了什么，抖了抖连忙缩到了颜锦庭身边。

    颜锦庭轻咳了一声道：“他前两天才刚知道陆夫人的另一个身份。”还说了不少坏话，这会儿正心虚呢。

    谢安澜了然地点点头，问道：“你们这是去干什么呢？怎么跑到这儿来了？”

    听到谢安澜的话，高小胖仿佛突然回过神来，伸手就要去抓谢安澜。却被身边的樊奕抬手格开了，“这位公子，自重。”

    高小胖不高兴地挥开了樊奕，“什么重不重的，本公子当然知道我很重，不用你提醒。快快快！跟我们走！”说着又想要去拉谢安澜，谢安澜一闪身避开了，一边问道：“干什么去？”

    “还能干什么？干架啊。”高小胖理所当然地道。

    谢安澜挑眉道：“你哥和爹在外面打仗，你在京城跟人打群架？”

    高小胖一愣，有些不高兴地轻哼了一声道：“就是因为我们家现在只有我一个男人在，我才不能让人看不起我们高家啊。”

    谢安澜似笑非笑地看着他，“靠打架？”

    颜锦庭轻咳了一声，低声道：“前两天阿绫跟高夫人去参加一个聚会，阿绫被一起参加宴会的挤兑了。连高夫人也受了不少怠慢。今儿一群人在外面玩儿正好又有人拿这个说事儿。”谢安澜皱眉，问道：“这是为什么？”高家在京城的名声一向不错，而且他们从来不站队，所以跟各家的关系都不错。高家父子俩如今都手握重兵，按理说不会有人不给他们面子才对。

    颜锦庭摇了摇头，谢安澜想了想倒是有些明白了。应该不是昭平帝的意思，昭平帝还没那么脑残，将领在前头打仗，他在后头欺负人家家眷。大约是有人在逼高家站队了。高家想要保持中立，平时是没问题。但是如今京城这局势，谁不想要拉拢手握重兵的将领？平时只要不是敌人就可以做朋友，现在是只要不是朋友全都是敌人。

    谢安澜摇摇头，道：“抱歉了，我不能陪你去打架。”

    高小胖一愣，有些委屈地看着谢安澜，“为什么？”

    谢安澜轻叹了口气没说话，颜锦庭拉了他一把道：“陆夫人是为了高家好，她要是去了会更麻烦。”以前只是谢安澜或者谢无衣的身份，自然是无所谓。但是如今谢无衣却是睿王的徒弟，问题就很大了。

    如今高小胖跟颜锦庭关系似乎十分不错，颜锦庭这么说他虽然还没想明白却相信了。只得失望地点头道：“那好吧，我自己去。”

    谢安澜摇摇头，笑道：“你跑去将人家打一顿又能怎么样？更何况就凭你和颜小侯爷两个人，也未必打得赢人家。”

    高小胖道：“难道就这么算了？”

    谢安澜低声笑道：“要报仇也不是只有这一个办法啊，你说是不是？”

    高小胖眨了眨眼睛，若有所思。

    谢安澜身后拍拍他的肩膀道：“回去好好照顾你娘和阿绫，等到你爹和你大哥回来，就没事了。”说完，对颜锦庭使了个眼色，颜锦庭微微点头，拉着不知道在想些什么的高小胖走了。

    等到两人走远，樊奕才忍不住问道：“那是…高家二公子？”虽然没有见过高裴，但是高裴的名声樊奕还是听说过的。传说高少将军长得英挺俊美，器宇非凡，怎么这位二公子……

    “少夫人！”不远处，方信急匆匆得跑来，看到谢安澜顿时长出了一口气，“少夫人，总算找到你了。”

    谢安澜皱眉，“出什么事了？”

    方信抹了一把汗，无奈地道：“沁水郡主，沁水郡主跟人比武去了。”

    谢安澜一愣，“比武？”才刚到京城没几天，苏琼玉能跟谁比武？因为自己事忙，苏琼玉刚到京城人生地不熟，谢安澜还特意让叶无情陪着她一起。苏琼玉自己身手就不弱，再加上叶无情，在京城几乎是不会遇到什么问题了。倒是没想到，还能逼得方信这么满头大汗的出门来找他。

    方信无奈地道：“沁水郡主这几天在京城交了不少朋友，刚才叶姑娘让人回来报信，说是沁水郡主跟人约了在城外…打群架。好像声势挺大的。”

    谢安澜和樊奕对视一眼，齐齐看向方才高小胖和颜锦庭离开的方向，可不就是往城外去的么？

    谢安澜无奈地挑眉，得，这回不想去也不行了。要是苏琼玉出了什么事儿，搞不好要出外交纠纷了。

    等到谢安澜三人赶到城外的一处小树林的时候，里面果然十分的热闹。一大群不下二三十个纨绔们整扭打成一团。这些人之中，最显眼的莫过于苏琼玉和高小胖。一个是其中唯一的女人，另一个是因为存在感太强。

    “少夫人。”叶无情悄无声息地出现在谢安澜跟前。

    谢安澜揉了揉眉心，问道：“什么情况？”

    叶无情面无表情地撇了一眼正在人群中大杀四方的苏琼玉，道：“这两天郡主跟高二公子和颜小侯爷认识了，交情还不错。”说到这儿，叶无情可疑的停顿了一下，继续道：“今早本来约了一起去戏园子听戏。刚巧碰到几个人故意撞了高公子，还出言不逊对高夫人和高小姐言语不干不净的。当时差点就打起来，不过被颜小侯爷劝住了。双方就约了在城外决斗，解决恩怨。”她劝不住兴致勃勃的苏琼玉，但是也没有下场跟他们一起搅和。跟这么一群纨绔动手，太跌份儿了。万一打残了一个半个的，也给少夫人和陆公子添麻烦。

    谢安澜道：“对方故意找事儿？”

    叶无情点头，“这两个月高家在京城的日子不太好过。”

    谢安澜皱眉道：“这事儿不太对啊，现在对高家动手，毫无疑问是将高家逼向敌对的一方。这些人都是哪几家的？”

    “都是跟百里家关系亲厚的。”叶无情道。

    那就更不对了，百里家的人绝对没有这么傻。

    高小胖这边除了颜锦庭和苏琼玉以外，只有曾经谢安澜见过的王小五和小罗子。不过这两位被谢安澜忘掉名字的纨绔纯粹是拉后腿的存在。高小胖三人纵然勇武，奈何双拳难敌四手，一个不小心就挨上个一拳半脚。让苏琼玉暴躁的险些直接拔剑了。幸好她还是有些分寸的，只是下手却越发重了。

    旁边樊奕道：“少夫人，再不阻止他们只怕要出事。”

    谢安澜点点头，沉声道：“都住手！”

    声音虽然响亮，但是正打得气血上头的纨绔们怎么可能因为一个不知道从哪儿来的声音就乖乖住手呢？连片刻的停顿都没有，就继续投入了围殴和被殴的事业中去了。

    谢安澜脸色微沉，抬手扯下腰间的软鞭就掠入了人群之中。银色的长鞭犹如一条银蛇狂舞，被甩到的人无不吃痛地退开。纵然又一两个不服气想要反扑的，也被长鞭卷住直接扔了出去。不过片刻间，原本还围着高小胖几个人的纨绔都躺了一地。就连高小胖也被直接撂倒在地上，仅剩下还站着的，只有武功高，见机快的颜锦庭和苏琼玉了。

    高小胖怒视谢安澜，“你怎么敌我不分啊。”

    谢安澜看着他肿了半边的脸不由得乐了，挑眉道：“谁跟你敌我了？你带着沁水郡主来打架，我还没收拾你呢。郡主若是出了什么意外，你可担待得起？”

    高小胖愣了愣，指着苏琼玉道：“什么郡主？她也没说她是郡主啊。你当本公子吃撑了，带着个郡主来打架？”不对，沁水郡主到底是谁家的郡主啊。

    旁边趴了一地的纨绔们更是满脸怒气，“你谁啊，知不知道我们是…唔唔…”后面的话，被认出谢安澜的身份的人给捂住了。谢安澜站在人群中，居高临下的看着地上的纨绔们道：“许久不在京城，我倒是不知道，如今京城里流行以多欺少啊。”

    一个明显是领头的纨绔傲然道：“他自己只带这么点儿人，关我们什么事？！”

    谢安澜耸耸肩，笑眯眯地道：“这么说，你们自己这么脓包，也不关我的事儿了？要不，再抽一顿吧。”漫不经心地用软鞭敲着自己的手心，众人看着那软鞭上细细的倒刺抽了口气。谢安澜下手其实很有分寸，用的都是软鞭的鞭梢。若真的下手，软鞭上的倒刺能拉下这些家伙的一层皮来。又怎么会只是一点点红印记就能了事呢？

    那领头的纨绔正要说话，就听到不远处传来整齐的脚步声，“统统给本官抓起来！光天化日之下，竟敢在天子脚下打架斗殴！”

    听到声音，谢安澜不由得一乐。

    曾大人来得这可真是…及时啊。

    曾大人带着一队官兵出现在树林边，将众人团团围了起来。

    “全部带走！”

    “……”咱们是在京城外面打架！关你屁事啊！

    “曾大人。”谢安澜走过去，含笑道。

    增大人微微挑眉，“这不是陆夫人么？您也是在这儿打架斗殴的？”

    谢安澜笑道：“怎么会？只是听说沁水郡主在这儿凑热闹，我担心郡主出事儿赶过来看看。我们这便回去了，大人您看？”

    曾大人看了看苏琼玉点点头，一本正经地道：“郡主暂住在贵府，确实是一件大事。夫人小心一些也是应该的，夫人和郡主请回吧。其他人带走！”

    “凭什么？！这不公平！她明明…”有人不满地道。

    曾大人轻哼一声，“带走！”

    不满的人很快被堵住嘴拖走了，高小胖连忙可怜巴巴地看向谢安澜，“陆夫人……”

    谢安澜耸耸肩，道：“没事儿，过两天就出来了。”

    高小胖顿时蔫了，小声道：“那…别告诉我娘成么？就说我去颜锦庭家里住两天？”

    谢安澜扫了一眼颜锦庭，微笑道：“颜锦庭也要陪你一起蹲大牢，还有小五和小罗子。小胖啊，以后做事儿用点脑子好么？”

    “那…那怎么办？”高小胖哭丧着脸道。现在大哥不在家，他不想让娘和妹妹担心。

    谢安澜摇摇头，侧首去看曾大人，低声道：“曾大人，你看定远侯和高少将军都征战在外……”曾大人摆摆手道：“陆夫人放心，本官就带回去问问。只要问题不严重，今天就能回去。”

    谢安澜含笑点头道：“那就好，那我就先送沁水郡主回去了。”

    拉住还想要说什么的苏琼玉，谢安澜转身往外面走去。与曾大人擦身而过的瞬间，低声道：“曾大人可查查最先找事的人。”

    曾大人没说话，只是微微点了下头。旁边苏琼玉眨了下眼睛，有些不解地看了两人一眼便被谢安澜拉走了。

    回城的路上，苏琼玉还有些闷闷不乐的。时不时拿眼睛瞟走在她身边的谢安澜。谢安澜被她看的无语，扭头道：“有什么话就说。”苏琼玉道：“我就这么走了，是不是有点不够意思啊？”谢安澜挑眉，“这么说你是想要跟他们一块去承天府了？那我现在让人送你过去？”

    苏琼玉连忙往叶无情身边一闪，“澜澜，自从回到东陵，你就不爱我了。”

    谢安澜简直想吐，这女人在哪儿学的这些怪腔怪调啊？

    “从来没爱过好么？”

    苏琼玉做忧郁状，谢安澜道：“说吧，你是不是看上高裴了？不然你关心高小胖干嘛？竟然还跟人家去打群架？”

    苏琼玉立刻断然反驳，“才没有！”

    谢安澜怀疑得看着她，“当真？”

    苏琼玉连连点头，“当然是真的，我发誓！”高裴是长的挺好看的，但是也只是如此而已啊。

    谢安澜若有所思地打量了她一会儿，方才点了点头往前走去。

    苏琼玉气结：这是什么意思？到底是相信还是不相信啊！

    