    短发青年，正是扬言要杀萧阳的库里提斯。

    他知道今天是走私案开庭的日子。

    所以想借着机会，看看萧阳究竟是何方神圣，能够屡次在米国杀得七进七出，最后还能无伤而返。

    谁知道萧阳没看到，他却看到了眼前的一幕。

    一场枪战和武技完美融合的血腥盛宴！

    “这……这究竟是什么枪，太恐怖了，居然能杀超凡境的武者。”

    “不对，不是枪的问题，是子弹！”

    看着那一颗颗能够轻易撕破真气的子弹，他终于发现了问题的根源。

    但很快他又摇头：“不对，不是子弹！”

    “对面可是超凡境的强者啊，子弹再厉害，也不可能跟得上超凡强者的速度。”

    “虽然有一部分是超凡初期的武者，但对抗他们的华夏武者，还是和他们相差了太多太多……”

    他双目充血的盯着下方的战斗，快速思考。

    但无论他怎么绞尽脑汁，都想不到为什么会出现这样的一幕。

    这根本就不现实啊。

    这些低级的武者，怎么可能跟得上超凡境的速度？

    无论是反应速度，还是武道境界，都不可能做到这些才对。

    “不对，是他们的小队有问题！”

    他猛地转头，双目锁定住暗龙的那些成员。

    看似混乱的战斗场面，却是进退有序。

    每一次开枪，都能算准敌人出现的位置。

    进攻，防守，面对围攻，突破封锁线，一切都显得十分的熟练。

    似乎这些人存在的意义，就是为了面对今天的这种场面。

    “F-uck！我明白了！”

    “这批华夏的特战队，就是用来对付武者的！”

    “这批人绝对和武者对抗过，而且不止一次，否则不可能如此清楚武者的攻击心理！”

    “可是……谁能训练处这么先进的一直队伍啊，即便是米国，即便是罗斯福家族，都没有这种先进的特战队！”

    库里提斯不敢相信眼前所看到的一切。

    这完全脱离了传统武者的范畴。

    这支特战队，有着划时代的意义。

    如果给这些人更多的子弹，或者是杀伤力更强的弹药，结果又会如何？

    如果这种作战模式，在华夏的所有武装队伍中普及，结果又会如何？

    他不敢再想下去。

    因为历史已经给出了答案。

    当年的华夏，不就是被那些划时代的武器，给硬生生的敲开了国门吗？

    他能切身的感受到，如今的西方世界，就在走当年华夏的老路。

    再这样下去，华夏将无可匹敌！

    “F-uck，究竟是谁训练出了这么恐怖的队伍？”

    “难道……难道是？”

    他脑海中，浮现出一张从未见过，但极为熟悉的面孔——萧阳！

    “不错了，肯定是他！”

    “这支队伍，肯定就是他训练出来的暗龙特战队！”

    “可当初不就几个骨干成员吗，怎么发展出这么多人了？！”

    以罗斯福家族的能量，想要拿到萧阳的资料并不是难事。

    尤其是萧阳带着暗龙特战队大杀四方的消息，早已不是什么秘密。

    在国内的时候，暗龙就配合过萧阳，不止一次地执行过针对武者的任务。

    到了后来，更是登上国际舞台，在全球特种大赛上击败各国特战队，还打退了太阳神殿的一支舰队，从此名震全球。

    “难怪这些人都这么了解武者。”

    “难怪他们能够击退那么多的武者，原来一切都是有预谋的！”

    库里提斯全面的分析着。

    如果萧阳在这里，一定会是一脸问号的表情。

    因为就连他自己都没有去想那么多。

    暗龙能有今天的成就，完全是跟着他一步一个脚印走过来的，一切都是水到渠成。

    就在这时。

    两名超凡巅峰的武者，一左一右朝裘千寸包围而来。

    两人目光锐利。

    一人手爪如鹰。

    一人掌风如刀。

    铺面而来的绳索被他们轻易撕碎。

    特制子弹连他们的鞋底都擦不着。

    “老东西，给我去死吧！”

    两人同时出击，手爪朝着裘千寸的心脏抓来，掌风则是看向他的脖颈，招招致命。

    “小兔崽子不讲武德啊！”

    裘千寸气得破口大骂，一把抓住那个武者的手爪，脑得猛地一撞。

    嘭！

    那名武者被撞得晕头转向。

    裘千寸二话不说，一个旋风腿扫在了对面武者的手掌上。

    锋利的掌风还没来得及碰着他的大腿，整条手臂便被踢碎。

    解决两名武者后，裘千寸大感庆幸：

    “还好阳仔爱折腾，遇到的都是高水准的武者。”

    “否则按照我以前的实力，恐怕就得栽了。”

    古族武者，水准可是要远超同境界的武者的。

    否则那些绳网也不会被他们轻易撕碎。

    然而刚打退两名超凡巅峰的武者，又有十几名超凡中期的武者扑了上来。

    实力虽然不如前面两人，可人数太多了。

    “我靠，还来！”

    裘千寸快速游走，解决一个立马又扑上来一个。

    结果越打动静越大，引起了大批敌人的注意。

    一大波武者用真气对他进行狂轰滥炸。

    裘千寸急得大喊大叫：“蒋平你小子愣住干嘛，给我用机枪扫啊！你是不是想等我死了，好继承我的位置啊！”

    蒋平也是叫苦不迭，他的实力本来就上不得台面。

    要不是用机枪压着，早就被撕成碎片了。

    但是弹药也有打光的时候。

    这种级别的战斗，根本不可能有时间给他换弹药。

    就在这时，好几名蜕凡境武者朝他这边高速移动过来。

    他们身体一闪，只见地面上有几道黑影高速掠过。

    下一刻便出现在他的头顶，同时释放真气。

    “完了！”

    蒋平心如死灰。

    以他的速度，不可能躲得掉这种攻击。

    身体更是会被瞬间撕成碎片。

    但是他不后悔。

    身为世俗界的低阶武者，他做梦都想不到自己有一天会有资格和古族交手。

    但今天他做到了，还是被好几个古族武者围攻。

    “哈哈哈，老子就算是死，下去也好吹牛了！”

    蒋平视死如归地大笑着。

    可就在千钧一发之际。

    嘭！嘭！嘭！

    一连串子弹贴着他的头皮打了过来。

    上空的那几个武者，被精准爆头。

    朱坚强猛地跳上战车，把手里的步枪塞了过去，然后掐住一个蜕凡境武者的脖子猛地一捏。

    咔擦。

    那名武者当场毙命，被他丢出车外。

    “现在不是想死的时候，我开车，你来解决沿途的敌人！”

    说完，朱坚强顺势钻进战车。

    蒋平一愣：“你……你想干什么？”

    “干什么？”朱坚强冷笑道：“跟着阳哥学了这么多，现在是时候交作业了，坐稳了，跟我去直捣黄龙！”

    说完他猛地一踩油门，把方向盘瞬间打死，被堵着寸步难行的战车一个完美的漂移，立即脱离车队，随即朝人群中央冲去！

