    第122章我们好像被盯上了！

    宝贝？

    是在叫她吗？

    林言居然叫她宝贝耶！

    这怎么让她不动心？

    “快睡。”林言照常帮她压了压被子。

    确认方天云那边没有声音以后，陆温柠小心翼翼的把耳机收到了空间，安心的睡了过去。

    方天云一大早就到了一楼大厅。

    她看见了大厅里显眼的贩卖机，好奇的在贩卖机旁边走来走去，研究起来。

    “你是要买这个东西吗？”一个妇人走了过来，看着方天云在研究贩卖机，还以为这个新来的幸存者要买什么吃的。

    “嗯，你知道这个用什么买吗？我刚刚试了，这个好像不是投币使用的。”她拿着一张十块钱的纸币，站在原地，样子十分的尴尬。

    刚刚她让兆况和小高都试了试，这个机器水火不侵。

    真是有点意思。

    “这可不是用钱能买到的东西。”那个妇人笑了笑，晃了晃自己手上的积分手环，然后放到机器上面，按了一下，选择了自己的食物。

    滴！

    食物从机器上面被推了下来。

    妇人从机器里拿出食物，“这个是要用积分兑换的，杀一个普通丧尸是5积分，一个变异丧尸100积分呢！”

    “哦，谢谢啊大姐！”方天云了解了以后朝着她道谢。

    “不用不用，可能是昨天陆小姐他们太忙了，都忘记告诉你们了而已。”她笑了笑离开。

    不，是陆温柠他们，故意没有告诉方云天他们。

    毕竟他们对方云天一队人都是有着防备的。

    奈何基地的人实在是太热情了！

    陆温柠和林言下来的时候，就看见方天云几个人正站在贩卖机前面，一副所有所思的样子。

    “哦，昨晚上忘记告诉你们了，这个是要用积分兑换的，你们才来，没有积分，但是昨晚上我已经把属于你们的那一份食物给你们了哦！今天就需要你们和大家一起做任务，赚取积分了呢！”陆温柠看向方天云笑了笑。

    她的耳朵里早就已经带好了耳机，随时能听见方天云的心声！

    “嗯，好的。”方天云点了点头，“不过年纪大的人，怎么赚取积分呢？”

    她指的是米歇尔。

    “年纪大的老人家，可以在门口守着哦，万一有幸存者过来加入基地，就可以第一时间告诉我们的！一天也会有30积分的工资哦！”陆温柠说到。

    这对于老年人来说，可谓是很好的福利了。

    即不用出门杀丧尸，就这么坐门口，相当于一个守门的老爷爷，一天就会有30积分，刚好可以吃饱一天三顿！

    这对普通的老年人来说是一个十分好的主意，但是对于米歇尔来说，这是一种侮辱！

    “我不同意！”米歇尔拒绝。

    让他当守门的？怎么可能！

    陆温柠看向了米歇尔，“米大叔，怎么了？难道说，是觉得积分太少了吗？”

    大厅也已经陆陆续续来了很多人。

    因为基地任务，都是10点钟在大厅公布的，所以大家在10点，都会在大厅集合。

    “在基地坐着就有30积分，这还不好？”

    “可不是！我在外面杀丧尸，有时候一天还杀不到六个呢！”

    “就是就是，这老人家，怎么不识好呢？”

    大厅里响起了一些谴责的声音。

    “没有，米歇尔是同意的。”方天云赶紧站出来。

    方天云：【哎！米歇尔教授的倔脾气又犯了！这个陆温柠，不知道她是不是存心的，只能委屈米教授了。】

    这次，方天云可真是想错了，陆温柠是真的为了米歇尔教授好，毕竟，他们的队伍里，全都是国家的人，特别是米歇尔这种老年人，估计都是不小的人物。

    她也不能让这种人物，在自己的基地里面死去。

    那不然，她还怎么让国家承认自己的基地呢？

    “小云！”米歇尔皱起眉头，正想说着什么，赶紧把米教授拉到了一边。

    “教授！这只是缓兵之计而已！我们都要出去做任务，你在基地，才有更多的机会接近林言！”

    对！提到林言，米歇尔教授就想起了他们的任务。

    “好吧。”他委屈巴巴的点了点头。

    想想他堂堂的医学界最高权威的教授，现在居然让他当一个守门的大爷！

    这落差，确实是太大了。

    但是为了国家！他忍了。

    “好！不就是看门大爷吗？！我当就是！”米歇尔教授气势汹汹的走到了陆温柠的面前。

    他这个气势，可不是像要当守门大爷的，倒是像要出去杀丧尸的壮士！

    只是与他花白的头发不相符而已。

    10点钟，大家都到齐以后，林言又开始安排任务。

    这次的任务地点更远了，但是为了大家的安全，林言他们把任务地点分为了四个方向：东西南北。

    然后一天去一个方向的探查地点！

    “我们对任务没有要求，现在主要是探查为主，救援为次，但是！保命，是最重要的！”

    “是！”

    交代完以后，大家都陆陆续续的出发了。

    陆温柠还是照常的悄悄给了老刘两颗手榴弹保命！

    “这次，绝对不能有人丢性命了，只要有不能对付的危险，直接丢！”

    “好！谢谢陆小姐！我一定会把他们都平安带回来的！”

    老刘信誓旦旦的说到。

    没想到，这一幕却被方天云看见了。

    这不是巧合，方天云是一直在观察陆温柠和林言的动作。

    她看见陆温柠递给老刘的手榴弹，眼中闪过一丝精光。

    这就是昨天，击退一个丧尸王的手榴弹啊！

    可想这威力有多大。

    但是，这基地，可是建在国金贸易中心的，四周都是以前繁华的商业街和商场，哪里能有手榴弹这种东西呢？

    方天云：【看来，这个陆温柠的身上，秘密也不少啊！林言，陆温柠，这两个人的秘密，可真是太多了！呵呵，我一定要，把他们的秘密，全都挖出来！】

    耳边传来方天云信誓旦旦的声音，陆温柠抖了抖。

    “怎么了？冷吗？”林言关心的问到。

    天气马上就要入冬了，冷，也是挺正常的。

    他脱下外套，披在陆温柠的身上。

    陆温柠拢了拢自己身上的外套说到：“林言，我们好像被盯上了。”

    (本章完)

