    第111章你最好别跟我‘嘤嘤嘤’（一更求各种支持

    “这话怎么说的？”

    刘英子轻呼出声，“不是说寨子让打水吗？”

    周小狼拉拉她衣角，低声解释：“寨子虽说过让人打水，却没说可以随时打啊。”

    “刚刚我们打完水离开时才听说，天黑前，井边的水桶和绳子都会被任家寨子的人收回去。”

    “想要水的话，要等明天天亮才行。”

    众人先是愕然，可很快就理解了。

    逃难而来的人越来越多，水井的水也经不起无限制的打。

    所以任家寨子这做法，完全可以接受。

    “行了，赶紧把东西放好，过来吃饭。”

    邱老根看看四周众人的目光，连忙吩咐道，“吃完把水烧开放仔细了。”

    饭后，各家纷纷把自家的水烧开晾凉后封口，这才安顿休息。

    包括邱老根在内的六个男子，分三班守夜。

    剩下的人挤在一起，凑合一晚。

    在这种环境下，夏佺根本睡得并不踏实。

    她干脆闭着眼假寐，分出一丝精力翻看系统面板。

    察看自己现在拥有的东西。

    宿主：夏佺

    年龄：8周岁

    职位：正式位面交易商②（80/500积分）

    主线任务：80年内……

    支线任务一：半年内完成三百单位面交易（12/300单）

    嗯，这两天又完成了几单交易。

    看来，位面币的购买力，比自己猜测的还要强大啊。

    想到此，夏佺暗吸了口气。

    声音无比轻柔问：“系统，你能不能告诉我，一枚位面币在系统商城究竟能购买多少食物？多少水？”

    即便自己将购买物资数量增加了曾经的十倍，依旧有人愿意与自己交易。

    可见它的购买力远比自己想象的还要大。

    关键是大多少，还有什么重要东西需要位面币的问题。

    系统：“……”

    “别跟我扯什么资格。”

    夏佺不等系统回答，又立即打断道，“现在我是你的宿主。”

    “你既然与我捆绑在一起了，就应该懂得，帮我就是在帮你自己。”

    系统：“宿主大人好霸气，嘤嘤嘤~”

    “你若再发出这种怪怪的声音，信不信我一旦彻底安顿下来，就将你抛诸脑后，从此不用你。”

    夏佺还真不信了，以自己前世的知识储备，这一世少了系统真能饿死。

    她似乎忘了，自己刚穿过来时，真差点饿死。

    不过以她的性格，即便没忘刚穿来时的事，她也不想成为系统的傀儡。

    系统：“……”

    它相信自己随便绑定这个家伙做得出来。

    前世能带领一个团队搞科研的年轻人，性格有多强势它还是多少知道些的。

    即便它当时已经陷入无意识中，但宿主的行为性格，还是在它观察之中。

    见她把话都说到这个份上，系统还真不敢再发出那种奇怪的声音。

    也不敢在她心情不佳时乱来。

    可它的设定又是不能提前向宿主透露系统未开启的功能信息。

    于是它只能弱弱的道：“宿主大人从其余交易者的反应中，应该已经知晓位面币的购买力了吧。”

    “我懂了。”

    系统虽没提到关于商城半个字，但夏佺还是明白了它的意思。

    看来自己猜测得没错。

    位面币的购买力怕是比别他透露出来的还要多。

    “那就加油做任务呗。”

    夏佺眼睛微眯，目光接着往下看。

    ?  ?宝们早，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

