    两队第一节打完，中国队以24比27落后，现场督战的国际篮联的几位官员们觉着中国队，尤其是在林易加入后的中国队实在是太神奇了......

    因为国际篮联的很多比赛都会被打成肉搏战，可是中国队小组赛，除了和俄罗斯那场，逮着谁都是对攻，比赛场面好看，精彩进球多，甚至连很多不懂篮球规则的英国人都开始后悔他们没买一场中国男篮的球票了。

    ESPN的记者斯比德就说过，中国队的比赛观赏性比美国队更强，而且这个观点还得到了不少美国网友的支持。

    林易知道，美国网友们完全是因为审美疲劳了才会这么觉得......

    第二节比赛，林易带着大郅、朱芳雨、周鹏、刘伟出战，而阿根廷这边，则是古铁雷斯、卡姆扎、诺西奥尼、亚森、德尔菲诺。

    本届奥运会，吉诺比利场均会打35分钟左右，休息时间基本集中在第二节，林易很清楚，第二节他必须要抓住机会把这只秃鹫给早点打出场才行。

    因为在《波波维奇与吉诺比利不得不说的故事》这本书中就写过，妖刀是有技能CD的，吉诺比利今年已经35岁了，林易可不会给吉诺比利坐在场边喝枸杞回血的机会。

    阿根廷男篮角色球员的实力比首发差远了，矮壮的古铁雷斯面对大郅与林易压根就没有一点办法，只能任由着两位长人在自己头上为所欲为。

    打比赛，最主要的就是要清楚你的优势在哪，然后把你的劣势给隐藏起来，这样才能百战百胜。

    阿根廷此时的锋线与后卫线水平一般，但是如果林易把球交给男篮的外线球员去进攻，那就等于白白浪费了他与大郅的巨大优势。

    在中国男篮将比分改写为33比29后，阿根廷男篮的主帅哈梅斯坐不住了，急忙请求了暂停。

    在暂停结束后，吉诺比利果然回来了，而此时，第二节才打了两分钟。

    林易知道，吉诺比利一旦回来就不会再下去了，于是林易摸了摸周鹏的脑袋，“大鹏，哪怕犯规也没事，但是如果要犯规，别给吉诺比利打二加一的机会。”

    周鹏的防守在男篮外线球员里算是可以排在前三的，林易让周鹏拼命在防守端去对抗吉诺比利，为得就是加快这把妖刀的体能消耗。

    场上，中国队与阿根廷杀得有来有回，这支阿根廷如果遇上了别的球队都还好，但是遇上了中国队，他们的内线是真被长城组合给凿穿了。

    王治郅就是中国队里的斯科拉，别看大郅是中锋，他的走位比男篮的外线球员还风骚。

    场边阿根廷主帅哈梅斯囧得不行......果然，世界篮坛的版本变了，大个子们都开始像后卫那样打球了。

    第二节过半后，双方的比分战成了43比43，今晚两队的节奏打得都很快，中国队这边，林易的体能也在飞速消耗，不过阿根廷那边显然遭遇体能危机的球员比中国队更多。

    在大姚与阿联重新回来后，男篮继续与阿根廷对攻，两队的命中率开始下降，上半场打完，凭借着大姚的最后一发小勾手，中国队以51比50反超了阿根廷一分。

    “这半场比赛的比分都赶得上NBA了。”于嘉说道。

    “男篮的小伙子们表现得不错，阿根廷今晚命中率很高，但是他们也防不住男篮的内线进攻。”徐继承说道。

    中场休息时，中国队的更衣室还发生了有趣的一幕，只见球队主教练唐纳森下意识地把战术板递给了林易......

    在平时尼克斯比赛时，尼克斯的教练组们已经习惯了保罗和林易在中场休息时布置战术了，大姚看见这一幕后，没忍住直接捧腹大笑了起来，“阿林，看来你平时在NBA也是个球霸啊！”

    林易尴尬地咳嗽了一下，不过接过战术板后的林易显然没有把战术板还给唐纳森的意思，林易给男篮的队员们讲解道：“下半场我们还是要加快比赛的节奏，你们注意到没......”

    上半场，阿根廷体能消耗最严重的是拿到了12分5篮板的斯科拉与半场得到19分的吉诺比利，下半场，只要中国队能够进一步给阿根廷压力，这帮秃鹫们在进食前肯定会被男篮给磨死。

    下半场比赛，在两队的球员出场前，阿根廷的主帅哈梅斯深情款款地看着吉诺比利，“马努，阿根廷人民需要我们带回一枚奖牌！靠你了！”

    吉诺比利点了点头，在这把妖刀巅峰时，他曾贡献过很多经典之作，比如他曾把梦六队挡在奥运会决赛门外，他曾1.8秒平躺绝杀太阳，他曾单挑过OK组合，他曾让活塞的坏孩子们拿他没辙，而就在人们以为他油箱里没油时，他绝命帽过MVP登......

    圣城妖刀显然还没到归鞘之时。

    今晚身披国旗战斗的，可不只是中国男篮的队员们。

    当潘帕斯草原的微风吹过他那一头早已消散的长发，当河畔的平静照进那深邃的眼神，当斗士的不屈融入沸腾的血液，当圣城的永恒写进他一生的履历，他依旧在波澜不惊之中给人们带来着惊喜。

    吉诺比利在第三节比赛带领阿根廷男篮率先打出一波流，无数电视机前的中国球迷们在这一刻都不由地感慨，这把圣城妖刀，真的是十年如一日。

    妖刀出征，寸草不生！

    阿根廷率先打停中国！

    55比66，吉诺比利第三节一开始便连拿13分，在他喘着粗气回到阿根廷男篮的替补席时，或许阿根廷主帅哈梅斯已经想亲手给他准备明天上午的早餐了。

    林易在回到替补席后深呼吸了一下，中国男篮先被对手打出一波流的画面林易并不是没在自己的脑海中幻想过，比赛的时间还有，不过林易很清楚，如果中国队不能迅速给出回应，比分被继续扩大的话，就算阿根廷体能下滑，男篮追起来也不好追。

    一筹莫展的中国队主帅唐纳森在暂停结束时一把拉住了林易，他同样深情款款地看着林易，“虽然BIG姚很强，易也不错，但是要追分，只能靠你了。”

    林易颔首一笑，拍了拍唐纳森的肩膀。

    “交给我吧！”

    ……

    PS：第三更！