    苏辰惊喜的看着自己的一双拳头，造化金身第二重小成，全身都达到了下品宝器的层次，而且，绝对不是普通的下品宝器的法宝可以相比的，苏辰之前施展下品宝器，即便是催动真元，以及天地之力，意境威能，也才能够撕裂空间而已，可是现在单凭这一拳，就能够达到这样的威力了，而且，苏辰可是连一丝真元之力都没有使用的。

    若是用上真元的话？

    苏辰尝试催动雷霆真元，汇入到拳头之上，再次全力一拳挥出！

    “轰！”恐怖的力量爆发出来，前方一片空间尽皆破碎，刚才苏辰那一拳，只是有一米长的空间裂缝而已，但是现在这一拳，却是足足有三丈长，足足提升了十倍的威力。

    “嘶~好强！”苏辰吸了一口凉气，随后是无比的惊喜。

    “娘的，没想到，这造化金身的突破，让我的战斗力一下子提升了这么多，我现在凭借身体的力量，加上其他手段，应该能和一般的天丹境巅峰媲美了，只是，要想赢慕容长天还是不小的差距啊。”

    苏辰想到慕容长天在十绝阵当中展现的那几剑的威力，不由的警醒起来，他虽然进步很大，但是慕容长天也绝对不会退步，更不可能止步不前的，以他表现出来的心性和天赋，说不定和自己那一战，他现在也有了新的突破了。

    “唉，压力山大啊。”苏辰摇头晃脑的说到，心里面却是有些闷骚的，因为他很清楚，就算慕容长天也有所进步，但是他的进步速度，绝对是不可能比自己还快的，只要再给苏辰一段时间，他就有信心，不用阵法，也可以超越慕容长天的。

    “或许，用不了太久。”苏辰心中一动，想到自己布阵的时候，那种伪领域的感觉，那种感觉十分的玄妙，和意境的力量有着很大的差别，但是又有些相似之处，领域的感觉，对没有修炼出领域的人来说，有着极大的作用的，若是一个人能够体验到领域的威力，那种掌控一切的感觉，领悟出领域的可能性绝对可以提升两成的。

    然而，这种事情几乎是不可能的，没有谁能像苏辰这般靠着阵法提前掌握了一部分领域的威力，哪怕只是伪领域，也是一个巨大收获了。

    “不知道我这些乱七八糟的力量能够有所提升。”苏辰暗暗思索着，当即沉下心神，开始回顾当时的那种玄之又玄的感觉，这种感觉苏辰并未遗忘，他毕竟是连着两次体验到了，而且，他随时还可以重新布置出十绝阵，体会那种掌控天地一切的感觉。

    苏辰脑海之中，风雷意境，灵魂之剑，伪领域威能，种种手段不断的交错，相互印证，渐渐的，苏辰有了一个大概的方向，如果他没有猜错的话，领域说到底，其实就是通过掌握天地之力，领悟意境，参悟剑意等等手段，对天地之力有一个透彻的领悟，然后，悟出自己的道，自己的领域。

    这就像是向别人学习，把别人的知识借过来，然后通过举一反三，创造出属于自己的知识理论。

    不管是剑意，还是天丹境正常的天地之力，根本都是在天地之力上，只是不同手段能够动用的天地之力有所不同罢了，这也是天丹境的差距所在。

    当然，领域化也是如此，之前对天地之力领悟的越是透彻，越是庞大，领悟出自己的领域，威力就越是强大。

    “看来，领域化也有强弱之分啊。”苏辰通过自己对伪领域的掌握，有了一个新的认识。

    那伪领域并不完善，只是十绝阵自主的威能，包裹种种能力，金木水火土，风雷电光暗，似乎都在里面，可是却又都不完善，这既是优势，又是劣势，优势就是苏辰可以从中琢磨到各种天地力量的本源，劣势就是，每一个都不够完善，得苏辰自己去完善。

    “难道我的领域也要全方位发展？”苏辰研究了半天，对自己未来的道路有些担忧了，他不知道自己以后要形成的领域是什么。

    纠结了半天，苏辰摇了摇头：“算了，这些都是以后的东西，现在还是加深领悟的好。”

    苏辰搞清楚自己的现状，不去好高骛远，而是老实的去把现在已经领悟的意境等能力，加深，融合，希望自己对天地本源之力有一个新的认识。

    与此同时，苏辰周围布置出一大片五行灵液，毒素灵液等，这些都是苏辰用普通灵液换取的，一般情况下，大家修炼都是用的普通灵液，只是苏辰的情况特殊，如果用普通灵液转化的化，很浪费时间，用五行灵液，足以让他节省不少的时间。

    一边参悟意境，修炼真元两不误，而凌不凡和凌志回去之后，心中始终有些不痛快，想到苏辰当时的话，而且还是当着各方势力的人面前，他们父子俩可以说是出名了，以后别人见到他们，恐怕就会说：“哟，这不是凌家那个被苏公子教训的父子么？”

    想想这些，凌不凡就感觉脸上火辣辣的，心头的怒火熊熊燃烧了起来。

    “可恶，这个凌采花，居然找到这么一个帮手，原以为凌霄失踪了之后，我就能报复回来，没想到，凌采花运气这么好！”凌不凡脸色阴沉，他的天赋实在有限的很，能够达到乾坤境，是相当幸运的事情了。

    但是他的运气也就到此为止，他很快就停在了普通乾坤境的层次，几十年过去了，都无法领悟领域，在凌家的地位十分的尴尬，说是长老，但很多天丹境巅峰的天才，都能够对他使脸色的。

    而他一直和凌采花的父亲品花真人凌霄敌对，所以，他就趁机把各种不满发泄到了凌采花的身上。

    “爹，大长老也太过分了，您怎么说也是凌家的长老，可是关系到凌家的脸面的，他居然让你向一个还不知道哪儿冒出来的小子道歉，完全就没拿您当自己人嘛。”凌志更是气愤的说道，他最倒霉了，从一开始就被凌采花虐的不像样子，现在才在凌不凡的帮助下，稍微恢复了下，但是看起来还是有些狼狈，脸上青一块紫一块的。

    “小志，你放心，没人能让我吃亏的，这个事情，没完，哼，他们既然为了一个外人打压我，让我丢脸，我就没有必要跟你们客气了，我在凌家这么多年，兢兢业业的，你们这么对我，也别怪我不仗义了。”凌不凡咬牙说道，眼神闪烁着，酝酿着各种毒计。

    “就是，凌未寒不是想拉拢苏辰么，咱们就让他们拉拢不成，特别是苏辰那小子，凭什么他比我还小，却这么的厉害，我们也不能让他好过了。”凌志怨气冲天的道。

    “呵呵，那个小子的情况我已经又找人打探了下，他在宝界可是赚了将近两万斤灵液，这是相当恐怖的一笔财富！别说是普通人了，就算是我，也远没有那么多财富的，我就不信没有人不动心，而且，宝界内部也是有竞争的，苏辰得到那么好的条件，其他阵法师会服气么？他们一个个心高气傲的，被一个毛都没长齐的小子骑在头上，肯定会反抗的。到时候，就有这小子受的了。”凌不凡目光森然的说道。

    “爹，我听说宝界界主对苏辰极为维护，万一到时候苏辰被他护着，那些阵法师也拿他没办法啊？”凌志郁闷的道。

    “哼，未必。”凌不凡笑道：“有些事情，你不清楚，夏泽当初也遇到过一个天才阵法师，给了他各种优厚的条件，但是那个家伙是个白眼狼，席卷了宝界一大笔财富，投靠了蛮州，因为这件事，夏泽可是受到了巨大的惩罚的，若非他是中州王的人，早就被赶走了，他这次这么做，恐怕会有不少人拿那件事情来弹劾他的。他能给苏辰这个好处，却未必能帮他守住，想要守住这个好处，只能靠苏辰自己！”

    “而且，除了这个，我可不仅仅只有这么一个手段。”凌不凡再次笑道。

    “爹，你还有手段？”

    “那是当然，你可知道这个苏辰的来历？”凌不凡说道。

    “他什么来历？”

    “他出身南山郡一个小家族，现在是一个小门派造化门的门主，他的亲人家人都在南山郡，到时候，只要我们把这个消息散播出去，自然会有人去对付他的亲人，逼迫他就范的。”凌不凡得意的笑了起来。

    “虽然这种事情很不地道，会被那些自命正义的强者打击，而且，想要拉拢苏辰的人也会帮他，可是，人为财死，鸟为食亡，苏辰想在中州城待下去，可不是那么容易的事情。”凌不凡说完，嘴角扬起得意的笑容。

    “哈哈，爹，你果然厉害，他苏辰千不该万不该，不该得罪你，这小子，他有难了！”凌志哈哈笑了起来。

    ……

    品花府一处别院内，一个金鼎悬浮在半空之中，鼎内是一片空间，苏辰就在这金鼎之中。

    “嗖嗖~”

    周围的灵液化为一道道气流，缠绕着苏辰，通过苏辰的口鼻毛孔，不断的汇入到他的体内，在造化神诀的炼化之下，转化为真元之力，雷霆真元不断的排斥这些力量的进入，但是苏辰才是老大，是主人，他强行镇压雷霆真元，让它的运行速度都减缓了，留下足够的空间给其他六种力量。

    经过两日的修炼，苏辰体内的其他真元渐渐变得雄厚了起来，终于避免了被雷霆真元消灭掉的危险。

    一切都变得良好有序起来，苏辰松了口气，接下来的修炼，就只是真元的积累了，造化神诀完全可以自主修炼，用不着苏辰刻意的去修炼，只是效率会差一些。

    苏辰脑海之中出现一片新的信息，是关于炼器的，苏辰从来不喜欢欠别人人情的，特别是像夏泽这种天大的人情，苏辰更是不愿意欠着，若是可以的话，他希望可以尽快的还了。

    按照夏泽的打算，是希望苏辰以后可以做到他的要求就够了，但是苏辰却想现在就试试炼器，炼器之道，对于别人来说，十分的高深，毕竟，想要炼制威力巨大的法宝，不仅仅要会炼器，更需要对阵法精通才行，不然炼制出来的法宝也是平平无奇的。

    无数的信息在苏辰的脑海之中出现，苏辰慢慢的消化吸收，很快就对炼器有了一个粗略的认识，炼器对他来说，并不困难，各种要求他都可以达到，真正困难的在于将阵法融入到法宝之中，法宝之所以强大，就是靠着上面的阵法施展出来的。

    而阵盘从某种角度来说，也属于法宝的一种，只不过，两者的不同是，阵盘的威力主要在阵法上，阵盘就是一个载体，而法宝的话，法宝本身的品质，阵法的威力，都十分的重要，但是相对来说，法宝自身品质的重要性更大一些，即便是没有阵法，法宝也可以用来战斗的。

