    林微微又叹了口气：“不亲眼所见，真是难以置信。”

    “谢妹妹，我现在才知，为何山长对开设书院有如此大的热情。女子地位低下，家境贫寒的，别说读书识字，便是连饭也吃不饱。”

    谢明曦沉默片刻才道：“我们身在蜀地，日后总能慢慢改变这一切。三年不行，就五年，或者十年八年。”

    这条路无疑是漫长的。

    不过，只要持之以恒地走下去，终会有迎来曙光的一日。

    林微微深深呼出一口气，点点头笑道：“你说得对。当年皇后娘娘和山长一起开设莲池书院，至今也有二十余年了。路得脚踏实地走下去，急不得。”

    然后，林微微握住谢明曦的手，认真又郑重地说道：“谢妹妹，我愿追随你，一起将山长未尽的事业进行下去。”

    看着林微微认真又凝重的脸庞，谢明曦心头微热，点点头：“好！”

    两只手用力地握了握，对视一笑，各自松了手。

    “可惜颜妹妹还没来。”林微微笑道：“不然，以她的性子，定会抢着和我们一起来做夫子。”

    谢明曦抿唇一笑：“赵奇已来了蜀地，颜妹妹在京城也快待不住了。前几日还给我来了信，说是准备启程动身。”

    林微微大喜：“这可太好了！以后，我们三人俱在一起，同心协力。”

    谢明曦随口笑道：“孩子还小，路上快不得，颜妹妹少说也得两个月才能到蜀地。我们先不必管她，做好我们的夫子才是。”

    林微微笑吟吟地应了。

    ……

    这一日过后，两人每隔两日来一回书院。

    林微微除了射御之外，样样出众。谢明曦就更不必说了。两人做一群女童的夫子，颇有大材小用之嫌。

    好在林微微兴致勃勃，谢明曦也丝毫不嫌女童们资质平庸，两人做夫子做得颇为起劲。

    顾山长也未料到两人做夫子做得这般好，忍不住笑着赞道：“我之前还担心你们两人不适应，没想到，你们做得比我想象中好得多。”

    谢明曦难得淘气地眨眨眼：“师父这般夸我，可是书院又缺银子了？”

    顾山长：“……”

    顾山长哑然片刻，才清了清嗓子道：“书院里如今有一百多名女童，每日中午供应一顿午饭。除此之外，我还打算给每个学生做两身新衣。颜色式样完全一致，衣料不必太好，普通的棉布便可。”

    家境尚可的女童不缺衣服穿，不过，其中有一小半女童皆穿着带补丁的衣服。

    顾山长看在眼里，心里颇觉不是滋味。便想着给每个学生发两身衣服，算作书院统一的院服。如此一来，也顾全了家境贫寒的女童们的自尊心。

    谢明曦对此主意深表赞成：“师父这个主意甚好。需要的银子，我来出便是。”

    顾山长也不客气，笑着说道：“蜀王妃私房丰厚，你不出谁出！”

    感情是吃大户来了！

    谢明曦诚恳地应道：“师父言之有理！”

    林微微等人捧腹而笑。

    说笑片刻，顾山长又道：“书院刚开设不久，安养院也在筹备开设中。日后要用银子的地方多的是。总要你出银子也不合适。”

    “我想着，不如还像莲池书院那般，圈地盖一些铺子。雇佣一些年轻能干的妇人来做事。赚来的银子留着供给书院花费，正是一举两得。”

    莲池书院外的商铺经营得十分成功，顾山长尝到了甜头，便想着照搬过来。

    谢明曦略一思忖说道：“师父的设想确实不错。不过，蜀地到底和京城不同。这里的百姓能填饱肚子穿得起新衣，已是不易。莲池书院的学生非富则贵，不缺银子。顾氏书院收的学生俱出身平民，便是在这儿盖商铺，又要赚谁的银子去？”

    这倒也是。

    顾山长有些懊恼：“我竟忘了这一层。”

    每日散学之际，女童们多是自己回去，前来相迎的寥寥无几。偶尔有几个心疼女儿的，也多是家境平平，日子过得紧巴巴的。书院外盖再多的商铺，怕是也没用。

    谢明曦见顾山长满面懊恼，不由得轻笑出声：“赚银子的事，不必着急。弟子别的本事没有，赚银子的能耐总是有的。现在要支撑顾氏书院和安养院，亦是半点不费力。”

    “师父只管安心做自己想做的事，不必为赚银子的事发愁了。”

    顾山长有些无奈地苦笑一声：“说来，我这辈子还真没为银子的事发过愁。”

    以前在莲池书院，有俞皇后的私房银子支撑，她从不烦心。

    现在嘛，就要靠弟子了……

    好在顾山长生性豁达，无需人开解，很快自己便想通了：“罢了！想得多了也无益处。还是暂时先靠蜀王妃支撑用度好了。”

    谢明曦忍住笑，正色应下：“能为师父解忧，弟子心中甚是欢喜。”

    ……

    上了几回课后，谢明曦对学舍里的学生也渐渐熟悉起来。

    脸上有几个麻子的卢大妞……现在已叫卢慧如了。卢慧如相貌略丑，却最是胆大，头脑也最灵活。读书识字进步极快，俨然是一众女童之首。

    其次便是叫王婉的女童。王婉原名叫王招弟，自谢明曦赐名后，王婉立刻将改名字之事告诉亲爹亲娘。

    堂堂蜀王妃娘娘赐名，王婉的爹娘受宠若惊感激涕零，不会也不敢计较。

    王婉的资质比卢慧如略差一些，不过，在女童中也属顶尖。且王婉读书颇有毅力，肯下苦功。第一次月考中，和卢慧如考了个并列第一。

    身为夫子，对学业出众的学生总会多几分青睐。

    谢明曦也不能免俗，对卢慧如和王婉也格外偏爱一些。

    盛鸿知晓此事后，忍不住唏嘘感叹一回：“做夫子的总是偏心。”

    谢明曦笑着瞥了他一眼：“偏心怎么了？聪明又勤奋的学生谁不喜欢。谁喜欢那等头脑不开窍一上课就喜趴着睡觉的学生？”

    盛鸿：“……”

    盛鸿一脸吃瘪，举起双手投降：“夫子言之有理！”

    谢明曦扬起嘴角，目中笑意如花盛开。