    第349章 暴虐

    “少爷，其实也还有一种可能，那就是对方的实力真的很一般。”另外一个护卫小声道。

    他只能换一个说法，不去提姜成德的实力。

    这话倒是让姜成德稍微松了一口气。

    “你们两个的实力我是清楚的，能够瞒过你们双眼的，我想江湖中应该也不会太多。既然你们看不透，那我觉得是你们多心了。这家伙就这么点实力，虚张声势罢了。”姜成德说道。

    对于这个说法，姜成德其实是赞成的。

    毕竟他觉得自己两个护卫都是高手。

    这些家伙过来参加夏馨月的客卿选择，不大可能有真正的高手。

    所以自己两个护卫有些难以看透，那就是对方本身就这么点实力。

    让他们产生这个误解的原因还是那家伙之前横扫擂台，大家误以为他的实力不简单。

    对于姜成德的话，两个护卫心中还是很受用的。

    其实他们对自己的实力也是有着清醒的认识。

    放在江湖中，他们算是有些实力，可比他们强的不知道还有多少。

    只是姜成德这么看得起他们，他们也就不想解释什么。

    在江湖中厮杀，随时有身死的危险。

    而自己两个只是负责保护姜成德的安全，风险很小。

    天下敢得罪姜家的人可不多了。

    很多时候，就算有些家伙的功力远胜自己两人，可也不敢对自己两人如何。

    姜成德对他们也很是大方，金银财宝，美人美酒少不了他们的。

    这才是享受。

    他们知道自己的资质，现在的实力差不多是巅峰了，想要再进一步很难，那还不如及时行乐。

    “少爷，您说的很有道理。”一个护卫道，“就算那小子有实力好了，难道他还真敢对少爷您动手？他是活腻了？还是不想顾及他的师门？”

    “应该是他知道自己挑战第六名都无法成功，所以就弄出这么一出，纯粹是为了博人眼球。”另外一个护卫道。

    两人的话差不多让姜成德心中有了把握。

    这样的解释才对嘛。

    不要说这些家伙了，就算是江湖中的一些大门派掌门都不敢将自己如何，这家伙算什么？

    “希望这家伙识趣，否则~~哼！”姜成德冷哼一声，没有再多说什么。

    只要那家伙等下主动认输，自己倒是可以不计较。

    不过他已经有了更好的主意。

    “少爷，为了以防万一，这个给您防身。”一个护卫从自己手腕上脱下一个袖套。

    “这是？”姜成德问道。

    “这是属下独有的暗器，若是那家伙不识趣，少爷完全可以用这个。属下替您戴上。”

    “不错，真是不错，怎么用？”

    这个护卫将用法和姜成德说了一遍后，姜成德心中更是踏实了。

    “姜少爷，您来了？那是否可以开始了呢？”王亚都问道。

    “等下，我想和他单独说两句话。”姜成德说着看向了崔游。

    王亚都不由转头也看向了崔游：“你意下如何？”

    “有什么话就说吧，我听着。”崔游淡淡地说道。

    崔游的话让姜成德心中很是不爽。

    真是给脸不要脸。

    不过他现在还不想翻脸。

    若是对方配合，那自己就能在夏馨月面前大大的露脸。

    他想要让对方配合自己，败在自己手中，凸显自己的功力深厚，实力强大。

    “你这家伙的实力还行，可想要争夺客卿的名额显然是不够的，不过本少爷今天开心，哪怕你等下败在本少爷手中，本少爷也可以招收你为客卿。”姜成德说道。

    姜成德相信对方应该是聪明人，听得懂自己话中的意思。

    只要他败给自己，那自己不吝啬给他一些好处。

    崔游没有说话，身子一跃，便上了擂台。

    “真是可耻，这是赤裸裸的收买啊。”

    “嘿嘿，有好处不拿是傻瓜。跟着姓姜的也没什么不好的，说不定比在郡主手下当客卿更好。那家伙就算能够击败姓姜的，可想要成为郡主的正式客卿恐怕还是没什么机会，功力排在第十四，实力又能强到哪里去呢？”

    下面的人暗中议论。

    姜成德收买人的手段，大家一下子就看出来了。

    可没办法，他姜家有这个实力。

    姜成德见对方没出声，只当是他不好当着大家的面应下自己，其实是默认了。

    自己开出的好处，相信在场的没人会拒绝。

    他信心满满的跳上了擂台，朝着高台上的夏馨月喊道：“馨月，你等下看好了。还不开始？”

    最后他又朝着王亚都喊了一声。

    王亚都点了点头喊道：“开始。”

    “来吧，就让你见识一下本少爷的~~啊~~”姜成德一手指着崔游。

    可还未等他将话说完，崔游身影一动，直接一脚将他踹翻在地。

    台下一阵哗然。

    真的动手了。

    哪怕是崔游出声挑战姜成德，可在场的人九成以上的人还是不大相信崔游会出手。

    “你~~你找死！”

    “还不放开少爷。”

    姜成德的两个护卫在台下怒吼一声。

    他们想要冲上去，可被徐驽和王亚都拦下了。

    “挑战期间，不准外人插手。”王亚都说道。

    这话让两人一时间无可奈何。

    真因为自己两人上前导致少爷输掉，到时候少爷追究起来，他们可吃不了兜着走。

    现在他们只希望那个戴面具的家伙能够识趣，可别昏了头。

    可惜，崔游好像是没听到他们的威胁，一脚将姜成德挑起，然后重重再一掌劈下。

    ‘嘭’的一声，姜成德惨叫着又重重摔在了擂台上。

    紧接着，崔游便将他当做沙包一样，在擂台上疯狂殴打。

    这样的举动让下面的人鸦雀无声。

    “疯了！”

    “这是一个疯子。”

    这是大家的想法。

    要是正常人绝对干不出这样的事，简直就是找死。

    “姜少爷，快认输。”王亚都喊道。

    他也没想到陆东封会如此暴虐，对方怎么说都是姜家的人，直接将其踢下擂台就行了。

    他可不想郡主和姜成德的关系闹得太僵，这对郡主没好处。

    现在只要姜成德认输，这场挑战也就结束了。

    他和徐驽没有冲上去，那是因为他们看得出来，陆东封还是没有下杀手的，姜成德还没有什么性命危险。

    崔游的举动，起先也是让夏馨月大吃一惊。

    老实说，她也怕姜成德有什么意外，真要有什么意外，她这边也无法交代。

    可听到姜成德惨叫连连，还有他那凄惨的样子，她心中说不出的痛快。

    她早就想这般痛揍姜成德一顿了，可惜就是没什么机会。

    她很快就没有再多想了，相信崔游心中有数。

    难得姜成德自己送上门，不好好收拾他一顿，自己岂不是太窝囊了。

    (本章完)

