    南宫颜出班，但她并没有半跪接令。

    只是弯腰行礼，道：“本将在！”

    赵子安缓缓的道：“本帅命令贵部的天马部队，立刻升空，驰援北部战场，必须拖住敌人的六翼军团！”

    南宫颜朗声道：“领命。”

    赵子安继续道：“镇西军上将军杨怀安，前锋曲九原何在？”

    杨怀安与曲九原立刻上前，单膝下跪。

    赵子安看着年轻的杨怀安的脸色闪露出来的兴奋之色，他心中一叹，心想，终究是要给杨镇天留下一条血脉。

    便道：“本帅命令驻守在天鹰关的镇西军曲九原部，火速赶制云梯，转移西域百姓。”

    这话一出，杨怀安与曲九原都脸色变了。

    本以为他们接到的是打仗的命令，结果却是负责转移的工作。

    杨怀安一直以自己的父亲为榜样，别看年纪轻，但和他父亲一样，从不缺少勇气。

    他以为要和天界敌人轰轰烈烈的干一场，没想到变成搞后勤工作了。

    他立刻道：“赵帅，你不能……”赵子安目光一凝，道：“杨将军，你要违背军令吗？

    还不接令？”

    杨怀安还想说话，却被曲九原偷偷的拽了一下。

    这才心不甘情不愿的接了命令。

    龙门之地需要军队驻守，骑兵与天马军团只能拖住敌人的暴风军团与六翼军团，后面赶来的狂人，巨人，骷髅三大军团，得依靠人间步兵去阻击。

    本来赵子安打算抽调驻守在天鹰关的镇西军去防守的，结果在看到杨怀安稚嫩的脸颊时，他想到了九年前战死鹰嘴崖的杨镇天。

    便改口让镇西军的曲九原部，负责接收难民工作。

    但终究还是要派遣步兵前往龙门的。

    所有人都知道，被派去龙门驻守部队，几乎不可能活着回来。

    大家都在等。

    就在这时，南宫颜再次站出来，道：“大总管，我们红羽军在龙门还留有三十万将士转移西域百姓，既然将军决定在龙门打一场阻击战，本将请求，让那三十万红羽军将士，先行在龙背山与龙门古城构筑防线。

    同时，红羽军往南撤的主力，也可以立刻掉头。”

    赵子安想了想，道：“命令尚且留在龙门附近的三十万红羽军，立刻在龙背山一线抢修工事。

    至于那一百多万主力，就不必返回了，按照原定计划，撤回到天鹰关内。”

    这是军令，是在无数大将军面前下达的军令，南宫颜也不能多说一句。

    但是赵子安还是没有决定派谁去驻守龙门。

    所有人的目光，都注视着赵子安手中的令箭。

    这就是赵子安的软肋。

    他有些优柔寡断了。

    在这个时候，他绝对不能犹豫，可是偏偏最关键的时候犹豫了。

    大约过了半盏茶的时间。

    赵子安继续道：“长胜军团上将军孙霸山何在？”

    当年在鹰嘴崖一战名动天下的孙霸山立刻出列。

    道：“末将在！”

    当赵子安说出长胜军团名字的时候，其他军团的将领，似乎明显都松了一口气。

    因为他们很清楚，赵子安最多只会派出一个整编军团前往龙门，绝对不会为了几十万难民，就派出两个军团。

    赵子安道：“玉门关已经被封闭，本帅命令你率领长胜军团，立刻南下，从天鹰关出关，在龙门一线，至少阻敌五日，孙将军有什么要说的吗？

    什么要求都可以提。”

    孙霸山朗声道：“末将知道，此战九死一生，但军人的使命就是如此，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    末将与长胜军一百二十万军士，没有任何要求。”

    赵子安凝视孙霸山片刻，忽然道：“祁将军。”

    一直跟随赵子安的贴身幕僚上前道：“请少帅吩咐。”

    赵子安道：“从军备库额外调拨十万只强弓，三百万支铁箭，五百架八牛弩，三万支弩枪给长胜军团，助孙将军与长胜军的将士们一臂之力！”

    敌人来的很快，王可可来的更快。

    天黑没多久，龙门古城混乱一片，王可可带着一千鬼玄宗弟子，就这么明目张胆的落在了龙门客栈之外。

    黑夜中，一千多道光芒下落，所有人都看见了，所有的修真势力也都第一时间得到了消息。

    “爷爷！”

    王可可刚落下，独孤长风就欢呼着从客栈里跑了出来，扑进了王可可的怀抱之中。

    王可可最喜欢独孤长风了，立刻将独孤长风抱起来，转了好几圈。

    笑道：“长风啊，这才几天不见啊，你怎么又长高了！爷爷都快抱不动你了。”

    将独孤长风放下后，王可可对身后一千多身穿红衣的弟子喊道：“格灵，言风……你们快过来，这就是宗主的真传弟子，你们的小师弟，独孤长风！”

    “小师弟好！”

    一千多红衣弟子，齐声喊道。

    独孤长风吓了一跳。

    躲在王可可的身后，道：“爷爷，这些都是什么人？”

    王可可笑呵呵的道：“不要怕，这些人都是你叶叔的门人，都是你的师兄师姐。

    不过他们没你尊贵，至今为止，你叶叔只喝过你小子一个人的拜师茶。”

    红衣弟子们全部都用一种羡慕的眼神看着他们的这个乳臭未干的小师弟。

    他们叶小川是打心底里崇拜，这不仅仅是王可可与大脑袋多年来给他们洗脑的缘故，更多的则是他们现在拥有的强大力量，都是叶小川给与的。

    红衣军团的三万三千多弟子，做梦都想跟随在自己的师尊身边。

    可惜啊，他们绝大多数时间，都只是在芥子空间里修炼，一共也没见过师尊几次。

    他们很羡慕眼前的这个小师弟，可以时时刻刻跟随在师尊身边。

    秦闺臣与杨娟儿也都走出了厨房。

    王可可吹胡子瞪眼，叫道：“你们这帮家伙发什么呆啊，本副宗主平日里教导你们的礼数，都学到狗肚子里了？

    见到师母还不行礼？”

    秦闺臣上次受伤之后，被王可可带到南疆修养，与红衣军团的人很熟悉。

    但是她现在是容易状态，没人认出她来。

    被王可可一骂，那些红衣弟子才反应过来，齐声道：“师母好！”

    只是他们不知道，眼前的两个女人哪个才是师尊的老婆秦闺臣。

    好在秦闺臣与杨娟儿是站在一起的，对着她们弯腰行礼就行。

    秦闺臣红着脸道：“你们不必多礼，周末（11月22日）晚上20点30，你们的师父将在钭音直播讲解重要剧情，百年难遇，你们都来啊。”

    

