    简晴的目光更亮了几分。

    G市也是有不少时装秀的，简晴以前也去G市走过秀。

    那个时候，她跟北堂司爵也只有过几面之缘，而且是她知道北堂司爵，北堂司爵根本不知道她。

    她一直都对北堂司爵很有意思，只可惜没什么门路。

    现在，居然有这么个机会，能跟北堂司爵搭上线，她怎么可能会拒绝？

    当模特，哪有当富家少奶奶好？

    就算是不能成为富家少奶奶，北堂司爵那种人，怎么也抠门不到哪儿去吧？她要是跟了他，不比她整天走秀舒服多了？

    “你确定那个依依工作室，跟北堂司爵有关系？”简晴急忙问道。

    “是、是的……”小助理被她急切的模样吓到了，她接着说道，“对方是那么说的，经纪人也查过了，那个依依工作室的钱，似乎是从北堂家族的公司里转出来的。再细的经纪人就不敢查了，怕得罪北堂家族。”

    “跟经济人说，我要给依依工作室走秀……不，”简晴急忙道，“只走一场秀不行，我们可以签合同，以后依依工作室的秀场，我都可以帮他们走！”

    只要搭上了这条线，她何愁见不到北堂司爵？

    “好的，我这就跟经济人说！”小助理急忙答应下来。

    小助理走后，一旁的林雅诗冷冷的开口道，“简晴，现在可以说我们之间的事情了吗？”

    “雅诗，你又何必着急呢？”简晴嗤笑一声，她将浴巾扔到一旁，拿起一旁的果汁喝了一口，“我们到底是好朋友，何不叙叙旧呢？”

    “我们之间，可没有什么旧情可叙！”林雅诗的语气更冷了几分。

    “哎呀，雅诗，你这话可真是让我伤心，”简晴摆出一副难过的模样，啧啧两声，“亏我还担心，你现在被公司开除了，会过的不好呢！”

    “我为什么会被公司开除，你心里没数吗？！”林雅诗的话中多了几分怒气。

    “雅诗，你这话说的，我可就听不明白了，”简晴一副无辜的模样道，“当初是你犯了错，让公司蒙受了巨大的损失，还是我给你求了情，让公司只是开除你，没有过多追责，否则，现在你可是要背着一笔巨债了！”

    林雅诗的手指因为恼怒，直接握成了拳头。她深吸一口气，压下火气，冷冷的说道，“你今天把我叫来，就只是为了说这些？”

    “你还真是跟以前一样没耐心呢，”简晴嗤笑一声，“我今天找你来，可是一番好意。我听说，你已经拖欠了三个月的房租，你的房东已经开始准备赶你离开了？”

    林雅诗一噎，她的脸色青一阵白一阵的，多少有些难堪。

    “你这么缺钱，正好我这里有个工作介绍给你。”简晴眸中闪过一丝不怀好意的光芒，“有位王总英俊潇洒，事业有成，但是对S市不熟，他最近要来S市旅游，正好缺一个导游，不如你来带着这位王总在S市转转吧。那位王总，出手可是很大方的，你只要陪他三天，你的吃住花销，都由他来负责，而且他还会再给你三万的酬劳……”

