    “老头子，还是你来跟他解释吧。”

    承太郎将这个麻烦的工作交给了老乔瑟夫。

    “啊？为什么让我解释啊！”

    老东西有些不情愿。

    “没有比你更加合适的人了吧。”

    承太郎神色淡漠地盯着自己的外公：

    “而且我的英语不算很好。”

    “啊？这算什么借口啊，承太郎！”

    “荷莉跟我说过，你的英语成绩还可以的！”

    老东西无奈地叹了口气，只得转过身，换上了一副认真的神色：

    “总之……还是先自我介绍一下吧。”

    “我是乔瑟夫.乔斯达。”

    “哈？？？”

    年轻的二乔瞪大了眼睛，惊叫出声。

    “这个嚣张的小子叫承太郎，是我的外孙。”

    “……”

    承太郎轻哼一声。

    “我们是从50年后的未来回到这个时代的。换句话说，我就是50年之后的你。”

    老东西解释道。

    “哈？”

    “慢着，怎么越说越离谱了！”

    “我还以为你会是我乔斯达家的哪一位长辈呢，结果说什么……来自未来？”

    “你的脑袋坏了吗，老爷子？”

    二乔一脸的懵逼与怀疑。

    “这也正常，穿越时空这种事，换成是谁听了都是这种反应。”

    老东西伸出了手，黄金般的波纹激发，“其实在我展现出波纹的时候，凭你的脑袋，就应该能猜出来不少东西吧。”

    “我们两人的波纹，本就是一体的。”

    “……”

    沉默了好一会儿，二乔才一拍脑袋，神色苦恼地道：

    “果然想要一下子接受这种事情还是很难的啊！”

    “……这种事情简直比遇到幽灵还要奇怪吧！”

    “忽然有一个宣称是来自未来的我的老头子出现在我面前……”

    “而且……”

    二乔看着老东西的目光变得极为嫌弃：

    “难怪一开始我会以为你是我JOJO家的哪一位长辈呢。”

    “毕竟很难想象，未来的我，居然会变成这样一个脏兮兮不修边幅的老头子！”

    “……”

    老东西拳头又攥紧了，强忍怒火道：

    “混账！我哪里脏兮兮了！”

    “我这只是经历了长时间的战斗，没有机会给自己清理保养而已！”

    “哈？这是真的吗？”

    二乔一脸不信任地上下打量着老东西，狐疑道：

    “波纹能让人类的青春延缓很久，你居然变得这么老，一看你就是没有好好修行波纹吧！”

    “算了，看到你之后，我还是决定好好学习波纹了。”

    “毕竟我可不想变成一个脏兮兮的老头子。”

    老东西忍无可忍了：

    “混账小子！就算你是年轻时候的我，今天我也要作为你的长辈好好教训你一下！”

    说着，就要展开波纹大战。

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎无言地看着这自己骂自己，自己打自己的一幕，最后还是出面阻止了这场荒诞的闹剧。

    ……

    “这种力量被称之为替身，是人的精神力量凝聚而形成的影像。”

    承太郎展现出了白金之星，开始给二乔解释替身的力量。

    “普通人是没法看到替身的，只有同样拥有替身的替身使者才能看到。”

    二乔好奇地看着白金之星，还伸出手来摸了摸白金之星的小腹，惊叫出声：

    “WOW！”

    “居然是实体的呢！”

    “不过我现在还不是什么替身……使者对吧？那为什么我也能够看到呢？”

    二乔不解地问道。

    “可能是你未来觉醒了替身的关系吧，所以现在某种意义上也算是替身使者，所以才能看到替身的存在……”

    “就只能先这样解释了。”

    承太郎平静地道。

    “嗯……嗯……”

    二乔沉思了好一会儿，勉强接受了这个事实：

    “虽然还是很难相信……不过就这样吧，反正你们看上去也不像是坏人。”

    飞机螺旋桨的轰鸣声的响起，一架小型飞机在空中盘旋着，似乎在寻找合适的降落点。

    “SPW财团的飞机到了……接下来就是出发去罗马了吧。”

    “你们也是要一起去罗马吧？”

    “虽然我不知道你们两个回到这里的目的是什么，但我也不是很感兴趣就是了。”

    “你们可别把我当成小孩子一样看待爱护哦！我可没那么脆弱！”

    二乔轻哼一声，伸了个拦腰，转身离开。

    “年轻时候的你可真是嚣张呢，老头子。”

    承太郎沉声道。

    “切……”

    老东西无力反驳。

    ……

    “非常感谢你们二位愿意跟我们同行。”

    “有你们在的话，就算再遇到什么危险，至少JOJO不会一个人孤军奋战了。”

    上飞机前，史彼特瓦根诚恳地向老东西和承太郎道谢。

    二乔在后面不爽地做了个鬼脸。

    “是我们要感谢你才对，史彼特瓦根先生。”

    “我们正好也要去罗马，你愿意让我们同行真是帮大忙了！”

    老东西笑着说道，心情还算不错。

    “还有其他的交通工具吗？”

    承太郎忽然冒出了这样一句话。

    “欸？”

    史彼特瓦根一愣，“要尽快赶到罗马的话，还是乘坐飞机比较快吧？”

    “嗯……如果承太郎先生想要坐轮船的话，我也可以安排。”

    “不……不用麻烦了。”

    承太郎叹了口气，瞄了一眼身边的外公：

    “降落伞……应该有准备好的吧？”

    “额……一般都会配备有十个降落伞，毕竟这架是小型的私人飞机，不会乘坐太多人。”

    史彼特瓦根觉得这位年轻的小哥……似乎有点在担心他这架飞机的质量？

    “放心吧，承太郎先生，这架私人飞机是最新型号的，三天前刚刚进行过检修，安全很有保证的。”

    史彼特瓦根开口解释道。

    “承太郎，你怎么了？怎么忽然间变得这么奇怪？”

    一旁的老东西不解地问道。

    毫无自知之明。

    “老头……你还真是健忘啊。”

    承太郎无奈地扶额，叹了口气：

    “我是真的不想和你……还有年轻时候的你一起坐飞机啊。”

