一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十六章  剧毒玲子

    女孩儿的嗓音如同银铃般悦耳动听，其中还夹杂着一丝稚嫩，看样子这个女孩儿也是那个马叔所抚养的孩子中的一个，可是......这么可爱的女孩子......又会有着什么样的能力呢？方程一时间有些迷惑了！

    “你的小飞哥倒是在我这里，但是......他应该是不愿意跟你回去！”

    方程耸了耸肩膀，爱莫能助般的说道，

    “什么？不可能......小飞哥是马叔的得力助手，马叔最看中他了，他怎么可能不愿意跟我回去，你在骗人......我最讨厌被欺骗了！”

    女孩儿听了方程的话显得很是激动，她“噌”的站起身，俯视着地面上的方程，飞身一扑便扑到了方程的身上，对萝莉小女生丝毫没有戒备心的方程被扑个正着，他本以为这女孩儿会发狂似的厮打自己，可没想到的是女孩儿只是不痛不痒的抓了他一下，之后便默默的退到了一边，脸色阴郁、似笑非笑的看着自己，那眼神竟然让方程觉得有些莫名的冷，

    “玲子！”

    小飞从车上看到了女孩儿和他的所作所为，急忙打开车门大声叫到，

    “小飞哥......”

    女孩儿听到小飞的声音，急忙看过去，

    “你刚刚在做什么？你是不是抓了他？你疯了玲子，你的指甲是会抓死人的，这可不是开玩笑的！”

    小飞看了看女孩子的手，又看了看捂着自己胳膊的方程，表情十分惊诧，他冲着女孩儿吼完便急忙来到方程的身边，

    “她抓到你了吗？出血了吗？你最好祈祷没有，因为她的指甲自带毒素，而这种毒素比眼镜蛇的毒液还要强，一般人只要被她轻轻的抓一下就会丧命，你......”

    方程微微一笑，捂着手臂的手也渐渐打开，手臂上光洁如新，没有任何的伤口和抓痕，

    “这......这怎么可能？我看到她抓到你了......”

    小飞一脸的惊讶，方程则笑眯眯的看着小飞，露出神秘的一笑，

    “我躲开了！”

    “你躲开了？怎么可能......我明明......”

    玲子低头看了看自己漆黑的指甲，又不敢相信似的看向面前方程那光滑的手臂，上面真的没有任何的伤口，

    “小小年纪，心肠竟然如此狠毒，小飞，这就是你的马叔教出来的孩子？”

    幸亏方程身怀异能，否则真的是大罗神仙也救不回来他了，

    “玲子，你不能这样，你的指甲不能够随便用，这是会出人命的！”

    小飞阻拦玲子对方程动手，玲子一脸的诧异，

    “小飞哥，你怎么还帮起抓住你的人了呢？再说......我来之前马叔说过了，对这个人我可以随便下手，不计死活......”

    说到不计死活的时候，玲子的模样完全不像一个十四五岁的女孩儿，到像是死神修罗派来的地狱使者一般，

    “哦？看来你们的马叔竟然想要我的命？好.......那就亲自来吧！”

    说着，方程便突然向玲子扑去......

    方程的车子在周言家的楼下停好，周言早已经接到他的电话在楼下等着他了，

    “什么情况？你说要放在我这儿两个孩子？”

    周言看到方程下车便开口问道，

    “恩，两个......有点特殊的孩子！”

    方程打开后车座，只见一个十七八岁的少年正拉着一个还在不断挣扎的小女孩儿，而那女孩儿的身上竟然绑着拇指粗的麻绳，手上还戴了一双可笑的劳保手套，

    “你这......怎么还绑着？”

    周言一惊，不解的看向方程，

    “你离那孩子远点，她可以瞬间要了你的命！”

    方程示意小飞把玲子弄下车，然后脱下自己的棉衣搭在了玲子的身上，免得别人看到以为他们几个大男人在欺负一个小女孩儿！

    坐上电梯，几个人很顺利的到达了周言的家，路上遇到了几个邻居，也没有人发现什么异常，

    “她怎么都不喊的？”

    周言关上房门便开口问道，

    “我封了她的咽喉穴！”

    方程很稀松平常的说到，只见玲子用一种怨毒、狠厉的目光看着她，似乎恨不得立刻冲上来掐死方程，方程对她的目光视若无睹，打开一间房门对小飞说到，

    “今晚你们两个就在这里住下，有什么事情明天再说，这个玲子......你来负责吧，我跟她可能......说不到一起去！因为我已经在控制自己扇她耳光了！”

    “我跟她说，我来跟她说......”

    小飞害怕方程真的扇玲子耳光，急忙把房门关上了！

    看着被关上的房门，周言看向方程，

    “这回说说吧，什么情况？”

    两个人来到客厅坐定，方程将整件事情避重就轻的向周言说了一遍，听完方程的话，周言微张着嘴看向他的表情有些可笑，

    “你是说......刚刚那个女孩儿的手指甲能抓死人？真的假的？”

    “你要不要试一下？”

    方程说着就要起身，

    “不用了！”

    周言急忙拉住他，继续疑惑的问道，

    “你的意思是说你在怀疑有人专门在找这些有着异能的孩子？他们......想要干什么？”

    “干什么？数量足够多的异能者什么都可以做，你想一想，他们拥有速度、力量、千里眼、顺风耳，甚至可以轻易的取人性命，他们什么都能做！”

    方程觉得这是一件非常可怕的事情，

    “你说的好像一只军队，一只......异能军队！”

    周言总结道，

    “没错，就是一只异能军队，这支军队无所不能！”

    方程不明白这样的事儿为什么要摊在自己的头上，他不想管，可是......与生俱来的正义心和这件事情与自己的丝丝关联却让他不得不去管，

    “方程，说实话，你是不是因为......这些孩子身上所表现出来的异能跟你的有些相像，所以才......这么的关心这件事情？”

    周言直截了当的问道，

    “恩......的确有这层原因，但是更多的......是我不希望有人利用这些孩子的能力来做一些可怕的事情，他们的与众不同不应该被用在那里，他们本来可以......可以过的很优秀，你懂我的意思的！”

    方程靠向沙发的靠背，长长的叹了口气，

    “是啊，像你一样，帮助很多人......”

    周言明白他的意思，俩人正说着，就看到小飞从房间里走了出来，

    “我跟她说了......她好像有点难以接受，我让她一个人待一会儿，自己好好想一想！”

    小飞有些拘束的坐在了沙发的边上，他看着方程有些欲言又止，

    “想说什么？”

    方程笑着递给他一杯茶，

    “我......”

    小飞接过茶并没有喝，而是放在了一边，

    “我是想说，如果......如果马叔真的是诱拐我们的人，那我们......我们应该怎么办？”

    “应该怎么办？当然是回到父母的身边，做回他们的孩子啊！你们应该去上学，去学习，将来你们完全可以依靠你们的与众不同来做一些对社会、对人们有用的事情！不要觉得你们与众不同是不好的事情，其实那很棒，你们有着别人没有的力量，你们可以帮助到很多人！”

    方程明白，小飞从没有离开马叔，从没有经历过正常的生活，他紧张、惶恐是正常的，

    “我能吗？”

    小飞怀疑的看着方程，

    “当然可以，只要你想！”

    方程笑了笑，

    “行了，看住你那个玲子妹妹，有什么事情我们明天再说，你有很长的时间可以去想你今后的生活，你还年轻，一切都来得及！”

    方程说完，又嘱咐了周言几句，告诉他千万别靠近玲子，不管发生什么事情也都不能解开她的绳子和手套，立刻打电话给他，周言嫌弃的把他推出门外，

    “行了，你快去陪你的朝大小姐去吧，这里交给我就行了！”