    柳擎宇听完秦帅的分析之后，脸色顿时便凝重起来。

    　　从柳擎宇在曾国海那边得知自己要担任天都市市委书记、省委常委的时候，他就知道，曾国海把自己提拔到这个位置绝对没有表面上看起来那么简单。

    　　那可是省委常委啊，绝对不是一个简单的角色，要想拿下这个位置，绝对不会轻松，柳擎宇相信，曾书记为了这个位置也没有少花费心思。

    　　然而，天下没有免费的午餐。

    　　既然自己接受了曾书记的这个馈赠，这个马前卒的角色就得扮演好才行啊。冲锋陷阵自然是要由自己来负责的。

    　　想到此处，柳擎宇不由得露出一丝苦笑。

    　　这天都市，还真是一盘险棋啊。

    　　虽然柳擎宇现在还无法完全站在曾国海的高度去看待这盘棋曾国海到底打算怎么下，但是他已经隐隐感觉到，自己在曾书记的这盘棋里，绝对是一枚十分重要的棋子。甚至是曾书记的一招险棋。

    　　如果自己这边发挥失常，恐怕曾书记在天都省的情况将会陷入困境。

    　　而现在自己要想达到曾书记的要求，首先要做的就是破局！破解眼前天都市市委常委会上十面埋伏的困局！

    　　11名常委，3名中立，7名王洪浩和侯玉强之前留下的老人。如何破局？

    　　这个晚上，兄弟三人几乎一晚上都没有睡着觉，大家一直都在商量着破局之道。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，就在他和秦帅他们商量事情的时候，天都市新任市长季建涛也在这天晚上再次拜访了大师。

    　　季建涛说道：“大师，胡瑞麟那边失手了。这个柳擎宇的戒备之心真的是非常之强啊。”

    　　大师笑着说道：“胡瑞麟失手早就在我的意料之中，这次只是对柳擎宇的初步试探而已，我是想要让你通过这件事情，深刻的意识到你所要面临的对手到底有多么难缠。

    　　说实在的，你的前任侯玉强做事比你要谨慎得多，几乎没有给柳擎宇留下任何的破绽，但是最终，他依然被柳擎宇通过反贪局给拿下了。所以，你在和柳擎宇斗争的时候必须要注意一点，细节！细节决定成败！

    　　通过胡瑞麟这件事情你就可以看到，柳擎宇对于细节到底有多重视。对付柳擎宇，你首先就是不能有轻视心理，然后就是要团结一切可以团结的力量去对付柳擎宇。

    　　但是，你千万要记住，不要和柳擎宇玩硬的，否则你必输无疑。”

    　　听大师这样分析，季建涛不由得皱着眉头说道：“大师，既然现在在市委常委会上，我已经掌控了绝对的大局，为什么我不能和他玩硬的呢？”

    　　大师冷笑道：“掌控绝对的大局？那只是你这样认为。但是你真的以为你可以掌握大局吗？”

    　　“难道不是吗？”季建涛有些不服气。

    　　“当然不是！”大师肯定的说道：“我可以告诉你，如果你真的要和柳擎宇玩硬的，我估计你连半年都未必撑得过去，就会被柳擎宇给扳倒。我绝对不是在危言耸听，因为我曾经仔细研究过柳擎宇之前的为官经历，我发现柳擎宇这个人极其善于破局，而他最不怕的就是有人和他硬碰硬的叫板，因为柳擎宇此人有两大优点，第一，他从来不贪污受贿，从来不会在中央的八项规定和四风问题上出现一丝一毫的错误，他这个人对于中央作出的各项指示都会坚定不移的坚决的去完成！这一点，你可以做到吗？”

    　　季建涛苦笑着说道：“有好处的自然要坚定的去推行，得罪人的自然要虚张声势，阳奉阴违，混呗！”

    　　大师闻言，语气中多了几分欣赏：“很好，季建涛，你对我倒是挺坦诚的，所以，我可以保证，你会比侯玉强要幸福的多。侯玉强这个人虽然表面上对我挺恭敬的，实际上，他内心深处有他自己的小算盘，殊不知，他想什么做什么我都掌握得一清二楚，所以，对于他的很多事情我都不愿意去伸手。所以，他最终才会被柳擎宇给拿下。

    　　你既然对我坦诚，所以，我会真正的出手帮你。从刚才的这个问题上你就可以看得出来，你在工作动力和工作目标上，和柳擎宇差得不是一点半点，你要追求的是个人的政绩和升迁，而柳擎宇追求的是实实在在的做事，所以，如果硬碰硬，他不怕你，他随时都可以去抓你的把柄，抓你的小辫子，但是你却抓不到他的小辫子，这是他的第一个优点。”

    　　“那他的第二个优点是什么？”听到大师的分析，季建涛感觉到脑门上开始冒汗了。大师刚才那番话看起来轻描淡写，但他听得出来，大师是在用这番话来敲打他，警告他如果不听从自己的建议，很有可能会步侯玉强的后尘。

    　　现在，有侯玉强这个榜样在前，季建涛不得不对大师高度重视。

    　　大师看到季建涛的这种表现十分满意，尤其是刚才问话的时候，不管是语气还是态度都十分恭敬，这让他的虚荣心得到了极大的满足。

    　　要知道，季建涛那可是堂堂的天都市市长啊，一人之下万人之上，但是，就是这样的一个正厅级干部，却对自己一个无权无职之人如此毕恭毕敬。那种身份上的巨大落差在现实的行动落差面前，让大师的心情格外开心爽快。

    　　所以，今天，大师的话说的比较多。

    　　“柳擎宇的第二个优点是你和其他任何人都不具备的，那就是一个良好的为官心态。柳擎宇为官，无欲无求，无欲则刚，而你们这些人，正因为有欲有求，所以只能前倨后恭或者卑躬屈膝，所以，和他硬碰硬，你们碰不过他。”

    　　季建涛脸上露出一丝苦笑，张了张嘴，最终只能叹息一声说道：“大师，既然柳擎宇身上根本找不到一丝一毫的弱点，那我们如何对付他呢？”

    　　大师笑道：“没有弱点并不是说他就不会失败，相反的，越是没有弱点的人，一旦失败，想要再爬起来就十分困难。

    　　对付柳擎宇这样的人，你只需要记住一点，就能够找到对付他的门路。”

    　　“哪一点？”季建涛的心情顿时激动起来。心中暗道：“这大师就是大师，看问题总是能够跳出我们思维的限制，从比较新比较高的角度来看问题。”

    　　“他想要做什么，你就不好好做什么，如此足矣。你不让他的目的达到，那么他就会急躁，甚至会因此而做出一些出格的事情，而这个时候，你就找到了他的把柄。还有，像柳擎宇这样的人，一般都会有人重视他，重用他，否则，他这样的人很难在复杂的官场上生存下去。而在天都省，最重视他的人就是曾国海，所以，如果你能够让柳擎宇一事无成，那么时间长了，曾国海就会对柳擎宇失去信心，到那个时候，失去了曾国海的重视和庇护，那么想要对付柳擎宇，你还没有办法吗？”

    　　“有！太有了！如果没有曾国海的支持，我收拾他柳擎宇不过是分分钟的事情。”说道这里，季建涛的脸上露出了强烈的自信。对于他来说，他最擅长的就说官场斗争，权谋之术被他运用得炉火纯青，而他这一路从普通的科员晋级到市长这个位置，可以说，全都是靠着他熟练运用权谋之术经营而来的。

    　　不管是跑官要官也好，不管是官场三十六计也罢，他是一步一步踩着别人的肩膀走到这个位置上的。他所过之路，是一个个失败的对手被他踩在脚下！

    　　当然了，宦海沉浮多年的他自然清楚，对于像柳擎宇这样一个有着曾国海重视和庇护，而他本身又是一把手且还是省委常委的人，以自己的身份要想收拾柳擎宇，是十分困难的，这也是他为什么要向大师求教的根本原因。

    　　因为他清楚，大师的身份绝对不仅仅是大师，因为他通过大师，可以结交到省里的重量级人物，大师可以把自己的一些想法和想要达成的目标通过他的影响力传递到能够做主的人耳中。

    　　季建涛虽然并不像侯玉强那样对大师十分反感，但是在他内心深处，对于大师这种人，虽然表面上恭敬，但实际上，还是有所忌惮和不屑的。只不过他这个人比侯玉强善于演戏，善于伪装，所以，大师看他十分顺眼。而这也是为什么他一路扶摇直上的根本原因之一。

    　　随后，大师又给他出了一些妙招，从大师那里离开之后，季建涛脸上带着满足而充满自信的微笑，在经过大师的点拨之后，他认为，在今后对付柳擎宇的时候，自己已经可以做到胸有成竹、有的放矢了。

    　　第二天上午，柳擎宇直接到天都市市委大院内上班。

    　　此刻，市委秘书长胡瑞麟早已经等候多时了，看到柳擎宇过来，他立刻走过去充满恭敬的说道：“柳书记，您的办公室我们为您准备了两套方案，一套方案是使用王洪浩书记之前的办公室，另外一条方案则是我们为您重新装修一个办公室。”

    　　柳擎宇笑道：“我直接用王洪浩同志用过的办公室就可以了。把房间清理干净，电脑给我换成配置不错的就可以了。其他的东西我会慢慢进行调整的。哦，对了，我的秘书你就不用费心了，直接帮把我在反贪局的秘书江深的手续调到市委来就成了，至于具体的职务嘛，就让他担任办公室副主任好了。”

    　　“好的，我明白了，您还有别的指示吗？”胡瑞麟满脸含笑，看不出一丝一毫的不满。

    　　“听说玉堂县是我们天都市的农业大县，我明天会去玉堂县调研一下那里农业发展状况，你看着通知下去就成了。”

    　　“好的，我马上安排。”说完，胡瑞麟领着柳擎宇来到了办公室，又安排了一个市委办公厅的工作人员为柳擎宇临时服务之后，这才离开。

    　　然而，等他离开之后，嘴角上不由得露出一丝冷笑：“柳擎宇啊柳擎宇，真没有想到，你新官上任的第一把火竟然想要从玉堂县的农业领域来烧起y嘿，这次，我们可以好好的陪你玩玩！”

    　　感谢撒哈拉706110300三头六臂12951、天若有晴42、吉祥如意678198992、韵之湖和各位兄弟们的红包和盖章打赏。

