第四百八十一章愤怒

　　“所以你们的意思，是想让我帮忙寻找阴寒之地”陈轩不动声色的问道。

　　王豪发说道“陈道长，樊先生之前已经和我说过，阴寒之地往往有厉鬼出现，所以我的本意是再找到阴寒之地时，再请道长你帮忙驱除厉鬼，不过如果你有寻找阴寒之气的神通手段，那就更好不过了。”

　　“原来如此，我对捉鬼在行，至于寻找阴寒之地，还是需要王老板你这样钱财人力雄厚的人出手。”陈轩用透视眼可以看穿哪些地方有阴寒之气，但他自然不会说出来。

　　王豪发嘿然一笑道“没关系，只要陈道长答应和我们合作，我们三人强强联合，何愁找不到阴寒之地，培育不出阴尸蛊虫陈道长，从今天开始，你就是我王豪发的座上宾，到时候我们控制整个天海市，甚至整个云东省，嘿嘿”

　　陈轩表面点头答应，暗地里却是冷笑不已，这个王豪发实在太不知道天高地厚了。

　　凭借阴尸蛊虫，别说控制偌大的云东省，就是控制天海市，也没那么容易。

　　这个世界上，有许多隐藏的高人，一旦发现王豪发、樊先生利用阴尸蛊虫作恶，就算陈轩不出手，也肯定会受到其他高人的制裁。

　　现在，陈轩已经将王豪发和樊先生定义为恐怖份子，到时候通知蔡书记和祁局长，让他们搜罗证据，用法律制裁这两个丧心病狂的家伙。

　　“对了，王老板，我有一个小小的请求。”陈轩突然想起一事。

　　王豪发皮笑肉不笑的道“什么请求，陈道长请说。”

　　“小道我出身贫寒，见王老板公司的农民工讨薪，心有不忍，王老板财力雄厚，希望你能把工资都发还给他们。”陈轩一副悲天悯人的语气说道。

　　王豪发闻言，眉头微微一皱，这个小道士不知道是真善心还是假仁义，他以后要干许多大事，可不想合作者这么心慈手软。

　　“陈道长，这些农民工的薪水我拖欠不还，是因为留着他们有大用处，如果我一次性还清他们的工钱，他们就不会再为我干活了。”王豪发说出自己的解释。

　　陈轩心中寒意闪过，这个王豪发，难道是想暗暗杀害农民工，让他们变成培育阴尸蛊虫需要的尸体。

　　这种可能性非常大，以王豪发的为人，陈轩毫不怀疑他会干出这种丧尽天良的事情。

　　当下陈轩声音平淡的道“既然王老板你有你的理由，那我就不强求了，不过我想下去看看他们。”

　　“他们应该在三楼的会议室里，陈道长想过去的话请便。”王豪发没有陪陈轩一起过去的意思。

　　他需要和樊先生再好好讨论一下，要不要跟这种善心泛滥的年轻人合作。

　　所谓无毒不丈夫，王豪发行事一向心狠手辣，而同情农民工的陈轩，却和他的手腕格格不入，到时候一起合作干大事，风险会非常大。

　　陈轩来到三楼会议室，还没走进去，就听到一阵哭声从里面传出来。

　　他眉头一皱，暗道不妙，立刻开门进去。

　　只见十几个农民工或坐或躺在地上，皮肤上一块一块的青肿，有的还出了血，鼻涕眼泪齐流，非常伤心痛苦。

　　另一边，保安们得意洋洋的站着，这些农民工被打成这样，自然是他们的杰作。

　　“你们竟然打人”陈轩进来之后，看到这副场景，愤怒之下，高声震喝。

　　保安头子看到又是这个小子，当即沉声骂道“你小子又来多管闲事，不要以为和许经理认识就觉得自己牛比，快滚出这里”

　　“哼，你们连农民工兄弟都敢打，谁给你们的权利”陈轩是真的愤怒了。

　　保安头子不屑的笑道“在豪发地产，老板就是我们的皇帝，老板叫我们打谁，我们就打谁，你小子管那么多闲事干嘛，以为自己是正义使者啊快滚吧这里的事不是你能管得了的”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我今天就是要管一管”陈轩说完，握紧了双拳。

　　受伤的农民工见这个小伙子，想为他们打抱不平，但看陈轩身板普通，怎么可能打得过这么多保安，纷纷叫道“小兄弟，不用管我们了，你快走吧，豪发地产这些人渣肯定会遭天谴的”

　　“闭上你们的嘴”保安头子恶狠狠的骂道。

　　然而下一刻，他的嘴巴突然扭曲得不成样子，连带着，整张脸都在一瞬间凹塌下去

　　嘭

　　陈轩愤怒一拳之下，保安头子被重重的击飞，摔在墙上，闷哼一声，连惨叫都发不出来，直接昏死过去。

　　“你敢打我们队长”其他保安原本对陈轩不以为意，没想到这小子突然出手，手劲还这么大，一下就把保安头子打趴下了。

　　“兄弟们上干死这小子”

　　保安们纷纷向陈轩扑来，这些保安个个膀大腰圆，一动起来虎虎生风，那气势把农民工们都吓坏了。

　　这要是扑在那小兄弟身上，压都能把他压死

　　一群保安瞬间把陈轩围了个水泄不通，齐齐出拳狠狠的向陈轩全身部位砸下来。

　　陈轩看这群保安，不过是一群小虫子，冷哼一声，双拳如闪电般挥击而出，砸向各个保安的面目

　　咔嚓咔嚓

　　一连串骨头断裂之声响起，这些保安一下就被陈轩揍飞，摔得七零八落，每个人脸部都是鲜血淋漓，鼻梁、牙齿、颧骨都不知道被打断多少，会议室里传遍了惨叫声。

　　看到这一幕，农民工们纷纷瞪大眼睛，没想到陈轩这副比他们还单薄的小身板，打起架来居然这么厉害，简直是电视剧里演的武林高手

　　陈轩收拾完这些保安之后，向农民工们走去，关切的问道“你们受了伤，我帮你们治疗一下。”

　　十几个农民工还沉浸在刚才震撼的一幕中，数秒后才有人回过神来，感激的道“谢谢，谢谢小兄弟”

　　“小兄弟，不用给我们治伤了，赶快逃吧，你打伤这么多保安，王豪发不会放过你的”另一个农民工担忧的说道。