    没藏讹庞只是在心中想了一起，便立时摇头抹去了这个不吉的念头。

    眼下虽然西夏的战局不利，可是宋军也不是横扫一片。

    他知道，身为西夏大将军，必须要有极强的意志力，以待时机扳回局面。

    翔庆军的损失尽管不算小，可是西平府又没有丢，而宋军的骑兵损失应该也不小。

    因此，短时间内，耀德城的粮草运送之事，估计不再会受到袭扰。

    另一方，折继宣带着自己的大队人马回到了韦州城。

    这一战与翔庆军大战一场，也是折继宣的冒险之举。

    好在这一战获得全胜，只是损失也不算小，却是比没藏讹庞所估计的，要小的多。

    折继宣回到韦州城，便来求见曹琮。

    曹琮接见了折继宣，就直接问起了在敌后这一战。

    之前有斥候来报，曹琮也已经得知折继宣所部与翔庆军的一场大战。

    此时折继宣率军归来，曹琮也正好了解详把握战局。

    “曹帅，耀德城与西平府之间地势平坦，便于骑兵作战。只是两地相距不远，顶多只有百里之遥。”折继宣拱手道：“末将此次带兵袭扰敌军后方，想来西夏人也有所察觉，便有了对末将所部两面夹击的心思。末将发觉敌军表现异常，便将计就计定下主攻一方的计策。此战倒是有些收获，翔庆军都指挥使房当容平为我所杀，其部两万余骑兵，也被我军杀散。但是末将所部也损失不小，伤亡也足有千余人。”

    曹琮都不知道说什么好，你把人家两万骑兵都给杀的大败，伤亡千余人你就觉得损失大了？

    “折将军真是带出一支强兵，安乐侯交易来的这些战马交给你，算是得其所用了。”曹琮点点头道：“既然已经给西夏翔庆军造成重创，那折将军且休整数日再说。”

    折继宣听了曹琮的话，不由笑道：“曹帅，末将还有一事请曹帅帮忙。”

    “有什么事，你尽管说，只要我能办到，自然会帮你。”曹琮不好拒绝功臣，自然没有多少推辞之意。

    “是这样，末将所部因此一战有了一些伤亡，损失了不少兵士。但是这一战也并非没有好处，我们缴获了数千匹战马，也带了回来。末将想请曹帅给五千新兵，以补充我部的战损才好。”折继宣带着期盼的神色道。

    曹琮不由得皱眉，他刚刚许了新军的狄青两万新兵，谁知道还没几天，折继宣又来要人。

    加起来两万五千人，可不算少。但是这两方面又都确实需要人手，并非无理取闹之举。

    其实折继宣自己还觉得要的人数少了，在李元昊攻打环州之前，他手下可是统领着三万骑兵的。

    只是因为数场大战下来，减员到了两万，如今回到曹琮麾下，自然首要就是要人。

    “好吧，这五千人可以给你，但是都要新兵怕是有些为难，不如你在军中挑选些会骑兵的老兵，补充到你所部的骑兵之中。如此一来，便也少些练兵的时间，还都是些经历过战阵之人。你看如何。”曹琮还是想了一个折衷的办法。

    折继宣不由大喜，“曹帅真是体贴末将，如此甚好。若是无事的话，请曹帅写个手令，末将这便去挑选人手。”

    曹琮不由苦笑，这家伙倒是坐不住，这才刚刚回城，便要去挑选人手补充自己的兵员。

    “我下手令也可以，你记得明日写个战报给我。明日将战报写好了，便来我这里取手令。”曹琮摆了摆手道。

    折继宣这家伙出身折家，目前乃是折家的家主。曹琮若不是拿捏他写了战报，怕是不定拖到什么时候。

    听了曹琮的话，折继宣却是脸一下子垮了下来。

    “末将对于这些文墨之事只是粗通，当初授课的先生也被我打跑了几个，能不能请曹帅多等两日？”折继宣苦着脸道。

    曹琮心道果然，面露冷笑道：“这种事也是能拖的吗？军前战事，每日都要上报京城，以便官家随时知情。让你明日交来战报已经是通融。罢了，你便在这里写吧。若是写不出来，便不要出我这个帅府了。”

    折继宣不由得张大了口，曹帅竟然如此严厉么？

    “曹帅，末将又非小儿，如何值得这样管教，不如让末将回去，我保证明日将战报送来。”折继宣不由求情道。

    “前几日河西的新军来人，那狄青只是副都指挥使，不但远从河西来到环州，更是凭借千骑夜袭野利旺荣，并斩杀其人头于战阵之上。”曹琮报了折继宣一眼道：“你虽然也阵斩了房当容平，可是的兵力却是与对方相当吧？据我所知，新军的都指挥使乃是杨文广，其祖母也是你们折家之人，折老太君名为折赛花。杨文广如今独领一军，可比封疆之臣。你却还在这里，与我计较一纸战报？”

    折继宣不由哑口无言，张着口说不出什么道理来。

    “老老实实的在这里将战报写出来，我才好给你下手令去挑人。”曹琮教训了折继宣，不由得神清气爽道。

    “折老太君乃是末将的嫡亲姑奶奶，这个我自然是知道的。只是……末将……”折继宣就是想不明白，自己为啥要挨训。

    其实曹琮与折继宣之父折惟忠甚是相熟，当初两人所辖防区相接，数次抵挡西夏的骚扰颇有默契。

    而且两人也没少打交道，算得上是相知好友。

    如今看到折继宣立了功，其实是替他高兴，但觉得还是要敲打一番才是。

    虽然明里两人算是上下级的关系，便实际上，曹琮是将折继宣当成了子侄来看待。

    折继宣虽然也知道两家关系不浅，对于曹琮也甚为恭敬，却是偶尔也会露出惫懒之态。

    这便是曹琮为啥要找借口敲打折继宣了，实是关心小辈之举。

    曹琮却也没多解释，哼了一声道：“我会派个文书给你，你小子莫要偷懒才是。”

    说罢，曹琮便独自走了，只丢下折继宣一个人发呆。

    两日之后的兴庆府王宫之中，李元昊在自己的书房里大发雷霆，将平时极为爱护一套大宋官窑青瓷茶具摔了个粉碎。

    野利旺荣战死、房当容平战死，噩耗连连，使得李元昊逐渐焦虑暴躁。

