    林杨看着那陷入绝对真空的区域，不由皱了一下眉：“我们可有战舰陷入进去？”

    吉娜拉上前：“回禀教皇，有一架凤凰战机不幸进入了里面，被撕成了基本粒子。”

    “然战士们小心一点儿，这种绝对真空可不是这么好恢复的，烈阳肯定不会多用。”

    “是。”

    “对了，烈阳还使用了那些新科技？”

    “目前就出现了这一种。”

    林杨看着前方将列阳星重重包围的死亡舰队，思索了一下：“让舰队退后一半个光年的距离。”

    “是！”

    列阳星，天道塔

    潘震单膝跪地：“我神，星灵已经将列阳星包围了，我们下一步该怎么做？”

    帝鸿坤燃烧的符号开始变的摇摆不定，良久，那沧桑的声音才在潘震的耳边响起。

    “没想到竟然这一天来的这么快，既然林杨不义，那也别怪我们无情了。”

    潘震不由惊讶的抬头：“我神，你的意思是...”

    “炸掉所有的恒星。”停顿片刻后，帝鸿坤又补充道，“如今这种情况，我们烈阳势必会损失惨重，但就算是元气大伤，我们也要从星灵身上刮下一层皮。”

    “但我神，如果真这样做的话，也势必会让烈阳立于风口浪尖之上，到时候我们在这宇宙中可就再无立足之地了！”

    “现在就已经没了我们的位置，何必再谈未来，各大势力的变局已定，兴许我们拼一下反而能拼得一线生机。”

    潘震还想再劝一下，但很快就被帝鸿坤打断：“虚空可来人了。”

    “还没有。”

    提起这个，潘震就不由一肚子怒火，当初许下了他这么多东西，如今烈阳有难，竟然连个人影都见不到。

    帝鸿坤也疑惑道：“这没道理啊，他们的七长老可还在星灵的手里，而且这也是他们虚空拉拢人心的好时机。

    我想他们应该已经来了，只是在找下手的时机。

    下去准备吧，我在这天道塔内给你调取能量。”

    “属下告退。”

    一直等在天道塔外面的蕾娜见潘震出来了，立即上前问道：“潘震，我神说什么了？”

    “让这宇宙彻底黑暗！”潘震雄浑的声音犹如一把利剑刺透蕾娜的耳膜，扎进她那紧绷的神经。

    蕾娜不可置信的喃喃道：“这岂不是让烈阳和所有文明为敌。”

    突然，蕾娜变得疯狂起来：“不！潘震，你不能这么做！烈阳的万年基业会毁在你手中的！”

    “烈阳是毁在你手中。”

    潘震看了蕾娜一眼，然后继续向天道塔下方走去。

    与此同时，蕾娜也怔愣住了，她刚才从潘震的眼睛里看到了无奈，那是对她的无奈。

    但蕾娜想不通，她只是希望她的烈阳能够继续正直下去，这有错吗？她不想让烈阳变成一个背信弃义之徒，这有错吗？

    她后来不也是为了烈阳的存亡而撒谎了吗！

    为什么？

    她好希望潘震能向之前那样痛骂她一顿，而不是用这样无声的指责，至少可以让她的心里好受一点。

    但蕾娜的难受无人可知，所有的烈阳人都在紧锣密鼓的备战中，他们心里都清楚，这是一场神与凡人之间的战争，星灵是神，而他们是凡人。

    虽然这是一场毫无胜算的战争，但为了他们的命途多舛的家园，他们愿奋力一搏。

    烈焰研究院，院长见潘震来了，连忙上前行礼：“大将军。”

    “免了，现在进度如何了？”

    “天玑大人给我们的科技实在是领先我们现有的水平太多了，到目前为止，我们也只是把死星给仿制了出来，但由于起破坏力太大，我们也不敢多用。”

    潘震挑了一下眉：“有多大？”

    “不加控制，可以瞬间将半径为一个天文单位的空域全部抽成真空，然后以超光速向外延伸，时间可达一千年。”

    潘震喃喃道：“一千年，也就是一千个光年，这么厉害？”

    “嗯，天玑大人给的东西都不是凡品。”

    “现在制造出来多少个了？”

    “一千个，刚才用了三个，还剩九百九十七个。”

    “向星灵的舰队全部发射出去，”

    院长满脸不可置信的看向潘震：“大将军？”

    “全部用了。”

    “但大将军，这样势必会波及烈阳星。”

    潘震皱眉：“我记得天玑不是给了我们防护方法吗？”

    “但那方法我们才解析了百分之九十！”

    “还有那些技术可以使用？”

    “没有了。”

    “那有把握制造出来的呢？”

    “但将军，时间来不及了。”

    潘震果断说道：“不用试验了，全部加在我的基因引擎上。”

    就在这时，斥候突然出现在潘震面前：“启禀大将军，星灵的舰队突然后退了半个光年的距离。”

    半个光年的距离，星灵这是想对烈阳使用大范围杀伤性武器啊，但现在潘震管不了这么多了。

    “传我命令，死守，等我出关！”

    烈阳星系外围，林杨看着那颗已经小到只有拳头大小的烈阳星。

    “系统，破解天道星系的防护墙。”

    “正在攻击防火墙...”

    “正在切断能源供应...”

    原本空荡深邃的深空突然出现了一个大口子，并且这个口子还在不断地向两边延伸，很快，天道星系便暴露在了整个宇宙中。

    于此同时，天道星系外围的四大天门突然轰然倒塌，将那些来不及撤退的守军砸在了废墟之下。

    羽虚身形一闪躲过落下的碎石，同时呼叫其余三大守护：“将军有何命令？”

    渊离：“将军让我们死守等他出关。”

    “死守，怎么死守？”

    现在羽虚的位置十分尴尬，她正处于死亡舰队的大后方，而其余三大守护都在烈阳星中。

    听着羽虚的疑问其余三人也不由哑火，这的确是个问题，按理来说，让敌人进入了自己的大后方是兵家大忌，但星灵却将直接无视了羽虚的存在。

    如此不按常理的出牌，完全让他们不知所措了起来。

    就在这时，一个声音闯入了四人的暗通讯：“羽虚将军，你待在原地静观其变。”

    “我神！”

    能被四人称之为我神的整个烈阳就只有两人，而帝鸿坤是轻易不会出面的，所以刚才自然就是蕾娜了。

    “嗯。”蕾娜回了一声后，继续说道，“渊离将军，玄坤将军，雷炎将军，你们三人安排好所有的天兵天将驻扎在烈阳星的各个防线上，随时准备应对星灵的攻击。

    我们一起守护好我们的家园。”

    “是，我神。”

    雷炎突然说道：“我神，大将军交给了属下一个任务。”

    “什么任务？”

    “把死星向星灵的舰队所在出扔去。”

    蕾娜沉默了三秒后：“那你去做吧，我替你守好防线。”

    她想通了，世界之大，只有她的家才是最好的，为了守护好他们的家，原则？她就暂且丢了吧。

    上百颗白色的棒球向死亡舰队驻扎的地方射来，当然，这并不是烈阳用棒球来伪装，而是因为这是死星的特有外壳。

    通过特种锻造而成的暗铁外壳，强大的应变力直接将暗铁原有的黑色变成了白色，而这球形壳子内装填的则是拥有着无穷质量的奇异点。

    和那些发展成黑洞的奇异点不同，这里面的奇异点经过引爆后会瞬间将周围的物质全部烧尽，就连宇宙的组成物质暗物质和暗能量也不能幸免。

    最终，在宇宙里强行破开一个绝对虚无的口子，但在强大的应力下，周围的暗能量不仅不能将这个口子如海水倒灌一般填上，反而还会沙漏一般，越漏越大。

    烈阳的一举一动都在星灵的监视之中，这上百颗死星自然也出现在了林杨的面板上。

    “虚空的科技吗？”林杨的眼中透露出极大的兴奋，真是瞌睡来了就有人送枕头。

    “系统，用暗能量网拦截一下试试。”

    在死星前方的空间突然开始变的极为不稳定起来，这是浓郁暗能量突然降临的结果。

    从星源调来的庞大暗能量形成了一张黑色的暗能量网，就在网形成的那一刻，死星直接破网而过，不，应该说是直接透过，就像穿过水膜一般。

    于此同时，林杨的面板上也更新了一项数据，看着那制造金属为暗铁是，林杨暗道：原来如此，在这宇宙中没有比暗铁更亲和暗能量的了。

    “全体听令，向后战术折跃一个光年的距离。”

    上千道庞大的红色折跃光束照亮着整个星空，犹如血色来临一般，给人浓厚的鲜血压迫感。

    但林杨的实验可还没结束。

    “系统，用神力切割一半，另一半用神力网拦截。”

    无数微小的虫洞开启，一股股细小到只有一个原子的暗能量从里面源源不断的出来，然后被雕刻成了金色的神力原子。

    这些神力的基本粒子又再次汇聚在一起，最终脱胎变骨成神力。

    由神力凝聚出的一把长达千米的弯刀向死星劈去，几十颗死星刚一接触到这把神力弯刀便直接成了两半，甚至连一点声响也没有。

    于此同时，由神力搭建的网也将剩下的死星给全部拦截了下来，烈阳这看似威力巨大的进攻，便被林杨一人轻飘飘的拦截了下来。

    对此，林杨也是毫不意外，毕竟是虚空的专属能量，其作用自然不言而喻。

    有了成品后，林杨对这死星的检测也快了许多，很快，有关死星的一切构造便出现在了林杨的面前。

    看着面板上的数据，林杨一反常态的异常严肃，这些球体虽然制造很精细，但内部的能量构造却十分粗糙。

    这说明，刚才他拦下的那些球体很有可能是虚空的制式武器，或者是常规武器。

    “全体听令，战术折跃回原来的位置。”

    这面，雷炎见死星躲过了那暗能量网，心中一喜，见星灵舰队更是害怕的后退了一光年就更喜了。

    但喜来的快，去的也快，看见星灵的舰队又重新回来了，雷炎便知道事情没有他想的那么简单，当听到林杨的话后，更是差点一口气没有提上来。

    “多谢你们的球，但我拆烂了几个，送你们几个新的，而且质量更好。”

    然后便是十个金色的棒球向停驻在烈阳星上空的舰队飞来，这些战舰都是从烈阳星上紧急升空的，鉴于都是烈阳的本土货，所以林杨才没有管他们。

    同样，对于在死亡舰队大后方的羽虚，林杨也是同样的思想，反正人又跑不了，打了又浪费子弹，干脆就让他们瞎猜算了，毕竟心理伤害也是伤害。

    看着那金色的流光，雷炎的心都提到了嗓子里。

    “开炮！一定不能让死星靠近烈阳星！”

    随着雷炎的一声令下，无数的炮火从这些大大小小的战舰内倾泻而出，但命中了，也等于没有命中。

    被炮火打中的死星立即爆炸开来，瞬间将两个天文单位的空域烧成了绝对真空，并且以超光速的速度向烈阳星袭来。

    看着那足足多了一倍的爆炸范围，以及更快的扩散速度，雷炎相信林杨说的是实话了，质量真的比他们的死星要好。

    看着那爆裂的死星，雷炎直觉的他的脸火辣辣的疼，他不仅没有毁掉一艘星灵战舰反而还给敌方送去了新的武器，看着手中剩下的那些死星，雷炎只觉的烫手。

    死亡舰队内，林杨喃喃道：“原来那东西叫死星，的确是个炸宇宙的好东西，那我倒要看看，天玑还给了你们烈阳什么黑科技。”

    话落，在列阳星和死亡舰队的中间出现了许多蓝色的能量晶格，晶格在恒星的照耀下散发出灵动的光彩，或者说，这些光彩本来就是这些晶格发出的，因为在一块陨石背后，恒星照耀不到的地方，那些晶格也散发出了灵动的蓝色光彩。

    晶格越来越多，其蓝色光亮甚至压过了恒星的红色光亮。

    最后，这些蓝色晶格拼接在了一起，将整个烈阳星系封闭了起来，一圈圈的灵能波动在护盾上不断的汇聚闪烁，给人一种坚不可摧的感觉。

    看着那庞大的蓝色球体，羽虚顿觉不妙，立即开启通讯，却发现她无论如何也联系不上其余人了。

