    随着林老的声音落下。

    咔嚓一声！

    天空之中忽然之间便是响起了一道惊雷，一道庞大无比的雷柱，从九天之上击落下来，雷柱之中，隐隐约约有一个身穿白袍的老者。

    那老者不怒自威，斜眼看着中州强者。

    目光之中，满是浓浓的鄙视。

    更加奇特的是，他竟然长着两只猫耳朵。

    本来庄严无比的他，随着那两只猫耳朵出现，顿时带来了几分滑稽。

    雷光散去，那老者的身形漂浮在半空之中，无尽的威压不停地从身上宣泄而出，就像是一阵阵的龙卷风席卷云朵。

    看起来霸道强悍。

    哗的一声！

    中州的那些强者先是微微一愣，接着便是轰然而笑。

    “莫非是妖兽传承？”

    “猫妖？”

    “哈哈哈，我还以为朱雀皇朝所依仗的究竟是何人，原来是妖兽传承的强者。”

    “妖兽强者出现又能如何？我看他身上所绽放出来的威压，也不过是武王强者。”

    “不足为虑！”

    中州的强者纷纷嘲笑，显然不把那老者放在眼里。

    “就凭你？”

    陈虎更是瞳孔一阵收缩，嘴角微微上翘，露出了一抹嘲弄。

    “就凭我！”

    那老者踏步向前。

    双脚落在空气上面，竟然荡起层层涟漪。

    在半空之中行走，就像是如履平地。

    “好！我倒要看看你究竟有什么资格！”

    陈虎脸色一沉，依旧是不把对方看在眼里。

    青州地面，就算是出现几个妖孽又能如何？

    还是无法打破地理劣势的规则，即便是天赋极高的天才，也终究有一个上限。

    说白了，朱雀皇朝就算是出现一个武王强者，那也是刚刚踏入武王境界，绝不可能会有太大的修为。

    “大火焚天！”

    陈虎眼眸之中的金色光芒，忽然之间便像是被烈火焚烧一般。

    一股血气从他身上燃烧而起，便如同强烈的火焰。

    而就在此时！

    悬浮在周围强者头顶之上的白色云朵，忽然之间便是疯狂的转变颜色，眨眼之间就变成了血红色。

    并且散发着一股炙热的气息。

    烘烤着苍天和大地！

    一瞬间，那些云朵就像是火烧云一般，疯狂的涌动。

    下一秒！

    如同滔滔江水一般汇集在一起，组成了巨龙般的形态，张牙舞爪冲着猫耳朵老者倾泻而下。

    “雕虫小技，不足挂齿！”

    那猫耳朵老者冷哼一声，眼眸之中绽放出两道犀利光芒。

    大手一挥！

    “八方雷电！”

    忽然之间，云朵之上，竟然凭空聚集了成片的乌云。

    咔嚓咔嚓！

    乌云之中有雷光，不停的摩擦绽放，响起震耳欲聋的声音。

    而就在此时，那火烧云般的火焰，即将接近那猫耳朵老者。

    一道道电光倾泻，却并非是直线而行，就像是一条条丝线，忽然之间便是织成了一张大网。

    这雷电所制成的大网，后发先至，忽然之间便是将那大火般的云彩给牢牢的罩住。

    “散！”

    那猫耳朵老者嘴角上翘，轻描淡写的便是吐出的一个字。

    然而！

    随着他的话音落下，雷光忽然之间便是疯狂的围绕着那火烧云般的火焰蔓延，直到完全包裹住。

    明显可以看到强烈的雷光之中，那已经化作巨龙般的火焰，正在疯狂的增长。

    虽然那巨龙没有任何的表情，却给人一种痛苦无比的感觉。

    轰的一声！

    那巨龙消失不见，就在消失的一瞬间，分明爆发出了一种类似于哀鸣般的声音。

    巨龙消失不见，电光却没有丝毫的消减，狠狠的冲着陈虎击落。

    “火焰巨剑！”

    陈虎脸色一变，目光之中浮现出了一丝丝恐惧。

    双手猛然之间上举。

    无尽的狂风自他脚底下向上而去，明显可以看到空气之中有一股气流在疯狂的波动。

    麒麟汇聚在一起，凝聚成了一把大剑的模样。

    旋即大剑疯狂燃烧，硬生生的劈开雷电。

    “武王强者？”

    那猫耳朵老者皱了皱眉，似乎有些惊讶。

    不过下一秒那不屑的表情，再次浮现在他的脸盆子上。

    “焚天灭地爪！”

    随着这五个字从他口中轻轻飘出。

    他的身形忽然之间便是直直的冲着陈虎的本体冲了过去。

    而此刻的陈虎，刚刚用大剑劈开雷电，甚至还没有回过神来。

    一股强烈的威压横扫，那强大的压力直奔面门。

    嘶的一声！

    陈虎这一刻再也绷不住了，绝没有想到对方在施展功法之后，竟然能够这么快用本体进行进攻。

    “喝！”

    一声大喝之后，他不加思索，手中的巨剑狠狠的冲着猫耳朵老者劈砍！

    “快快防御！”

    林老急忙大声叫道，手掌疯狂结印！

    一道道透明的光芒，从他身上如同烟花般的绽放，接着回笼护住全身。

    朱雀皇朝的强者，也急忙施展护体功法。

    与此同时，心头一阵的震动。

    对方所使用的可是武王强者的实力，他们甚至有些怀疑，凭着本身的护体功法，是否能够挡住的大剑的剑意。

    “何必紧张？”

    就在这时，猫耳朵老者呵呵一笑，面对着那击落的大剑，甚至没有要躲开的意思，反而是从容的迎了上去。

    忽然之间，手掌狠狠推出。

    早已经被他悄悄凝聚在手掌之中的血色光芒，忽然之间便是疯狂的闪烁，变成了一只虎爪。

    那虎爪狠狠的便是抓住了那把长剑。

    轰的一声！

    两种功法的对冲，直接便是驱散了云朵，让天地一阵的震动。

    远处的山峰，更是出现一道又一道的裂缝。

    地面之上烟尘四起，整个朱雀皇朝似乎都在震动。

    武王强者的对抗，就是这么恐怖。

    “不可能！”

    “你真的是武王强者？”

    陈虎嘴角微微颤抖了一下，瞪大眼睛，用不可思议的眼神看着眼前的这一幕。

    把被他聚集了无尽灵气的巨剑，竟然被对方的虎爪给狠狠的抓住。

    而且！

    他分明能够感受到，自己的大剑已经不受控制，完全被对方给掌控。

    “我什么时候说过我是武王强者了？”

    “现在，我只差一步就登上武皇！”

    那猫耳朵老者嘲讽一笑，缓缓抬起眼眸。

    眼眸之中闪过一丝狡黠。

    咔嚓咔嚓！

    纯净灵气所凝结成的大剑，在虎爪的紧握之下，出现了一道又一道的裂缝。

    随即轰然碎裂。

    那只虎爪却没有任何要停留的意思，狠狠的冲着陈虎拍击下去。

