    

    江雁回眼珠子转了转：“司礼监送回的我爹？对了娘，掌印他……”

    “嗯哼……”门口，江尚中杵着拐棍，在彦伯的搀扶下不悦咳嗽。

    江雁回连忙从床上爬起来，直接扑进江尚中怀中：“爹，你可算是回来了，女儿都快想死你了！”

    “你若是真想我，就不该跟着萧家世子瞎参合，骑马都没学会，居然跟着去打猎，我看你这胆子是越来越大了！”江尚中一面说着，一面用手指敲她的头，江雁回疼得直缩脖子，脸上的笑意却一刻也没下去过。

    她扶着江尚中坐下：“那俏姐姐既不喜欢读书也不喜欢女红，女儿总不能自己一个人闷房里，把俏姐姐的好意拒之门外吧！再说俏姐姐的婚期就剩一个月不到，等她嫁出去了，女儿想见她就更难了！”

    “行了，你爹也没有怪你的意思，只不过你怎么会遇到司礼监掌印？你们到底经历了什么？他怎么会一身伤”徐氏忧心忡忡问。

    奇就奇在女儿虽然是昏迷着被送回来的，但身上并没有什么要紧伤势，全是一些皮外伤。

    而司礼监那边，听说沈焕伤势重到危及性命，连皇帝都亲自去了掌印府，更别说一波又一波的御医了。

    江尚中很费解。

    沈焕这个人，坏事做尽，丧尽天良，但凡遇到危险，哪一次不是让别人替他抵命，怎么会有身边人完好无损，他却几近丧命的情况。

    这不仅不符合逻辑，也不符合他一直以来对他的认知。

    所以就算是江尚中，也迫切想要知道其中缘由，难道即便是换了一世，即便没有前世纠葛，那位司礼监掌印仍对自己女儿一往情深？

    江尚中并不认为有这种可能性。

    在他看来，沈焕在宫中多年，侍奉的皇妃无数，什么绝色美人没见过，怎么可能会看上雁回这种资质平平的少女。

    退一万步讲，就算他喜欢雁回，怎么舍得豁出自己的性命来护她？

    他不信！

    不择手段，草芥人命，阴狠歹毒的司礼监掌印会因为喜欢一个女人丢命，说出去，只怕整个天下人都要笑掉大牙。

    他若当真这么儿女情长，当初怎么可能在万人堆里脱颖而出成为沈封尘的左膀右臂！

    权利顶端的人向来无欲无求，而沈焕几乎将这一点体现得淋漓尽致，他不相信自己的女儿会成为那个例外！

    “你是说，司礼监掌印为了救你，孤身杀狼？”当江雁回将经过全部讲述，纵使江尚中这种历经两世生死之人听了，也是大为震惊。

    一旁，徐氏也是满眼诧然。

    “雁回，你确定你的表述没有错？”徐氏问。

    江雁回摇了摇头：“我知道你们肯定是不相信的，可事情是真的，他让我躲好不要出来，独自面对那头狼，当时我们没有武器，唯一的武器只是他用树枝做成的一把弓箭。”

    顿了顿，江雁回又道：“你们是没有看见他当时躺在死狼身边的模样有多惨，满身是血，右腿被狼咬过的地方可见森森白骨！”

    她吸了吸鼻子，“不管他是什么样的人，但这一次，我的命真的是他救回来的！”

    江尚中不说话了，一张脸上出现了费解的神情。

    如果这些话不是从自己女儿口中说出，他坚决不会相信。

    可如今事实摆在眼前，难道他一直以来错怪了沈焕？

