    三足金羽兽几个振翅之间，林天与小白狐就被带到了千里之外。

    坐在如此神俊的背上俯视大地，的确有一种俯仰天地，掌控天下的快意。

    仅仅片刻时间，林天就被带到一片山脉之中。

    此地峰峦林立，气息悠远，像是远古洪荒之景。

    不仅如此，每一个山峰上都住着不少猛兽，一个个都带着一丝真灵气息。

    有些非凡血脉的妖兽们也是丝毫不弱，身上的气息没一个简单的。

    看到这里，林天也不禁暗叹：

    “此处已接近秘境核心了吧，还不算真正的禁区。

    但妖兽就已如此强大，恐不是普寻常高手能轻易穿过的。”

    就在此时，三足金羽兽缓缓地飞落下来。

    群峰之中最宏伟的一座神山，赫然是它的栖居之所。

    当三足金羽兽飞落神山之巅，顿时爆发出一道刺眼的紫金色神光，威风凛凛。

    那些躲在暗处环视的妖兽顿时畏惧，立刻躲得远远的。

    在这神山之上，灵气竟然也没有那么紊乱，反而化作祥云萦绕，各种奇花异果透露着灵气。

    林天也同样看到有另外两座神峰拱绕，这两座神峰上同样气息强大。

    两道气息试探着席卷过来，不过随着三足金羽兽的一声啼鸣。

    这道声音充满了威严霸道，令整个山脉群都震荡起来，顿时让那两道气息收了回去。

    林天从三足金羽兽身上跳了下来，整个山峰上层竟然长满了各种灵果仙花。

    小铃铛顿时蹿到一个果树上吃了起来，那果子足足有它的脑袋大，不过这家伙竟然几口就吃掉一个。

    刚吃完一个灵果，又跳下来跑到地上摘了几颗草莓一样的果子吃了起来，一点不带客气的。

    不过三足金羽兽也不恼怒，反而变得如一头犀牛大小，

    像个仆人一样跟在小铃铛身后，满脸谄媚，和刚才那凶煞的妖王模样天差地别。

    林天也看得惊奇不已，没想到这家伙如此简单就被治服了。

    以这家伙强大的力量和速度，若是能利用起来就好了。

    林天想到这里，心头一片火热。

    不过三足金羽兽似乎看出了他的想法，猛然一个转身。

    暴虐冰冷的气息顿时笼罩过来，似乎转眼就要将他吞噬。

    这个大家伙气息尽显，身上的金色神光如同浩瀚烟海，

    瞬间便是上千度高温笼罩，好似一只神圣金乌降临！

    三足金羽兽向前踏出一步，目光中充满了桀骜，毫不掩饰杀意和凶性。

    “果然，把我引到这里来还是想要下手啊。”

    林天冷哼一声，虽然这家伙异常强大，但并不代表自己就怕它！

    林天脚下一踏，狂暴的剑意纵横跌宕。

    在三足金羽兽不屑的目光之下，两道天之痕的气息骤然叠加汇聚。

    青阳古剑青光浮动，神龙咆哮！

    感受到这股恐怖的气息，刚刚还高高在上的三足金羽兽顿时神色一惧，看向林天的目光变得忌惮起来。

    不仅是它，周围群山上的妖兽都看了过来。

    有的甚至起哄似的嘶吼起来，恨不得立刻看一场大戏。

    尤其是旁边那两座神山上的强大妖兽，双目中金雷闪烁，压低身体随时准备出击。

    不过林天爆发的神威光柱通天绝地，浩大的气息让这些妖兽无不忌惮！

    “还想动手吗？”

    一道天威镇压下来，顿时吓得三足金羽兽往后退了两步，随即惊叫着扑腾起来。

    对于这些妖兽而言，无形的天威更惧威慑力。

    浩荡天威笼罩群山，直接让不少妖兽如同触电一般，趴在地上瑟瑟发抖。

    到了这里，三足金羽兽再看向林天之时已变得恐慌起来，

    慌忙收了气势，努力释放出善意。

    这一场较量，显然是以三足金羽兽的完败落幕。

    若是真打起来，林天也不敢保证自己就一定能赢。

    但自己展示了足够的武力之后，这头桀骜不驯的大妖也会犹豫。

    以它的脑子，自然明白林天是块硬骨头，一旦露出破绽，那等待它的也是个惨痛的结局。

    就算最后赢了也是惨胜，但在这妖兽纵横的山脉里，其他大妖可都在虎视眈眈。

    一旦三足金羽兽受了重伤，恐怕立刻就会过来将它生吞活剥，

    然后占据这一座神山，取代它的地位。

    就在这时，小白狐忽然尖锐地叫了一声，满脸怒意地看向三足金羽兽。

    这下三足金羽兽顿时露出畏惧之色，立刻转身趴在地上，一脸的讨好。

    在无法动手的情况下，它也只能服软认错，期待能得到想达到的目的。

    不过小白狐根本就不吃这一套，直接把一颗果子砸了过去，直接蹿到林天身上。

    “哈哈，好样的！”

    林天揉了揉白狐的脑袋，总算是没白疼这家伙。

    “我们走，让它自己修炼去吧！”

    林天转身就欲下山，这下三足金羽兽顿时急了，赶紧飞到林天面前低头认错。

    一边发出可怜的哀鸣，一边伸手一抓，顿时从远处的深渊内抓出来三把飞剑。

    林天一看，眼睛立刻就亮了，因为对方送过来的飞剑竟然都是王级法器！

    三足金羽兽用眼角余光打量着林天，似乎是想试探林天的反应。

    不过就它这点心机，怎么可能玩得过林天。

    “哼，就这点东西就想掩饰刚才的行为，这是打发要饭的了？”

    林天丝毫不给好脸色，直接绕过三足金羽兽就下山。

    不过他只是做个样子而已，真要离开，直接就飞走了。

    看到这里，三足金羽兽也蒙了，没想到林天竟然如此难伺候。

    一时间这个大家伙直接愣在原地，眼看着林天往山下走，似乎不知该如何是好。

    而这个操作也让林天一颗心提了起来，莫非小白狐不够吸引它了？

    林天正准备停下来回头看一下，剑魂的声音却突然响起：

    “不要停，更不要回头。”

    林天顿时恢复了信心，既然剑魂这么说了，那成功的机会就大了。

    三足金羽兽作为这里的地头蛇，好东西可不少，不好好宰一刀可就没那个机会了。

    光是那山体深渊洞窟里，林天就察觉到不少的神兵气息。

    林天甚至开始怀疑，赤霞山投放进来的宝物都被这家伙给抢过来了。

    还有那满山的仙草灵果，其中几种可都是外界难得的极品，不弄点过来可说不过去啊。

    果然，看到林天没停下来，三足金羽兽再次服软了。

    只见它又跑到林天面前，随即又搞了两把王级法器送了过来。

    整整五件王级法器摆在面前，即便是林天也呼吸沉重了一分。

    一声啼鸣传来，三足金羽兽又是陪着笑脸，完全是认输的模样。

    “嗯，态度还算不错，不过那株凤血菩提也得归我，才勉强不和你计较了！”

    林天对着旁边的一颗紫色“葡萄藤”一指，脸上带着一丝笑意。

    顺着林天的目光看过去，三足金羽兽也是瞪大了眼睛，这株凤血菩提可是它的宝贝。

    这是它抓了好多凤凰真灵血脉的妖兽，然后杀了用鲜血浇灌出来的宝贝。

    而且培养凤血菩提的条件也是非常苛刻，现在好不容易要培育成熟了，可是这座神山上最贵重的宝物之一。

    “怎么，不愿意？”

    林天寸步不让，刚才这家伙还想暴起杀人，不好好敲打一番，还以为他好欺负！

    三足金羽兽眼珠一转，随即又露出了笑脸，

    指了指凤血菩提，随即又指了指林天，示意这东西归他了！

    “很好，看在你态度还算不错的份上，这次就饶过你了。”

    林天又摸了摸小白狐的脑袋，随即把它放了下来。

    小白狐也立刻释放出一道更强烈的圣光，明显带着仙狐的气息，比起三足金羽兽的妖气可要高级得多。

    三足金羽兽立刻轻轻吸收了一些圣光，随即露出满意的神色。

    等到三足金羽兽吸收了几道圣光之后，小白狐立刻收了光芒，又跳上一棵树上开始吃起来。

    三足金羽兽也不着急，朝林天感激地看了一眼。

    “好好保护着它，可以考虑让它在这儿待久一点，我先去修炼了！”

    林天叮嘱了一句，随即摘了几个凤血菩提就走，换了个位置修炼起来。

    而三足金羽兽也直接趴在地上，如同沉睡。

    看到这一幕，封魔门门主不断皱眉：

    “师兄，这是什么情况？”

    赤霞尊者也是没想到这种情况：

    “师弟莫急，这小子竟然有一只仙狐也是我们未曾料到的。

    虽然意外逃出可了包围，不过已接近禁地。

    素问应该修炼得差不多了，他是跑不掉的！”

    听到素问二字，夜幽的气息才变得柔和下来。

    原本三足金羽兽出现之时，他还以为林天插翅难逃了。

    结果这只蠢妖竟然直接把他带走了！

    刚才神山之上的剑拔弩张，也让夜幽来了兴致，最后又不了了之！

    不得不说，林天这小子的命挺硬的！

    既然注定是要让这小子活到最后，夜幽反而有些期待起来，

    看看这个声名鹊起的小子在素问面前，还能不能继续保持这份好运！

    在所有人的注视之下，林天毫不犹豫地吞服下两枚凤血菩提，随即缓缓地开始修炼。

    看着这样的神物被林天吃了，不少人都忍不住开始咽口水，满眼的贪婪。

    那株凤血菩提可就结了五个果子，每一个的功效都不亚于万年噬火都灵花。

    林天吃下两枚果子，看得多少人心都碎了一地。

    而在林天开始修炼之时，雪饮山、仙音宫和赤霞山的人已经遭遇。

    不仅是他们，还有不少闻声而来的强者，几百个闯进来的强者汇聚，竟然爆发起一场大战！

    只不过这场围剿林天的大战，却不见主角！

