    “你、你为何刺我......”

    袁盎痛苦的握着那人的手。

    “要怪，就怪大人你刚才说了不该说的话吧！”

    那人说完之后，手底下再次用力一绞，快速的在袁盎的身上再次刺了两刀，这才一把丢开袁盎，直接朝着远处狂奔而去。

    “抓刺客！抓刺客！”

    宫门口的那些金吾卫士兵们总算是发现不对劲了，只不过现在这个时候为时已晚，那人已经混入了人群之中。

    “大人，大人，你没事儿吧？”

    几个金吾卫的士兵赶忙围了上来。

    “告、告诉代王殿下，那人是因为刚才之言刺……”

    袁盎的话还没说完，整个人已经无力的闭上了眼睛。

    袁盎死了！

    一个御史大夫在宫门之前被人当街刺死，听到这个消息的时候。

    王焕之整个人的头皮都开始发麻了，这种事情大汉朝开国以来可从来都没有过。

    如果这个歪风邪气不杀一杀的话，从今以后，这满朝上下的官员们还不得人人自危。

    “给我传令下去，从现在开始封闭城门，金吾卫全部出动，给我挨家挨户的搜索，所有可疑人等一律全部拿下。”

    身为执金吾，他的消息自然比别人要灵通很多。

    虽然不知道这次到底是哪路神仙下了这种狠手，但是袁盎临死之前说的话，本身就已经说明了很多东西。

    “诺！”

    仅仅只用了不到一炷香的时间，整个长安城立刻就进入了警戒状态。

    可是皇帝的寝宫之中，无论是刘登还是晁错，现在却只能等待着太后再次冷静下来。

    袁盎刚才说的话的确是很有道理，而且也很有效果。

    可是问题是，他的这些话，那一字一句可都是在往太后的心尖上扎。

    看着太后那暴怒的样子，再看看皇帝虚弱的样子，刘登无奈地给长公主使了个眼色。

    虽然长公主现在这个时候也不愿意开口，但是事已至此，这里除了他之外，好像别人还真干不了这个事情。

    斟酌了片刻之后，长公主终于来到了窦太后的身边小声的说道：“母后，你还是让他把话说完吧，万一陛下要是......”

    这句话就像是一颗催泪弹，才刚一出口，窦太后的眼泪已经止不住，再次狂飙而出。

    此时此刻，就算是刘登也分不清楚，这位太后娘娘到底是在真的伤心还是在做戏了。

    不过这一切都不重要了，重要的是话语权再次回到了皇帝的身上。

    大汉朝以孝治国，孝道大如天！

    哪怕是他身为皇帝，在这个孝字面前，他这个皇帝也得委曲求全。

    “娘！若是您坚持的话，那儿就把这皇位留给阿武......”

    反正事情都到了现在这个份上了，皇帝干脆也来了个以退为进。

    “娘也是为了大汉的江山，你不要怪娘心太狠，实在是因为，这皇位来之不易呀！想想你父皇当年，若不是上天庇佑的话，这大汉朝如今还不知道到底是姓刘还是姓吕。”

    窦太后说完之后，直接一把把刘启抱在了怀中。

    “儿不怪您，要怪只怪儿臣的这个身体实在是太不争气了......”

    刘启的这句话说完之后，之前的布置总算是生效了。

    “算了，你父皇既然把这皇位传给了你，那这皇位传承的事情就看你的心思吧……”

    窦太后终于让步了，而且态度是如此的明确。

    无论是刘登还是晁错两个人，现在这个时候，总算是可以安安心心地等待着皇帝的安排了。

    “陛下，太子殿下身为陛下的嫡长子，而且至今为止他并无过错，轻言废立，恐无法让天下人心服口服！”

    虽然这个时候这些话不应该说，但是晁错还是忍不住插了一句嘴。

    “朕也想慢慢来，只是……”

    一想到自己马上就要死了，刘启也忍不住，泪如雨下。

    可是就在这个时候，门外突然响起了一阵喧哗声。

    “何人在外面喧哗？”

    刘登皱了皱眉，有些不悦的问道。

    “启禀殿下，是执金吾王焕之王大人……”

    “王焕之？”

    刘登立刻和晁错交换了个眼神，两人同时看到了对方眼中的疑惑之色，看样子这家伙今天来这里两个人都不知道。

    那这事情可就有意思了……

    “有什么事情让他明日再来！”

    晁错毕竟是当朝的宰相，他当然明白现在这里讨论的问题，可是关系到皇位传承在这个问题的面前，所有的一切其他事情都得往后靠。

    “王大人说，刚才袁盎袁大人，在宫门之外被人当街刺死了！”

    “你说什么？”

    这下子别说是刘登和晁错了，就算是长公主的眼睛都瞪大了。

    袁盎刚刚才在这里劝服了太后，可是这才一扭头的功夫，居然就被人刺死在了宫门之外。

    这手段之酷烈，实在是很难让人不往深处想了……

    “咳——咳——咳——”

    听到这个消息，皇帝一下子剧烈的咳嗽了起来。

    窦太后和长公主赶忙一阵手忙脚乱，无奈之下再次把御医叫了进来。

    “太后娘娘，这件事情非同小可，请允许臣暂时告退！”

    晁错深吸了一口气，赶忙朝着窦太后拱了拱手。

    现在在场的人之中，虽然他的身份不算是最高的，但是确实处理这件事情的最合适的人选。

    “你只管去查，无论是茶道任何人都不许放过！”

    当街刺杀朝臣，这种事情已经超过了窦太后的容忍限度。

    无论这背后到底是梁王还是其他人，这件事情必须得拿出个态度来。

    “诺！”

    晁错说完之后直接朝着殿外走去。

    而与此同时，刘登的脑海之中，无数个念头开始飞快的闪烁了起来。

    袁盎这个家伙虽然是有点惹人厌，但是还远远达不到非要除之而后快的地步。

    更何况是直接派人当街刺杀，地点还选在宫门之前，到底得有多大的仇，才能够让人做出这种骇人听闻的事情来……

    别忘了，这个老小子这两年的时间可全部都跟在刘登的身边，从头到尾，每天除了跟着刘登下棋之外，基本上和别人并没有任何的争执。

    那么，这下手之人的动机就很有意思了……

    如果按照谁受益，谁可疑的推理来看，最大的嫌疑人反而成了梁王刘武……

