    顾瓷，“没有的事，大哥别多想。”

    顾瑾凌目光一闪，面上答应下来，心里面却依旧不怎么放心得下。

    今天的事情是他在偶然之间看到，所以才知道了。

    那么，他没有看到的时候，又有多少人是在欺负他家阿瓷？

    像是这样的问题，必须在一开始的时候就引起十分的重视……

    这样说着，顾瑾凌心里面已经打定了主意，却并没有告诉顾瓷。

    “进来吧，今天吃黑鱼，还有一些，不知道你喜不喜欢。”

    顾瓷懒洋洋的嗯了一声，正准备换鞋，就听到一道爽朗的笑声从客厅之中传出。

    听到这道声音，顾瓷换鞋的动作就是这么一顿，紧接着，她的动作变得缓慢了起来。

    顾瑾凌的眼神微微一动，自然也是察觉到了顾瓷动作中这细微的差别，他开口，解释，“今天家里面有客人，是爸的朋友，刚才忘了跟你说一声。”

    顾瓷“嗯”了一声，动作依旧有些磨磨蹭蹭。

    她的目光之中带上了几分纠结，起身，就准备要跟顾瑾凌说，自己有点事情要先离开一会儿。

    然而，就在这个时候……

    “哈哈哈哈哈，回来了？”

    顾长荣的声音从客厅中响起。

    顾瓷身子一僵，低沉了几度声音，这才应了一声，没有说多余的话。

    就在这时，原本那道爽朗笑声的主人也跟着开了口，“这就是你女儿？”

    一说起这个，顾长荣的眼中就带上了几分眉飞色舞，“那可不是？阿瓷，这是元老，你可以叫他一声元爷爷。”

    听到这话，元所长只觉得自己的耳朵一花，眼神之中带上了几分狐疑。

    他刚才似乎听到顾长荣好像叫正站在门口的地方换鞋的那个女孩什么来着？

    阿瓷？

    应该是他听错了吧，他分明记得，顾家的这个女孩的名字应该是叫顾梓欣来着。

    所以……顾长荣应该是叫的阿梓才对吧？

    顾瓷间躲不过，便压低声音，喊了一声元爷爷。

    元所长的目光又不由的落到了顾瓷的身上，带着几分打量。

    只是此时此刻，他看着的这个小丫头正弯着腰，长长的头发垂下来，看不清她的那张脸。

    而当元所长的目光落在了顾瓷背着的书包之时，又不由的摇了摇头。

    那丫头连舒舒服服的被他们实验室的人供着都不愿意上班，又怎么可能会愿意去上学？

    元所长暗笑自己这几天真是念叨那个丫头念叨的有点走火入魔了，这都能够听错掉……

    只不过出于谨慎，元所长还是向顾长荣重复了一遍确认，“阿梓？”

    “哈哈哈哈对。”顾长荣下意识地应了一声，等到反应过来元所长说的是什么的时候，才琢磨起来有哪里不对。

    只不过顾长荣也是心大，觉得元所长可能是发音不清，便也没有再多说什么。

    而得到了顾长荣的肯定之后，元所长更是放下了心来，心里又隐隐的有一丝丝的失落。

    他又在心里面将顾瓷念到了百八十遍，这才又重新将目光回到了棋盘之上。

    原本听到元所长喊出来那两个字的时候，顾瓷的心里就是一紧，直到顾长荣给出肯定的答案，她才又一次的放松下来。

    当她的余光见到元所长的目光重新又回到了棋盘上的时候，快速的换了鞋。

    正要起身朝楼上走去的时候，却又发现元所长的目光再次转到了她的身上。

    顾瓷心中一惊，下意识的一个侧身，用头发遮住了自己的半张脸。

    见着这一幕，顾瑾凌的眸中，也划过了一抹思索。

    只不过，当时当可他却默不作声的上前一步，挡住了元所长朝着顾瓷的方向投来的目光。

    他的一只手搭在顾瓷的肩膀上，声音一如既往的沉着冷静。

    “爸，元老，小妹今天有点累了，我先带她上楼去休息。”

    听到这话，顾长荣带着几分担忧的目光，瞬间就朝顾瓷的方向看了过来，他的语气中带着几分焦急与关切，“累了？那快点上去休息吧，等等会儿吃饭的时候再叫你。”

    “实在不行我们明天跟老师请个假吧，也让你好好的休息一下，劳逸结合嘛，这都是不要紧的。”

    “知道了爸，我会照顾好小妹的。”顾瑾凌拍了拍顾瓷的肩膀，示意她上楼。

    顾瓷这才算是松了一口气，朝着楼梯的方向走去。

    只不过，当顾瓷的余光落在顾瑾凌的身上之时，又是一阵的头疼。

    元所长算是暂时的避过去了，但是……怎么跟她的这位大哥解释，又是一个世界性难题……

    想着，顾瓷不由的抬起手来，有些头疼的摁了摁自己太阳穴的位置。

    然而，就在这个时候，元所长正好目光正好转到了这里，他一下子便看到了顾瓷手上的那条红绳！

    见到这条红绳，元所长刷的一下，直接从位子上面站了起来。

    他的语气之中带着几分激动，脸皮子跟着颤了颤，“等一下！”

    顾瓷的背一僵，忽的便想起了自己手腕上的这个致命破绽。

    在去界州的时候，顾瓷会特地用东西将红绳的位置挡住，但是在这里，她却是没想要这么做……

    也就直接忽略掉了这一点……

    元所长的目光紧紧的落在顾瓷手腕的这条红绳上面，他皮笑肉不笑，语气尽量的缓和，听起来像极了哄小红冒出门的狼外婆，“小姑娘，你能不能转过来，让我看看？”

    顾瓷，“……”不，我不想。

    察觉到顾瓷眼神之中带着的些许纠结，顾瑾凌转过头去，对着元老解释，“元老爷子，小妹她现在确实是不怎么舒服，如果您有什么事情的话，可以等会儿再说。”

    然而，元所长却是依旧带着几分激动，他乐呵呵地摆了摆手，“没事的，我不会耽误小姑娘休息，就是看一眼罢了。”

    顾长荣见着这一幕，也觉得有些狐疑。

    顾瓷先前根本就不是这样的性子，但是今天表现出来的，却有一点点奇怪。

    难道是……今天真的累着了？

    而另一边，元所长仍旧锲而不舍，并且直接大步迈开，朝着顾瓷的方向走了过去……

