    颜卿偏偏又是个追根究底的，她又顺嘴问了句，“那收入如何？小恋嫁过去可不是去吃苦的。”

    乔恋干咳一声，示意她可以了。

    凌霄哪里能看不出她的小动作，只是既然都是她的朋友，那他尊重些又有何妨。

    他正要开口，叶修之就在颜卿耳边悄悄地给出了答案，“别问了，他一个月赚的大概比我一年挣的还多的多……”

    “还有，凌氏集团就是他们家的。”

    颜卿，“……”

    等她从惊悚中缓过神来，她默默拍了拍乔恋的肩膀，二话不说，就道，“咱啥也不说了，你赶紧跟你男人回家吧，好好过日子。”

    “还有，凌先生，我知道你现在是对她很感兴趣，可我但愿不只是一时的新鲜……她的前半生够不幸了，希望你能好好照顾她吧。”

    凌霄了然，“我会的。”

    乔恋很快就被打包送出门，果儿在门口挥着小手，“干妈，果儿会想你哒，你要多回来看看果儿……”

    果儿被她娘拎回去。

    颜卿突然和叶修之念了一句，“奇怪，刚刚我怎么看到乔小恋脖子上有吻痕，昨晚她明明睡在咱家……而且大早上我还出现幻听了，总像是听到男人的说话声。”

    叶修之嘴角微微抽搐，但笑不语。

    颜卿见他怪模怪样的，忍不住伸手去戳他，叶修之也挺配合，把俊脸凑了过来，让她戳。

    可是她的手伸到半空中，突然顿住了。

    “怎么了？”

    颜卿抬眸看了他一眼，沉默着摇了摇头。

    她是想到了刚才乔恋和凌霄领证的事，闪婚这种事她不排斥，只是她还迈不过心里的那一道坎。她自私地因为想给果儿一个家，就想利用叶修之，想组建一个家庭。

    可事实上，对他并不公平。

    “小叶，这段时间真的谢谢你照顾我，照顾果儿，我很感激……只是你也有你的工作，你的人生，不该一直在我这儿一直耗下去。”

    叶修之瞒的好，不代表她就不知道。

    前面有好几次，叶修之的经纪人上门，想让他回去工作……都被他推掉了。

    当红的影帝，当红小生，怎么可能闲成这样？不可能，也不科学。

    更何况他这个年纪，真要谈恋爱也就算了，如果结婚，那简直就是自毁前程……尤其还是和一个带着孩子的老女人。

    “颜卿，我的人生我会负责，不管是照顾你还是果儿，我心甘情愿，哪怕是一辈子。”

    颜卿摇头。

    “一辈子太长了，我比你大几乎快一轮了，而且我这人特别没安全感，我怕等我满脸皱纹的时候，你还像现在这样……能讨女孩子喜欢。”

    “我这人嫉妒心太强，真的，善妒又小气。”

    “叶修之，你太年轻了，如果你二十五岁，三十岁还想着那个人一定是我的话，那我们在一起。”

    颜卿是铁了心让他死心，叶修之怎么看不出来，他沉默了许久没说话。

    “如果你哪天和别的男人跑了，我岂不是白等了？”

    颜卿噗嗤一笑。

    “我死宅一个，还有果儿这个小拖油瓶，可能么？找个男人伺候他全家，不是找罪受吗，别想了……不可能。”

    叶修之得到了他想要的答案，也不再缠着。

    他回去房间，干净利落地做了个打扫，然后空着手就出来了。

    什么行李箱？

    不存在的。

    “等等，你那些东西都不带走么？”

    叶修之挑眉，“不带了，衣服放着也放不坏，更何况你会搬家吗？”

    颜卿摇头。

    目送叶修之离开，果儿就蹦到了她怀里，叽叽喳喳地问。

    小叶哥哥不是说带她去游乐园的吗？

    小叶哥哥很忙，那这周还会来吗？

    小叶哥哥……

    “他不会回来了，不是要去游乐园吗？老妈带你去！”颜卿捏了捏果儿的小胖脸，她回头又瞄了一眼叶修之的房间。

    这心机男，真以为她看不出他在想什么么？

    ……

    乔恋被接回郦园的这天，正值周末，凌霄没去公司，而是在书房开了个视频会议。

    会议结束时，才十点半。

    卧室里，乔恋趴在床上玩了两局单机游戏，实在无聊的很，又开了电脑，写写画画……直到她听到楼下传来叮叮咚咚的打仗声，这才快速合上电脑。

    下楼后，她以为家里进贼了，可下楼一看，才知道罪魁祸首正是她的好好先生。

    厨房里，凌霄撩起袖口，一本正经地对着砧板上还活蹦乱跳的大黑鱼大眼瞪小眼……折腾了半天，能看的也就是厨房里的一地狼藉了。

    “这鱼是不是有毛病，都切腹了，怎么还蹦跶的这么欢？”凌霄一脸嫌弃地看着那鱼，眼中流露出深深的费解和茫然。

    “……”

    乔恋嘴角不自觉地抽搐，心里乐的不行。

    原来天底下也有大佬处理不了的事……不过第一次看到凌霄露出这样的神情，还挺有意思。

    她虽然看了一大出好戏，可也没真的指望今天让他处理一桌的菜，她干净利落地把袖口撩起，然后接过凌霄手中的菜刀，轻笑一声，“我来吧。”

    凌霄干咳一声，俊美的面容上有几分尴尬，“恩。”

    乔恋知道他是好意，这会儿也不好打击他的积极性，只让他在一旁给打下手……帮挑挑菜，要么帮做一些配料。

    她只要吩咐下去，凌霄总能在最短的时间内完成，偶尔还会超额地给个小惊喜。

    他的配合度高，乔恋做菜的效率也高了不少……从一开始的杀鱼洗鱼，到后来处理排骨，上锅蒸煮，都是一气呵成。

    一小时后，饭菜上桌。

    乔恋一屁股坐在自己的座位上，她倒也不觉得累，以前在家，做菜这种事，要么是她来，要么是保姆来……何欣和乔姗母女俩从未真正动过手。

    乔姗总说，“女人学做饭干什么？现在哪家没有保姆？我这双手保养的这么好，可不能让做饭给糟蹋了。”

    可话到乔恋这边，乔姗总会说，“恋恋，妈和我之所以让你做饭也是希望你找个好人家……不是都说抓住男人的心，要抓住他的胃吗？你要是连做饭都不会，谁还要你？”

    这就是她们的良苦用心。

    乔恋当时听了只觉得可笑，却也不想反驳。

    做饭从来不是为了取悦别人，很大程度上是为了取悦自己。

    今天她做了拿手的酸菜黑鱼片，麻婆豆腐，番茄虾和莲藕炖排骨，凌霄夹了一筷鱼片，吃完后毫不吝啬地称赞，“味道很好。”

    “好吃你就多吃点，排骨炖的时间还可以再久一点，更入味。”

    乔恋说完，男人便怔怔地看着她，狭长的眉眼中藏着几分难以察觉的情愫，“乔恋，我很幸运把你娶回家。”

