    道格拉斯·巴雷特和巴洛里克·莱德菲尔德一走，黑胡子一伙直面三个将皇级别的强者。

    黑胡子很清楚，打的肯定打不过的，眼下只有两个选择，一是逃走，二是抗住罗凡他们的攻击，等海军到来，向海军投降。

    不管怎么说，黑胡子曾经在莫比迪克号上待了这么多年，知道很多白团相关的事情，以海军对白胡子海贼团的重视，保下他们不成问题。

    可罗凡他们会给他这个机会吗？

    答案显然是否定的。

    罗凡直接变身猫剑形态，一马当先的冲向了黑胡子。

    范·奥卡见状举起狙击手对着罗凡连开三枪，罗凡的见闻色霸气在范·奥卡举枪的瞬间就读出了他心中所想，知道范·奥卡的子弹会从什么位置射来。

    罗凡抬起爪子，很轻松的弹开了范·奥卡的子弹。

    然而下一秒，希留的飞翔斩击就杀到了。

    罗凡冷哼一声，周身雷光闪烁，强大的雷电从体表迸发，钻进身体，罗凡的体内的细胞都被雷电刺激，猫剑形态也随之发生了变化。

    后背上原本柔顺的皮毛都炸了起来，仔细看的话还能发现每一根毛上都有雷光闪烁，这些雷光和罗凡的翅膀相连，在雪白的羽翼覆盖了一层雷电薄膜。

    一股诡异的磁场从罗凡羽翼上舒展开来，希留手中的刀一阵颤抖差点被罗凡的羽翼吸走。

    希留脸色微变，连忙后退了几步，想脱离电磁场的覆盖范围。

    但罗凡可不会给他这个机会，罗凡直接加大了雷电的功率，电磁场的范围扩张了好几倍，将整个船只都覆盖了。

    希留只觉得手中的刀越来越不听使唤了，他连忙用武装色霸气将自己的刀覆盖。

    “用武装色隔绝磁场吗？但是你的武装色能不能像巴雷特的武装色那样挡下这一击呢？”说着罗凡对希留斩出了一记高频雷暴斩。

    不用说，希留肯定是挡不住这一击的，但黑胡子可不会坐视自己的同伴受伤，他出手了！

    莫莫果实百倍增速，冲到了希留面前，身体直接动物化，然后学着巴雷特的样子，用武装色霸气护住双臂，硬抗罗凡的高频雷暴斩。

    “滋滋～”一阵刺耳的摩擦声伴随着电火花的迸发，黑胡子的武装色一点点的被粉碎? 他的胳膊上也有鲜血渗出。

    罗凡见状眉头一皱? 这一击黑胡子居然要挡下来了。

    罗凡刚准备对着黑胡子在补了一刀时，突然他感知到了一股危机感? 罗凡立马回头? 看到原来是黑胡子的掌舵手巴杰斯正朝他冲过来。

    可很快罗凡就意识到了事情不对，巴杰斯这种程度的人? 怎么会让他感觉到危险呢？

    这么多年的战斗，罗凡对自己的直觉还是很相信的? 于是他暂时放弃了补刀的打算? 变身猫影形态，借助影子跳跃回到了马尔科身边。

    从马尔科的影子里钻出来，罗凡的见闻色霸气全开，果然感知到了两个巴杰斯。

    “幻兽种九尾狐吗？没想到居然连人的生命气息都能模仿? 和模仿果实一个类型吗？”罗凡喃喃自语道。

    马尔科闻言扫了一眼两个巴杰斯? 露出了饶有兴趣的表情。

    一旁的金狮子则是有些不耐烦了：“罗凡，我们一起动手吧！赶紧解决，老子还要带着他们回巴尔迪哥呢！”

    “也是，赶紧解决吧！一会儿海军就要来了。”罗凡点点头说道。

    “海军？放心啦！没有海军，我刚才那么说只是为了这艘船上的无关人员赶紧滚蛋。”

    听到金狮子的话? 罗凡愣了一下，然后哈哈大笑? 没有海军的话，黑胡子一伙今天的命运就已经注定了。

    而与此同时? 海军总部马林梵多，鹤中将和萨卡斯基正代替战国坐镇海军总部。

    而战国已经和库赞已经一起赶往了推进城。

    大约一个小时前? 战国接到了诺依的电话? 电话里诺依声称白胡子海贼团的叛徒马歇尔·D·蒂奇? 意图攻占推进城，释放里面的囚犯，让战国早点做出应对。

    战国一开始接到电话一个字都不相信。

    马歇尔·D·蒂奇他是知道的，从12，3岁的时候就加入了白胡子海贼团，白胡子还是他的救命恩人，他从小被白胡子抚养长大，这样的人会叛逃？

    而且据他所知，蒂奇的实力也着实一般，在莫比迪克号上待了这么多年一个队长都没混到，这样的实力还敢打推进城的主意？别开玩笑了！

    这就好比有一天，有人告诉战国，斯摩格要退出海军，然后一个人去挑战四皇一样，简直荒唐！

    可出于谨慎考虑，战国还是拨通了推进城的电话，想看看那边有没有出事。

    结果不管怎么打电话都打不通。

    这下战国慌了，他立马给诺依回了电话，详细问了事情的经过。

    诺依也没有隐瞒，把蒂奇意图杀掉马尔科抢夺暗暗果实被白胡子逐出莫比迪克号的事情告诉了战国。

    战国一听就知道事情坏了，以白胡子的性格，就算是这种人渣，只要当过他的儿子，没有真的伤害到其他伙伴，他就不会赶尽杀绝。

    果然，诺依后续的话证实了战国的猜测，白胡子果然没有公开宣布驱逐黑胡子的事情。

    黑胡子打着白胡子海贼团的名头，跟莫利亚合作，从他那里骗来了50头强大的僵尸，目标直指推进城。

    听完诺依得叙述，战国脸色大变，眼下他已经顾不上追究诺依从哪儿获得的这些情报了，挂断电话立马叫来了鹤中将跟留守海军总部的萨卡斯基，库赞。

    战国想了想，决定将海军总部交给鹤中将和萨卡斯基留守，而他和库赞去推进城救援。

    听到救援两个字，鹤中将他们都变了脸色，战国没空跟他们具体解释，带着库赞就匆匆离开了。

    一个小时时间，足以决定很多事情了，比如说现在，等战国和库赞碰到黑胡子一伙的时候，船上仅剩下了黑胡子和希留还活着，其他人都被罗凡和马尔科杀了，至于说金狮子在解决掉黑胡子一伙的船员的后，就先一步离开了。

