    541、舍身取义

    嗡~~~！！血红色光剑一闪而过，吉特惨叫一声，右手齐肩被切断，光剑也随着断臂滚落到一边，他在地上大声惨嚎，凄厉无比。

    但是嚎归嚎，他依然拼死用最后的原力抬起一块金属残骸朝达斯-莉莉姆砸过来，阻止她前去追杀乔尔-德拉卡斯。

    吉特已经遍体鳞伤，在他的右臂被斩断之前，他身上就已经有无数处被闪电灼伤的痕迹，许多地方甚至皮肉都被烧到碳化。

    他脸上也留下了一片烧焦的疤痕，看起来甚至有些狰狞可怕。

    “真是让人感动啊，勇敢的绝地武士。”达斯-莉莉姆看到乔尔-德拉卡斯已经跑远，倒也不着急，塞弗兰丝-坦恩已经发来消息，间谍布-达伊已死，但情报的下落已经问了出来，她们的目的达到了。

    她站在痛苦得满地打滚的吉特前面，抬脚停住年轻绝地武士的身体，冷冷地说道：“你的行为是毫无意义的，情报我们已经拿到了，你只是毫无价值的搭上一条命而已。”

    “你们这些卑劣的禽兽永远也不会明白……舍身……取义，我……死了，但是却……留下了胜利的希望！我……不会后悔……原力……与我同在……”吉特艰难地说道。

    “连死亡都不畏惧吗？你们绝地武士说起谎话来也是一套一套的啊。谁不畏惧死亡？死亡才是万物的归宿！而我，侍奉着死亡……”达斯-莉莉姆哼了一声，然而她说话的时候，眼角却留下一滴血泪，但她却丝毫没有察觉。

    吉特用那只完好的左手在怀中摸索着，“那么就让我证明给你看吧……死亡……并不可怕！”

    他摸出一个小小的按钮，一下子按下，脸上的表情开始变得疯狂起来，“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……”

    达斯-莉莉姆看着他，正想一剑把他结果掉，突然脸色一变，猛地往后急退，瞬间就退出十多米的距离。

    在平台另一侧，刚刚击溃了吉奥诺西斯人的克隆人军队指挥官回头看了看，指着控制中心的方向，大声说道：“侦测到炮火引导信标！即刻开火！”

    身后三台AT-TE全地形战术步行机后背的那门重型质量驱动火炮立刻开始调整角度，轰！轰！轰！！！开始不断向信标的方向轰炸！

    大口径炮弹不断落下，轰！轰！轰！轰！！！可怕的爆炸瞬间席卷了周围整个区域！AT-TE的这门重炮可以发射实体弹药，也可以发射能量弹药。

    高爆弹的轰炸之下，一切都将化为灰烬。但哪怕在这可怕的炮火轰炸当中，甚至也能依稀听到吉特那疯狂的笑声。

    达斯-莉莉姆竭尽全力向外奔跑，同时将自己的黑暗面原力展开到极限。背后炮弹爆炸那可怕的冲击波被她直接用原力驱散，但哪怕如此，强大的威力也依然将她炸飞出去！

    一枚尖锐的弹片从她身后飞过，将她脑后一根触角切断，鲜血淋漓。

    达斯-莉莉姆惨叫一声，几乎是连滚带爬的跑到一片残垣断壁后面，这才幸免于难。

    “绝地武士！！！！”达斯-莉莉姆向着爆炸的中心大声怒吼，在轰炸最密集的地方，吉特早已粉身碎骨，而从她的眼角，又滑落了几滴血泪。

    她随手擦了擦，看到手上的血迹，以为是自己头上受伤了，恨声说道：“你们会付出代价！！”

    身后传来脚步声，塞弗兰丝-坦恩一步步走过来，看到狼狈不堪的达斯-莉莉姆，冷冷地说道：“怎么？碰到高手了？自称是总督大人的徒弟，你就这点本事……”

    “哼！那些绝地武士无聊的把戏！”达斯-莉莉姆冷哼道，“我要杀死一百个绝地武士，才能弥补今天他们让我受到的伤害！”

    “你杀多少绝地武士和我无关，我只需要确保，你能够完成总督交代的任务。”塞弗兰丝-坦恩冷笑道，“现在我们需要和塔图因取得联系，这个情报，在一个赫特人手里。”

    “难道我们就这样走了！把这些共和国的渣滓活生生的放回去？！”达斯-莉莉姆怒道。

    “你是在质疑我吗？呵呵呵呵……”坦恩冷笑，“你最多也就能杀一百个人，一千个人……而我，却可以消灭百万人，千万人！”

    几乎就在同时，梅布鲁斯号欢呼者级强袭登陆舰的舰桥上警报声大作，雷达兵扭头对舰长大声说道：“侦测到超空间跳跃的波动！有战舰正在前来！”

    “做好战斗准备！尽快把我们的部队接上来！”舰长斩钉截铁地下达指令。

    在塞斯肯星球重力井之外，白色光芒一阵闪烁，紧接着，三艘启示录级轻巡洋舰脱离超空间航道出现在这里。

    三艘战舰几乎没有任何犹豫，瞄准梅布鲁斯号立刻开火！

    344米长的战舰上装备的6门重型涡轮激光炮不断发射，威力强大的爆能束朝梅布鲁斯号倾泻而来。

    好几发爆能束打在梅布鲁斯号的护盾上，护盾顿时一阵闪烁，甚至还有两发爆能束打在工业平台上，虽然同样也被护盾挡住，但残破不堪的工业平台残留的护盾根本经不住这样的轰炸，随着缺乏维护的护盾电容成片成片被烧毁，工业平台的护盾闪烁了一下就消失了。

    三艘启示录级轻巡洋舰根本不管这些，只是不断开火！

    梅布鲁斯号战舰也立刻开炮还击，但欢呼者级强袭登陆舰的炮塔绝大部分都安装在战舰两侧和下方，这是为了方便支援登陆作战，然而三艘启示录级却是从他的上方发起的攻击！

    欢呼者级无法全部发挥火力，再加上启示录级轻巡洋舰本来就是专门为大规模舰队炮战而设计的战舰，虽然个头更大，但以一敌三的情况下，梅布鲁斯号不断挨打，护盾不断下降。

    在这样的情况下，接走那些克隆人士兵已经成为了不可能完成的任务！

    绝地武士乔尔-德拉卡斯乘坐穿梭机运送一批伤员上到战舰上之后，不得不下令撤退，把剩下200多个克隆人士兵留在工业平台上。

    而在工业平台的另一侧，塞弗兰丝-坦恩和艾德拉-凯蒂斯已经乘坐穿梭机扬长而去。

