    “真魔门的宵小，轮到你们了！”

    将那傀儡宗的周全逼走之后，那小花轿之内传出来的琴音，不但没有停止的迹象，反而越弹越急，杀伐之意更加凌厉。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    “不好，这娘们想赶尽杀绝！”

    鲁大山心中一惊。

    这新月盟的汪婵，乃是近年来突然冒出来的后起之秀，名声极大，尤其擅长以琴音杀人，心狠手辣，杀伐果断，皇境之定，鲜有人能挡。

    本来，真魔门的人和天一派的人，已是陷入苦战之中，如果汪婵加入来，那么，真魔门必定败得一面倒的结果。

    铿铿铿…………

    果然，还没有等鲁大山作出反应，一连串重如大锤的音符，已是铺天盖地的向真魔门的众弟子凌空砸去。

    噗噗噗…………

    倾刻间，真魔门的那些弟子，一个个的被锤得头破血流，肢体非残即碎。

    不过，真魔门那些弟子，由于全部都是炼体武者，一个个都具有较为强大的肉体素质，这个时候，便是体现出来肉身强大的好处来。

    刚才，那些猛虎佣兵团的成员，凡是被音符击中，元气修为稍弱点的，当场肉体炸碎，化作血雾。

    而真魔门的这些弟子，由于肉体的优势，即使被音符击中，虽然也是受伤，但一时半刻之间，还不至于立即被杀掉。

    “退！

    全部退！”

    鲁大山大叫道，同时，拼尽全力，不顾自己空门大露，一连四五拳，将天一派那五位皇境高手逼退，那强而有力的双脚，向后一蹬，远远的弹跳出去成百米远。

    招呼着一众弟子，落荒而逃。

    他知道，再恋战下去，他所带来的真魔门的这一批弟子，只怕得全部交待在这儿。

    “想追，有那么容易吗？”

    天一派的胡冲冷哼一声，刚才，天一派的五位皇境武者，围攻鲁大山一人，虽然，一直是压着鲁大山，但是，战了这么久，竟然还是解决不了鲁大山。

    这让胡冲已是觉得脸上无光。

    那鲁大山的身法速度都是弱项，但是，每一拳轰出，都有着35万斤左右的神力，死守之下，倒是将天一派的五位皇境高手的元气武技攻击，大部分都是截了下来。

    再加上，他的肉体修炼得十分坚韧强硬，即使身体偶尔被击中，也还能抵挡得住。

    汪婵见真魔门的这批人退去，倒也没有再催动琴音，继续追击。

    胡冲等天一派的人，虽然不甘心，但是他们此行的最主要目的，乃是眼前这座晶矿山，此刻，哪里肯掉头去追。

    真魔门的人一走，众人的目光，就都落在了林飞身上。

    所有的人，此刻，对这个名不见经传的少年，都是感到又震惊又疑惑。

    震惊的是，这个看上去还不到二十岁的少年，竟然一力抵挡得住傀儡宗的核心弟子周全，那周全，可是能够同时操控着六具相当于皇境实力的傀儡作战。

    疑惑的是，这个有着不俗实力的少年，众人却是从来没有听说过，天龙圣国的年轻一代之中，有这样一号人物。

    “萧容，你这个小贱人。

    你既然已加入铁娘子佣兵团，就应该知道铁娘子佣兵团的团规，心中只能够有团，团的利益，高于个人的一切，刚才，你既然替这小子说话。

    既然如此，留你何用！”

    在这个时候，汪婵的声音，忽然传了出来。

    铮铮

    两声琴音，也是传了出来。

    这女子果然又动了杀机。

    林飞一听那琴音中饱含的杀机，知道那汪婵是打算杀掉萧容。

    林飞知道这汪婵乃是一个杀伐果断，心狠心辣的女人，而以萧容区区元气天境的修为，只怕一个音符砸过来，就香消玉陨了。

    吃惊之下，身形一动，已是挡在萧容身前。

    “汪大人手下留情！”

    “哦，你想保这贱人吗？”

    谁知道，林飞的举动，好像是更加激起了那汪婵的不满。

    “这小贱人，乃是我们铁娘子佣兵团的人，我们要她生，就生，要她死，就死，还论不到你这小子来干涉。

    这小贱人，今天是死定了。”

    那铁娘子佣兵团的团长，也是用戏谑的语气说道。

    “林弟弟，你……，你不要管我，那新月盟的汪大人太厉害了，你不是她的对手！”

    萧容见林飞挡在自己身前，心中十分感动，可是，她又担心林飞为了自己，惹上不必要的麻烦。

    “萧姐姐，你放心，有我在这儿，今天，这里谁也动不了你一根毫毛。”

    林飞也是被那汪婵和铁娘子佣兵团团长两人的态度，弄得心头火起，干脆提高了语调，安慰萧容道。

    林飞本来就是一个吃软不吃硬的主，何况，眼前这汪婵虽然厉害，但林飞自问也末必就会败给他。

    “这臭小子，口气竟然这么大！”

    “就是，在汪大人面前，也敢用这种口气说话，真是活腻了。”

    “我看啊，这小子，肯定是看上这小贱人了，为了博这小贱人的欢心，故意装模作样的。”

    铁娘子佣兵团的那群女子，此刻都是叽叽喳喳的嚷了起来，口中的话，越说越是下流。

    很难想像，一群美貌的女子，竟然想得出如此之多的下流话语。

    而萧容听着那些一堪入耳的话，一边是面红耳赤，一边忍不住暗暗偷望林飞。

    “咯咯，小子，我倒有点欣赏你的可爱与无知了。

    难道，你以为，凭着一己之力，可以阻挡我们处死那个小贱人吗？”

    那铁娘子佣兵团团长，乃是一个千娇百媚的少妇，此刻，咯咯轻笑起来，花枝乱颤，犹其那＂shuang　feng＂，波涛起伏，让场中的众男子一个个只觉得有点血脉偾张，心跳加速。

    “少年，别以为，你拥用几具僵尸，和一头十阶魔兽，就以为了不起。

    好吧，既然你和这小贱子的奸情这么深，我就成全了你们，一起送你们上路吧。”

    铿铿铿铿…………

    那催命琴音再度响起，十几道音符从那小花轿之内，冲了出来，

    每一道音符，都重达二三十万斤，铺天盖地，威势吓人。

    “汪大人威武！”

    “这一对奸夫淫妇完了！”

    铁娘子佣兵团的那一批女子，都是高呼喧哗起来。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

