    诺顿在荒土上醒来。

    他睁眼，繁星般无可计数的火元素便开始了欢呼。

    红色，黄色，白色，紫色，甚至虚无的黑色。

    不同颜色的火焰一如温顺的猎犬，围绕他欣喜飞舞。

    尽管，此刻的他仍处在精神的世界，尚未真正归来。

    但青铜与火所掌握的权能，已然显露了其恐怖的只鳞片爪。

    作为龙族至高的四大君主之一。

    从某种意义而言，掌握了青铜与火权能的诺顿，说是此方世界一切青铜与火相关概念的具现化的存在也不为过。

    自远古雷击朽木而出的火星。

    到掌握了科技的人类点燃核能试探太阳的领域。

    这一切，尽在诺顿的掌握之中。

    混血种社会中的炼金大师和精英学者们，曾因四大君主的权能无数次激烈的争吵。

    有人提出，以青铜与火的尊名，大胆猜测，或许在这位初代种的手中，只需一个响指，任何与火焰相关的事物都会顷刻报废。

    也有人提出更为激进的假说。

    众所周知，四大君主分别代表了组成世界的四种基石元素。

    分别是：地，水，火，风。

    但只是从字面去理解四大元素，卫冕太过浅薄。

    在炼金学和神秘学中，四大元素有更为磅礴和恢弘的解释，千年来无数先辈的智慧火花前赴后继的钻研其中，他们的研究成果落实成书稿足以撑爆整个卢浮宫。

    当然，用现代科学的话语，也能稍作勉强的解释一番。

    尽管不准确，有出入，但如果你不想去啃那些枯燥乏味又冗长的论文的话，相信我，为什么不选择往下看呢？

    以现代科学的术语解释，可以如此理解。

    地水火风。

    分别代指。

    空间，物质，能量，时间。

    而其中，火元素所对应的，正是能量。

    以此推论，青铜与火之王所能做到的极限，或许是如太阳风暴般的能量狂潮。

    但这样的理论太过夸张，也太过绝望。

    只是掌握了青铜和火焰的权能，这样的龙王，他们还能考虑用冷兵器，甚至天机武器，只要排除火药的因素，以人类如今的尖端科技屠杀龙王，并非天方夜谭。

    但假如是掌握了“能量”这一权柄的龙王。

    混血种们所能做的，估计只剩下抓紧时间用以思考各自的墓志铭了。

    所以，迄今为止，尽管龙王将在这些年陆续复苏的信息在混血种的社会中广为流传。

    但所有组织制定的方案，全都排除了龙王能掌控“能量”这一假说。

    太绝望了。

    已然不必考虑。

    但是啊，再如何逃避，无视，他们始终无法更改一个不争的事实。

    卡塞尔也好，密党也罢，或者欧洲的混血组织，日本的蛇岐八家。

    隐藏于世界暗面的混血种们。

    所有的所有，他们看似如此强大，距离世界之王的宝座只欠了一个加冕的仪式。

    但是，也只是看似。

    很多混血种都明白。

    他们并非这片土地的主人。

    在他们之前，还有四个属于智慧种的灿烂时代。

    甚至，单单拿出其中的亚特兰蒂斯文明，只是分析考古得到的零星残骸，已然可以确定当时亚特兰蒂斯的科技水平，远超如今的人类。

    但那又如何？

    他们还不是死了。

    不是一个人，十个人，百个人，或者一个民族，一个国家。

    死的，是一个文明。

    而有同样命运的文明，还有三个。

    不同于亚特兰蒂斯，那三个人类文明的前辈，或许攀攀关系也能用人类文明的爷爷，太爷爷等的称呼。

    亚特兰蒂斯还留下了零星的残骸，人类勉强能通过考古以想象彼时的光景。

    爷爷和太爷爷们死的是如此彻底。

    连块以供后人瞻仰的墓碑也未曾留下。

    要么是龙王们下手太过干净。

    要么就是过于漫长久远的时间淹没了一切。

    但是重点就在了这里。

    只是掌握了青铜与火这种权柄的龙王。

    真的能做到葬送一个时代这样夸张的事么？

    他要怎么做？

    一座城市接一座城市的放言灵么？

    就像是敬业拆家的，嗯，哈士奇那样。

    别开玩笑了。

    提出能量假说的学者们坚持龙王掌握了一种超乎人类和混血种想象的技术，或者能力。

    他们以此葬送时代。

    当然，这种能力也存在着巨大的代价。

    四大君主陆续沉眠便是有力的证明。

    他们猜测，当龙王使用了禁忌手段进行大范围的抹杀后，便将茧化，陷入长久的沉眠。

    而今天，沉眠的青铜与火，归来了。

    诺顿行在荒芜的大地上。

    所过之处，制热的火焰融化岩石，凝固成莲台般的石英。

    青铜也从地底升起，排开大地，将他脚步所及之地，化作青铜的国。

    这只是青铜与火那恐怖权柄的冰山一角。

    精神世界的诺顿灵魂已能展现如此手段。

    难以想象，当这位初代种重新掌握了躯体，并且拿回了巅峰时的力量。

    会是如何恐怖的光景。

    或许也正因如此，昂热制定的所有屠龙计划中，尽皆是以刚苏醒的龙王为假想敌。

    此时的他们最为脆弱，道理很简单，哪怕是神，婴儿状态与成年相比，傻子都知道该挑哪个打。

    昂热是屠龙者，是校长，是老师，也是复仇者。

    唯独不是傻子。

    他比谁都明白一点。

    放任龙王恢复力量。

    等同于自杀。

    某一刻，诺顿驻足。

    他张开手，升起的青铜将一小捧泥土呈至面前。

    诺顿抓起。

    有什么东西从指缝间流出。

    那不是泥。

    是猩红的血。

    诺顿顾盼大地。

    一望无垠的猩红，荒芜，是浸透了血的泥。

    他抬目。

    灰蒙蒙的天空。

    不见日月。

    不见群星。

    照理说，这里是他的精神世界，是诺顿走向苏醒这一过程的具象化。

    只要这条路走到尽头，再次握住青铜与火的权柄，他便能归来。

    但现在，不对。

    这里不是他的精神世界。

    这个世界给他的感觉。

    是尼伯龙根么？

    可诺顿确定，他并未真正的归来。

    目前只有灵魂苏醒。

    青铜与火的灵与肉尚未统一。

    他只存在于精神世界。

    换成人类也能理解的话说。

    就像你从噩梦中惊醒。

    普通人只需要一瞬的时间。

    但青铜与火不同。

    他的灵魂是如此沉重且庞大。

    承载了千年万年的过往。

    正如夏虫不可语冰。

    于诺顿而言，寿命短暂的人类，正如那夏虫。

    普通人醒来，只需要一瞬。

    他则要在浩瀚的精神世界长途跋涉。

    但如今，世界出了问题。

    是谁？

