    赵海云及时制止了李星星的着急，“等我给你姑姑打过电话再说。”

    蓝玉特别有钱，兴许她也不要那四十万。

    越有钱，越不把钱当一回事。

    说明李星星还是太穷，得多给点才行。

    等她有钱到一定的程度，就不在乎钱的数目了。

    在他们兄妹跟前的晚辈就李星星这么一个孩子，不给她给谁？亲生儿女又如何？没在跟前，时间一长，感情就淡了。

    十年八年，不知道能不能团聚。

    李星星不知道赵海云不仅嫌自己穷，还致力于把自己打造成视金钱如粪土的有钱人，很听话地道：“您早点给姑姑打电话哦！”

    有钱就可以放开手脚买买买啦！

    美呆呆！

    看她欢快的背影消失在门口，杜嫣然很是疑惑，感觉小姑子特别喜欢钱喜欢古玩字画一类值钱的物件，因为在打开那些盒子匣子的时候，全场就数她眼睛最亮，但在赵海云决定送给她时，她又完全稳得住。

    有点可爱是怎么回事？

    陈念恩拉着她的手：“相处时间长了你就会明白，星星是个财迷。”

    财迷？杜嫣然笑了。

    “没事，我有钱，回来跟她说，需要钱的时候来找我。”一年花个万儿八千对杜嫣然来说压根不算事儿，等以后放开经济就好了。

    她认为，计划经济不会是永久的。

    等国家的发展情况得到缓解，计划经济的结束、自由经济的开放是势在必行。

    杜嫣然的经历告诉她，政策从来都是根据世事变化而调整。

    有可能是十年一变，有可能一年一变。

    哪怕因为自己职业问题不经商，买点地皮盖房子出租也能保证日常生活，不至于坐吃山空，经济发展到一定程度，物价上涨，钱就不值钱了。

    所以，杜嫣然陪嫁中的珠宝玉翠古玩字画等决定封存于此，永不出售。

    唯一害怕的是，期间出现新政策，以至于保不住。

    等陈向阳下班回来，杜嫣然问他该如何处理，说道：“我娘给我准备一些嫁妆，没有房屋店铺，除了家具、被褥、衣料、布匹和粮食药材等，还有一些比较贵重的珍玩字画珠宝玉翠，攒装在二十多只箱子里面，我们肯定不能带到北大荒。”

    陈向阳沉吟片刻：“不好处理。”

    其实是不想出主意。

    儿媳妇的嫁妆，让老公公来决定，哪里说得过去。

    李星星从门外探头进来：“准备洗手吃饭了！”

    只能暂时止住话题。

    吃完晚饭，陈向阳和赵海云离开，想闹洞房的李星星则被夏明星拉进自己房间。

    陈念恩冲夏明星竖了竖拇指，露出感激的表情。

    在新房里，杜嫣然跟他商量关于嫁妆的处理。

    陈念恩沉吟片刻：“隔壁房子没人住，东西放在那里实在不安全，这里有爹、有星星和明星居住，不如我们在地下挖个地窖，把东西藏在里头。”

    杜嫣然失笑：“珠宝玉翠和黄金倒是可以，书籍字画呢？受不得半点潮气。”

    陈念恩挠挠头：“你说怎么办？”

    旧时候就那几种藏钱的方式，地窖藏钱、墙壁夹层藏钱和房梁藏钱，或者将金银一类沉到水里，所以经常有人买到老房子后就掘地三尺。

    大家都知道的地方，没法藏匿财物。

    谁也不傻。

