    “刘公公，您这是？”

    赵御站在船头，对着刘喜拱了拱手。

    刘喜也不答话，直接身形一动，掠过船头便落在赵御对面。

    他身后跟随着的带刀番役们，也纷纷运起身法，掠至赵御这一方福船的船头上。

    “怎么的？这是要干仗啊！”

    赵御没有说话，不过一旁的二哈见这些家伙很是骚包的跃上船头，顿时有些压不住火了。

    随着二哈提起手中的盾牌，船头下方站着的卢剑星三人也一步跨上船头，站在赵御的身后。

    不同于其他人的虎视眈眈，赵御则盯着面前的刘喜，心中暗自道：“特么的，欺负老子不会轻功身法？等学完移花接木，第一个就拿你这阉货开刀！”

    “刘公公，您这是……”

    赵御心里惦记上了刘喜这一身内功修为，可面上却依旧和颜悦色。

    “呵呵，咱家赶来，是向赵镇抚使赔罪的。”刘喜皮笑肉不笑的盯着赵御道。

    “赔罪？赔什么罪？”

    赵御佯装一愣，随即看向刘喜问道。

    刘喜招了招手，背后福船上走来一人，正是江南大侠江别鹤的原配夫人。

    “不想咱家这个干女儿得罪了镇抚使大人，咱家心里过意不去，特意带她来给镇抚使大人赔罪。”

    刘喜笑着对赵御解释道，然后转身，对着江夫人喝道：“还不跪下？！”

    在江府上气焰嚣张的江夫人，此刻却毫不犹豫的跪在赵御面前，一个劲的磕头求饶。

    赵御没有答话，只是转头看了一眼靳一川。

    靳一川立刻会意，转身前往船楼，不消片刻，便带着江玉燕走了过来。

    “公子……”

    看着船头对峙的双方人马，再看看跪在地上不住磕头的江夫人，江玉燕心中吃了一惊。

    “来，江夫人特意赶来与你赔罪的，怎么处置她，你说了算！”

    赵御将江玉燕带到船头，指着跪在地上的江夫人说道。

    听闻赵御的话，江夫人浑身一颤。

    在江府中，她是怎么对待江玉燕的她心里最清楚，如果今天换做是她，也绝对不会轻易放过自己。

    江玉燕看着跪在地上的江夫人，再抬头看了看赵御，随即小声的说道：“公子，放她走吧……”

    “嗯？！！”

    其他人倒是没什么反应，只是赵御有些惊讶的看着此刻的江玉燕。

    按照他对江玉燕的了解，别说杀了这悍妇，即便是将其千刀万剐了，赵御都不觉得意外。

    “玉燕既然选择跟公子回京，江府的事情，就一笔勾销了吧。”

    江玉燕见赵御惊讶，随即解释道。

    瞅瞅，多通情达理的姑娘啊！

    换成赵御，既然有人撑腰，此刻还不得将那悍妇扔进运河去喂鱼啊！

    “还不赶紧谢过镇抚使？”

    刘喜见状，立刻对江夫人呵斥道。

    “谢……多谢镇抚使大人宽宏大量！”江夫人跪在地上低着头，谁也看不清她此刻眼底的凶光。

    “罢了，即是如此，那就这样吧，刘公公咱们就此别过！”

    赵御接过话，在刘喜还没有反应过来的时候，转身对着靳一川喊道：“传令舵手起锚……”

    “等……等等！”

    刘喜一愣，随即赶忙上前拦住赵御。

    这特么的，正经事一点都没问呢，这就想拍拍屁股走人？

    他堂堂皇子大伴儿，紧赶慢赶的跑来，难道就真的只是为了给他赵御赔个不是？

    “刘公公还有事？”

    赵御转身，嘴角泛起一抹诡笑。

    这个老阉货，终于憋不住了……

    刘喜左右打量了一番，随即这才对着赵御小声说道：“赵镇抚使，可否与咱家船楼一叙？”

    ……

    两人来到船楼内，分主次落座。

    “嗯？”

    刚刚屁股落在椅子上的赵御，抬头冷冷的看了一眼刘喜身后站着的两名佩刀番役。

    “退下！”

    刘喜见赵御面露不快，立刻让这俩贴身扈从退出船楼。

    等所有人都离开之后，刘喜这才开口。

    “赵镇抚使年轻有为，咱家主子特别欣赏镇抚使，日后定是前途无量啊。”

    一开口，刘喜就先给赵御扔来一顶大帽子。

    赵御摆了摆手，淡然道：“公公不必恭维，有什么吩咐，但说无妨！”

    “好，痛快！”

    刘喜一拍圈椅扶手，随即起身来到赵御面前，小心翼翼的说道：“想必镇抚使也知道，咱家主子独得皇帝恩宠，以后有很大的机会继承皇位君临天下，到时候……”

    说到这里，刘喜停顿了一下，看了看赵御身上的飞鱼服，这才说道：“镇抚使您身上的这一身飞鱼服，可就不仅仅只会绣两只龙爪了！”

    “那敢情好啊！”

    赵御一脸憨笑的看向刘喜，似乎对刘喜画出来的大饼很感兴趣。

    见赵御上钩，刘喜这才慢吞吞的说道：“所以啊，现在赵镇抚使就要有一个态度，一个忠与十三皇子的态度！”

    “嗯嗯嗯！”

    刘喜说的起劲，赵御却只是一个劲的点头称是，正儿八经的表态却一句都没有。

    看着眼前在装疯卖傻的赵御，刘喜恨不得一掌拍死这家伙。

    “咱家明说了吧，这一次赵镇抚使来安庆府，所为何事？”

    刘喜见这个家伙油盐不进，索性直接挑明了说。

    赵御一愣，随即说道：“指挥使大人差遣我来彻查安庆府屠家灭门一事啊！”

    “不对吧？”

    刘喜盯着赵御，缓缓的说道：“区区一个屠家，何劳镇抚使大人亲自跑一趟？”

    赵御神秘兮兮的起身，对着刘喜说道：“刘公公不知，这屠家祖上有边军功勋在身，所以指挥使大人才派遣我来的。”

    “哦？那想来赵镇抚使已经查出了端倪，不然也不会这么急着返京吧？”

    刘喜此刻死死的压制着心里的火气。

    眼前这家伙一个劲的面带猪相，实际上心头敞亮的很，这是在和自己装疯卖傻呢！

    “咋不急呢？我现在都头疼，如何回去和指挥使大人交代呢！”

    赵御眼珠子一转，突然心里冒出一个想法来。

    “哦？赵镇抚使有何为难，可与咱家说说，看看咱家能不能帮上忙。”

    刘喜冷笑的盯着赵御，他现在十分肯定，六壬神骰就在这个家伙手中！

    赵御故作为难的沉思了片刻，这才小声的对刘喜说道：“刘公公可知，那屠家灭门的真正元凶是何人？”

