    “50亿！”

    听到这个数字，林洛的瞳孔骤然收缩了一下。

    眼眸中闪过一丝惊讶，显然劳伦的魄力有些出乎他的意料。

    来见劳伦之前，他可是特意到王宫的国库去逛了一圈。

    通过系统的鉴定，林洛早就知道了考斯特王国目前拥有的财物储备大概在70亿贝利左右。

    50亿贝利！

    这个劳伦国王，这回可真是下血本了啊！

    思绪一闪而过，林洛脸上立刻挂上爽朗的微笑，开心地大笑了起来：

    “啊哈哈哈……国王陛下还真是魄力十足啊！”

    “没想到，我们的第一次合作，竟然就有这么大的交易量，实在是惊喜万分啊！”

    “因为我相信你！林洛大人！”

    劳伦眸光闪烁，犹如将一切的希望寄托在了林洛身上一般，缓缓说道：

    “目前的考斯特王国，其实远没有你看上去那么太平，我们正面临着前所未有的危机……”

    “而你在这个关键的时刻突然出现，仿佛是上天的启示一般……”

    “我，不想错过这个机会！”

    劳伦紧紧地握住了双拳。

    他倒不是没有怀疑过林洛，但以林洛所展现出来的实力，实在是让劳伦觉得……

    如果他想骗自己的话，完全没有必要扯出那么一大堆没有的东西。

    无论是视频中对战的宝可梦，还是幻象中那些强大神兽，都给他留下了深刻的印象，犹如真实存在一般。

    所以他宁愿将考斯特王国的未来压在来历神秘的林洛身上，也不想让整个国家的百姓，成为给世界政府打工的奴隶。

    身为一国之主，他又怎么会不知道，那些交不起天上金的王国，是怎么对待自己的国民的。

    想到这，劳伦顿时觉得自己一刻都不想耽误，只想尽快的完成交易。

    “林洛大人，麻烦您将这屏障去掉，我现在就去让人去国库拿钱……”

    他悄悄指了指身后的屏障，谦卑地请求道。

    “国库？”林洛微微一笑，“不用那么麻烦！我已经帮你准备好了！”

    说话间，他倏地伸手一挥。

    一箱又一箱的钱币、成摞的金块，还有数不清的珠宝，瞬间将这片空间变得拥挤不堪。

    这些，都是考斯特王国钱财。

    在之前考察的时候，林洛早就将其做好了标志，如今等劳伦说好的交易的数额后，他立刻就将价值50亿的钱和财宝瞬移了过来。

    “这，这是……”

    劳伦深吸了一口气，他瞬间认出了那一摞摞的金块，正是他之前准备用于缴纳天上金的储蓄。

    这一屋子的东西加持来，重量都超过几十吨了吧！

    没想到，林洛大人竟然挥手间就将其全部变了出来。

    这般神秘莫测的手段，也只有真正行走于世界之上的存在能够做得到了。

    霎时间，劳伦更加地相信林洛了。

    而林洛只是笑了笑，仿佛做了一件微不足道的小事，轻描淡写地再次询问道：

    “国王陛下，价值50亿贝利的物资已经准备完毕，请问你是否确认要将这些全部转化为积分吗？”

    劳伦攥了攥拳，此时的他的在砰砰直跳，手心不断地冒汗。

    50亿，可不是小数目！

    但他还是毅然决然地点了点头：

    “确定！”

    “那么……如你所愿……”

    想到即将有4W积分入账，林洛的心情也是好得不得了。

    只见他大手一挥。

    霎时间，满地的金银珠宝和钱财如同被异次元的虚空吞噬一般，一点点地消失在劳伦眼前。

    这时，林洛手中再次拿出了一个和送给艾斯的一样的手机洛托姆，将其递给了劳伦。

    “这是充值达到一定积分的赠品，请收好！”

    工欲善其事，必先利其器！

    有了这个手机，林洛就可以随时掌控顾客们的动态，没事经常联络联络感情，做做售后服务什么的。

    毕竟他系统里的商品，可不是几百亿、几千亿贝利就能消化得了的！

    做生意，要讲究细水长流！

    “您的积分已经充值完毕，请注意查收。”

    手机洛托姆刚刚送到劳伦的手中，一道语音提示陡然传出。

    劳伦点了一下手机屏幕，瞬间弹出一个他的个人信息栏：

    【乔佛里·劳伦】

    【积分：10000】

    看着已经转换为账户上积分余额的50亿贝利，尽管微微有些肉疼，但他还是立马收起了心思，向林洛询问起来：

    “林洛大人，积分已经兑换好了，请您帮我推荐几款适合我们王国培育的宝可梦吧！”

    有了钱，劳伦就连说话都有了底气，语气不由得有些急促了起来。

    他现在已经迫不及待地想要见到神奇的宝可梦了。

    收获丰富的林洛也不含糊，对着平板洛托姆点击了几下，然后又将屏幕对向了劳伦，展示了起来。

    林洛诚意满满地提议道：“国王陛下，根据你目前的积分情况，我推荐你可以将所有的积分全部都拿来兑换这一种宝可梦！”

    劳伦看向屏幕。

    只见屏幕上方出现的，是一只全身青绿色，有着一个粉红色“Y”型触角的小虫子。

    而在这只小虫子的旁边，赫然写着三个大字——绿毛虫！

    “绿毛虫，这宝可梦有什么说道吗？”

    劳伦好奇的询问了起来。

    林洛浅淡一笑：“绿毛虫，是宝可梦世界中常见的一种宝可梦，位于食物链的最底端，同时实力也是宝可梦中垫底的存在。”

    劳伦沉默的眨了眨眼，并没有因为林洛说的都是缺点而不满。

    他知道林洛向他推荐这款宝可梦，那就已经有他的原因。

    果然，林洛接下来话风陡然一转：

    “但是！”

    “正是因为绿毛虫的普遍性和弱小，所以绿毛虫的定价十分低廉，普通的绿毛虫只要1积分1只……”

    “同时，绿毛虫也是宝可梦中最容易生存的宝可梦之一，它们的主要食物为树叶，只要有树木，他们就可以大量繁殖……”

    “而且绿毛虫还具备惊人的吐丝能力，用绿毛虫吐的丝制作而成的布，不但结实耐用，触感也是极其舒适！”

    “除此之外，绿毛虫也是所有宝可梦中，最容易进化的种类……”

    “只要培育得当，几乎一个月的时间，你们就可以获得一万只实力强大的巴大蝴。”

    “进化？巴大蝴啊？”

    不明白宝可梦进化规则的劳伦再次露出不解的目光。

    林洛悄然一笑：“这些关于宝可梦的基本信息稍后你可以用你手中的手机洛托姆查询……”

    “那么，请问国王陛下，你打算如何使用你的积分呢？”

    “我……”

    听了林洛的讲解后，虽然有些不甘心没有去兑换那些强大的宝可梦，但他还是决定道：

    “我相信你，林洛大人，我要兑换10000只绿毛虫！”

    “你不会后悔的！”林洛饶有兴致地看着他。

    “那么，交易达成！”

    啪！

    林洛陡然打了一个响指。

    房间内，瞬间出现出现10个巨大的包裹。

    从包裹的袋子口看去，顿时看到里面装着的堆积成山的精灵球。

    这些精灵球，都是林洛为了方便操作，白送给劳伦的。

    也许是宝可梦世界的精灵球太多了，在系统之中，1积分就可以兑换100个精灵球。

    1万个精灵球，也不过才100积分，对于现在不差钱的林洛来说，完全送得起！

    而看过刚刚对战视频的劳伦也知道，那一个个奇怪的圆形容器中，装着的就是那神奇的宝可梦！

    “那么国王陛下，你要的宝可梦都在这里了，这次合作很愉快，我以私人的名义，额外赠送你一只宝可梦！”

    说着，林洛再次拿出一个精灵球，红光一闪，一只大比鸟出现在了房间之中。

    “比~”

    大比鸟发出一声鸣叫，不明所以地歪头看向林洛。

    林洛不舍地抚摸着它的羽毛。

    不管怎么说，大比鸟也是自己从系统中得到的第一只宝可梦，“第一次”的情怀还是有的。

    可林洛现在已经拥有了瞬间移动的能力，又有了大量的积分，以后的赶路方式必然是要进行升级的。

    当时他只是想要一个合适的代步工具，所以没想太多，只兑换了一只比较便宜的大比鸟。

    可现在，这只大比鸟无论是天赋还是实力都已经跟不上他的步伐了。

    与其跟着他吃灰，不如给它一个更好的生活环境。

    以劳伦对宝可梦的狂人态度，林洛相信，大比鸟跟着他，以后的日子一定会更加舒坦。

    将大比鸟的精灵球郑重地递到劳伦的手中，林洛交代道：

    “这是一只强大的鸟类宝可梦大比鸟，对绿毛虫有着血脉压制能力，方便你更好的管理这些绿毛虫，希望你能够好好善待它！”

    “我……我一定会的！谢谢林洛大人！”

    一国之君劳伦激动地接过精灵球，恭敬无比地向林洛鞠了一躬。

    林洛全然接受这一躬，对着劳伦和大比鸟说道：

    “那么，交易结束，我也要离开了，期待与你的下次交易，国王陛下。”

    “大比鸟，好好加油啊！我会回来看你的！”

    唰！

    林洛的话音刚刚落下，他的身影和周围的超能防护罩瞬间消散不见，就如同从来没有出现过一样。

    王宫外嘈杂的声音传来。

    劳伦这才发现，刚刚林洛的防护罩不但隔绝了他们的对话，同时也隔绝了外界的声音。

    “像是在做梦一样。”

    劳伦看着眼前的大比鸟和一对绿毛虫的精灵球……

    他真的不敢相信，就这么短短的几十分钟，自己的人生，就这样发生了改变！

