    看着远处不断接近的黑色浪潮，大家心里都没有底。

    怪物的数量多到夸张，而且还知道都是些什么等级和实力的怪。

    要是怪物的等级比玩家高太多的话，不要说其它玩家。

    就算是他们风云公会，估计也没法在城外立足吧。

    “结阵，结成几十个大圆阵，守护战士靠外，脆皮站里面。”

    尽管现在还不知道怪物的实力，但是风云天下还是谨慎的让大家做好防守。

    整个风云公会迅速组成数十个大圆阵，至于原本遍地都是的散人玩家。

    已经有不少人直接回城了，都不用打的，看那阵势，没点本事的人，怕是在城外根本就站不住的。

    “我们尽量离城门近一些，万一形势不对，就退回城内。”

    “不错，反正城门和城墙，有NPC军队防守的，怪物总不可能把NPC军队也灭了吧。”

    “那不可能，NPC军队的等级可高了，要是连他们都挡不住，我们就可以找地方下线了，嘿嘿。”

    当他们做好准备后，远处的怪物越来越近，终于可以让大家看清个大概了。

    “尼马，这都是什么玩意儿？怎么感觉什么怪都有啊。”

    “是的，好像当阳城外，我们之前刷过的怪，都出现了。”

    “也好，不知道有没有狼王和蚁后的，要是有的话，那就爽了，白给的红色BOSS。”

    “别尽想美事，就算是有，也不一定出现在我们这里啊，当阳城四个城门呢。”

    “准备，怪物要冲上来了。”

    第一波冲过来的怪物，只是二十级的魔人，对他们来说，没有任何压力。

    几十个圆阵守的稳稳的，怪物再多都没事。

    “哈哈，这也太简单了吧，白紧张了一场。”

    “得瑟个毛，小心一点，等级高的怪来了。”

    攻城的野怪，并不是等级从低到高，一波一波来的。

    而是各种等级的怪物都有，混在一起冲过来。

    他们刚才顶着二十级魔人，轻松得很，但是马上就来了一群三十级的野狼。

    而且远处还出现四十级的行军蚁，甚至还出现很多种，张山没有见过的怪物。

    杂七杂八的，等级最低的二十级，最高的都有五十级了。

    “注意点，我们这边出现BOSS了。”

    “别紧张啊，只是个橙色BOSS而已，看我砍了它。”

    “都别乱动，保持阵型。”

    虽然公会频道上，有人说看到了橙色BOSS，但是张山还真没有看见。

    BOSS没有在他们这个圆阵边上，而圆阵外面密密麻麻的都是怪物。

    各种各样的，哪里还顾得上BOSS啊。

    “尼马，这活动是几个意思啊，难道是个塔防游戏吗？让我们守着个地方，不停的刷怪？”

    “这才刚开始呢，不要急。”

    “就是嘛，要是一开始，就出现大BOSS，那还玩个毛线哦。”

    众人一边聊天，一边不停的砍怪，虽然没有BOSS打。

    但是刷小怪也有守城贡献啊，只要打死小怪就加贡献。

    张山也是火力全开，将一只只怪物快速打倒，四十级以下的怪物，他都是一枪就能打倒。

    看着贡献榜上的排名，没一会张山就遥遥领先。

    比刷怪速度，他就没怕过谁。

    不说他有两件神器和各种被动技能，攻击高得可怕，光是张山的攻击速度。

    就比其它玩家要快两三倍，论刷怪谁能比得上他啊？

    要是这场怪物攻城活动，就是这样刷小怪刷到结束。

    那张山的守城贡献，可能会达到第二名的十倍都难说。

    除了他们风云公会外，其它的当阳城玩家，也几十人组在一起。

    结成各种阵型，在那慢慢的刷怪。

    怪物虽然很多，而且还有不少高等级的怪。

    但是小怪毕竟是小怪，又没有得到额外加强的。

    对于大部分玩家来说，抱团在一起的话，只要小心一点，不出现其它意外，刷起来是没有什么问题。

    “看快区域频道，南门外出现了一只力士统领。”

    “纳尼，力士统领不是副本BOSS么，怎么也跑出来了。”

    “特么的，为什么不刷在我们这边啊，力士统领多好啊，三十级的红色BOSS，想找都找不到。”

    “南门那边有实力强的团队吗？那边不会连力士统领都搞不过吧？”

    当阳城除了他们风云公会外，还有另外两个小公会。

    不过其中一个公会，才刚建立起来，还只是一级公会。

    另外一个公会，也只是二级公会，他们的实力都不算太强。

    要是没有集中在一起的话，可能真的连三十级的力士统领，都打不过的。

    张山打开区域频道查看。

    “尼马，这个BOSS，没人来打掉吗？”

    “打个毛线，谁来扛啊，一锤子一个，都没人挡得住的。”

    “特么的，老子走还不行吗？看着一个BOSS在这里横冲直撞的，好怕。”

    南门外全是散人玩家，没人愿意上去扛BOSS。

    力士统领对于现在的玩家来说，并不算太强，至少在没有打到BOSS放大招的时候，是不强的。

    只要装备好点的守护战士，配合多一点辅助，前半段是可以扛住的。

    不过在打掉一半血后，就不好对付了，力士统领的践踏大招，非常克制近战。

    张山他们之前，也是靠他不停收回熊猫团子，然后再重新招出。

    才扛住力士统领的。

    “那个力士统领好像没人打，我们要不要过去搞一波。”

    张山在公会频道上问道。

    “有必要吗？我们这里等会应该也有BOSS吧。”

    “我觉得可以去搞一下啊，打个力士统领又不会花太多时间，打完再回来嘛。”

    “老大，要不要去搞一把？”

    普通的力士统领是一千万血的，极限模式副本中的力士统领，才是七千万血。

    他们只要去个一两千人，分分钟就能把力士统领打爆。

    “不知道那个力士统领是怎么样的啊，又没有人把属性发出来。”

    “是啊，就怕浪费时间，就为了个三十级的红色BOSS，不值当。”

    张山是想去搞一把的，红色BOSS也是很少见的啊，平时想找都找不到。

    虽然力士统领只是三十级的BOSS，但张山又不是要它掉落的装备，他想搞点其它类型的东西啊。

    只要打爆，随便给掉本技能书或特殊物品，那不是爽歪歪。

