    被eco翻盘的NAVI整体都有点泄气。

    几次机会来到他们手中，他们都没有把握住。

    这真的很打击他们的士气。

    接下来的一回合他们被迫选择了一次纯eco。

    利用这次eco来调整了一下他们的心态，省了一个暂停的时间。

    eco之后他们做了一次非常规进攻，可是却被FAZE用道具拖得死死地，将NAVI的攻势给挡住了。

    后面虽然FAZE略有膨胀，NAVI也把握住了机会。

    可他们终究输得分实在是太多了。

    比分也来到了9:15.

    FAZE率先拿到了赛点。

    在CSGO的每一张地图上，都会有一个核心区域。

    对于迷城来说是中路，对于沙二来说是A大。

    而对于小镇来说，那么一定会是香蕉道。

    这张地图的回防时间长，哪一边能够拿下香蕉道的控制权，就意味着另一方能够在地图上占据主动。

    能够更灵活地支配自己的队伍。

    所以这张地图，前期最集中的博弈，基本上都在香蕉道产生。

    这一回合也并不例外。

    FAZE前期依然是放了三B的开局，就是为了争夺第一时间香蕉道控制权准备的。

    第一身位的NIKO给上了一颗匪口烟，尝试着进入香蕉道。

    可是NAVI这么轻松地让他拿到香蕉道的控制。

    苏醒一颗火就塞到了木桶旁边，将NIKO给拦住无法前压。

    NIKO手中没有烟雾，所以也只能静静等待。

    再说，他也不急着用烟雾灭火强行前压。

    心急吃不了热豆腐，想要获得一些什么，必须得有耐心。

    苏醒第一身位被这颗烟雾给劝退了，却意外地发现了这颗烟雾右边有一点缝隙。

    “烟右边有缝，他们没有前压！这波香蕉道可以抢！”苏醒立马开始报点。

    nafany立马冲到了凹槽，等待火焰快要熄灭时，继续往木桶出补上一颗火。

    而第一身位的NIKO，听到了凹槽的点火声音，立马横拉出来。

    他想要抓nafany一个丢道具的timing。

    因为树位他们刚才又给火清了，所以他现在只用看一个位置，那就是凹槽。

    但他没有想到，他自己的这一刻匪口烟，会漏出缝隙。

    苏醒直接从烟雾边缘架着，等待NIKO漏出破绽，直接一枪精准爆头。

    拿到了本回合的首杀！

    看到NIKO阵亡，身后的雨神想要补枪，可是nafany丢的这颗火挡住了他前进的退路。

    他看了一眼地图，队友离他的距离还有点远，如果他这个时候在前点因为磕枪死了。

    那么B区就会只剩下一个人孤立无援。

    他很理智地选择了撤退，可就是这样，他还是被nafany追到，打成了半血。

    看到雨神溜走之后，他们没有选择掉以轻心，依旧是一个点位一个点位搜过去。

    最后将香蕉道稳稳拿下。

    几人架了一会，尝试准备迎接第二时间B区的反清。

    但是B区的防守人员却只是简单的架枪。

    几人只好掉头去做A区的进攻默认，尝试从A区拿到一些收益。

    “双方又来到了控图时间，现在FAZE人数劣势，选择了保守地打法，将许多地图控制权给丢掉了，这一回合的输赢就看他们的防守人员第一时间能够接住几人，不然另一个包点的防守人员就可以直接保枪了。”

    将二楼拿下之后，NAVI选择给上了一颗A1火和一颗链接火，将中路和A区给隔断开来。

    然后再利用一颗闪光，将苏醒送进了中路。

    “中路是空的。”

    “你们三在二楼等着吧，苏醒在A1和你们一起出，我们打一个垂直角度的双拉，我给隔断烟和包点闪，你们等闪光爆再出。”

    二楼上的三人缓缓移步，等待着nafany的道具。

    A区的瓜点和奥拉夫两人选择守着包点打。

    奥拉夫拿着步枪看A1，瓜点拿着一把大狙看二楼，现在他们的人员配置不足，面对NAVI给到的压力，只能将链接放空。

    伴随着nafany的道具展开，一颗隔断烟给上，两颗包点的闪光。

    苏醒和二楼上的三人迅速开始进攻。

    苏醒率先发难，直接横拉看向A1.

    奥拉夫第一时间也看到了他，但是并没有精准地定位到苏醒。

    反而被苏醒锁定，一枪头将他给击杀。

    “A1的奥拉夫被苏醒瞬秒，包点就只剩下瓜点一个人独自防守，他的压力很大！”

    “电子哥这边飞二楼直奔大坑，却被瓜点大狙给空摘了，好快的狙，S1mple非常自己，站在二楼上拿着大狙直架瓜点！”

    “可是他没有打过！瓜点展示了一波龙抬头！瞬间将S1mple给击杀了，这个时候所有人的注意力都在瓜点身上，苏醒也在找击杀瓜点的机会。”

    “可是瓜点又打了一个！我的天，他靠着箱子足足打了三个，他实现了破局！”

    “苏醒将他给爆头击杀了，才没有让瓜点这把大狙继续开火。”

    “二打二的残局，Adren和雨神已经回防到了包点，但是他们没有太多的道具来打这个回防，NAVI有机会赢下这个残局。”

    确实如解说员所说的，这个回防两人的压力很大。

    首先是两人的道具就只剩下一颗闪光，不能帮助他们很好地清点。

    第二，就是雨神的状态只有半血。

    两人面前还有一颗没有散去的隔断烟，他们只能静静地等待这颗烟雾散去，再慢慢地往包点里面推。

    而等待地这个时间，苏醒两人却已经一人来到了大坑，一人躲在了二楼。

    位置都已经选好了。

    苏醒手中道具也不是很多，而且二楼的nafany是不太好动弹的。

    所以他只有利用时间差来peek。

    从A1静步到包点，时间需要4秒，从链接静步进入包点，时间需要3秒。

    所以他卡着3秒的时间差，来晃身看A1和链接。

    在他又一次晃身链接，终于看到了链接左右的两人。

    苏醒知道自己或者更重要，所以开了两枪瞬间缩了回来。

    “Adren被打成了半血，他们这下完了，只要苏醒不出来，这个残局他们就不会输，时间已经剩下不多了，是打是撤，FAZE需要做决定了。”

    “nafany在二楼给出了一颗反弹闪，苏醒再次拉了出来，Adren直接被打掉。”

    雨神没有过多犹豫，直接保枪。

    NAVI勉强扳回一城。

    比分来到了10:15.

