    凌泽在和“豆丁”爱德华·艾尔利克兄弟约好了时间之后，便干脆的让他们三位离开，去继续的追艾扎克·马可度加鲁了。

    而在另外一边，已经跑出去挺远的艾扎克·马可度加鲁，再次遇到了搜查人员，这一次的对手也是“国家炼金术师”。

    那是由他曾经的战友，“焰之炼金术师”罗伊·马斯坦亲自带队的精锐搜查部队。

    “火是永远战胜不了水的，罗伊·马斯坦！”

    艾扎克·马可度加鲁尽情的奚落着罗伊·马斯坦，并没有什么激烈的战斗发生，因为他们两个人的交手，还没有开始就已经结束，他赢得了战斗的胜利。

    因为艾扎克·马可度加鲁直接用水，打湿了罗伊·马斯坦画着炼成阵的发火布手套，并且将周围的空气弄得非常的湿润，这让罗伊·马斯坦失去了点火的能力。

    “......”

    被艾扎克·马可度加鲁喷了一头的水，浑身都已经湿透了的罗伊·马斯坦，只觉得非常的丢人，这个“冰结之炼金术师”，他不讲武德啊，他竟然偷袭，很快的，一下子就把他的发火布手**湿了。

    罗伊·马斯坦的能力，毫无疑问是强大的，他师从于莉莎·霍克艾的父亲学习炼金术，而那位“炼金术师”的研究成果，已经到达了常人难以企及的地步。

    罗伊·马斯坦使用的“焰之炼金术”，只是从中学到的一些，只能勉强算得上是皮毛的技术，那些纹在莉莎·霍克艾背后的炼金术的知识，甚至已经涉及到了原子的阶层，涉及到了聚变的力量。

    这也就是说，罗伊·马斯坦的“焰之炼金术”的尽头，说不定本来是可以达到“手搓核弹”的高度的，听起来就很危险。

    从只留下了一个炼成阵，和一句“我已经完成了最后的研究，无法再进一步”的莉莎·霍克艾的父亲死前的样子来看，他倒也像是承受了核辐射而死的。

    当然，这些说法如今都只是猜测而已，毕竟莉莎·霍克艾的父亲的研究成果，已经被罗伊·马斯坦这个家伙给毁掉了。

    理由是他们害怕那种恐怖的力量被扩散出去，为歹人所利用，那将会造成难以预料的后果，并且罗伊·马斯坦也害怕“背负”着那些知识的莉莎·霍克艾被人给盯上，毕竟这个世界从来不缺少像他一样的野心家，但是是不是每一个野心家都像他一样有良知可就不一定了。

    在那种恐怖的力量面前，还能够保存理智，毅然决然的选择放弃那股力量，将之十分干脆的毁掉，罗伊·马斯坦和莉莎·霍克艾两个人，是真的非常令人钦佩。

    不过他们两个的做法，很可能也扼杀了亚美斯多利斯跑步进入“原子能时代”的机会，毕竟大部分“炼金术师”的炼金术，都只是停留在“分子操纵”的层面。

    像罗伊·马斯坦如今的“焰之炼金术”，就是依靠的操纵空气中的氧分子，通过操纵氧气浓度，来实现的点燃一个小火星，就能够放出巨大的火焰的效果。

    所以只是单纯的下雨和潮湿，并不能够让罗伊·马斯坦的炼成阵失效，他只需要有一个打火机或者火柴，只要能够点起火，就算是下雨他也一样能够炼成，甚至他还可以分解水分子形成氢气。

    “下次出门记得带打火机，不然你可能会死的很惨。”

    看着无能狂怒的罗伊·马斯坦，艾扎克·马可度加鲁炼成了一道冰桥，然后快速的在房顶上穿梭，他完全有能力杀死罗伊·马斯坦和他的部下们，但他只是喷了罗伊·马斯坦一身水，戏弄了他一番。

    “那两个家伙呢？他们果然没有为难你吗？”

    在带着追兵们绕了一圈之后，艾扎克·马可度加鲁再次回到了凌泽所在的地方。

    此时这里已经没有了艾尔利克兄弟和阿姆斯特朗少校的身影，只有凌泽一个人孤零零的站在那里等着他，看起来这里在他走之后，不像是经历了战斗的样子。

    “你跑的倒是很快，真就对我那么放心吗？”

    见到艾扎克·马可度加鲁去而复返，凌泽对他吐槽了一句，虽然他知道对方会干脆的走掉，其实是完全出于对阿姆斯特朗少校那个家伙的信任。

    “我不是相信你，只是相信阿姆斯特朗不会对你怎么样而已，那个男人虽然长相很是凶悍，但是却是个异常的温柔的家伙，从当初在“伊修瓦尔歼灭战”的时候发生的那些事情就可以知道。”

    艾扎克·马可度加鲁摇了摇头，并没有再多说什么，而是走到了自己之前画好的炼成阵之前，因为他和阿姆斯特朗少校的战斗，这炼成阵被碎石给掩盖住了。

    艾扎克·马可度加鲁扒开碎石，看到那还完好无缺的炼成阵，不禁是松了一口气，他的这个炼成阵的要求很严苛，想要只冰封住中央军司令部，而不伤及这附近的平民百姓，那他选定的这几个关键节点就不能够出现任何的差错。

    “来吧，让那些混蛋品尝一下他们自己的杰作，用“贤者之石”的力量杀死他们，也算是为那些在“贤者之石”中的灵魂报仇了。”

    艾扎克·马可度加鲁的脸色严肃了起来，他的手上出现了一颗十分袖珍的血红色圆珠晶球，那就是万能的“贤者之石”，使用人类的灵魂制成的能量结晶。

    “滋滋滋！！！”

    随着艾扎克·马可度加鲁的低声沉吟，在他身前的那个炼成阵，也发出了暗红色的炼成反应，如果是正常的炼成反应的话，那应该都是蓝色的炼成反应才对，只有使用“贤者之石”进行炼成的时候，才会是现在这种充满邪异的反应。

    而与此同时，之前所有被艾扎克·马可度加鲁刻画的炼成阵，此时都是一起发出了强大的炼成反应，这是只有在有“贤者之石”的情况下，才能够做到的事情。

    在正常的情况下，他可没有办法远程的操纵那些炼成阵，那是另外一个体系的力量。

    当然，艾扎克·马可度加鲁自己研发的这个炼成阵，也在其中起到了很大的作用，他在炼金术方面确实是个挺天才的家伙。

    “好，这下就可以把他给拿下了，没有了“贤者之石”，我只要不被他摸到身体，就可以制服他，这个家伙的体术只能说是一般，强就强在没人敢让他碰到。”

    看到艾扎克·马可度加鲁开始挥霍起来“贤者之石”的力量，凌泽也是做好了拿下这个鲁莽大叔的准备，让他做到这一步已经足够，再继续下去就真的是找死。

    凌泽觉得在艾扎克·马可度加鲁使用“贤者之石”的力量，发动这个炼成阵的时候，人造人集团的老大“父亲大人”，应该是就已经察觉到了他，而那些人造人们，现在肯定也已经开始了行动，不然之后艾扎克·马可度加鲁也不会被金·布拉德雷大总统给堵在小巷子里。

    “嘶~好家伙，大气中的水分都要被冻结了，有“贤者之石”的加成就是不一样，要是平常状态就有这种能力的话，那这个艾扎克·马可度加鲁得有多强吧？”

    虽然和艾斯德斯不讲道理的寒冰之力没法比，但是“讲科学的炼金术”一旦玄学起来，那可也不是能够轻易小瞧的。

    比如说那本来可以“徒手搓核弹”的炼金术，再比如说成“神”了之后，甚至都可以做到“徒手搓太阳”的“瓶中小人”。

    “布拉德雷，快点去解决掉他，就算他是人柱候补，这次也要杀掉他，不听话、控制不住的人柱候补，留着也没有什么用处。”

    在大总统的家中，避开了家中的女主人，金·布拉德雷正在和他的“养子”塞利姆·布拉德雷说着悄悄话，两人此时正在商谈“冰结之炼金术师”入侵中央市的事情，不过诡异的是，被训斥的一方，不是身为“养子”的塞利姆·布拉德雷，而是身为“养父”的金·布拉德雷。

    毕竟“塞利姆·布拉德雷”的真实身份，是人造人集团的老大哥“傲慢”普莱德，金·布拉德雷自然是要无条件听命于他的，而且“傲慢”普莱德的职责，本身就是要监视金·布拉德雷和其它的人造人。

    虽然人造人们都是“瓶中小人”分出去的自身的欲望，但是这些人造人也并非都是对他绝对忠诚的，就像代表着强欲的“贪婪”古利德，在一百年前他就已经背叛“瓶中小人”，出去自己一个人单干了。

    可能也就是因为古利德的原因，所以“傲慢”普莱德才会更加小心的监视着其它的人造人，以确保他们确实的，是在为了他们的“父亲大人”的目标而努力。

    “明白了。”

    被“养子”命令了一番，一点也不愤怒的“愤怒”金·布拉德雷点了点头，他会去做好这一切的，为了“父亲大人”的计划。

    除了“贪婪”古利德之外，这个原本是人类的“愤怒”金·布拉德雷，是人造人之中最为接近人类的一个，也是最不像人造人的一个，因为身为“七宗罪”中的“愤怒”的他，却是很少会表现出“愤怒”。

    其它的那些人造人，每一个都把自己的“性格”，表现得淋漓尽致，“傲慢”、“嫉妒”、“懒惰”、“贪婪”、“暴食”、“色欲”，甚至不用知道他们的代号，都可以根据他们的表现猜出来他们是谁。

    只有金·布拉德雷是如此的与众不同，而这也是让这个男人自己都困惑的事情，他也不知道自己究竟是名为“愤怒”的人造人，还是名为金·布拉德雷的人。

    “艾扎克，这样就已经可以了吧？你的炼成阵已经发动，整个中央军司令部都将被冻结，现在我们可以离开这里等待结果了吗？”

    看着兴奋的“冰结之炼金术师”艾扎克·马可度加鲁，凌泽耐心的再次向他问道，如果这个家伙还是不知好歹的话，那么凌泽就会对他的思想进行“物理修正”，反正这家伙的外挂已经到期了。

    “不行，我要亲眼看到金·布拉德雷死。”

    面对凌泽的劝阻，艾扎克·马可度加鲁仍然很不识相的选择了拒绝，他没有意识到，在他失去了“贤者之石”的力量之后，凌泽对他的态度已经悄悄的发生了改变，而他的反应也在凌泽的预料之内。

    “有的人啊，真的是命中就该有此劫，就是活该被人弄死，如果不是任务要求的话，如果不是看在【帝具强化卡】的份上，老子现在还真的是不稀罕救你了。”

    凌泽被这头“倔驴”给气的，是真的高血压都要上来了，真是想让他就这么死了算了。

    不过看在一张【帝具强化卡】的份上，凌泽还是忍了下来，但是他决定，要在接下来的战斗中，好好的教训一下这个家伙。

    “希望你能理解，我也是为了你好。”

    凌泽拿出了一句经典的，说完之后就不用对自己所做的事情的后果负责任的话，他要开始对艾扎克·马可度加鲁动手了。

    而实际上，在他说出这句话的时候，他就已经动手了，声波攻击向着艾扎克·马可度加鲁发动，凌泽自己也是快速的向着艾扎克·马可度加鲁靠近了过去。

    艾扎克·马可度加鲁一时惊疑，凌泽的突然暴动，显然是让他有点没有想到。

    因为凌泽之前的所作所为，已经是成功的博取了他的信任，通过帮他挡住“钢之炼金术师”和“豪腕之炼金术士”两个人的举动，成功的赚取了他的信任。

    “你这是做什么？！”

    艾扎克·马可度加鲁一边挥手泼出沸腾的蒸汽，一边向后和凌泽拉开距离，他并没有想要和凌泽战斗的想法，不然他也可以拉近距离，直接的对凌泽上杀招。

    凌泽无视了艾扎克·马可度加鲁的蒸汽，开启了帝具【修罗化身·贵族战车】的他，就像是披上了一层“厚实表皮”，根本就不怕这种可以对人造成伤害的高温蒸汽。

    “我说了是为了你好，你就老老实实的听我的话就完了，根本不知道敌人的实力，就想要上去硬送，这种猪队友可真是让人捉急。”

    凌泽的拳头，向着艾扎克·马可度加鲁轰出，也许这个家伙的手里还有一些“贤者之石”的能量可以利用，但显然他已经不再拥有可以威胁到凌泽的力量，发动那么庞大的炼成阵，他手中本就不大的“贤者之石”肯定已经被消耗的差不多了。

    果不其然，艾扎克·马可度加鲁并没有硬接凌泽气势汹汹的拳头，而是直接脚下升起一道冰柱，把自己送上了天空。

    不过凌泽也是直接脚下生风，向着他继续的追了过去，他是想要速战速决的。

    毕竟现在动静闹得这么大，等一下艾尔利克兄弟、阿姆斯特朗少校还有罗伊·马斯坦他们几个，估计就都要赶过来了。

    而他们几个人赶过来，倒还不算是什么事情，毕竟对付存在道德底线的正派，自然是有很多的办法，但是万一此时应该已经出击的正主“金·布拉德雷”找了过来，那事情可就有点麻烦大了。

