    柏鲁身旁的两名修炼者瞧见这一幕之后也不由得傻眼了，这完全超出了他们的预料，根本就与想象中的完全不符啊！

    “这骷髅不是应该袭击仙的人吗？好端端的怎么会对我们的人出手？”

    “不知道啊，这召唤出骷髅的人究竟是谁？倒是出来应一声啊！”

    妖域的众人不禁在人群中寻找起来，一心就盼着能够将这家伙给找出来。

    不曾想看来看去都没觉得有任何一个人像是这个目标，表情顿时就变得古怪起来。

    “该不会根本就没有这个人吧？骷髅大军只是正巧在这里出现了？”一人忍不住猜测道。

    “不会吧？”

    众人微愣，世上的真的会有这么巧合的事？

    在这种关键时刻，骷髅忽然就出现了，还让他们误认为是自己的帮手？

    “这也不对啊，为什么之后我们的人受伤了，仙域的人却没事？”

    众人一头雾水，本能地觉得此事有蹊跷，可一时之间又想不明白问题究竟出现在了什么地方。

    “该不会是我们的人里出了叛徒吧？”一人小声地猜测道。

    只不过，当这话说出口的时候，大家都觉得极为可笑。

    但凡能够掌握这种秘术的人已经可以在妖域横着走了，犯得着当一个叛徒吗？

    那仙域得给她什么样的报酬，她才会答应这么做啊？

    任七正喊着修炼者们快速撤退，只不过在听见后边妖域修炼者的哀嚎与惨叫之后，他的眼中漫上了些许疑惑，下意识地转过头看去。

    他们的人这还没有遭到骷髅的攻击呢，反倒是妖域的人率先喊起来了，这未免也太奇怪了。

    然而，当他转过头看清眼前一幕的时候，眼中也漫上了浓浓的错愕之色。

    视线之中，那些骷髅完全是将妖域的修炼者当成了目标，直接向着他们袭击而去。

    从他所在的角度看，就像是他们的面前有着一片骷髅军队，直接将妖域的那些人都给拦下了。

    这样的一幕看得他发愣，下意识地揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了，这世上怎么会有这么离奇的事情？

    只是，不论他怎么看，眼前这一幕都的的确确是这般，并没有任何变化之后，他的表情也变得诡异起来。

    “我们这是走了狗屎运了？竟然还有这样的好事降临到我们的头上？”

    之前所发生的种种在他们看来已经是穷途末路了，却是不曾想到在这逃跑额时候能有这样的好运。

    如此一来，他们剩下的这些人至少可以平安地离开了。

    百里言澈等人在见到则熟悉的骷髅大军，又发觉他们开始袭击妖域众人的时候，顿时就在人群中寻找起了百里红妆的身影。

    其他人对于骷髅大军或许会觉得很陌生，但是他们并不会。

    想当初他们从下层界前往上层界的时候就见过这样的骷髅大军，后来因为红妆和北宸的黑暗属性力量，他们对这些骷髅也已经没有了当初的偏见。

    最重要的是……红妆是有这个本事的。

    如果这骷髅大军不是妖域的人召唤出来的，那么就只有一个可能了。

