    吴迪再看向发信人竟是郑晓丽，目光陡然寒了下来。

    二人下车就来到了酒店。

    吴迪直奔向郑晓萌被偷怕的703客房。

    “咚咚咚——”

    敲响了房门，开门的正是郑晓丽。

    “郑晓萌呢？”吴迪沉声问道，故意捏了捏鼻子。

    梁芳也跟着吴迪演起了戏。

    郑晓丽下意识嗅了嗅自己的衣服，没闻到什么气味。

    “是吴总吗？你等我一会！”浴室内郑晓萌连忙穿好衣服就走了出来，看见吴迪连忙道歉：“对不起吴总！我不应该在工作时间洗澡！”

    “此事稍后你给我个报告，现在我找你有事要谈！”吴迪淡淡地说道。

    “吴总！我也有话想跟你谈，我想请您聘用我姐好吗？她可以接受任何岗位！”郑晓萌硬着头皮说道。

    “她啊不行！”吴迪想都没想就拒绝了。

    “为什么？”郑晓萌惊讶的看着吴迪，毕竟吴迪面相大气，根本就不像刻薄会记恨小事情的人。

    “受不了这味！”吴迪捏了捏鼻子道。

    “确是有些骚味！”梁芳紧接着说道。

    “有味？”郑晓萌下意识的嗅了嗅空气：“没味啊！”

    “你姐身上，你让她洗洗去吧！”梁芳嫌弃的目光看向郑晓丽。

    郑晓丽拎起自己的衣服闻：“没味啊！”

    “怎么可能没有？味道这么大？”吴迪接过话来道：“赶紧进去洗洗，洗完没味就用你！”

    郑晓丽再次拎起媳妇猛吸一口道：“真没啊！”

    “猪哪能闻出自己一身骚！”吴迪接着说道。

    郑晓丽面色变了变，很显然这时候，她明白过来吴迪有意针对她。

    郑晓萌的面色也很不好看，她也看明白了，却是觉得吴迪的话有些过分了。

    “行！我去洗！”郑晓丽故作悲伤地说道，她之所以同意是因为看见了妹妹眸中的愤怒，而她去洗，正好能将妹妹的愤怒放大。

    “姐不要！你根本就没味！”郑晓萌鼻子一酸，眼泪就掉下来了。

    “妹妹！我知道，但我必须去洗，我曾经欺负过你，吴总这是在帮你，给我个教训，我洗的不是澡，而是罪孽！”郑晓丽动情地说道，她将郑晓萌拿捏死死的，这时候的妥协加漂亮话，她相信能彻底瓦解妹妹对她或许还留存一点的芥蒂。

    “姐！”郑晓萌嗷嗷大哭。

    郑晓丽进去洗澡了。

    “这女人不简单啊！真厉害！”梁芳与吴迪耳语道。

    “梁芳姐，你错了，她真不厉害，我两都看出来了，演技在出卖亲情的前提下，根本不值一提！”吴迪笑回道。

    “这倒是…”吴迪笑了笑道，手指轻巧将一条短信发了出去。

    短信是发给阿隐的，自然是要将郑晓丽洗澡录制下来，并且他准备在酒店大厅的大荧幕上播放。

    对于郑晓丽这种人，就要以彼之道，还施彼身。

    十分钟后，郑晓丽走了出来，身上喷了浓郁的香水，显然是防备吴迪让她再洗一次的刁难。

    “行了！郑晓萌可以让她入职了，我们先吃饭，吃完饭我找你有事要谈！”吴迪笑了笑道。

    很快一行人就来到了酒店大厅准备就餐。

    就在这时，用餐的客人突然躁动了起来。

    只见，巨幕上出现了一个胖女人洗澡的画面的。

    郑晓丽看着巨幕顿时就傻眼了，播放的人不正是她吗？

    “快来看看就是她啊！”

    “真的啊！”

    …

    随着有人认出了郑晓丽，整个大厅热议了起来。

    郑晓萌也面色惊变，在短暂的愣神之后，她第一时间冲上舞台，关掉了巨幕的电源，并拿起主持台上的话筒说道：“还请大家刚刚拿手机拍摄的人的删掉手机中的视频，这是对别人的尊重！这段影片拍摄地是在我们酒店的703客房！不瞒大家说，在我姐姐之前是我洗的澡！我已经报警了，希望警方能尽快查出在我们酒店安放摄像头的人！”

    这时候，台下的郑晓丽也反应了过来，不过面色多了一抹凝重。

    她的洗澡视频怎么会出现在这里？

    报警？找死吗？虽然她避开了监控安放摄像头，但是天网恢恢，她可不敢说避开了所有的监控。

    现在的情况怎么处理？报警是肯定不行的。

    “你们的酒店太不安全了！”

    这时候人群中有不少人都提出了担心。

    “放心好了，我们会尽快让警方破案还大家一个安宁！”郑晓萌连忙解释道。

    “破案就行了，还不知道这人录制了多少，流出去了多少，这伤害是不可逆的！”人群中有人中肯的回道。

    梁芳目光微微颤动着，感同身受，若不是吴迪的暴力解决问题，她也会有这种无助，即便吴迪用了，别人都无法用的最能缓解受害人伤痛的方法，心里还是多少有些疙瘩。

    “所以阻止伤害从你们开始，你们不要录制，删掉之前的录制，就是对她最好的保护。”郑晓萌面向人群鞠躬道谢。

    “谢谢！大家！”

    “谢谢！大家！”郑晓丽在郑晓萌说完道谢之后，也说了道谢，然后看向郑晓萌道：“小萌别报警了，我不想丢人！”

    “姐！一定更报警抓住坏人，才能让其他人可以幸免受害！”郑晓萌义正言辞的说道。

    “郑晓萌，你想没想过我的脸往哪里搁，我不想再受伤害了！”郑晓丽摇了摇头道。

    郑晓萌这一次没有回话，她在思考，确是报警是最正确的路，但对于部分受害者来说，可不是一件容易报警的事。

    想想社会新闻很多女孩在遭遇了这种事，都选择了沉默，就是不想被人戳着鼻子议论，她能够理解，也很尊重。

    “姑娘啊！懦弱会助长犯罪份子的气焰，要勇敢站出来！是谁让你洗澡，或者让你开那个房间的，这就是证据啊，你想想！”人群有人提醒道。

    郑晓萌的脑子突然犹如遭遇了暴击，瞳孔陡然一缩，落向了吴迪和梁芳：“是你们让我姐洗澡的！”

    此言一出，人群一片哗然。

    人群的目光一下子就聚焦在了吴迪的身上，毕竟吴迪可是这家饭店的老板！

