
　　只是笑着笑着，陈江海脸色却变得严肃起来。

　　一个懂事可爱的小女孩谁都爱，可是这背后隐藏的却是满满的心酸。

　　如果是一个娇生惯养，哪怕稍微富一点的家庭养出来的小孩，绝对不会是这样的表现。

　　这和素质没有任何关系。

　　一个五六岁的小女孩，她的行为准则还在受本能的趋势，但周小鹿却有这么强的自制力。天籁小说网

　　只能说明，她就是跟笑笑一样，从小已经习惯了忍耐，习惯了拒绝诱惑。

　　俗话说得好，穷人的孩子早当家。

　　哪怕现在陈江海明确的表示，愿意请她吃烤羊腿，可她依旧习惯性的克制了自己的本能，然后说出了一个连她自己都不信的答案。

　　到底是什么样的境遇，让小女孩变成如今的样子呢？

　　陈江海不由得蹲下身子，伸出一只手拉住小女孩瘦弱的胳膊：“小鹿，能告诉我你在这里干什么吗？你的爸爸妈妈呢？”

　　要是在陵海或者平山这样的城市，这个年纪应该已经上幼儿园了。

　　不过，要是在乡下这些比较偏远落后的地方，一般是没有幼儿园可上的，往往都是等到了年龄直接上小学。

　　尤其是像这种特别贫困偏远的地方，很多小孩子甚至到了适龄阶段，也未必有机会去读书。

　　实在是家里连生存都困难，根本就负担不起。

　　而且小孩子稍大一点，在家里人看来也算是劳动力。

　　如果送去读书的话，不仅帮不到家里干农活，反倒会有不少额外的开支。

　　不过就算如此，一个五六岁的小女孩一般也都在家里大人的看护下玩耍。

　　显然小女孩家庭也不足以支撑他们来这个地方消费，那她为什么会在这里呢？

　　周小鹿大概是感受到了陈江海的善意，所以没有挣扎，也没有隐瞒，老老实实的回答道：

　　“叔叔，我在这里陪哥哥干活，小鹿没有爸爸妈妈，只有哥哥。”

　　从小女孩柔弱的声音中能够听出来，她对于父母的渴望。

　　陈江海对于小女孩的身世越发的好奇，但是他不能问下去了，因为一不小心可能会伤到小女孩幼小的心灵。

　　正在这时候，羊肉馆的老板娘急匆匆的走了过来，将周小鹿一把拉回来后，满脸歉意的对陈江海和李元春他们说道：

　　“各位老板真是不好意思啊，这小丫头打扰到你们吃饭了，我这就把她叫走。”

　　说完，她就拉着周小鹿打算离开。

　　陈江海却是连忙开口制止道：“老板娘，等一下。”

　　听到这话的老板娘，身子顿时一僵。

　　刚才她本来就是想赶紧带走小丫头，简单糊弄过去。

　　她实在是有些害怕陈江海他们嫌弃周小鹿打扰了他们吃饭，然后牵连到她。

　　这顿饭钱可不便宜，到时候总不能免单吧！

　　最关键的是，她看得出来，陈江海也好，李元春也好，都不是简单的人物，他们根本就得罪不起。

　　一不小心可能牵连她的羊肉馆都干不下去。

　　那样的话损失可就大了。

　　这是老板娘绝对不希望看到的结果。

　　她心中一阵忐忑不安，尽量露出笑脸，小心翼翼的问道：“老板，还有什么事吗？”

　　陈江海怎么会看不出她的心思，微笑着开口对她说道：“不要紧张，小鹿又没有闯什么祸，而且我们都很喜欢小鹿，想了解一下她的情况。”

　　老板娘听到这话才算是松了一口气。

　　她又瞥了一眼陈江海，然后才说道：“可算是遇到好人了，小鹿这孩子实在是……”

　　老板娘说到这里突然顿住了，而是先对周小鹿吩咐了一句：

　　“小鹿，你去我睡的那个房子里帮我把手机拿过来，我要打个电话。”

　　周小鹿乖乖的点了点头说：“好的。”

　　只是临走前，她还依依不舍看了眼桌子上的烤羊腿，眼神里充满了渴望，让人疼惜。

　　陈江海知道老板娘这是想要支走周小鹿，显然她是不想当面提及关于这个小姑娘的具体情况。

　　当周小鹿离开之后，老板娘才继续对陈江海说道：“老板，这小丫头的命实在是太苦了。”

　　“她是南山乡周家村的人，三岁的时候，他的父母因为山体滑坡，被埋在下面，足足三天才被挖出来，草草的埋掉了。”

　　“然后他上初中的哥哥就承担起了照顾他的责任。为了照顾周小鹿，她哥只得放弃上学。”

　　“当然，实际上还有一个更重要的原因就是他们家实在是穷啊！”

　　“她父母就是个普通的农民，而我们南山乡又特别的穷，辛辛苦苦一年下来，能糊口就算不错了，根本攒不下多少积蓄。”

　　“当初为了周小鹿的哥哥周军上学，家里还欠了几千块钱。他们父母死后，这些钱村民们看到兄妹两相依为命实在太苦，其实都已经商量好不打算要的。”

　　“可是周军那小子太倔强，也太要强了，非得要还不成。”

　　老板娘看了看众人，跟着说道：“对于各位老板，可能觉得几千块也就是一顿饭的钱。可是对于周军来说，那是一笔巨大的负担。”

　　“为了还钱，为了养家，为了照顾妹妹周小鹿。他不仅将自己家的二十来亩地种了起来，同时还抽出时间打工。”

　　“因为他没有成年，再加上也没有学历，缺乏经验，很多工作也干不了。只能给别人打打下手，搬个砖，卸个货了。”

　　“可是我们这地方本身经济就不怎么样，工钱给不了多少，还有不少人欺负他年少，又没什么熟人照顾，结算的时候总是少给工钱。”

　　“唉，总之是一言难尽，这兄妹两个的日子过得很苦。”

　　说完，老板娘抹了一把眼睛。

　　听到这里，陈江海也是暗暗心酸。

　　这个年代对于未成年人出来工作这件事，是个很矛盾的时期。

　　法律上是明令禁止使用未成年的，但在私底下这样的情况却层出不穷，根本就禁止不了。

　　毕竟很多未成年的小孩，或者因为家庭原因，或者因为经济原因，早早就辍学不上了。

　　那这时候怎么办？

　　家里不可能一直养着，让他们游手好闲。

　　毕竟大部分人家庭经济状况并不好。

　　所以种种原因之下，这些孩子只能出来打工养活自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百零七章 总之是一言难尽免费阅读。https://www.23sk.com 