    仓库的小吏全都面如死灰，好几个还都被吓得瘫痪在地，尿了裤子。

    周润泽看向众人，吸了口气，面无表情道：

    “为防止有人通风报信，在站的有一个算一个，检查完常平仓之前都不能擅自离开，如有违犯，均按同谋论处！”

    众人齐声回应道：“谨遵大人令！”

    周润泽让王保兴将小吏全部控制住后，令所有人弃轿骑马，前往下一处仓库检查。

    下午半天时间，周润泽带着一群人马不停蹄，分别去检查了考城和柘城的常平仓和义仓。

    还好，这两个县城的知县吃喝玩乐是把好手，但做事也不含糊，两个县的粮食储备质量和数量都让周润泽挺满意的。

    天已经黑尽了，衙役们拿着火把照路，晚上赶路走的慢。

    周润泽跟杜宏和吕伟说道：“你们两个县的粮仓虽然粮食都填满了，而且也都是去年收的新粮，看似尽到了职责，却没有亮点。”

    “还请大人指点一二。”吕伟连忙道。

    周润泽拉了拉马绳，沉吟片刻，说：“最多几天功夫，等巡抚大人到任，估计最首要的任务就是视察河堤以及检查常平仓和义仓了。”

    “你们这里的粮仓填满了，别的府县难道就没填满吗？所以想要巡抚大人记住你们，就要多动脑子，比如多储备帐篷、药材等抗灾急需物资。”

    “这些东西，别的府县就算储备的有，估计也不会很多，别外又说到粮食了，咱们睢州情况特殊，救灾对标的可不是普通州县，而是要考虑到流民的问题。”

    “一旦上游河堤决口，肯定有许多流民往睢州这边流窜，到时候救不救？”

    杜宏接话道：“肯定是要救的，往些年咱们这边也都救过流民。”

    周润泽颔首道：“这就对了，但今年情况肯定跟往年不一样，河堤工程出了大问题，要是不翻修估计还能抵挡洪水一二。”

    “可现在许多地方都翻修过，并且偷工减料十分严重，别说挡洪水了，就算放那儿估计不久也会塌方，你们想想有多严重，到时候受灾的百姓会有多少？”

    “所以你们储备的粮食还远远不够，如今还有时间准备，你们要多预备粮食，不管是自己采买也好，还是让乡绅们出钱出力也罢，反正粮食预备的越多越好。”

    说到这里，周润泽意味深长道：“到时候巡抚大人过来一看，你们这边的粮食都按两倍，甚至五倍的数量储备的，你们想想，是不是就立刻从众多府县中脱颖而出了？”

    “如若真发生了特大洪灾，到时候救下无数百姓，你们的一等考评和良好名声是不是不取自来？想要更进一步，还不容易？”

    吕伟拍手激动道：“大人一语惊醒梦中人啊，如果能让巡抚大人记住咱们，到时候提拔一二也自无不可啊！”

    杜宏也格外兴奋，他说：“这每年抗灾，罚的人不少，但提拔的人也不少，这也是咱们的机会啊！”

    两人回过神来，向周润泽行礼，杜宏认真说道：“大人放心，为了能出色的完成防洪抗洪的重大任务，我们一定会兢兢业业，努力做好各项差事！”

    风尘仆仆回到家中，舒舒服服的洗了个澡，换了身干净衣服后，周润泽跟贾元春说了声，着便装出了门。

    睢城到底是商业气氛浓郁的城市，晚上灯火通明，大街小巷到处都是吃的玩的，热火朝天，街上做生意的和游玩的人络绎不绝，车龙马水。

    杜宏和吕伟两人动作倒挺快，早已在门口等着，周润泽向两点了点头，就上了官轿。

    春风楼，说是楼，却只有两层，倒不如说是春风院来得贴切。

    整座春风楼占地近十亩，院内古木参天，绿树成荫，修池塘泽沼，筑亭台假山，引小溪涧流，三水怀抱，一经才通，花木幽静，香气缭绕。

    大院里外全是精致的青石台阶，木雕、砖雕、石雕工艺精湛，栩栩如生，屋梁斗拱，五脊六兽，精美绝伦。

    特别是那小池中的花石纲，外形巍峨，玲珑剔透，正面嶙峋，背面圆润，具有太湖石透、瘦、漏、皱等特点，以柔美见长。

    诸多乡绅已经等候多时，见礼之后，将周润泽迎了进去。

    说实话，周润泽走进春风楼后，还以为走错了地方。

    这地方根本不像风月场所，反而更像书院、茶室等高雅清静之地。

    来到一个比较宽敞的雅间，坐下后，佳肴美酒自不用说，全都是稀罕货。

    席间你来我往，相互客套，吃饱喝足，杜宏正要提议请姑娘过来伺候，这时一个衙役跑了进来，在周润泽耳旁嘀咕几句。

    周润泽听后点了点头，叫上杜宏、吕伟和众人歉意几句，就告辞离开了。

    夜色浓郁，冷风呼啸，河堤之上，火把通明，被吹的呼呼作响。

    周润泽赶到之后，陈秉德上前见礼，紧张道：

    “河堤下方出现一个洞，已经有筷子粗的水往外流了，一发现情况不对，下官不敢怠慢，就立刻着人向大人通禀，刚才也已着人下水试着填堵，却一点用都没有，水流越来越大。”

    才一天的功夫，水位急速上涨，看来上游肯定有特大暴雨袭击。

    周润泽看了一眼水位，点头问道：“这段河堤，可有办法引流，分洪滞洪？”

    陈秉德摇头叹道：“下官对全州境内的河堤地形也算熟悉，却不知道这儿一旦决堤，该向哪里引流！”

    “更让人担心的是，此地向南就是睢州城，地势要比城墙高许多……”

    周润泽心知事态严重，连忙道：“那就立刻敲锣打鼓，向周围的百姓传信，由杜知县和吕知县带人去组织百姓往安全地带撤离。”

    “陈州判立刻安排快马向下游预警，并继续监察各地水情，一旦有变，即刻上报，本官这就回城，向开封府及朝廷汇报此事，并组织城中百姓撤离。”

    这种事一点儿侥幸都不能有，洪水无情，人命关天，要是懒政怠政，出了问题就是周润泽的责任了。

    吩咐好各自的任务后，众人散开，周润泽带着手下差役回到城中，立刻下令一部分衙役速去通知各街道的里长坊长，组织百姓携带贵重细软撤离睢州城。

    幸好上午他已经作了防洪抗洪动员，并安排衙役去通知了百姓们要做好撤离的准备，要不然事起仓促，这深更半夜的，还真让人抓瞎了。

    吩咐好下属将府衙中的重要文件和物资往城外安全地带运送，趁着空当，周润泽立刻挥笔急书，写了公文，分别着人八百里加急向开封府及朝庭上报。

    让人将信送走后，周润泽立刻带人前往安全地带，考查物资准备情况。

    睢州城，各街各坊突然锣声齐呜，锣声紧促急迫，让人揪心。

    “河堤要决口啦，请父老乡亲们紧急撤离睢州城！”

    “河堤要决口啦，请父老乡亲们紧急撤离睢州城！”

    ……

    宁静的夜晚顿时喧嚣起来，人声鼎沸，吵吵闹闹，哭哭啼啼。

    家家户户点了灯，从被窝里起来，慌忙收拾东西。

    睡得死的被人连拖带拽拉了起来，惹得还跟周公惬意闲谈的梦中人醒来，以极为不耐烦的表情，迷迷糊糊，跌跌撞撞起来赶活。

    街上人来人往，却忙而不乱，不时有衙役指挥百姓该前行的方向和地点。

    离睢州不远处的高地上，周润泽检查了白天运来的帐篷、粮食等物资，发现还算充足，便放心不少。

    经历司经承彭佳新向周润泽汇报道：“大人，这里的粮食应该够睢州城的百姓吃两天，不过就算将仓库里的粮食全部运来，最多也只能撑十天左右。”

    “十天……”周润泽呢喃着，想了想，说：“能撑十天就可以了，本官已着人采卖，应该能够接得上。”

    来之前，他就传信让四通会馆江南那边的各路总管，让他们大量采购粮食运到睢州，想来是赶的上的。

    沉吟片刻，周润泽吩咐道：“这些百姓却不能闲着，你去征调先到的年轻力壮的民众，让他们回睢州城，帮助那些老幼妇孺转移。”

    等彭佳新忙去后，周润泽又吩咐衙役组织百姓每隔不远就挖一个简易茅厕，免得到时候有人随地大小便。

    很快，杜宏和吕伟带着城外撤离的百姓赶来了，周润泽召集里长甲长，让他们根据实际情况划分暂居区域，免得没人组织，乱糟糟又起矛盾。

    安排妥当后，周润泽唤来杜宏和吕伟，问他们：“能否让乡绅们捐献一些粮食和财物，以备灾荒急用？”

    杜宏迟疑道：“大人，别看睢州的乡绅们平时和和气气的，但真有什么事儿找他们，没点好处却也是不行的。”

    “哦？他们要什么好处？”周润泽好奇道。

    杜宏道：“睢州盛产丝绸，然而每年的生丝不管是本地的，还是外地来的，都由官府统一分配份额，这些乡绅都盯着这个。”

    周润泽冷笑一声，说：“我看是他们找你和吕知县说了好话的吧？真是岂有此理，他们平时在睢州赚大钱，如今睢州有难，他们不闻不问，还想着占便宜？”

    他可正等着那些丝绸商帮闹幺蛾子呢，这样自己才好意思垮下脸收拾他们。

    这样好了，都不用自己找什么借口了，趁着抗灾救灾的当口，随便找个理由收拾他们算了。

    响鼓不用重锤敲，听出话外之音，杜宏和吕伟脸色一变，吕伟连忙道：

    “大人别急，我这就和杜大人去跟他们说，让他们主动损银捐物，相信他们一定能让大人满意的。”

