    掌柜带着小二亲自帮着将厨房里的菜端上二楼后这才退了下去。

    看着面前的精致的菜肴，凤九笑意更浓：“还没吃，一看这卖相就已经胃口大开。”

    “姐，你喜欢就多吃点。”她帮着凤九夹了些菜，一边跟她说是用什么材料炒的之类的。

    凤九一边吃着，一边听着，吃着美食，喝着汤，偶尔配几口小酒，那滋味不要说一般的好。吃了个几分饱之后，她便放下筷子，对宋米儿道：“明天我带你去找那炼器大师，到时，你想要什么样的菜刀自己跟他说，让他给你炼制。”

    “好！”宋米儿一喜，开心的笑了起来。

    她又不傻，跟在她身边这些天，自然知道凤九很是厉害，虽然，她没怎么见她出过手，但，她就有一种直觉，越是相处久了，这种直觉越是强烈。

    再加上，她人又长得美，整天对着她那张绝美的倾世容颜看着心情也是极好的，这也是为什么她愿意跟了她这么些日子却一直没提去找那炼器师求取菜刀的原因之一。

    因为她相信，她答应了她的，就一定会做到，所以，这些跟在她身边的日子，她只需专心做菜便好。

    “姐，你走这么多天，事情都办完了吗？”宋米儿问着。

    “嗯，办好了。”凤九应着，抿了一口酒，一手轻轻的在桌面上轻敲着，目光则落在那不远处走来的人身上。

    身后哪着几名修为不俗的人，而自身又一袭华服着身，步伐沉稳而散发着威压，一身上位者的气势一眼便能看出与周围的人格格不入。

    宋米儿顺着她的目光看去，见到那大街上走来的几人当中，有一个是先前跟她交过手的人，便诧异的道：“还真又来了？先前我在做饭时就听掌柜说那魏家的人又找来了，我让他们晚点过来，没想到还真来了呀！”

    一旁的吞云翻了个白眼。这已经不知是第几拨了，还以为是先前那一拨人？

    不管，它也不管那么多，而是人性化的蹲坐着，用爪子捧起碗喝着汤。还真别说，这汤真的好喝，而且灵力气息足，喝了浑身都一阵舒服。

    那魏家主带着人来到客栈，一进门，掌柜便迎了上去：“哎呀，今天是吹的什么风？把魏家主给吹来了，快里面请。”

    “行了。”魏家主挥了挥手，看向掌柜，问：“那姑娘呢？我想见一见。”

    “呵呵，魏家主，你们先坐着，我去二楼通传一声。”掌柜说着，就被那魏家主身边的一人给推开了。

    “不用了，我们自己上去便可。”将掌柜推开的中年男子看向家主，做出请的手势。

    魏家主没有说话，却是负着手迈着步直接往二楼而去。

    “哎，魏家主，这……”

    掌柜的在后面喊了一声，却没有跟上去。以他这个当掌柜的成天在这里见过无数的人来说，那位做饭的姑娘也许没什么背景，但，那位容颜绝美的红衣女子可就不一样了……