    卧室。

    暗淡的油灯下。

    杨易坐在书桌前，身前摆放着一本黑色封面的书籍，以及一张纸张。

    书籍是《能说形意拳经》，纸张上记载了滋补药方。

    杨易首先拿起了滋补药方，上面不仅记载了配方，还有熬药和使用的方法。

    对比了下脑海中的‘固本培元汤’，他发现两个药方有着大半的相似之处，很明显这滋补的药方，属于‘固本培元汤’的删减版。

    其实这也正常，‘固本培元汤’属于黄家绝密传承，那怕黄飞鸿再大度，也不会把这个药方轻易送人。

    ‘固本培元汤’不是用来喝的，而是用来药浴的。

    药材配方以人参、黄精为主药，其他辅药也都是些名贵中药材，没有一定的财力，那怕是得到了这个药方也用不了啊。

    以杨易估计，一次药浴至少得四块大洋。

    而四块大洋，足够五口之家两三月的开销，真心不便宜。

    杨易摇了摇头，他拿着药方在油灯上点燃了，很快就化为了灰烬。

    随后，他便翻看起《能说形意拳经》。

    这本书并不厚，也就二十来页的样子，里面详细论述了郭云深对于形意拳以及武道修炼的认知，上面还有不少黄飞鸿的注解。

    可以说，这本书放在武侠小说中，绝对属于神功秘籍的层次。

    他之所以能够如此轻易的得到，还是因为这个世界，练武终究是小道，被世人所看不起。

    那怕是大宗师又如何？

    创立八卦掌的董海川，号称杨无敌的杨露禅，大宗师郭云深等，在朝廷权贵们眼里，不过是能打的护卫头子而已。

    因为武功练得再高，也敌不过子弹。

    杨易翻得很慢，他逐字逐句地去理解和揣摩，同时又参照黄飞鸿的注释。

    每阅读一遍，都会有不同的体会和理解。

    足足五天的时间，杨易足不出户，把《能说形意拳经》都快翻破了。

    他对武道的理解，进入了一个前所未有的层次。

    …………

    朝阳初升，光芒万道。

    院内。

    杨易正练着形意拳，拳风激烈，呼啸如雷。

    无论是五行拳，还是十二形意拳，有着张宪魁三十多年的修炼经验和感悟加持，他都已经练得纯熟无比。

    只是读过《能说形意拳经》后，杨易对于武道的理解，已经达到了个很高的层次。

    拳法修炼，他认为修炼到纯熟只是个基础。

    所谓‘拳无拳，意无意，无意之中是真意。有心有意都是假，拳到无心方为真’，说的就是要把拳招都忘了，化为自己的身体本能。

    因为很多时候，大脑的反应速度，是跟不上人体反应速度的。

    唯有练到这个层次，才说得上是练拳有成。

    对于这一点，杨易已经能够做到了。

    但他感觉还不够，那就是他现在的拳招仅有拳招，却无拳意。

    给他的感觉，就像是有形而无神。

    那怕招式再纯熟，也给人很死板的感觉。

    “形意，形意，形、意相合，方是正道！”

    杨易明悟，脑海中闪电划过。

    他知道他缺少什么了，缺少的是对五行和十二形的理解。

    五行拳，唯有理解五行奥秘，才能够称得上练成了五行拳。

    同样，想要练成十二形意拳，就需要对十二形的意有所理解，这十二形分别是：龙、虎、猴、马，鼍，鸡，燕，鹞，蛇，鸟台，鹰，熊。

    其实很多修炼十二形意拳的人，都是主修其中一两门形拳。

    盖因为人力有穷时，而感悟无穷。

    感悟‘意’越深，十二形意拳的威力就越强。

    他曾听师傅萧云谦说过，许多人为了修炼十二形意拳，都是常年与虎、猴等相伴，每日观察他们的习性和动作，一边模仿，一边超越。

    因为龙这种生物并不存在，所以龙拳是最难练得。

    张宪魁虽然练拳三十多年，但受限于文化水平，他对五行理解极为粗浅，所以五行拳他练得纯熟却死板。

    至于十二形意拳，他鸡、蛇形练得最好。

    因为鸡、蛇都是常见的动物，他能够时常的观察和揣摩。

    ……

    呼呼！

    杨易缓缓收功，长长吐出了口浊气。

    他感觉全身气血沸腾，皮肤呈现一种红润之色，这是体内气血在运转的缘故。

    许久，周身气血缓缓平稳了下去。

    杨轩站在厅堂前喊道：“大哥，吃早餐了，等会我们还要去码头呢。”

    杨易点了点头，来到厅堂。

    厅堂中央摆着张八仙桌，上面摆着三碗粥，以及十几个大肉包子。

    杨锐和杨轩大口吃着，杨易则是细嚼慢咽。

    但论速度，却一点也不两人慢。

    吃好早餐后，三人便出门了。

    一路上，杨锐汇报着他和杨轩这五天的调查结果。

    “大哥，这码头上大约有苦力四百人左右，基本上分为三帮人马，其中一帮是本地人，领头的叫赵老三，擅使长刀，据说是岳家门的门主的弟子。”

    杨锐眼神凝重道：“这岳家门是佛山的一家武馆，门主是个暗劲高手。如果我们对此人出手，很可能会引来岳家门的干涉。”

    杨易皱眉，他回忆着电影剧情，里面的岳家门门主在比武的时候，因为偷袭惹怒了严振东，最后被严振东给打死了。

    这说明，这个门主不是个讲规矩的人。

    “继续！”

    虽然赵老三背后站着一个暗劲高手，但他不能够就因此而畏惧了。

    杨锐继续说道：“其他两帮人也不是善茬，一帮为潮汕人，大哥你也知道，潮汕人最是团结排外，领头是叫着马猛，凶狠好斗，是个不怕死的主。

    另一帮则是各地人都有，领头的叫大家都叫他李叔。

    这李叔曾经是个秀才，看上去跟谁都和和气气的，因此手下的人也最多，足有近两百人，手下也有不少能打的。

    我打听到，本地帮和潮汕帮的人数次想要搞死李叔，但结果都被他轻易化解了，也是非常不好对付的。”

    杨轩露出一口森白的牙齿，冷声道：“他们不好惹，我们同样也不好对付。大哥已经是明劲高手了，对付他们这些泥腿子，那还不是手到擒来。”

    杨易皱眉，教训道：“阿轩，你要记住，我们这次不是去跟他们抢地盘，而是跟他们合作的。所以能够不动手，最好不动手，知道么？”

    杨轩低头道：“知道了，大哥。”

    “阿锐，你继续。”

    杨锐继续说道：“关于他们的工钱，并没有一个统一的标准，有时候按天算，有时候按货物量算。咱们国内的货船，工钱比较低，如果是洋船的话，工钱就会更高些。

    但总体来说，他们有工作的时候，每天大概有四十文钱的收入，还算不错。

    但码头上并非天天有活干的，而且三帮也经常竞争，不断压低工钱，导致码头上的苦力们，日子过得并不好。”

