    神器最高为九阶，但偌大个宇宙，已经几万年没有出现过这等级别的神器了，所以是不是真的存在都是一个未知数。

    已经知道的是第一区域有三件八阶神器，七阶没有听说过，六阶数量也不多。

    通天商行李氏的这件乾坤古书便是六阶神器中的佼佼者，其内部自成乾坤，敌人一旦被收进去一时三刻就会化作一滩血水。

    这等级别的神器威能全开之下，相当于两三位神君，无比的恐怖。

    此刻，少商一脉除了少商方镜之外，其他人都遭受到了巨大的压制。

    “李瑾，你真的要把事情做得那么绝吗！”少商方镜愤怒无比的喝道。

    李瑾单手托着乾坤古书，笑得无比畅快：“我就做绝了，你又能如何，实力不够那么有些东西就不是你可以染指的，乖乖滚吧！”

    说着，他稍微催动了手中乾坤古书的部分威能。

    轰！

    顿时，星空炸开，不少少商一脉的强者当场咳血，受创不轻。

    少商方镜脸色无比难看，他手头上只有一件四阶神器，与之相比较差距太大。

    况且，己方只有他一位神君，对方却有三位，现在就算是想要求援时间也来不及了。

    只能说，少商方镜完全低估了李氏一族的无耻。

    深吸口气，少商方镜尽管有万般不愿，但为了下面那些人的生命也不得不选择屈服：“好，这里还给你们，我只要拿出先祖遗骸，并且把所有神灵石还过来，我们就走。”

    李瑾愕然：“什么神灵石，你什么时候给过了？”

    “你们不要太过分！”少商方镜发出怒吼，域外一颗颗星辰直接炸裂。

    李瑾等人却是笑意连连，根本不为所动，一副吃定了他的样子。

    发泄了一阵，少商方镜认命了一般，整个人看上去都苍老了几十岁：“我们走。”

    他带着一群人急匆匆的离去了。

    李瑾在身后高喊：“你们先祖遗骸不要了？”

    少商方镜头也没回，很快就消失不见。

    另外一名神君冷笑道：“看来他是被打击得不轻，恐怕没有几年时间都缓和不过来了。”

    李瑾大手一挥：“别去管他了，先把这里包围，把那个小子找出来！”

    众多强者立即行动，把这里里三层外三层的包围住。

    原本龙帝是准备现身的，但一看到这种阵仗，立即就选择隐藏起来，顺便暗中给少商方镜传音，让他假意离开，自己则是潜伏起来，伺机而动。

    龙帝本以为足够了解李氏的无耻了，但没想到自己还是低估了他们，简直是肮脏到了极点。

    所以，他决定要让这群人付出惨重的代价！

    三位神君联袂进入矿场深处了，都以为龙帝还在里面。

    等他们进去之后，龙帝才显出身形。

    “他在这里！”

    “抓住他！”

    附近强者大吼着，但很快就被恐惧所取代。

    龙帝看似闲庭漫步的行走，却把所有攻击躲开，手中斗鬼神绽放惊艳绝伦的刀芒。

    刀出，魂断！

    神王之下，没有谁可以承受他一刀而不死。

    神王之上，也不过是多出一刀罢了。

    很快，血腥味就飘荡开来，几百个高手折损在龙帝手中。

    进入矿场深处的三位神君这才察觉到，用最快速度赶了出来。

    但随即龙帝就遁入虚空中。

    以他现在神王境的修为，又掌握了空间与部分时间的力量，就算是神君也无法把他给揪出来。

    而龙帝就跟最顶尖的刺客一样，神出鬼没，在三位神君眼皮子底下将他们的下属一个个斩杀。

    “啊啊啊，该死，你给我滚出来！”李瑾恨欲狂，从来没有遭受过如此挑衅，整个人都燃烧了起来，悍然催动乾坤古书。

    这件六阶神器的威能刚一绽放，就使得空间寸寸崩裂，如怒海冲击，所过之处什么都不剩下了。

    他想要用这种方法把龙帝给逼出来。

    只不过他失算了。

    龙帝每一次出现击杀掉十几个高手之后就远遁千里，等他们的探查过去之后再次出现，想要把他搜出来，除非把整片星空都封锁住了。

    当他们所带来的人损失超过一半之后，三位神君别无他法，只能选择封锁这片星空。

    但这样做的代价很大，每时每刻都需要耗费海量的神灵石，就算是以李氏一族的财大气粗也很是心疼。

    两位神君的封锁圈不断缩小，李瑾则是催动手中六阶神器一寸寸的搜寻。

    嗡！

    忽然间，虚空一颤，一尊战魂出现，然后直接就自爆开来。

    轰隆隆！

    灭天绝地的爆炸经久不绝，一重接着一重。

    三位神君又惊又怒，完全没有想到龙帝手中还有这么一大底牌，而且舍得一次性使用。

    他们却是不知道，只要有镇魂旗在，战魂就不会真正消失，只需要一定数量的神灵石就可以再次复活。

    不过要复活一尊神君级别的战魂，一次性就要了龙帝一百亿神灵石。

    龙帝估算了一下，大概要半个时辰才能恢复。

    这一波爆炸，除了三位神君之外，其他高手全部被杀。

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    “该死，该死，藏头露尾算什么英雄好汉，给我滚出来！”

    “别让我找到你，否则本神君诛你九族！”

    三位神君都快要被气疯了，以他们的修为跟实力，却被一个小辈耍得团团转，损失惨重不说，自身还受到了很严重的伤势，简直就是奇耻大辱。

    他们发了疯似的攻击，想要把龙帝找出来。

    但他早就已经躲进了自己神国中，除非他自己想要出来，否则谁都难以发现。

    默默的等待着战魂的恢复。

    半个时辰很快过去，龙帝咧嘴一笑：“再给你们一个惊喜。”

    外头，三位神君疯狂的攻击，神力损耗也不小。

    刚刚取出丹药想要服用，就看到龙帝出来，身边站着一尊气息强悍的神君战魂。

    一股不好的念头涌上，还不等他们反应，龙帝再次消失不见，那战魂便轰然爆炸！

    这一次，三位神君除了愤怒之外，还有惊恐！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

