    甘露殿。

    李世民在这日复一日的处理着公文，侍奉在其身旁的，也只有太监总管来福一人。

    毕竟皇帝这个职位，从某种程度上来讲也是全天下接触秘密最多的人，有时候嘴里不小心透露出来对某人某事的丝毫风声，都会引起外界的腥风血雨。

    所以，大多数皇帝在处理政务时身边只留下最为亲近的人，只有少部分皇帝才是随时要有排场，一旦话语中有所事务，那就杖毙太监侍女。

    时至午时初，一名小太监跑进大殿侧面，朝着来福一阵耳语，让后者面色一阵变化。

    片刻后，来福低声道：“启禀陛下，戚...太子殿下求见。”

    “太子？”李世民抬头，诧异道：“他不是一天到晚窝在宫庄里不肯动弹吗，今日怎么出来了？”

    来福沉默数息，摇头道：“奴婢不知。”

    “哈哈，那宣进来吧。”

    李世民数日不见儿子也有些想念，不假思索的道了一句，只是说完后心里突然一紧，感觉似乎要发生什么状况。

    “等等。”

    刹那间他开口叫住正要迈步的来福，瞅了瞅大殿外的天色，心血来潮的追问了一句：“都要正午了才到，刚才太子去哪了？”

    来福心底松了口气，脸上浮现三分茫然，呆呆回复道：“听说是去了略阳郡公府。”

    略阳郡公？

    那不是李道宗府邸么，没听说他俩人有什么交集啊？

    似乎，也就其女与长乐、太子妃走得较近。

    想到这，李世民突然心里一跳，眉头顿时皱了起来。

    李道宗其女......那是和亲人选啊。

    “你确定他去的是略阳郡公李道宗的府邸？”李世民确认了一遍。

    来福果断点头，回禀道：“传信太监是这么说的，奴婢没有听错。”

    这一下，大殿里顿时无声。

    与吐蕃和亲，此事俩人都知道。

    数月前李承乾舌战群臣，俩人也都知道。

    今日李承乾先到略阳郡公府，再转道进宫，这意味着什么，俩人更是明白。

    这是来者不善啊！

    一息、两息、三息......

    一柱香后，李世民恍然回神，低头开始批阅起奏本来，来福也默默回到原地，仿佛什么事也没有发生。

    不一会儿，传信太监又至，来福微笑听完，表示知晓后将小太监打发走，又默不作声的盯着脚尖，而旁边埋头处理公务的李世民嘴角也掀起一丝笑容。

    今日四大宰辅不在，他可不想一个人承受李承乾的炮火。

    其实从内心深处来讲，李世民认为李承乾有些话也颇为在理，并且时常在夜深人静时细细琢磨，特别是民族精神、历史影响等问题。

    只可惜世上有太多的事情，它不是看在理不在理，而是要分轻重看得失。

    关乎国事时，更是不能意气用事。

    就像是走迷宫，看起来道路有很多，你也知道一条能够稳定走出迷宫的道路，只是要走很远绕很久，那么只有一次机会的情况下，你会怎么选择？

    如果是个人也就罢了，可李世民作为一国君主，留给他的路其实只有那一条。

    不过不可否认的是，对于李承乾的想法与冲劲，李世民是打心眼里感到高兴。

    守成之君不是他想要的，就以他目前的性子，更希望自己的儿子是锐意进取，有着超越前人的心思。

    造反那事，事儿不对，可劲头还是不错的。

    做皇帝，没点气魄怎么能行？

    更何况李承乾也不止是只有气魄，从后续的党项之战、举办唐酒司，包括插手国子监等事务还能看出其办事能力也是极强。

    直到最近，七夕、中秋两次诗会，更是把最后的短板，文学声望给补了上来。

    短短半年多点的时间，李世民受到的惊喜可以说是太多了，以至于他现在内心十分肯定李承乾作为太子的能力，作为大唐继承人的资格。

    接下来，自然就是按部就班的培养了。

    而李世民也理所当然的想到了李泰手里的那本册子，来自李承乾的册子。

    “游走六部，哼，办法倒是不错。”

    李世民嘟囔了一句，有转头看向来福，轻笑道：“太子还是不错的。”

    来福抬头，老脸上堆起笑容：“陛下说的是啊。”

    就在这时，先前传信的太监再一次踏入大殿之中，对着来福又是一阵低语。

    片刻后，来福干笑道：“启禀陛下，太子殿下他走了。”

    “走了？”

    李世民瞅着欲言又止的来福，出声问道：“想说什么就说，他可是留下了什么话？”

    来福点点头，苦着脸道：“太子殿下说不见也行，大家各凭手段。”

    各凭手段？

    这四个字，那就是下战书了啊。

    李世民瞪着眼，不可思议道：“他真是这么说的？”

    来福挠挠腮，点头确认。

    .

    就在甘露殿中俩人相谈甚欢时，李承乾一脸不满的朝着乾庄赶去。

    说实话，他很生气。

    天知道他从略阳郡公府出来后，在心底组织了多久的语言，结果连门都不让进？

    好歹是个皇帝，怎么还能做出这样的事情来呢？

    坐在马车上，李承乾心底疯狂吐槽。

    但吐槽结束后，他又开始思索这件事的对策。

    各凭手段这几个字，不是说的玩笑话，反而是非常认真的下战书。

    或者说，叫打预防针。

    可别小瞧了这几个字，它们的用处可以说是大到没边。

    最简单的一点，就是李世民听见这封战书后，会怎么办怎么想？

    要么见上自己一面，询问到底要做什么，要么就是不停脑补自己究竟会用什么办法来作为手段。

    选择前者，那自己目的也算达成，可以把心里早已备好的话讲出来。

    选择后者，那就叫李世民的自我心理建设，哪怕以后自己作出点什么事来，他也不至于受惊之下太过生气。

    这就叫未雨绸缪！

    而且话说回来，和吐蕃和亲这件事，确实比当初吐谷浑要严重不少。

    打破了党项龟壳，唐军又缴获不少战马，吐谷浑自然不敢造次，可吐蕃就不一样了。

    大唐，打不下来。

