    刘家距离刘彦手术的医院并不远，开车大约过了十多分钟时间，车子缓缓的停在了医院的门口。

    两个人刚刚下车，杨洁面色却突然变得激动了起来，指着前方不远处的一位一声，大吼道，“方公子，就是他，这个人就是庞华天。”

    说着，便向着男人爆冲了过去，虽然脚踩着高跟鞋，但是速度去丝毫不慢。

    庞华天此时的心情很不错，昨天做了一个小手术，患者的父母倒是很敞亮，直接塞了三万的大红包。

    正哼着小曲，便听到背后有人大喊自己的名字，刚想回头查看，便看见一阵香风袭来。

    啪！

    猝不及防的情况下，脸上挨了一巴掌，

    顿时传来火辣辣的疼痛，庞华天顿时被打蒙了，呆呆的愣在了原地。

    然而，瞬间便怒火冲天，抬起手臂同样扇了过去。

    自己一个堂堂七尺男儿，怎么会被人打耳光不还手呢，而且还是一个莫名其妙的女人，到现在他还没有认出来打他的这个女人是谁。

    就在庞华天扬起的手臂，就要落在杨洁脸上的时候，却被牢牢的抓住了。

    方凡也同一时间赶到了。

    “你是谁？打我做什么？”

    看到突然冲过来的两人，庞华天愤怒的吼道，现在他的脸还火辣辣的疼痛，可见这个女人下手有多狠。

    “你是庞华天？”

    方凡牢牢的抓着中年医生的手臂，喊声问道。

    “庞华天，你给我儿子手术的时候，是不是没有打麻药。”

    杨洁拽着庞华天的脖领，恶狠狠的盯着他，那狰狞的表情仿佛要吃了他一样，想想儿子经历过的痛苦，杨洁就变得歇斯底里。

    “你是杨洁？你儿子不是好好的吗，跑医院来闹什么？”

    庞华天怒声的呵斥着，他还没有弄清楚这是怎么回事，在他的印象里，杨洁虽然比较高冷，但是还是知书达理温文尔雅的女人，今天怎么像是疯了一样？

    “你这个畜生，现在还不承认，我杀了你。”

    杨洁赤红着眼眸，更加的激动了。

    刚想要动手，却被方凡拦了下来。

    方凡突然的变脸，杨洁激动的身子微微一颤，她还是充满了惧怕的，恶狠狠的瞪了庞华天一眼，乖乖的站在了旁边。

    与此同时，方凡也松开了庞华天的手臂。

    庞华天这才喘了口气，先是瞥了一眼颤抖不已的杨洁，随后看向方凡问道，“你们到底是怎么回事，这里是医院，容不得你们胡闹。”

    “她是杨洁，刘彦的母亲，你应该知道吧。”

    方凡指了指杨洁，淡淡的说道。

    “这我当然知道。”

    庞华天不耐烦的说道。

    “刘彦四岁的时候你给他做过一次手术，你还记得吧，当时麻醉剂量出现了错误，你还记得吗？”

    方凡又开口问道。

    听到此言，庞华天脸色骤然一变，更加的不耐烦，暴躁的喊道，“你是谁，在这胡说八道什么？你又不是病人的家属，我都不知道你在说什么。”

    “作为一个医生，手术过程中麻醉的计量不对，第一时间发现之后，为了职业道路，你却没有任何的补救，一个四岁的孩子为你的职业生涯买单，这是一个医生该有的医德吗？”

    方凡大声的呵斥道。

    庞华天面色僵硬，眼神有了一丝的闪躲，“胡说八道，我要去上班了，你们不要挡着我。”

    庞华天刚准备逃离，却被方凡一把拉住。

    “医生的失误对于患者以及家属来说都是致命的，小小的一个瑕疵都会将患者带来眼中的创伤，虽然人不是机器，出现失误是难免的，但是你不该用谎言将一切掩盖。”

    “如果当时，你将一切都告诉患者家属，刘彦的心里问题就不会发展到如今这样的，就是因为你的自私，导致了刘彦心里扭曲，发狂亲手杀了他的父亲，你说这件事你能脱得了干系吗？”

    对于方凡的步步紧逼，庞华天面色苍白，听到刘彦杀了自己的父亲，他再也忍不住了。

    愤怒的咆哮着，“你给我滚开，我不知道你在说什么，跟老子有什么关系，你有什么证据让警察来找我好了。”

    庞华天心里紧张极了，这些都是他心中藏有的秘密，一个昧着良心的秘密。

    本来刘彦的手术难度并不高，就是一个开膛手术，取出异物就可以了，对于他这个主刀医师来说手到擒来。

    却想不到手术没有出现问题，麻醉的时候却出现了失误。

    开膛手术时间较久，为了避免患者从手术过程中醒来，一般都会注射一只神经安定的麻醉。

    刘彦手术的当天，这只麻醉计却没有打，后来发现的庞华天觉得就是一个辅助作用的麻醉，只要自己动作够快足以在刘彦苏醒之前完成手术。

    就这样，在没有注射安定麻醉的情况下，刘彦做了开膛手术。

    后来，手术结束刘彦说自己手术的时候醒了，感觉到刀在身体上划，让他很疼。

    庞华天吓的差点瘫软，他知道刘彦说的是真的，但是为了不让别人知道这件医疗事故，他选择了隐瞒。

    并将刘彦的话，说成了术后后遗症。

    而没有任何医学尝试的刘氏夫妇，对于庞华天更是信任无比，庞华天见此也是松了一口气。

    本以为这一切都尘埃落定了。

    却没想到今日被人翻了出来。

    庞华天快速的思虑，最终有了决定。

    死不承认。

    毕竟这件事，就只有自己知道，当天一起手术的实习医生和护士都对此不知情。

    只要自己不承认，那无论如何都拿自己没有办法。

    想到此处，庞华天深深吸了一口气，脸色也恢复了正常，说话也是硬气了很多，“不管刘彦他怎么会杀了自己的父亲，这都跟我没有任何的关系，你是什么人，如果你想以此来要挟我，门都没有。”

    说罢，庞华天甩开方凡的手，抬脚离去。

    砰！

    庞天华刚准备走，背后便传来剧痛。

    方凡一拳狠狠的砸在了他的后背之上，直接将他砸的半跪在了地上。

    “这是怎么回事？庞医生也发生可医闹？”

    “竟然有人动手打医生，真是岂有此理。”

    “这个年轻人太冲动了，庞医生后台可不简单，据说是华阳的杨家。”

    这里的动静早就吸引了众人的围观，此时见到方凡动手，纷纷都围了上来。

    庞华天可是这个医院明星医师，更是有着一把刀的称好，随着这些年的医术越发的精湛，他的名气也是越来越大。

