
　　周明翰对于周阳的期望很大。

　　玉泉周氏，从家族建立者周玉泉开始，一直都有筑基期修士坐镇，是以才能在短短两百多年时间里发展到如今这个规模。

　　但是发展到如今，玉泉周氏却像是运气耗尽一样，自周明翰后，上百年来一直没有新的筑基期修士诞生。

　　这就危险了。

　　一个修仙家族，最怕的就是高阶修士突然断代。

　　一旦失去了筑基期修士庇护，周氏家族别说是继续发展扩大家族规模了，就是玉泉湖绿洲和玉泉峰这个祖地，都未必能够守得住。

　　所以，在周明翰的暗中授意下，近年来周家的发展，其实早就暗中停了下来，怕的就是再扩张下去会引起他人窥觑，导致他陨落后给周家带来灭族之祸。

　　不过这毕竟不是治本之策，最好的办法，还是周家在他陨落之前，诞生新的筑基期修士坐镇家族。

　　只要有筑基期修士坐镇，凭借玉泉峰上的三阶阵法【万木擎天阵】与数十个练气期族人帮助，便是有多个筑基期修士来袭，也伤不到周家的根基。

　　本来周明翰将希望放在了“玄”字辈的晚辈身上，甚至已经打定主意，若是在他陨落前，周家还没有人晋升筑基期的话，他宁愿将玉泉湖绿洲和周家的大部分产出献给黄沙门换取黄沙门庇护，也不能让周家因为占据大量利益遭人眼红被灭族。

　　但是现在，周明翰发现，也许自己应该改变一下主意了。

　　以周阳这个“元”字辈晚辈现在表现出来的潜力，只要再给其二三十年时间，其筑基的希望，恐怕比那些“玄”字辈的人还要大上许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　他仔细看着面前站着的少年，少年那俊朗飘逸的相貌气质不是他关注重点，他看重的是少年在自己面前表现出来的那种不卑不亢姿态，那种明知道自己在审视他，仍然能够沉稳面对的沉稳心态。

　　看完之后，他心里只有一个想法。

　　此子可堪大用！

　　当然作为长辈，他心中即使再满意再高兴，面上也不会表现得太过，不能助长年轻人的傲气嘛。

　　因此他心中尽管高兴无比，面上却反而恢复了淡然之色，一脸淡然的看着周阳问道：“你可知道，老夫让你来此的用意？”

　　“孙儿不知。”周阳老老实实回答道。

　　“原本按照族中规矩，族中年轻修士二十岁后，都必须下山历练为家族效力一段时间才能再回山静修。”

　　“不过你情况特殊，你虽然只有十七岁，却已经是练气六层修为了，族中这一百年来，还没有哪个人二十岁下山之时有你这份修为。”

　　“恰好你刚借助地脉灵气突破，今后至少需要五年的时间来打熬法力，这样要是让你待在山上，岂不是一种人力上面的浪费？”

　　“所以老夫决定特事特办，让你提前下山为家族效力，这也是对你的历练，对你今后修行有大好处。”

　　周明翰看着一脸洗耳恭听样子的周阳，嘴角微微一翘，沉声说出了自己的安排。

　　果然不出他所料，周阳听完他的话后，面色就是一变，显然是完全没有想到叫他来这里会是这种事情。

　　不过让他不知道是高兴还是郁闷的是，周阳面色在微微变了一下后，马上就恢复了平静，然后恭敬的躬身行礼道：“孙儿明白了，愿意服从家族的安排。”

　　见此，他语气怪异的问道：“你就不想知道老夫打算将你安排到何处？”

　　“孙儿相信曾祖父不管怎么安排，最终都是为孙儿好。”

　　周阳心中一笑，直接甩出了这句让周明翰半晌无语的话。

　　好半晌后，他才气呼呼的笑骂道：“果然是个小滑头，玄灏那孩子俩夫妇都是正直的人，怎么会生出你这种小滑头！”

　　说完不等周阳叫屈，他便主动说出了对周阳的安排。

　　“你的灵根属性偏向于金、火两种属性，修行的也是《金阳烈火诀》这种阳刚霸道功法，除了战斗经验有些欠缺外，斗法能力其实并不弱于任何同级修士。”

　　“正好家族驻守在青萍山那里的修士已经到了驻守期限，你就过去接替他驻守五年吧，五年后老夫会让其他人过去接替你的。”

　　“另外，老夫希望你在这段时间里，能够抽空学一学修仙百艺中的炼器术，家族现在炼器这一块上面没什么好苗子能接老夫的班，你要是能够在这方面有所建树，对于整个家族而言都是一件大好事。”

　　周明翰说完自己的安排，又把手一挥，挥手将一个灰色储物袋和一面银色小盾扔到了周阳手中。

　　“储物袋中是一些低阶炼器材料，里面还有老夫关于炼器术的一些经验之谈，以及家族收藏的《炼器真解》副本一套，这些东西你要好好保管，切不可将其外传出去。”

　　“至于这件【银罡盾】法器，乃是老夫炼制的诸多二阶法器中的精品，就当是老夫对你提前下山的补偿吧。”

　　“好了，你要是没有其他事的话，就可以退下了，青萍山之行，最好在一月内完成。”

　　周明翰的这一通话语和操作，周阳听得是一愣一愣的，到了最后，几乎是本能的抓紧手中之物应道：“那孙儿先行告退。”

　　直到走出洞府，听到洞府大门关闭的声音，他才浑身一震，回过神来明白发生了何事。

　　他回想起刚才洞府中周明翰交代的事情，眼中满是迷惑之色的喃喃自语道：“刚才我是怎么了？怎么会失了魂一样连点反应都没有？这不像我的性格啊！”

　　语声未落，他心中忽然一跳，不禁冒出了一个大胆的猜测。

　　“难道是老族长对我施了什么法术不成？”

　　下一刹那，他马上制止了自己这个危险的想法。

　　就算老族长对他施展了什么法术，也肯定只是和他开个玩笑，没必要因此想太多，胡思乱想只会害了自己。

　　想及此处，他看了看手中的储物袋与法器，小心将其收好，然后和那边在树下独自品茶的七爷爷周筠又问了个好，请其帮忙打开阵法送自己下山。

　　最后走出阵法前，周阳又回头看了一眼山顶，只见七爷爷周筠正站在树下笑着目送他离开。

　　“这小子，似乎发现了什么，看来以后不能再用这种小把戏捉弄他了，以免造成不好的误会。”

　　山顶洞府中，周明翰通过神识看见周阳离开后的表情变化，有些尴尬的揪了揪胡子，脸上闪过一抹后悔之色。

　　刚才他确实是在说话之时，悄悄施展了一门早年间得到过的摄魂法术影响周阳心神。

　　倒不是他怕周阳对他的安排产生什么抵触才会这样做，纯粹是有些见不得周阳那副少年老成的样子，想要捉弄一下他。

　　就好像凡人中那些大人为了捉弄小孩子，故意给他喝上一点烧酒，然后看着故作成熟的小孩子辣得鼻涕眼泪横流哈哈大笑。

　　这种捉弄，当时固然会让长辈大人们有种捉弄成功的得意，但是当他们发现自己的捉弄会让后辈们从心理上反感自己后，又会后悔不已。

　　周明翰现在就是这种情况。

　　好在周阳心理上是真的成熟，而不是故作成熟，并未因为这个小小的玩笑，真的对这位一心为家族的老人产生埋怨之意。

　　他走下山顶后，很快就回到了自己位于山腰的阁楼中，闭门整理起了今日的收获。

　　首先是老族长交给他的那个储物袋，这种使用妖兽【灵虚鼠】鼠皮制作的储物法器，修仙者几乎是人手一件，哪怕是最穷的散修，也会想尽办法为自己置办一个。

　　当然，同样是储物袋，也分大小等级的，一般练气期散修所用的那种储物袋，里面空间大多只有三尺见方，勉强够装下几套换洗衣物和少量杂物。

　　而玉泉周氏这种修仙家族，每个族人只要修为达到练气期，都可以免费从家族中领取一个五尺见方的储物袋，周阳因为有个好爹的原因，手中日常使用的储物袋更是一丈见方那种。

　　不过现在，他的储物袋又升级了。

　　老族长给的看起来灰不溜秋的储物袋，里面空间竟然有三丈见方，并且里面除了一尊炼器用的器鼎和几本炼器典籍外，还装满了诸如玄铁、赤铜、百年铁木等低阶炼器材料。

　　周阳粗略一算，若只是炼制刀剑这类用料较少的法器，这些材料起码够他炼器数百次了。

　　“一般族人学习炼器术，家族虽然也会免费提供材料练手，但是顶天了也就给个上百次机会，老族长给我这么多材料，就是再笨的人，也能成功个两三次了吧！”

　　周阳看着储物袋内那满满的材料，心中说不感动那是骗人的。

　　他知道，老族长向来公私分明，哪怕是他天资过人，也不会专门为他在这方面破例。

　　那么他现在可以用这么多材料练手的原因只有一个，老族长动用自己的私人积蓄从家族库房中兑换了这些材料。

　　“看来老族长是真的想我继承他的炼器术，他作为家族中唯一的三阶炼器师，想必是看出了什么，或许我真的在炼器方面也拥有不错天赋。”

　　周阳想起自家修行的功法《金阳烈火诀》，忽然若有所悟，脸上露出一抹了然的笑容。

　　然后他小心将储物袋收好，把目光看向了老族长给的另一样东西，二阶法器【银罡盾】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第三章：家族任务免费阅读。https://xs.23sk.com 