冲杀声响彻天际，归星海的队伍很快就将刀南剑的队伍冲杀了个干干净净！当真是一个都没有留下！石头军团的行动力那是很迅速的，这一刻，一切似乎有都是恢复到了从前的平静中，这一拳的冲击力直接全部都是反馈到了刀南剑的身上，这应该是鬼影军团最不好的地方了，甚至可以说是最大的弱点了，刀南剑与这鬼影军团之间存在着一种微妙的联系，刀南剑越是强大，那么鬼影军团就会变得无比强大，可要是鬼影军团受到了伤害，那么这伤害将会全部反馈到刀南剑的身上！
因此，这共享是单向的，根本原因就是因为当时刀南剑将这些鬼影战士打造成了没有任何感觉的怪物，这么一来，他们所受到的伤害自然是要有人来承担了，这人除了是刀南剑之外，还能是谁呢？刀南剑猛地喷出一口鲜血，想不到他竟然会受伤，难道自己努力维持的空间眼看着就要崩塌了吗？不，他不要这样，他是绝对不会输的！
“你认为你真的打败我了吗？之前我就告诉过你了，你是不可能战胜我的！”这一刻时空似乎是再一次的停滞了，刀南剑竟然是奇迹般的复原了，不，不应该说是复原，准确的说是，眼前的刀南剑似乎就没有受过一丝的伤害，“能不能不要这么的吃惊啊，刚才我不是和你说了吗，我可以使用部分混沌力量，这混沌力量啊是天地间最原始的力量，有了这一份力量，我可以任意穿梭各个空间，你刚刚打倒的不过是其中的一个我而已。”
刀南剑的话意思就是说，他可以借助混沌力量随意的往返于各个平行世界中，也就是时候，十三大陆中每一块大陆上都是有着一个刀南剑，要连续杀他十二次，才能彻底的将这个男人干掉！想不到这个男人竟然是把混沌力量运用的如此熟练！这样的话，那海棠岂不是很危险吗？似乎是看出了归星海的心中所想，“不错，那海棠现在是真的很危险，她以为他可以吸收混沌空间，却不知道，这一切都是我计划好的！
我隐忍了这么多年，怎么可能没有做一丝的调查呢？我知道海棠是你的得力助手，他的能力自然是有些棘手的，因此，打从一开始，我首先要解决的人就是海棠，知道吗？他现在已经是被我困在了混沌空间中，在混沌空间中，一切的招式和反抗都是无效的，解决了他之后，我知道你一定会对我下手，事实也确实如此，你的石头军团是真的很厉害！
不过你这人从以前开始就是无比的自负，认为所有的一切都是在自己的掌握中，殊不知正是这一点让我找到了反击的机会，我刚才一直在暗中观察你的各种本事，现在我可以毫不夸张的说，对于你的一切我都是十分的清楚了，让我想想我现在该怎么对付你呢？知道吗？我现在真的是太兴奋了！”每一个平行世界的刀南剑性子那都是不一样的，眼前的这一个就十分的狠辣！
刀南剑的身前悬浮着一朵黑云，不用说，这一定就是他的混沌力量，“混沌啊，我知道你也是等待了这么多年，如今咱们共同的敌人就在眼前，你想怎么做都可以，我是不会有任何的意见的，好了，接下来的时间我就交给你了！打了这么长的时间我也是真的有些累了，不行，我确实要好好的休息一下了！”
“你说的对，毕竟，我是真的等待了这么多年，好了这接下来的事情就交给我了，我和这个男人的老账在今日也是要算算了！”混沌低沉的说道，很快的，这混沌力量就化作成了一个人形，这是一个模样不错的中年人，“这么多年不见，归星海你可还认得我吗？”
归星海当然认识此人，“你居然还没死，看来当年我是下手轻了，你这个叛徒，就算是再来一次，我还是会杀了你，你是知道的，我这个人对叛徒一向都是狠辣无情的！”此人名唤铁狂人，此人是昔日星海城的一员猛将，为了星海城那是立下了诸多的功劳，这一点归星海从来没有否认过！因此，归星海对待此人那真是好到了极致，当真是有求必应！
可是这铁狂人是如何做的，他认为自己是有着极大的功劳，可是对自己的赏赐就只有这么一点儿，和他的身份不相配，于是他的心中就有了怨怼，这样的怨气是越来越多，到最后他自己都是控制不住了，他终于是召集了一帮人，准备要反出星海城，可是谁也没有想到，这事情竟然是提前让归星海知道了，归星海自然是十分的伤心和愤怒，他将铁家连根拔起，一个不留，既然这人已经是做了叛徒，那么留着也是没有了任何的意义！
铁狂人得知以后，终于是爆发了，他们两人之间爆发了一场大战，这一战两人足足打了三天，终于铁狂人不敌归星海，就此死去！
可是谁也没有想到，这个男人其实根本就没有死，他找到了一点点混沌之气，有了混沌之气之后，他的功力得到了提升，可是从此他也就成为了混沌之气的傀儡，但是这些对于铁狂人来说根本不算什么，他知道以自己现在的我功力根本就不是归星海的对手，因此，他也是选择了等待，如今，这个男人终于是落在了自己的手中！
“这个女人你很喜欢对吧，知道吗？我现在就想让你尝尝我当年的痛苦，但是后来我又一想，你好不容易落在我的手中了，要是让你这么容易的死了，对你岂不是太便宜了吗？我要你看着你心爱的女人是如何死在你的眼前的，还有你的伙伴，我现在都要他们死！”
“铁狂人，我劝你最好不要这么做，你现在已经是没有多少真气了，放手，说不定我还能饶了你！”
“胡扯！你知道吗？现在你的生死是掌握在我的手中的，你最好搞清楚这一点！”
