    本来孙悟空的心里面就不乐意别人这么扒拉自己，然而这几个和尚似乎并不知道孙悟空的痛点。

    他没有任何的恶意，只是觉得眼前的这几座雕像看起来并没有那么一副善良的模样，所以孙悟空是有什么话就说什么话的。

    “你们几个扒拉俺老孙做什么？难道俺老孙又说错什么了吗？这天上的神灵本来就是为了帮助凡间的人们，如果他们因为你们不会被他们就要迁怒于你们的话，这算是什么神灵，这本来就是妖怪！”

    孙悟空直接把声音又提高了几个音调，他实在不理解眼前这几个和尚为什么那么怕那几座雕像。

    而在一边的猪八戒在听到孙悟空这么说话之后，也直接跑来表示赞同。

    之前猪八戒在天上还在做天蓬元帅的时候，也曾遇到过这样的事情，那时候对他们所有信仰的人们，猪八戒向来是善待他们，从来都没有提出过，如果这些人类不对他们包有信仰之心的话，猪八戒就去惩罚他们的事情。

    而且猪八戒在天上做神仙的时候，本来就是娓娓缩缩的，就连天上的神仙们他都不敢得罪，难道还敢得罪这底下信奉他们的人类？

    “俺大师兄说的没错，你们这几个和尚也未免太把这几座雕像当回事了吧，如果这几个家伙真的是所谓的神灵的话，他压根就不会迁怒于你们，你们如果真的把这种东西叫做神灵的话，那俺也算是神灵了。”

    猪八戒的口气比孙悟空的还大，但是猪八戒这话说的没错，他曾经确实是天上的神仙。

    本来那几个和尚在听到孙悟空说出这样的话之后都觉得心里面心惊胆战的，然后再听到猪八戒说出这样的话，之后他们更是大气都不敢喘一个了。

    他们生怕这妖怪耳朵灵的很，直接听到他们的这样的对话，就把整座金城全部覆灭了。

    “几位小师傅可不敢说这样的话，如果这几句话被我们的神灵听到了的话，那他们一定会像去年那样直接让整个城里的百姓遭殃，如果你们心里面真的有怨念的话，那还是等到之后你们走远了再说吧……”

    这几个方丈的眼神开始躲闪，他们实在不敢接受这样的现实，毕竟如果孙悟空和猪八戒说出了这样的话，真的被那几个神灵所听到的话，那他们到时候就真的要遭殃了。

    这几个方丈还记得去年的时候，因为这百姓里面的一个小孩子不懂得规矩，随便说了几句亵渎神灵的话，他们整座城市里面都天黑了好几天，那个时候他们身处于黑暗的环境当中完全看不到光明。

    本来以为这座城市就要覆灭了，然而那几个神灵又像是突然转变了态度，给他们立下了规矩，让每年都在这里举办花灯晚会，好给他们贡献。

    “行了行了，你们几个也不要说这些风凉话了，既然这是人家国家里面的规矩，咱们就遵守就是了，反正咱们也是出来乍到的，也不懂这里面有什么门道，咱们只需要静静的在这听着这些事情不就好了。”

    看着自己的两个徒弟越说越上头了，江流儿只能出来阻挡一番，他知道孙悟空和猪八戒向来都是口无遮拦，如果到时候真的惹了麻烦的话，最后还不是他们来收拾这个烂摊子吗？

    听到自家的师傅江流儿已经发出了这样的号令，孙悟空立马就闭了嘴，如今她和江流儿之间已经有了神一般的默契，只要是江流儿不情愿的事情，孙悟空向来是不会做了。

    而猪八戒那边还在嘟嘟囔囔的几句之后，被孙悟空翻了几个白眼之后也便消停下来，几个人继续来，到了街上看到这里的风景，不由得心情也变得好了。

    “你看那街上的小孩子还真多真可爱呀，他们是不是也不知道今天晚上这所谓的花灯晚会，竟然是给那几个连面都不熟知的家伙所举办的呢？”

    猪八戒看到那街上来来往往的小孩子，不由自主的喃喃自语。

    然而此时他们谁都不知道的是他们刚刚所说的那些话，全部都被已经来到这座城市的几个家伙听到了。

    那几个家伙便是这金城慈云寺里面那几个方丈所跪拜的那几座雕像，他们就像风一样来到了这里，把这城市里面每个老百姓的话全部都听了个遍。

    “大哥没有想到今年的城市里面竟然出现了几副新面孔，我之前可是听说这东土大唐来的和尚已经来到了咱们天竺国。”

    这几个家伙当中的一个家伙说道。

    而另一个被称为大哥的家伙在听到这样的话，突然语气都开始变得有些激动了起来。

    他们对于这东土大唐而来的和尚可是早有耳闻，毕竟听说只要吃了这江流儿的肉的话就可以长生不老，况且他们也想看看这所谓的几百年前的齐天大圣到底长得什么模样。

    “听说那个和尚身边有一个猴子和一只猪，那两个家伙可是厉害的很，而且他还有两个不知名的徒弟到时候再保护着他，咱们几个如果要把这个和尚抓走的话，可要小心行事啊。”

    在风中这几个家伙已经在撺掇着这件事情。

    此时江流儿还完全毫不知情，他和自己的几个徒弟行走在这大街上，对于这街上的新鲜事物感到心情十分愉悦。

    如果生活能一直这么快乐下去，闹到也还是一件令人称心如意的事情，只怕这日后是非太多，江流儿想到这里就不由得叹了一口气。

    “哎呀，你这个呆子，你有没有看到那边好像有很多的新鲜玩意儿啊，要不咱们到那边去看一看吧。”

    孙悟空此时已经顽皮性质大发，他在看到前面有几个花海，也顾不上自己的师傅，还有沙师弟在后面了，直接拉着猪八戒跑到了前面。

    猪八戒顺着自己的大师兄来到了前面前面果然是有很多的新鲜玩意儿，两个兄弟在这里看的不亦乐乎。

    就在江流儿也想凑上前去的时候，突然一阵大风刮过……

