    吃饭，自然是各顾各的。

    方青玄也不会去过多的要求，她们三个人在上桌之后。

    赵静则还没有动筷子，但是风娜和白月两个人则也大口的吃起来。

    今天她们两个是真的太累了。

    而且还受到了惊吓，这就对她们的体力消耗更大。

    如今，终于是可以放心的吃饭了，她们两个自然是不能够滞后，更何况这晚宴还是非常的美味。

    赵静其实也有点饿了，在看到三人这么好胃口的带动下，她也终于是开始吃东西。

    在这里四人吃饭的时候，另外一边的赵静那朋友此刻正气的把手机紧紧地拽在手中。

    他的身边有几个同宿舍的，大家聚在一起，准备去吃宵夜。

    只是，大家都没有钱了，原本的说赵静男朋友请客，谁知道他居然没有和他有钱的女朋友要到，这就让场面有点尴尬了。

    因为从第一个电话开始，他们在黑夜的餐馆门口等了足足的超过了三分钟了。

    于是这个人又打了一个电话，发现赵静的手机居然关机了，顿时就愤怒起来。

    “妈的，这女人真的是贱，兄弟们，今天是我的问题，等我收拾了她，改天请大家吃大财。”

    “行，那今天就这样，我们都回去吧。”

    “回。”

    几个男生看着自己的舍友情况不对，也不在这里坚持的说风凉话，于是就一起的朝着宿舍走着。

    回去的路上，大家很快就把这件事忘记，其中一个说道：“还想着今天找机会和嫂子的宿舍的那两个美女联谊的，看来是没有机会了。”

    “是啊，那个叫做白月的，MD真的是带劲。”其中另外一个说道。

    而这个时候走在最前面的转头说道：“你们懂什么，还是风娜有感觉，性格也好，大家等着吧，我在大四前一定把她拿下。”

    “哈哈……”

    一群人在这个时候哈哈的大笑起来。

    似乎刚才的不愉快就没有发生一样，唯有的就是赵静的男朋友感觉到有点着急，然后他说道：“这三个女人，前天说要去夜店钓凯子，你们说，会不会今天就去了。”

    “我靠，嫂子和她们两个都这么玩的吗？”

    “不过也对，嫂子家有钱，去夜店的花销根本就不当做回事。”

    “希望她们少喝点酒吧。”

    “嫂子的电话还打不通吗？”

    “打不通。”

    “这叫人难眠的夜晚啊。”

    ……

    几个人一阵的惆怅，在他们回到宿舍之后，各种的翻箱倒柜，终于是翻出来了一些干粮，然后一群人吃着干粮看着片，玩着游戏，打算就度过今天。

    而就在这个时候的另外一边。

    白月和风娜两个人在快速的吃了一会之后，感觉到肚子有点撑，然后都停了下来。

    平时的时候，她们就吃的少，如今虽然饿了，但是实际上饭量就少，所以根本就吃不多。

    而在她们停下来了之后，方青玄和赵静两个人则还在吃饭。

    方青玄吃的多，是因为今天的消耗很大。

    再加上，他和别人打了一场之后，他自己的身体就消耗很大。

    这让方青玄也是发现了一个问题，那就是轻易的还是少打，这样也许对自己身体的消耗不大，如此的话，也就不至于像现在这样的多吃了。

    发现了问题，那么方青玄就会去解决这个问题。

    至于赵静，则是她有心事，所以吃的也就慢一点。

    等着所有人吃过饭，已经是到了晚上的十点半左右了。

    赵静被两个朋友留在了这里，她随便的找了一个房间去休息。

    但是当她到了房间之后，才想到了自己的手机还在方青玄他们的房间。

    于是，她走过来准备要手机。

    却发现，距离房间的门还很远，就听到了房间里面传来了声音。

    是白月的。

    她的声音很大声，这让赵静只能是站稳脚步，不敢再向前了。

    因为他们玩归玩居然没有把门闭严实，如此，声音能够传出来，她就更不敢过去了。

    赵静只能是感叹一番这个方青玄还真的是强，这一天都在玩，比自己的男朋友可强的不是一点半点。

    但是，强也是别人，不是自己男朋友，所以她也不爱，于是就转身朝着自己的房间去了。

    回到房间，赵静把门关上，然后就躺在了床上，手里没有手机，想的东西就会很多，于是就更难睡着。

    在赵静这边睡不着的时候，方青玄这边却玩的非常的不错。

    这也许是在自己家，所以方青玄一点也不用顾忌。

    当然在酒店的时候他也不顾及。

    可能是风娜和白月两个人和方青玄越来越熟悉，如此她们两个人的配合也越来越强，所以三个人还算是不错。

    一夜短暂，天很快就大亮。

    方青玄去厨房的冰箱里取水喝，而白月和风娜二人则早早的睡下了。

    刚刚的来到了客厅，就看到了沙发上坐着一人。

    这人自然是房间里的第四人。

    她一晚上没有睡觉，而自己的手机也不在身边，这让她很难入睡，如此情况下，赵静无奈也出来喝水。

    喝完水，方青玄的房间里安静了下来，于是她就坐在客厅看着落地窗外面的山下城市。

    这个客厅的风景还是非常的不错，能够看到山下城市的独特风光，所以她就在这里了。

    而方青玄的过来，让赵静也是没有想到。

    这个男人忙碌了一夜居然还有体力站起来吃饭。

    现在她都怀疑倒地是不是自己的两个朋友不行了。

    不过这种话，自然是不能够说出来的，所以她也没有和方青玄打招呼，继续的坐着。

    方青玄拿着饮料喝了一大口，感觉身体舒服了不少，然后就走过来坐在赵静的身边，然后怕她担心说道：“不用紧张，我平时的时候，也喜欢坐在这里看夜景。”

    “我不紧张。”

    “你不紧张，你坐那么远？”

    “我这是男女有别。”赵静没好气的说了一句，继续的喝水。

    方青玄也喝水，然后说道：“你怎么不睡？”

    “我手机在你房间，我没有手机睡不着。”

    “那你不来取？”

    “……”

    赵静真的是无语，但是无语又能怎么样？就不搭话好了。

