    小金币进化完成后，快活的在原地转了几圈。

    紧接着，让陆离惊喜的一幕出现了。

    小金币的体型居然开始慢慢缩小！

    从最初的数米，没多久就缩小到了半米不到。

    最后，直接变成了一条体长仅有十几厘米的银色迷你小蛇。

    这个大小，陆离甚至可以将小金币托在手心把玩。

    对于小金币身上发生的变化，黑龙也忍不住啧啧称奇。

    “既能变大又能变小，针不戳！”

    陆离也连连点头。

    这样也好，以后带着小金币出去也方便了许多，不用担心引人注目了。

    小金币似乎是有些倦了，爬上了陆离的肩膀，盘起了身子开始睡觉。

    陆离也不介意，就让它这么睡着。

    提姆走在陆离旁边，时不时的就朝着小金币偷瞄一眼。

    在他的心中，小金币还是那个实力恐怖的巨蛇，所以难免有些好奇。

    他现在很崇拜陆离，居然能将这么凶猛的怪物都收服。

    两人朝着牛头人迷宫的方向慢慢走去。

    与此同时，终焉城堡之下，泰坦老大的脸色阴沉的厉害。

    “该死的家伙！居然敢杀我泰坦族人！简直是活腻了！”

    怒不可遏的泰坦老大，用力对着地面轰出一拳。

    只听见咔嚓一声响，横躺在他脚边一根长达数十米的苍穹树树干应声而断，碎成了无数块。

    正在不远处忙着建造终焉城堡的地精和哥布林全都吓了一跳。

    来到这里当苦力这么多天，它们还是第一次见到泰坦老大发这么大的火。

    跟随泰坦老大来到暮色森林的几名泰坦族人厉声呵斥道：“都愣着干什么！赶紧去干活！要是耽误了我们老大的大事，你们一个都别想活！”

    众人闻言，只好再次恢复了忙碌。

    “老大，消消气，　别动怒！”

    一名泰坦族人走上来劝慰道。

    除去泰坦三兄弟之外，此次一共有十一名泰坦族人来到了暮色森林。

    剩下的八人几乎都是泰坦老大的狂热粉丝。

    它们之中有不少人的实力也已经达到了大地泰坦的级别。

    泰坦一族信奉实力为尊，有实力的人才能得到追捧。

    很显然，泰坦老大就是他们追捧的对象。

    此次跟来，只是为了与泰塔老大打好关系。

    要是泰坦老大真的可以进化成始祖泰坦乃至神之泰坦的话，那他们作为手下，自然也少不了好处。

    听到手下的话，泰坦老大这才意识到自己有些失态。

    “我没事，不用担心我。”

    他虽然嘴上这么说，但是心里却没那么平静。

    他们三兄弟里，老三最不受他待见，他也早就在老三身上动了手脚。

    只要老三有不对劲的地方，他一念之间，就可以让他暴毙。

    但是泰坦老大和老二之间的感情却很深。

    如今老二出事，他这个当老大的怎么可能咽的下这口气！

    他现在恨不得直接冲出去，找那个害死自己兄弟的人报仇。

    可是，现实却不允许他这么做。

    他还要负责监督终焉城堡的建造，一时间肯定走不开。

    这是整个泰坦族的大事，马虎不得。

    他的手下也不是傻子，很快就看出了泰坦老大的不对劲。

    于是那人便凑了上来，自告奋勇。

    “老大！有什么麻烦，让我去解决吧！您就安心呆在这里！”

    泰坦老大抬起头来，望了望眼前的手下。

    随后，他对着那名手下招了招手，示意他走近一些。

    在听到泰坦老二老三身死的消息后，那名手下顿时就明白了一切。

    “记得给我抓活的回来，我要让那人生不如死！”

    泰坦老大说完，冷声道。

    那名手下拍着胸脯保证道：“老大！你放心，我这就去把凶手抓回来！”

    说完，便快步离开了。

    望着手下消失的背影，泰坦老大的脸色稍微缓和了一点。

    他派出去的这名手下，实力比泰坦老二还要高出不少，泰坦化之后可以达到二十多米的大小，也算是他手下的一员大将。

    想必，应该可以轻松拿下吧。

    而此时的陆离并不知道，又一个棘手的敌人正在慢慢靠近。

    他和提姆已经到达了牛头人迷宫的附近。

    这里是一片沼泽湿地。

    到处是大大小小的水坑，走起路来十分不便。

    两人深入沼泽十多分钟后，终于到达了目的地。

    “到了！这里就是牛头人迷宫的入口！”

    提姆指着不远处一个有些破败的入口说道。

    陆离走到入口附近，仔细打量了一下。

    这里实在是有些荒凉，入口被藤蔓遮住了大半，不仔细观察还在真的有些难发现入口的存在。

    “这地方……真的有人住么？”

    陆离有些怀疑。

    “这个……我也不知道，我已经很久没来过了。”

    提姆挠了挠头说道。

    “很久，是多久？”

    陆离向前迈了一步，随口问道。

    “大概……也许……好像……，哎呀，我也记不清了，反正肯定有几十年了吧！”

    提姆支支吾吾的说道。

    陆离闻言，差点原地栽了个跟头。

    “几十年没来过了？！那你现在多大了？”

    他忍不住开口问道。

    “我也没仔细算过，大概两百岁了吧！”

    提姆掰着手指头算了好一会儿，这才不确定的回道。

    陆离有些欲哭无泪。

    好家伙！暮色森林究竟有多少年没人来过了啊！

    想到这里，陆离脑突然想到一个人。

    那个号称是拔刀剑铸造师的卓尔，他是什么时候来的暮色森林呢？

    “提姆，你听说过卓尔这个人么？”

    陆离随口一问，却把一旁的提姆吓了一跳。

    “你也知道卓尔大师吗！？”

    他的神色有些激动，眼中满是狂热。

    “啊？知道一点，但是没怎么了解过，我只知道他好像是会铸造武器。”

    “我刚刚一提到他，你怎么有这么大的反应？难不成你认识他？”

    这回轮到陆离反问了。

    刚才一说到卓尔，提姆就好像疯了一样，看来肯定有故事。

    “卓尔大师！他……他可是我们暮色森林的传奇人物！”

    说起卓尔，提姆语气中满是崇拜。

    陆离一听顿时不淡定了。

    他赶紧打断了提姆，有些难以置信的问道。

    “等会！你刚刚说卓尔是什么暮色森林的传奇人物，难不成卓尔跟你一样？也是哥布林？！”

