        随着迪士尼计划渐渐接近全部完成，无论是罗伯特-艾格与枫叶影业的谈判，还是位于印度的相对论娱乐与皮克斯工作室的收购磋商，进展的都非常顺利，罗南也放下心来，暂时可以轻松一下了。

    感恩节到来，罗南邀请了吉安娜-全和她的朋友们一起来到了未来世界庄园。

    怎么说呢，总之就是共度佳节，共享美食。

    吉安娜-全拿到与威尔-史密斯搭戏的机会后，更加热情和上心，前几次罗南因为忙碌拒绝邀请，她以为罗南不太满意，又专门回到宇宙第一大国，多喊了个“朋友”过来。

    由于吉安娜-全这个现成的例子摆在这里，吉安娜-全的两位朋友，都无比热情主动的投入到了假期享乐当中。

    罗南也确定吉安娜-全说的大体上是真的，英文名为克劳迪娅-金的韩国佳人和孙一真演员不仅外貌出众，还比较有辨识度，不是那种一个模子里面印出来的类型，估计就算动过刀子，也像斯嘉丽-约翰逊等好莱坞女明星那样，仅仅是微调过。

    两天的时间，罗南化身陈老师，拍摄了一系列韩国演艺圈悲惨事件……

    另外，聚会的地点在完全控制在庄园里面，也不用担心有后顾之忧。

    感恩节过后，罗南直接让吉安娜-全带着那两位韩国女星去找沙海娱乐制作部副总监安德鲁，他会给那两人安排好合适的角色。

    当然不会是重要的角色，只是有些戏份的女配角。

    但足以让她们回去展开一波国际影星的运作。

    这点小事不用罗南费心，相对论娱乐旗下投拍的影视项目很多，类似这种不会影响到整体的配角角色，更是多到数不过来。

    感恩节档期，《飓风营救2》继续在北美放映，次周末再收3187万美元。

    由于期间有感恩节假期加成，影片的北美票房轻松跨过了1亿美元，全球票房累计也达到了2亿3208万美元。

    与此同时，万圣节前上映的《人类清除计划4》仅仅上映五周就下档，北美票房累计8511万美元。

    虽然海外反响一般，但也有3000多万美元入账，影片的全球票房已经超过1亿美元。

    由于制片成本仅仅800万美元，盈利非常轻松，第五部自然提上了制作日程。

    这些小成本恐怖片，虽然每一部的收入不算特别高，但每一个拍摄制作达到三部曲的系列，都为相对论娱乐贡献了亿元级别的净利润。

    更为重要的是，相对论娱乐如今有多个这种系列片。

    《人类清除计划》、《生化危机》、《致命弯道》、《死神来了》、《电锯惊魂》……

    第一部已经成功，正在系列化的还有《死神走了》、《人皮客栈》和《活死人黎明》等等。

    准备开始列入计划的也有，比如罗南与温子仁谈过的恐怖宇宙计划。

    感恩节假期之后刚刚上班，温子仁就向罗南提交了一个计划，计划只有故事的简纲，涉及到沃伦夫妇的多个灵异调查故事改编，而且温子仁根据设想的故事主题，暂时设定了三个系列的片单名字，分别叫做《潜伏》、《招魂》和《安娜贝尔》。

    他计划以这三部影片作为主线，然后再进行衍生分割，打造更多的相关恐怖片出来。

    罗南通过了这一计划，并且将会让温子仁担任这一系列的制片人。

    除此之外，罗南还正式邀请温子仁加入沙海娱乐，成为如同杰西卡-菲尔顿一样的沙海娱乐制片人。

    这是一个待遇优厚的职位，不仅仅享受制片人和导演的正常待遇，还能拿到沙海娱乐的少量期权奖励。

    温子仁完全值得这样的报酬。

    短暂考虑之后，温子仁应下了罗南的邀请。

    对于温子仁这样的华裔导演来说，这不仅仅是收入的攀升，还意味着地位迅速提高。

    这毕竟是好莱坞，华裔导演想要获得同等于其他导演的声誉，往往要付出更多的努力。

    但罗南和相对论娱乐，为温子仁提供了一条捷径。

    况且，相对论娱乐一直为所有导演或者制片人，提供较为公平的平台，而不是因为肤色或者其他情况就随便做出决定。

    对于现阶段的温子仁来说，没有比相对论娱乐更适合的选择。

    这位未来价值无限的华裔导演，就此正式成为相对论体系中的一员，未来很多年内，都会与相对论娱乐绑在一起。

    罗南也相信，一个温子仁所能带来的商业价值，超过十个普通的奥斯卡最佳导演提名者。

    或许很多人不屑于温子仁之类的纯粹商业片导演，但看看文艺大师们的艰难处境，为了一部成本不高的影片往往需要数年时间拉投资，再看看商业导演们总是能获得大额度投资，就不难看出好莱坞制作公司们的普遍选择。

    让罗南在温子仁和大卫-林奇之间选一千次，罗南每次都会选温子仁。

    这不是个人爱好决定的，而是屁股所坐的位置决定的。

    温子仁动力十足的投入到了“恐怖宇宙”的剧本创作当中，他首先选择了《潜伏》。

    按照温子仁的剧情设定，虽然沃伦夫妇不会是《潜伏》的绝对主角，但也会在里面有重量级的戏份，再引出后面的《招魂》。

    甚至，温子仁还在考虑，怎么让关于沃伦夫妇的灵异调查与《电锯惊魂》实现联动。

    这样一来，可以凭借《电锯惊魂》的影响力为新恐怖片做预热与推广。

    另外，温子仁在明年也会抽出时间，专门去执导几集《美国恐怖故事》的拍摄。

    这种新推出的剧集，在第一季让温子仁做导演竖立口碑非常关键。

    在恐怖题材上面，温子仁确实有独到之处。

    从感恩节过后到十二月中旬之前，除了温子仁的“恐怖宇宙”计划，罗南也批准了多个影视剧项目计划。

    电视剧集方面，已经拿到版权的《无耻之徒》正式开始筹备。

    电影项目方面，关于泰迪熊的大尺度剧本完成之后，罗南批准了项目，名字也确定为《泰迪熊》。

    这会是一部尺度非常大的喜剧片。

    同时，早已完成剧本创作的《贫民窟的百万富翁》正式立项，沙海娱乐与执导过《猜火车》的丹尼-博伊尔开始了接触，请到这位只能算是二线的导演并不难。

    詹姆斯-卡梅隆的《阿凡达》剧组的特效总监尼尔-布洛姆坎普，在完成一个阶段的工作之后，正式与剧组进行了工作交割，从惠灵顿来到洛杉矶，准备职业生涯中的一部电影长片，由他的电影短片《约翰内斯堡的外星人》改编成电影剧本的《第九区》！

    罗南又与尼尔-布洛姆坎普长谈了一次，也批准了这个项目，相比于传统科幻片的大投入大制作，《第九区》的预算只有3000万美元。

    这也决定了导演尼尔-布洛姆坎普必须节约资金，以伪纪录片的形式拍摄。

    漫威娱乐的电影计划也有进展，在乔斯-韦登执导的《绿巨人》即将开拍之际，《雷神》也开始了筹备，《美国队长》的相关工作也在进行当中。

    动画长片制作稳步推进，罗南批准了沙海娱乐动画工作室的新醒目，由《如何驯服我的龙》改编的同名动画电影。

    同时，克里斯-雷纳德还向罗南提交了另一个全新的项目，由著名的儿童故事书《老雷斯的故事》改编的动画长片项目。

    罗南记得好像看过这样一部动画电影，加上原著的知名度和沙海娱乐动画工作室团队日趋成熟，也批准了这一项目。

    沙海娱乐动画工作室在这一项目上同样奉行低投入原著，克里斯-雷纳德提交的制片计划里面，制作预算只要6000万美元。

    而且影片目标观众群体也非常明确，就是十二岁以下的儿童观众。

    如果能勾起这部分人的兴趣，每个儿童观众带来的将是一个家庭群体。

    原本，罗南还从漫威漫画中找到了一部叫做《六大英雄》的儿童漫画，但沙海娱乐动画工作室的风格，明显与大白不搭，只能暂时压下来。

    相对论娱乐在挖迪士尼动画工作室的墙角，准备成立一个拍摄传统真善美的全新动画部门，大白比较适合他们的风格。

    还有那些新类型的公主系列电影。

    也就是公主计划。

    新时代的公主，不能再等着王子去救，更不能成为王子的附属，应该有更强大的个性。

    毫无疑问，相对论娱乐想在这方面有所突破很难，毕竟缺乏足够的积累，而挖墙脚无疑是最快的方式。

    关于迪士尼的计划，每一步都息息相关，再加入一方新势力之后，迪士尼内部会更加动荡，再加上迪士尼动画工作室缺少了皮克斯工作室的协助，想要重新振兴难度更大，这会让相对论娱乐有很多挖人的机会。

    甚至能挖到一整个动画制作团队。

    那些经典动画长片铸就了迪士尼的辉煌，迪士尼牢牢守着不放，但挖断迪士尼动画工作室的血脉，迪士尼要多耗费多少年才能恢复动画制作的辉煌？

    一部落后，可能会步步落后，然后就此沉沦。

    这种情况在好莱坞上演过很多次，好莱坞最初不止是六大公司！

    在迪士尼股东大会即将举行前几天，终于有好消息传来，相对论娱乐与枫叶影业达成了最终协议。

    