    “嗡！”

    几个月后，王仙来到血浆之地内，满脸微笑的盘坐在最深处的位置。

    祖树的枝条扎入地底深处，他静静的盘坐在那里。

    时间一天天的过去，炼血之果一点点的开始凝聚着。

    然而在到目前为之，龙宫与百城联盟的战争，才算是真正的爆发。

    以前的时候，王仙只不过是利用毒液虬龙种获得一个个信息，然后灭掉一个个城池。

    但现在，换成了实力的比拼，黑暗中的暗杀了。

    这已经属于是硬碰硬了。

    位于一个个城池的周围，二十万刺龙龙种分布在周围的位置。

    如今的百城联盟，城池还有九十五个。

    九十五个城池，每个城池分布了两千多个刺龙龙种。

    这已经属于比较分散的了。

    他们隐匿在百城联盟城池的周围，监视着整个城池。

    他们最弱的，也有宇宙尊者三阶战斗力。

    灭掉的九个城池，有百分之五十的资源都集中到了刺龙龙种这里。

    当有百城联盟的弟子与强者从城池内飞出来的时候，敖妖他们便进行刺杀。

    城池的周围是何其的广阔。

    百城联盟的弟子不可能位于城池内不出来，他们也需要提升，也需要生存。

    难道让百城联盟所有弟子呆在神国内不出来，可能吗？

    那与被镇压在洞天福地内有什么区别。

    当他们飞出来的时候，便是遭受到暗杀的时候。

    “噗噗噗！”

    位于一座城池的周围的上空，十几个人从城内飞出来，朝着一个方向飞去。

    突兀的，在他们的周围出现一只只刺龙龙种，割破他们的脖颈，将之斩杀。

    暗杀，进行着。

    哪怕是如今百城联盟城池内的弟子很少，但九十多个城池，进出的人数也能够达到上千万个。

    毕竟百城联盟弟子的基数太庞大了！

    然而现在，突然间，在百城联盟门口处，大量进出的弟子与强者被斩杀。

    尤其是后来，一些弟子从刺龙龙种那里死里逃生后，劫后余生的在宇宙智脑上说着。

    “我出城的时候遭受到了暗杀袭击，我们同伴全部被杀了！”

    刚开始的时候，这种零星的消息并没有引起多少人的注意。

    但是缓缓地，随着时间的推移，半年后，越来越多的人在宇宙智脑上发表着这种信息。

    发表这种信息的人数，达到了几千个。

    几千个原本并不是一个很多的数据，但是这几千人意识到不对劲，在宇宙智脑上聚集在了一起，集体的将这个消息发表了出去。

    “四个月前，我与同伴十几人出来，突然间被暗杀，只有我一个人活下来！”

    “同样是十几天前，我和团长他们上百人准备去猎杀一些荒兽，遭受到了恐怖的袭击，凭空出现了一名恐怖的光暗身影，只有我一人逃走！”

    “我和家人也同样遭受到了暗杀，我家人全部被杀了，只有我活着。”

    “太恐怖了，据我了解，最近半年内，出城的人很少有人活着回来。”

    “我总感觉城外突然间非常的恐怖，所有出城的朋友全部失去了联络方式。”

    一个个信息在百城联盟内传播着，因为人数的增加很快引起了一些人的注意。

    “这么一说，我们赏金团队两个月前出城，也是没有了任何的消息！”

    “我这边也是，出城的亲人完全联系不上。”

    “有人在我们城池周围暗杀！”

    百城联盟每日进出人很多，半年的时间，失踪的人数已经达到了一个恐怖的数字。

    几千个人的遭遇，引起了更多人。

    因为他们的亲朋好友，有许多出城后便失去了联系的。

    这一群人的数量还非常之多。

    仅仅十几个小时，宇宙智脑上有人爆出失踪的亲朋还有数量，便达到了几千万的数字。

    当所有人看到这个数字的时候，轰动开始。

    “有人在暗杀我们百城联盟所有出城的弟子，有人在对我们出手！”

    “到底是什么情况，我们百城联盟的大人们查探出消息没有？这到底是怎么回事？”

    “这是真的还是假的，是龙宫故意制造恐慌，还是事实？”

    一个个疑问出现在宇宙智脑上。

    “我这边有暗杀我们杀手的照片，就是这个，就是这个！”

    随着时间的发酵，突然有人曝光刺龙龙种的照片。

    一个光暗相间的恐怖存在，一半光明，一半黑暗，隐匿在虚空中。

    静静地看着，异常的恐怖。

    “这是神龙一族的刺龙龙种，当初神龙内的巅峰种族，恐怖的杀手，在巅峰种族之中，也是恐怖的的暗杀者，哪怕是神龙一族巅峰时，他们的数量也非常的少，不到万名。”

    立刻，有人认出刺龙龙种，在宇宙智脑上科普着。

    刺龙龙种？

    “这绝对是龙宫的强大龙种，根据龙宫发展的历史中，他们龙宫拥有着强大的暗杀者，绝对是龙宫的刺龙龙种出的手！”

    “嘶，一个神龙巅峰龙种，还暗杀我们百城联盟的弟子，这...这...”

    百城联盟的弟子和强者看到这个信息感到发寒。

    巅峰龙种，这可以说是巅峰的种族生物了。

    并且还是宇宙顶级的暗杀存在。

    这种存在，生来是对抗乃至暗杀同为巅峰种族生物的。

    然而现在却锁定了他们百城联盟。

    并且如今短短的半年内，他们百城联盟大量出城的弟子被暗杀。

    这对于他们来说，简直就是噩耗，简直就是地狱模式。

    不久之前，百城联盟宣布，灭城的事情绝对不会发生，他们已经有办法防御龙宫的突然袭击了。

    现在呢，灭城的事情是没有发生了，但是城外却遭受到了恐怖的袭击。

    不知道多少的弟子已经被暗杀了！

    这样下去，岂不是百城联盟的弟子，永远都别想出城了？

    “已经被百城联盟发现了？龟丞相，以我们龙宫的名义宣布下去，龙宫将狩猎百城联盟所有弟子，警告其他城池，最好切断与百城联盟的传送阵，否则误伤别怪我们。”

    血浆之地的地底，王仙收到龟丞相传来的信息，满脸微笑的说道。

    现在，是龙宫反客为主的时候。

    当初百城联盟宣布狩猎龙宫，警告其他城池不要让龙宫弟子进入城池内，否则后果自负。

    现在是他们狩猎百城联盟，警告其他城池了！

