    接着，曲檀儿笑意飞扬，“人生大赢家！像我这样的人生大赢家，大事小事，都有人包揽了，我还要动什么脑子？”

    墨连城，“……”

    还能再不要脸一点吗？

    偏偏，他又无条件认同了她说的话。

    他先是捏捏她的小脸，然后，凑近，轻轻地在她光彩照人的脸颊上，落下一吻。“嗯，爷允许你继续迟钝下去。”

    这回，轮到曲檀儿，“……”

    为什么，这话听着有点怪怪的？

    ……

    夫妻俩交谈过后，曲檀儿就淡定了。

    少年等了几天，终于按捺不住，主动找上他们俩。

    见状，夫妻俩还故意摆出一副很意外的样子。

    曲檀儿刚喂了些粥给小娇娇，见小家伙吃完粥，还吧唧着嘴巴，明显还要吃的样子，可粥已经没了，干脆洗了几个灵果，剥皮，切开细细一条，着手喂她吃点灵果。

    “小羽，你怎么来了？”她杏眼挑着，看着少年，那浅笑盈盈的模样，如果你仔细一看，不难现，里面正闪烁着看见待宰之羊的狡黠光芒。

    墨连城坐在母女身边，薄唇轻勾，戏谑地询问一句：“又要找我交易么？”

    “……”少年刚迈入石室的脚一顿，然后，幽幽地打量了眼笑眯眯，看起来心情很不错的夫妻二人，很是不爽。

    天知道，这些天，他忍得多辛苦！

    明明前几天，某个女人还拦着他想要问点什么，突然地，就不找他了！

    游戏是这样玩的吗？

    不带这样有始无终的！

    少年好委屈啊有木有！

    数数，他好些天没有摸着小娇娇一下了！

    此时看着优哉游哉的夫妻俩，少年总有种，这回，他来错了的错觉，想转身走人。可是，墨绿的眼睛微微一转，他看着正在津津有味地，啃着被切成一小条灵果肉的小娇娇，脸色一缓，他收起不爽，走了进去。

    墨连城没有阻止他。

    他神色自若地提起桌上的茶壶，斟了两杯茶——

    当然不是给少年！

    而是给自己的，还有曲檀儿的。

    他自斟自饮。

    某爷一杯茶水落肚，才懒洋洋地开口：“有什么话想说，给你一盏茶的时间。”

    少年默了一下，闷闷不乐地开口：“我知道，你们进入这个界域，是在找东西。”

    墨连城点头，大方承认，“是这样没错，然后呢？”

    他的表情过于镇定，却自信……少年原本胸有成竹的心，突然，产生一丝不确定来。

    怎的，好像有种羊入虎口的感觉？

    少年将这种令人不爽的感觉摒除，一双墨绿眸子，紧紧盯着墨连城，率先提了出来：“我可以帮你。”

    明明，他手里掌握着有利的条件，可以跟夫妻俩好好谈条件！现在却要他服软，主动找他们，谈这件事情，想想还真够憋屈的。

    墨连城不以为然地问道：“你帮我们？你确定你能帮得上忙？”

    少年目光幽幽，“你心里明白的，我帮不帮得上忙。”

    虽然跟少年对持，大多数是某爷占了上风。偶尔，少年不经意间还是会让泰山崩于前都面不改色的某爷，感觉到丝丝的压力。