    【恭喜宿主击败维克特利，获取奥特卡牌】

    “其实这个技能配合兵刃使用才能将威力完全发挥起来，拳脚攻击反而会削弱不少。”奈克瑟斯伸手将维克特利拉了起来说道。

    “好吧，和着我这是自己主动撞枪口了。”翔摇了摇头失笑道。

    “不过这一场我打的十分开心，以后有机会希望能再切磋切磋。”

    “我也是。”

    夏龙笑着点了点头，随后两人一起解除了变身。

    “怎么样？翔？”小光跑了上来，挤眉弄眼道。

    “你再试试不就知道了。”翔没好气道。

    “我才不要，不过这样一来我们就全军覆没了，要不大地和艾克斯也去试试？”小光忽然回首看着大地提议道。

    大地赶紧将头摇得跟拨浪鼓似的。

    “我就算了，前不久我才从夏龙先生的训练地狱里爬出来，暂时还不想回去。”

    “地狱？我就稍微严格了一点而已，有这么夸张吗？”夏龙挑了挑眉说道。

    随后四人对视一眼，尽皆大笑起来。

    梅塔领域很快消散，四人再次回归山林之中。

    没等太久，亚里沙就拄着根粗树枝找到了他们。

    “你们都跑哪儿去了？我怎么找了半天都没找到呢？”

    “这个就说来话长了。”

    小光看着亚里沙上气不接下气的样子，犹豫了下还是打算暂时不告诉她比较好。

    “既然人齐了，咱们就准备出发吧！”

    夏龙说完双手放在腰部召唤出腰带，随后摸出强化型赛罗装甲卡片插入腰带中。

    很快在众人诧异的目光中，夏龙就穿上了一套炫酷银底红边半身铠。

    夏龙挥手，直接打开了次元传送门。

    “大地，帮我向xio各位问好。”亚里沙看着大地说道。

    “我们会在遥远的另一个次元为你加油的。”小光看着大地说道。

    大地点了点头，露出开心的笑容。

    “你们男人只见的友情，感觉真好啊！”亚里沙看着几人的互动开玩笑说道。

    “那是当然，我们之间也像是融合过一样。”大地肯定的说道。

    夏龙闻言，差点笑出声。

    等后面有机会，大地就让你见识一下欧布三位一体形态吧！

    小光笑了下，指着头顶蓝天说道：“说的是啊！我们之间通过这片天空紧紧相连。”

    “加油，可不要放松锻炼呀！”翔看着大地笑着说道。

    “是！”

    “那么再会了。”小光伸出拳头。

    大地同样伸出右拳与之碰拳。

    很快，在大地的注视下，三人跟在夏龙身后逐个走进了次元通道之中。

    “再见了！”

    “gotit！”亚里沙最后行了一礼，然后背影没入次元之中。

    大地看着很快就消失不见的四人，长舒出口气，脸上挂起个笑容。

    “必须得加油了呀！”

    “大地，一起努力吧！”艾克斯声音响起。

    “嗯！”

    ……

    将小光他们送回他们的世界后，夏龙拒绝了留下来玩两天再走的诱人提议，快速返回了艾克斯的时空。

    倒不是他不馋小光他们的各种闪光玩偶。

    而是系统给了警告，非历练世界不得久留。

    用这条规则堵死了夏龙想要浑水摸鱼的途径。

    自从挑战塔更新以来，系统就越来越智能化。

    嗯，主要体现在发现规则漏洞并立刻堵上，坚决杜绝夏龙利用BUG刷奖励。

    不管怎么样，这次回归艾克斯世界之旅。

    倒是让他赚的盆满钵满了。

    等彩虹刀数据一解析出来，他就能解锁艾克斯超越形态的卡片。

    而且还收获了银河和维克特利的奥特卡片。

    有了这两张卡片，他就能融合解锁银河维克特利形态和欧布三位一体形态了。

    而且，夏龙依稀记得令迦的主要融合材料就包含了银河和维克特利。

    “嗯，希望后面能刷出捷德或者三人小队的历练世界吧！”

    夏龙怀揣着希望，很快洗漱就倒在床上睡觉了。

    今天连续打了好几场架，即使是他体力惊人精神也有点疲惫。

    次日一早，夏龙刚洗漱完毕，打着哈欠正要进入食堂就被隼人阿渡他们给拉进了指挥室。

    除了实验室队伍外，xio全员都到齐了。

    “怎么了？出什么事了？”夏龙疑问道。

    “有怪兽出现了。”神木队长目光严肃道，随后抬手示意松户千晶可以开始了。

    松户千晶点了点头，随后伸手操作起来将录像传送到指挥室大屏幕上。

    看场景似乎是在夜里，一只粗壮如山岳的大脚在一栋房子旁落下。

    大脚挣断了高压线，让监控很快就停止了工作。

    那明显是怪兽的脚！

    “这是今天凌晨4点13分，T4-7地区的监控录像。”

    “之后，在近郊附近检测到异常的局部地震。”

    “目前推测，很有可能是怪兽潜入地下进行移动。”

    松户千晶汇报完毕道。

    “大地，你马上去分析这只怪兽。”神木队长立刻下令道，“其他队员去收集这个震源情报。”

    “明白！”

    其余人闻言，尽皆散开。

    夏龙看着屏幕上那只角，以及熟悉的叫声，摸着下巴想了片刻瞬间就猜到了答案。

    是古代怪兽哥美斯！

    他刚穿越过来就差点被一只小型哥美斯踩死。

    哪怕是现在，他也绝不会忘记哥美斯这类怪兽。

    看屏幕上这体型，分明是一只已经成年许久的哥美斯。

    “这下麻烦了。”夏龙放下手轻声道。

    哥美斯虽然是古代怪兽，但十分强力。

    成年的哥美斯至少都能达到精英等级的程度。

    如果再被暗黑雷暴能量强化的话，恐怕能达到高等怪兽的地步。

    这种四肢发达头脑简单的怪兽，一旦达到高等级别，力量速度防御都会达到一个极其离谱的地步。

    要是太过大意的话，恐怕会被痛揍一顿的。

    “嗯，等会儿就去找大地吧！”

    夏龙想到这儿，刚转过身就看见一个身穿制服的男人正在和神木队长对话。

    “队长，由您的快件。”男人将一封信双手奉上。

    “谢谢，辛苦你了。”

    神木接过信，翻到背面就看见了两个名字。

    尾新大助。

    神木裕美。

