    楚月抱着小狐狸回到听雪轩，一进院中，便看到小宝骑在程洪山的脖颈上，咯咯大笑。

    听到院门打开的声音，小宝兴奋地跳下来，蹬蹬蹬来到楚月的面前，张开了一双肉嘟嘟的小短手：“娘亲，抱~”

    楚月眉梢微柔，将小狐狸丢到了一边，蹲身把小宝抱起来。

    “在家乖不乖？”楚月问道。

    “宝宝可乖了，还有程大叔陪我玩呢。”小宝双手环着楚月的脖颈，开心地说。

    楚月看向程洪山，程洪山人高马大，体格健硕，闻言，竟是感到羞涩，抬手抓了抓发。

    “小主子放心，我老程在的时候，没人敢打小小主子的主意！”程洪山道。

    “听说，你曾经是一名武士？”楚月坐在石桌前的椅上。

    程洪山身体僵住，脊椎骨衍生出一阵寒意。

    他曾是镇北军队的副将，地位仅在镇北侯之下。

    长安街道，他醉酒犯错，镇北侯一怒之下斩其臂膀，使他实力倒退了一个大境地！

    程洪山失落地低下头：“程某当初，是五品武士。”

    武士，是各大帝国的综合国力之一！

    每个帝国在诸侯国之间的地位，取决于帝国之中的武士数量。

    故而，有许多的帝国，为了招揽武士，抽空了国库！

    程洪山如鲠在喉，眼睛通红。

    “当年，母亲断你一臂，是在保护你。”

    楚月说道：“你醉酒之下，打断了神玄长老独子的腿，母亲若不断你一臂，将你赶出镇北军，只怕你活不过第二日。”

    程洪山惊愣。

    那一件事，被镇北侯封锁了。

    醉酒所做的事情，他忘得一干二净，后来去打探，也不知消息。

    这么多年来，他一直对镇北侯怀恨在心，却……

    “你可知道，母亲断你一臂后，在神玄长老面前，自断三根手指，才保下了你。”

    楚月叹了口气。

    这件事，是从零零碎碎的记忆里拼凑而成的。

    断指之事，更是没几个人知道。

    镇北侯担心程洪山自责，才把消息封锁。

    宁愿程洪山恨自己……

    那时，程洪山在城南郊外，听到镇北侯突然断指的消息，还高兴的大口喝酒……

    程洪山庞大的身躯抖了几下，眼眶发红，热泪流淌而出。

    他闭上眼睛，满面泪水，跪在了楚月的面前。

    “原来如此……”

    “我！我该死！我该死啊！”

    程洪山的声线都在发颤，他突地一巴掌，一巴掌，狠狠地打向自己。

    几下过后，便口吐鲜血。

    可他非但没有停下，还越打越猛。

    楚月淡漠地睨着，没有半分阻止的打算。

    这是应该的。

    如若武殿之时，她不孤注一掷，只怕会死在程洪山的手中。

    好狠。

    小狐狸懒洋洋地斜卧在石桌，悄咪咪地打量着这个心狠的女人。

    面对满嘴鲜血的程洪山，她竟无动于衷。

    不过——

    他喜欢。

    越看越喜欢。

    楚月狐疑地看着小狐狸，她总觉得，这小东西看她的眼神，有点儿让人恶寒。

    嗯……

    改日把他的眼睛给挖了吧。

    眼不见为净。

    小狐狸见楚月望向自己，愈发羞耻了，别扭地看向别处，轻哼了一声。

    “啪……啪啪。”

    拍掌之声，络绎不绝，响彻听雪轩。

    小宝从楚月腿部跃下，来到程洪山的面前，抓住了程洪山的手，“程大叔，你不要打自己嘛，宝宝不想看到你受伤。”

