    温暖的碰触顺着指尖延伸到心底，君子剑沉默片刻，“母妃的事你有告诉过别人吗？”

    “青思没跟任何人说，连无烨都不知道这件事。”傅青思肃声回应。

    “多谢。”君子剑微微颌首，转尔走出紫竹阁……

    看着君子剑的背影，傅青思忽然觉得老天爷对这个温润如玉的男子过于苛刻了……

    深夜的风月楼一阵风起，已经睡下的楚怀殇猛然起身，便听‘咔嚓’一声！

    不用点灯也知道自己那扇价值连城的屏风已经碎成渣。

    指尖骤弹，烛火微亮，忽明忽暗的烛光下，眼前之人一身黑衣，罩面的黑纱随风轻扬，透出里面那张脸冷蛰如冰，仿佛极地冰川，看一眼便让人浑身发抖。

    “谁惹你了？”楚怀殇扯过袍子披在身上，走到桌边坐下来，目测那张倒在地上的屏风，无奈摇头，自认识阎王以来，他还从没见这厮发过这么大的火。

    “郁冰心竟然用了三年的时间给母妃下毒，那个老东西是不是太阴毒了！”劈了屏风还不解气，阎王突然坐过来，手指紧握茶杯，价值上万的骨瓷茶杯就这么在楚怀殇的眼前，碎成粉末。

    “傅青思查出来的？”楚怀殇十分精准的猜到了答案。

    “本王真没想到郁冰心竟然有这么好的耐性，杀一个人，竟然用了三年的时间！这个女人太可怕！”阎王恼羞成怒，伸手要拽茶壶，亏得楚怀殇手快，只把剩余的茶杯留给他。

    “她哪有你可怕，为布这个局……”凌厉的目光射过来，楚怀殇选择闭嘴，转尔瞄了眼桌上的骨瓷茶杯，意思很明显，随便捏。

    一通发泄之后，阎王终于沉静下来，“郁冰心怎么看都不像是下毒高手，也不知道这么损的招儿她是怎么想出来的？”

    “据饮涧阁探查的消息，郁冰心周围没有用毒高手，而且这招的高明之处在于耐心，没什么高深可言。”楚怀殇理智分析。

    “是呵，这个女人！就算梅妃死了那么多年，她还在想着如何让梅妃的儿子垮台！这个女人的隐忍的确超乎想象，本王自愧不如。”阎王自嘲抿唇。

    “她再厉害还不是掉进你的圈套。”楚怀殇安慰道。

    “如果时间倒退二十年，本王未必是她的对手。”阎王沉声开口。

    “如果时间可以倒退，怀殇一定不会离开母亲，哪怕跟她死在一起。”楚怀殇抚着手里价值不菲的骨瓷茶壶，微微用力，茶壶一瞬间化成粉末。

    “本王说话一向算数，事成之日，必然将你想要的人完好无损的交给你。”阎王眸色略暗，声音平淡却有着不容怀疑的坚定。

    一时间，房间寂静无声，两个人同时陷入沉默……

    皇宫，密室。

    一番抵死缠绵之后，君飒轩竟然揽着傅明雪睡着了。

    算起来，这应该是君飒轩第一次在事后没有撵她离开，密室里漆黑一片，傅明雪不敢点燃蜡烛，虽然她很想看清楚君飒轩的脸，看看他那张脸上的表情，是不是满足。

    不知睡了多久，床上的人突然有了动静，“现在什么时辰？”

    “回皇上，卯时已经过了。”不是想象中的声音，君飒轩漠然起身，自行拽过龙袍走下床榻。

    烛光骤亮，傅明雪不自觉挡了挡，随后走过去伸手替君飒轩系上龙袍，动作小心翼翼，生怕一个不小心触怒龙颜。

    “君离现在什么情况？”君飒轩昨晚临时召见傅明雪，原是想打听凉王府里的情况，不想看到傅明雪的时候，脑子里反复出现那个人的身影，于是也没顾得上聊正事，便朝床上去了。

    “听紫竹阁里传出来的消息，好像还没有脱离危险。”傅明雪觉得君离是个可有可无的人物，所以对他并不上心。

    “你有没有注意，谁最有可能给君离下毒？”君飒轩转身拒绝傅明雪伺候，淡声问道。

    “这个……臣妾觉得整个凉王府里最会用毒的人除了傅青思再没第二个。”背对君飒轩，傅明雪并没看到君飒轩眼中闪出的冷冽寒意，“臣妾以为这件事是傅青思干的，目的是借给君离解毒拉拢庆王，让庆王站在君无烨那边。”

    君飒轩没有开口，傅明雪以为自己得到了认同，继续道，“臣妾以为傅青思跟君无烨根本就是一伙的，她早就知道君无烨谋逆的事，更凭借继承‘冰魄残卷’得来的本事处处给他开路！这个女人远比皇上想象的阴险，臣妾以为当务之急，我们应该先铲除傅青思，断了君无烨的左膀右臂！”

    ‘啪——’

    清脆的巴掌声骤然响起，狂暴的力道抽的傅明雪身子猛的扑到床上，雪白的肌肤撞在床角，顿时淤青一片！

    “没有朕的准许，不许任何人动傅青思一根汗毛，如果让朕知道你背后有任何小动作，朕必定让你生不如死！”阴森的声音带着彻骨的寒意，傅明雪紧捂着脸颊，不可置信的看着眼前男人，那双自黑眸里迸射出来的杀气让她深切感受到了死亡的气息。

    怎么会这样？傅明雪惊惧的面容下，内心是崩溃的！

    明明与君飒轩夜夜春宵的是自己，一次次的欢愉，一次次的翻云覆雨，可到头来，君飒轩竟然为傅青思打了她！

    “臣妾不敢……”纵然有太多委屈和不甘，傅明雪却不敢在君飒轩面前放肆，她深知站在自己面前这个男人的身份，只要他一句话，自己随时会从天堂跌进地狱。

    事实上，这一刻，傅明雪已经感受到地狱的滋味了。

    “哼！”君飒轩怒而转身，独自离开密室。

    冰冷的床榻上，傅明雪慢慢坐起身，目光呆滞的拽过衣服套在身上。

    这一刻，她心里忽然萌生一个可怕的念头！

    为什么君飒轩每次都选择熄灭蜡烛？每次都不让自己发出声音？他在幻想什么？

    自己身下压着的女人是傅青思？

    不会……不会！

    就算心里再怎么排斥，傅明雪不得不承认，君飒轩对自己毫无怜香惜玉可言，否则刚刚他不会下那么重的手！

    有血自唇角溢出，傅明雪狠狠抹去。

    傅青思，你说！你该不该死！

    离开密室的傅明雪仿佛失去灵魂的木偶，便是守在废宅的秋菊都感觉到了异常，不过她没开口，由着傅明雪一头装到了墙上。

    “该死！”傅明雪揉了揉额角，转身瞪向秋菊。

    秋菊就像没看到一样，抬头望天。

    离开废宅，傅明雪让秋菊在外面候着，她则迈步进了傅府。

    让傅明雪没有想到的是，此时的王屏娟已经不在自己的院落，而是被下人移到了柴房。

    随着柴房房门打开，一股酸臭的味道随之而来，“来人！是谁让你们把夫人关到这里的？”

    相比傅明雪的震怒，王屏娟几乎没有任何反应，嘴里碎碎念叨着乱七八糟的东西，听也听不清楚。

    “是老夫。”

    傅明雪闻声转身，只见一身素袍的傅尹漠然站在对面，眼睛里再没有了慈父的光芒，有的只是厌恶跟怨毒！

    “父亲这么做……”

    “凉王侧妃莫要乱叫，老臣可担待不起！”傅尹冷漠嘲讽，言词间大有断绝父女关系的意思。

    “呵！好……既然傅御医要讲君臣之礼，本宫也不反对！本宫问你，是谁给你的胆，竟然把本宫的母亲扔进柴房！”傅明雪怒极，愤然质问。

    “那是因为老夫这位下堂妻患有狂犬之症，险些咬伤府上的下人，老夫不得已才把她关起来，否则伤了人可就不好了。”傅尹冷笑，表情丝毫没有恭敬的意思。

    “你……你给母亲下毒？”傅明雪了然，双目喷火。

    “侧妃没有证据可不能乱讲。”傅尹耸肩，脸上一副爱答不理的样子。

    “傅尹！一日夫妻百日恩，你对母亲会不会太刻薄了！”傅明雪陡然上前，怒声厉吼。

    “刻薄？有你对老夫刻薄！你明明知道老夫一辈子除了儿子，最在乎的就是仕途，你倒好，随随便便两句话就把老夫一辈子的努力给毁了！行……行啊！老夫惹不起你，还惹不起那个下堂妇！”傅尹干脆撕破脸，怒声反驳。

    “傅尹，你信不信，只要本宫一句话，你人头不保！”傅明雪凝聚慢靠近，低声威胁。

    “傅明雪，你最好想清楚了再说话，如果你跟皇上那点儿事传出去，你觉得你的下场会是什么？皇上会不会因为你，背上勾引弟媳的恶名？到时候……”

    ‘啪—’

    没给傅尹把话说下去的机会，傅明雪的巴掌狠扇过来，扇的傅尹眼冒金星！

    这一刻，傅明雪跟傅尹都知道，他们的父女关系，彻底崩塌了。

    “傅明雪！”诚然傅尹最先开口否定这个女儿，可真被自己女儿扇了巴掌，他的自尊心承受不住。

    “傅尹，本宫警告你，你刚才说的那件事如果发生，本宫的确得不到好下场，你以为你就能平安无事？你，还有你那个儿子，都要给本宫陪葬！”既然已经撕破脸，那就彻底一点。

    无视傅尹杀人鞭尸的目光，傅明雪命人将王屏娟带出柴房，带离傅府。

