    刺啦！

    两人被刷中。

    “不用交闪。”

    smlz的声音来的很突兀。

    而且语速贼快。

    史森明悬着的手指在迟疑了一瞬后到底没有落下。

    只见轮子妈开启大招，在两人紧贴的情况下，一人向后，一人向前，直接错开身位，让轮子妈迎上了锤石的钩子。

    嗡！

    钩子消失。

    轮子妈的蓝量反倒提升了些许。

    锤石交出R技能，继续向前追击。

    “这边SKT忍不住开团了！不过锤石没有开到人，倒是他的R技能减速到了轮子妈，轮子妈会有危险吗？”

    “卢锡安已经跟上来输出了，却被男枪的烟幕弹逼退，Sac三人拉扯的很紧凑，波比和小鱼人分别在上路和下路，巨魔已经走到了靠上半区的中路河道……Sac这波是不打算接团吗？”

    中路，一波紫色方的小兵穿过浓重的硝烟，继续前进。

    小兵们没有忘记他们的使命。

    但近战兵和远程兵却分为两股。

    远程兵停了下来，开始攻击SKT的卢锡安。

    近战兵则因为和远程兵有少许攻击距离差异的原因，继续向前推进。

    但很快豹女的出现也将近战兵吸引到了旁边。

    嗡！

    就在SKT三人越过兵线之时。

    tp的光芒陡然亮起。

    “反打！”

    香锅喉咙间发出一声低吼。

    巨魔已经冒头了。

    但那又如何？

    社会人、没有家，不是打，就是杀。

    了解一下？

    原本撤离的三人几乎同时回头，男枪率先快速拔枪冲到锤石脸上。

    wolf直接交了闪现。

    不是他怂。

    主要是不知道是谁的蓝色方tp已经落在了他身后的小兵上，他在左侧，卢锡安在右侧，这波团SKT的阵型其实保持的很一般！

    尤其是配合上打团能力比较一般的豹女。

    锤石和巨魔，与卢锡安和豹女被分割在了中路的两侧。

    轮子甩出，极限距离剐蹭到了锤石。

    男枪Q技能的第一段伤害也砸在了锤石身上，锤石的血量还有不到一半。

    “交给我。”

    李牧低沉的声音响起。

    “哈哈没问题！”

    香锅大笑着甩出大招，以前他的大都是用来K头的。

    那是在确定队友是优势的情况下。

    但现在局势不同。

    他麻辣香锅，为了比赛的胜利，哪怕自己不吃经济，不K人头也可以！他只想赢！！！

    轰！

    终极爆弹在锤石的身上炸裂开来。

    Sac三人没有去理会锤石，锤石的R技能还未消失，而巨魔已经来到了近前。

    “嗡！”

    又一道tp的光芒亮了起来。

    bang这波团打的很别扭。

    轮子妈大招持续效果尚未结束的情况下，他只能远远的扫个大，让他E上去输出bang是万万不敢的。

    而被豹女带过来的小兵身上偏偏又亮了tp，bang下意识的后退了两步。

    战场被两个tp完全分割！

    落地后的李牧压根就没有啰嗦的意思，闪现WQ穿透锤石的身体，血量不足的锤石瞬间被秒。

    已经有鬼书、巫妖，以及勘探者护臂法穿鞋的小鱼人，伤害有多高？

    “捕鱼时间到啦！”

    击杀锤石后的小鱼人一记甩狙，将鱼苗甩在了巨魔脚下。

    duke的内心是有点懵的。

    老子队友呢？

    他现在甚至不知道对谁开大招。

    实在是没办法了，把大招丢给男枪了。

    他大招的御用承担者波比不在，duke也很绝望啊。

    四人的输出倾泻在巨魔身上，巨魔边打边退，但依旧改变不了血量在持续下降的事实。

    至于SKT的其余三人……

    faker的妖姬终于到场了。

    但落地之后的波比却犹如一头洪水猛兽，直扑ad。

    ad伤害很高？

    没关系老子扛。

    豹女也来杀我？

    那真是太好了。

    gogoing心中激荡难平。

    手中的重锤滴溜溜的挥舞了起来。

    “别忘了老子的外号是带头大哥！”

    轰！

    低吼声响起的同时，重锤轰然落下！

    向他扑击而来的豹女直接被重锤轰飞出数千码之外，在导播的特写下，豹形态的豹女四条腿在空中凌乱的扑腾着。

    同时波比走位扭身躲避开了妖姬的E技能，反手壁咚把妖姬轰在墙壁之上，同时W技能坚定风采开启，疯狂输出中的bang在E的过程中踉跄了一下。

    伤害的确很高。

    恢复行动能力的妖姬在第一时间甩出了QR，恐怖的伤害让波比血量顷刻间暴跌到四分之一的程度。

    卢锡安还在输出。

    没了技能的波比看似已成粘板上的鱼肉。

    但是……巨魔死了！

    四人集火的巨魔纵然再肉，也只有半件的防御装备。

    冰拳对小鱼人的减伤根本无效。

    “你死不掉！”

    哗！

    星妈的R技能沐浴在所有人身上。

    随后星妈的移速陡然加快，因为波比的血量太低，所以星妈的被动已然触发。

    Sac四人齐齐调转矛头，妖姬还好，卢锡安却不敢再追的太深。

    faker操控着妖姬，一脚W踩上前去，打算给波比最致命的一击。

    然而迎接他的却是星妈的一发深蓝色的E技能。

    沉默！

    什么技能都没放出来的faker反倒被打了一套，打出分身时才脱离星妈E技能的范围，再W回到原位。

    撤退！

    重新赶回来的豹女象征性的Q了两下，却没有意义。

    Sac一波0换2。

    算不得赚的很多，但至少在气势上这波Sac已经打足了。

    “撤，拿第三条龙。”

    李牧低声说道。

    Sac五人紧密抱团，迅速将第三条龙吃下，然后回城。

    “这波打的太漂亮了，两个tp，一先一后，把SKT战场分割的没法输出。”

    米勒解说的大汗淋漓，他用纸巾擦了擦后颇为激动的说着。

    “妖姬没有舍得交TP，这的确是faker的问题，如果他能来的再早一点……不对，SKT这是想要做什么？”

    娃娃说到这，却陡然发现，SKT这边没有阵亡的三人中，豹女和卢锡安居然直接去了大龙坑。

    然后豹女放了视野，复活后的巨魔以及faker的传送齐齐交了出来。

    “他们要打大龙！SKT这波……”

    米勒面色大变，他嘴唇蠕动间，却不知道该说什么好。

    明明这波团打输了啊！

    他们的反应居然快到这种地步。

    那么这一波Sac这边上和中都没有tp。

    打野也没有惩戒。

    SKT抓住了一波非常优秀的真空期，四人直接rush大龙，并且锤石也在往正面战场上赶！

    “冷静！冷静！”

    当SKT开始打龙时，李牧便意识到了什么，他这波回家出到了中亚沙漏，却没有额外的钱去补充家园卫士了。

    而Sac的其余几人则是能补的都补了，五人迅速向大龙坑挪动。

    这将是主宰整场比赛胜负手的最关键团！

    