    炙热的阳光铺洒在静谧的花园一角。

    白禹泽默默躺在树荫掩盖的长椅上，疲惫的神色难以掩饰，仿佛经历了整整三天彻夜不休的工作。

    西装裤上随意地放着一部轻薄的白色平板，屏幕早已黑暗。

    微风带着一丝过分的温热，驱散了此处的阴凉。

    不知过去了多久，男人好似如梦初醒那般，蓦然睁开了那双冷漠平淡的眸子，他视线投望向了别墅的东面，好似能透过丛丛花草与白色围墙，瞧见什么重要的人。

    熟悉的气息越来越近了。

    ……

    白知逸抱着苓萝刚下出租车。

    别墅大门采用人脸识别与密码加密，能够自动开启。

    小团子等大门一开，迈着小短腿往里面哒哒地跑，就跟奔奔跳跳的小白兔那般。

    “哥哥，快走，吃饭饭，阿静姐姐做的可好吃啦。”

    苓萝越想越馋，下意识咽了咽口水，不知不觉跑了一段距离。

    等她回过头来的时候，就瞧见身后隔着好几米远的白知逸。

    小团子不满意地嘟着嘴，迈着小短腿又重新返回来，柔嫩的小手只能握住白知逸的一根手指，似乎是怕对方走丢，刻意紧绷着小脸，装作认真严肃的小模样，奶声奶气地嘱咐道：“哥哥这么大的人了，要牵好萝萝的手，这样就不会走丢哩。”

    白知逸无声勾了勾唇，眼眸罕见得带着一抹温情，指尖传递过来的温度有些烫得吓人，像是灼热的岩浆那般吞没掉了一切，来得汹涌又让人觉得猝不及防。

    不过……他还挺喜欢的。

    “好。”

    空气里响起少年温柔至极的嗓音，像是初雪过后融化的潺潺溪流。

    白知逸刻意放慢了脚步，正好配合着小团子的步调。

    一大一小牵着手走在了充满花香的鹅软石小道上。

    白禹泽过来的时候，刚好瞧见了这一幕，他手里捏着平板，白色的衬衫有些散乱，冷淡的眸光瞥了两人一眼。

    “大……大哥哥。”

    苓萝下意识往白知逸身后缩了缩，这是她第三次见到那个凶凶的大哥哥。

    “萝萝，没事。”白知逸抱起自家小奶包，轻轻拍了拍她的背部，朝着白禹泽点了点头，神色淡淡：“大哥。”

    他并没有要责怪白禹泽的意思。

    白禹泽从小就如此，一身凶悍冷漠的气场，让人望而生畏。

    小奶包尚且年幼，与对方接触甚少，有些害怕是难免的，

    某只团子可不知道白知逸心里的想法，她胆怯地把脑袋埋着哥哥怀里，眼眸布满了一丝水汽，好似被吓哭了那般。

    苓萝也不知道为什么，就是看到这个凶凶的大哥哥，就下意识忍不住腿软，有种想要拔腿就跑的冲动。

    “叔叔，窝这样是不是很不对啊。”

    【崽崽，是不是记挂着上一回的道谢？】

    049记得上回崽崽给白禹泽送了白兔玩偶，结果因为对方周身骇人的气场，吓到连道谢都忘记说出口。

    那件事情过去很久了，它没想到苓萝心里居然还惦记着。

    “叔叔，大哥哥帮窝贴了创口贴，萝萝今天一定要道谢哒。”

    【那叔叔给你加油，崽崽最棒啦，肯定可以做到的。】

    小团子用力地点了点小脑瓜，捏紧小肉掌，忍不住深深地呼出一口气，心里暗自给自己鼓劲。

    叔叔说的没错，窝肯定可以哒。

    或许是要去的地方一致，白禹泽正好与他们同路。

    这也为苓萝多争取了一些时间，她不敢再多犹豫，怕大哥哥又像前几次那样一下子就消失不见啦。

    “大……大哥哥。”

    小团子的声音微弱得跟蚊子那般，不过白禹泽与白知逸却都听得一清二楚。

    两人的脚步顿在了原地，目光同时转向了低着脑袋的苓萝。

    “就……就是，窝想”，小团子话说到一半，单纯的眸子正好与白禹泽对上视线，不知是害怕还是羞涩，她又迅速低下脑袋，指头缠绕着衣角，磕磕巴巴道：“窝想，谢谢大哥哥上次的创口贴。”

    苓萝好不容易一鼓作气说完话，立马就跟鹌鹑似的把脑袋埋在白知逸怀里，鼻尖充斥的草木味让她的慌乱稍稍减弱了一些。

    白禹泽淡然的眼眸微微一滞，映出一抹不解与茫然，他像是不太理解小团子的这种举动，毕竟事情已经过去许久了

    若不是苓萝突然提起，他恐怕还想不起来有这件事情。

    对于白禹泽来说，这只是顺手而为罢了，并没有想过要有什么回报。

    何况当初送的白兔玩偶，不是已经道谢过了吗？

    “大哥？”

    白知逸瞧见有些微愣的男人，心底隐约有些怪异的感觉，具体是什么，他也说不上来。

    咕噜。

    某只团子的小肚肚又饿啦！

    原本想要偷瞄的苓萝不得不再次把脑袋埋在白知逸怀里，她悄悄摸了摸干瘪的肚子，呜呜，好难为情啊。

    “大哥，我先走了。”

    白知逸担心小奶包饿坏了，快步离开了这条鹅软石小道。

    唯有白禹泽静静地站在原地，许久才回过神来，他觉得无形当中似乎有一条轻柔的丝线缠绕在心脏的位置，痒痒的，一点也不紧绷，反而还带来一些莫名的愉悦。

    ……

    寂寥的黑夜像是墨色幕布那般覆盖整片天空，浓重的阴云紧紧护着月亮，生怕它泄露出一丝娇羞的模样被人瞧见。

    某处卧室内。

    白知逸蓦然睁开那双冷漠的眸子，赤蓝色的异瞳于黑暗中烨烨生辉，像是流光溢彩的琉璃那般。

    他面色越发苍白，下意识死死咬紧薄唇，不让一丝声音泄露出去，一手扶着额头，一手捏成了拳头，隐忍的模样仿佛在承受某种痛苦那般。

    呼吸起伏的动作稍微大了一些，某只团子正趴在胸口处睡得正香，忍不住哼哧了几声。

    白知逸悄然呼出一口气，慢慢将苓萝从胸口挪下去。

    他轻轻推开棺材盖，蹑手蹑脚的离开了房间。

    直到完全关上门，白知逸像是耗尽了所有精力那般瘫坐在地上。

    他轻轻用手覆盖住眼睛的位置，不断地喘着粗气，不时溢出几声疼痛的闷哼。

    过了好一会儿，少年似乎恢复了一些体力，他仍旧捂着自己的眼睛，仿佛醉酒的大汉那般，跌跌撞撞地离开了走廊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暮暮没想到今天凌晨的潜水鱼居然这么多【磨刀霍霍】【熟能生巧】【烤鱼技能满级get√】

