    一丝躁动在无尽的荒原中开始聚集，慢慢汇聚成一股山呼海啸般的声音，高山，地面，河流，湖泊都在跟着轻轻的摇动。

    百万公里转瞬及至，就在杨凌落在最高一层峡谷的顶上，看着隐在迷雾之中的山峰之时，突然迷雾一战翻滚，似乎有一个硕大无朋的东西在峰顶站了起来，伴随着一声低沉而恐怖的大吼。一股庞大的精神压力如同星空崩塌一般从天空压了下来，然后滚滚往四面八方扑卷而去。

    “噗~~”

    杨凌感觉脑袋如同被人狠狠的轮了一闷棍，神识一下被绞的粉碎，眼前一黑，意识差点儿直接崩溃，惊慌之下，强行打起精神，凭借最后的一丝清明腾空而起，身体往后退出数百公里远，然后噗通一声掉进了最后一层的峡谷之中。

    “吼~~”

    迷雾之中探出一颗足有五公里大的头颅。

    长嘴獠牙仿似鳄鱼，眼若摩天巨轮，褶皱的绿色皮肤一块一块斑秃脱落，仿佛长满苔藓的岩石。

    巨大的头颅后面，一个更加巨大的身体慢慢现了出来，一头西方传说中的飞龙，足足有接近三十公里长，皮肤依旧褶皱斑秃，仿佛枯死亿万年的老树，然后一对足有百公里大小的破破烂烂的肉翅张开扑扇了几下，但身体却没有飞起来，而是身体往前一栽，顺着山峰滚落下来，顿时巨石崩塌，碎石四溅，地面如同发生了八级地震，将漫山遍野的枯树都全部震成了灰尘。

    “轰~轰~噗通~~嗷~~”

    伴随着一连串的震动，这头飞龙最终一头杵在峡谷的顶上停了下来，身体使劲儿挣扎了几下之后终于还是没有爬起来，只好发出一声哀嚎之后，巨大的头颅倒下去把峡谷遮盖的严严实实，一只摩天巨轮的眼睛更好搁在峡谷顶上。

    而峡谷底下，杨凌一口气昏迷了三天才终于醒过来。

    抬头便看见一只恐怖绝伦的眼珠子。

    “我靠~”杨凌吓的哆嗦了一下，他在昏迷之前，根本就没有看清楚迷雾之中是个什么鬼东西。

    不过观察了许久之后，这个眼珠子仍旧一点儿动静都没有，巨大的瞳孔似乎已经关闭，或许这东西已经挂了？

    杨凌心里微微放松了一下，感觉自己的这个想法还是比较靠谱，毕竟这个空间里面的所有东西早就死绝不知道多少亿年了，这个巨大的东西能够活下来就算是奇迹了，而且还能够发出如此恐怖的精神攻击，那至少是战灵和战蛮他们那种等级的玄境强者，但即便是战灵和战蛮，在这样的环境下历经数亿年的岁月，战斗力估计也万不存一，没有能量的补充，是神仙也照样耗成人干，最后死的静悄悄的。

    一道足有上百公里高的悬崖矗立在峡谷的尽头，上面盖着一只巨大的眼珠子。

    峡谷里面干干净净，连沙子都像水洗过一样干净，石头也光洁如玉，除开许多枯死却依旧挺立的大树之外，整个峡谷似乎从来就没有人来过的痕迹。

    一座弯月形状的石塔没有丝毫破损的立在在峡谷中央。

    杨凌脸皮使劲儿抽抽了几下，神识一扫，抬手一抓，一颗篮球大小的水晶球从塔里面飞了出来悬浮在他的面前，随即意识落在水晶球中，一座弯月形的石塔光影浮现出来。

    几分钟之后，杨凌把水晶球又丢回了石塔里面。

    他猜的没错，这里果然就是最后一层的考验峡谷。

    水晶球里面只有一个叫命运的终极魔法的理论阐释和说明，没有任何详细的介绍，根据记录者的说法就是，这是推导生命初始的终极想法，如果能够成功解开命运奥秘，就会明悟生命诞生的意义，也同时会解决宇宙的终极意义。

    而且水晶球里还有一个记录，从黄金罗盘诞生开始，整个精灵族一共只有七位考验者成功到达这里，而这七位考验者，最后无疑都成为了魔法文明之中最伟大最耀眼的人物，而且也带领魔法文明开创了无与伦比的辉煌时代，而关于终极魔法命运的推论，也是由这七位魔法师撰写下来的。

    “魔法，是打开命运之门的最终钥匙，命运，是一切生命起源的终极真相，追寻创世神的脚步，抓住混沌中的第一缕光，银月照耀天地，惟有思考，才能永恒！——精灵之子圣灵法师让.诺.乔伊第二十四季银月历3217年。”

    这是最后一个记录者留下的信息。

    时间已经不可考，但根据杨凌的猜测，应该比十亿年前更早，因为如果魔法文明真的有这么一个传说中伟大耀眼的、带领魔法文明开创辉煌时代的家伙存在，魔法种族绝对不会被逼到地狱之门去和冥界打仗。

    杨凌身体一闪就站在了悬崖之下。

    既然这里没有魔法学习任务，那么要看看怎么才能通过考验，上百公里高的悬崖，如果要爬上去，他感觉自己起码得再次吸收几千颗灵种晶石才行，可惜这个一共才来了七个人的考验峡谷，莫说晶石了，就连石头都是干净的，比狗舔过还干净。

    手摸到山壁的那一刻，一股意识落在了杨凌的脑海之中。

    “伟大的圣灵法师阁下，您是精灵族历史上第八位到达这里的考验者，请在这里留下您对于终极魔法的思考和建议，为精灵族、为魔法万族指明前进的方向，您的每一个字，都将是最珍贵的遗产！”

    山壁上一阵轻微的荡漾，露出一块足有两米高的兽皮光影，上面正是杨凌在水晶球中看过的那张记录。

    我靠，这么简单？杨凌不由楞了一下。

    看来能够到达这里魔法师已经不需要在学习任何魔法，而是要去完成另一个更加伟大的任务，那就是讨论生命和宇宙的终极意义。

    而讨论生命和宇宙的终极意义这种事情，在杨凌看来，其实就是和精神病差不多。

    生命需要什么意义？生命有什么意义？

    吃喝拉撒，泡妞把妹，日不动了就死了拉倒，弄清楚生命的意义能干啥？