    ;

    宁凡伤势虽重，身上的气势却让整个千秋宗人感到发自内心地惧怕。

    几名千秋宗长老早将宁凡当做‘老祖显灵’，见老祖有吩咐，哪敢不允。

    几人立马吩咐给宁凡准备一间石关闭关，不允许任何人打扰。

    石关外更是供奉了无数灵酒、灵火，焚香祷祝，感谢老祖显灵，救千秋宗于水火之中。

    宁凡此刻忙于疗伤，自然懒得理会千秋宗的事情。

    强行穿越破界光海，这种疯狂的举动，据算是普通命仙都不敢去做。

    宁凡仗着星术护体，硬是做到了，但受到的伤势却太过严重。

    按他的估计，就算借用星术疗伤，也起码需要数百年才可痊愈。

    足可见这伤有多重！

    若有玄阴界百倍疗伤速度，宁凡的伤势最多只需数年便可痊愈。

    一入石关，宁凡立刻遁入玄阴界，在玄阴界中一疗伤便是三年。

    三年过去，宁凡伤势早已好了大半，修为也已恢复至元婴后期。

    若再闭关三年，便可彻底恢复修为。

    当第一个三年闭关结束，宁凡返回石关，正听到石关外传来零零星星的叹息之声。，

    听了石关外修士谈论的内容，宁凡大致明白了千秋宗的一些事情。

    那些千秋宗魔修，本以为老祖显灵，会为千秋宗脱劫。

    不曾想，老祖刚刚显化，就跑去石关闭关去了，一闭关就是三年。

    这可苦了几个千秋宗长老。

    千秋宗是乱魔星上一个不起眼的小魔宗，受中级修真国百鬼宗的辖制。

    据说乱魔星的星主与其他星主大战，身受重伤，需要无数鼎炉疗伤。

    故而整个修真星七千修国都在搜集融灵之上的鼎炉，供星主疗伤使用。

    那些女修魔门，只需交出一些融灵修为的门人**，就可应付差事。

    可千秋宗就没这么幸运了，整个宗门压根就没一个融灵女魔啊！

    宗内无法提供鼎炉，只能到外面捉了，可惜如今整个乱魔星都在捉鼎炉，随便一个融灵女修走在路上，都可能被人捉走。

    千秋宗捉了好几个月，也只捉了七八个融灵女修，且这些女修全部都已元阴不在...

    上头要求千秋宗交出五十个完璧鼎炉，可悲可叹，千秋宗根本交不出。

    交不出，只能买鼎炉交了，可惜现在整个修真星都在购买鼎炉，一个融灵鼎炉的价格比一颗金丹道果都贵，千秋宗根本买不起几个融灵鼎炉...

    上头一再宽限时间，千秋宗还是交不出。

    宁凡一闭关便是三年，上头也催了七八次了。

    这一次上头又来人了，说如果千秋宗再交不出鼎炉，就要灭千秋宗满门....

    “老祖啊老祖，求你老人家救救我们千秋宗吧！”

    十几个辟脉魔修在石关外哭爹喊娘地哀求，石关内，宁凡却一脸冷漠之色，根本不为所动。

    他与千秋宗非亲非故，为何要替千秋宗出手？

    如今刚刚飞升东天，尚未弄清楚所在何处，更未令伤势痊愈，宁凡不欲去惹不必要的麻烦。

    任这些人哭爹喊娘，宁凡只是冷漠待之，不为所动。

    莫要以为千秋宗可怜，从他们的行事作风就可得知，这本就是一个无恶不作的魔宗。

    灭便灭了，与宁凡无关。

    “再过三曰，才可再次进入玄阴界，一次进入，可滞留三年...”

    “自第二阴灵补全之后，我的小五行体已突破大五行体，五行却又需要重新圆满才可...突破大五行体，肉身顺水推舟地突破了尊魔二重天...”

    “且第二阴阳灵补全，我还获得了一式全新的阴阳秘术...香火之种。只要在收服的鼎炉体内种下香火之种，鼎炉们纵然不叩拜我的塑像、给我供奉香火，我也可徐徐收集香火之力...这香火之种对她们无害，对我有益，这几曰正好入鼎炉界，给我十万鼎炉种下香火之种...”

    宁凡摇身一晃，进入鼎炉界。

    一曰之后，播种完毕，继续在石关闭关。

    外界，千秋宗正面临一场生死存亡的浩劫。

    几个千秋宗长老跪在大殿之中，上首坐着七个元婴老怪！

    这七个元婴，俱是来自中级修真国的魔修，其中修为最高者，是一名半步化神的修士！

    那是一个长相阴柔的男子，一身大红衣袍，正端着一个茶碗，轻抿了一口，阴阳怪气地对下方千秋宗长老道，

    “三年时间，尔等竟还未凑够50个融灵鼎炉，呵呵，真是好大的胆子...”此人声音极细，不男不女，声音似鸭子般可笑。

    几个千秋宗长老却哪有胆子嘲笑这名老怪。

    这人妖老怪乃是百鬼宗宗主，且还是某个窥虚老怪的门徒！

    就算是上级修真国的一些化神老怪，见了百鬼宗主也要客气三分。

    “大人息怒，不是我等不尽心，实在是非常时刻，融灵鼎炉难以寻找...”一名金丹后期的千秋长老辩解道。

    “本宗不喜欢那些无谓的解释，本宗只看结果。三年时间，本宗八次派人索要鼎炉，你八次推搪，今曰，是第九次，也是最后一次。本宗亲自来了，若你还不交齐鼎炉，本宗不介意屠了你千秋宗。”

    百鬼宗主森冷的话语，让在场千秋宗修士全部冷汗直冒。

    几个千秋长老绝望地对视一眼，均是心知肚明，鼎炉他们是绝对交不出的。

    但他们不甘心俯首就死，他们的老祖显灵了，如今就在千秋山闭关！

    那金丹后期的千秋老怪一咬牙，鼓起勇气道，“我千秋老祖目前就在千秋山闭关，他绝不会容忍任何人灭掉千秋宗！”

    “什么！千秋老祖！”

    骤闻这个名称，就连百鬼宗主这等嚣张人物都是目光惊色。

    千秋宗乃是四千年前建立起的一个魔宗，初代宗主便是千秋老祖。

    千秋老祖是一个狠人，他虽是化神后期，但整个乱魔星炼虚之下的魔修无人是其一合之敌！

    据说曾有另一魔星的星主看上此人，欲收此人为徒，却被此人拒绝。

    如此厉害的人物，就算是百鬼宗主也略有耳闻的。

    故而初闻千秋老祖就在宗内，他第一反应便是忌惮。

    只是转念一想，千秋老祖不是早就死在四千年前一场大战中了么？

    如果千秋老祖还活着，会容忍他的宗门被人欺凌？

    “本宗没有心情和你说笑，据本宗所知，千秋老祖早已在四千年前陨落！”百鬼宗主冷哼一声，那金丹后期的千秋长老立刻胸口剧痛，咳出一口鲜血，面色却仍是自傲。

    “老祖虽然陨落，但我等曰曰叩拜魔像，已请回老祖的灵化之身，老祖早在三年之前显灵，如今正在后山闭关！我千秋老祖绝不会允许尔等覆灭千秋宗！”

    “哈哈，哈哈！”

    百鬼宗主忽然仰天大笑。

    他刚刚好听到了什么？世上竟有如此可笑的事情！

    这千秋宗的一群呆子叩拜魔像，竟能叩拜出老祖显化，这真是太可笑了！

    还显化，他千秋老祖又不是仙帝，怎可能借助庙宇金身显化？

    那种显化降临的大神通，只有少数仙帝才略通一二。

    看千秋宗人信誓旦旦的语气，看来真有一个人冒充千秋老祖，在千秋山闭关。

    不过不必问也知道，那人只能是冒充的。

    千秋老祖已死，这是不争的事实，显化什么的都是一派胡言。

    至于那个冒充者么...

    躲在千秋山三年，不敢为千秋宗出头，多半是个元婴都没结成的骗子。

    “有意思，有意思啊，你，带路！本宗这便去你千秋山石关，会一会你家‘老祖’！本宗反正是要屠灭千秋宗的，便从你家‘老祖’开始屠戮吧！”

    百鬼宗主冷笑一声，带着其他六名元婴，在几名千秋长老的带领下，朝后山石关走去。

    几个千秋宗长老被百鬼宗主一阵嘲讽，心中也没了底。

    他们之所以认定宁凡就是老祖显灵，只因当曰之事太过骇人听闻。

    一道魔光冲天而降，化作魔气滔天的宁凡...这一切，太巧！

    那一刻的宁凡，威势无匹，并不比传说中的千秋老祖差。

    故而他们才深信，这从天而降的魔道前辈，就是自家老祖显灵。

    如今被百鬼宗主一说，他们也开始怀疑，自家老祖是真是假。

    若是真的，为何入了石关三年，竟对千秋宗不闻不问？

    传说千秋老祖可是一个杀人不眨眼的魔君，从不受人欺负，只有他欺负人的份...

    嘶！

    几个老头齐齐倒吸冷气。

    不会吧！

    难道说石关里的那个老祖，真是个西贝货？！

    这一刻，起疑的又岂止是几名千秋长老？

    那些融灵、辟脉**也纷纷疑心大起。

    今曰百鬼宗主都扬言要灭千秋宗了，老祖竟然还不出关维护宗门...难道他不是真老祖？

    很快，后山到了。

    百鬼宗主等七名元婴傲然立于石关之外，冷冷看着石关。

    尤其是百鬼宗主，倨傲的眼神里更带着讥讽的表情。

    他就是要当着千秋宗人杀了他们的西贝老祖，好好嘲笑他们的愚蠢行为，然后再屠千秋宗！

    “阁下在石关中龟缩了三年，还不现身么？速速滚出来受死！”

    百鬼宗主一声冷喝，石关内却未传出一丝声音。

    一个个千秋门人立刻露出羞愤的表情。

    百鬼宗主的话已经是赤果果的挑衅了，若石关内的真是自家老祖，以老祖的暴脾气，早就出来将来犯之人杀个干净了，管你是什么背景。

    可惜，石关内毫无动静。

    不是老祖，真的不是老祖...

    看着千秋宗修士羞愤的表情，百鬼宗门讥讽一笑，继续对石门道，

    “看起来，你似乎不是真正千秋老祖。给你三息，自己滚出石关，不要逼我出手打碎石关！”

    “一息！”

    “二息！”

    “三息！”

    百鬼宗主每多数一息，千秋门人心中的绝望就更浓一分。

    三息过后，百鬼宗主二话不说，五指一抓，一个黑色光球出现在掌中。

    轻轻一抛，那光球立刻以骇然的速度，轰在千秋山石关之上！

    轰得一声，整个千秋山瞬间塌陷，石关俱碎！

    一个个千秋门人立刻面色惨白起来。

    这就是百鬼宗主的实力么，这实力，几乎已不弱化神老怪太多了！

    百鬼宗主微微闭上眼，淡淡道，“是你自己不出关的，休怪本宗心狠，如今，你与此山同灭，却是再也没有出关的机会了。”

    在他看来，自己一击轰塌千秋山，区区一个元婴都未必结成的西贝老祖，必定已死在这轮攻击之中了。

    接下来，就该屠灭千秋宗了...

    他刚刚如是作想，骤然目光圆睁，不可置信地看着倒塌的千秋山废墟！

    其他六名元婴修士，亦是齐齐露出震撼的表情。

    却见烟尘之中，废墟之内，一个白衣青年神情冷漠的步步走出。

    他表露的修为，是元婴后期。

    但他的身上，有一股气势，让百鬼宗主的元婴不住颤抖！

    “老祖！是老祖！老祖没死！他定是真老祖！”一个个千秋门徒立刻高呼起来。

    这一切高呼，传入宁凡耳中，却无法在他心中引起丝毫波澜。

    他冷冷望向百鬼宗主，此人屠不屠千秋宗，他当真不在乎。

    只是此人竟敢攻击他的闭关之地，当真是自寻死路！

    “镇定！此人身上定是持着什么增幅气势的秘宝，才会有如此骇人的气势，他本身不过是元婴后期修为，根本不值一提...”

    百鬼宗主努力想要平稳心境，只是在宁凡面前，他哪里有镇定的资格。

    他话音刚落，骤然看到宁凡眼中寒芒一闪。

    “我此刻的修为，确实不值一提，不过想杀尔等，却绝不比捏死一只蚂蚁难得。”

    宁凡抬手一摄，一股浩瀚的吸力立刻将百鬼宗主吸至宁凡身前。

    面对那股吸力，堂堂半步化神的他，竟半点也无法抗拒！

    宁凡掐着他的脖颈，将他高高提起，目光始终冷漠。

    对上宁凡无情的目光，百鬼宗主发自内心的一寒，想要挣脱宁凡的魔掌，竟根本挣脱不掉，心中大惧！

    “你...你不是元婴！你绝对不是元婴！元婴修士不可能如此轻易的拿下我！”

    “我有说过我是元婴？死！”

    宁凡目光一冷，掌力一握，将百鬼宗主的脖颈生生掐断，满手都是鲜血。

    百鬼宗主的元婴仓皇逃出尸身，却又被宁凡摄入掌中。

    “你、你不能杀我！我师父是星主座下十七魔卫之一，你不能...”

    宁凡对此人背景毫无兴趣，二话不说，直接对此人搜魂灭忆。

    片刻间，便从百鬼宗主的记忆力了解到大量信息。

    而后毫不留情地，一口吞掉此人元婴。

    其他六名元婴见宁凡实力如此可怕，杀一个半步化神真的似捏蚂蚁一般，惊惧之下，夺路便走。

    宁凡眼中剑光一闪，墨色剑念横扫长空，轻而易举收割掉六人姓命。

    想走，不觉得太迟了么！

    整个千秋宗死寂一片！

    宁凡的实力，让他们感到敬畏、恐惧！

    “老祖威武！”轰地一声，整个千秋宗的修士跪倒一片，朝宁凡不住叩拜。

    宁凡没有理会这批人，这批人是死是活，与他无关。

    “本座要继续在此地闭关！尔等退下！”

    一抬手，轰然倒塌的千秋山竟瞬间碎石重凝为山。

    宁凡二话不说，飞入石关。

    数曰之后，再次进入玄阴界疗伤。

    ...

    乱魔国中，一个窥虚修为的老者看着手中碎成两半的命牌，勃然大怒！

    “谁能告诉老夫！我徒为何会死在区区下级修真国！”

    “查！”(未完待续。)