    

    “原谅我不厚道的笑了，大神这分明是没把这场比试放在心上！”

    “看大神慢慢悠悠的姿态，明显是没太当回事儿嘛！”

    “两拨人完全是不同的状态，这也是太逗了，简直不敢想象，猎人那边严防死守，大神这边全然不当回事！”

    “大神早就已经心有对策了，否则的话也不可能这么轻松吧！”

    “猎人那边这一次恐怕要吃亏了，不过大神这模样也有一副视死如归的感觉呀！”

    “别说了，大家还是看好戏吧！”

    直播间的粉丝们已经开始议论起来，越是临近十点，他们的心情越紧张，甚至比楚枫本人还要紧张！

    此时此刻，楚枫没有用任何的伪装，大大方方的走出了旅店。

    旁边的22号，还是有点紧张的，不过楚枫倒是为他成功的易容成了另外一个人样子。

    只要他不和楚枫进行搭讪，估计没有人能怀疑到他的头上。

    “大神，你确定不要伪装一下嘛，他们这群人明显是不准备放过咱们的，要是丝毫不伪装的话，我也害怕会出现其他的变故……”

    22号苦口婆心的说着，就是希望楚枫能够稍加伪装，最起码不会被人轻易识破。

    可偏偏楚枫摇了摇头，“就是这样才比较刺激嘛！”

    楚枫在说这句话的时候，让22号的感到十分的不解，但同时也不知道该用什么样的话来反驳他。

    尽管他也觉得这样做的话，太危险了，不过楚枫的想法可不是他能够改变的。

    随后两人一前一后，保持一定距离往前面走着，直到走进了他们监视的范围之内。

    抓捕队员们看到楚枫进入了监控之后，都忍不住的开始兴奋起来。

    不过他们更多的是紧张，毕竟谁也不知道眼前出现的这个到底是楚枫，还是披着楚枫面庞的其他人。

    因为之前就搞过乌龙的事情，导致他们现在必须要谨慎一点，以防止这种事情再次发生。

    丽萨在看到楚枫的那刹那，整个人的神经都变得十分的紧张。

    同时嘴角也慢慢浮现了一丝的笑意。

    她原本就想要和楚枫一决高下，自然是将他的资料查得清清楚楚。

    如今她也能确定目前显示器里的这个张脸就是楚枫的。

    楚枫面对的摄像头，没有任何的躲闪，甚至还露出了一个大大的笑容，仿佛是故意做给猎人们看的一样。

    丽萨看到这副景象心里一惊，她害怕楚枫已经什么都知道了。

    这个时候，又有一拨人跑了过来，微笑着冲着楚枫打招呼。

    楚枫也只是点头示意，这让一直观看着监控的卓星耀和丽萨心里都有点不安稳。

    一种心里暗示不断的提醒着她们，楚枫在搞一些让他们摸不清楚的名堂。

    “这个楚枫应该是有备而来的，我们必须要小心再小心，否则的话有可能会被他耍了！”

    卓星耀已经是前车之鉴了，她将自己的经验告知丽萨，就是希望她不要再重蹈覆辙！

    丽萨点头，她现在对楚枫十分的感兴趣。

    在期待的过程之中，她的心里已经一种复杂的情绪，在不停的蔓延着。

    “怎么还不开始啊，之前也没有说具体比试什么，简直也太调人胃口了吧！”

    “可不是吗？大神都已经到了，也不知道那个美艳猎人到底想要干些什么！”

    “难不成就是单纯的为了抓捕大神，他们到底在搞什么，赶紧开始啊！”

    “再不开始的话，那岂不是把观众们都当成傻子了？”

    “特地选了这么一个人多的地方，大神那可是容易逃跑的，他们也不动动脑子想一想！”

    “大神应该不是单刀赴会吧，看着还有人跟他打招呼，他之前找那个古董街的人肯定是去密谋去了！”

    “大神不愧是大神！”

    直播间的粉丝们，不停的讨论着接下来有可能发生的事情。

    另一边，节目组那边也是屏气凝神的。

    对于楚枫最后能应战的事情，负责人也长舒了一口气。

    如果楚枫真的不应战，他也没有任何的办法！

    不过对于观众来说，完全没有办法交代。

    如今这个危机也算是彻底的结束。

    旁边的小王紧紧的握着拳头，全身都在为楚枫而感到着急。

    “领导，也不知道他们究竟比试些什么，又有什么样的内容！”

    小王焦急的开口说着。

    毕竟节目组只收到了通知，但是对于他们具体的笔试内容不得而知

    负责人同样也不知道他们比试的内容，表示只能静观其变。

    到最后小王也只能叹了一口气。

    楚枫越往里边走，越感到气势有点不对劲。

    不过他依旧摒气凝神，没有露出任何的迟疑，脚步也从来都没有停下过。

    所有人的目光全部都注视在他的身上，此刻楚枫已经成了最吸引目光的一个点。

    他走的坦然，让周围的人有些好奇。

    “23号已经入局了，他逃不掉了！”

    丽萨的嘴角微微的向上扬，仿佛她已经看到了自己最后赢的结果。

    只是在她看不到的角度里，也同样有人观察着她！

    “感觉气氛有点怪怪的大神，不会真的遇到危险吧？”

    “大神这真的要学关羽吗？单刀赴会？”

    “大神你别往里边走了，明显是有坑等着你呢，大神，你还是赶紧回来吧！”

    “丽萨怎么还不露面呀？难不成想不费吹灰之力就把大神抓到，简直痴心妄想！”

    直播间里，观众们的心都紧紧的提着。

    他们甚至连大气都不敢喘，生怕一个不小心就打破了当前的局面。

    楚枫终于停下了自己的脚步，随后环顾四周。

    “我都已经来了，你们还不现身吗？”

    “我既然应战了就不会逃避，当然，如果你们怂了的话，我掉头就走！”

    楚枫笑眯眯的说着。

    紧接着听到了一阵掌声。

    只见丽萨慢慢悠悠的走了出来，手里还抱着一台电脑。

    “欢迎来到我的世界！”

    丽萨一步一步的往楚枫的方向走来，每一个动作都显得格外的优雅。

    要是换做一般人的话，早就看呆了。

    只可惜她遇上的是楚枫，根本不为所动！

