    有沈家跟刑家帮着找药材，萦萦已经凑到十来种，她没让刑沈两家帮着付钱，都是她出的，她身上还有几百万，应该是不够的，不够时候在让两家帮着垫付一些便是。

    时间不知不觉到了沈予延跟陆书婚礼那天。

    他们婚礼是在京城最大五星级酒店举办，实际到场的人数不多，大约二十桌，都是跟陆沈两家非常亲密的亲朋好友才能到场。

    萦萦作为男方人家属，跟着一块去接亲。

    结婚自然是要热热闹闹的，少不得闹下洞房。

    当然是拒绝野蛮不文名的婚闹，就是接亲时候让伴郎们做做俯卧撑什么的热一下气氛，沈予延的伴郎都差不多是他队友，全都是短发一身利落装扮，坐起俯卧撑来毫不含糊，一百个俯卧撑都是轻轻松松，还能单手掌俯卧撑，惹的伴娘们捂嘴惊呼。

    萦萦第一次参加这样的婚礼，看的津津有味的。

    接了新娘之后就去酒店，酒店婚礼现场布置的非常梦幻，整个大厅都被鲜花围绕，香气四溢。

    婚礼主持人好像也非常出名，萦萦经常在电视上看见她主持节目的那种。

    陆素出来的时候更是惊艳众人，她本身就长得美貌，这段时间天天喝萦萦给的玫瑰茶，气色肌肤都是最好最饱满的状态。

    等新娘子出来，有不少人都发出惊叹声。

    萦萦也悄声跟沈予携说，“素素姐今天好漂亮。”

    沈予携嗯了声，目光却是落在萦萦面庞的。

    他们两今天是跟着陆素和沈予延的朋友坐一起的，都是两人熟悉的人。

    叶芷荷和叶蓉都坐在这一桌。

    叶蓉来的时候应该被叶家人劝说过，一幅不太高兴的时候，她来的时候就看了萦萦一眼，然后叶芷荷咳嗽声，她闷闷不乐坐下来。

    萦萦对叶家两姐妹没有敌意。

    叶芷荷不说，她性格比较爽快，看叶蓉的面相，她也就是娇滴滴的小姑娘，被家人宠着长大，有些自傲，但没坏心眼，没做过坏事。

    跟萦萦一桌的都是她熟悉的人。

    有个二十好几岁寸头浓眉的小伙子还问萦萦，“萦萦，你炼丹的药材准备的怎么样了？”

    萦萦认识他，拍卖会那天他阻止自己父亲跟她竞拍的，萦萦记得他叫盛米栋，“盛大哥，还有三位主药，人参当归茯苓，这三位主药还未找到，因为需要最少五十年份，其实百年朝上最好，所以还在寻药中。”

    萦萦嘴巴甜，这声盛大哥把盛米栋喊得眉开眼笑，他对萦萦道：“说起百年人参，我前几天听我一个朋友说，他们医院中药部好像有一支年份差不多百年的野山参，等明天沈哥跟陆姐的婚礼过了，我带萦萦妹妹去看看。”

    盛米栋有个打小就认识的朋友周海霖，跟盛米栋是初中同学，比他高两届，跟他虽然不是一个圈子，但也玩的很好，是做医生的，还不到三十岁，很优秀的外科医生，家庭条件比较一般，能培育出这样优秀的医生很是难得，盛米栋跟他关系一直很好。

    前几天两人小聚时候，周海霖就跟他说起医院里的一些事情，什么部门都会聊一下，说说医院的医患关系，还告诉盛米栋他们医生的中药部其实也挺厉害的，有个老专家，中药部门不少名贵中草药，还有根百年的野山参。

    萦萦听过后，忙点点头，“那就劳烦盛大哥过两天带我去问问。”

    盛米栋拍着胸脯保证，“萦萦妹妹放心，包在哥身上。”

    叶蓉小脸微沉，觉得盛米栋有病，觉得这桌人全都有病，什么炼丹，怎么还有人信这个，不得吃死人！

    她认为所有人都被萦萦迷惑了，就是因为萦萦那张脸，所有人都很肤浅，什么玄门，什么炼丹炉，无稽之谈！

    叶蓉不高兴，但也谨记姐姐的交代，不管如何，萦阴风当初给了姐姐一张符，让姐姐免于重伤，不管那张符到底是谁画的，她们叶家都承了萦萦的情，所以她不会针对萦萦的。

    但她真不喜欢看萦萦吹牛。

    桌子上一人一句跟萦萦聊的火热。

    等上面婚礼主持成功，主持人退下，新婚夫妻开始挨桌敬酒，大家开始吃宴。

    不愧是五星级酒店，菜品都很新鲜，味道也很不错。

    用过宴后差不多就下午两点，大家也就散了，萦萦先跟着回去沈家大院。

    第二天，沈予延带新婚妻子去度蜜月，萦萦也和沈予携回到公寓。

    也是第二天上午时候，盛米栋给萦萦打电话，说带她去一医院找他那位朋友，让朋友带他们去中医部。

    现在市面上各种参很多，但大多都是人工养殖，真正的野山参还是百年的太少太少。

    她需求的那些药草都必须是野生的，有些年份的。

    好多药店她都看过的，店主给她介绍说都是野生年份够的，但她一双眼能看到各种气，何况这小小的药材，年份她一眼就能识别出来，人工养殖的，养殖再久都无法富含灵气，除非正好是种在了宝地之上，但这种几率实在太少。

    只有大山中，纯野生的，荒无人烟的山脉中的药草，才是最好的。

    所以萦萦需要亲自去一趟看看野山参的品质。

    今天沈予携不在，回去沈家大院有些事情。

    萦萦给沈予携发了条信息，告诉他，自己先跟盛米栋去一医院看看那颗野山参的品质。

    沈予携很快回复消息，“好，路上注意安全。”

    萦萦：“嗯，师兄我出门啦。”

    盛米栋开车来的，开的是辆很骚包的橙色跑车，他喜滋滋给萦萦开车门，“萦萦妹妹上车，哥这就带你过去。”

    这里距离一医院不算远，半小时车程。

    到了医院后，萦萦才发现医院很多病人，每个人都是沉默寡言，郁郁寡欢的模样。

    盛米栋看这样也收敛起脸上的笑容，跟萦萦小声说话，“京城一医院算是京城里头排名前三乃至全国都能排上名号的医院，里面医生都很厉害，各种设备跟医资力量都是顶尖的，所以很多外地来的病人。”

    萦萦点点头。

    京城一医院是综合医院，所以挺大的，没人带着还挺难走的。

    两人发现走错位置，过去了神经外科那栋楼，周海霖就是神经外科的医生，年纪甚至不到三十岁的神经外科医生，还是主刀医生，他在医学方面有着很高的天赋，前途不可限量的那种。

    神经外科这边也挺多人的。

    盛米栋给周海霖打电话，还抽空跟萦萦说，“他是外科医生，平日挺忙的经常手术，现在不知道有没有事，我先打电话看看，要是能找到人我们就让他带我们过去中医部，找不到就先自己摸过去。”

    刚说罢，手机就接通，里面传到周海霖的声音，“米栋，你们过来了吗？”

    昨天晚上，盛米栋就跟周海霖说想带个朋友来医院看野山参，说是需要野山参救命。

    盛米栋道：“过来了，我们就在神经外科大楼大厅。”

    周海霖：“我也在，你等会儿，我这便还有几个家属问事情，我一会儿就过去找你们……”

    他那边似乎很嘈杂，萦萦能听见很多别人的声音，好像还拉着他问东问西，声音很蛮横的样子。

    萦萦微微蹙眉。

    盛米栋只能先挂掉电话。

    萦萦人群里寻找，发现有处似乎被好几人包围着，隐约看见个穿着白大褂的男人。

    萦萦问盛米栋，“盛大哥，那边是不是就是你的朋友周海霖？”

    盛米栋望过去，卧槽一声，他急匆匆走过去，“还真是，走，我们先过去。”

    两人走进，发现周海霖被好几个人围在中间，被人扯着袖子，拉拉扯扯的，他们都很激愤的模样，“为什么我弟弟动了手术还没法动？手术是不是失败了？你们医院都是骗子，我们交了这么多的钱，你们就会骗人拖延时间，就想着赚钱。”

    周海霖有些狼狈，他旁边还有小护士。

    小护士都快哭了，“你们别拉着周医生了，周医生都说过，病人需要恢复时间，何况还是脊柱上的神经方面的手术，就算能动以后还要做许多的康复训练才可以的。”

    周海霖长的斯斯文文的，被拉扯着他也不恼怒。

    “你们别急，先过去看看病人，病人康复还要一个星期左右的，真的，你们不用太担心，等恢复过来开始做康复训练，以后跟常人无异的。”

    “你骗人！你们医生都是骗子！”为首的男人又高又壮，凶横的扯住周海霖的衣袖。

    萦萦看见周海霖面相那一刻都忍不住皱起眉头，周海霖眉心好浓郁的黑气，必死之相。

    盛米栋看见好友被拉拉扯扯，非常生气，过去骂道：“你们干嘛呢干嘛呢，赶紧把人放开，人医生不是都说了，病人恢复需要时间吗？”

    一个老太太开始拍腿哭嚎起来，“我可怜的儿啊，都住进来多久了，现在做了手术还不能走，还不让我们出院，就是想骗我们的钱啊。”

    周围有三十多岁的妇女哭，“妈，你别这样，你这样我们也难受，是医院的错，又不是我们的错。”

    ？？？

    盛米栋第一次碰见这样的情况，也是懵了。

    现在的病人咋这个样子啊？

    医生话都不好好听了？来闹什么闹？

    周海霖却说道：“你们都先回去，我给你们保证，病人十天就可以出院的。”

    萦萦一直没说话，站在原地看着那些医闹的人。

    她很平静，脸色也很淡，就站在那里看着他们会有什么动作。

