    ——————————————————————————

    她茫然得完全不知所措。

    站在原地，站了许久，

    苏溯最后的那句话，就像是忽然笼罩下来的梦魇般，不停地在她的耳边回绕，

    从她的耳朵，钻进她的心里，

    像是一把刀般，直接插了进去，毫不留情。

    云姒心里有些酸，还有些疼，

    脑袋微微垂下，孤零零地，像个木桩一样，一动不动。

    像是一个自以为做了好事，结果却做了坏事的小孩子，模样巴巴地，可怜得紧。

    他好像……

    真的很生气。

    因为，她的自作主张，让他担心了么？

    云姒有些委屈，眼眶也酸胀得厉害，

    可是，她也只是想帮他啊……

    她也想为他做一点事……

    “……”不知所措的小姑娘抿唇，低着头，安静地吸了吸鼻子。

    “云小姐，”一道声音传来，带着几分客气，

    “我们要离开了，您也上车吧？”

    云姒抬了头，

    见是苏溯身边的人，她沉默了一下，摇了摇头，

    “没关系，你们先走吧。”

    她还是一个人在这里，乖乖反思反思。

    苏溯的手下看了一眼外面的车，咳嗽了一下，压低了声音，

    “是家主让我来叫你的，这附近荒郊野岭的，您一个人在这里不安全。”

    “云小姐若是真的感到抱歉，上车了之后好好和家主解释一番即可。”

    “……”云姒愣了愣。

    下意识地，她看向了外面停着的车。

    他——

    不是很生气么？

    云姒眸底细碎的光在发颤，

    沉默了半响，

    她轻声道谢了一句，随即走了出去。

    打开车门时，

    云姒看到苏溯就坐在里面，侧着头，看着窗外，就是不看她。

    冷漠得彻底。

    云姒抿了抿唇，坐了进去。

    知道自己好像已经做错了事的她，有些拘谨着，坐得笔直。

    偷偷转头看他，他却看着窗外，侧脸冰冷。

    云姒看着他，搭在腿边的手慢慢地，小心翼翼地伸了过去，

    随着汽车缓缓开动，车内安静得可怕，气氛也冷到了极点。

    云姒慢慢地伸手，碰到他的手指，

    轻轻地握住，十指相扣，

    这次第一次，他生气。

    不管是从前的他，九歌，还是之前的阿言，从来都没有对她生气过，

    所以，云姒也不知道，该怎么让他消气，

    但九歌说过，

    做错了事，只要乖乖道歉，认清自己的错误，并且以后改正，弥补，这样才能得到原谅。

    云姒咬了咬唇，靠过去，小心翼翼地抱住了他的胳膊，

    怕苏溯推开她，她还抱得紧紧地，生怕他甩开，

    “阿溯……对不起……”

    “这次，是我莽撞了。”

    云姒一边说着，一边偷偷地观察他的表情。

    坏的一面是，

    他的脸色依旧寒鸷得不行。

    好的一面是……他没有甩开她，手也安静地牵着。

    云姒心里稍微松了一口气，乖乖认错，

    “对不起，阿溯。”

    “是我不对，我不该在没有提前和你商量的情况下，就擅作主张，我……”

    她说着，似乎蹙了一下眉，好像有些苦恼，

    “我……我还不应该……”

    “不应该……不考虑你的感受。”

    “我错了，你别生气……”

