
　　穆山之确实很聪明，在唐员外的教导下，还能举一反三，唐员外觉得自己捡到了一个宝贝，更加不留余地的培养他，甚至放了更多权力给他。

　　带着他学习两个月之后，有些事情都是穆山之个人去处理，唐员外都不再跟着了。

　　唐果暂时没有插手什么，不给那二人出墙的机会，她又怎么抓他们的把柄呢？

　　现在若是让她爹知道二人之间有暧昧，那一切都会扼杀在萌芽中，那多没意思？

　　到时候以她爹疼爱女儿的性子，多半会将穆山之赶出家门，那就和他们没关系了。天籁小说网

　　再等唐芷砚成寡妇，那他们就有正大光明在一起的机会。

　　而且现在穆山之学到那么多，保不准在被赶出家门之后，还能另起炉灶，就算自己没本钱，唐芷砚有啊。那事，谁又能说什么呢？

　　就算她爹觉得隔应，可看在唐芷砚父亲的份儿上，不会再追究往事。

　　唐果看着唐员外，将更多的事情交到穆山之的手里，仅仅大半年的时间，他就不怎么管事情，只是没三月过问一下账本，养老了起来，更多时间是在家里陪着唐果玩。

　　“爹爹，风筝飞得真高。”唐果内心无波澜的和唐员外放风筝，没办法，原主就是喜欢放风筝，她爹闲下来了，天天都要陪着她放风筝，还亲自做各种各样的风筝。

　　不仅如此，每天都会带她去街上买小玩意儿。

　　系统：【宿主大大，我感觉到了你正在被迫营业。】

　　唐果：“你想说什么？”

　　【我想说这样的日子还有得熬，熬过唐芷砚成亲，唐芷砚成寡妇，然后他们两个勾搭，这才到头。】

　　唐果：“你不提这个，我都忘记了，你把唐芷砚未婚夫的资料给我弄来。虽然是古代，没有网络，但是根据现有的资料，你应该能覆盖到那边吧？”

　　系统：【这个倒是没有问题，就是时间要久一点。】

　　“没事，我不着急，你主要是看看他得了什么病，人怎么样。若不是个祸害，我就做一件好事，救他一命好了。”唐果坐在一旁，吃着零嘴，看着她爹正在给她放风筝，笑容不知不觉就溢了出来，“不过活得长也不见得是好事，他得戴一顶绿帽子。”

　　系统：【宿主大大，你是不是忘记了，你正在戴这种颜色的帽子。】

　　唐果：“……”

　　系统：【宿主大大，我先去查那件事了。】

　　系统声音一落，就溜了。

　　他也觉得自己有点飘，趁着宿主大大没注意，赶紧溜。免得她反应过来，又拿他的编号说是，这就是他统生的痛。

　　系统溜走后，唐果拿着风筝继续放，既然她爹喜欢玩，那就玩好了，养好身体，免得以后被气坏。

　　唐员外最近格外满足，他觉得幸福的人生，莫过于此吧？

　　就是有些遗憾，他的亡妻没办法看到这一切了。

　　他却不知道，此时，穆山之与唐芷砚正坐在一家茶楼的包间里说话，两人看对方的眼神，都充满了感情，沉默之后，穆山之先开的口。

　　“不要太累，你看起来轻减了不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5246章 员外家的傻女（10）免费阅读。https://www.23sk.com 