    因为山东的加入，远东海洋上的贸易格局发生了巨大的改变。

    在荷兰人的角度，山东的做法无疑令他们惊喜若狂。

    荷兰人被称作海上马车夫，相比起殖民扩张，他们更热衷于贸易。

    奈何大明过于保守，始终拒绝他们的交流。

    现在这片世界上最富饶的土地终于有人站了出来，向他们敞开了怀抱, 荷兰人要是不抓住这个机会，上帝都不会原谅他们。

    安东尼直截了当的对左华表示，从他个人的角度来说，他完全赞同和山东建立贸易关系。

    但相关的事项，他需要的向巴达维亚的高层请示。

    对于这一点左华表示理解。

    毕竟能够决定这件事的，也需要山东高层出面。

    不过两边的第一次接触十分顺利, 接下来要做的就是加深沟通。

    仗打完了，也好好的学习了一下这个时代的海战, 左华启程返航。

    座船距离福建越来越远, 凝视着这片海域，左华做了断言。

    “郑芝龙迟早因为他的山大王作风而付出代价。他根本就不知道这个时代的海洋该怎么玩儿，有他的存在是我们中华民族的悲哀。回去之后，咱们海军上下要勤加磨砺，不断提升水平，将来才能够从郑芝龙的手中接过开拓海洋的使命。”

    海军上下神情肃穆。

    经过了这一战，这些稚嫩的海军将士终于对海洋有了深刻的认识。

    左华还没有回来，人在山东的左梦庚已经接到了战争的详细情报。

    “你们商业部要提前拟定好同荷兰人的贸易清单，不但要卖出我们的东西，还要买到我们需要的东西。”

    黄宗羲在一旁补充道：“战马，最重要的就是战马。”

    额攻略等人透露过，在遥远的中东和天竺有一些非常优良的马匹，远超中国的战马品质。如果能够得到的话，山东的骑兵发展将不会受到限制。

    众人听了纷纷点头。

    这个时代的战争骑兵是绝对的王者。

    随着新军的地盘越来越大，没有足够的骑兵将无法确保自身的安全，更不要提向外开拓了。

    同荷兰人贸易，山东可以得到马匹、香料、毛皮甚至包括金属等商品，这对山东的发展十分重要。

    左梦庚本来想要在青岛等着左华回来, 可是一骑快马西来，马上的骑士神情慌张。

    “统帅，临清急信。”

    左梦庚接过信件，只看了一眼当即头晕目眩，险些摔倒。

    周围的人惊慌不已，纷纷扶住了他。

    左梦庚努力喘息了半天，渐渐安稳了情绪，可是整张脸上布满悲戚。

    见到大家都很关心，他也没有隐瞒。

    “玄扈公怕是不成了。”

    众人一听，全都不禁脸色一黯。

    尽管徐光启的状况大家早就知道，可是这一天真的到来时，还是令大家有些难以接受。

    尤其是山东的阵营中，不少人的成长道路上学习的就是徐光启的知识。

    在许多人心目中，徐光启就是他们的启蒙老师。

    现在得知这位老人走到了生命的终点，许多人都不禁潸然垂泪。

    左梦庚用尽了力气才控制住悲伤。

    他朝大家抱拳，诚恳地道：“各位，诸般政务就交给你们了，我必须赶回临清去。”

    众人自然没有异议, 只是劝他赶路的时候也要注意身体。

    左梦庚片刻也不想耽搁, 当即便从青岛出发。

    原本从青岛回临清最舒适的路程, 是坐船绕过胶东半岛，然后逆大清河而上，再转运河。

    可左梦庚知道，徐光启等不到那个时候了。

    他快马加鞭一路风尘仆仆，只用了三天的时间就赶了回来。

    临清这边气氛压抑到了顶点。

    一直看到他回来，不少人才终于哭出声来。

    左梦庚无暇照顾大家的情绪，一路到了里面，就看到徐若琳、徐若欣姐妹抱在一起，眼眶通红。

    “你终于回来了。”

    看到左梦庚，徐若琳一下子卸去了女强人的外表，终于找到了主心骨。

    左梦庚顾不得众目睽睽，将她抱住好生安慰。

    “不要伤心了。你这样哭，祖父看到了，会更加难过的。”

    徐若琳很想控制，可是悲伤的情绪蔓延，令她变得十分虚弱。

    听到外面的纷扰，里面的人走了出来。

    徐尔觉不知何时来到的山东，但没有和左梦庚叙旧。

    “祖父一直等着见你。”

    左梦庚将妻子交给徐若欣，独自走进了里间。

    今日是初冬难得的晴天。

    那位清史留名的老人安静的坐在屋檐下，身上盖着厚厚的毯子，面庞一直朝着阳光。

    他肯定知道，能够感受温暖的时间不多了。

    这个淡然了一辈子的老人，此时贪心一些也是应该。

    左梦庚轻轻走过去，蹲在老人身边，想要说些什么却如梗在喉，满腔翻涌尽是悲伤。

    又有一段时日不见，老人的样子更加枯槁。

    整个人团在椅子中，宛如一把干柴，似乎连转头的力气都没有。

    不过徐光启就是知道，左梦庚来了。

    “中恒，我一直在等你回来。”

    左梦庚鼻头一酸，努力控制着声音。

    “祖父有什么吩咐的？”

    这种时候说再多的话都是多余，能够完成老人家的心愿远比什么都强。

    徐光启的手来回摸索，左梦庚见了连忙抓住。

    冷冰冰的没有一丝温度，隔着薄薄的肉皮，骨头十分的脆弱。

    徐光启依旧直直的盯着太阳，声音里全是回忆。

    “老夫这一生，前半世蹉跎，后半生略有所为。眼见得天下乱糟糟的一日不如一日，毕生所愿就是能够尽己所学，挽救万民于水火。只可惜，这大明的颓势就是止不住啊！”

    左梦庚的手稍微用了一点力。

    这是在告诉老人，他有在听。

    “这几年来你做的很好，山东百姓的日子一天比一天好。这足以证明，你是对的。大明是大明，天下是天下。和大明比起来，还是天下更加重要。”

    听了这话，左梦庚终于流下了眼泪。

    他的所作所为，徐光启一直都没有进行评价，而是选择旁观。

    至于为何如此，他其实也清楚。

    那就是这位老人的内心深处，始终还有大明的一丝余地。

    大明国祚两百年，不是那么容易被人遗忘的。

    总有人怀念大明的余晖，渴望重塑大明的辉煌。

    可是致仕之后这两年，亲眼见证了山东翻天覆地的变化，徐光启最终还是认可了左梦庚的理念。

    他更加知道，这话其实不是对自己说的。

    而是对一旁所里的徐尔觉说的。

    徐尔觉听了，就代表着徐家听了。

    更代表着从今以后，徐家终于坚定了决心。

