    看到眼前的状况，小麒脸色大变，心头涌起一阵火气，朝着那个魁梧的男人就冲了上去！男人听到身后有动静，也立刻转头看过来，见一个身材娇小的少女满脸怒气的冲着他冲过来，知道来人并不是善类，急忙上前转头上前迎战。

    两个人瞬间打在了一起，那男人也是身怀灵气的，小麒的主打技能本就是医疗，所以论起打架可能没有那么擅长，一时间也被那个男人缠斗上了！而袁月见那个男人竟然缠住了小麒，急忙施展出自己的蛊术！一大群尖蜂从她的衣服里面纷纷飞出。

    “小麒，你去看兆文，这男人......我来搞定！”

    听到袁月的声音，小麒转头看向她，看到一群虫子已经朝这里飞了过来，立刻点头摆脱了那个男人的缠斗，转身就朝着床上的李兆文奔去！那魁梧男人还想跟上去抓住小麒，却吃惊地发现不知道什么时候自己早已经被一群虫子围了起来！“这......这什么么玩意儿？”

    他又气又怒的大叫到，一边说着话还一边用灵气打死了一只袁月的尖蜂。

    “大胆，竟然敢把本小姐的小宝贝儿弄死？

    你不想活了？”

    袁月见状立刻大怒，气呼呼的冲着那个男人大叫到。

    当然了，这里面其实是有很大的成分是在故意找茬儿。

    “宝贝儿？

    哼，一只破虫子有什么宝贝的？”

    “放屁！”

    说着袁月来到了那个男人的面前，双手抱与胸前，杏目圆睁的瞪着眼前的男人。

    “蛊虫于练蛊者就是宝贝儿！我费了多大的力气才练成的蛊虫你说弄死就弄死？

    你是看我一个小姑娘好欺负吗？”

    “嗯？

    练蛊？”

    听到“蛊”这个字，男人微微愣了一下，随即看向袁月，看着她这副气鼓鼓的样子，不由得冷冷的撇嘴一笑。

    “哼，就算是你的蛊虫又怎么样？

    它无缘无故的拦在我面前，我弄死它那也是活该......”“什么？

    无缘无故？

    我看你是明知故问吧！我告诉你，床上躺着的那个是我朋友，你现在竟然要强......”说到这儿，袁月总觉得男人用“强  暴”这个词好像有点不太合适，于是迅速的改了一个词语。

    “你竟然要趁着我朋友失去反抗能力的时候对其展开不法的行为，你还觉得我的蛊虫是无缘无故的蓝拦住你的吗？”

    听了袁月的华，男人转头看了床上的李兆文一眼，眼中......竟然带着几分痴迷，看得袁月是浑身一哆嗦！“失去反抗能力？

    可我看他......可是清醒着呢！他没有拒绝我、那便证明他是愿意的啊！”

    说着，男人转回头来。

    “你们不能因为我们两个男人在一起就轻视我们吧......”他还挺有理！“我呸！”

    没等男人说完，袁月就打断了他。

    “你是喜欢男人、女人跟我没关系，那是你自己的事儿，我更没时间轻视你！但是前提得是两厢情愿，我朋友有自己好好的女朋友，跟你在一起个屁啊！我警告你赶快滚蛋，别逼我真的动手......”袁月被气得都爆了粗口。

    “我滚？

    哼，我喜欢他，他......我必须得到......”“你想死吧......”袁月被气得都没等他说完，立刻驱使自己的尖蜂们朝着那个男人就冲了上去......再看小麒和李兆文那里。

    小麒一直在试图叫醒李兆文，可不管是用自己的麒麟血还是灵力，都不能唤醒他，急得小麒不知道该如何是好！可就在此时，房间的门被一伙人狠狠地踹开了。

    小麒和袁月一起转头看去，只见已经清醒过来的春姑娘带着一伙打手冲了进来，看来是包间这边的动静把他们引了过来。

    “你们......你们两个在干什么？

    一会儿妈妈来了，我们都没有好果子吃！”

    春姑娘怒极，眼睛里有带着红血丝。

    “妈妈？

    哼，春姑娘，你还没有看出来，我们两个......根本就不是进来当什么姑娘的，我们......是来找你们这春色满园拐来的人！”

    袁月一边指挥着自己的小宝贝儿跟那个男人打架，一边对着那个春姑娘叫到，而小麒完全没理她，还在呼唤着李兆文醒来。

    “什么？”

    听了这话，春姑娘呆了呆，看了看袁月和客人在交手、而小麒则在床边叫李兆文醒来，这才恍然大悟，急忙朝着身后的打手大叫。

    “抓住她们，她们是来踢馆的！”

    听了这话，她身后十来个打手立刻上前，加入了袁月和那个魁梧男人的战斗中去。

    而见到这些打手，袁月一点也不慌，反而微微一笑。

    “行，反正我这帮小宝贝儿们也挺长时间没好好动动手了，这次就好好陪你们练练！”

    说着，袁月的手伸进自己的袖口，随后从袖口中取出了一只又大又黑又亮的大蜘蛛，那是她的“蛛蛛”。

    “蛛蛛，你去吧！”

    说着袁月将手中的蜘蛛飞甩了出去。

    只见那只蛛蛛飞身出去，就在飞出去的过程中，它的身体中突然喷出无数蛛网，那些蛛网有的缠在了那些打手和那个魁梧男人的身上，他们的动作顿时就慢了下来，就好像是电影放慢了镜头一般。

    然后那巨大的蜘蛛落在了天花板上，从它的身体里竟然又冒出无数只黑色的小蜘蛛，小蜘蛛们纷纷落在了那些打手和那个魁梧男人的身上，钻进他们的衣服，开始在他们的皮肤上撕咬起来。

    “啊.......啊......”现场顿时乱成一团，一群五大三粗的男人就在这小小的包房里开始跳起了舞，他们是在抖落钻进自己身体里的那些蜘蛛！可是衣服内有蜘蛛，外有尖蜂，很快，这些男人就变成了满脸红肿的大猪头。

    袁月坐在一旁的椅子上，大笑着看向眼前的场景。

    一旁的春姑娘见到此场景，气得是浑身发抖，她眼睛一转，从自己的袖口里拿出一把她平时用来防身的匕首，然后小心翼翼的就朝着袁月走过来。

    “你要是不想自己那张漂亮的脸变成大花脸，那我劝你最好别乱动！”

    就算是没看那个春姑娘，袁月也知道她的动作。

    

