    “那边！那边有动静！”

    “这里也有，是一只路卡利欧！”

    “火属性小精灵！我们被火焰困住了！”

    看着周围熔岩队成员被引开，许天探出头去看着林子里的改造人，知道接下来就是一对一的生死之战了。

    “嗡！”

    一声清鸣，许天手中的蓝鳞白云剑散发着莹莹蓝光，开始发出铮鸣声！

    【破甲属性已激活！】

    在不远处边跑边打的比尔那里，小家伙的两把刀刃上也是散发着蓝光，就像是武器附魔了一样。

    “好家伙，我感觉现在手里这把剑砍个水箭龟都不成问题了。”许天舞了朵剑花，然后深吸一口气，猛然间蹬地窜了出去！

    “检测到危险生物靠近，开始切换形态。”改造人一边发出刺耳的警报声，一边打开身上的铠甲窗口，顿时一片毒雾以他为中心席卷开来！

    毒属性技能，剧毒！

    许天看着将自己包围的毒雾，略微皱眉。

    不得不说等离子队果然是走在科技前沿的黑暗势力，居然能够将人体改造成能学会小精灵技能的载体，令人作呕的同时又十分可怕！

    石英联盟方面因为有伦理限制，不能进行人体试验，所以目前最先进的科技就是常大训练场地里那些能模拟小精灵技能的木人桩了。

    但是改造人或者说等离子队的人工智能永远也想不到，会出现一个能免疫毒素的人类！

    许天借着毒雾的掩护，一个箭步冲到了改造人身周十米的范围！

    “检测到危险生物既然在靠近，释放电磁脉冲！”

    改造人抬起了他的右手，被焊接在他右手上的三合一磁怪发出了痛苦的悲鸣声！

    电属性技能，放电！

    强大的电流在一瞬间席卷了整片树林，这么快的速度导致许天根本就没有来得及躲避！

    浑身过电的痛感让许天差点昏过去，他的头发原本还是有刘海的，结果被这一电全部蓬松了起来。

    “该死……”

    放电技能结束之后，许天的身上还时不时闪烁着电弧。

    放电带来的副作用就是麻痹！

    麻痹属性，会让小精灵有一定几率无法行动！

    毒雾被强风吹散，改造人在雷达锁定了许天之后，立刻举枪开始射击！

    呼啸的子弹在树林里肆虐，许天拖着几乎不能动的身体卧倒在地，十分惊险的躲过了大部分的子弹，但是他的右小腿还是不幸挨了一枪！

    “啊！！该死！！”

    那种感觉就像是被狗跳起来咬了一口，剧烈的痛疼有一瞬间是让许天感知麻木，但是缓过了最初的几秒钟之后，撕心裂肺的疼痛开始从右小腿蔓延到全身！

    许天拖着血流如注的右小腿躲进了灌木丛里寻找掩体，然后使用常磐之力止血。

    咬着牙从怀里摸出小匕首来划开肌肉取出弹头，许天的体力已经接近极限了。

    这种体力的消耗并不是过度运动造成的，而是忍受痛苦取出弹头带来的精神消耗。

    “这TM的果然热武器克制一切花里胡哨啊！”许天自嘲一笑，看着自己掩体边跟不要钱一样的扫射，开始沉下心来思考摆脱险境的方法。

    改造人在打伤许天之后，换上了背后背着的口径更加夸张的重型机枪。

    他就像盖诺赛克特变形成为巨炮形态一样，将自己固定在了地面上，开始朝着许天所在的掩体扫射！

    那是一块十分巨大的岩石，是从山上滚落下来的，寻常的子弹根本伤不到这种程度的掩体，但是此时此刻改造人背上的重机枪却是恐怖的12.7mm口径子弹！

    以12.7mm口径机枪的射速和弹容量，估计再有半分钟许天背后的这棵参天巨树和石头掩体就会被打穿，他必须在那之前做出反击！

    许天盘膝坐地，开始一边疗伤一边气运丹田。

    “龙象初生化劲，气沉丹田生韵……”

    许天闭上眼睛想象自己身怀不世之功，开始运转龙象般若功！

    顿时一股暖流夹杂在三分归元气之中传遍全身，许天感觉就像是使用了剑舞和自我激励一样，浑身充满了力量！

    “让我看看跟着莫蒂学习的东西杀伤力有多大！”

    他以三分归元气和龙象般若功为主导强化自己的肉体力量，然后缓缓伸出右手。

    顿时一股十分精纯的波导之力从周围的环境之中剥离出来，然后汇聚到了许天的手心里！

    一开始只是鸡蛋大小的一团白气，但随着周围波导之力被剥离的越来越多，许天手中的气团也越来越大，最后变成了甜瓜大小的一个圆球！

    成了！

    许天面上一喜，他跟着阿杏特训一个月的成果第一次问世！

    许天以三分归元气拟态成功了路卡利欧专属的波导弹技能！

    就在波导弹拟态成功的同时，许天背后的掩体也在12.7mm大口径子弹的狂轰滥炸之下终于扛不住了。

    但是许天也在同时一跃而起，带着浑身犹如过电一样的麻痹状态，用力挥出了自己手里的波导弹！

    波导弹迎风暴涨，疯狂的吸纳周围空气中的波导之力，在脱手之后迅速膨胀成了一团不稳定的旋涡状能量团！

    见状许天就明白自己在拟态技能的道路上还有很远的路要走，这种波导弹跟路卡利欧的波导弹差得远了。

    但是即便如此，就算是用波导能量糊在改造人脸上，杀伤力也是相当恐怖的！

    旋涡状的波导弹在空中就把如雨幕一样的子弹尽数摧毁熔化，天空中就像是下了一场铁水雨一样壮观。

    许天在扔出波导弹的同时就以波导弹为挡板，手持蓝鳞白云剑杀向了改造人！

    “轰！”

    一声巨响传遍树林，就好像是谁近距离将反步兵地雷塞进了改造人嘴里一样，一大团火光冲天而起！

    极具撕裂的波导能量将改造人背后背着的重机枪直接摧毁，他腰带上缠着的子弹带更是被当场引爆！

    不畏惧高温烫伤的许天钻过爆开的火焰，直接矮身来到了这个两米多高的改造人的身前。

    只见一片寒芒闪过，许天用削铁如泥的蓝鳞白云剑直接将改造人拦腰斩断！

    改造人被拦腰砍断之后，上半身轰然跌落在地上，眼神黯淡了下去。

    下半身则依旧站得笔挺，看来等离子队设计的平衡系统十分完美。

    “对不起了，我会给你个痛快的。”许天看着他右手上已经没救了的三合一磁怪，闭上眼睛不忍心继续看，然后一剑刺出结束了三合一磁怪的生命。

    三合一磁怪最后的眼神中流露出了感恩戴德的神情，然后毫无痛处的瞬间毙命。

    “让我看看你脑子里到底装着的是什么！”许天面如寒霜，他一掌探出捏碎了改造人的头颅，然后在残骸中捡出来了一枚芯片。

    “原来就是这东西在控制着你……让我带回去看……唔！”许天浑身一僵，差点因为肌肉绷紧而失去平衡栽倒在地，他的身体出现了一瞬间的过电僵直现象，“该死的麻痹状态！”

    而后他取出麻痹药剂一口喝下去，晃了晃脑袋，觉得好多了。

    将芯片揣进兜里，许天一边认清方向开始奔跑，一边冲着天空吹响了口哨！

    “驹刀！”（哈哈，比尔大爷不陪你们玩了！溜喽！）远处的比尔在听到口哨声音之后，大笑着窜上树木，两刀斩出将树木砍倒阻挡追兵的脚步，然后冲着不断移动的口哨声追去。

    这是许天的暗号，只要吹响了口哨，就代表着撤退了，不管三个小家伙在哪里，听到口哨声后追着口哨声跑就行！

    许天在跑出去几里地之后，就看到有三个黑影远远地跟着自己，在树林里穿梭，于是他反手掏出精灵球，隔空将三个小家伙收回到精灵球里，开始往山下跑去！

