    “白棋这一手尖冲，非常的强硬，就是不愿这里的黑棋构筑成立体的阵势，如此一来……黑棋就必须从右侧这里刺……”

    不得不说，现场解说的本村八段还是有两把刷子的，预测得很准，但下一刻，这位棋坛前辈却忽然摇头，苦笑着吐槽了一句，“关键是，我不敢预言，傅俞初段会不会接上……”

    “哈哈哈哈哈……”

    稍微关注过傅俞下过的棋局的围棋爱好者都知道，傅俞总是在出人预料的地方弃子，或者不理会局部的不利，下在出人意料的地方，却每每能抢到棋局最关键的要点！

    每当他下出这样的一手棋时，哪怕是棋局之外的观战者们，心头也会忍不住咯噔一下……

    接下来，白球会怎么回应黑棋呢？！

    不愧是出人预料的傅俞初段，接下来，会场中的所有人都眼睁睁地看着，屏幕上下方的白棋一方，伸出手来，凌空一子落下！

    哒……

    清脆的棋子落盘声中，不论是幽玄之室内，还是外面现场直播的解说现场全都一片死寂！

    白棋居然直接冲断了黑棋，初看这一手棋，感觉有些生硬，可再仔细一看，却发现这一颗白棋居然和之前那一手尖形成接应，居然形成了一把飞刀，直接将黑棋右侧和上方的阵势割裂开来，分而攻之！

    “这里的黑棋……危险了！”

    会场上，解说的本村八段神色一凝，沉声道：“诸君且看，黑棋在这里扳是没用的，白棋只需要退，黑棋就没法子，也就是说……黑棋需要在中腹出走，做眼，或者和其他阵势连接……”

    接下来，黑白双方如他所料，进入了十分胶着的态势，黑棋在左上极具弹性地虎了一个，而傅俞的白棋并没有去点虎口，而是冷冰冰地靠了上去，这一手棋的意思是——

    行吧，且先让你做一只眼，但当你休想做出第二个，更别想与右下角的黑阵连回！

    幽玄之室中，仓田厚已经顾不上去擦汗了，而是聚精会神地盯着棋盘，额头上的汗渍一点一点地冒出来，同时，脑海中全力计算着黑白棋子在这里的各种变化……

    白阵已然成势，布下了大网，而自己的黑棋能在其中打出属于自己的阵地，亦或是与右下角的黑棋连回吗？！

    哒！

    哒！

    哒！

    接连响起的清脆落子声中，接下来的局势进展十分迅速，不论是仓田厚还是傅俞心神都已经融入了棋局中去，几乎每一子落下，都经过了十分繁复而准确的计算，堪称人类算力的巅峰了！

    一时间，就连外面的直播现场，解说的本村八段也是有些瞠目结舌，他甚至有好多分支变化都没来得及解说，棋局就在短短的半个小时之内，就全面倒向了傅俞！

    “不愧是傅俞君……行棋至此，仓田六段中腹的这条大龙已然没有了希望……真是扣人心弦的一局对弈啊……”

    会场现场，哪怕是那些顶尖棋士看着这样的一局对弈，心弦也不免有些紧绷，太强了，不论是仓田厚刚刚的腾挪冲突，而是傅俞的围追堵截，都精彩万分！

    哪怕如绪方精次将自己代入其中，也感觉棋局的凶险……

    “这种计算力简直就是非人般的存在……”

    职业棋士的席位上，芦原四段心有余悸地说了一句，而绪方精次却一言不发地站了起来，“确实很惊人……傅俞君的这一局棋再次印证了，他的实力足够与顶尖棋士争锋！”

    “确实……”

    呢喃了一句，塔矢亮死死地盯着舞台上的大屏幕，双眼之中仿若燃起了一团火焰。

    不只是他，不远处的进藤光、和谷义高、越智康介以及一干院生们也是满脸振奋，傅俞下出来的这盘棋，超乎了他们所能想象的层次，更打开了他们思维的另一个维度！

    原来，年轻人也可以拥有这种棋力，也能够和仓田厚这样的高段位棋士下出这样的对局……

    这在从前，他们连想都不敢想！

    可其实呢……

    这些r国棋院的院士们根本无法想象，这些年，在华夏、在h国一些十分盛行围棋的地方，十来岁的小孩子在各种赛事上，击败职业高段棋士的现象早已十分普遍！

    ……

    “我认输了！”

    幽玄之室内，仓田厚宽厚的双掌放在膝盖上，长长呼出一口气，终于还是低下了头，说出了这句话。

    “承让，多谢指教！”

    傅俞也点头回礼。

    边上，棋院围棋周刊的摄影师在天野记者的示意下，连忙上前拍照！

    尽管有些失落，但仓田厚还是站了起来，拿过边上工作人员递过来的毛巾，给自己擦了擦手，又擦拭了一下自己额头上的汗，这才过来和傅俞握了一下手！

    “恭喜！恭喜你蝉联幼狮子战冠军！”

    “谢谢！”

    咔嚓咔嚓！！！镁光灯不断闪烁，两人刚走出了这幽玄之间，好多记者立刻蜂拥而至，手中各式各样的话筒伸过来的同时，各种各样的话题劈头盖脸而来！

    “傅俞君，恭喜您蝉联幼狮子战冠军，你能分享分享你现在的心情吗？！”

    “傅俞君，你在中盘阶段的战斗实在是太漂亮了，我们注意到你用了一种全新的飞刀定式，这是你的新绝招吗？”

    “我们准备帮您命名为【远东幼狮の利爪】，你看如何？！”

    “扯淡，我觉得还是我们命名的【华夏の五龙抱柱】好，你一边去……”

    “都给爷爬开，还是我们围棋周刊的【宇宙の开天辟地】才有无上气魄，你们的命名都弱爆了，不堪一击！”

    傅俞：“……”

    尽管早就知道，r国的记者都有着一颗二次元的心，但眼前这些记者那突破了天际的中二命名，还是让他差点没整个人裂开！

    ——尼玛的，这些记者都是哪路神仙啊？

    ……

    会场的观众席中，尽管比赛已经结束了有一会儿了，但进藤光坐在位置上，依旧沉浸在傅俞与仓田厚刚刚的对弈中，在他身边，藤崎明十分乖巧地坐着……

