    许诚关上房门，刚一转身，就看到站在玄关的秋宫月，被吓了一跳。

    “秋宫桑，不要像鬼一样突然出现在别人身后好吗？”

    这也就是他比较沉稳，换做别人，早就一拳打上去了。

    秋宫月没有在意许诚的吐槽，轻声询问道：“你不打算报警吗？”

    被极道组织这么胁迫，普通人绝大部分都会选择报警的。

    不报警，要么是太胆小，要么就是本身有自己解决事端的信心。

    “报警？秋宫桑，我给你讲个故事吧。”

    许诚双手交叉，靠在玄关的墙上，缓缓道：“森林里有一只毛特别多的小熊，他把每天掉的毛收集起来当做燃料，烧毛取暖。结果有一天，小熊发现自己不长毛也不掉毛了，存储的毛越烧越少，终于彻底烧光，没法取暖感冒病倒了，小伙伴们都来看他，问他怎么了，小熊艰难的吐出几个字：没有毛用。”

    秋宫月板着脸，用漆黑的双眸盯着他。

    她一开始还很认真的倾听，以为许诚会讲出什么有大道理的故事。

    结果就这，你当我是小盆友吗？

    报警没有毛用，这不是许诚在无端猜测，昨晚彻夜调查中，他特意拜访过几个被青森事务利用恐吓逼迫出售房屋的居民。

    这些居民一开始就报过警，可是警察嘴上说会来调查情况，却从未出现过，一直在推诿。

    要么是青森事务手眼通天，买通了警察，要么就是这后面有不为人知的原因。

    不管是哪一个原因，都证明了报警没有用，许诚只能靠自己来解决问题。

    秋宫月又问道：“那你打算怎么办？”

    “他们有枪又有人，我一个人还能怎么办？当然是开摆啦。”

    许诚浑然不在乎的样子，越过秋宫月，转身回房去了。

    就在即将进入卧室时，他忽然回头道；“对了，你也不用急着搬出去，说不定这两天青森事务就破产了，哈哈。”

    秋宫月微微蹙眉，许诚的态度令她感到疑惑。

    这不是一个刚刚被抢走重要房子的人的心态，竟然还笑得出来，难道是受到刺激，精神变得不正常了？

    如果他真的与杀手有关系，怎么会这么简单被一群极道给抢走房子而无可奈何。

    秋宫月环顾一圈，尽管早出晚归，但是对这个生活半年的地方十分已经熟悉。

    一想到又得更换据点，她的心情也微妙的不爽起来。

    夜幕降临。

    秋宫月早早就提着箱子，外出上班去了。

    临走前，她看了一眼许诚的卧室，这一整天，卧室门没有打开过，里面的人也没有出来进食喝水，仿佛在逃避现实。

    这样一个被极道逼到绝境的人，真的与杀手有关系吗？

    这个房东身上有许多疑点，可他表现出来的妥协和无奈又令人疑惑。

    在秋宫月离开后，屋内一片安静，只有挂在墙上的时钟在滴答滴答走动着。

    当时针指向12这个数字时，伴随着细微的声响，卧室门打开了。

    穿着运动服的许诚走了出来，精神饱满，双眼在黑暗中炯炯有神——他在房内整整睡了一个白天，养足了精神，就为了今天晚上的行动。

    家里没有什么称手的武器，只有剪刀和菜刀——许诚觉得自己今晚要做的事情，谈不上名留青史，至少也能震撼东京，用一把菜刀当做武器，实在是有点LOW。

    于是他选择轻装出行，从储物室里拿出许久没用的自行车，拍拍灰尘，推着走出家门。

    他戴上兜帽和口罩，骑上自行车，驶入夜色中。

    墨田区不像涩谷或者银座，不是一个夜生活丰富的地方，过了十二点左右，路上就没有多少人了。

    许诚骑着自行车在路边移动，路灯照在他身上，洒下橘色的灯光，忽明忽暗。

    穿过数个街区，来到河堤附近，找个偏僻的位置将自行车藏好。

    站在高高的河堤上，望着远处宛如巨人般屹立在高楼之间的东京晴空塔，一想到接下来就要独闯龙潭虎穴，许诚觉得此情此景，应该赋诗一首。

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用来看涩图……”

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，眼睛干不干……”

    “荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛……”

    “算了，没啥文学天赋。”

    许诚放弃文青，在心里默念一声：“使用杀手卡，加载外观。”

    黑色的烟雾包裹着他，化作了笔挺的黑色风衣，和高大英俊，双眸如鹰的青年。

    他使用潜行（掌握），身体完全融入夜色中，向昨晚调查好的路线移动。

    一路避开沿途的监控，没多久，许诚来到一间私人住宅前。

    青森组家传渊博，祖上曾经是江户一带的地主，战后虽然没落了，但还是留下一间巨大的宅院。

    面积广阔，拥有花园庭院，还有连成一片的日式建筑。

    青森事务的社长青森康平，平时就住在这里，青森组的大部分干部，也都住在这里，这个地方明显就是青森组的老巢。

    许诚绕到宅院侧面的围墙，随便找个位置翻墙进去，落在花园中。

    刚进去就听到里面传来嘈杂的声音，仔细听，似乎是一群人正在开宴会。

    这倒是方便了许诚，悄悄朝那边过去。

    ……

    一间宽广的屋内，此时青森组的大部分组员都齐聚一团，唱歌喝酒跳舞嗑粉，音乐放得震天响，宛如群魔乱舞一般的景象。

    为了养这群组员，青森康平不吝金钱，不仅有丰厚的生活费，平时隔三差五还会喊他们来开宴会，吃喝玩乐。

    松坂圭吾也在其中，虽然他昨天把老爹交代的事情搞砸了，但好歹还是老资格，不至于被踢出去。

    可就算如此，组员们对他的态度也微妙起来，平时宴会上总会有人上来敬酒和拍马屁，可今天却无人问津，孤零零一人坐在角落里喝闷酒。

    毕竟他带人去找个阿宅的麻烦，居然被揍得鼻青脸肿，而佐近智夫一个上班族却轻松就搞定了目标。

    相较下，松坂圭吾的无能就显得特别明显，加上老爹的厌恶，一下子就被孤立了。

    日本人对霸凌这种事是深刻在骨子里的，哪怕是极道中也不能幸免。

    松坂圭吾仰头喝了口酒，心情苦涩。

    他中学时期因为受到霸凌和孤立，才一怒之下辍学加入青森组，多年奋斗下来，得到青森之鬼的名号。

    原以为终于踏上人生巅峰，没想到一时行差踏错，居然又被孤立了。

    那他岂不是当年不是白辍学了吗？

    如果早知道黑社会也会被霸凌，那他就该继续读书，说不定已经成为律师或者医生，在银座搂着美女开心吧。

    松坂圭吾看了一下不远处满脸红光的佐近智夫，因为替青森事务大赚一笔而受到老爹的嘉奖，被邀请来参加宴会，大家已经接纳他成为青森的一员了。

    喝了一会闷酒，松坂圭吾起身往屋外走去，来到庭院中。

    他左右打量，最后选择一处花圃走过去。

    许诚正躲藏在花圃中，看到一个人从屋内走出来，认出这个脸上淤青未消的家伙，不就是昨晚被自己暴揍一顿的猪头吗？

    他看到松坂圭吾站在原地一会，竟然朝自己躲藏的地方走过来，心里一惊，难道自己被发现了？

    他屏息凝神，看着松坂圭吾走到花圃前，对准他的脸解开裤腰带，掏出了鸡蛋。

    许诚：“……”

