    第123章带球跑娇妻中的女配重生了（3）

    颜夏停顿了两秒，道：“阿索需要锻炼，你知道，他是成长型的，没有你那么完美！”

    小星星满意了，连声音都变得欢快，【那宿主要是有解决不了的事，记得找我呀！】

    “好的！”颜夏扬起一个完美的笑容。

    她能感觉到系统一个世界比一个世界更加‘活泼’？！

    这是因为什么呢？！

    不会跟她赚取功德有关系吧？

    或者跟她做的任务有关？

    将这一点记下，颜夏安安稳稳的坐起月子。

    孩子很乖巧，至少比上个世界她那个娃要乖巧，不愧是天才宝宝。

    可惜孩子没有受到正确的引导，又加上原主在他面前一直抱怨，长到四五岁就开始帮着家里赚钱，电脑技术相当可以，却做了很多不好的事。

    最后被顾珍珍算计，让执法局给抓了起来，判定为反社会人格，关了一辈子都没放出来。

    原主则是一无所有后失魂落魄的被车撞死了。

    倒是男女主，算是和谐了一半吧。

    顾珍珍还是如愿嫁给了景柏言，只是两人的感情并不算太好，还发生了很多误会，特别是当景柏言知道了原主和儿子之后，两人爆发大吵了一顿。

    剧情中并没有写顾珍珍上一世的遭遇，但颜夏猜测应该差不到哪里去，毕竟如果下场不好的话，人的性格多少是会有些变化的。

    可顾珍珍并没有变，重生回来还是一心跟景柏言死磕，也不得不说，她对景柏言确实是真爱了！

    阿索很快就收集了信息回来，颜夏查看过后，也不得不说，顾氏财团不好惹。

    从本质来说，顾氏是以投资发家的，第一桶金是怎么来的，那时候国内还乱，更没有电脑，早已不可考。

    但最近一百多年，顾氏一直在走上坡路，投资了方方面面，包括地产，汽车制造，服饰，金店，甚至矿产和一部分军工，顾氏家族除了顾珍珍这个没脑子的之外，其他人都很优秀。

    景家倒是最近五十年才发家的，景老爷子眼光极好，涉足的产业就没有不赚钱的。

    但富二代景父就比较一般，倒是景柏言一直都是景老爷子亲自培养起来的，同时，顾家这门亲，也是他做主定下的。

    将资料都翻了一遍，颜夏发现，这两家人除了顾珍珍之外，还都没什么大的缺点，至少没有作奸犯科，就是景老爷子有些古板，觉得感情不重要，利益才是最重要的。

    但到底与她无关，这个孩子，她也不会让他认回景家，反正在剧情中，景家也没有认他。

    颜夏将电脑关掉，在心中决定，如果以后那个女配不来惹她，也就算了，她不会主动找顾家和景家的麻烦，如果她还不收手，那就看看顾家是能遵纪守法呢？还是会包庇亲人而触动不该触动的底线！

    一个月时间很快过去，今天是颜夏离开月子中心的日子。

    “颜旭阳，今儿你满月，妈妈帮你庆祝啊！”颜夏抓住小家伙乱挥的小手，“这样，咱们搬家就当庆祝了吧。”

    “扑哧……”

    身后传来笑声，颜夏回头看去，只见是一个明媚大方的女子，正捂嘴笑得开怀。

    她旁边跟着一个戴眼镜的斯文男人，正抱着一个小婴儿有些手足无措。

    (本章完)

