第九十七章边战边撤

慢慢的，他们三人，在众人心中树立起了一道形象，人都是有感情的，特别是在你将要濒临死亡的时候，有人救了你，并且一直护着你的生命安全！

那么，只要不是那些心思歹毒，或者不知感恩的人，都会记住这份情！

现在，他们三人，就在无意中，慢慢的有了自己的支持者！这是他们没有想到的，本来只是觉得，同为人族，在面对妖兽的时候，能帮一把就帮一把，没想着能怎么样！

在他们这个小团体当中，在这样的环境下，众人慢慢的有了转变，看着身边的同伴快要撑不住的时候，自己主动的替换上去！

在这之前，他们都不认识彼此，但是在这短短的一夜，他们之间的默契，慢慢的在不知不觉中建立起来，就像是相知多年的朋友一样！

“兄弟，撑住啊，我们的人数会越来越多，我先歇一会，恢复一下玄气！”

被替换下来的人，对着前面的人开始口说道，一边后退，一边吸收手中的玄石，那怕能恢复一点实力，对于自己，对于身边的人，都是一种帮助！

“吼！”

一声惊天的怒吼，从上放响起，一头妖兽蕴含着痛苦的吼声响起，不是口吐人言，而是本体该有的叫声！

看来是被激怒了，不然的话，怎么会有这样的叫声，之前一直都是开口说话！

“哼！叫什么叫！没能一击杀了你，你该感到幸运才是！”

千炎山的宗主，听着对战妖兽的叫声，冷哼一声，开口说道，从后面的语气可以听出，对于没能斩杀这头妖兽，他感到有些遗憾，觉得这头妖兽运气还不错！

本来他们三人对战三头妖兽，战在一起，觉得这么打下去不会有什么便宜可占！

他们三人现在已经是通灵镜的玄灵者了，接触到了灵魂这一方面，在这么近的距离，同为玄灵者，到是可以勉强做到相互之间传音！

他们三人商量了一下，准备坑妖兽一把，虽然说通灵境界的妖兽已经可以口吐人言了，但是跟真正的人类比起来，智商还是不够的！

简单点的来说，那就是，头脑简单，四肢发达！他们的计划奏效了，三人找准机会，两人同时骗了对战妖兽的一招，三人同时一招打在一头妖兽的身上！

能击杀最好，杀不了也没什么损失，所以就出现了现在的情况，结果没有他们预料的那么好，但是也重创了其中一头妖兽！

对面的妖兽被骗了一次，看着同伴已经被重伤一个，马上停止了交手，立在虚空之中，护着受伤的一个！

“卑鄙，你们真是卑鄙，骗了我们一招，重创一个！”

其中一头妖兽怒声开口对着三宗宗主狂喊，说他们卑鄙，施展手段！

“哈哈啊哈，真好笑，这也叫卑鄙，三对三，我们也没占你们便宜！”

“只不过你们自己蠢，被骗了一招，所以才导致了一个重伤，自己智商不够，还怪人卑鄙！”

“生死战斗之中，这点手段算什么，你们那么多妖兽，还围攻我们门下弟子呢，怎么不说你们自己卑鄙啊！！”

三宗的宗主听到妖兽的话，感到有些好笑，一人一句开口对着妖兽说道，语气之中全是嘲讽！

打了一夜了，他们见到妖兽撤回去，守在一边不出手，他们也能休息一会，至于趁势击杀，那就想多了！

在通灵镜只是刚接触灵魂这一块，他们传音虽然距离短，但是对于自身的消耗还是很大的！

只不过是他们没有表现出来，现在也乐的恢复一下，已经一夜了，宗门的强者也差不多集合完毕赶来了！

同时还会有更多的人族强者赶来支援，已经不像开始时候一样了，慢慢的有了好转，优势暂时还没有，不过却是慢慢的扳回了劣势！

“你们别得意，我们三个只是第一批，后面还会有更多的我族强者赶来，我们只是最低级的四阶妖兽，现在高兴的有点早了！”

一头妖兽听着他们的话，已经没有了刚开始的愤怒，虽然现在它们三个吃了点亏，但是不久之后，就会找回场子！

通灵山脉可是大得很，就算是跟天风府域接轨的这一块，也比天风府域大上很多，其中的妖兽多得很，四阶的妖兽更是不少！

其中有不少是四阶中期的妖兽，还有一些四阶高级的妖兽存在，到时候他们出手，定会把眼前的人类，还有他们身后的疆域，变成它们妖兽的地盘！

“说的跟只有你们妖兽之中才有强者一样，我们天风府域之内就没有了？只要你们敢出来，我们就把你们打回去！”

“敢公然撕毁约定，派遣大量的妖兽，进攻我人族疆域，看来你是做好了损失惨重的准备！”

“我族自有强者，可以镇压你们通灵山脉之中的妖兽一族，还是不要太过于自信为好！”

“现在退去，我们可以既往不咎，如若不然，你们来犯的妖兽，说不定就要全灭在我们的领域之内！”

上面的三人听到妖兽的话，也是不惧，告诉他们不要太过于自信，还是早点退去的好，现在退去还来的及，要是冥顽不化，到时候可是要承受代价的！

“说什么废话，那就战吧！先把你们三人斩杀了再说，到时候结果怎么样，我们不知道，可是你们必须要死”

“哪怕是被你们人类强者斩杀了，我们也是赚了，至少死之前要先杀个够本！”

三头妖兽，这边说着，就已经又冲了过来，受伤的那头妖兽更是不顾身上的伤势，疯狂的对着他们三人进攻！

这次到是学聪明了，不在一对一的打，而是混战起来，不管是他们之中的谁，只要被同时围攻，不死也残了！

特别是他们三人，可没有妖兽那么结实的身体，面对妖兽的进攻，丝毫不敢大意，要是被打中了，可就真的回不去了！

天空之上，一番对话之后，继续展开了对决厮杀！地面上的他们也是没有空闲的时间，没办法，实在是妖兽太多了，这还是他们对面的！

其他方向的妖兽根本就不管他们，直接朝着人类聚集的城市还有镇子的方向，对于他们来说，后面才有更多让他们喜欢的食物！

“公子，这下下去他们都得死，想想办法，看看怎么能减少损失！”

林清馨开口对着在前面抵挡妖兽的林清尘开口说道！

她在后面的位置，一边退走一边拉开手中的玄兵，对着妖兽爆射过去，可是实在是太多了，她一个人根本救不过来！

这一路上死去的人真是太多了，不是每个人都有他们这样的战力，还有修炼这么高级的功法！

很多人都是因为体内的玄气不够，导致了招式威力不够，没有挡住妖兽，从而被一击致命，就算没有死的，也活不过多大会！

根本就没有坐下疗伤的时间，有的直接就被妖兽拉过去，本来没死的，拉过去之后，独自面对那么多妖兽，又没有了玄气支撑，结果可想而知了！

“各位再坚持一下，不要等到没有玄气了，才想着退回来，尽量早点退下来，只要不死，才能有机会更好的活着！”

“这边个几个，你们先往后退吧！这里交给我了，放心吧！”

林清尘听着她的话，也知道这样下去不行，为了避免无畏的死亡，让他们早点退下来。

说话的时间，看着身边不远处的几个人族修炼者，他们明显已经顶不住了，可是还想着继续坚持下去！

林清尘开口让他们退下，他们空下来的位子，自己会补上！

这一夜的战斗，对于林清尘他们几个，众人都有了一个新的认识，感受到他们的强大实力，还有对于众人的救助。

他们都相信眼前的少年还有他身边的两名少女，不再坚持，一声不吭的退了下去，直接一边后退，一边吸收玄石的能量，早点恢复玄气！

林清尘在他们退去之后，面对更多的妖兽冲击过来，顿时感觉有了一些压力，这才是刚一开始，时间久了只会越来越感觉难以维持！

虽然他不是把希望寄托在别人身上的人，但是此刻还是希望快点有更多的强者赶来！

他们已经战斗了一夜，虽然说一边战斗，一边后退，速度不是很快，但是终究是跟前来支援的人，路程在不断的减少，距离在慢慢的拉近！

林清馨看着独当一面的林清尘，也能体会到他此时所面对的压力，开口对着林清尘说道；

“公子，我来辅助你，我们快点后退，有突破过来的妖兽，公子你就斩杀它们或者击退！”

“不必把它们斩杀，我们赶紧离开才是，这才是刚开始，后面斩杀的机会多得是，现在带他们离开！”

“几位前辈，你们也是一样，你们保护好身后的人，最快的速度往后撤，我们来阻止妖兽的进攻！”

林清馨先是对着前面的林清尘开口说完之后，后面紧接着对着月寒谷的副宗主和长老说出了自己的决定。

他们这一路上的表现，月寒谷的人自然是看在眼里，只不过真的没时间去感叹其他的，一直在小心谨慎的面对妖兽！

听到林清馨的话，月寒谷的副宗主开口回答道；

“好，我们就听馨儿姑娘的，你们注意下安全，老婆子，你在这边看着点，有什么危险随时出手！”

“我带着其他人，清理身后的妖兽，然后快点离开，等着其他人来救援，不如我们快点往后撤!”

月寒谷的副宗主说完之后，对着身边同为副宗主的女子开口说道，然后不等她回答，直接就撤了下来！

刚一撤下来，林清尘明显的感觉到自己有点守不住了，一个人的力量太有限了！

就在月寒谷的人，撤下来的一瞬间，林清馨开始了他们惊艳众人的时刻！

对着众人展现出了他们惊人的爆发力，还有杀伤力，也让他们知道了，原来这么久了，他们三人一直都没有展现更强的手段！

之前只是保持着能把妖兽打退，现在才是他们真正显威的时候！

