    “不管是不是死磕，我也不管楚涵到底要干什么！”叶子博愤怒中更有些慌张：“现在我们不能再被他抢先了！”

    “那就是剩下的基地，从楚涵一步步的这么多行动看来，他的想法不难猜到。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”有元老察觉到了关键：“我们也可以推断楚涵接下来的计划，就是一一与那些基地交涉，我们不能落后！”

    “怎么不落后？那些基地原本就应该是以上京为主，楚涵这是在抢夺！”

    “但事实情况不容我们再有什么高姿态，没看到这么多基地都已经站在狼牙那边了么？”

    “你们是说，我们也应该抛出好处，让那些基地不被狼牙抢去？”

    “不管他楚涵是用了什么办法，如果再有基地一一站在了狼牙那方，我们之后怎么办？”

    “那我们也必须有行动！”

    “就是不能再有元老亲自出动。”

    “张毅那三人？”

    “他们……”

    说到这里，众人都看向了叶子博，毕竟在陈词死亡之后，罗家在上京的势力又一次被削弱，整个上京最有话语权的人就是白家的看门人叶子博。

    叶子博眼底着狠：“那三人冲动行·事跑到已经属于狼牙的扬风基地，难道还妄想我们上京出兵出钱去救？自讨苦吃！”

    听闻这话，在场的元老都心中一凉，但却没人敢说什么，而远在扬风基地被扣押在牢狱之中的张毅三人，更是完全没想到叶子博连救他们的想法都不会有。

    ——————

    狼牙基地。

    扬风基地的消息同样准时的被传到了狼牙众人的耳朵里，对于这一状况，牧司令和洛冥召集了狼牙各部门的高层前来参与会议。

    当然早已知道全部消息的6玟丞和袁敏，也不例外的出现在会议上。

    何峰依旧作为当下狼牙的主要话语权人之一，站在位上最先开口：“话也不多说了，虽然楚涵这件事属于情报部的机密，但根据这一系列事件的生，我们一干人内心应该都有想法。”

    “都说说吧。”洛冥笑着望着众人。

    路冰泽先是看了一圈，现没人冒头后，便直接开口道：“我算是看明白了，老大这是在招揽群雄啊！”

    牧司令看向他：“一开始没想明白，不过现在，我的想法倒是与你一样。”

    “我也这么觉得！”蒋天庆这会儿也连忙出声：“一连拿下三个基地，完全没动用武力的情况下，我们狼牙毫无损失，这招用的太绝了。”

    “那么之前的黑芒复仇，其实也被楚涵安排在了这次计划之内，借用了黑芒的名声让那些基地害怕，紧接着后续就顺理成章。”何峰一只手点着桌面，笑着摇摇头道：“也是让人服气。”

    “我倒是认为，楚涵老大在带着黑芒杀过去之前，根本没想过借此机会拉拢其余基地。”徐锋在这时候忽然提出了不同意见：“他只是单纯的想要复仇，后面的展是他根据局势随手一笔的增添。”

    徐锋的话一说完，整个会议室就彻底一片死寂，众人都在这会儿被镇住。

    “同意。”路冰泽点头，冷不丁的冒出了两个字。

    “楚涵具体怎么想的我们就不说了，反正谁也想不到，我们就说说现在三家基地的归顺让狼牙该如何做，总不能什么都不管吧？”洛冥开口道：“除了南署，扬风和承运基地的领，都将基地展的计划报表送过来了，态度很好啊！”

    “这也是另一处我没想明白的地方。”路冰泽再一次开口，道：“老大收服了这么些基地后，又不管不顾是什么意思？压根没有要从狼牙派人过去管的样子。”

    “因为不止这三家基地。”牧司令忽然出声，面容严肃道：“楚涵的意思我看懂了，接下来除了这三家，还会有6续更多的基地一一归顺狼牙，这么多基地如果都由狼牙的人过去管，狼牙内部的人岂不空缺？”

    一群人都愣住，猛然想到这一可能的他们，忽然有种莫名的紧张。

    “你的意思是说……”洛冥咽了咽口水：“楚涵这是已经开始准备大战？”

    “是。”牧司令点头：“眼下，就是大战前夕的准备！基地的一一收服，就是为了不久后的出兵做准备，楚涵想要的，应该就是直接将这些基地连成线，而后狼牙战团直奔上京！”

    徐锋哗然而去，激动万分：“所以他才什么都没说，就是让我们在基地安心练兵！”

    想通后的何峰反而有些不安：“我们现在只能等，等到最后看有多少基地站在我们这边，而当下我们所能够做的，只能不断增加资源和练兵。”

    “就是黑芒……”一直没说话的6毅忽然出声，有些忐忑的看着众人：“黑芒战队，要从狼牙战团中归隐了么？”

    一句话，问的众人都沉默无声，所有人都刻意不去谈及的事情，总有要开诚布公的时候。

    只是在他们集体沉默以对之际，忽然丁雪敲了敲门走进来，有些拘谨的开口道：“抱歉打扰各位，但是有急事禀报。”

    由于有牧司令和洛冥在场，狼牙的这次会议万分谨慎，能进入会场的人更是少之又少，连汇报消息的人身份都提高到了资料部的重要人员丁雪。

    听到丁雪的话，何峰倒是一开始没在意，随口问道：“什么事？”

    丁雪看了众人一眼，一字一顿道：“黑芒战队，回归了。”

    哗——

    所有人人哗然而起，整个会议室都在丁雪的一句话中，爆出了令人意想不到的大动静，从原本的安静瞬间变的一片混乱外加噪杂纷乱。

    “黑，黑芒？！”路冰泽大跌眼镜，甚至怀疑自己听错了。

    徐锋倒是在一开始的震惊之后快回过神：“也对，黑芒报仇之后名震天下，也该回来了，就是他们这次回来就要和其余养伤的成员一起，去面对一个没有队长的残缺战队。”

    听到徐锋话的丁雪嘴唇动了动，最终再次开口道：“黑芒，有了新队长。”

    哗——

    “什么？”

    “你说啥？”

    “握草·我是不是幻觉了？！”

    又一次的四座皆惊鸡飞狗跳，连一直什么都不管的陈少爷都吓到手中鸡腿掉在了地上。