    清晨六点半。

    闹钟准时从手机响起。

    自从家里多出三个小孩，她改变原先的作息时间，不在赖床到八点起床。

    早餐也不是随意兑着啤酒和面包，或者有时候连吃都不吃，选择在外用餐。

    现在是每天都要想一想早餐吃什么，保证三个孩子的身体营养。

    酒井弦子手伸出被子，在手机屏幕一滑，人坐起来，亮黑色的长发滑落肩膀。

    她望向床上，那里空空如也。

    卧室门是关着，她脱去身上的睡衣，从衣柜翻出米色衬衫搭配黑色休闲裤，外面加一件白大褂，浑身散发出知性美人的气息。

    酒井弦子看了看镜子，确认没有问题，又转身叠好自己的被子睡衣，青木的被子睡衣，才离开卧室。

    客厅响着七海虎子数数的声音，“5623，5624，5625……”

    她在客厅做俯卧撑，额头流露出汗水，胸每次都压在地面，背上坐着青木，臀部是星川悠。

    两个人背靠背，玩游戏下副本。

    面对这样的场景，酒井弦子不知该说什么好，默默走去厨房准备早餐。

    煎三文鱼的时候，她顺便洗脸刷牙，两不误的本领早被锻炼出来。

    煎鱼发出诱人的香味，她吐出牙膏水，转身给四条鱼翻个身，又开始洗脸。

    完事后，酒井弦子去卫生间梳个头，返回厨房，鱼还没好，她打开冰箱，拿出四瓶牛奶，倒入旁边的锅，开火热牛奶。

    一切都是那么熟练，完事后，她喊道：“开饭啦。”

    “哦。”七海虎子一听开饭，直接站起来，忘记背上还有人。

    “哇。”

    青木视线从手机屏幕移向天花板，手匆忙抓住七海虎子肩膀，双脚死死勾住她脖颈，才没掉下去。

    七海虎子抓住他的脚丫子，转过身道：“抱歉，悠，你没事吧？”

    星川悠手肘和膝盖接触地面，屁股翘起，面无表情地起身道：“没事，我习惯你的大条了。”

    “真是对不起。”她双手合十，满脸歉意，刚才是真得忘记背上有人。

    “还有我啊。”

    青木不满的吐槽，他刚才是真吓一跳，类似于深更半夜突然有人在背后拍肩，伤害是零，惊吓程度拉满。

    “对不起，我保证下次绝对不会再犯。”

    七海虎子拍着胸口保证。

    青木翻身跳下来，脚往后退两步，有些发麻，“你下次注意点。”

    “嗯，嗯。”七海虎子如小鸡啄米，连连点头，表现出诚恳态度。

    青木没继续揪着不放，走到餐桌边坐好，双手合十道：“我开动啦。”

    说罢，他拿起筷子夹鱼腹的肉，送入嘴里。

    他最喜欢吃鱼腹肉，鲜嫩，又没有多少刺。

    “青木。”

    “什么事？”他侧头看一眼酒井弦子，等待对方的下文。

    酒井弦子想了想，摇头道：“没事。”

    青木看出她有心事，关切道：“弦子，你有什么事情就直说，别憋在心里。”

    “……”

    酒井弦子很纠结，是直接问出口？还是配合杰克演戏试探？

    “酒井老师，你有什么困难说出来，我和悠是攒了点钱。”

    七海虎子很仗义地开口。

    星川悠不喜欢浪费钱，却不会省必要的开支，“五万以内是没问题。”

    “你们误会了，不是家里出现财政危机。”

    酒井弦子解释一句，心里很感动三人的关心，也下定决心，单刀直入道：“青木，你是灵王使者吧？”

    “嗯。”

    “你不用否，呃，等等，你刚才说什么？”

    酒井弦子脑子一时转不过弯，呆呆盯着他，就这么承认了？不辩解一下？

    青木身具双重马甲，扒出一个灵王使者身份，完全无所谓，开口道：“我不是有意隐瞒你们，就是一直没找到合适的机会说，加上你们没问我。”

    “那你现在给我解释清楚。”

    酒井弦子双手支着下巴，连早餐都没兴趣吃，银灰色眼眸牢牢盯着他。

    青木手掀开长袖，露出右手腕的一道细长伤疤，道：“这不是自杀过嘛，恰巧被苏醒的灵王大人看上，选我充当使者。”

    他含糊一句带过自杀的问题，不像是开头，敢说酒井青木自杀，青木过来的大实话。

    主要是照顾酒井弦子的感受，没有刚开始那么无所谓。

    “是嘛，”酒井弦子想起当初青木说得话，原以为是精神分裂。

    现在看来，更像是中二病，不，他是真正获得力量，应该谈不上中二病。

    酒井弦子脑中转过许多想法，最后回到正题，问道：“关于虚的事情，你知道多少？”

    青木摊开手道：“我知道的不多，比如说，小型虚是人死后灵魂堕落诞生。

    大虚基利安发出的攻击叫虚闪。虚的移动方式叫黑腔，能自由穿梭空间，老巢是异空间的虚圈。

    大虚基利安是一百头虚融合的产物。

    实力强的念能力者死后能直接变成大虚基利安。

    亚丘卡斯是大虚基利安相互吞噬形成，会响转，具有探查神经，超速再生，有威力更强的虚闪。

    瓦史托德数量稀少，其他事情我就不知道了。”

    这还叫不多？那中情九局就是一无所知了。

    酒井弦子心里吐槽一句，追问道：“昨晚的虚是亚丘卡斯还是瓦史托德？为什么退回去？”

    被我抓回去的事情肯定不能说，青木耸肩道：“它是亚丘卡斯，为什么回去，我不清楚。”

    七海虎子总算是理清思绪，没问他灵王使者的事，更关心伤疤的问题，“青木，为什么你要自杀？”

    “虎子。”星川悠语气加重喊一句，“你还没有道谢，昨天是青木救你一命。”

    “不用那么客气，我们是朋友，这些都是当然的事情。”

    七海虎子笑了笑，心里记下，该问道：“你的斩魄刀是什么能力？”

    敢直接问这种隐秘问题，不是关系好就是二愣子。

    她明显是前者。

    青木刀太多，反而不知该说哪一把，干脆道：“我没有斩魄刀，灵王大人只教我瞬步和鬼道，以及白打和鬼道的融合技，瞬哄。”

    七海虎子好奇道：“很强吗？”

    他谦虚道：“一点微末小技，和斩魄刀的能力不能比。”

    “把鬼道和瞬步全部给我写下来，下午放学交给我。”

    酒井弦子直接交代任务，反正这小子上课基本不听讲。

    “好。”青木点头。

    叮咚。

    门外响起门铃的声音。

