    周扬双眼紧闭，身上皮肤变得一片红彤彤的，像是煮熟了的大虾一样，头顶还冒着热腾腾的蒸汽。

    因为练功房并不通风，只有制氧机制造的氧气源源不断通过管道传输进来，周扬头顶的蒸汽笔直的往上冒，并且盘旋在周扬的头顶，最后在距离他头顶三尺的空间，形成了一团云气一样的东西。

    此时，如果拿一支体温计给周扬的话，恐怕那数值会直线上升到爆表！

    手里的凤髓在周扬的手里，缓缓的融化着，通过少商、商阳二穴融入他的身体之中。

    一枚凤髓消失，就有一枚凤髓漂浮起来，落到了周扬的手掌之中。

    一枚枚消耗，周扬头顶的云团越来越浓，并且散发出一团清香气。

    蓬勃的精力，令周扬的巨龙都咆哮起来，宽大的袍子都被顶起了一个大山丘！

    凤髓化作灼热的凤血，赤阳之气顺着太阴经脉，涌入周扬的全身经脉之中，明明全身无比的灼热，却并不觉得难受，并且并没有发汗。

    赤阳之气随着一枚枚凤髓融化，越发壮大起来，最终沉入丹田，汇入那一条赤色小蛇的身上。

    小蛇的身体快的长大，身长越来越长，腰身越来越粗，最后变成了一条巨蟒一样，在丹田之中涌动着。

    此时，巨龙终于再次陷入了沉睡，身上被顶了一米多高的袍子，也终于重新垂了下去。

    最终，

    周扬睁开了眼睛，非常惊喜的发现，自己突破了！

    登峰造极，大成境界。

    “我周某人，是真的很厉害啊！”

    周扬拿来一面镜子，看着自己俊朗的五官，忍不住感叹一声：“人长得帅也就罢了，还有天赋，有天赋也就罢了，还这么努力，唉！可让其他人怎么活啊！”

    一声悠长的叹息，周扬站了起来。

    感受了一下身体状况，身上那一股灼热的气劲，此时越发的厉害了。

    气劲运行到手掌出，手上的温度顿时升高，终于“噗”的一下，手掌冒出了一团红色的火焰！

    周扬拿出一支烟，叼在了嘴上，用手掌上的火焰点燃了烟。

    薄荷味的烟气，抽到肺里凉丝丝的，清肺又止咳。

    控制收束这手上的火焰，最后留下食指间一朵黄色的小火苗。

    “以后点烟方便了。”

    收起火苗，周扬走到了另一个房间，站在一张实木办公桌前，手朝着桌面轻轻一拍。

    当周扬右手按在桌面上之后，立刻就是一阵青烟冒出。

    几乎是一触即收，桌面上就已经留下了一个焦黑色的手印，上面还冒着渺渺的烟气。

    “一触即收，就能在实木之上留下一个深刻的焦黑手印，这样的瞬间灼烧温度应该是非常高的！

    这样以后完全可以融入到打斗的招式之中。

    这样打出去，比之明火伤人还要厉害！

    再配合上隔山打牛的技巧，这一掌能焚烧敌人内脏！”

    周扬琢磨一阵自己玄鹤功大成，以后打斗能达到的破坏效果。

    “现在体内还有一些药力，但已经不至于再次提升到圆满境界了。凤髓说到底，是凤凰的浴血重生时候，剩余血液凝结而成的，现在还剩下四枚，等回到废土以后，给露易丝送去，说不定能研究出什么来。”

    周扬将最后四枚凤髓，放置在了收藏陈列室之中，打算等到回去以后，送去生物实验室研究一下。

    “露西，刚刚的修炼数据记录下来了吗？”

    在陈列室，周扬朝着露西问道。

    “已经记录。”

    露西亮屏说道。

    “以后建立战斗数据库，及时了解战斗力和破坏力，并且优化招式等。”

    周扬吩咐道。

    “收到，老板。”

    露西应道。

    周扬走到墙边，毫无障碍的穿过了墙壁，回到了卫生间里。

    麻利的脱掉衣服，打开花洒洗了个澡。

    看着镜子里，水珠从脱衣显瘦的流线型线条上滚落，周扬打了薰衣草味道的洗发露，将已经有些长的头发洗了洗。

    拿出白色短绒毛的浴巾，刚想着擦拭一下身体，周扬又将它叠好放到了橱柜上，运转丹田内的赤色大蟒，浑身滴答滴答的水珠，顿时化作了渺渺蒸汽，迅速的蒸发干净了。

    不过几个呼吸的时间，身上清清爽爽，就连头发都干爽飘逸了。

    将穿过的袍子扔进了带有全自动烘干功能的Miele洗衣机里，等到下一次洗衣服的时候，正好拿出来挂到衣帽间去。

    从柜子里拿出一件浅灰色丝质的睡袍穿在身上，打开门走了出去。

    小龙女正站在客厅里，手里握着一把瓜子，一边嗑瓜子，一边看着墙上的一副油画——入睡的维纳斯。

    画面色调暖暖黄昏的黄色，画面中的维纳斯，体态匀称而富有美感，起伏有致，完美地融入到大自然中，有一种自然而然的美丽之感，令整副画充满了澎湃的生命力。

    “这是乔尔乔内的真迹，是我从国家博物馆之中拿出来的。”

    周扬走到小龙女身后，介绍说道。

    这些艺术品，对于废土来说，是最无用的东西。

    幸存的人类，连一口饱腹的饭都吃不上，哪里还会在意这些东西。

    这幅画如果不是正好踩在周扬审美的点上，恐怕和其他的画作一样，失去了人类精心的保养之后，慢慢变成尘埃消失在历史岁月的侵蚀之中。

    “你身上怎么变得这么香？”

    小龙女囧了囧鼻子，凑近了周扬。

    “我刚洗了澡。”

    周扬说道。

    “不是，是你身体的香味。”

    小龙女断然说道。

    他发现，周扬从卫生间出来以后，精神状态都和进去之前不一样了！

    这一会儿，精气勃发，眉宇之间有一种满足感。

    进去了那么长时间。

    还特意洗了个澡。

    一脸满足的样子。

    嗯？

    小龙女觉得自己似乎发现了什么不该发现的秘密：“你······

    不会是去那个了吧？”

    “哪个？”

    周扬一愣。

    待看到小龙女一副“我懂的”表情，脸忍不住红了一下：“食屎啦你！洗澡去！”

    周扬一把将手里一条毛巾扔到了小龙女怀里，大步朝着卧室走去。

    嗯！

    “恼羞成怒啦？”

    小龙女歪着脑袋，看着周扬背影，暗暗想道。

    “算啦，洗澡澡去。”

    小龙女把毛巾往肩膀上一甩，抱着自己的小包袱，朝着卫生间走了进去。

    脱掉衣服一边洗澡一边嘘嘘的时候，一想到周扬刚刚可能在这里冲过，小龙女脸蛋不由变的红红哒，也不知道是被热水沁的，还是想到了什么不健康的东西。

