    同时，邓此时也是陆陆续续收集到了一些关于面前敌人的情报。

    在奇洛的包头巾的强势压制下，他是怎么收集的呢？

    原来，就像是方林岩会被此时的S号空间爸爸青眼相加一样，邓同样也一样是自家空间的重点关注对象！

    更重要的是，他的感知非常的高，甚至比秃鹫利浦尔还要强。

    当时在星际世界当中，方林岩放出的无人机甚至在数公里之外就被他直接发现。

    所以，邓自身也是有相关的强力侦测技能，其中就有“有19%的概率无视敌人的屏蔽能力，探测到敌人的某项属性”的选项，并且同样是具备法则性！

    所以，尽管奇洛的包头巾的效果是真心强，但是也架不住邓这边自身也有强力技能，最重要的是，同样也有空间爸爸的加持啊。

    虽然S号空间的实力在这一次参战的空间当中隐然最强，却也没有强到能封锁别的空间在自身权限内开挂的能力。

    所以，这时候邓已经探测了出来，方林岩的生命值已经只剩余下来了两百一十七点！并且生命值总上限也只有390点------在邓的判断中，这很符合这家伙刺客的身份，将拿到的资源都投资在了攻击和潜行上。

    不仅如此，邓更是觉得方林岩身上也有很多他想要的东西，比如魂珠一定不会少，那一件能够遮蔽自己感知的装备也绝对是自己渴求的，手里面的匕首也必然是传说装备.......

    这样一座金矿，外加当下的高压局势，那么就有资格让自己动用那张底牌了啊！

    骤然之间，邓的第三只眼睛当中，陡然放出了诡异的奇光。

    在这一刻只有邓自己能看到，从其第三只眼当中，又喷射出来了大量的精神丝线，绑缚在了方林岩的身体上！

    这让方林岩身上每一块肌肉的颤抖，关节的略微弯曲，甚至是手指关节的轻轻屈伸，都能够被邓清晰的感知到，进而预判出对方的所有行动，同时这些精神丝线也可以起到减慢目标移动速度的效果。

    邓做完这一切之后，化身为泥土巨人的他直接冲向了方林岩，魁梧高壮的他，简直就若降世魔神一般，身上蔓延出来的大量精神丝线，更是掌控了方林岩的一举一动。

    而这个时候，方林岩也是直起了腰来，遽然抬头，深深的看向了邓。

    这一瞬间，邓生出了一种不祥的感觉，因为方林岩此时的模样看起来狼狈得像一条穷途末路的野狗，可是他看过来的眼神，却是充满了澎湃的仇恨，还有着强烈到仿佛在熊熊燃烧的杀意。

    “不对，不对！！”

    邓立即就仿佛被一桶冰水浇头似的，猛的就是一激灵，他突然意识到自己做了一件很不明智的事情。那就是为什么自己要将魂珠技能用掉呢？

    这可是自己短时间内手上最后一张保命底牌了啊！

    当时在用出来的时候，认为有大概率可以收拾对方了，但偏偏对方就是没死。

    这时候，方林岩面对狂奔而来的邓，居然做了一件让人根本就想不到的事情，他竟是迎着邓发起了反冲锋！！

    邓毕竟骨子里面是一个法系职业，而不是近身的战士，虽然发觉自己在身材，力量上都占据全面优势，但这时候脑海里面浮现出来的第一意识竟然是退！！

    因为在这一瞬间，他被方林岩身上流淌出来的那股决死必杀之意给震住了！

    其实这也很正常，一个法师面对着冲锋过来的战士，那肯定脑子里面想着的是闪现OR冰环，谁TM会选择拿起法杖对敲啊？除非是甘豆腐那样的变态。

    于是，邓就立即解除了自己的变身形态，因为在这个形态下他确实是相当笨重，并且只能施展出寥寥两三种专属技能而已，甚至连很多道具都无法使用。

    因为有的道具的使用条件，是需要MP值的，而在泥石巨人的状态下，根本就没有MP槽这东西。

    而这时候对邓来说，其选择已经是相当少了，

    他的底牌尽出，友军也不在身边，眼前已经是退无可退......那么实际上也只有一个选择了。

    “很好，你既然主动来找死，那么......就去死吧？”

    一瞬间，邓的脸容已经扭曲，而其身前已是出现了一个幻变摇曳，诡异闪耀的涡洞！

    微型白洞出现！！

    紧接着，点点光芒就从中飞射了出来，这光芒看起来晶莹而脆弱，后方居然还像是微型的彗星那样，拖拽着长长的尾巴，对准了前方就是乱序飞出。

    那模样仿佛是神秘浩瀚的宇宙当中的某处景象被缩微之后放大了出来，看似光怪陆离，其实缤纷绚丽。

    只是，所有人的目光在投注到了那微型的彗星上时候，都不由自主的产生出了一股凛然寒意，本能的就想要进行躲避，这是什么原因呢？

    当然是因为微型流星上面会附带的恐怖即死几率了！请注意，是即死不是濒死，也就是说，包括团队救场技能在内的很多技能是无法触发的。

    因为比如团队传送这种技能的触发条件是，进入濒死状态后。

    但微型流星的即死判定是，一旦对其伤害就进行判定，判定一旦通过，直接认定目标死亡！这期间就直接跨过了濒死状态这个坎儿。

    所以，方林岩此时每被一颗微型流星命中，那就要过一次鬼门关！

    面对着迎面飞来的这些微型流星，方林岩直接将之视为了无物，他目光所聚之处，是邓的咽喉！！

    华丽的微型流星激荡飞射，其轨迹完全难以预判。

    因为它们被喷射出来之后，只有最初的那一秒钟是朝着前方快速飞射的，而接下来之后都开始变得无序起来：其飞行速度无序，其飞行轨迹无序......

    直观一点的来说，比如距离方林岩最近的这颗微型流星，本来它是朝着这边笔直飞来，可是在下一秒就瞬间朝着后方弹射了出去，仿佛前方迎面撞上了一堵透明而坚硬的墙壁。

    不仅如此，在弹射出去的时候，其速度就直接降低了90%，可是又像是在做变速跑那样，一快一慢的看得让人心急。

    其唯一的限制，就是不会超过微型白洞的前方90度发射角！

    很显然，这样的轨迹和速度，真的是无法判断无法规避的。

    “来啊！”

    面对前方的飞射而来的恐怖攻击，方林岩对着邓发出了声嘶力竭的咆哮，双眼瞪得大大的，

    面对前方射来的微型流星，方林岩不闪不避，直接一挺胸撞了上去。

    鲜血在瞬间飚射而出，无视防御的属性使其直接在方林岩的胸口一透而过，但是方林岩丝毫都没有感受到痛楚。

    他此时眼前浮现的，并不是那大量微型流星组成的动态天罗地网，而是那些生死与共的伙伴们的死无全尸！！

    伤，就伤吧，

    让我的血，酣畅淋漓的......流出来！！！

    今日一战，不是你死就是我亡，哪怕老子死在这里，也要将喷出来的鲜血溅你一脸！！！

    又是一颗微型流星划过半空当中，也不知道是不是巧合，竟是直接从方林岩的右眼穿透过去......他的右眼瞬间爆开，血肉模糊，一塌糊涂。

    不仅如此，还有一股无法形容的可怕恶寒感觉传遍方林岩的全身，这就是传闻当中的“生死大恐怖”，在进行即死的判定。

    若是普通人面对这种感觉，在这瞬间一定是连滚带爬，哭喊连天的逃走了，但方林岩依然紧紧的咬住了下唇，前冲之势并无滞涩，毫无畏惧，

    一，往，无，前！！！

    只是在短短的刹那，方林岩就硬生生的用自己的血肉之躯，撞透了整整八颗微型流星，当然，在这期间他也吃掉了那一枚之前巧取豪夺而来的火枣，重新将自己的生命值抬了起来。

    方林岩剩余下来的那只左眼当中的斗志更蓬勃，更坚决，更旺盛！

    而这时候，占星师邓已经被方林岩身上溢发出来的惊人气势所慑，情不自禁的生出了逃跑的念头。

    这也是难怪，当一个人对着你猛冲过来，并且还摆明了要和你同归于尽的时候，只要是正常人的话都会认怂的吧？

    至于气势这东西看起来很虚，其实在生活当中也并不算罕见：

    往小处说，你站在一辆满载的渣土车的车头面前，哪怕它是停着的，就已经能感觉到一点儿那么意思了。

    又比如路过军营，门口站得笔直的哨兵盯住你的时候，那时候你也能感觉到气势。

    往大处说，在脑海里面想象一下，你身临其境来到了长津湖里面的冰雕战士群当中，哪怕只是想象，那种冰冷肃杀的气势也是扑面而来啊！

    “我......我什么时候竟然结下了这样的仇人？”

    邓开始快速后退，当然，他的双眼也是目不转睛的盯着前方，因为微型白洞当中此时依然在朝着外面吐出着微型流星，道具介绍上说得很清楚，喷吐微型流星的数量是14-27个。

    现在是什么时候？各大空间都是撕破脸直接开挂的时候。所以邓很清楚，自己这一次微型白洞吐出来的微型流星的数量，一定是在25个以上！

    纵然S号空间再强势，在底层规则的限制下能发挥出来的效果也是有限的，邓这边的数据归属于他自己的空间处理，S号空间就根本影响不到这边来。

    这就像是米国的国力现在是俄罗斯的好几倍，但***决定要在莫斯科修十个农场，米国总统也阻止不了是一个道理。

    而邓记得很清楚，现在白洞当中喷射出来了十一枚微型流星，面前这个王八蛋避开了三枚，硬吃了八枚。

    关键是，这个人看起来似乎已经掌握了微型白洞喷吐微型流星的速率，似乎是零点六秒喷一次，也就是说，他如果加速前冲的话，很可能再过两秒钟就能冲到白洞后面去了，因此从理论上来说，他顶多再吃三枚微型流星就能摆脱目前的凶险场面。

    但是，这一切都是邓营造出来的陷阱！因为这个城府同样极深的家伙一样留了一手，微型白洞喷吐微型流星的速率其实是可控的，邓乃是占星师，他可以操控微型白洞一口气将所有的微型流星喷射出去。

    因此，这时候邓的心里面就已经在倒数了，他要在面前这个大敌靠近到白洞两米之内的时候直接爆发，在这么近的距离上，剩余下来的至少十四发微型流星至少能命中目标十三枚！

    这样的饱和攻击，哪怕是根本不触发即死几率，也可以打出650点伤害，而面前的这个敌人一共才只有390点生命值。

    “是时候了，给我爆！”

    邓在瞬间就控制微型白洞爆炸了开来，剩余下来的足足十五发微型流星瞬间朝着前方激射而出。

    不仅如此，邓在出手发难之前，更是全神贯注，利用延伸到方林岩身上的精神丝线密切监控住了其身体上面肌肉的微小活动状况，不仅如此，甚至就连体内血脉的流速也是在进行快速分析，对比。

    这一切细节算计，都是在预判方林岩会不会做出紧急闪避等动作，那么邓就可以针对性的移动白洞位置来进行引爆，务必要让对方处于白洞爆炸以后的微型流星袭击范围之内。

    事实证明，一切都仿佛在邓的算计当中，他成功的预判了敌人的预判，整整十五发微型流星，直接打在了方林岩的身体上，就要将其轰杀成个血肉模糊的马蜂窝。

    并且邓也控制得异常完美，这十五发微型流星打到方林岩身体上的时候，间隔绝对不会超过0.1秒，这个细节也其实也是邓的经验老道之处。

    因为如果攻击间隔太长的话，从理论上来说，对方就可以选择先硬吃七发微型流星，然后直接吃掉一瓶全面恢复药剂，接下来就又能再吃七发微型流星，如果还有火枣这样的强横恢复药物的话，那么还能继续吃七发微型流星......

    而邓并没有计算即死几率这东西，因为他很清楚这东西靠不住，毕竟区区2%的概率，就算是二十五发微型流星全部命中，也只有50%左右的触发概率罢了。

    更重要的是，这时候就会产生数据交互了，微型流星这边的即死几率是否生效，最后就并不是由自己的空间能够单独决定，S号空间也是有权限介入的，方林岩毕竟是他的人！

    继续拿之前的例子来做比喻吧：

    ***在莫斯科想要修十个农场，米国总统是拿他没办法，

    但是，***想要在日本修一个农场，米国总统就能介入了，因为日本国土上面还有好几个米军基地呢！

    很显然，排行榜上此时已经跌到了倒数第二名的S号空间，肯定会竭尽全力让什么狗屁的2%小概率事件不会发生的......

    “去死吧！！”邓此时咬着牙齿道。

    他的脑海里面，已经想象得到接下来发生的画面，这个该死的敌人身上瞬间鲜血狂涌，出现了十几个空洞整个身体像是马蜂窝一样，然后一把血腥钥匙出现在自己的面前......

    可是.....一件让邓根本不敢相信自己眼睛的事情发生了。

    方林岩的身体上，陡然出现了一个闪耀着柔和的金色光芒的护盾。

    这护盾看起来仿佛是液体构成的，上面还有液体独有的流体波纹，可是，就连拥有真实伤害的微型流星在其面前，也是被直接推送了开去。

    是的，是那种极温柔的推送，而不是霸道十足的弹飞，但是其结果都是一样的，这一瞬间打到方林岩身上的所有微型流星全部失效！

    这就是方林岩的又一张底牌：神盾艾葵斯。

