    夜空中，雷云翻滚，血电纵横，还在传出磅礴的隆隆声。

    但，在无数道惊异目光的凝望中，一条漆黑的大龙出现，如太古龙皇一般，头角峥嵘，霸道而威武，龙体能有一千尺，在空中回旋翻腾，舞动乾坤！

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    咆哮一声，“它”血眼瞪大，立时显露出龙族的天生本领，呼风唤雷，翻云覆雨，“轰隆隆”的好几声，龙华乱闪，让十方虚空如布匹一般荡漾。

    这一幕，让所有人都吃惊！断然没想到，在那个战轮的帮助下，楚云从一滴血中复苏，但居然变成了魔兽的形态！

    “啊！云云，怎么变成一条龙了！”兔子受惊，吓得绒毛直竖。

    叶心瑶、叶妃璇还有月舞，也吓了一大跳！

    虽然五个圣魂构成的大道之轮，的确拥有抗衡雷劫的能力，似乎能让楚云度过难关！

    但，如果代价，是让他变成狂兽形态的话，恐怕也只是拆东墙、补西墙，得不偿失。

    只不过，其余大能人物，在一阵震撼过后，倒是能理智下来。

    崖边，夜胧霜眸光闪烁，开口道：“不用害怕，也不必担忧……他没事！甚至还形势大好，这副真龙的样子，其实是夜龙一族的本体形态，所有纯血族人都能掌握。”

    “看来那个战轮，不仅让那小子生命复苏，而且因缘际会，让他觉醒了‘兽化’的血脉之力。”

    “兽化……能力？”众女顿时一愣，兔子和小朱雀也疑惑。

    “你们有所不知。”夜胧霜继续解释：“这种兽化之力，本来就是我们夜龙一族的血脉天赋，变身之后，可增幅战力和法力，更能大幅提高各种属性的抗性。”

    “不过受到诅咒的影响，近代以来，我们就再也很少激活这种天赋，毕竟一旦大力搬运龙血，诅咒就会来得更快、更强，这是在自保。”

    “那现在，云他到底怎么样了？”月舞追问，既焦急又担忧。

    “圣使，云儿他能度过死劫吗？”叶心瑶也很慌张，眼泪还没有擦干。

    “放心。”夜胧霜松了一口气，紫眸璀璨生辉，“他如今变成真龙形态，元息澎湃，法力倍增，再加上圣魂战轮的助力，这一下子合力起来，应该很有希望能度过劫难！”

    闻言，众女都如释重负，但还是非常紧张，目光纷纷聚焦向远方。

    “决胜的时刻到了！”

    “是生是死，是成是败，就看最后一波抗击了！”

    附近的山峰上，叶灵玉、七大族长还有众长老，同样是张口结舌，震惊得五脏六腑都在沸腾，而隐隐之间，他们觉得自己，即将要见证一个旷世绝伦的伟大奇迹！

    种种造化，相互纠缠，因缘际会，化血成龙。

    如果连这样的努力和机缘，都功败垂成的话，那才叫真正的没天理！

    “轰隆隆——！”

    这一刻，雷光炽盛，神电霸空，足足有一万条血蛇在翻涌，密密麻麻，壮阔无比，可以预见，这是天怒神怨，要斩断一切挑战法则的因果！

    杀劫激荡，天崩云碎，如一片星海沸腾，在其下方，一条大龙在昂首咆哮，那一双如天灯般的血色龙目，显现出人性化的光芒。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    龙吟惊九霄，龙威镇苍穹，楚云熟悉着夜龙道体，他握了握爪子，晃动荆棘龙尾，头顶龙角，每一下动作，都带起成片暗黑电芒，击塌所有。

    “嗡嗡嗡！”

    随后，天道圣轮围绕着龙脊转动，居然越缩越小，最后化作一道光芒，“咻”的一声，回到了楚云的腹部，就好像落叶归根一样。

    这一下子，楚云只感到自己，拥有前所未有的力量！足以抗衡天道，对抗裁决，逆天而行！

    “咔啦……轰隆隆——！”

    一瞬间，天降惊雷，十方皆惊，乱天动地，一记恢弘的血色神电，直接朝着黑龙劈杀而下！比流星迅疾，比天刀凌厉，比暴君霸道！

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    楚云迎击，龙体扫荡，龙气纵横，宛若一道划空闪电，又似一条磅礴山岳，怒探而上，一下子与雷劫进行生死交锋。

    “砰——！！！”

    撼天动地，天摇地动，劫光淹没了十方，旋即，无数道目光都惊撼地见到，天空中光雨飞洒，一条大龙继续逆流而上，霸气无匹。

    “雷劫爆炸了！”

    “这……这也太强悍了！”

    所有人都吃惊，封魔雷劫，居然被直接杀崩了，四分五裂，支离破碎。

    化身成真龙的楚云，才刚刚碰到雷劫，就好像刀切豆腐，又好像陨石撞击海面，将其打成破碎的玻璃！神挡杀神，佛挡杀佛，狂猛不可挡！

    “砰砰砰砰砰砰——！”

    顿时，苍天盛怒，惊雷狂涌，千道万道，如山洪一样倾泻下来，要制裁一条逆天魔龙。

    龙吼阵阵，楚云咆哮，怒杀长空，决战封魔雷劫！

    一瞬间，天地动乱，到处都是劫芒，所有雷劫劈杀下来，有如万箭齐发，如光如雨，让那一方好像完全破碎的瓷器一样，炽盛而吓人。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    但，一条黑龙翻云覆雨，舞动沧溟，怒撼所有，完全不怕那震世雷力，任由十方雷电劈打下来，鳞甲连一点痕迹都没有，坚不可摧。

    他根本不需要法力，因为龙角、龙牙、龙爪、龙体、龙尾，全都是最刚猛的原始武器！

    一扫开沸腾雷劫，雷劫就泯灭，比蛋壳脆弱，死死死！把天穹都杀穿了！

    大战连天，十方俱灭，黑龙在搏杀！

    到后来，他直接腾空杀上了雷海，宛若君临神土，威震天庭，旺盛的暗黑龙气，席卷四面八方。

    “轰隆隆！”

    “嗷嗷嗷！”

    一呼一吸之间，惊雷连闪，龙吼震空，所有人都看得眼花缭乱，同时心潮汹涌。

    只见壮阔的雷劫之海，居然肉眼可见地消失了，如蒸发的池水，干涸的沧海，被一条无敌黑龙肆虐到底，所有血雷都被杀得干干净净。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    咆哮动日月，天龙夜行空。

    最终，在一道道惊讶得无以复加的目光中，黑龙将雷劫之海彻底打崩了，还给此地一片净土。

    而此时的龙冢夜空，也只有他在飞来飞去，时不时吃掉那些散落的雷劫。

    闷雷声退散，如潮水般败退。

    只剩下一条黑龙，唯我独尊，霸绝天下！

    很明显，封魔死劫已经没了，被铲除得一干二净。

    ……

    一缕暖和的晨曦，从东方天际弥漫而来，照亮山河，温暖万物。

    黎明时分，到来。

    天亮了！

    此时，每一个人都终于如释重负，目光凝望着一条横贯天宇的黑龙，看着他在翱翔九天，舞动天风，享受着大战后的宁静。

    没有人开口言语，都在激动得手掌发颤。

    毫无疑问，楚云已经成功渡过了封魔死劫！

    这是奇迹中的奇迹，绝对的惊世骇俗，让众人只感到不可思议，直到现在，他们都很难去相信眼前的事实。

    谁也没想到，楚云最后真的做到了！借助各种机缘、造化，还有不屈的意志，破除万古诅咒，扛过灭绝之雷，为夜龙一族，开辟出一条新的前路！

    附近的山峰上，七大族长和众长老，纵然身为魂帝大能，但都禁不住震撼，毕竟在他们眼里，楚云突破是必死的！

    然而，最终的结果，就好像做梦一样。

    而袁孟德和邹文道，两位巨头级神棍，更是脸色阵红阵白，对于楚云能够渡过难关，他们固然高兴，但对比起他们此前的乌鸦嘴批语，就真的很打脸了……

    “老夫早就说过，迷信不好，哼，什么垃圾算命。”祝炎山冲着两名族长瞪眼，直接鄙视起来。

    “咳咳……人有失手，马有失蹄，猜错很正常。”袁孟德尴尬道，清了清嗓子。

    “大道五十，天衍四九，世间万物，皆有变数，你可不能怪我们，圣君大人能闯过死劫，就是那遁去的一，正所谓天道无常，人要努力进取，敢于抗争，才能掌握自己的命运！”邹文道也讪讪开口，胡说八道，在那里找台阶下。

    顿时，山峰上的气氛，陡然变得轻松下来。

    当然，与此同时，龙骨崖边，望着飞来飞去的黑龙，叶心瑶、叶妃璇、月舞、夜胧霜和两只小宠物，都欣然露出笑容，个个都大喜过望。

    特别是夜胧霜，居然也罕有地露出笑容，如同雪中寒梅绽放美丽的色彩，紫眸更是涟涟泛雾。

    显然，眼见亲儿破除诅咒，眼见他从禁忌之路中走出，她很欣慰，忍不住落泪，毕竟，那种在黑暗中看见一丝曙光的希望感觉，完全无法用三言两语去形容。

    “好孩儿……”夜胧霜喃喃自语，不知不觉间，一滴滴眼泪，划过她冷如霜雪的俏脸。

    而此时，叶灵玉不见了踪影。

    “事已至此，那种神技，应该给他了……”只是虚空中，留下了一道隐约的话音，然后随风飘散。

    “嗷嗷嗷——！”

    龙吼阵阵，惊天动地。

    一条黑龙回归而来，沐浴在暖和的晨曦之中，龙目露出人性化的眼神。

    而在他划过墓冢的时候，那些大大小小的龙骨，居然也点燃起骸生之火，星星之火，可以燎原，呈现出一种勃勃生机，就好像在迎接。

    隐隐间，还弥漫出一种释怀的喜悦。

    这一日，枯寂的龙骨山，也迎来了春天。

    “恭迎圣君大人，突破死劫归来！”

    此时，恭迎声响彻云霄，众人看着黑龙回来，那般眼神，不再是欣赏、佩服，而是真正的敬畏，甚至带着一点虔诚的意味。

    毕竟，楚云乃是逆天而行，成功对抗天道。

    如此壮举，谁敢不敬？谁敢不服？

    “嗷嗷嗷！”

    楚云仰天长啸，“轰隆”一声，舞动天风，龙体一下子落在龙骨崖上，随后露出人性化的眼神，望着下方的一众亲人，让叶心瑶等人都喜笑颜开。

    他成功了！回来了！

