    趁着夜色，狂龙小队迅速进入0724号废墟。

    　　断壁残垣，满目疮痍！

    　　江词被眼前的场景震住。

    　　这里还残留了很多他熟悉的东西！

    　　破败的街道两旁，世界莲华、华景苏果、永光超市、两点点……

    　　都是前世他熟悉的品牌，在灵气复苏的新时代，已经看不到了。

    　　没想到，在这里却看到了这些！

    　　江词深吸口气，眼神变得更加坚定。

    　　既然已经身处这个时代，就不能再被旧的东西羁绊，一直往前！不回头！

    　　“大家都小心些，这附近建筑废墟中，藏着不少怪兽，万一闹出大动静，引来更多的怪兽围攻，就麻烦了！”王大龙低喝道。

    　　一行人，小心翼翼的，在废墟中穿行。

    　　“注意，左前方的超市内，有三只E级赤炎犬，犬类怪兽鼻子最灵，我们绕开！”王大龙身形一转，带着小队闪入旁边的巷子。

    　　江词谨慎的观察四周，在危机四伏的地方，容不得半点粗心大意。

    　　他也发现了，废墟城市内的怪兽，大多是猪犬猫牛羊鸡鸭鹅进化变异来的。

    　　像山林里的虎豹狼猿等，进化成的怪兽，在废墟城市内很少见，但实力更强。

    　　所以野外的山河湖海，会更危险！

    　　“吼！”

    　　一只E级剑角山羊，从黑暗的角落跃出来，发出类似雷吼的声音。

    　　哗啦！

    　　王大龙直接挥起一刀，将剑角山羊砍翻在地。

    　　他是D级武者，可以做到瞬杀E级怪兽。

    　　吼！

    　　嗷呜……

    　　这一动，顿时，远处黑暗中，响起很多怪兽吼声。

    　　“快！”王大龙低喝一声。

    　　江词等人速度立刻加快。

    　　几人在破败的街道和巷子里，不断穿行，又杀死了几只F级怪兽，最终停在一幢高楼前。

    　　这是附近唯一一座没有倒塌的高楼，有三十二层。

    　　“玫瑰园小区！”江词看了一眼裂成两半的小区牌子。

    　　“上楼！注意楼道里可能会有怪兽窜出来！”

    　　他们的速度很快，直接登楼，不到一分钟，就接近楼顶了。

    　　呼！

    　　一个黑影直接从楼道里扑过来。

    　　刘浩离得最近，手中长柄铜锤，直接砸过去。

    　　嘭！！

    　　力量很大，将这只F级银光猫砸飞到墙上，传来全身骨头碎裂的声音，再掉到地板上时，已经没有声息了。

    　　“好强的力量！”江词一阵心惊。

    　　之前就听说刘浩擅长力量，这也太强了，一锤就砸死了F级怪兽！

    　　终于到了楼顶，关上上来的铁门。

    　　大家才松了口气，四下散开。

    　　王大龙说道：“在军营休整时，我打听了，这是0724号废墟最高的楼之一，居高临下，正好可以作为我们的据点，大家好好休息一下，明天早晨，准备正式猎杀怪兽！”

    　　“呼……终于可以好好睡一觉了！”田晨风直接往地上一躺，很快入睡。

    　　周扬和刘浩，随便靠着墙，也开始休息。

    　　江词笑着摇摇头。

    　　在平原上行进时，时不时地，会窜出来一只怪兽，所以大家都不敢休息过多。

    　　只能半路休整时，才稍微休息一两个小时，精神一直紧绷着，很累！

    　　打开经验值面板，准备日常修炼。

    　　……

    　　等级：练皮境-F级（1441/2100）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（小成811/3000）

    　　风影步（小成811/5000）

    　　发力：1.54

    　　经验值：256

    　　……

    　　这五天时间，他每天都会在等级、九元剑法、风影步上面，按照身体和大脑的承受极限，各加30点经验，实力在稳步提升。

    　　“再过二十多天，我就能到E级了！”江词估算了一下。

    　　然后从背包里拿出吃的，开始提升等级经验。

    　　背包里全是烤制好的怪兽肉，比如剑角山羊、血牙野猪、铁皮蛮牛之类的，都被他用特殊方法保存起来了，保证一个星期不会坏。

    　　半个多小时后，江词才填饱肚子，将刚才消耗掉的能量补充回来。

    　　接下来，又提升了《九元剑法》和《风影步》的武技经验。

    　　这两个武技，消耗的不是身体能量，是大脑承受能力。

    　　要承受大量武技感悟，给大脑带来的冲击！

    　　《九元剑法》和《风影步》刚入门的时候。

    　　江词本以为，在武技方面，这两个加起来，他最多也只能提升30点武技经验。

    　　后来发现，居然每个都能提升30点，加起来就是60点！

    　　江词猜测，应该是上次提升基础剑法时，他短时间内提升的大量武技经验，超出了大脑承受的极限。

    　　虽然导致昏迷了半个月，但醒来后，却增强了大脑承受的极限！

    　　“时间、经验值！再过二十多天，我的实力就能再上一个台阶！”江词很期待。

    　　这样想着，他也稍微眯了一会儿，但还保留了一丝警惕。

    　　朝阳升起。

    　　让这座废墟城市，多了一些生气。

    　　“都准备了，开始行动！”王大龙叫醒大家。

    　　江词等人，迅速起身，看了下时间，才休息了三个多小时！。

    　　“根据搜集的情报，0724号废墟，实力最强的怪兽是C级，其次有不少D级怪兽，我们的目标是猎杀D级，大家用望远镜，每人负责一个方位，查探四周，看看有没有合适的目标！”

    　　狂龙小队五人，立刻行动起来，取出各自的高倍望远镜，开始查探远方。

    　　高倍望远镜之下，江词发现。

    　　废墟城市白天的景象，和夜晚大有不同。

    　　视野变得更加开阔，可以看见很多正在游猎的怪兽。

    　　“队长，我这个方向，有一只D级铁皮蛮牛，不过它身边还聚集了数十只E级、F级的怪兽。”周扬喊道。

    　　“再找十分钟，如果没有其他合适的，那就猎杀它！”王大龙连忙过去看了一下情况。

    　　十分钟过去，大家没再发现其他合适的目标。

    　　猎杀D级怪兽铁皮蛮牛！

    　　远远看去，这是一只足有四米高的巨大牛类怪兽。

    　　黑色的牛皮，就像铁皮一样，反射着阳光，两个弯曲的牛角，看起来颇为狰狞。

    　　在D级铁皮蛮牛身周，还有很多其他弱一些的怪兽。

    　　看到这些，江词才明白，为什么王大龙要再找一会儿，才确定围猎这只D级铁皮蛮牛。

    　　不好杀！

