    服用了三瓶寒冰灵液，没开始炼化，费师就过来谈心，接着大舅哥将其带到这里，路上的时候，尽管化解了一部分，还是有大部分力量还是留在了体内。

    只是盘膝坐在地上，没有太大问题，可一要动用力量破解阵法，顿时造到了反噬。

    脸色发白，身体不停轻颤，张悬只觉得五脏六腑，像是变成了冰疙瘩，全部冻在一起，连真气都好像有些控制不住了。

    “先别想着破阵……不然，可能会冻死在这！”

    心中一凛。

    本来还想着，如何将阵法破解，展示给洛玄青看看，留个好印象，现在看来，根本做不到。

    不尽快炼化体内的灵液，白瞎了这么多好东西是小事，弄不好，还会出现隐患，让身体出现不可控制的变故。

    “炼化！”

    知道事不迟疑，深吸一口气，刚刚凝聚的天道真气，立刻重新汇聚起来，借助汹涌的冰寒灵力，对修为上的关卡，进行冲刺。

    天道真气，没有任何属性，不仅可以化解天下所有剧毒，甚至连异灵族的杀戮真气也能模仿的惟妙惟肖，让当初的青叶王、金叶王都无法察觉。

    正因有此能力，冰原宫都畏惧的寒冰灵液，对他来说，不算什么。

    咕咕咕咕！

    真气飞快运转，本来僵直的身体，再次融化开来，雄浑的真气，猛地向关卡冲击而去。

    咔嚓！咔嚓！

    出窍境中期的桎梏，顿时被撕扯开来，真气继续狂涌，力量再次攀升。

    灵气充足，再加上张悬早就将出窍境的突破方法，研究了不知多少年，轻车熟路，天道真气滚雪球一般，伴随时间推移，越汇聚越大，突破出窍境中期不足五个呼吸，后期的桎梏也顺利冲破。

    十个呼吸后，已然达到了出窍境巅峰！

    呼！

    连续突破了三个小级别，寒冰灵液的灵力这才缓缓消散，彻底消耗殆尽，没了威力。

    “成功了……”

    松了口气，张悬眼睛亮了。

    不愧是冰原宫的宝贝，陈乐瑶都不愿意放弃的东西，用来突破，果然事半功倍，势如破竹。

    “既然已经突破，那就直接渡雷劫吧！”

    达到出窍境巅峰，张悬不再迟疑。

    轰隆！

    雷云被吸引过来，散发出狰狞的力量。

    达到出窍境，只要不刻意遮掩修为，就能引来雷劫，而且劫数的大小，会根据吸引者的实力，进行变化。

    实力越强，雷劫也就越恐怖。

    ……

    “洛玄青，既然你对这位张悬这么推崇，那你猜猜，他大概多久能够破开碧红音的阵盘？”

    胖子提了一下，自己的肚子，免得坠落在地，笑盈盈的看过来。

    “碧红音的阵盘是八级中期，想要破解……可能需要花费一番手脚！”

    停顿了一下，洛玄青道：“我猜测，需要最少半个时辰！”

    破阵比布阵要简单一些，能够几个呼吸内就布置出一个八级阵法，哪怕是最低级的，对阵法的理解也达到了极高的水平，碧红音的阵盘就算很厉害，在他看来，应该也能做到。

    不过，第一次接触如此厉害的阵盘，怎么也需要半个时辰，甚至更久。

    “半个时辰？你对他信心倒是很大……不过，我觉得很难做到！”

    嗤笑一声，矮个子摇了摇头：“碧红音的阵法你又不是不知道，夹杂着魔音和元神攻击，被困其中，连精神都不能集中，想要破阵，哪有这么简单！就算一些八星上品阵法师，想要成功，没有两、三个时辰都做不到，这位，就算和你说的一样厉害，没有一个时辰，也不可能完成！”

    “你们还是对他信心很足，我觉得，都未必能够成功！”胖子摇头。

    身为圣域七重强者，见多识广，厉害的阵法师，不知见过多少，知道他们能力的底线是什么。

    碧红音不光魔音实力达到巅峰，阵法也是极强，两两结合，虽然只是八级中品的阵盘，威力却比上品的都要强大不少。

    第一次接触，能不能逃出来都很难说，更别说一、两个时辰就彻底破解了。

    “这……”

    听到二人的话，洛玄青也没了之前的信心。

    布阵很快，牵扯很多方面，有可能是天赋强大，看到阵法就能瞬间推测出布置的节点，一举成功。

    也有可能是多次练习，那个八级入门阵法，他没见过，不代表对方没见过相似的。

    如果以前就经历过，而且练习多次，很快布置成功，也就理所当然了。

    轰隆！

    正满是担心，随即感到眼前阵法一阵剧烈晃动，似乎有一团巨大的能量急速攀升。

    维持了20来个呼吸，紧接着就看到天空黑暗下来，一股让人心悸的雷霆之力，从天而至。

    阵法中的情况，隔着迷雾无法探查，但雷云就悬浮在头顶，让他们一个个毛骨悚然。

    “怎么回事？”

    主持阵法的碧红音，也有些呆滞。

    她只是维持阵法，考验一下对方的破阵能力，没犯任何大错，也没有作恶，怎么……要遭雷劈？

    不至于这么狠吧！

    她维持阵法，只是向阵盘内，灌输真气，并没细看阵法内的情况，并不知道，里面的青年，短短二十来个呼吸，就从出窍境初期达到了巅峰，更没想到雷劫是后者引来的。

    “可恶！”

    迟疑了一下，见雷霆之力，直对她的阵盘而来，随时都会将其击的粉碎，女子拳头捏紧，猛的攻击过去。

    轰隆！

    力量还没来到黑云面前，一道人腰粗细的雷电，笔直落了下来。

    咔嚓！

    带着无穷大的威力，和刺破苍穹的气息，倾覆而下，雷电瞬间就将她攻击的力量，彻底吞食。

    滋滋滋滋！

    一瞬间，碧红音就被电得浑身僵直，头发竖了起来，满脸焦黑，再没了刚才的妩媚。

    她的实力，尽管达到了圣域七重，但在这种天地大势面前，依旧不够看。

    释放出巨大力量，天空中的阴云也似乎消散了不少，随时都会溃散。

    松了一口气，碧红音正觉得庆幸，就感到阵法内再次涌出一股特殊的力量，感受到这种气息，天空中的阴云像是疯了一般，再次聚集，几个呼吸的功夫就比刚才增加了一倍。

    “什么情况？”

    头皮发麻，碧红音快要炸开，整个人都觉得疯了。

    洛玄青的人也瞠目结舌，不知到底发生了什么。

    咔嚓！咔嚓！

    时间没给他们过多考虑，才汇聚完成，天空中的雷电，就劈了下来。

    这次，体积更大，直径足有两米多。

    双腿颤抖，碧红音面容发白。

    不过，知道躲不开，只能硬抗，一咬牙，双臂扬起，用出全身的力量，猛的向上攻击过去。

    咔嚓！

    雷电再次落在身上，女子全身漆黑，浑身上下带着一股焦糊味道，不停冒着白烟。

    体内真气，被震的溃散了七七八八，再也忍不住一口鲜血狂喷。

    “算是承受住了……”

    郁闷的快要炸开，双膝发软，碧红音还是松了口气。

    刚才的雷霆强大，但看阴云的架势，攻击两次，力量耗尽，应该是快要散了。

    想法才刚结束，阵法中再次传来了那道特殊力量。

    轰隆隆！

    即将消散的阴云，再次聚拢起来，变得更加强大，更加雄浑。

    如果说之前阴云的笼罩面积只有方圆几百米，而现在已经达到了两三公里，还没抵挡，就感到巨大的雷霆之力，宛如巨龙在里面，不停的翻滚、咆哮，似乎随时都会冲破桎梏，将整个大地都撕扯成粉末。

    “为什么？”

    双腿一软，碧红音差点摔倒在地。

    刚才那道雷劫，就将她差点当场劈死，这道又强大了，足足好几倍，真要落下来，根本不可能承受的住。

    到底为什么要劈她？

    而且看样子，不死不休？

    “别看热闹了，快过来帮忙！”

    知道单凭她自己不可能抗衡，忍不住吼了出来。

    “好！”洛玄青等人也意识到了问题的严重，急匆匆冲到跟前。

    哗啦啦！

    众人齐刷刷出手。

    四大高手联合，咆哮而出的力量，将天地都撕裂出一道口子。

    七色的光芒与雷电对碰在一起，声动百里，地面出现了一个简短的裂痕。

    洛玄青等人只觉得脸色潮红，体内气血沸腾，似乎快要炸开，一个个满脸漆黑，头发竖起，齐刷刷吐出鲜血。

    他们的实力尽管强劲，但是天空中的雷电实在太可怕了，联合起来，也只是打了个平手。

    幸亏他们都是大势力的子弟，各有保命的手段，不然就这一下，不死也要重伤，几个月内躺在床上难以起来。

    阵法外面，众人被雷劫劈的快要吐血，阵法内，隔绝了声音和神识的张悬正坐在地上，一脸迷茫的看向天空。

    “我突破后，释放力量，应该能够感应气息，降临雷劫啊……怎么这半天都没过来？”

    他在这里等雷劫，这都好长时间了，一点影子都没见，难不成，自己释放力量的方法错了？

    呼！

    又释放了一次。

    没动静。

    再次释放了一次。

    还是没动静！

    “不会……上次渡劫太简单，雷霆也被打击的不敢过来了？”

    揉揉眉心，张悬不停释放力量，满脸不悦：“还以为出窍劫，会和封圣劫一样困难，太简单了吧……”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    外面，洛玄青等人再次被电的笔挺，头上齐刷刷冒烟……

    （暑假粉丝活动，圆满结束，诸位的奖品，签名书，昨天老涯都已经邮寄了，只要地址没错，应该一周内就能到达。嘿嘿！感谢大家的一路支持。月中了，还有月票吗？）

