    黎哲面色已经难看到了极点，他刚才已经威胁了其他四个家主，还以为他们会站在自己这一边。

    万万没有想到，四个家主，竟然全部选择了臣服。

    如此一来，他的威胁完全没有一点用，反而让他奇虎难下。

    五族联盟中，黎家实力最强，可是如今其他四族都站在陈家这一边，黎家根本没有一点胜算。

    “你们都疯了吗？”

    黎哲还是绝对最后再劝说一波，怒道：“今天，陈家要你们一半的产业，明天，他就敢要你们所有的产业！”

    “陈家就是在虚张声势罢了，这是空手套白狼，等你们臣服之后，陈家就真的要成为燕都八门之下第一豪门了。”

    “到时候，你们这些已经失去一半产业的小家族，陈家还会放在眼里吗？”

    “可如果你们还愿意跟我站在一起，凭借我们五族联盟的实力，陈家只有覆灭的份！到时候我们五族将陈家瓜分了，只会让我们各自的实力更强！”

    黎哲是真的急了，可是他苦口婆心地劝说之后，并未让其他四个家主改变主意。

    “黎家主，识时务者为俊杰，陈家能一夜之间取代蔡家，这已经说明了陈家的强大，就算这不是陈家的真实实力，那也能说明，陈家背后站着一个大人物。”

    一个家主开口说道：“这样的陈家，我们就算联手，也不可能击败！”

    “没错，陈家主忽然邀请我们五族联盟来，分明就是最好了吞并我们的准备，他不是傻子，如果真的会惧怕五族联盟，又怎么可能会让我们现在叫人？”

    有一人说道。

    “黎家主，我们根本无法与陈家抗衡，放弃吧！只有放弃，才能保住我们的家族，不然，蔡家的结局，就是我们的结局。”

    求他两个家主，也纷纷开口说道。

    黎哲气得直咬牙：“之前我说要对陈家动手的时候，你们一个个都表示支持，现在倒好，到了关键时刻，你们全部放弃。”

    其他四个家主都是一脸惭愧，但是陈兴海今天的表现，给他们带来了很大的压力。

    为了保全家族，他们不得不选择妥协。

    就在这时，外面忽然响起一阵轰鸣声，紧接着，数十辆黑色的奔驰，直接闯入陈家，从每辆车内，都冲下来了四五个大汉。

    转眼之间，外面出现了二三百号大汉。

    五族联盟的家主，看着窗户外面的场景，都惊呆了。

    “黎家主，这是你叫来的人？”

    有人惊讶地问道。

    黎哲摇了摇头，沉声说道：“清一色的奔驰s级，看这样子，至少有四十辆吧？这么高调的出场方式，恐怕只有燕都八门了。”

    “燕都八门？”

    有人惊讶道：“难道说，燕都八门要对陈家动手了？”

    “是洪兴！”

    一个家主，忽然惊讶地说道。

    众人这才发现，洪家的洪兴，也从一辆车内走了出来。

    “你们快看，洪兴身边的那人，是不是孙家之主，孙旭？”

    黎哲忽然指着洪兴身边的那人问道。

    “天啊！竟然真的是孙旭！孙家的人，这是要对陈家动手了吗？”

    众人纷纷惊呼。

    黎哲嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑地弧度：“看来，我们可以看一场好戏了！”

    可以说，现在最高兴的人，就是他。

    如果没有孙家的人过来，其他四族都要臣服于陈家了，就凭黎家，根本不可能是陈家的对手。

    可是现在，燕都八门的孙家来了，陈家能不能存活，都是问题。

    “黎家主，这是天助我们啊！”

    “还是黎家主明智，我们就该联手对付陈家，才有机会更强！”

    “今天，我们就当一个旁观者，坐观龙虎斗！”

    “五族联盟万岁！陈家算什么东西？也配跟我们五族联盟斗？”

    刚刚还表态，要臣服于陈家的五族联盟家主，全都改口。

    黎哲对这些墙头草虽然非常的不耻，但也不会再刺激这些人，毕竟五族联盟，还需要这些人来壮大。

    “孙家主，您怎么来了？”

    黎哲带着人走了出去，一副谄媚的样子，连忙上前说道。

    孙旭淡淡地看了黎哲一眼，冷笑一声：“黎哲，你们这是已经臣服于陈家了？”

    黎哲连忙摇头：“孙家主，这怎么可能？我们也是被陈家用计，困在了这儿。”

    “现在，我给你们一个选择，要么臣服于孙家，以后每年向我孙家上交你们各自家族百分之五十的利润，要么，我就当你们是跟陈家一起的，将你们一起给灭了。”

    孙旭忽然开口说道。

    闻言，五族联盟的人全都呆住了，这尼玛是五族联盟的悲剧日吗？

    前面才刚刚被陈家威胁，要让他们交出一半产业，现在孙家又威胁他们，让他们每年交出百分之五十的利润。

    无论是孙家，还是陈家，似乎都是五族联盟的绝路。

    洪兴笑眯眯地说道：“你们最好快点做决定了，不然等孙家灭掉陈家了，你们再做选择，可就迟了！”

    “对了，顺便告诉你们一声，洪家已经臣服于孙家，等你们臣服了，那咱们就是兄弟家族。”

    听了洪兴的话，五族联盟的家主都是一脸惊讶。

    洪家在燕都的地位，跟黎家不相上下，只是这两个家族，向来不合。

    一时间，五族联盟的成员，全都沉默了。

    一边是燕都八门之一的孙家，一边是背后有大人物相助的陈家。

    无论选择那一边，都要让家族的利润减少一半。

    关键是，不管选择哪一边，都未必能获胜。

    这是要逼着他们站队了，一旦站错，将是万劫不复。

    就在这时，陈兴海走了出来，看向孙旭，笑呵呵地说道：“不知道孙家主来我陈家，所为何事？”

    孙旭微微有些惊讶，他都带了这么多人来陈家，陈兴海的脸上，竟然没有一点畏惧，笑容中反而带着几分玩味。

    “陈兴海，你刚才不是很厉害吗？还说，想让陈家臣服，就让孙家主自己滚过来谈，现在孙家主来了，你继续嚣张啊！”

    洪兴站了出来，态度无比嚣张地说道。

    陈兴海皱了皱眉，之前洪兴来劝降，杨辰也只是说了句，想让陈家臣服，让孙旭自己来，洪兴却添油加醋。

    不过，陈兴海并不担心，也不解释，目光依旧看向孙旭，面无表情地说道：“孙家主，杨先生让我给你带句话，如果孙家还想活，你现在就带人滚蛋，否则，今日过后，燕都再无孙家！”

    陈兴海这番话说出口，全场顿时鸦雀无声。

    短暂的呆滞过后，洪兴哈哈大笑了起来：“陈兴海，你的口气还真大，竟然敢这样跟孙家主说话，你是活腻歪了吗？”

    黎哲那些人，也都惊呆了，陈兴海给他们的感觉，越来越神秘。

    黎哲很聪明，立马捕捉到了陈兴海那句话中的重点，杨先生让他带话给孙旭，杨先生是谁？

    难道说，杨先生就是陈家背后的那个大人物？

    “既然你口中的杨先生这么牛逼，你让他滚出来，当着孙家主的面说那句话。”洪兴一脸嘲讽地说道。

    “啪！”

    谁知，洪兴话音刚落，脸上就挨了孙旭重重地一巴掌。

    “你特么的想死，别连累我，杨先生是你这种垃圾，能侮辱的吗？”

    孙旭瞳孔中满是恐惧，扇了洪兴一巴掌后，又是一脚将洪兴踹翻。

    这一刻，全场寂静无声，孙旭的话，像是魔音一般，在每一个人的耳边环绕。

