    5月中旬，圣赫塞在准备一些重要学术论文，准备刊载发表。

    伊莲娜已经在去年年底的时候，从布大物理系正常毕业，拿到了硕士学位。

    今天陪他在家，也在旁边一起学习。

    圣赫塞已经很少去布大图书馆，一般都是在家学习。

    这次的书房直接安排了100平方左右，占据了6楼的一半，这里装了8个大书架，每个书架都能装上千本书。

    圣赫塞现在都是在家充电，一些特殊渠道的书籍也安排了进来。

    他发现自己在家更有效率，

    伊莲娜在书桌旁，不时看着圣赫塞，她似乎想要将此刻的他认真学习的样子刻印在大脑里。

    书房的电话铃突然响了起来，圣赫塞站了起来，拿起墙上的电话。

    “科恩，你在家吗。”

    是熟悉的普金斯教授的声音。

    “是我，教授先生。”

    “我把你的名单加入到上半年毕业的名额里了，你现在开始准备毕业论文答辩的事情，10天后把论文交给我，15天后统一答辩，16天后毕业。”

    普金斯教授语速比平常快很多，似乎也比较焦急。

    16天后，不就是6月1日？

    儿童节毕业，有点意思。

    “哦哦，好的，教授。”

    圣赫塞想了一下，回应道。

    “没什么事情，我先挂了。”

    “好的，教授，再见。”

    圣赫塞挂完电话才想到，不是下半年才毕业答辩吗，这是又提前了半年，啥子情况。

    “喂，我是科恩，你去调查一下普金斯教授是不是有什么情况。”

    “是，老板。”

    圣赫塞挂完电话也开始准备毕业论文，这个他也一直在准备，10天问题不大。

    神情一下子有些恍惚，自己好像确实是修够了毕业的基本要求，还发表了几篇学术论文，又去美国哈佛那边学习的资历，基本达到毕业要求。

    既然能毕业，那么就要通知激进党这边了，不能错过机会。

    因为去年前去美国，把宣传部的职位交了出去，现在已经没有在激进党担任职位，但资历还是一直存在的的，应该可以直接安排一个支部负责人，反正也不需要太高水平。

    “科恩，你现在就可以毕业了？”

    旁边的伊莲娜也开口问道。

    “哦，是的，是可以毕业了，等会说，我打个电话”

    圣赫塞回到，他突然想到，既然毕业了，那么久安排一下事情吧。

    圣赫塞找了一下电话本，看到了布城激进党的号码，需要拨通转接，

    “喂，我是圣赫塞·科恩，帮我接办公室主任路易斯先生。”

    过了一会，

    “喂，科恩，有什么事情。”

    路易斯平静的问道，

    “是这么个情况，下半年的时候我毕业了，可以帮我安排了。”

    圣赫塞也没有太大情绪起伏，直接开口说道。

    “哦？好的，恭喜恭喜，这个没问题，已经物色好了几个我们激进党的，到时候你好好表现就行，对了，最好要结婚，听说你有女朋友了，可以考虑直接结婚，这是个竞选的点，那就是提前祝贺你了，议员先生。”

    路易斯似乎听到这个消息心情不错，还跟他开了个小玩笑。

    “好的，路易斯先生，我会看看的。”

    圣赫塞挂了电话，才真正平静下来。

    说实话，上学两年多确实是个很大的进步，至少对他来说是这样的。

    “伊莲娜，你想吃什么，我给你做，我让安娜太太去帮我买菜。”

    安娜是猎鹰局帮他招聘的一个厨娘，会帮他做一些饭菜，也负责家里的采购，家里的冰箱其实有一些蔬菜之类的，新鲜的好一些总体来说还算符合他的胃口，圣赫塞也会让他搞一些华夏菜式。

    “嗯，都可以，对了，科恩，你什么时候来我家。”

    “伊莲娜，等我毕业后我们就订婚吧。”

    圣赫塞开口说道，用坚定的语气说道。

    既然结婚，那么还是选伊莲娜吧，感情也是可以继续培养的嘛，没有比她更合适的了。

    圣赫塞笑着走向伊莲娜，“可以吗？”

    他吻了她的额头。

    “嗯？嗯好。”

    伊莲娜脸色羞红，点点头。

    “需要提前见面吗？”

    “可以先去吃个饭。”

    “好的，吃完晚饭我送你回去吧。”

    “好。”

    圣赫塞吩咐了安娜太太，买一些适合烧烤的材料，他突然想吃个烧烤，还有火锅也不错。

    “安娜太太，你叫下卢克，让他一起去买个烧烤架还有火锅炉子，大家一起吃烧烤。”

    卢克算是他的管家，负责管理他家里的起居生活。

    “什么是火锅炉子？”

    好吧，阿根廷好像没有这个词汇。

    “买个锅就行，顺带让他们把楼顶阳台打扫一下。”

    七楼楼上其实不是完全空的平台，那边还搭了个棚子，秋天很适合弄点啤酒小烧烤。

    “先生，要买些啤酒吗？”

    “还是算了，让他们去仓库拿几箱美年达汽水吧，放冰箱冰一下。”

    “好的，先生。”

    圣赫塞家里的佣人，管家还有留守的猎鹰局三角洲的人。

    在七楼楼顶露台，搞了一次烧烤。

    看着烤鸡腿，撒上简单的香料。

    “不错，烤的不错。”

    圣赫塞夸赞道。

    “烤玉米也很好吃。”

    “五花肉也很好，配上冰汽水，真不错。”

    “你们都过来一起吃，一起烤。”

    卢克安排了四五个烤架还有“火锅炉子”。

    涮羊肉，涮牛肚，烤生蚝，烤培根，烤鱿鱼……

    欢声笑语中，结束了这顿烧烤晚餐。

    让三角洲的人送伊莲娜回家，圣赫塞开始了一些计划，

    ……

    只有十多天了，

    圣赫塞认真准备学习了一番，洋洋洒洒的上万字毕业论文，终于没白天没黑夜的熬了出来。

    毕业论文也顺利通过答辩，他才知道普金斯教授被任命为布宜诺斯艾利斯省大法官岗位，

    刚好是6月底任职，以后法学系没有人帮忙他，干脆提前让圣赫塞半年毕业。

    而且毕业这种事情还是需要不少手续的，到时候卡一下可能就是不少时间过去了。

    圣赫塞可耗不起，机会很容易错过了，真正混乱之前时间宝贵。

    他内心不胜感激。

    6月1日，毕业典礼。

    圣赫塞穿着学士服，安静的坐在角落里，听着校长的讲话还有握手，

    伊莲娜坐在他的旁边，穿着一身浅蓝色连衣裙。

    圣赫塞脸色平静，这一批毕业的人数并不多，大概只有100多人，

    圣赫塞见到了几个熟脸孔。

    医学系毕业生格瓦拉？有些眼熟啊。

    “伊莲娜，那个是格瓦拉吗？”

    没有浓密胡子和雪茄，只有晒得古铜色的脸，确实帅气，看起来还是很像的，而且是医学系。

    “好像是埃内斯托·格瓦拉，罗萨里奥的林奇家族的，应该是吧，我爸爸曾经跟他们有过一些联系，一个历史悠久的家族，曾经当过殖民总督。”

    “哦，你认识他。”

    “当然，他还是医学系风云人物嘛，都有你一般帅气了，跟你一样，一年到晚都不在学校的，对了他好像是休学一年的吧，嗯，你好像不算，我想了一下，他是去年9月份就回到阿根廷，你好像是8月份离开阿根廷的。”

    靠，真是格瓦拉，完美错过。

    圣赫塞也有些见到真人版的激动情绪，这可算是后世一个文化符号了，是不是找他签个名。

    “你怎么了解的这么清楚？”

    圣赫塞不禁有些吃味。

    “我的表妹是他的迷妹呢，莉莉丝是在布大商业系的大四学生，经常叽叽喳喳的，好像也毕业了，对了她叫迪丽雅·莉莉丝……”

    是学姐，圣赫塞有些呆愣愣的，这个迪丽雅不会就是他认识那个吧。

    布大真的很小……

    “好吧，我确实太少在学校了。”

    “我们家科恩可是好多女孩子喜欢呢。”

    “莉莉丝，这里！”

    伊莲娜有些玩味的说道，然后对着后边挥挥手。

    一个穿着黑色学士服的女孩子走了过来，果然是学姐！

    “没有没有，我只爱你，伊莲娜。”

    圣赫塞有些心不在焉的回道，抱住伊莲娜，不让她看到自己的脸色，不然肯定会很尴尬。

    “表姐，你终于要介绍你男朋友了？”

    迪丽雅走了过来，嘴角微微上扬，假装没认识圣赫塞。

    “啊，其实我也不知道能走到最后，科恩他打算跟我结婚了。”

    “哈哈哈，没想到小学弟要成为我姐夫了……”

    “原来你们认识啊，可是科恩不是法学系的嘛，而且他经常不在学校。”

    伊莲娜也有些迷迷糊糊的。

    说实话，她确实很少见圣赫塞在学校，哪怕学校有他的名声，但也跟格瓦拉一样，只闻其声不见其人的。

    “啊，其实我认识迪丽雅学姐有差不多两年时间了。”

    这个就像后世朋友圈一样，新加了个朋友，发现他跟自己的好几个朋友的朋友圈里出现过。

    布城也就两三百万人，似乎也挺正常，圣赫塞想了一下，觉得没毛病。

    他可是在好两个近两千万人口城市待过的，这还不是挺正常，哪怕是前世的老家十八线小城市，也有四五百万人呢。

    况且自己对伊莲娜，确实不怎么熟悉，也没有认真调查过，但隐约觉得是个富婆，家里也很厉害的样子。

    而且确实还不错，至少相处的很舒服，豪门不豪门，家里厉不厉害不重要。

    我圣赫塞·科恩，自己就是豪门。

    他最终没有前去格瓦拉前边，说实话，后世格瓦拉在拉美影响很大，对于阿根廷来说，却是有些不太爽利的，阿根廷没有卡斯特罗，也自然不需要格瓦拉。

    而且事发突然，并没有很多人知道圣赫塞毕业了。

    新青盟的很多人倒是过来特地给他祝贺，声势搞的很大，让其他毕业的学生有些侧目。

    现场有沃尔夫、艾迪、基姆、鲍威尔，西塞罗、还有几个熟悉的老师，以及不少新青盟的成员，还有班上的不少同学都过来了。

    “科恩，毕业快乐。”

    大家异口同声的说道，然后大家聚在一起拍了个照片。

    圣赫塞、迪丽雅两个毕业生站在中间，他旁边站着伊莲娜，还有其他人。

    “哈哈，快乐快乐，大家今晚一起吃个饭，我请客。”

    “好耶。”

    圣赫塞让人在附近找了个酒店，在酒店里吃了个便饭。

    一片离别祝福声中，圣赫塞也唏嘘感慨，他毕业了。

    ……

    6月份，圣赫塞也知道了他要去竞选的城市，

    让他8月底去竞选，布兰卡港市议员。

    这座城市名称意为“白色海湾”。

    阿根廷港市，位于布兰卡湾北岸，距布宜诺斯艾利斯港900km，濒临大西洋的西南侧，是阿根廷最大的小麦输出港。

    始建于1828年，由于19世纪末农牧业的兴起，使港口有了发展，它是阿根廷南部的海运中心和铁路枢纽。

    去年人口只有15万，跟升级后的玛利亚市差不多，但地位相当重要。

    既然已经知道了要去的城市。

    那就要提前摸底和准备了。

    圣赫塞召集了猎鹰局会议，直接安排了一个行动组前往布兰卡港，搜集情报。

    三角洲安保提前派出50人，安插到布兰卡港。

    普拉里国际在那边有分部，普拉里船队也是母港之一。

    还有求婚戒指，求婚礼物这些也要好好准备才行。

    第一次求婚，没什么经验，说实话他还有些紧张。

    而且他也没有长辈之类的。

    干脆找了结婚不到一年的阿拉贡，还有科恩兄弟的路西恩这些年轻手下。

    找他们参考意见。

    因为没有合适的长辈，最后圣赫塞去老家找了大舅和小舅，也算是勉强够格。

    虽然圣赫塞的父母都已经去世，但母亲家里还是有亲戚的，其实伯伯叔叔之类的也有不少，但关系太差，干脆不叫了。

    母亲家只是很少联系，而且母亲家的哈利家族在意大利后裔家族里好像还算是比较可以的了。

    是的圣赫塞的母亲其实并非高乔人，他本人的血统其实也蛮复杂的，自从四年前开始，基本没有回家，早已经荒废。

    这次他也没回去，只是打算订婚后回家里看看。

    母亲的约翰家族只能说是个小家族，但表弟表妹也有六七个。

    其实像圣赫塞这样的家庭在高乔人里也非常少见，毕竟一家三口在30年代末也是非常罕见的，哪怕是50年代的阿根廷也是如此。

    像圣赫塞这样几年不回外公外婆家的也很少见吧，跟高乔人习俗有些关系，但外婆家外公家不太兴盛这个风俗。

    可能是前身也是有些天性凉薄吧。

    而阿拉贡也几乎很少回老家，在高乔人眼里，小鹰应该独自飞向远方，不该被亲情束缚。

    这次圣赫塞还是让阿拉贡去，时间紧张，他也赶不及了，约翰家族在一个小镇子里，小时候圣赫塞经常去，阿拉贡做事他也放心。

    ……

    6月28日，

    晚上7点钟，他开着从德国进口的奔驰车，穿着西装，后边跟着几辆车。

    分别是阿拉贡，还有阿拉贡的母亲迪鲁特夫人，两个亲舅卢塞夫·约翰，塞纳·约翰，一共五个人前往索菲亚家族。

    停好车，

    来到了伊莲娜家里，一个布城上城区的豪华别墅，这是正式索菲亚家族住处，

    并被引进了书房，伊莲娜的父亲母亲和伊莲娜的爷爷在等着他，伊莲娜家里还有四五个兄弟姐妹，以及伊莲娜的舅舅，还有迪丽雅学姐，表弟约瑟夫·尼克，其他不少小辈还有本家之类的倒是没有来，按伊莲娜的说法，如果全来至少有八十多人呢。

    听说伊莲娜还有4个伯伯，6个姑姑，3个舅舅，5个阿姨，非常庞大的家族……

    迪丽雅学姐是随母亲姓，莉莉丝后边还有个奥洛斯，挺长的一串名字，在阿根廷也算是比较少见的，毕竟阿根廷女性权力觉醒还是前几年的事情。

    这次来的家里人并不太多，圣赫塞还是有些手心冒汗的感觉。

    好在这顿晚宴并没有什么幺蛾子，圣赫塞来说是个好消息。

    很快接近尾声，

    \t“晚上好，”

    圣赫塞站起来说，

    “我希望不会打扰你们，但有件事我必须向你们讲一讲。”

    圣赫塞客气的说道，今天他就是来订婚的。

    他转身朝着伊莲娜，眼睛看着扶着手杖的索菲亚爷爷，正式说道。

    “我知道这是非常老式的做法，尊敬的达洛斯先生，我请求您同意我向您的孙女求婚，我爱伊莲娜，我深信她也爱我，如果您能为我们祝福，我们将感到莫大的幸福。”

    达洛斯九世，也是伊莲娜的爷爷，目前伊莲娜家里地位最高的老人，年纪已经有70多岁。

    圣赫塞把手伸进衣兜掏出一份巴伦银行的外汇存款凭证，放在面前的桌子上。

    “我打算用50万美金作为订婚礼物，她将不需要您的任何钱，但我们需要你们的祝福。”

    如今比索贬值，圣赫塞并没有太多有价值的东西可以拿出手。

    至于公司股权？算了吧，真要伊莲娜有兴趣管理到时候直接给个公司就行。

    钱什么的又不太缺，刚好。

    现在的50万美金不是小数目了，也能勉强拿得出手。

    圣赫塞又从口袋里拿出一枚戒指，单膝跪下，

    “伊莲娜，你能嫁给我吗？”

