
醉醺醺的石子宸看着苏沫沫推开季雅婷，眼里闪现的全是愤怒，一把将季雅婷拉向自己的怀里说道：“苏沫沫！我说了，我只要雅婷！你凭什么去推她？”

被他这么一吼，本想去搀扶他的苏沫沫，手顿在了半空，不知道该怎么办。

“子宸，你吼我？”苏沫沫摇着头，痛心地说道，这一段时间，他对她做的事情，让她怎么也无法接受，她不知道之前那个宠她，爱她的石子宸去了哪里。

“吼你又怎么了？你不要天天那么自以为是了！还有，我有一件事，正想跟你说，正好雅婷也在这里，我不妨当着你们的面说了。”石子宸轻蔑地看了一眼苏沫沫，“我已经决定了，我要跟你分手，然而让雅婷做我的女朋友！”

他的话一出，苏沫沫和季雅婷同时呆愣地看着他，不明白这是什么情况。

尤其是季雅婷，眼里闪现出一丝狂喜，难道说，子宸少爷他真的还是在乎她的吗？可是传闻不是说子宸少爷很是宠爱他的女友的吗？这到底是怎么回事？

“子宸少爷，你还是在跟沫沫闹别扭不是？你跟她解释一下啊，沫沫她一定能够理解的。”虽然她是那么想要跟他在一起，可是在确定他喜欢的不是自己之前，她是不会接受的，而且，如果子宸少爷真的如传闻那样爱着苏沫沫的话，她不会夺人所爱的！

“子宸，你不要这样好不好？就算之前是我误会你了，我道歉好不好？”苏沫沫摇着头，心痛地对石子宸说道，他一定是在气她的，气她不能理解他的。

“误会？苏沫沫，你真天真！我是真的在乎雅婷，现在雅婷回来了，你以为我还会喜欢这样自以为是的你？真是笑话，你又有哪一点能够比得上雅婷？”石子宸带着醉意，带着嘲讽说道。

他的话深深地刺伤了苏沫沫，她摇着头：“不！我不相信，除非你能够拿出证据！”

“证据？”石子宸冷哼一声，然后跌跌撞撞地走到一个锁着的柜子前，从里面拿出了一份什么文件。“苏沫沫，你看好了，这是你曾经跟我签的契约，现在我就烧了它！以后你就跟我没有什么关系了，明天你就从这里搬出去吧！”

说完，石子宸从口袋里摸出一只打火机，点燃了那份契约。

“不要！”苏沫沫绝望地吼道，然后发了疯似的想要去抢回契约，可是已经来不及了，除了手被烧了一下之外，她什么也没有抢到。

“滚！我现在要去休息了，雅婷，你扶我进屋。”石子宸再也不想看苏沫沫一眼，对她直接吼道。

季雅婷抱歉地对苏沫沫摊摊手，然后扶着石子宸进了他的卧室。

看着石子宸卧室的门被关上，苏沫沫的心在顷刻间碎成碎片，一点一点地冰冷。

终于她冷笑了一声，觉得自己再呆在这里，只会自取其辱，然后冲回自己的卧室，收拾了简单的几样东西，转身出了这个家门。

带着简单的行李，苏沫沫漫无目的地在街上走着，她不知道自己该去哪里，她是被他赶出来的，唯一联系他们之间关系的契约已经被他烧毁，以后他们就再也没有了任何的关系。

想到这一点，苏沫沫痛的几乎不能呼吸，颓丧地在路边找了一张休息椅坐下，闭上眼睛想要休息一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608137"  chaptername="第二十章  烧毁契约">加入书签</a>
</div>
