    程处弼砸巴着嘴，睁开了两眼，大树底下好乘凉，这话还真没说错。

    特别是中午时分，程处弼觉得在屋子里边打盹都是还没有树荫底下来得凉快。

    坐那凉榻上坐直了身子，活动着身子骨，打量着周围。

    李恪这家伙的睡姿不太好，喜欢缩成一团，莫非是缺乏母爱？

    难怪成天喜欢去找小姐姐，也不知道找的小姐姐是不是都是年纪比他大的。

    至于那房俊的睡姿也好不到哪儿，同样也是缩成一团，正好跟李格脸对面。

    可惜两张凉榻离得有些远，如此挪到了一起，拿手机拍上一张发个朋友圈。

    写上一句不太正经的感言，程处弼相信。

    朋友圈的狐朋狗友们绝对能够把车开到方向盘都是飞了不算完。

    咧了咧嘴，程处弼不禁有些悲伤，可惜了，自己已经来到了这个大时代。

    虽有楼上楼下，却没电灯电话。传达甚至靠吼，旅行基本靠走，哪怕有御赐的宝马，一样也还得自己动。

    因为骑马本来就是一种全身运动，马跑得越快，就越能够锻炼人体的协调能力。

    一想到自己那矫健的骑术，程处弼摸着下巴，在考虑有机会是不是应该给那位胶原蛋白一直都在补充的媚娘练练手。

    当然是教她骑术，很正经的那种，毕竟，骑得多了，熟能生巧也就能够触类旁通……

    听到了那鬼魅般的阴笑声，瞬间就把李恪给吓醒过来，看到了处弼兄那副鬼鬼祟祟的表情，李恪不乐意地道。

    “处弼兄，你笑就笑，干嘛非得笑得那么瘆人？”

    “想到了开心的事情，当然要笑一笑，话说，咱们哥几个昨天打了一整天的牌。”

    “今天要还跟昨天似的，会不会太虚渡光阴了点？”

    听到了这话，李恪无力地一头又栽回了凉榻上。

    “处弼兄，小弟我可顶不住。

    昨天晚上又到九成宫外抓知了猴，回来之后居然打牌打到了子时。”

    “现在还是犯困，我得再睡会，补补眠……”

    李恪好歹醒来叽歪了两句，房俊这货纹丝不动睡的跟头猪似的。

    看到这两个斩鸡头烧黄纸的兄弟如此颓废，程处弼不乐意地站起了身来活动了下双臂。

    “得，你们爱睡就睡吧，我自己去溜达溜达。”

    #####

    三个亲随此刻也还在屋子里边此起彼伏的打着呼噜，程处弼觉得自己可真特娘的要独自去浪了。

    罢罢罢，浪就浪下，总比在这里无所事事要好。

    程处弼晃晃悠悠地在九成宫里边瞎溜达着，这里他已经很熟悉，这一回，也算是旧地重游。

    晃荡晃荡，不知不觉，又溜达到了荷花池那里，却看到那荷花池门口居然立着侍卫。

    程处弼看得好奇心大起，大步上前。

    那两名奉了陛下的口谕，蹲守在此的侍卫。

    看到了高大魁梧的程三郎一副游手好闲的架势朝着这边行来。

    很有默契地交流了一个眼神，露出了一个古怪的笑容。

    “果然来了……”

    程处弼看到对方笑，自然也要很礼貌地回以笑容。

    “二位大哥在这干嘛呢，里边的荷花咋样，小弟我就进去瞅瞅。”

    两名护卫整齐划一地伸出了手，拦在了程处弼的跟前。

    “不好意思，程太常，你还是回吧。”

    “啥意思？莫非是陛下和娘娘在里边溜达？”

    其中一名护卫一脸黑线地摇了摇头。

    “里边没人，不过我等奉了陛下口谕，没有陛下的手谕，程太常你不得进入荷花池。”

    “？？？”程处弼顿时整个人都毛了。啥意思？老子看个荷花，居然还要陛下的手谕？

    “陛下真是这么说的？”程处弼不乐意地鼓起了眼珠子。

    老子为大唐立过功，更为你们老李家流过血，居然这样子对待自己的忠臣？

    看到程三郎一副要吃人的表情，两位头皮发麻的侍卫也很无奈。

    “程太常，你觉得我们俩个敢拿这事来开玩笑吗？”

    “你要不信，直接去大宝殿问殿下一声不就知道了。”

    “是啊是啊……陛下怕这荷花池被那什么，让皇后娘娘心情不悦，这才特地让我们守着的。”

    “陛下还说了，若是程太常你若真想进去看，也不是不行。

    但是里边若是损坏了一张荷叶，就请你自己去左卫领军杖二十。”

    程处弼拉着个脸，不乐意地转身就走，泥玛，老子进去晃一圈，回头叶子自个落了难道也要算我头上不成？

    “行吧，不就是几朵荷花，有啥看头，看那玩意我还不如去看知了猴。”

    罢了罢了，看来荷叶鸡暂时是有点难度，回头跟李渊那位黑脸老头打个商量。

    看看他那张老脸能不能进去蹭几张荷叶。

    话说回来，皇后娘娘看的是荷花，又不是赏叶，留那么多叶子枯萎，难道不觉得浪费食材吗？

    #####

    没能搞到荷叶的程三郎份外不爽利，继续瞎溜达。这荷花池既然有人在看守，也不知道那边的方竹咋样？

    不过话说回来，九成宫的方竹可是很大的一丛，自己悄悄的搞一点，应该不会有人看出来才是。

    不知不觉间就看到了前方不远处，李明达那个小可爱似乎正在花间捕蝶。

    美丽的花儿点缀在绿意之间，一身浅粉彩裙的李明达俏生生地拿着一柄团扇，小心翼翼地走着走动。

    然后突然一下子扑过去，似乎捕到了一只蝴蝶之类的昆虫，然后兴奋地转过了身去。

    就看到了她身后边一个表情发黑，明显情绪有些不对头的宫女撑开了一个袋子，让她把捉到的小玩意扔进去。

    看到了这一幕，程处弼顿时一乐，朝着那边大步行去。“公主殿下，公主殿下……”

    李明达很有成就感地拍了拍手，摇晃着手中的小团扇，正在花间寻找着下一个目标。

    突然听到了一个熟悉的呼唤声，一扭头，就看到了高大英武的程三哥哥摆着手大步行来。

    不禁欢快地踮着脚挥舞起了双手。“程三哥哥！”

    程处弼赶紧快步来到了近前，朝着这位大唐皇室的开心果，大唐皇帝陛下的掌上明珠恭敬一礼。

    “微臣参见殿下。”

