    陈凯之是个打破砂锅问到底的人。

    这种事，不问清楚也不成啊，两世为人，他和zheng府打过太多交道了，一旦有任何职责界限不清的地方，那就是一笔糊涂帐。

    陈凯之朝那职事笑了笑，旋即格外郑重其事地问道：“敢问大人，宣抚教化的对象是谁？”

    这职事也是呆了一下，双眸微转着，一脸迷茫，过了片刻，他才缓过神来，朝陈凯之摇了摇头：“吾不知。”

    陈凯之顿时有点儿……觉得怪怪的，心里更是觉得无语了。

    好吧，即便人家说不知道，那就换下一个问题吧，因此他又徐徐问道：“在哪里办公？”

    “吾不知。”

    “既是职事，号称崇文，总该有点儿正经的差遣吧。”

    职事摇头，一张面容里透出你别问我的神色。

    “吾……不知……”

    陈凯之突然觉得这家伙在逗自己，一问三不知，还来宣读什么？

    宣读你妹呀，简直是在忽悠我。

    职事看了陈凯之一眼，竟是含笑道：“好了，陈校尉，不要妨碍本官继续宣读谕旨。”

    陈凯之心里说，我哪里有闲工夫妨碍你来着。

    不过不打紧，陈凯之倒是不介意，无论如何，自己领的乃是双薪，就算武职的职责不清，大不了，自己领着校尉的薪俸，去做自己的翰林罢了。

    陈凯之心里这样想着，也就淡定了下来了。

    回到了明伦堂里，众人纷纷来恭喜，陈凯之汗颜，道了惭愧，等众人得了官职，纷纷散去，杨业却将陈凯之独独留了下来。

    杨业目光幽幽地盯着陈凯之看，随即却是感叹起来：“你初入学时，老夫真真想不到你会有今日。”

    陈凯之想到当初入学时的麻烦，竟是一点都不介乎，道：“都是过去的事。”

    “对呢，都是过去的事。”杨业捋须连声道，旋即话锋一转，很是困惑地问道：“翰林修撰与羽林卫崇文校尉，嗯？这崇文校尉是什么？”

    陈凯之苦笑起来：“学生也满腹怀疑呢。”

    “不急。”杨业却是淡定下来：“总之都会是好差遣，你是武状元嘛。噢，有一件事，飞鱼峰昨日给老夫递了消息，说是大体的营造已经完成，其他的营造虽也在进行，不过多是在后山以及山顶，可前期的营造却是完毕了，请你什么时候去看看。”

    杨业说到这里，叹了口气：“哎，为了你这飞鱼峰，老夫真是烦不胜烦啊。”

    陈凯之听了，顿时来了兴致：“是吗？择日不如撞日，既如此，学生该去看看，大人是烦不胜烦，学生却是破费到了吐血的境地啊。十几万两银子下去，现在还未听出一个响来呢。”

    杨业却是古怪地看着陈凯之，嘴角微微蠕动着，一脸不可置信地问道：“你有这么多银子，为何却这般窘迫的样子？”

    “因为穷。”陈凯之很认真地道：“这是学生攒下营造山中仙府，可不能乱花。”

    杨业一时无言，顿了一下，才又道：“老夫与你同去。”

    陈凯之应下，于是二人一前一后，接着拐过了明伦堂以及各院，来到了洛水的支流旁。

    从前这里有一处年久失修的破桥，可是今日，这里的一座石桥却已修筑完毕了。石桥上铺设了卵石，一看就很结实，下头是圆拱形，河水湍湍。

    这样的桥，走着就放心了，过了桥，便是一条石路，这石路一直延伸至远处的山门。

    而那山门，则营造成了一个牌坊之状，一侧立着一碑，是苍劲的‘陈家私邸飞鱼峰’的字样。

    远远望去显得气派，却不奢靡。

    此时，杨业道：“这是那王坚请老夫所书的，拓印了下来。”

    只看这壮阔的山门，陈凯之突然有一种银子没白花的感觉，这王坚虽然死要钱，却还是很有一手的。

    牌坊之后，竟是个影壁，遮住了山门，这就怪了，这尼玛的一座山，还需影壁不成？不过这样倒可以使外头的人，无法窥见山下的景象。

    绕过了影壁，便是一条石阶路，这条石阶路一直朝着山上延伸而去，像一条没有飞起的龙一般，匍匐在地。

    飞鱼峰没有白云峰的陡峭，所以这石阶倒也不难走，最重要的是，这左右两侧，还有一排石质的连栋屋宇。

    这显然是给山下的门房或者是守卫们住的，陈凯之不曾想，即便是第一期的工程，亦是如此宏大。

    只看到这里，心里便既又激动，更有着期待，于是随杨业沿着石阶继续上山。

    待走了数百阶，只见这里，一座山坪被开发了出来，一块百来亩的平地里，修建了一些凉亭，甚至还有一个水塘，有溪水引来的水，其他地方，都栽种了一些不知何等树木的苗，那一株株的树苗落错有致，此时正在风中微微摇曳着，而在这里，则矗立着一个木牌子，写着‘梅林’二字。

    另一处也是一个山坪，则是建着许多的屋宇，在这百来亩地上，起码有上百石屋，显然，这是开山炸石的石料堆砌而成，既免得有人不得不将山石运下山，徒废民力，也方便地将这些石头利用起来。

    这里依旧有着一个木牌子，写着‘下鱼村’三字。

    再往上，又有几个所谓的‘村落’，不只如此，这里还有一个巨大的建筑，上头却缺一个匾额，这是模仿道观或者是学庙的建筑，除了有大成殿，还有一处占地极大的学堂。

    上鱼村的规模是最大的，层层叠叠，有专门的仓库、藏书馆、学堂，设施连成一片，清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。

    在这之外，是一片阔地，这里环境清幽，格外适合安居。

    过了上鱼村，便是一个府邸，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵，这……便是陈凯之的书斋了。

    陈凯之和杨业走马观花地一路看，这杨业看得直咋舌，也终于明白了前些日子，这飞鱼峰上为何总是轰隆隆的响了，这……简直就是在修建一处集镇啊，里头一切的设施俱全，便是这个书斋，看上去虽是古朴，可事实上，和内城的豪门府邸，并没有什么区别，除了没有什么雅致的装饰之外。可这些，以后都是可以完善的。

    这宅邸内外，亭台楼榭，亦有数十个房间，站在这里，向山下眺望，下头的几个村落，还有尚未长成的梅林、果园，乃至于一片疑似开垦出来的梯田，甚至是山下的湖泊，俱都收在眼底。

    飞鱼山被陈凯之这么开发下，竟是犹如世外桃源，美不胜收，令杨业也不禁惊叹。

    杨业收回目光，吸了口气，调过头看着陈凯之，不禁连连问道：“这……只是前山？”

    陈凯之微微颔首，淡定地说道：“这不过是一期工程，后面还有许多没完工的地方。”

    杨业不禁一惊，目光散着难以置信的光芒。

    这只是第一期的工程而已，然而却足以让人侧目了，此外还有后山，还有山脚的一些地方需要完善。

    许多的盘山道路，错综复杂地通向各处，除了上山需要花费半个时辰之外，这里几乎没有任何的遗憾，完美到让人想永远住在这里。

    当然，这里还缺了人烟……

    缓了缓神，杨业笑道：“若是此时，山里有人，这里……只怕不下于寻常的城镇。”

    陈凯之细细地观察着每一处细节，大抵还是满意的，一些设计，都是自己借鉴了一些前世的惊艳，比如景观的设计，譬如宅邸的一些设计。

    甚至，陈凯之正在琢磨，是不是用嫁接或者移植的办法，将一些茶树、果树移至山上来。

    当然，即便这里有诸多的建筑，可是这座山的开发，其实还不到一成，这里绝大多数，依旧还是林莽。

    只有等人住进来，有了人气，才会渐渐的生机勃勃。

    杨业突的问道：“凯之，你为何要修这么大的宅院？”

    陈凯之笑了笑道：“因为学生有许多事，想要在这山中慢慢来做。”

    他一边走着，一边和杨业徐徐走到了这里的后宅。

    这里则有一处较为封闭的建筑，杨业站在这里，不禁觉得有些压抑。

    他朝陈凯之看了一眼，也没有多说什么，只是道：“好吧，这飞鱼峰是你的，自然是一切由你，老夫自不会多问。”

    二人边走边看，走在这里，也不过是走马观花的看看罢了，等到日头落下，那夕阳的余晖落在散发着淡黄的光线，站在这山腰，陈凯之感受着这夕阳最后的余晖，似乎觉得自己距离这太阳更近了一些。

    “该下山了。”陈凯之回眸，眷恋地再看了这府邸一眼，心里却知道，自己将在这里，会有许多许多要做的事。

    这里有仓库，甚至有学堂，有陈凯之专门设计的实验室，还有许许多多，表面上不起眼，实则却与上一世颇有连接的东西。

    陈凯之笑了笑，万事开头难，可至少，自己已经走出第一步了。

    