    第279章大明星虞夏的名品身材

    杨哥他们离开后，房间里只剩下一对热恋期情侣。

    虞夏无视旁边的炽热目光，打算把假发给摘了，手刚碰到发套，就被谢青辞给拦住了。

    “再戴一会儿行不行？”他手是一秒都不能空着，顺势又把她抱进了怀里，看向她的视线专注又火辣，“我还没看够。”

    她平常打扮都是偏精致大小姐，凌厉女王那种风格的，很少看见她这样可爱清纯的模样。

    而且，这样的她，实在很让他有兴趣。

    “你十八岁的时候，是这样的吗？”他渴求接触似的贴紧了她，在她耳边问。

    虞夏推都推不开他，揉了揉痒兮兮的耳朵，说：“十六岁还差不多，十八岁可以穿非常漂亮的裙子了，自然就天天穿裙子咯。”

    未成年那时候她哥管她管得可严了。

    “十六岁，”谢青辞好似在回忆，语气有些遗憾，“我十六岁的时候刚好念高一，学校里只有穿校服的女生。你在中学肯定也很耀眼。”

    那时候的她肯定是喜怒嗔痴都很灵动，我行我素很受欢迎，穿着漂亮精致的校服裙，即便高高在上颐指气使，也会多的是人喜欢她，即便让仰望的人看不清她的长相，也会因为她的一言一行而不受控制地被吸引。

    看不见那样耀眼的她，确实是一种遗憾。

    虞夏没想到自己就穿个粉红豹卫衣就引起他追忆青春的冲动了。

    话说刚从高中离开的大学生，哪儿来什么伤春悲秋啊。

    “我高中的时候也还好啦，耀眼是肯定的，否则也不会自信心爆棚地出道。”她顺着这追忆往昔的话题简单说了两句。

    虽然从他们俩嘴里说出来这种沧桑的话很别扭，活像两个垂垂老矣的老头老婆子在追忆当年。

    但她想着能用这话题让他想点其他事，心里好受一点也还行。

    可是谢青辞下一句话就又回归真面目了。

    他手指摩挲着她颈侧轻微跳动着的淡淡青色血管，紧紧盯着她，轻声问：“所以中学有早恋吗？”

    “……”她翻了个白眼,“没有！我哥不准！”

    “只是不准而已,所以是想的,是吗？”他紧紧追问。

    垂下睫毛时的失落难受模样，她都能品出一种白莲花的清香味。

    虞夏又想翻白眼，同时嘴角却微微翘起忍不住笑,她慢悠悠地说：

    “哪能啊，我要是想早恋,肯定是学校里出现了一个穿着校服站在街边不笑也很好看的男生。”

    她像只猫一样趴在他身上,撅嘴去亲他,再接着说：“那个男生只会叫谢青辞。”

    谢青辞于是闭着眼乖顺地任她亲。

    在她亲到意兴阑珊的时候，他再反客为主,瞬间将她扑倒。

    外面天色渐晚，零星的路灯亮起来，房间里没开灯,两人借着昏暗夜色肆无忌惮地接吻。

    那种炙热的,深情的,潮湿的,猛烈的，恨不得将对方吞吃入腹的吻。

    天空再添一分夜色时,房间里响起谢青辞低哑的声音。

    “姐姐，卧室里有浴缸，我们去那儿好不好？”

    虞夏四肢百骸里窜起一股酸涩麻痒的感觉,脑子里想的全是拒绝和骂他的话。

    可是说出口的却变成了“好”。

    灼热转移了阵地，缓缓流淌的温水漫过膝盖,呼吸从后背蔓延到后颈，石青色的短发在空中荡出弧度,又荡回去扫过耳廓。

    两个人的双手十指紧扣，谢青辞的手背上四根指骨清晰突出。

    夜晚往往和愉悦挂钩,无形的暧昧在夜色中无处遁形,张牙舞爪地萦绕在有情人的身边。

    ——

    第二天下午虞夏才醒。

    发套已经被摘了，被子里干干净净,房间里静悄悄的，纱帘被吹起一角,灌进来清新的风。

    身边人也正闭眼睡着,她看了眼窗外刺眼的亮光，回头又自暴自弃地继续躺着。

    谢青辞睁眼就看见她皱巴着脸的样子，心情十分好地伸手揽过她的腰,说话时声音里还带着浓浓的沙哑。

    “宝贝。”

    就一个称呼,虞夏却觉得耳朵陡然有点烫。

    “已经很晚了。”她开口说，嗓音干涩沙哑到把自己都惊了一下。

    她立马摸着自己的喉咙的位置,抬手的时候胳膊又痛了下。

    反正动一个地方那地方就痛,气得虞夏踢了他一脚。

    谢青辞闷笑，长手一伸捞过手机看了眼。

    “下午三点。”

    “……”她睁大眼睛，“下午三点了！？”

    她是知道挺晚了，但也没想到会这么晚啊。

    “赶紧起来，”她忍着痛坐起来，“万一待会儿你经纪人找你有事。”

    说着背对着他伸手去拿快掉到地上的衣服。

    她一侧身，仿佛盈盈一握的腰和清晰的脊柱线两侧振翅欲飞一般的蝴蝶骨就映入谢青辞眼中。

    长发散落，欲遮欲掩，纤细身体侧边露出被她有意遮挡的一抹莹润。

    这让他想起油画里一笔勾勒出来的完美曲线，干净利落，没有一丝赘余也没有任何干瘪。

    大明星虞夏的名品身材。

    谢青辞闭了闭眼，又拿起手机看了看。

    虞夏刚抓到衣服，就猝不及防被重新压了下去。

    “你干什么！谢青辞，我不行，你别,我真的不行了…已经下午了！”

    她说话声音都在发抖。

    谢青辞在黑暗里像头巡视着自己的猎物,思考该从哪儿下口的野狼。

    “没关系的,从晚上开始,就要到晚上结束,这样才头尾一致不是吗？”

    得，刚到手的衣服又被扔开了。

    该死的谢青辞，这他妈是一个被黑的艺人该有的反应？她看他是满脑子都是废料，根本没有伤心的征兆。

    窗外树叶摇啊摇，银色弯月代替炽热太阳挂上天空。

    等能离开那个房间，果然已经是晚上。

    虞夏窝在沙发上边喝水边接何词的电话，说话有气无力的。

    “何哥啊，大晚上的找我有事？营销号开始黑我了？”

    何词照常阴阳怪气：“哎哟喂，你也知道这是大晚上的了啊？我是想过热恋情侣能多黏糊，但没想到你们能这么尽兴啊。没断气吧？节食瘦身也不需要这么努力，这已经一，天，了。”

    “……哈哈，说什么呢，我是睡了个午觉起来没接到你的电话而已。那什么，亲爱的何哥，你主要是想通知我什么事呢？”

    ?  ?不要被审不要被审不要被审

    ?  

    ????  

    (本章完)

