    “这么一看，好像还真是不一样啊。”宗方走过来，对着屏幕中的录像惊讶道。

    “也就是说，这个迪迦并不是我们认识的那个迪迦，对吧。”新城猛然醒悟。

    刚才他都没怎么注意，现在一对比，两个迪迦之间的战斗风格区别非常的明显。

    “应该就是那天出现的另一个迪迦了。”居间惠若有所思的说道。“不过不管怎么样，至少目前看来，对方应该不是敌人。”

    “是啊，虽然不知道他是怎么做到清除艾勃隆细胞的，但还是多亏他救了良介。”堀井急忙说道。

    他是真的很感谢‘迪迦’救下了他的好朋友，给了他一次重新开始的机会。

    “两个巨人出现，到底有什么特别的寓意吗。”看向了屏幕，居间惠呢喃自语道。

    大古也是充满了疑惑，如果有可能的话，他很想见对方一面，对方应该和他一样也是一个人类吧。

    只是到底会是谁呢？

    一段时间过去。

    赤宇和中村没有之前在后勤部的时候那么闲，任务几乎是堆积如山，整个东京都市圈一带，有太多的怪异现象需要调查。

    根本分不开身来。

    这也导致了赤宇错过了一只怪兽的经验，虽然那只怪兽在原剧之中并没有被迪迦消灭。

    某个夜晚，中村和赤宇分头行动，在东京的东区、京南、等地区调查着一起市民失踪案件。

    一般情况下，这种任务除非是确定是宇宙人所为，胜利队是不会把时间浪费在上面的，要么是直接由警察去管，要么就是让情报局的人去负责调查。

    赤宇一人靠在巡逻车上，手里拿着汉堡和可乐吃着，正在为自己补充能量。

    他已经大概猜到了这次的凶手是谁，记得没错的话，应该是勒比克星人，也就是乌鸦人。

    “滴滴滴……”

    用来联络的PDI通讯器响起，赤宇看了一眼，有些无奈的将其接通：“我是佐藤，又有什么情况？”

    “发现目标了，真的是宇宙人！”中村在另一端，用着极小的声音说道。

    “别轻举妄动，等我过来。”赤宇很快回答道。

    “看我的表现吧。”

    中村说完后直接就率先挂断了。

    “这家伙……”

    赤宇看着已经挂断的屏幕，也不知道该说什么好了。

    从刚才中村传来的画面中那个长着乌鸦脑袋的怪异身影来看，应该就是乌鸦人无误了。

    “算了，让他吃点苦头也好。”

    赤宇倒也没有太过于担心，乌鸦人的目的是来地球抓捕奴隶的，并不会伤害到他们性命。

    不紧不慢的将汉堡吃完，再一口将可乐给吸掉，赤宇打了个饱隔，便走进驾驶室，往远处开去。

    果不其然，在另一边。

    中村亲眼目睹了将市民给用缩小光线枪捕获的乌鸦人作案的场面。

    在他的视野里，一共有3名乌鸦人出现。

    “3只吗，好。”

    将手中的海帕枪填充完一个弹夹，改为了连发模式，中村小心翼翼的贴着墙壁靠近，到达了一个最佳射程后才停下。

    “去死吧，你们这些外星鸟人！”中村强忍住紧张的情绪，顿时扣下了扳机。

    咻！

    一发激光顿时从海帕枪中射出，击中了远处一名乌鸦人的头部。

    那名乌鸦人当场倒下，而这动静也在瞬间惊动了其余两名乌鸦人。

    它们反应迅速，立即从攻击的方向看到了中村，手中的缩小光线枪立即朝那边射了过去。

    中村在地面一个侧翻滚惊险的躲开了乌鸦人的攻击，然后再次准确的击中了一名乌鸦人。

    “看到没，混蛋鸟人，人类可不是好惹的！”中村对自己的射击技术非常有自信。

    仅剩下的那名乌鸦人也是非常的慌张，只见它丢掉了手中的武器，并且举起了两只手似乎想要投降。

    “很好，站在那里不要动。”中村松了口气，慢慢举着枪靠近对方，心中不禁得意起来，要是能够活捉一个宇宙人，自己算是立了大功吧。

    说不定还能破格被选入胜利队。

    嘎！

    就在这时，中村的背后传来一声怪异的叫声。

    “不好！”

    中村猛然回头，想要开枪。

    但是却为时已晚。

    他被一发从暗处射来的缩小光线击中，整个人直接消失不见。

    吱吱……

    从一处台阶上缓缓走下了一名穿着西装的乌鸦人，此时的它朝着那名幸存的乌鸦人点了点头。

    原来一共有4只乌鸦人一起行动，只不过有一名一直隐藏在暗中。

    两名乌鸦人简单的收拾了同伴的遗体和武器后，便消失在了黑暗之中。

    在乌鸦人离开不久后，赤宇驱车赶来了现场。

    望着水泥地面上残留的激光痕迹，还有丢在一旁的海帕枪，赤宇还是忍不住叹了口气。

    这家伙，就不能靠点谱吗？

    与此同时，在距离这片街区不远的一个地方。

    一名小男孩在目睹了乌鸦人抓人类的过程后，淡定的躲在了远处，并拿出了手机拨给了胜利队的司令室。

    “这里是司令室。”

    电话那头传来了一个清脆的女声，是丽娜接听的。

    “是胜利队吗？我叫争一，能让新城队员接电话吗。”

    过了一会，电话那头传来了新城的声音：“争一啊，你怎么搞的，怎么可以打电话到总部来找我。”

    “啊，叔叔！”争一听到了熟悉的声音后，立即高兴的说道。

    “不要叫我叔叔好不好啊，虽然年纪差很多，但我还是你堂哥。”新城无奈的说道。

    “不得了了，我看到了一个乌鸦人！”

    “什么？乌鸦人？”

    “我亲眼看到的，我看到长着乌鸦头的男人把一个人给吸走了。”

    “把人吸走了？争一，你讲清楚点。”新城和其他胜利队的人都严肃了起来。

    “看一下屏幕，一个星期以来，发生了好几起市民失踪案，东区、京南、中央等区一共六起，这件事情报局的人已经在调查中。”野瑞突然开口道。

    新城当即担心了起来，连忙问道：“争一，你现在在什么地方？”

    “叔叔，那个乌鸦人又出现了，我要去跟踪它！”争一见乌鸦人开始行动了，便挂断了电话，独自跟了过去。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。

