    你敢糊弄李兵，李兵就敢让你重拍，你要是不用心，看你经得住几次折腾。

    你导演要是说李宗香的演技不行，那你就自己找找原因，反正李兵看不上的东西，就给你打回去重拍。

    耽误时间, 耽误金钱，李兵完全不在乎。

    他只在乎质量。

    就这样，彻底让娱乐圈的各个大佬认清了金钱的恶趣味。

    人就不是为挣钱来的，你能拿人家怎么样。

    简直能给人气吐血有没有。

    如此一来，导演只能一遍遍的现场教李宗香演戏，关键是还不能发脾气。

    耽误的时间和场地费，以及拍摄费用像流水一样，人李兵根本就不在乎。

    这才磨出了一部部经典的影视画面。

    可是实践的时候, 才是演技进步最快的时候, 随着李宗香拍摄的作品越来越多，她对片场就拿捏的越来越准确。

    后来才有了导演们享福的日子。

    因为跟着李兵，那是真的挣钱啊！

    这期间因为李兵有钱的人设太过深入人心的原因，企鹅公司的鹿总还在2000年的互联网泡沫时代来找过李兵，希望李兵能买下他的南极大鹅！

    这事儿你说李兵能同意吗？

    当然不同意。

    李兵直接拒绝了他，然后收购了这只南极大鹅70%的股份，然后让其原本的管理团队接着管理公司。

    剩下的百分之30%就让他作为公司的员工激励好了。

    并且他70%的股权，也全权交由鹿总代持了，董事会什么的最麻烦了，他才不要参加。

    他李兵如今这么大年纪了，哪有那瞎功夫去管理公司啊。

    投资后静等拿钱难道不香吗？

    南极大鹅得到李兵的注资后，从新焕发生机。

    但是鹿总却苦笑的摇头说道：

    “李总，咱的大鹅实在是找不到盈利的点。空有流量不能变现，一直是他心中的痛。”

    然后李兵就教他做人了：

    “先把ICQ的名字改了吧，知道什么叫靓号吗？你能理解扣扣秀吗？”

    “扣扣群要不要了解一下？你要不试试将即时通讯和游戏绑定怎么样……”

    等等等等，一番后世企鹅的终极杀招，听得鹿总那是茅塞顿开。

    他忽然觉得自己的股份是不是卖早了，奈何合同都签了, 即以成了既定事实，那还有什么可后悔的。

    更何况，他还能代持李兵那70%的股权！

    他依然还是公司的老大，行了，没什么不满足的，干就完了。

    就这样，最先上线的便是靓号售卖，超级靓号拍卖。

    一直没有变现渠道的南极大鹅也终于回了第一口血。

    紧接着便是企鹅秀的开发完成。

    然后由红钻引起的各种钻，变成了新时代的潮流！

    紧跟着大鹅宠物，大鹅空间，大鹅农场便开始了大行其道！

    挣到钱的鹿总听了李兵的建议后，又立刻马不停蹄的在盛大之前代理了传奇。

    然后腾讯彻底起飞。

    跟游戏绑定的大鹅根本就不是人力可以阻挡的！

    于是短短时间的互联网，南极大鹅无敌了！

    02年，各国的芯片技术全部进入了瓶颈期，光刻机的光源波长卡在193nm，芯片的制程缩小至65nm，就再难有进步了！

    当李兵得到这个消息的时候，瞬间惊出了一身冷汗！

    他忽然想起了一个人，这个人叫林本坚。

    这个人的详细资料他已经记不起了, 但是他知道就是在今年，他提出了浸润式的构想。

    即利用水做介质的浸润式光刻。原理是利用光通过液体介质时会弯折的特性，显微镜的影像透过浸湿的镜头会进一步放大。相反地，当光线通过浸在液体中的微缩影镜头时，就能将影像藉由折射率进一步缩小。

    林本坚认为市面上既有的193nm微影透过水折射的效果要比正在攻克的157nm效果会好得多。

    就这样，在台积电的支持下林本坚带着方案亲自跑遍美国、德国、日本等地希望可以与其合作来支持自己的研究！

    奈何所有人都拿他当做疯子。

    因为在如此精密的仪器中加水的想法听着就不靠谱好吗？

    你是在跟大家开玩笑？

    最后，还是成立没多少年的ASML公司，大胆的接受了这个研究。然后人家就无敌了！

    现在已经是02年了，李兵不得不害怕，这林本坚一个中国人，要是被一个外国佬给抢去。李兵心里想想都难受。

    李兵当即出发，带着随身团队，历经多次扑空之后，终于在林本坚接触ASML之前，成功的将他给拉到了国内！

    好家伙这么大的人才，不为祖国服务，你往哪跑。

    拿来把你。

    就这样，当林本坚的研发技术成功之后，万能科技的光刻机技术，彻底领先全球。站在了世界的顶端！

    万方集团整的钱越来越多，李兵每天都在绞尽脑汁的想把钱花出去。

    倒不是在装逼。

    而是钱在社会上就是用来流通的，如果你一直持有巨额的资金，那么根本就起不到带动社会发展的作用。

    如此长久以后，上边绝不会容许这样的事发生的！

    所以，万方集团的四方投资子公司，那是见天忙的脚不沾地啊！

    就算这样，钱还是花不完！

    于是万方集团又开始做起了自己的慈善事业。

    每年留下自己能花掉的资金后，剩下的全部成立了一个慈善机构！

    渐渐地随着儿子跟女儿的慢慢发展。

    李兵发现，自己这巨额的身价，小辈们竟然没有愿意来继承的！

    而且不管是姑娘还是儿子全都不结婚！

    李宗香他还是能理解的，毕竟大明星嘛！

    可是李宗浩这个小兔崽子也不结婚，李兵愁得头发都快掉光了！

    你说这两小只不接班，你们倒是给我生个孙子让我来培养啊！

    总不能让老子快六十了，再去找人生一个吧！

    现在丁秋楠跟何雨水都是六十多的人了，谁还能给他再生一个儿子！

    当李兵跟丁秋楠与何雨水商量这个事情的时候，二人也是相当的发愁。

    累了毁灭吧。

    李兵想回主世界了，这世界已经让他起不了丝毫的兴趣了。

    于是在接下来的一段时间，李兵开始立遗嘱了。

    李兵找来万方集团的法务，便安排起了后事。

    他将集团每年他应所得的部分，抽出了50%，成立了一个专属于自己家的保障基金。

    其中何雨水占基金的40%，丁秋楠占基金的40%，两个孩子分别占10%。

    至于自己所得分红的另外50%，则全部投入自家开的慈善基金里边去！

    然后在自己死后公司就无偿的捐给国家好了，虽然公司的利润已经被李兵分完了。但是公司还可以安排无数的就业岗位不是，只要国家安排有能力的人来做一把手，疯狂扩张之下那可以产生多少的就业岗位啊！

