    见我下了马，萧正那边就有些急了：“初一，你别浪费时间了，这里这么多高手看着呢，是不是有阵眼、幻术，一眼就能看清楚了。”

    徐铉摆摆手打断萧正说：“那里没有机关术，没有幻术，没有阵眼，不过却可能有另一种东西，一种任凭再高的高手也感觉不到的东西。”

    萧正反问徐铉是什么。

    徐铉微微一笑说：“小把戏，有可能初一是对的，那里就是入口。”

    说着徐铉就带头驱马过来，而此时我已经进到了那裂封之中，走了几步我就忽然一笑道：“入口果然在这里！”

    这里面的情况正如徐铉所说，是一个小把戏。

    这个裂缝虽然只有十米，可岩壁上的一块突出的石头后面却挡着另一个入口，只要往里走上几步，就能看到横在裂缝右侧的那个入口，可如果是站在外面看，因为外面那个突出石头挡着的缘故，我们一眼看到的就是最里面的山壁，自然也就觉得这个裂缝是一个只有十米多长的死缝隙。

    说完我就跑出裂缝，然后对着徐铉指了指道：“看来我们不用找什么阵眼了，狭缝里有路。”

    徐铉对我笑了笑说：“的确是这样，初一你是怎么找到这个地方的，这里正是大阵的生门，施阵的人也是高明，没有在这里设置有灵力的阵眼，也难怪我会找不到，看来这次来到这里的人不简单啊。”

    我笑了笑说：“不是我找到的，是我身上的四鬼之一——阿魏魍！”

    听我这么说，徐铉就点头道：“我有些明白神相为什么非要你收集四鬼才来这里了，怕是你身上的四个家伙，都会在这次行动中立下大功劳，而且估计都还会有不小进步。”

    听徐铉这么说，我自然是更加兴奋了，能过跳出一些徐铉的光环，我心里还是觉得有些小有成就的。

    我回到自己的马前上了马，我们一队人就驱马进了狭缝，然后右拐继续往里面。

    过了狭缝右边的窄口，我们就进入了另一个峡谷，而这峡谷是往另一个方向走，甚至有些往回走的意思，不过走了一会儿我们就看到一条河和一座石桥，那就是望山苗寨的正式入口。

    站在这石桥的桥头，我们就看到桥对面就是一片寨子，这里的寨子建筑比我们看到的那个苗寨要好很多，所有的木楼都保存的很完好，就好像这里一直住着人似的。

    而且这里的道路也是整齐又干净，没有长任何的杂草，更不像是荒废了几十年的寨子。

    除了这山间荒废的田地。

    这寨子看起来，越来越怪异了。

    不过从我们这里往寨子里面看，整个寨子都安静的很，没有丝毫打斗的声音，如果有人在外面布置了大阵，那没有理由这里面会这么安静，除非是已经打完架了，有一方已经输了。

    我看了看旁边的王俊辉说：“这寨子里的气息很混乱，阴灵之气，道气斑驳不均，铁定是有人在这里斗过法，不过现在看来，肯定是停止了，至于赢的一方，我觉得应该是鬼王，因为这里阴灵之气更强一些，而道气基本上都是涣散的。”

    换句话说，先我们进来的那一批人可能已经被灭队了。

    只是这寨子还是有些太安静了，想想我们上次在那个寨子和鱼先生的战斗，整个寨子被毁了差不多三分之一，可我们眼前的这个寨子却是完好无损。

    我好奇问：“我们面前这个寨子是阴物吗？”

    王俊辉摇头道：“不是！”

    那就更奇怪了，难不成他们是在寨子外面打的？可这寨子外面草木之类的也都没有被破坏过的痕迹啊。

    在桥头站了一会儿，秧墨桐就问徐铉：“我们要进去吗？”

    徐铉表现的很谨慎，他正在往里面看，可旁边的萧正却是有些等不及了：“我们进去看看不就知道了？”

    秧墨桐瞪了萧正一眼道：“你要是想死就自己进去，别忘了这次行动的领队是谁？”

    被秧墨桐这么一骂，萧正也不生气，反而是笑了笑，然后转头对田士千小声说了一句话，田士千点了点头，只不过他说的啥，我却是听不到的。

    又过了一会儿徐铉深吸一口气道：“我们在这桥头把营地扎起来，初一，俊辉，你们两个跟着我先进去打探消息，其他人留下来。”

    说着徐铉转头又对田士千和素月道：“田前辈，素当家的，这里就交给你们了，我这里有两张传音符你们拿着，如果有事儿，只要燃了这符箓，我们就会立刻赶回来。”

    说完徐铉在那两张符箓上点了一下，然后一张交给田士千，一张交给了素月。

    田士千和素月也表示没啥意见，毕竟打探消息这种任务基本上属于是趟雷，能不让他们去，他们自然很乐意。

    而秧墨桐却是对徐铉说，她要跟着去，徐铉回头对着秧墨桐说了一句：“乖，听话！”

    听徐铉这么一说，我就看到秧墨桐那冷冰冰地脸上忽然红了一下，然后又恢复冷冰冰地道：“好！”

    徐铉让王俊辉跟着还能理解，可让我跟着还是有些意外的，毕竟我只有八段的相气，本事还是太差了。

    在出发之前，徐铉就对我说：“初一，把你的四鬼都带齐了。”

    我点头，徐若卉也是把兔子递给我，然后对我一句：“小心点。”

    而王俊辉那边想了想就对林森说：“把我俩助手也放出来吧。”

    林森点头，然后把黄鼠狼和大肥鼠也放到了地上，那两家伙看着有些担心，左右看了看，有些无奈地往王俊辉跟前走了。

    从它们的表现来看，多半是不想去。

    我们看起来只有三个人，可加上我和王俊辉身上带着的这些怪物们，我们等于是九个战力，虽然实力还是有些参差不齐。

    过了桥，很快我们就到了镇子里第一个建筑跟前，此时我就把兔子魑放到地上，让她不要乱跑，紧跟着我，接着阿魏魍也是从我书包里爬出来，又坐到了我的肩膀上，触手开始不停地挥舞，显然它是在用香气探知周围的情况。

    而古魅周锦妍也是忽然在我旁边显身，然后冷冷地说了一句：“如果碰到厉害的家伙，记得暂时给我开血印，别让我提醒你。”

    我自然是点点头。

    最后我右手一伸，金柄魉阿一就飞出落在了我手上，身边跟着这么一群怪物，我忽然感觉自己还挺威风的。

    小兔子出来后，黄鼠狼和大肥鼠就下意识往王俊辉的跟前靠了靠，它们还是有些怕兔子魑的，因为这三家伙平时一起玩的时候，兔子魑没少揍它们。

    不过我心里清楚，如果论修行，黄鼠狼和大肥鼠其实都比兔子魑要深，只不过他们俩被封了几百年，压的有些傻，暂时还无法把自己的修行化为战斗力，所以现在就只能被兔子魑欺负了。

    等着之后在王俊辉调教下，这俩仙渐渐掌握了使用自己修行的使用方法，兔子魑再想欺负它们就难了。

    我们沿着这条街往里走，就在街道上发现了一些被折断的桃木剑，而且还有轻微灼烧的迹象，而且这桃木剑上还有一些涣散的道气，可见是刚被损毁没多久的。

    兔子魑走到那桃木剑跟前，用鼻子闻了闻，然后小爪子在鼻子前面搔了几下，显然它还是不习惯道气的味道，不过它对我身上相气的味道已经不那么抗拒了。

    看到这些桃木剑，徐铉就说：“看来我们之前进来的那一批道者已经被灭队了，只不过他们灭的无声无息的，实在是让我觉得有些匪夷所思，还有我至今猜不出他们到底是那一部分实力的人。”

    我猜测道：“会不会是明净派的？”

    徐铉摇头：“不会，他们的速度没这么快！”

    我又猜测：“难不成是灵异部门的人？”

    徐铉还是摇头：“也不会，我听说这次灵异部门的人出来办这个案子，可是跟着一个老怪物呢，如果是那个老怪物在这里，别说鬼王，就算是不化骨的尸王出来了，他都能单独地斗上一斗，他们的队伍绝对不可能无声无息的灭队。”

    不是明净派，又不是灵异部门，那这西南还有什么大的实力吗？

    排出了这些，我就忍不住再猜测：“会不会是昆仑的人？”

    我这么一猜，徐铉忽然不说话了，我却笑着自我否定道：“应该不是昆仑的人，昆仑的高手那么多……”

    我这么一说，好像是说到了徐铉的痛处，所以我就赶紧闭嘴，同时感觉自己不应该在他面前提昆仑的事儿。

    不过徐铉却是道了一句：“很有可能是昆仑的人，不过他们不是来办案子的，而是一些搜集情报的人，他们的实力虽然也不弱，可比起鬼王来就差的太远了，加上外面的封门大阵的巧妙布置，也像是昆仑巜音道宗的风格，这些人多半就是昆仑的人。”

    昆仑的人？他们为什么会先我们一步呢，难不成是因为我要去集齐四鬼的事儿？

    正在想这些的时候，徐铉和王俊辉同时往前看去。

    我也是跟着往前看了一眼，平静的街道看不出任何的异常，不对，那街道上的气忽然有些更乱了。

