    一句话，掀起了众人如洪水滔天一般的怒火。

    哪怕是陈鸢，此刻都对汪祺那一套行云流水玩弄女人的动作和说辞感到作呕，怨不得别人要搞他。

    吴村长气得不轻手下一抖，蓄力多时的解为桢挣脱而出，砰的一拳砸过去，汪祺躲闪不及，嘴角被砸的瞬时流出血来。

    那一抹嫣红，绽放在他因病弱而苍白得毫无血色的脸上。

    “你把秀秀怎么样了？”

    “秀秀在哪儿？”

    汪祺阴沉着脸，伸出拇指沾了嘴角的血冷睨了一眼，又伸出舌头轻舔，似是到现在为止都不相信当真有人敢把他打出血。

    斜飞入鬓角的眉下一双冷眸阴恻恻的觑着解为桢，依旧是不紧不慢的语调，像暗处的毒蛇吐着信儿黏腻又嘶哑，“你们觉得……我能把她如何？”

    暧昧不明的回复无异于火上浇油，给人无限遐想的空间。

    吴村长想拦，也不是拦一个两个人的事了。

    村民们一个个怒目圆瞪，将汪祺围得没有任何逃跑的缝隙。

    “汪祺，你禽兽不如！”

    “快把她交出来。”

    “你若不把任秀秀交出来，我们就去报官！”

    众志成城之下，几十个人也围出了个千夫所指的场面，咒骂中唾沫横飞。

    风暴中心的汪祺却油盐不进，疑惑中轻眯着眼略做沉思，语带嫌弃，“咦，你们想法真脏。”

    短短一句话，又是堵得人憋闷不已，“谁脏谁知道，你别贼喊捉贼。”

    “汪祺，你把任秀秀藏哪儿去了？”

    眼看着全村人都不敢把汪祺如何，陈氏抹着泪苦苦哀求，“汪祺，求求你，把秀秀还给我们吧，我就剩秀秀这么一个女儿了！”

    “陈氏，饭可以乱吃，话不可乱说，仔细你这舌头哪日被猫叼走了。”汪祺依旧是冷冷的态度，一句解释也没有，似是不屑解释，端的是态度冷傲，那眼神就像在冷凝群情激奋的一群傻子。

    村里人没个证据就一口咬定汪祺干了坏事，逮着要人，这便是风评不好的下场吧，陈鸢看着人群里茕茕孑立还一脸睥睨的汪祺，骂了句活该。

    “的确活该。”刘晏淳黑着脸嘁了一声，望着汪祺的眼神充满了嫌弃。

    陈鸢惊慌的捂着嘴左右张望，想是方才骂人被刘晏淳瞧见了唇形，可别被汪祺的走狗瞧见了。

    “敢骂不敢认？”刘晏淳好笑的看着怂成一团躲在背后的小姑娘，人人惧怕的尸体她都不怕，现在倒是知道害怕了。

    扯过她捂嘴的手，揽着人一起跳下石磨，“小师姐别怕，人走茶凉，什么样的憨货才愿意给流放的阉人当走狗。”

    她倒不是那么怕汪祺，就是觉得这汪祺浑身一股子让她难受的劲儿，阴森瘆人像蛰伏在暗处吐着红信的毒蛇。

    而且刘晏淳这句话根本没安慰到陈鸢。

    她掏出笔写道，“师弟，你也别口口声声的骂汪祺阉人了，二叔说过有衙役来给他送生活用品，他有物资，自会有人送上门讨好处。”

    “还有这样的事儿？”诧异在刘晏淳脸上闪过，神色复杂的看着陈鸢，“连这样的事儿都知道，看来，你二叔是当了汪祺的走狗了。”

    就因为她一句话，刘晏淳也能猜得出来两人有联系？

    陈鸢暗暗咂舌这人的聪慧，只觉得以后说话得小心点了，就怕听者有意。

    下意识的，她滑动碳笔，将写过的字涂抹得再也看不清楚字迹。

    刘晏淳把视线从纸板上挪开，打量着陈鸢故作平静的表情，“有人举报李二叔给人治病，于班头带人来逮捕他，却一句都没提被治的是谁，现在看来，应该是你二叔贪图了汪祺给的好处，才给他治病的。

    你说，你二叔甘愿冒着自己被二次流放的风险，是为了怎样的好处？”

    能为了什么？

    为了他那幼稚的想法呗。

    陈鸢扁着嘴，唇角下拉，不愿讨论李仁甫。

    她后悔提醒刘晏淳了，又害怕刘晏淳继续追问这个问题，脚步加快的往人群而去。

    两人还没靠近，已经听到人群里最有话语权的吴村长劝道，“大家先冷静，现在也没证据能证明是汪祺对任秀秀做了什么，先找人吧。”

    “好，先找人，村长你安排吧。”

    “从哪里开始找？”

    “当然是从汪祺家开始找！”

    陈鸢打量着那些说话的人，一个个都怒火上头的模样，一时间也看不出谁在别有用心的引导话题。

    因为，针对汪祺，本就是众望所归的事情，都不需要谁刻意引导。

    “刘晏淳、李菲，你们两在衙门也学了半月的本事了，汪祺的屋子，就麻烦你们两去搜了。”解为桢一双黑白分明的眸子哀求的望着两人，随后意有所指的瞪向汪祺，“免得我们找到些什么，汪祺不认账，说是我们陷害。”

    陈鸢和刘晏淳对视了一眼，都从对方眼神里看出了想问的话。

    那个同伙不会是解为桢吧？

    亦或者，他单纯是想把得罪汪祺的事甩锅给他们两？

    刘晏淳当然不会答应这种损己利人的要求，“我们学的验尸，找东西是衙役的活儿，我和李菲就做个监督之职吧，你们去找，我们在一旁看着做个见证。”

    他这个回答也算完美了，然而陈鸢却有别的担忧，凶器上的指纹相当重要。

    如果那同伙去“找出”了凶器，到时候上面有他的指纹，陈鸢也不好拿指纹来当证据。

    古代查案的法子和现代刑侦的手段相差太多了，刘晏淳这法子倒也没大错，继续下去是可以观察出有异状的人。

    但村子里讨厌汪祺的人实在太多了，而且随着时间的延长，尸体和证据都会遭受破坏。

    这般想着，陈鸢在纸板上快速的写了两行字，“师弟，就这样吧，让村长把所有人集中到这里，派人守着尸体，以及去县衙叫衙役。”

    “小师姐觉得是解为桢？”刘晏淳按照已知情况分析，行动最异常的人到目前为止就是解为桢，若非如此，小师姐干嘛叫停计划，“我觉得不是他。”

    要不是自己不能说话，陈鸢如何也不会由着刘晏淳胡闹着主导到现在。

    不过这么一闹，重点怀疑对象也有了几个。

    陈鸢在纸板上写道，“不管你觉得，还是我觉得，在没有证据的情况下，感觉并不能作为破案的依据。”

