    豆芽仔又翻了翻锦盒，真就啥也没有。

    周兵一改之前温文尔雅的店老板形象，他看着我冷冷的说:“走吧几位，难道还要我送送？”

    我想了一两分钟，原本的计划是拿到白马铜壶，如今看来不太可能了，不过还有一招。

    摊底牌。

    我没走，反而看着周兵笑道:“你爷爷他老年痴呆装的真像，不过......你不是还缺50万吗？”

    周兵楞了十几秒钟，脸色瞬间变的煞白。

    原计划落空，豆芽仔看我摊牌了，他直接扔了手中的锦盒开口大声说:“你老婆呢！那姓许的事儿和你老婆的事儿我们都知道了！”

    “我听不懂你们在说什么。”周兵冷着脸说。

    “还装傻？”

    我说我提过王显生，既然白马壶在你手里，你应该知道我们的身份不是？

    周兵还是不开口。

    我接着说道:“我没心思管你和你老婆之间的事儿，我只有一个条件，我希望周三顺能见我一面，以一个正常人的身份和我谈谈。”

    我在纸上写下手机号放在了桌子上。

    “你好好考虑，时间最晚定在今晚10点，过时不候。”

    “芽仔我们走。”

    出了广告店，豆芽仔急匆匆跟上来说:“没想到姓周的这么精，差点儿就骗到他了，峰子你说要是那老头死活不配合怎么办？咱们真去警察局举报？”

    我说举报个屁，咱们干什么的？

    今晚要是周三顺不找来那咱们就躲进阿拉善，谁知道金风黄什么时候在找上来。

    回到新落脚点后一直等，到晚上九点多了手机还没动静。

    时间到了9.40多。

    桌上放的手机突然开始震动。

    来电显示是个陌生号码，我接了电话没说话。

    “你好。”

    “周三顺？”

    “我是，你不是一直想和我谈谈？”

    “11点半，文湖小区小广场，健身器材，你一个人来。”

    对方说完直接挂了电话。

    看了下时间，离11点半还有两个小时不到。

    豆芽仔也要去，他说周老头要害人灭口怎么办，毕竟咱们知道他孙子的秘密。

    我说不会的，他不敢，你们在旅馆等我消息就好。

    打车到了文湖小区，小广场那边儿没有路灯，一片黑暗。

    我翻开手机，借着微弱的屏幕亮光四下寻找。

    “别找了。”就在这时，我身后响起了老人的说话声，吓了我一跳。

    我回头一看。

    此刻的周三顺连拐杖都没用，他笔直的和我面对面站着，虽然满头白发但眼神清亮，和之前风烛残年的老年痴呆形象判若两人。

    “坐。”他指了指小广场上的躺椅。

    我和他并排坐在躺椅上，周围一片黑暗静悄悄的，人要是不仔细留意，根本看不到我们两个坐在小广场这边儿。

    “说吧，你想知道什么？”

    我直接开口问:“王显生找过你，我想知道你当时告诉他的是什么，为何让他如此执着，不惜冒着生命危险也要在进黑水城。”

    周三顺沉默了，我也不催，静静的等着他回答。

    过了几分钟，他开口说:“那张羊皮纸写的东西，是党项族的秘密，是西夏文明的延续。”

    “西夏宫文不同于普通西夏文，七百多年前只在党项贵族中流传，不允许普通人学习，西夏是佛国，上面的西夏宫文破译出来的其实是两段话。”

    “一段旁白，一段经文。”处在黑暗中的周三顺说。

    “经文？什么意思？”

    他开口说了一段梵语音译，非常拗口。

    “兀珠，吠琉璃、颇胝迦、阿珂珂、牟娑落揭拉婆、赤真、阿湿摩揭，拉婆莫罗。”

    我听不懂，又问这是什么意思。

    周三顺道:“是佛门七宝。”

    “七宝？不是八宝吗，轮螺伞盖，花罐鱼肠。”

    他摇摇头，说不是那样的，我说的是古经书中挂在释迦摩尼身上的七件东西，李現当年是有人替死，被蒙古人砍头的那个替身和一个叫米脂因的女人有关，李現走时带着党项残部拿走了七宝中的兀珠，跑到西南边儿建立了一个小政权，名叫西吴尔。

    “西吴尔的大致位置在木雅地区，可能在现在的青海、甘南、甘孜地区和昌都地区以及云南的迪庆地区，藏在了忙忙深山峻岭中，利用树木山崖可以从天然上阻断蒙古骑兵的追击，羊皮纸上画的像炮楼一样的建筑物，就是西吴尔在木雅一带大山中建造的瞭望塔，他们时刻提防着蒙古骑兵追来。”

    “我这辈子都奉献给了考古学，西夏建国以来扎根西北三百多年，李現逃走后带走了大量的财宝和兀珠，兀珠代表的是佛门，李現或许把仅存的精神信仰寄托在了兀珠之上。”

    “这些就是羊皮图上的全部秘密，你还有什么要问的。”

    这些话中蕴含的信息太过庞大，我短时间内消化不了，楞在了长椅上发呆。

    等回过神来，我又问他把头为什么非得要找到黑水城，不是说这个西吴尔国在木雅地区一带？

    而木雅又在四川，他为什不直接去四川？

    周三顺摇摇头，说这个并不清楚，大概是王显生发现了什么秘密，非去黑水城不可吧。

    “能告诉你的，我都告诉你了。”

    “我可否请你帮个忙？”

    “帮什么忙。”

    我话音刚落，周三顺突然从长椅上站了起来。

    他开口道:“我孙子的事儿请你保密，等我全部处理好了，我会去自首。”

    我皱眉说你替你孙子？

    周三顺道:“事情本来就是我做的，何来替这一说，你放心，你们的事我不会说，但是.....”他停顿了几秒钟后又说:“小伙子，你还不到二十吧？你有没有考虑过，你以后的归宿？”

    “再见了。”

    周三顺说完话转身走进了黑暗中。

    我在小广场坐了一夜，一直坐到早晨出了太阳，我不光在想把头和西吴尔国的事，我还在想周三顺走时说的那句话。

    我以后的归宿在哪里？

    .......

    周三顺的结局是他真去自首了，随后这件事被曝光，时至今日，以前住在文湖小区里的一些人都还知道这件事，听说物业还请和尚做了法事，周兵媳妇去哪了我不说应该都知道，那周兵是不是没事了？

    没有。

    周三顺白发人送黑发人，冥冥中自有因果，天理昭昭报应不爽，在一切都水落石出之后周兵选择了跳楼，周兵出事后，他年仅五岁的小儿子被过继给了周家亲戚抚养，我不知道他儿子叫什么，如今应该已经长大成人。

    不过，有一点我还挺感谢周三顺的。

    他并没有把我们供出来，我们的秘密和白马铜壶一事儿他只字未提，烂在了肚子里。

    也正是因为他这样做了，我们往后才能多浪了好几年。

    感谢。

