    “哗啦！”

    豪哥拿着这厚厚的一叠子钞票用手指划拉了一下，钞票发出纸张特有的声响：

    “谢了，好兄弟。”

    他把钞票塞进裤兜里：“如果不是豪哥我现在落难了，也不至于做这种下三滥的事情。”

    末了。

    他又补充了一句：

    “记住我豪哥的名，有机会的话，我不会亏待你的。”

    “那我就不客气了。”

    钟文泽欣然应允，看着离开的豪哥跟他的同伙，伸手揽住李芸欣的细腰，跟着离开。

    “阿泽。”

    李芸欣似乎有些不解，歪头看向钟文泽：“刚才怎么不直接把这两个人抓住，怎么还反而给他们钱呢。”

    “这种人，怎么说呢。”

    钟文泽思考了一下，开始解释起来：“抓他们未必能让他们收手的。”

    “看他们的样子，应该是刚从大陆过来没多久的，能感化他们就感化他们吧。”

    呵呵。

    其实这句话说出来钟文泽自己都不信。

    想要感化一个半夜三更出来打劫的人？简直就是笑话。

    至于钟文泽为什么不抓他们，其实也是有原因的。

    如果没有记错的话，豪哥这个人以后在港岛会有一番大的手笔。

    这个号称世纪贼王的男人或许会成为自己的麻烦。

    但是现在因为这点小事也不能把他怎么样，倒不如留一手，反正自己也不差这三瓜俩枣的。

    没准豪哥知道没有一技之长在港岛难混，拿着这些钞票坐船回大陆了也说不定的。

    一点小插曲。

    钟文泽也就没往心里去了。

    回到别墅以后。

    已经晚上十点了，但是小马哥一行人正坐在院子里聊着喝酒呢。

    看到钟文泽跟李芸欣进来，非得拉着他们一起坐下来喝点。

    钟文泽示意李芸欣先上去睡觉，自己也没有端着，拉开凳子就坐下来陪他们喝一杯。

    “泽哥。”

    老四拿过杯子帮钟文泽把酒倒满，看了眼马克李：“你知道不，小马哥的弟弟要回来了。”

    “阿健呐？”

    钟文泽端起杯子小抿了一口，看向马克李：“小马哥，怎么没听你跟我说起过。”

    “这有什么好说的。”

    马克李笑着摆了摆手，信手拿起一根火柴叼进嘴里：“这小子回来了也就回来了，没什么好说的。”

    “话怎么能这么说。”

    钟文泽连忙摆手否定，拿起筷子夹起熟食往嘴里塞，大口的咀嚼着：

    “好歹我们跟阿健也是过命的交情，他在邓家勇的案子上也没少帮我，怎么能说没什么好说的呢。”

    钟文泽还真不是随口说说而已，他的身子往前探了探：

    “怎么说？他这次回来不去米国了吧？在这边常驻的话准备做什么。”

    “还不知道。”

    马克李回忆了一下：“到时候再看吧，这小子喜欢安逸平凡的生活，到时候在这边开个饭店也说不定的。”

    “这个好。”

    钟文泽打了个响指：“如果开饭店的话我可得好好支持他一手了。”

    顿了顿。

    他又摇了摇头：“不过啊，我觉得以阿健这身手这头脑，开饭店实在是屈才了啊。”

    当初。

    在米国的时候，阿健的战斗力钟文泽可是见识过的，不论是气魄与胆识，都丝毫不在马克李之下。

    开饭店，安逸是安逸了点，但是也缺乏激情，如果他过来跟自己当差呢？

    有了这个想法，钟文泽立刻来了精神。

    “小马哥，回头你问问阿健有没有兴趣当差啊，我手底下缺人，他正好能补缺。”

    阿健是马克李的孪生兄弟，两个人的长相基本上没有什么差。

    一下子。

    就让钟文泽联想到了《辣手神探》《猛虎出更》等等一系列的影视作品了。

    这不就是为阿健量身订造的职业么。

    “也行。”

    马克李思考了一下也就应承下来了：“谢阿泽，回头我问问阿健，如果他要是愿意的话。”

    “OK。”

    钟文泽打了个响指，举杯吆喝着众人开喝。

    得有小半个小时以后，众人喝的差不多了也就散场各自回去了。

    钟文泽喝了两罐啤酒，从楼下冰箱里拿了瓶矿泉水就上楼了。

    推开门。

    李芸欣刚洗完澡穿着浴袍在梳妆镜前吹着头发，见到钟文泽进来，催促着他去洗澡。

    等钟文泽洗完澡出来，李芸欣裹着薄被，已经躺在床上睡着了。

    房间的灯也已经灭了，只留下暖色的氛围灯还亮着。

    钟文泽简单的吹了个头发，站在阳台上吸了支香烟，随即准备睡觉。

    轻手轻脚的来到床边。

    李芸欣背对着自己侧身而睡。

    钟文泽伸手拉开被子，入眼是李芸欣那双修长的大长腿。

    不对！

    有猫腻！

    钟文泽眼角抽了抽，敏锐的发现了端倪，李芸欣不知道什么时候偷偷穿上丝袜了。

    黑色的。

    暖色的氛围灯下。

    大长腿非常吸睛，但是黑色丝袜却更让人心头一颤，让她的大长腿看上去更加纤细了。

    丝袜是长筒过膝的，顺着纤细的长腿一直往上，而后蔓延进单薄的丝质睡衣包裹着的臀儿。

    侧身姿势下。

    那被丝质睡衣包裹住无比圆滑的臀部，圆润而又有弹性，在黑色丝袜的辅助下。

    感性直接拉满！

    爆表！

    “嘶...”

    钟文泽忍不住吸了口气，目光幽幽的看着往上延伸到包臀丝质睡衣的长筒丝袜，内心忍不住生出一探究竟的强烈好奇心。

    “唔...”

    李芸欣这时候嘴里呓语，一副睡眼朦胧的样子悠然转身过来，一双水灵灵的眸子就这么布灵布灵的看着钟文泽，嘴角微挑憋着笑：

    “阿泽，该睡觉了。”

    说完。

    她还特地抬起自己的大长腿来，在空中舒展了一下，继而落在钟文泽的肩头之上。

    丝袜触感极好，无比丝滑。

    黑丝下。

    一双玉足被包裹着，脚趾头微微挑动，让人忍不住想要伸手去抚摸。

    顺着这个角度随着丝袜看过去往下延伸，让人心生强烈的一探究竟的好奇心。

    “啧...”

    钟文泽咂舌一声，伸手按住李芸欣修长的大腿，将她压倒，审问着她：

    “说，什么时候这么会了？在哪里学来的套路！太坏了。”

    “啊。”

    李芸欣呼气如兰，眼神迷离，灼热的鼻息拍打在钟文泽的脸上：

    “阿泽，要睡觉了，你想干嘛。”

    “哼！”

    钟文泽轻哼一声，手掌顺势钻入丝质睡衣中。

    李芸欣咬着嘴唇喃呢一声........

    由于付费字数的篇幅限制，此处省略三千万字...

    三天后。

    港岛国际机场。

    钟文泽带着李芸欣、马克李出现在接机口。

    出口处。

    陆陆续续有人往下面走。

    人群中。

    穿着大风衣的阿健拎着小帆布包，顺着人流往出口走。

    “阿健！”

    马克李摘下大框墨镜来，冲阿健的位置摆了摆手：“这，这里啊。”

    “呵呵。”

    阿健看到马克李，脸上露出笑容来，大跨步往这边走了过来：

    “哥！”

    他丢掉行李，张开双手冲马克李展开，两人重重的拥抱在了一起，互相拍打着后背。

    两人松开后，阿健歪头看向钟文泽，上下打量了他好一会：

    “不错嘛，靓仔，这才多久没见面，你又帅了很多嘛。”

    “哈哈哈...”

    钟文泽笑了起来，跟着与阿健抱了一抱，打趣道：“小马哥，你看看人家阿健，多会说话啊。”

    “是是是。”

    马克李笑着摇了摇头：“开玩笑，你也不看看是谁的弟弟。”

    说着。

    他伸手一指身边的李芸欣：“阿健，叫嫂子，阿泽的小女友，芸欣。”

    “嫂子好。”

    阿健上下打量了一下李芸欣，再度认真的夸赞了一句：“嫂子长得很漂亮，铺面而来的一股子气质，跟阿泽是郎才女貌啊。”

    “阿健你也很帅。”

    李芸欣伸手与阿健握了握：“早就听阿泽、小马哥他们提起你了。”

    “哈哈哈....”

    众人哄笑了起来。

    结束商业互夸环节，几人往停车场的位置而去，上车以后开了出去。

    “阿健。”

    钟文泽负责开车，李芸欣坐在副驾驶，马克李跟阿健两人坐在后座：

    “你应该也有好一段时间没有回过港岛了吧，应该也已经很久没有吃过这里的茶点了。”

    “如果你没有什么要求的话，要不我带你去尝尝商业街那边的一家茶餐厅？味道很好的。”

    “当然。”

    阿健笑着点了点头：“全听阿泽安排了。”

    一路上。

    几人随口闲聊着，也简单的了解了阿健的基本情况。

    原来。

    米国那边的四海酒家，上次被炸了以后，阿健再度花钱把这个饭店重建起来了。

    那个位置离着唐人街也不远，生意还是相当可以的，很快有再度经营回了正轨。

    原本吧。

    阿健是想让马克李去米国，两兄弟一起相互也有个照应。

    但是马克李此刻还是挺感性的，不愿意去米国，相比于米国，他更想待在港岛，不愿意背井离乡。

    阿健劝说过他，但是也没有后续。

    所以。

    这次回来。

    阿健确实也是本着在港岛常驻的心思回来的，两兄弟在一起生活。

    他的初步意向就是在这边再开一个四海酒家，支棱起来，两兄弟一起共同经营。

    钟文泽虽然很赞同他的这个想法，但还是第一时间提出了自己建议：

    跟我当差啊，虽然多了几分危险，但其实也还挺不错的。

    当然了。

    这种事情钟文泽自然不会催促他，只是简单的提了个建议。

    很快。

    车子来到商业街。

    把车子停好以后上了楼上的茶餐厅，要了个靠窗的位置，点好东西上来，简单的吃了个中饭。

    至于接风洗尘的局则是放在了晚上在南山里别墅。

    晚上的时候大家都有时间，人更多更热闹，正好还能互相认识一下。

    “啧啧...”

    阿健拿起片开的脆皮乳鸽沾着椒盐放进嘴里啃了一口，咂舌感叹：

    “到底是家里的东西，已经很久没有吃过这么好吃的东西了。”

    “就是这个味道。”

    “呵呵。”

    钟文泽龇牙笑了笑：“以后常驻在港岛，就不用再想这种问题啦。”

    说起这个，他不由歪头看着马克李：“小马哥，你也真是的。”

    “阿健当年年纪那么小，你就放心让他一个人背井离乡的去米国。”

    “额..”

    马克李叼着香烟，眯眼摆弄着手里的牙签：“那不也是特殊情况嘛。”

    “想当年，我吃口饭都是问题，又是跟着豪哥刚入行，仇家也多，他跟我在一起也是个问题。”

    “我虽然入了这一行，但是我知道这不是正当行业，自然要让阿健离我远一点，免得受到波及。”

    说到这里。

    他颇有几分唏嘘的叹了口气：“现在好了，自从遇到阿泽你小子以后，一切都在往好的方向走。”

    “哈哈...”

    钟文泽笑着打了个哈哈，便不再在这件事情上有所纠缠。

    这一顿点的东西很多，都是一些茶餐厅的标配美食，阿健也过了个嘴瘾。

    吃完饭。

    李芸欣去吧台结完账，四人随即从茶餐厅离开。

    “阿健。”

    李芸欣充当着女主人的角色，很周到的说到：“你对住处有要求么？有要求的话我让人给你定个酒店。”

    “没有什么要求的话，就去我们南山里别墅住吧，反正空房很多，大家住在一起也很方便。”

    “谢谢嫂子。”

    阿健笑着点了点头：“我当然没有问题，还得麻烦你了。”

    阿健的年纪跟钟文泽年纪相仿，小一个月而已。

    “那行。”

    李芸欣点头：“那咱们就回去吧，收拾收拾也差不多了，等晚上再给你接风洗尘。”

    一行四人来到轿车边上，给了停车费拉开车门就要上去。

    忽然。

    “砰！”

    一声巨响在街尾的位置响起。

    剧烈的爆炸声过后，是人群惊慌逃窜尖叫以及轿车发出的警报声。

    “小心。”

    钟文泽身体紧绷，条件反射的把李芸欣推进车里。

    马克李、阿健两人也进入戒备状态，往爆炸声那边看去。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    响亮的枪声紧随着爆炸声响起，一阵接着一阵，听声音，应该是冲锋枪的声音。

    “打劫了！”

    “杀人了！”

    大量的人群往这边逃散二来。

