    但这种想法还是很快被陈友好放在一边。

    他需要给出他的结论。

    “毫无疑问，他是一件真品。”

    陈友好说。

    听到这个回答，吴教授的表情几乎没有任何变化，他可能也不认为第一个问题就可以难道陈友好。

    “那么他的出处，你可知道。”

    这个问题才是他的杀手锏，佛像不比字画，不比一般的文物，那些都是透着历史的痕迹，会根据当时的风尚而有不同的变化，就好比乾隆喜好花哨，雍正时期就要素朴，那都是喜好的痕迹。

    可佛像他从传入中土之后，就很少有所变化，即使有了变化，也会在很长的时间里没有多少变动。

    只是看着佛像拈指，就要看出历史出处，这就非常的困难了。

    吴教授似乎很自信，他信心满满的看着陈友好。

    可却想不到，陈友好也同样淡然。

    “真的让你失望了，虽然我对于佛像不是特别的知晓，可恰好你这件，我还真的就知道了。”

    听到这话，吴教授的表情才终于是出现了一些变化。

    “你认识？”

    “我可没有骗你，轻兴寺当年被御赐的佛像，就是这一座，因为寺庙在皇室危机之时，有恩于皇家，到了皇室转危为安，也自然赏赐了一些东西，而佛像就是其中最知名的了。”

    听到陈友好说的如此清楚，吴教授也终于相信陈友好确实知道。

    “好，果然是一个学识渊博的鉴宝师，外界对于你的传言可真的大错特错了。

    你如此年轻就有如此的本事，真的不可小瞧。”

    陈友好被称赞了，反而有些不适应。

    他没有说话，可对方又继续说道。

    “你是个很有天赋的年轻人，但高傲可要不得，你要是愿意，我可以收你做我的学生，再锻炼两年，你再出来，到时我替你在鉴宝圈子里澄清一番，我想大家还是愿意给我这个面子。”

    陈友好直接就怔住了，他怎么都不会想到对方会说出收他为徒的话来。

    人怎么可以厚颜无耻到如此地步。

    他不禁想到。

    “不了，我自己的路走的很好，不劳烦您了。”

    陈友好没有说什么狠话，他甚至觉得自己要是在说出什么反讽的话来，他可能还是会听出赞扬的味道出来。

    索性他也就不说了。

    “既然我已经回答了你们的第一道问题，接下来是不是到你们来回答了。”

    接着，陈友好也没有理会他们有没有同意，直接是让人将盒子给打开了。

    陈友好事先也不知道盒子里是什么，他在看到了东西心中也是一惊。

    开始的时候，他问过谢南授有什么准备，他说很用心的挑选了，陈友好便没有说什么，可是现在放在盒子里的东西，陈友好已经不知道如何评价了。

    那是一件假到不能再假的瓷器，陈友好甚至都没有细看，他就看出来了无数错误的细节。

    太多不同时代的风格混搭在一起，就像是为了让他像是古代的而故意堆起来的。

    可这么粗糙的东西就算是小莲过来，陈友好都觉得她也可以认出来。

    失望的情绪几乎没有任何遮掩的出现在陈友好的脸上。

    他幽怨的看了眼谢南授。

    而谢南授被这样看了眼，只是有些奇怪，他也不知道陈友好是什么意思。

    不过现在也没有什么补救了，陈友好只希望后面不会再这样。

    而吴教授看着被打开的箱子，他也笑了，而且很嚣张。

    “哈哈，小子，傲慢是原罪。

    你不听我的话，迟早会摔下来的，倒是可就不是受伤了，可能会死的。”

    “不劳您费心，你还是说说这件宝物吧，你总不能第一件就不认识吧，这可是因为我敬老爱幼的美德，所以才选择的简单一些问题。”

    被如此看不起，吴教授面色立即变得很糟糕。

    “无知小儿，你是在羞辱我吗，这种东西你也能拿出来考验我，你怎么不把那里的花瓶拿过来。”

    吴教授指着客厅之中的一个装饰用的花瓶说道，自然那是现代工艺品。

    “本来是想拿过来的，可是觉得你可能还是看不出来，那还不如选一件更容易的。”

    “你……，你不会有好下场的。”

    吴教授被陈友好气的不轻，连说话都有些不利索了。

    但陈友好却不准备放过他。

    “我不知道我会不会有好下场，但是如果你再不说出这件东西的真假，那只能是判定你输了。

    你真的要如此吗？”

    “你就是个*！”

    “你能不能比了，要是不能，公然辱骂，我可是要告你的。”

    吴教授被陈友好气的再也不再说话，他龇牙裂目，就像是要把陈友好给吞了一样。

    陈友好也装作一副生气的态度，逼视着对方。

    “现在还怎么算，他一直都不说结果，能不能判他输。”

    陈友好对着周围的人喊道。

    一直在围观的众人以前没有遇见过陈友好，而现在估计都知道了一个道理。

    那就是不要和陈友好争吵，不然你会被气死的，就像现在的吴教授一样。

    可按照比赛来说，吴教授还是要说出结果，不然，也只能说是判定他认输。

    连周老板都有些着急，他催促道。

    “吴教授，你还是说吧，不然，我们就是认输了。”

    但吴教授还是不服气的看着陈友好，似乎不堪忍受这种羞辱。

    可周老板还在后面催促着，他想了想还是容忍着说道。

    “他是假的！”

    几乎就是咬着牙说出来的。

    听到吴教授说出来，陈友好只是微微一笑，知道对方肯定知道答案，可他就是要恶心一把对方，而现在看着吴教授像是吃了苍蝇的表情，陈友好便觉得不亏。

    “恭喜恭喜，原来吴教授还是可以看出来的，我还真的以为您没有看出来呢。

    不过也不能怪我误解了，毕竟您过了这么长时间都说不出来，我也只能想着你没有认出来。”

    “你……。”

    吴教授再次被陈友好说的气结。

    除了小莲，其他人看向陈友好的眼神都变得有些奇怪，只有小莲那个傻丫头，居然被陈友好给逗乐了。

    

