    伊布不喜欢吃，小磁怪也不喜欢吃，虽然能量方块做了出来，不过却和失败没什么区别。

    但是……

    方缘顾不得那么多了，他连夜把能量方块的制作要点写了下来，以防忘记。

    《能量方块制作要点1.0》。

    要点一：能量与营养的凝聚，与混合树果的转速有关，理论上不同种类和数量的树果所需转速不同，这样才能完美凝聚营养物质、去除杂质，具体转速需要制作者自行摸索，无论是哪种能量方块，都存在最低转速要求。

    要点二：在树果的营养成分初步混合后，需要在极短的时间内，分离旋转中心的营养成分，分离的越快，营养流失的就越少，分离成分蕴含的杂质也就越少。

    要点三：分离之后，需要以方块型作为载体，对分离物质进行压缩，压缩成大小适当的方块型后，凝固后能量才不会继续流失。

    要点四：用电流对半成品方块进行最后的除杂，电流会淬炼能量方块内剩余的杂质，同时电流产生的热量，会促使能量方块凝固。

    能量方块的品质、效果、口味，与树果新鲜程度、转速、配方、分离、压缩速度、形状光滑度、电流强度与产生的热量息息相关，如果操作不当，基本上只能做出品质最差、毫无营养、甚至焦糊的黑色能量方块。

    方缘望着自己总结的要点，纠结的抓头发。

    “哪怕知道了能量方块的制作方法，可是如果没有精密的机器，想凭借人工制作，也很难做出高品质的能量方块啊。”

    “难呀……”

    “配方的话，也只能自己实验了，这毫无疑问是个耗费精力、财力的事情。”

    “就是不知道，华丽大赛的那些配方放到现实中，能不能成功？”方缘肝过一段时间华丽大赛，加上游戏中树果种类很少，不比现实中培育了许多亚种，所以他还记得好几种配方。

    方缘思考了下，这样一来，其中的难点，就是转速不好控制了，家用搅拌机限制太多，想了想，方缘打算购买更高级一点的机器试试，其次，分离压缩、除杂凝固的过程，考验的是小磁怪对超能力和电击的控制力，这一点与方缘的小磁怪训练计划不违背，倒不用额外投入精力去刻意训练。

    “有空就鼓捣一下吧，等做出品质好的能量方块后，不仅解决了伊布它们的资源问题，也是一条发家致富的重要道路。”

    以方缘他们现在的制作水平，成品的能量方块的口味、营养价值不足以满足伊布和小磁怪，所以方缘只能再次搁浅进度，毕竟心急吃不了热豆腐。

    ……

    “危险预知特性的战术意义如何？是否还有其他精灵具备该特性？”

    ------《精灵特性网》

    “从未被放弃的全面性教育，解读平城第一中学的教育理念。”

    ------《学生日报》

    “震惊！发现新特性的竟然是一个新人训练家？！”

    ------《曙光新闻》

    就算是再微不足道的事情，落到新闻工作者手上，他们也能给你水出一整篇文章。

    何况，这还是有一些讨论价值，能够吸引人眼球的新闻。

    方缘的名字再次小范围的引起了关注。

    这一段时间，面对上门而来的记者的采访，平城一中的校领导和方缘的班主任汗颜无比。

    “方缘啊……他一直是一名很优秀的学生，热心为集体服务，积极参加劳动，尊敬师长，团结同学、学习态度端正、德智体全面发展……”

    平城一中把方缘吹得天花乱坠的同时，也不忘说明学校对方缘的悉心栽培，获得了共赢的局面。

    平城训练家协会，两名职业训练家庄昕和杨寒，知道了方缘的事情后，心思复杂。

    看到危险预知特性的报道，他们有些明白过来为什么方缘带着一只伊布，也能成长的这么迅速了。

    “这样一来，我就有些理解了，一个新人训练家，勤于动脑、善于发现、勇于钻研，把资深训练家都不一定涉及到的特性转化为精灵实力的一部分，从而领先他人，实际情况比我们想象中的直接，他简直是天生的训练家。”

    “虽然只是一件小事，但他作为平城的训练家，我们这次也收获了许多正面评价，省会那边已经对我们进行了表扬。”

    “奖励的话，肯定要适当性的给予方缘一些，还有，有了这件事作为助力，方缘的那个请求，估计很快就能审批下来了。”杨寒道。

    “没错，像方缘这样普通家庭的训练家，在不考入重点名校之前，想在新人年就获得收服更多精灵的资格，即使有职业训练家推荐，也不容易，需要打通很多关系，现在有了这篇文章，应该没问题了。”庄昕点头。

    “不过你弄清楚他提出这个要求的原因了吗？”

    “恩，他家里饲养了一只发电厂的小磁怪，资料中，那只小磁怪身体存在缺陷，发电厂已经打算放生，但却被方缘父亲饲养了下来，不过以现在方缘的动机来看，那只小磁怪应该存在着未知的天赋，这是他的机缘，他自己应该明白轻重，如果真的是一只具有缺陷的小磁怪，收服无疑是不明智的选择。”杨寒道。

    “原来如此。”庄昕点了点头：“这样也好，他的潜力很大，提前收服第二只对他的发展有好处，可以让他在大学得到更好的起步，审批下来后，我去帮他处理这件事，对了，这个寒假，我们要怎么安排他们三人？剩下的两个新星计划的名额，是不是也该确定下来了？”

    杨寒陷入沉思：“方缘的实力，已经超出林靖和刘乐太多，他们不适合在一起训练了…平中放假之前，挑选出来另外两个值得培养的新人训练家吧，至于方缘，到时再另作打算。”

    方缘还不知道，这一篇论文到底给自己带来了多大的好处，除了稿费外，不仅得到了学校的奖励，平城训练家协会还决定加大对他的扶持力度。

