    气氛突然尴尬。

    小院里站了很多丫鬟嬷嬷，屋里也站着人，但当这只百灵鸟飞进来后，却是寂静无声。

    百灵看着院里，又从打开的窗户看着屋里，愣在原地。

    大家都很尴尬。

    包括她。

    这个时候，小姨子竟然在姐夫的屋里，与姐夫站的那么近，而且手里竟然还拿着墨块，明显刚为姐夫研完墨……

    丫鬟嬷嬷们，顿时心虚脸红。

    毕竟眼前的少女不是别人，而是大小姐的贴身侍女。

    而屋里那个少年，又是大小姐刚刚新婚不久的夫君，可是他们家小姐这个时候却……

    百灵同样也很尴尬。

    屋里若是别的人，她早就上去质问训斥，甚至去喊夏婵过来了，但屋里那个人，却是二小姐……

    她宁愿没有看见。

    沉默了片刻。

    秦微墨放下手里的墨块，对着面前的少年微微低了低头，声音柔柔地道：“姐夫，打扰了，你好好休息，微墨告辞……”

    洛青舟收回目光，看向她，点了点头。

    秦微墨在珠儿和秋儿的搀扶下，走了出去。

    刚出屋子，被风一吹，又咳嗽起来。

    门口的丫鬟连忙撑起了伞，为她挡住了风。

    秦微墨缓缓拿开了捂在嘴上的月白手帕。

    那手帕上，竟然染上了一抹殷红的鲜血。

    旁边的秋儿看到，顿时脸色一变，颤声道：“嬷嬷，小姐又咳血了……”

    一旁的几名嬷嬷，顿时慌了，连忙催促道：“走走走，快扶小姐回去，快去叫孙大夫！”

    一行人簇拥着柔弱的少女，匆匆出了小院。

    在经过百灵身边时，秦微墨有些怯怯地看了她一眼，似乎想要说话，却被丫鬟嬷嬷匆匆带走。

    小院里很快安静下来。

    百灵蹙着眉，从门外收回了目光，看向了屋里。

    洛青舟站在窗前，也看着她。

    小蝶站在他的身后，低着头，像个做错了事情正面对家长的孩子，心虚忐忑。

    “姑爷，你胆子真大。”

    百灵在窗外看着他，神色复杂。

    洛青舟一脸平静：“我没有对不起大小姐，也并未做对不起二小姐的事情。”

    百灵沉默了一下，语气放缓：“姑爷身体好些了吗？”

    洛青舟道：“好多了，多谢百灵姑娘关心。”

    百灵微微点头，转过身，准备离开。

    走了几步，突然又回过头看着他，娇美的脸颊在月光下露出了两个浅浅的酒窝，轻声道：“姑爷，你可能误会了，我刚刚并没有责怪你的意思。二小姐喜欢什么，姑爷尽管顺着她就是了，大小姐也是这个意思。”

    说完，出了小院，消失在门外的夜色中。

    洛青舟在窗前怔怔站了一会儿，方转过身对小蝶道：“以后秋儿和珠儿问起我，你就说我很忙，在屋里读书，不愿意有人来打扰，知道了吗？”

    小蝶愣了一下，点了点头：“知道了，公子。”

    随即又忍不住问道：“公子，你是不想再见二小姐了，对吗？”

    洛青舟没有回答，在书桌前坐下，翻开书，目光却看向了砚台中渐渐凝结的墨汁，以及那块素手刚握的墨块。

    沉默半晌，方说了两个字：“麻烦。”

    小蝶不敢再多问，出了房间，帮他带上了门。

    洛青舟静下心来来，继续看书。

    “修持之人，始也不悟大道，而欲于速成。形如槁木，心若死灰，神识内守，一志不散。定中以出阴神，乃清灵之鬼，非纯阳之仙。以其一志阴灵不散，故曰鬼仙。虽曰仙，其实鬼也……”

    “鬼仙？”

    洛青舟心头暗暗念叨着这个词，阴魂修炼有成，不需肉身，也能成仙？

    不过以书中所说，这般成仙，终究还是鬼也，难登大道。

    鬼仙之后，还能修成何物？

    他继续看着，却发现后面一页，又是另一则故事。

    这书中记载断断续续，模模糊糊，似真似假，大多都是上古流传下来，或者根据某些故事猜测杜撰的。

    大多都当不得真。

    洛青舟自然也不会全信。

    他又翻开了另一本书籍。

    一灯如豆，月光皎洁。

    小院里，静无声息。

    月夜听雨苑。

    湖畔依旧挂满了灯笼。

    湖水中间，那座雅致的阁楼之上，也亮起了灯光。

    此时，宋如月已经带着那些贵妇人，以及丫鬟嬷嬷们，登上了阁楼，在顶楼栏杆处的桌前坐着，吃着瓜子点心，赏月聊天，攀比炫耀。

    年轻的妇人们，聊着聊着，又聊到了宋如月那个入赘的女婿身上。

    “如月啊，不是做姐姐的多嘴。那是成国府不要的庶子，听说还不一定是那洛延年的儿子，人家当垃圾一样丢给你们，你们倒是当个宝供起来。哪有入赘的女婿这般不懂规矩，你喊他他竟然不来。”

    “就是啊如月，看看人家周府的那个女婿，每天天不亮就起来在周兰的院外躬身低头站着，等着请安，每晚再去一次。每天做牛做马，什么脏活累活都做，又勤快，又懂事，又听话。那像你们这个女婿，整天好吃好喝地供着，待着屋里读书，也不知道能读出个什么名堂来。”

    “至于你说的那几首诗，你觉得真是他做的？我看就是提前准备好的，专门拿来骗你们的，八九不离十。”

    “如月，你不会还真指望那小子到时候给你们考个举人吧？他要是真有那本事，成国府会舍得他入赘？”

    几名妇人刚刚被她用年轻美貌皮肤好身材好给比了下去，心头很不爽，只能又拿这个倒霉的入赘女婿开刀。

    宋如月听她们你一句我一句讥讽，顿时沉下脸来，低头嗑着瓜子，没有接话。

    那几名妇人装作没有看到她的脸色，又笑着讥讽了几句。

    一名妇人还怪笑着念起了那几首诗，惹的几人哈哈大笑。

    宋如月心头羞恼，火气没处发，又见她们说的兴起，只得扭头对旁边的梅儿喝道：“从明日起，让那小子去我后花园给我种花！整天待在屋里读书，能有什么用？我秦家不养废人！”

    梅儿低着头，心头惴惴地答应了一声。

    那几名妇人见她发火，相视一眼，准备再调笑几句就收住，这时，一名丫鬟突然上了楼，禀报道：“夫人，清婉小姐来了。”

    其中一名贵妇人奇怪道：“那丫头不是跟微墨去说话去了嘛，怎么又过来了。”

    不多时，苏清婉气喘吁吁地上了楼，满脸兴奋的神情，手里还拿着两张宣纸。

    “清婉，什么事情这么高兴？”

    “看你小脸红扑扑的，是跑上来的吧？又作了新诗？”

    “哟，咱们莫城的大才女又有新作问世哦，估计明天又要引的那些才子们羞愧汗颜了吧。”

    几名贵妇人看到了她手里拿着的宣纸，皆笑着调侃起来。

    苏清婉站在几名贵妇人的面前，喘息了一会儿，方把手里的宣纸递给了其中一名妇人，脸上满是激动，喘着气道：“姑……姑母，你看看……”

    那名贵妇人出生书香门第，也从小读书，颇有才华，闻言笑着接过宣纸，先看了第一张。

    第一张纸上写着一首七言绝句。

    她以为是自己侄女作出来的，直接笑着念了出来：“梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    待念到最后一句时，她脸上的笑容一怔。

    其他贵妇人听完，愣了愣，其中一人立刻一把夺过，道：“我看看。”

    随即，又忍不住念了一遍。

    “妙！妙啊！”

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香……这下句真是精妙绝伦！清婉，你果然不愧是我莫城第一次才女，实至名归！”

    其他贵妇人们皆啧啧称赞起来。

    苏清婉的姑母笑容灿烂，脸上露出了一抹得意，看向旁边的宋如月笑道：“如月啊，我家清婉这首诗，比你家赘婿那几首……”

    “姑母！这不是我作的！”

    不待她说完，苏清婉立刻喘着气道：“是……是洛公子作的！这两首诗词都是洛公子刚刚作的……”

    此话一出，众人皆是一愣。

    “洛公子？谁是洛公子？”

    她姑母惊诧问道。

    这时，宋如月在怔了几秒后，突然心头一震，激动起来，娇美的脸蛋儿因为激动而变的绯红。

    果然，下一秒，她听到了一个熟悉的名字！

    “洛青舟，微墨的姐夫，就是你们刚刚讨论的那个入赘来的洛公子啊。”

    苏清婉从桌上拿了一杯茶水，喝了几口后方道。

    阁楼里，顿时鸦雀无声。

    宋如月顿时红光满面，脸上露出了极为灿烂夸张的笑容，连忙道：“下一首！不是还有一首词吗？快念，快念！”

    那名妇人醒过神来，看向手里的宣纸，先扫了一遍，顿时脸色一变，瞳孔放光，目光紧紧盯着后面那几句。

    “香菱，快念啊！”

    旁边的一名贵妇人催促道。

    那名妇人深吸一口气，目光复杂，缓缓念了出来：“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故……”

    整个阁楼，瞬间噤声。

    只能听到苏清婉依旧有些急促的喘息声……

