    若是两厢对敌，焦飞把玉真公主杀了也心中无愧，但现在让他动手，却有些于心不忍。

    他不可能回转来路送玉真公主归家，也势必不能把这个公主扔在蛮荒之地。在这种妖怪横行的地方，抛下这么一个弱质女流，纵然玉真公主也懂得几手刀弓武艺，在妖怪的眼里也不过是“练武之人加倍有嚼口罢了”。还不如提早动手杀了，也给这位公主一个痛快。

    焦飞无奈下，也只能带了玉真公主上路，平日都装在布袋中，塞在剑囊里，早晚两次，喂些食水，放出来出恭。

    玉真公主怎么也是山yin部大可汗的爱女，又得了大唐天子的册封，管理玉门关的墟市，平日也是高高在上的天之骄女，但是在焦飞手底，却如同被豢养的小猫小狗一般，心头气恼的不得了，几次大发脾气，焦飞只不去理会。

    焦飞一抖剑囊，把玉真公主放了出来，这位公主殿下脸色极端难看，拔脚就跑。焦飞知道此地已经深入蛮荒，玉真公主绝跑不脱，何况若是这位公主殿下能够自己回家，他还求之不得，怎会去阻拦？过了好一会，玉真公主才一脸羞恼的走了回来，见到焦飞就大叫道：“为何今日这么晚才放我出来？人家都快忍不住。”

    焦飞大惭，拱了拱手，算是道歉。

    苏真从来不管玉真公主的事儿，见玉真公主玉颜发烧，怒火上涌，又羞又恼的样子，干脆走的远了些。等焦飞给玉真公主准备好了食水，让这位山yin部的公主尽情饱餐一顿，这才说道：“再有十余日，我们就能回到通天河，到时我托哪位师兄弟送你回去，现在我们急于赶路，却是没法回头了。”

    焦飞早就跟玉真公主解说过原委，这位玉真公主从小就听部族中的老人说过，大草原已经是近乎无边无际，但是极西却有莽莽山川，奔腾大河，住的都是妖魔鬼挂，就算族中勇士，也不敢往那方走。听到自己已经深入了这般危险之地，心中先自凉了，只能委屈跟着焦飞、苏真二人。

    她那日被焦飞斩杀了百余部下，两名胡僧，已经知道这两人本事惊人，那个没动手的比焦飞还要厉害。昨日出来放风的时候，忽然一条大蟒，比人身还粗，长有多少，因为蟒蛇有大半隐在树丛中，玉真公主根本未曾看清，只是觉得长极。但是这般骇人的大蟒，焦飞只是伸手一抓，就凭空飞起一块磨盘大小的石头，把那孽畜砸了个脑浆迸裂，连真正的手段都未动用。这才死心塌地的做笼中之鸟。

    恰好前方一段路又是坦途，焦飞便没把这位公主收入囊中，分了一匹马给玉真公主。这位公主平素也好骑猎，骑术倒也精绝，比焦飞还胜过了一筹，三人行不多远，苏真就脸色大变。

    焦飞迟了一刻，也听得后面路上传来呼呼风声，心道有些不妙，一抖手先把马匹和玉真公主收了，和苏真站到了一起，打算并肩迎敌。

    “焦飞师弟，待会我可能应付不来，你先走一步吧！”

    苏真久经大敌，一看来人就知道非是容易可了，便想先把焦飞打发走。蛮荒地界有十八妖王，最差也是凝聚金丹妖法修为，苏真若是修为完好无损，倒也不惧任何一位妖王。现下苏真法力只剩下三四成，多了焦飞碍手碍脚，胜算更低，转不如他一个人应敌还能随机应变。

    “苏师兄多加小心。小弟这里有一套鱼鳞铠，虽然威力不怎么样，却能助长水系法力，是我在淮河厮混的时候得来，师兄勉为其难先穿上吧！”

    苏真也不客套，接过了焦飞递来的鱼鳞铠，心头苦笑一声，暗道：“我堂堂道门大派的弟子，现在却要做武将打扮，亏得不曾被师兄弟看到，不然岂不是笑话？”

    焦飞手上有上元八景符，单独对敌威力也不逊受伤后功力大损的苏真，只是不方便当着焦飞拿出来使用罢了。苏真怕在碍手碍脚，焦飞亦觉得在苏真面前不能尽情施展。焦飞不敢多耽搁，回头望了一眼，只见黑云滚滚，疾如奔马，来人声势猛恶，他不敢久留，扭头就跑。

    焦飞一走，苏真也定下心来，暗忖道：“我一路上都避过了诸位妖王的洞府，怎还会惹来麻烦？天河剑派在通天河开宗，和蛮荒诸位妖王关系说不上厚，可是也还不坏，不知来者是哪位妖王，能否卖个情面。”

    “兀那两个妖道，把我儿子的命还来！”

    黑云之中怒吼震天，一个虎头人身的大汉猛的现身出来，竟然有十来丈高下，在半空中就是一探手，把一只手掌化为亩许方圆，迎头向苏真抓下。

    苏真不行不忙把剑光一展，抵住了这只抓下来的大手，高声喝道：“原来是浑天妖王，在下天河剑派苏真，妖王可是认错人了？我和令公子可素不相识！”

    浑天妖王听了冰蚕夫人的禀报，立刻驾起妖云一路追赶，只是苏真选的道路僻静，他花了好多功夫，这才撵了上来。浑天妖王此番出马心焦报仇，连部下也没带，身边只有冰蚕夫人和马武两人，听得苏真推拒，他勃然大怒，一指身边的冰蚕夫人和马武喝道：“我这两名手下，看到你使用六阳封神幡，幡上的主魂正是本大王的爱子。我浑天妖王一脉虎头人身，最是容易辨认，还能错怪了你不成？”

    “原来是那杆妖幡出了问题。怪道这头虎妖居然如此恼怒，也不知哪家不成器的弟子，居然来蛮荒惹事儿，还把浑天妖王的儿子炼了！”

    苏真虽然抵挡的有些吃力，但他毕竟是剑术精湛，纵然法力远逊浑天妖王，可还成支撑一刻，嗮笑道：“妖王说哪里话来？我们天河剑派也是千年传承，门中许多大道正法不学，却去炼什么妖幡？这话浑天大王可信？”

    ps：思然迟了一点，但还是求个零点的推荐票喽

