    带着满满的收获与不舍，吕布结束了一个月的死亡大陆之旅，带着破茧重生的八健将以及实力大进的一百多万军队返回了大汉。

    吕布的离去让死亡大陆各国彻底松了一口气。一个月来，吕布这支军队堪称终极搅屎棍，将不少国家折腾的够呛。就连雇佣过他们的国区对吕布军感官也颇为复杂。

    雇佣起来好用是好用，可这雇佣价格未免有些太高了，雇佣行动甚至让不少小国区出现财政危机。

    随着吕布离开，国战大陆陷入了沉寂之中。

    本来商戢还打算插手一下埃及区与法国区的大战，可还没等商戢腾出手来，两国之间的就已经停战了。

    法国区因为之前的错误战略，导致实力大损，在与埃及的争锋中落入下风，痛失一座巨城。

    不过埃及区显然没有覆灭法国区的能力，在法国区痛定思痛选择收缩防线之后，埃及区就拿法国区没办法了。

    双方僵持了一段时间，为了避免出现鹬蚌相争渔翁得利的尴尬局面，两大国区不得不暂时休战。

    当然，仅仅是休战而已，法国区吃了这么一个闷亏，自然不会当做什么都没发生。一旦有机会肯定会找回场子。

    而随着吕布离去，受吕布控制的艾布拉城也已交给了炎黄。可能是在其它地区的收获已经太多了，吕布一反常态的没有在艾布拉城怎么收刮财富。

    一座相对完好的巨城入手，让炎黄大为惊喜。

    眼看印度区四座巨城已经有三座交接给了炎黄，商戢也不打算继续在这里赖着。

    按照最初的约定，炎黄给予商戢部分物资作为补偿，商戢则将西姆拉城移交给炎黄。

    因为还要在死亡大陆混迹很长时间，死亡大陆的名声对商戢还是挺重要的，他没敢向袁绍他们那样收刮地皮。

    不过即使这样，商戢走前还是先将控制区内明年的赋税提前征收，并且将西姆拉城中官方府库中储备的物资全部带走，并将城中的包括治安巡逻队在内的所有武装人员、行政人员、高级生产人才全部强制迁走。

    来时候只有十万军队，回去的时候却浩浩荡荡足足六十余万人。除了不到三十万武装人员外，剩下的都是各类学者、文士、匠人、医师、商人等等。西姆拉城以及周边数十座大中小城市中的高级人才被商戢一网打尽！

    值得一提的是，其中还有一万多名各级僧侣。

    本来商戢是不打算将僧侣打包带走的，他对光头一向没什么好感。

    不过经过陈冠提醒，他才发现这些僧侣虽然战斗力不强(或者说没有战斗力，反正在商戢攻占西姆拉城的过程中没见到有僧侣奋起抵抗)，也没什么令人眼前一亮的辅助手段，可任何一位合格的僧侣，其智力都不低于五十点！

    其中甚至还有两千左右高阶以上僧侣智力值在七十以上！

    这一发现令商戢喜出望外，平州军一向缺乏高智力人才。大喜过望的商戢连忙命人将所有的僧侣全部带来，甚至为了防止意外发生，商戢一口气派遣了包括赵云、黄忠在内的八位顶级武将去执行这项任务。

    不过事实证明商戢想多了，即使被劫持，这些僧侣也没有发生什么过激反应，全部老老实实跟着平州军走了。

    不过让商戢感觉比较蛋疼的是，这些印区僧侣虽然很废，但对信仰却异常的忠贞。

    别说改编为五行道士或者天狼祭祀了，就连“还俗”都不愿意。

    甚至无往不利的郭嘉在这些僧侣面前都吃了瘪。郭嘉的鬼神之眼能勘透人心，但并不意味着能改变人心。

    以往都是利用敌人的心理的弱点，三言两语攻破他们的心理防线，进而迫使他们投降。

    然而，这回的印度僧侣信仰极其坚定，郭嘉费了九牛二虎之力才劝服了一位！

    可要知道，在场的僧侣足足有上万人呢，累死郭嘉也别想一个个劝服。

    正当商戢感到郁闷的时候，山重水复疑无路柳暗花明又一村，商戢突然想起了当初皓月赠送的神器黄金神鹰。

    万分忐忑的试了试，商戢惊奇的发现果然能行。

    使用黄金神鹰的强制招降技能，可以强行改变这些僧侣的信仰。不过黄金神鹰对僧侣们的生效范围缩减位正常情况的二分之一。

    不过这样也足够了，顶天了多用几次，费些时间罢了！

    迁徙的过程顺风顺水，现阶段即使美国区也不敢摸老虎屁股。商戢带领海量的非战斗人员，用了整整两个月的时间才完成了这场从印度区至平州军领地的超远距离大迁徙。

    要知道当初商戢领十万精锐去的时候，前前后后才花了两天的时间不到，回来时却用了足足两个月。

    将二十多万高级生产类人才交给荀彧安置，又将从西姆拉城收刮来各类物资分类入库，同时商戢也下令军队原地解散，各军在长官带领下全部归建。

    这十万精锐是从全军各大兵团中抽调的骨干精锐，集中起来使用固然威力无穷，但这种抽调方法却严重的影响了被抽调军队的综合战斗力。

    一支军队靠的就是老兵精锐当骨甲发挥带头作用，虽然抽调的人数均分至各大军团不值一提，但少了这一小撮人，却大大降低了军队的指挥效率、战斗意志等。

    也就是断定这段时间不会有大规模战争发生，不然商戢绝对不敢将全军精锐集中抽调使用。

    将各类事项安排妥当，商戢单骑快马，直奔城主府。

    常言道小别胜新婚，与柳氏分别已然三个月有余，身边还有一个总是在若有若无间勾引撩拨的莉丽斯，商戢心头也是憋了一股火。

    本来戏志才还有些事情想要回报，不过见商戢急切的样子，当即非常识时务的将要回报的内容憋了回去。

    不过商戢的荒淫日子没能持续多久就被一则突如其来的系统通告给打断了！

    “叮，死亡大陆公告：时至今日，国战开启已经两周年，死亡大陆气运逆转，进入死亡炼狱季。所有军队忠诚、士气降低强制二十点，所有城池民心、治安强制降低二十点。旱灾、水灾、火灾、蝗灾、地震等自然灾害发生概率提升百分之五百，灾害杀伤效果翻倍。军队反叛、民众暴乱、武将叛逃、部下内斗争权等各种负面事件发生概率大幅度提升！死亡风暴全面降临，请各位玩家注意！具体信息请玩家自行查看附件。”

    “叮，死亡大陆公告：时至今日…………”

    “叮，死亡大陆公告：时至今日…………”

