    关于那殿中，少阳真人与秦阳卓的对话，李哲自是听不到了。

    他回到了自己的洞府之中，说了一下自己要走了的事情之后，便是直接离开了宗门。

    径直向着那曹光义所说的发现这傀儡术的山谷方向而去。

    那山谷距离东华宗倒也是算是不远不近。

    那曹光义当初乃是生在一户猎户家中，常年依靠打猎为生，乃是依山而居。

    能够有寻常猎户存在的地方，必然是灵气稀薄之地，毕竟若是灵气浓郁，有着各种妖兽存在，寻常猎户自然不可能在此打猎了。

    东华宗所在，乃是东洲灵气最为充盈之地，到达那边，自然是需要一段时间的。

    约莫前行了数日时光之后，李哲眼前也终于是出现了一片崇山峻岭，密密麻麻一片皆是各种群山坐落其中。

    不过此地却是并无什么充盈的灵脉，只有几条灵力稀薄的灵脉散布这山间。

    看着周遭的群山，李哲也是在飞速的搜寻着那曹光义所说的地点。

    曹光义的家，乃是在一座矮山山脚，山脚下还有一条小河。

    找起来倒也是不难找，仅是花费了不足一炷香的时间，李哲便是看到了那条小河。

    随即再沿着那小河，很快便是找到了那小山的所在。

    这山脚之下，乃是一片的平坦，且有一处背靠着山壁，那山壁垂直高达数十米，完全不怕野兽从上方跳下来。

    只需防御家门两侧，这等地方，倒是的确适合常人在此居住。

    而曹光义的家，也的确就在这个地方。

    一眼看去，李哲就看到了那已是略显破落的小院子。

    整个院子已是极久没人居住了，便是栅栏都已是破破烂烂。

    当年曹光义修行到了后天境界之后，抓野兽便是随手可得，几个月的时间，就攒够钱搬去城里了。

    因此这里也已是搁置了上百年的时光了。

    李哲站在此地，看向地面。

    虽说许久没人到此，地面已是杂草丛生，不过李哲还是隐约的能够看到几条被野草覆盖了的上山的小路。

    依着曹光义的话语来说，他打猎的路径都是相对较为固定的，也只有熟悉的路，打起猎来才不会发生意外。

    当即，李哲便是沿着脚下隐约可见的小路，开始走了起来。

    约莫前行了数千米的距离之后，李哲便已是到了这小山后山的山腰之上。

    这小山之上，有着各种各样的岩壁，隐约间，李哲便是看到了那曹光义所说的山谷所在了。

    乃是在这山腰旁边，一个巨大的山石与山接触的地方。

    这山谷的裂缝，几乎是被那延伸出来的杂草给完全遮蔽住了，也难怪当初曹光义会逃跑之时，不慎落入其中了。

    当即，李哲便是神识向着下方探了过去。

    神识探过去的瞬间，李哲的嘴角便是微微翘了起来。

    这山谷上方的缺口看上去不大，然而下方却是一条狭长的山道，直通这小山的另一侧的山脚。

    此刻，既已是找到地方了，李哲也是不再等待，直接是纵身一跃，跳了下去。

    约莫下落了数十米之后，李哲也是到达了这山谷底部。

    借着上空隐约的光芒，可以看清楚，李哲的左侧乃是一面巨大的岩壁，一路延伸到山外。

    而另一侧，则是那矮山的泥土了。

    两者交接的地方，则是露出来了这么一个宽约两米，一路通向山外的小道。

    既然当初那曹光义的秘籍都是在此发现的，李哲相信此处应当是别有洞天的。

    只是，任由李哲的神识如何扫动，都是无法发现周遭有任何的异样。

    李哲皱了皱眉头，便是准备沿着这山道慢慢找寻。

    只是就在这一瞬间，李哲的脑海之中，却是浮现出来了当初自己在古天山脉之中时，在那小溪边，怎么都无法找寻到那鼠妖的场景！

    这傀魂宗，虽说实力未必强悍，但是各种手段却是层出不穷的。

    就在这个时候，李哲微微眯了眯眼睛，手指向着那岩壁轻轻一挥，一道剑气瞬间落在了那岩壁之上！

    轰隆！

    刹时间，一声巨响响起，便是连另一侧的小山都是开始飞速的晃动了起来。

    只是，李哲却是能够清晰的察觉到，那岩壁压根就没有受到任何的伤害！

    自己这一击虽是随意，不过也是能够斩杀金丹境中期的修士了！

    当即，李哲便是功法缓缓运转，浑身灵力瞬间溢出，化作了一道灵力之风向着四周吹去。

    刹时间，周遭那因为李哲一道剑气而不断掉落的沙石泥土都是瞬间被吹开，整个山道之内，再度是恢复了平静。

    而此刻，李哲偏过头看去，只见自己那一剑，仅是在这岩壁之上，留下了一道浅浅的剑痕，根本就无法再斩进去！

    当即，李哲的嘴角便是露出了一抹淡然的笑意。

    看起来，这整个巨大的岩壁，都是当初那傀魂宗之人所设立下来的了。

    想来自己的神识无法察觉，便是因为那等黑色岩石应当也是在这里将关键部分遮蔽了。

    此刻，已是确认了地点是在这里了，李哲便是恢复了无穷的耐心。

    反正东西在这里没得跑，自己只需慢慢找寻入口即可。

    现下，李哲便是沿着这山道，默默的走了起来。

    约莫是前行了数十米的距离之后，李哲便是脚下一顿，此刻在他的脚下，有着一个小小的灵器！

    这灵器对于神识有着一点点微弱的反应，不过似乎是被掩埋在了地下了。

    李哲缓缓蹲下了身子，随即便是露出了一抹恍然的神色。

    只见在李哲蹲下的地方，泥土似乎是被人砸开过，有着一个不大不小的缺口，而那缺口处，则是有一个类似于装着什么东西的木盒还丢在了这里。

    瞬间李哲便是看出来了，这里便应当是当初那曹光义摔落下来的地方了。

    曹光义那小子倒是运气不错，刚好砸在了这松软的泥土之上，将那装着功法秘籍的木盒给砸了出来。

    不过到底曹光义也只是个没读过书的猎户，没想到下方还会有什么东西，因此只是拿着秘籍便离去了。

    当即，李哲便是体内灵力一涌，那泥土层瞬间被灵力掀开，露出来了一个巴掌大小的灵器。

    这灵器造型十分奇特，看上去，便是一条狼一般，不过全身都是由特殊的金属打造而成。

    “莫非……这便是傀儡了？”

    李哲看着这灵器，低声喃喃了一声。

    随即，其手中便是瞬间涌动而出了一股子灵力。

    刹时间，这灵器便是如饥似渴一般的，飞速汲取起了李哲释放而出的灵力。

    转瞬之间，这灵器便是直接放大了十数倍，成了一条栩栩如生，体长约莫一米的狼形模样。

    看起来，这便应当是傀儡了！

    当这傀儡被放大到最大之后，其嘴巴便是缓缓张开。

    这个时候，李哲才是注意到，在这傀儡的嘴中，还有着一个木简。

    他抬起手，将那木简给拿了出来。

    “不论你是否是我傀魂宗之人，如若你得到了此物与功法，便算是受了我宗传承，这里有我宗全部的功法传承，若是你能修习完毕上半部功法，便操控这傀儡撞击石壁，可入我宗传承之内。”

    打开这木简，李哲也是看到了这木简之上的记载。

    看起来，李哲这次应当是没有扑空了，这里的确就是那傀魂宗从古天山脉搬离之后，所留下来的传承所在了。

    “要先修习这功法上半部吗……”

    看着这木简之上的话语，李哲也是微微皱了皱眉头。

    他偏过头去，看了一眼那狼形傀儡，当即是体内灵力一涌，便是想要利用自身灵力，强行操控这傀儡。

    只是，尽管李哲已是元婴境后期的修为，灵力强度已是超过了绝大多数的修士。

    依旧是无法操控这傀儡，这傀儡的内部有着一种特殊的阵法，仅能够通过傀儡术才是能够操控。

    看起来，自己必须要先修习这功法的上半部分，才是能够彻底操控这傀儡了。

    当即，李哲便是深吸了一口气，直接是将这傀儡给收入了自己的储物袋之中。

    而后，李哲便是拿出了那本功法秘籍，开始仔细的看了起来。

    将其上傀儡术的方面全数看了一遍之后，李哲这才是沉吸了一口气，盘膝坐下，进入到了玉瓶空间之中。

    这傀儡术的功法修炼，是修炼者神识越高，便越容易。

    但是与之相对应的是，尽管修炼起来容易了，但是施展起来，却是神识越弱越容易的！

    因为神识强度越强的话，要想分离神识，便是需要更强的力量。

    眼下李哲的这等远超同境界修士的神识，仅是在玉瓶空间之中，花费了三日的时间，便是将这傀儡术给学会了。

    只是，使用起来，却是十分的困难，估摸着还是需要一定的时间，才是能够自如的施展。

    而与此同时，东华宗，也是开始有了动作，全宗上下，几乎是近半数的金丹境修士全都是悄然离开了宗门，向着各处凡人城镇而去！

