    感受着衣服上传来的男性气息，云韵微不可查的脸红了一下，之后一瞬间就恢复正常。

    衣服的气味并不难闻，反而带着些许的香气，但又和女子身上的香味不同

    云韵还觉得这件白色外衣有些眼熟，好像是在哪里见过，一时间想不起来。

    将自己包裹严实之后，云韵想要将外衣脱掉，但是发现由于伤口的原因，自己的手已经没有力气动了

    就连脱掉外衣的力气都没有，只要手臂大幅度动作，就会伴有一股难忍的剧痛。

    背过去许久的萧羽不见云韵喊自己，问道：“你好了没？”

    依然没有声音回应，萧羽只能试探道：“你还没好吗？”

    “我可转过来了，你到底好没好？”

    “擦，女人就是麻烦。”

    等了一会儿，还是没听到云韵的回应，萧羽小声吐槽道

    然后转过身来，看到还是和之前一样，云韵并没有脱下衣服

    萧羽很是无语，道：“你这女人怎么回事？你叫我帮你的，然后你又不配合？”

    “你……”

    话没说完，萧羽就察觉到了不对劲，他发现自己在说云韵的时候，其还是没有开口说话，而是低眉垂眼，轻咬嘴唇。

    “……”

    萧羽怔了怔，才发现云韵为何没有脱衣服，原来是因为伤口，所以没办法自己脱掉外衣和内甲吗？

    这种事情，云韵当然无法开口，她一个清白女子，难道要恬不知耻的去求一个男子来帮她宽衣解带？

    萧羽很是无奈，走到云韵身后，将自己的白色外衣反转一下，披在云韵前面，嘴里念念有词道：

    “你这女人，自己不行，不会叫一下我吗？还挺傲娇，这个时候还在意这些。”

    “真是有够倔的。”

    云韵听着萧羽的话，眼神中带着些许的羞愤，心里更是气不打一处来

    这种事情，我一个女子怎么开口？登徒子！

    不过云韵倒是没有耍什么小脾气，她又不是什么小女孩，被说两句就要哭要闹，没完没了

    “不过还是第一次有人敢这么说自己，感觉怪怪的。”

    云韵心里复杂的想着

    萧羽看这女人又不说话，只能说道：“喂，准备好没有，我要脱了。”

    云韵很不自在，毕竟是第一次让男人给自己脱衣服，还要卸下内甲，总感觉很奇怪

    不过她还是轻微的点了点头，表示自己已经准备好了。

    萧羽见状，又将白色外衣紧了紧，这才开始动手从外衣里面将云韵的淡青上衣脱下。

    同时心里默念冰心诀，以防自己控制不住欲望，真将云韵怎么样。

    他不管是在地球还是在斗气大陆，都是一枚妥妥的初哥，面对这种诱惑，若是稍有不慎，很可能失去理智，化身大灰狼，将云韵这朵白莲花吃的渣都不剩。

    有着冰心诀的压制，萧羽还不至于丧失理智，但内心却并不平静。

    双手有些颤抖的伸到云韵滑嫩的背后，为了不触碰到伤口让云韵受痛，萧羽小心翼翼的解着内甲

    不过作为一个初哥，解这种相当于女性内衣的东西，怎么可能一下就行

    在内甲的结节处摸索了一会儿，这才成功解开。

    就这么点时间的功夫，萧羽的脸已经不自觉的通红起来

    “md，初哥伤不起啊！”

    萧羽苦笑着在心里吐槽道，随即运转斗气，将翻涌的气血强行镇压下去，不过脸上还是有着些许晕红

    云韵感觉到胸前一松，便知道萧羽已经将内甲解了下来，随后用手轻轻拖住，将其放到一旁。

    萧羽见此，将白色外衣再度反转过来，把云韵前面的春色遮住，只留下那道伤口露在外面。

    “躺下吧。”

    云韵慢慢的躺下来，萧羽的脸便出现在她眼前

    看着那张英俊又带有少许红晕的年轻脸庞，云韵好像是知道了什么，眼神中闪过一丝笑意

    “这个小家伙，刚才表现的一副成熟模样，还训斥于我，对我颇为不屑，原来还是……呵呵。”

    萧羽发现了云韵微微上扬的嘴角，瞬间知道了这女人大概在想些什么，顿时觉得有些羞耻

    于是气急败坏的小声呵斥：“笑什么笑，你这女人，我帮你，你还笑我。”

    见被发现，云韵连忙收起那抹笑意，恢复之前那副平淡的模样。

    萧羽见此，嘴角抽了抽，也不再说话

    双手之上升起红色斗气，轻轻的按在伤口之处，开始检查伤口的异常

    “哼~”

    云韵柳眉一皱，脸上出现一丝痛苦，看样子是萧羽的手触碰伤口带来了疼痛。

    见她这个样子，萧羽也没有办法，只能小声道：“忍着点，一会儿就好了，用不了多久。”

    云韵闻言，也不说什么，只是闭上眼睛，默默的承受伤口带来的剧痛。

    经过一番探查，萧羽发现云韵胸口伤势中的红色能量并不简单，这东西能够抑制机体的自然修复，还能排斥外来力量，所以萧羽喂的那些丹药的药力是被这股能量挡住了，才没有效果。

    皱了皱眉，发现事情并不简单，萧羽问道：“你这伤是怎么回事？谁打的，怎么会有这么一股强悍又特殊的力量阻止伤口的愈合。”

    云韵闻言，轻声道：“蛇人族美杜莎女王，你应该听过她的名号。”

    “？？？”

    萧羽内心非常的震惊

    什么鬼？为什么会是美杜莎女王干的？这个时候她不应该在进化吗？哪来的能力将云韵打成这样？

    这还是我看过的斗破苍穹吗？不会是什么扑街作者yy的同人小说世界吧？

    虽然非常的疑惑，但萧羽还是压下了心中的疑问，当务之急是先把云韵的伤治好再说。

    “嗯哼~”

    随着萧羽的斗气与这股力量斗争，云韵被疼的哼出声来

    “……”

    萧羽差点被这一声动摇了心智，无奈的翻翻白眼，倒：“大姐，不是叫你忍着点吗？你这样，我怎么治啊。”

    云韵也被自己的哼声搞得有些脸红

    “居然在一个陌生男子面前发出这样的声音……”

    她的内心泛起些许羞耻，只能咬紧牙关，努力的不让自己发出声来

    现在的云韵，哪里还有半点斗皇的气势、云岚宗主的威风

    于是，萧羽在一道道娇哼声中，煎熬的进行治疗。

    搞了半天，还是没有将那东西除掉，萧羽有些生气了，心想我还治不了你这个小东西？

    然后提醒道：“接下来可能会很疼，你一定要忍住，不然你的伤势可能会加重。”

    云韵轻微点头，表示自己一定忍住

    见此，萧羽眼中冰蓝色火焰燃起，一股冰蓝色斗气顺着萧羽的手进入云韵伤口。

    察觉到寒气的云韵，眼睛睁开一些，看到萧羽眼中的冰蓝火焰，微微一愣

    “这个火焰，好熟悉……”

    “是那个少年？！”

    云韵想起来这冰蓝色火焰到底在哪见过了

    大半年前，魔兽山脉

    那一次就是因为有着一个可以御使冰蓝色雷炎的少年，将狮王引开，自己才能顺利的取走紫灵晶

    那道千米之长的冰蓝色雷炎巨剑，威力恐怖，自己到现在还记忆深刻

    “怪不得我会感觉这小家伙的衣服熟悉，原来是之前那位少年……”

    当时的那个少年，云韵虽然没看清脸，但是却看得清楚对方身上的白色服饰，正是身上的这件白色外衣。

    不过还是有些疑惑，云韵觉得自己以前好像并不只是见过这件衣服一次，但现在的情况也不容她多想，连忙凝神静气，准备应付接下来的治疗。

    萧羽不知道云韵已经认出了自己，还在专注的使用极破冰炎慢慢靠近那股能量。

    那股能量遇见源火，就像是遇见天敌一样，瞬间萎了（就像各位读者老爷一样⊙ω⊙）

    有戏！

    萧羽心头一喜，小心翼翼的加大源火输出

    极破冰炎的极冷极热，那股能量被冰火两重天一般的炙烤，很快就化为纯净能量，附着在萧羽的火属性寒冰斗气之上。

    云韵也被这忽冷忽热的感觉，弄的一上一下的，变得有些奇怪起来。

    经过半个时辰的水磨功夫，萧羽终于将那股能量全部炼化，随后将斗气收回

    那些被炼化的能量，也随着斗气回到萧羽丹田斗晶之内，不过因为量太小，所以他并没有感觉到。

