    第889章 靠山的靠山！   

    “什么人？”

    

    

    听到这声低沉冷喝后，本来爆冲而出的郑老三立刻止步，同时猛地抬头朝着半空中望去。

    

    

    李婉儿和徐老头这时也是急忙抬头看去，突然间双目圆睁，脸上露出了无法掩饰的惊喜之色。

    

    

    此时此刻，半空之中，一道身穿白袍，脸戴白色面具的瘦削身影凌空而立，身上的衣袍随风抖动。

    

    

    虽然没有任何的气息刻意释放而出，但是瘦削身影只是站在那里，便是带着一股淡淡的压迫之感，令人不敢忽视。

    

    

    看到半空中的瘦削身影只有生玄境小成的修为，郑老三不禁暗暗松了一口气，眼眸中闪过一丝的不屑。

    

    

    原本他还以为是什么死玄境强者飞过，路见不平，拔刀相助呢，结果闹了半天，原来是区区一个生玄境小成层次的家伙。

    

    

    这种实力，对修为已经是达到了生玄境大成巅峰的他而言，几乎是随手可杀，最多三斧之内，终结对方的小命！   

    

    “小子，你很有种啊，连郑爷的事情都敢管，看来你这双眼睛是明显长瞎了，有眼不识泰山……”   

    

    一息后，郑老三又是恢复之前的嚣张姿态，怒极而笑，话语中尽是毫不掩饰的不屑。

    

    

    听到郑老三的不屑话语后，李婉儿和徐老头对视一眼，皆是看到了对方眼神中浓浓的幸灾乐祸之意。

    

    

    “噢，我眼睛长瞎了，有眼不识泰山，呵呵……”   

    

    楚天听后，微微一愣，旋即眸光之中忽然间闪过一丝的杀机。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，楚天一把抽出初天刀，整个人瞬间化作一道残影，高速俯冲而下，赤色刀锋一闪而过，直指郑老三的胸膛心脏位置！   

    

    “还敢主动出手，真是找死，三斧灭你！”

    

    

    郑老三见状，顿时狂喝一声，手握黑色重斧，运足灵元，猛地一斧头朝着半空劈出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一斧劈出，顿时间虚空狂震，斧影极速暴涨，所过之处，无数气流倒卷，好似一下子将整个空间都是劈成了两半一般！   

    

    这等威势，堪称惊艳！   

    

    与出手威势惊人的郑老三比起来，楚天的出手却是平淡无奇，不仅没有任何的光芒，也没有任何的虚空震荡，只是轻飘飘的一刀，唰的一下，穿过虚空！   

    

    嘭！   

    

    一息后，众目睽睽之下，一刀一斧迎面狠狠地撞在一起，一声闷响顿即传出！   

    

    出人意料的事情骤然发生了！   

    

    看上去威势惊人的黑色巨斧，竟是在碰撞的一霎那间，直接嘭的一声，如同脆弱不堪的瓷器一般，当场崩溃开来！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕后，郑老三连退数步，猛地吐出一口鲜血，瞬间面露意外和震撼之色。

    

    

    唰！   

    

    赤色长刀一击崩坏黑色斧影之后，速度丝毫不仅不减，反而是猛地加速，如同一道血色闪电一般，猛地刺向了郑老三的胸膛心脏位置！   

    

    “不好！”

    

    

    郑老三脸色倏然大变，想要爆退，可惜还是迟了一步。

    

    

    唰！   

    

    眨眼之间，从天而降的赤色长刀一闪而过，直接刺在了郑老三的胸膛心脏位置，不过只是刀尖微微刺入，刀身却是依旧停留在了外面。

    

    

    “不……不要杀我，不要杀我……”   

    

    郑老三此刻吓得浑身颤抖，面无血色，几乎是当场跪在地上。

    

    

    身后，郑老三的上百名手下，这时都是双目圆睁，死死地盯着持刀指着他们首领心脏的瘦削身影，露出了震惊之色。

    

    

    “给我一个不杀你的理由！”

    

    

    楚天淡淡开口，不带丝毫的情绪波动。

    

    

    郑老三闻言，顿时心脏又是一阵的狂跳。

    

    

    他一边苦思，一边打量着楚天，忽然间，脸色一变，似乎是想到了什么。

    

    

    “阁下……阁下可是最近被城主大人拔擢的那位年轻的六统领，田楚田大人？”

    

    

    一息后，郑老三颤颤巍巍，试探着问道。

    

    

    楚天闻言，并没有回复，反而是神色平静地望着对方。

    

    

    这种时候，哪怕郑老三是个傻子，也是能够迅速猜到，自己这一次真的是碰到了前不久刚刚提拔的城主府六统领！   

    

    据传，这位六统领先是凭借一声诡异叹息，逼死了冷爷，随后又是闪电出手，当场打得五统领萧虎不得不当众服软。

    

    

    风头之盛，一时无两！   

    

    “唉……”   

    

    想到这里，郑老三不禁暗叹一声，脸上露出了浓浓的苦涩。

    

    

    自己今天出门，完全就是没有看黄历，居然招惹到了这等传说中的超级天才！   

    

    连冷爷和萧虎那等死玄境强者都是栽在了人家的手中，他区区生玄境大成的修为，又算个屁啊！   

    

    “田统领，是我眼睛长瞎了，是我有眼不识泰山，还请统领大人不要跟我一般见识……”   

    

    再一想起自己之前对田楚的各种冷嘲热讽，郑老三额头不禁流下几滴的冷汗，赶忙开始求饶。

    

    

    突然间，一声惨叫从郑老三的口中传出，扑通一下，郑老三竟是直接跪在了地上，脸上无数的冷汗滚滚流下。

    

    

    就在刚才，他突然发觉顶着自己胸口心脏的赤色长刀猛地发力，一下子又是刺得深入了一些，剧痛之感几乎是瞬间传出。

    

    

    “田统领，我再也不敢了，再也不敢了，求你饶我一命，饶我一命……”   

    

    郑老三满脸恐惧，不停地哀求，若非胸口心脏位置被刀顶着，只怕要当场开始磕头了。

    

    

    楚天神色冷峻，扫过郑老三背后的上百号人，突然淡淡反问道：“你的小命，就只是值几句求饶的话语？”

    

    

    听到这句话，郑老三顿时一愣，瞬间明白了什么，急忙扭头大吼道：“一帮混蛋，还他妈愣着干什么，立刻将你们的储物戒指通通摘下，扔到田统领的面前！”

    

    

    此言一出，斧头帮的上百号人都是一愣，随即苦着一张脸，迅速摘下各自的储物戒指，纷纷抛到了楚天的跟前，很快堆成了小土包形状。

    

    

    “你的呢？”

    

    

    突然间，一声低沉冷喝从楚天的口中传出。

    

    

    “什么，连我也要……”   

    

    郑老三听完，脸上的苦涩之意顿时间又是暴增无数，无奈一叹，摘下自己的储物戒指，放在了地上。

    

    

    送出储物戒指后，郑老三如同失掉了一半的精神，满脸都是颓丧之色，辛苦积累的身家，就这样转眼间不见了！   

    

    “我一招败你，你服不服？”

    

    

    楚天问道。

    

    

    “服服服……”   

    

    郑老三听后，赶忙惶恐回道。

    

    

    “我逼你下跪，你服不服？”

    

    

    楚天再问。

    

    

    “服服服，不敢不服……”   

    

    郑老三再度满脸惶恐地回复。

    

    

    “我逼你交出储物戒指，你服不服？”

    

    

    楚天第三次反问，话语中带上了一丝的冷冽。

    

    

    “我服了，服了，心服口服，田统领，求你放我一马吧……”   

    

    这一次，郑老三也顾不得抵在胸口的长刀了，直接冲着楚天一边磕头，一边哀嚎求饶。

    

    

    楚天见状，手中光芒一闪，初天刀瞬间收起，背负双手，点头淡淡道：“好，既然你心服口服，从现在开始，你再也不能骚扰鸿业商会，不仅如此，一旦鸿业商会进入北玄城方圆百里，你必须尽心保护！”

    

    

    “是是是……”   

    

    郑老三听到楚天的要求，又是连连磕头，赶忙答应。

    

    

    此时，只要眼前这位田统领不杀他，哪怕是要求他去摘下天上的星星，他也得硬着头皮答应！   

    

    “好，希望你能够遵守你的诺言，至于地上的这些储物戒指，就送给鸿业商会吧……”   

    

    楚天点了点头，沉声开口，回头看了一眼数丈外的李婉儿，微微一笑。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天纵身一跃，瞬间化作一道长虹，冲天而去，转眼不见了踪影。

    

    

    “呼……”   

    

    确认田楚离开后，郑老三顿时长长地松了一口气，缓缓从地上爬了起来，望着地上堆积的储物戒指，不禁露出了一脸的哭丧之相。

    

    

    这一次，他不仅没有抢到任何的财宝，反倒是自己一方的财宝，全都是给贡献了出去，而且将来还得费心费力，保护鸿业商会！   

    

    “郑爷，地上的这些储物戒指，都是兄弟们的，必须得重新收回来，刚才的那个什么狗屁六统领，他只有一个人，我们却有上百号人，怕他做甚！”

    

    

    就在这时，与郑老三一向关系极好的一位小弟凑到近前，一脸恨恨地说道。

    

    

    啪！   

    

    然而，这位小弟刚刚说完，一个大耳瓜子直接狠狠地扇来，猛地抽在了他的脸上，一下子抽得他连退数步，口中喷血，半边脸都是高高地肿了起来。

    

    

    “妈的，六统领那是一般人吗，那是我靠山的靠山，你再敢多说一句，老子直接打断你的腿！”

    

    

    一巴掌抽退身旁小弟后，郑老三冷着脸，大吼一声，一副恨铁不成钢的样子。

    

    

    他之所以能够在贺洛天的覆海帮完蛋之后，迅速抢占地盘，扩张势力，靠的就是自己背后的靠山！   

    

    他的靠山不是别人，正是城墙守军的第一小队队长庞山郎！   

    

    庞山郎虽然名气远不如之前的冷爷大，但是掌管着入城的城门，实际权力还是很惊人的！   

    

    田楚身为六统领，掌管城墙守军，自然就是他靠山的靠山！   

    

    田楚若是让庞山郎滚蛋，庞山郎恐怕立刻就得滚蛋，连个屁都不敢放！   

    

    一息后，郑老三收拾一下装束，走到了李婉儿的跟前，开口道：“婉儿姑娘，按照六统领临走前的指示，地上的那些戒指就归你们鸿业商会了，以后我们两家可是得好好地合作……”   

    

    说话的同时，郑老三尝试让自己尽量露出一脸的灿烂笑容，结果却是一下子搞得看上去比哭还难看。

    

    

    李婉儿并没有理会郑老三，也没有去留意地上的那些储物戒指，反而是仰着脑袋，望着北玄城的方向，目中似有泪光涌动，面上现出了一丝的怅惘之色。

    

    

    她明白，田楚离开之前所做的一切，就是在还人情。

    

    

    从此之后，两人之间两不相欠，她连去尝试打扰对方的借口都是无法找了！   

    

    “唉……”   

    

    旁边的徐老头注意到李婉儿脸上的怅惘之色后，不禁摇了摇头，暗叹一声。

    

    

    

