    保和殿内一片欢庆气氛。

    随着一支《群仙祝寿舞》结束，舞女缓缓退出殿内，接下来就到各位亲王、皇子献寿礼的重要环节。

    每年这个环节是最精彩的，简直是神魔乱舞，看谁的礼物最得圣心。

    先来的是周王萧鸣英。

    只见他挥挥手，两个大力士搬来一位青花大深碗，足有一米高，碗口直径也有一米。此物吸引了众人目光，好奇这大深碗中放着何物。

    “七哥，这是啥？”萧炎低声问道。

    萧锐白了他一眼：“鱼汤！”

    “真的？这么大？”萧炎震惊道。

    萧锐不想理他。

    “皇弟，这是何物？”夏皇好奇道。

    萧鸣英笑道：“陛下一看便知。”

    说完，命大力士将大深碗放下，夏皇居高临下终于看到碗中是何物。

    清澈的水中，竟然有一尾鱼鳞斑斓，鱼尾是七彩颜色的锦鲤。

    “陛下，此乃西湖中寻到的一尾彩凤锦鲤，恰好和陛下御花园中的金龙锦鲤交相辉映。陛下国事繁多，又无其他嗜好，其一爱观鱼也，所以臣弟将他从西湖运来，特此寿辰之日进献给陛下。”萧鸣英笑道。

    夏皇大喜，说道：“皇弟有心了，来人，将此彩凤锦鲤好好照料，放入御花园中。”说到这里，夏皇又来一句：“小心别让某人给朕炖了。”

    殿内所有人一愣，随即哈哈大笑，萧锐顿感脸面燥热，被父皇取笑了。

    “七哥，还真是鱼汤啊！哈哈…”萧炎也打趣道。

    萧锐更加不想理他。

    萧鸣英退回座位，萧瀚海出列。他送了一个印章，乃是鸡血石雕刻，中规中矩，夏皇也简单两句回应。

    随后，便是众位皇子的斗法。

    首先，是大皇子萧烈。

    他对夏皇躬身一拜，笑道：“父皇，儿臣听闻海中有一种神奇植物，被誉为海底燕窝，具有养身保健之功效。儿臣托人去东海之边搜寻，终于寻到此物！”

    萧烈说话间，两名护卫搬来一座血珊瑚，足有半人高，珊瑚形状奇特，枝条粗壮。这样一尊血珊瑚不知是多少年生长出来的，价值万金！

    “此物便是血珊瑚，儿臣献给父皇。”萧烈笑道。

    夏皇笑道：“烈儿有心了。”

    右侧的皇贵妃笑道：“陛下，烈儿为了寻找这尊血珊瑚，多次派人去东海之边，不辞辛苦，只为寻找它能为陛下贺寿，表达孝心。”

    她是萧烈的母亲，自然要夸奖儿子的心意。

    但皇后周湘云却笑道：“是啊，大殿下有此孝心，的确难得。但东海辽阔无边，想要寻到这样一尊血珊瑚，想必人力物力耗费不少吧。”

    皇贵妃林玉儿继续反驳：“非也，是恰好有渔夫寻到此物，能从茫茫大海寻得，岂不是更加说明此物是上天借于我儿之手，献给陛下的吗？”

    “妹妹说的真好听。”皇后周湘云讥讽道。

    萧锐看着两人开始掐架，乐开了花，这就水深火热的后宫吗？也不知道夏皇是如何承受的，每天都是甄嬛传。

    “好了。”夏皇也不生气，笑道：“朕很喜欢这尊血珊瑚，来人，收入御书房！”

    海公公连忙命人搬走了血珊瑚。

    萧烈入座，所有人的目光都放在了萧一恒身上。

    所有人都知道，萧烈是皇长子，但萧一恒却是皇后所出。虽说在夏皇这里没有立长不立幼，立嫡不立庶的规矩，但毕竟是自古传来的规矩，或多或少会影响夏皇的判断和决定，故而萧烈和萧一恒就比其他皇子有优势。

    萧一恒出列，躬身道：“父皇，儿臣寻到一块奇石，命名匠雕琢，献给父皇，祝愿父皇万寿无疆，寿与天齐。”

    说完话，四尊力士搬着一尊寿山石进殿。

    好家伙，寿山石只有二米高，竟然是罕见的五彩芙蓉石，紫、红、黄、白、青、黄诸色相间，斑驳多姿。并且整个寿山石的结构嶙峋，加上工匠雕琢，竟然描绘出一幅山川云海，栩栩如生神妙天成。

    能找到这么大的五彩芙蓉石，几乎是不可能，故而夏皇都眼前一亮，道：“妙，妙。”

    萧一恒嘴角微微扬起弧度，平日冷傲的笑容扬起得意，他扫了一眼萧烈，然后说道：“能得父皇喜爱，这就是对儿臣最大的肯定。”

    皇后周湘云忙说道：“陛下，恒儿为了得到这尊五彩芙蓉石，可谓花费了大功夫，并且请来数位名匠设计图案，亲力亲为，在不影响山石天然外观的条件下，精雕细琢，才有这尊江山云海图。”

    说罢，连忙对萧一恒说道：“恒儿，让陛下看看你的双手！”

    萧一恒抬起双掌，果然掌心、指间伤痕累累，看样子是雕刻所用刀具伤到的。

    夏皇笑道：“恒儿有心了，此石甚得朕意，海伴伴，命人将它搬入御书房，和血珊瑚并排摆放。”

    “是！”海大富命力士搬下去。

    萧锐心中暗笑，萧烈和萧一恒所用珍宝皆是万中无一，大有比比谁是第一的气势，但对夏皇而言，一句“并排摆放”划归一类，估计两人心情都不爽快。

    接下来，是三皇子萧泽。

    他所送寿礼就很普通，是一方古琴，而且还是这方世界的十大名琴之一的焦牙琴。

    四皇子萧峰，所送礼物是他钟爱的四石强弓。

    这两位皇子所送寿礼都是自己的心爱之物，虽然不如萧烈和萧一恒的珍贵，但心意上似乎更重一些，所以夏皇还亲手试弹了一下焦牙琴，拉了拉四石强弓，然后感慨道：“整日国事繁忙，倒是没时间修养心性，以至于琴艺和弓技生疏了。这两件礼物朕非常喜欢。”

    “陛下宝刀未老，稍微上手，又能恢复往日神勇。”海公公在一旁打趣道。

    夏皇听候，哈哈大笑：“来人，把焦牙琴和四石强弓送入御书房。”

    萧烈和萧一恒脸色更难看。

    萧锐觉得夏皇有些坏，故意气萧烈和萧一恒，隐晦地点他俩，寿礼不在贵重，越贵重，越是劳民伤财。而这恰恰是夏皇最反感的。

    随后，是五皇子萧远和萧鸣。

    这两位皇子关系最亲近，所以他两人所送寿礼也有异曲同工之妙。萧远送的是亲自上佛婵山所求的祈福香囊，萧鸣是亲上武当山所求的平安符。

    没想到，这两物得到了夏皇最高的赞许：“远儿和鸣儿有心了，这两件寿礼虽然价不高，但让朕感受到了你俩的拳拳孝心，非常不错。海伴伴，把平安符收入香囊中，朕贴身带着。”

    “能让父皇喜欢，儿臣就放心了。”萧远、萧鸣齐声回应。

    而接下来，就到萧锐献寿礼了。

    ps:来来来，推荐票的跳起来~~~

    