    当他们得知，当日圣坛老大之所以让他们进入沉眠状态，是因为在虚空外那传承古殿的时候，他感受到了一股强大又诡异的力量威胁。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对强者，诸如墨连城，曲檀儿两人，是限制。

    但对能力弱者，譬如他们几个人，却说不定是直接的吞噬。

    不想被禁制吞噬身上修为，最好的做法，是直接进入休眠状态，等待机会。

    众人吓出一身汗，什么禁止这般强横？居然可以吞噬他们的修为？为了避免这股威胁，很快，他们又按照圣坛老大的吩咐，重新进入自我休眠。

    这期间，他们跟随着曲檀儿的经历，而自我调整，直到，曲檀儿接受了秃头山鹰的传承，他们也开始醒过来了。

    最后，秦岭哭喊着表示，“主人，我出不来的这段日子，你在外面有没有得到什么好灵药草，有没有炼成宝丹之类的，让我见识下？”

    敢情，这厮说了这么多，最后的目的，却不过是墨连城的灵药草和宝丹？

    众人很鄙视。

    听闻秦岭的话以后，曲檀儿有些不解，“老大，你们在圣坛里面，这边的禁制对你们，也有影响吗？”

    “圣坛已经适应大玄界的天地法则，初到这一边，玄灵气都被限制的情况下，影响，很大。”圣坛老大道出了实情，“否则，也不会这么久，沉睡不动。”

    如果不是有聚魂珠，恐怕作为器灵，早被神域的天地规则抹杀了。

    即使强大如圣坛大人，也要花了一段时间，才渐渐有点适应。

    知道具体的原因后，曲檀儿幽幽地感慨道：“老大，你真的很厉害。”比起圣坛大人，他们夫妻俩，好像差远了。如今，他们都没突破这个天地禁制呢。倒是圣坛大人，有了显著的进步——醒来了。

    众人聪明地不表态。

    因为的确是厉害，但个个也心有余悸。

    曲檀儿知道他们差点出事了，心里很不好受了。

    是不是都是她的错？当初不应该带他们过来……不带的话，就不会碰上这种危险了。

    谁知，这个想法才刚萌生起，圣坛老大蓦地抬眸，颇为蔑视地瞟过来一眼。

    虚影笼罩着浓浓挥之不去的云雾。

    “丫头，你在自责？”圣坛大人淡淡问道，“你真是闲着无事了，越活越回去了。来到这里，都是大家自愿的，生死都是个人的事，是我们自己的选择。即使出事了，你也不必有负担，怪只怪出事的人，太弱了。”

    圣坛大人那好看的不像话的眸光，扫过流千水等人，“你们说，我说的对不对？”

    “对。主人不必自责。我们都不是小孩子。”

    “是啊，娘亲，我们是自己决定来的，早有心理准备。”

    “大人是想太多了……”

    “……”几个人你一言我一语，口吻不太好，却都透出了浓浓的关心。

    曲檀儿嘴角抽了抽，旋即，又开心地展颜。

    果然不愧是老大，几句话就让她忘记了自责。

    不管如何，只要大家都还活着，那……很好了啊！……