    【通知：本周五晚七点半在1021教室进行班干竞选投票，请所有同学准时参加本次班干竞选班会。@全体成员】

    当莫惊春看到辅导员娜姐在群里发送的这则通知时，翻阅了好几页的“收到”。

    看样子，莫惊春应该是最后几个才看到群消息通知的学生了。

    周五，京大的天空下起了小雨，酷热的夏天来不及和众人说一声告别，便被这一场小雨推走了。

    平时热的穿短袖的莫惊春，早晨一起来，就发现外面的温度，比预想的要冷的多，生怕生病的莫惊春，直接加了一件薄外套。

    至于妹妹糖果，莫惊春更是换上了厚衣服。

    上午上完课回来后，莫惊春整个人就放松了许多，因为排的课程表上，每个周五的下午，都是没有课的。

    很久没睡个好觉的莫惊春，下午陪着妹妹糖果一起睡了一个长达三个小时的午觉。

    莫惊春醒来的时候，是被妹妹弄醒的，不然以莫惊春对睡眠时间的缺失，可以一觉睡到天黑。

    小家伙就不一样了，已经养成了生物钟，到了三点十几分，每天误差不会超过五分钟，到了点儿就会自己睡醒。

    这也算是小家伙觉醒的新技能了，人形闹钟。

    睡醒后的莫惊春和妹妹一起洗了一个脸，然后开始收拾起了房间，整理物品，打扫卫生，清理生活垃圾。

    生活就是这么简单，至于学习，说实话，已经上课一两个星期课的莫惊春并没有觉得课程有多难，有些夸张的说，部分课程的难度可能还没有高中课本的难度高。

    即便是让人闻风丧胆的高等数学，莫惊春在看了高等数学的教材后发现，其实也没有大家说的那么夸张，很多知识点其实也都是在高中数学的基础上的补充。

    晚上，莫惊春抱着妹妹糖果打着雨伞出门时，外面的天已经黑了，本来上午穿着短袖的学生还很多，到了晚上，莫惊春几乎看不到穿着短袖的同学了。

    倒是有几个学姐让莫惊春直呼厉害，这种温度下，明明都已经冷的双手环抱了，但还是穿着短裙，露出两条大白腿。

    当然，莫惊春就算看到了也只会啧啧两声，大家又不认识，谁会管你冷不冷。

    上高中时买得雨伞还是小了一点，走到教室楼下，收起雨伞的莫惊春发现外套后面已经被淋湿了，至于小家伙倒是被莫惊春保护的很好，躲在外套里面，就伸出了一个小脑袋，一滴雨水也没落在小家伙身上。

    应该是天冷的原因，今天小家伙格外的黏人，只要在莫惊春的怀里，小家伙两只小手就会紧紧的抓住莫惊春的衣服，将脸贴在莫惊春的胸口上。

    原因嘛，很简单，很暖和。

    暖和的不止是糖果，莫惊春也是一样。

    挺着“大肚子”的莫惊春刚进教室，准备上来抱娃的女生们看到糖果躲在莫惊春的外套里面取暖后，放弃了抱娃的想法。

    在外套里面，温度显然要比外面的温度要高，现在又是最容易感冒的季节交替时间，贸然让糖果离开温暖的“小床”，很可能明天就能听到糖果生病的消息。

    这可不是大家愿意看到的，更不是女生们愿意看到的。

    这段时间，为了带孩子，她们利用空闲时间，可是做足了功夫，在短视频上学习了很多带小孩子的经验，还有很多基本常识。

    没到七点半，七点十几分的时候，辅导员娜姐就走进了教室。

    李娜看到莫惊春外套里伸出来的小脑袋愣了一下，随后微微一笑，没看出来，莫惊春带小孩子还是一套一套的。

    默默数了一下班上的人数，还差两人，李娜没有着急召开班会，而是在教室里转了起来。

    直到所有学生全部到齐，两位代班也赶到了后，李娜才召开班会。

    “好了，各位同学安静一下。”

    李娜开口后，本来就没几个人说话的教室瞬间安静了下来，很显然，李娜是在给那几个小声说话的学生留了面子，没有指名道姓的让几人安静下来。

    “今天晚上的班会，主要就是让大家自己选出各个班干，方便大家以后各种活动和工作的正常进展。不过在这之前，我先说一件今天发生的事情，一件让我很不愉快的事情。”

    莫惊春还是第一次见辅导员娜姐生气，那一脸的不快全都写在了脸上，尤其是那看向某个同学方向的眼神，验证了网络上的一句话，想刀一个人的眼神是藏不住的。

    “大学不同高中，在大学学生是允许使用手机的，在我们京大，就算你把手机带到了课堂上，我们也从来没有说不允许，但我们最低的要求就是上课期间将手机调成静音模式，或者干脆关机，而上课时间玩手机，那是绝对不允许的。”

    “你们也是成年人了，其他班上我不知道，反正我们班上没有18岁以下的。”

    “你都是成年人了，你就要为你自己的各种行为负责了，有些人，不要觉得课程对你来说简单，你就可以不听课，上课玩手机了，不怕告诉你们，我们学校每年也不是没有被学校劝退的，我不希望这样的事情发生在我们班，我想大家也不一样有一天会被学校劝退吧。”

    “你说你玩手机也就算了，还打游戏，打游戏也就算了，还被学生会的人拍下来了，你说你丢不丢人，这次我就不通报批评了，我说的是谁，某人心里应该有数。”

    “下次，下次再有这样的情况，点名批评，2000字的检讨，到时候当着全班人的面读给大家一起听听。”

    讲台下，大家都在左右张望，只有莫惊春一个人，抬头，眼神从前门一扫而过扫到后门。

    今天上午上课的时候，莫惊春一直坐在后排的，后门也关上了，所以莫惊春就很好奇学生会的人怎么拍的照片。

    扫了一眼，莫惊春看着靠近走廊这边墙体中间的窗户，嘴角一抽。

    这么高的窗户，学生会的人是怎么做到拍照的，那窗户的高度，少说也有两米五吧。

