    第264章 二六四章阴阳之术，雌雄转变，血莲丹炼制成功！

    林洛将青莲地心火和万物鼎，再度收入纳戒中，看向药尊者，点了点头笑道：

    “很好，既然如此，我有些事情需要你的帮助！”

    需要我的帮助？药尊者脸庞浮现一抹迟疑之色，不过，药尊者也知道自己如今的处境，既然决定辅佐林洛，还是要展现出自己的价值才行。

    要不然，对方凭什么帮助自己报仇，和炼制身体？两个人此刻的关系，从某种程度上来说，更像是互相利用。

    “老夫既然已经答应辅佐，你有什么事情，直说无妨，除了焚诀，老夫所能做到的，不会推脱！”

    林洛沉思片刻后，点头说道：

    “血莲丹的丹方交给我，我有用，还有，你可知道有没有什么能够，存放活物、人类，类似纳戒的储物方式？”

    “血莲丹的丹方？”

    药尊者喃喃道，手掌抖动，虚幻的丹方便是出现在林洛身前，林洛看着面前由灵魂力，凝结而成的丹方。

    目光快速审视，将其需要的药材和炼丹步骤，记在心中。

    询问道：

    “那么，有没有可以存放活物的东西，类似纳戒这一种的。”

    药尊者沉吟许久后，神色凝重道：

    “你说的这种，其实并不复杂，只不过是更高级一些的纳戒罢了。”

    “更高级的纳戒？”

    林洛面露诧异之色，这种高级纳戒，自己还真没有听说过。

    看到林洛诧异的神情，药老沉声说道：

    “看来，你应该没有去过中州吧，这种高阶纳戒，说来也简单，并不复杂。

    这种高阶纳戒，牵扯到空间之力的转换，只要是斗宗强者都可以做到，强行压缩、切割一块空间，附着在纳灵之上，形成带有空间之力的纳戒。

    这种纳戒在中州算不得什么隐秘之事。”

    “高级纳戒？”

    林洛面露喜色，这种高级纳戒正是自己所需，按照药尊者的说法，高级纳戒并不难获得。

    林洛淡笑道：

    “不知着高级纳戒，你可有？”

    药老沉声说道：

    “准确来说，你手上这枚黑色戒指，就是高级纳戒，名为暗月纳戒，正因为如此，老夫的灵魂才能够寄存在其中。”

    听闻此话，林洛把玩着手上的纳戒，真得来全不费功夫。

    旋即，林洛来到门口，打开房门将一列草药清单交给门口值守的药童，说道：

    “将清单交给爷爷，让爷爷将清单上的草药取来，就说，血莲丹的丹方，已经有了。”

    “好的，少主我这就去找会长！”

    药童接过林洛递过来的草药清单，躬身说道：

    林洛点头示意，再度回到房间之中，看着面前漂浮着的药尊者，嘴角露出一抹窃笑道：

    “药尊者，你的名声晚辈慕名已久，早就听说药尊者一手炼丹术出神入化，救死扶伤。

    晚辈有一件事情，希望前辈不要推辞！”

    还有事？你的事情还真多？不过，人在屋檐下不得不低头，即便药尊者知道林洛将自己当成炼药工具，让自己炼制血莲丹。

    此刻，自己也没有资格拒绝不是，药尊者叹息一声说道：

    “唉，老夫既然答应辅佐与你，一些琐事自会替你打理，你莫要忘记答应老夫的事情，杀了韩枫！”

    “这是自然，韩枫如今就在黑角域，等晚辈了却帝都这边事情后，就出发前往黑角域，杀韩枫，弹指而已！”

    林洛沉声说道：

    “药尊者，等下需要你炼制血莲丹，除此之外，不知道药尊者，是否懂得阴阳之术？”

    “阴阳之术？这是什么？”

    闻言，药尊者脸庞浮现一抹诧异之色，显然，对于林洛所说的阴阳之术，药尊者也是从未听说过。

    林洛轻咳两声说道：

    “咳咳，阴阳之术就是，你知道的，在斗气大陆中，有着许许多多的魔兽，然而，这些魔兽确有着雌雄之分。

    不知道药尊者，能不能将雄魔兽，转变成雌兽？此乃阴阳之术。”

    药尊者脸庞浮现一抹震惊之色，问道：

    “雌雄转变之后，魔兽实力难道有所增加不成？”

    听闻此话，林洛一脸懵逼之状，点头说道：

    “不会增加。”

    闻言，药尊者脸庞布满疑惑之意问道：

    “既然实力不会增加，为何要雌雄转变？”

    就在这时，林洛听到门外传来急促的脚步声，看向一旁的药尊者吩咐道：

    “此事稍后再议。”

    随后，林洛便是打开房门，看到一脸兴奋的法犸，林洛笑道：

    “爷爷，你来了。”

    “洛儿，刚才听药童说起，你已经找到血莲丹的丹方了，可是真的？”

    法犸神色激动，言语急促道：

    “嗯。”

    林洛点了点头说道：

    “爷爷，进房间在说。”

    闻言，法犸看向身后跟随的药童，吩咐其，前往一旁守卫，不允许任何人来此，方才跟随林洛进入房间。

    来到房间，法犸便是看到，在房间中漂浮着的，灵魂状态的药尊者，法犸脸庞浮现一抹震惊之色。

    目瞪口呆的盯着空中漂浮的灵魂体，法犸震惊的并不是对方，散发而出令自己感到恐怖的澎湃灵魂力，而是对方的样貌，使得法犸感觉很是眼熟。

    和自己许多年前，在外有游历之时，指点自己的前辈就如同一个模样。

    当时自己卡在四品炼药师始终无法存进半步，法犸便离开炼药师协会，前往帝国边境游历，偶遇一名白发老者。

    当时对方就是看了自己一眼，提点了一句话，法犸便犹如醍醐灌顶一般，困在自己半生的四品炼药师瓶颈，赫然突破。

    此事一直留存在法犸内心，不曾向人说起过，前辈的样貌与此人简直是太像了。

    见到此幕，林洛介绍道：

    “爷爷，这位就是我要等的朋友，血莲丹的丹方也是他告知我的，你就称呼他....”

    见状，药尊者抱拳说道：

    “老夫药尘。”

    见到此幕，法犸抱拳示意，双眸始终注视着药尊者，神色犹豫道：

    “前辈，三十年前可曾到过，帝国边境，西荒草原？”

    闻言，林洛神色呆滞的看着法犸和药尊者，这两人，难不成还是熟人不成？

    药尊者看着面前的法犸，沉声说道：

    “三十年前，我确是到过，西荒草原，你怎么知道？”

    “前辈，真的是你啊。”

    法犸神色激动道：

    “前辈三十年前，曾提点过在下，当初在下一身白袍，还是四品炼药师，当初经前辈提点，踏入五品炼药师之境。”

    听闻此话，药尊者脸庞浮现一抹沉思之意，半晌后，目光露出一抹唏嘘之意，笑道：

    “我记起来了，是有这么回事，三十年过去了，想必你也是六品炼药师了吧？”

    药尊者没想到，在此地竟然还能够遇到此人，当初自己只是随手提点一番，如今，此人与林洛的关系非凡。

    林洛更是称呼此人为爷爷，如此看来，只要自己和这老者打好关系，肯定没有坏处，不过，药尊者原本是好意询问对方境界。

    想要借此夸赞一番，没想到，自己话语一出，对方脸色竟然变得难看了起来，难不成他还是五品炼药师不成？

    药尊者脸庞的笑容，也是霎时间凝固起来。

    看到房间里尴尬的气氛，林洛脸庞浮现一抹尴尬之色，这个药尊者，还真是哪壶不开提哪壶啊。

    法犸神色浮现一抹尴尬之意，笑道：

    “前辈，在下资助愚钝，如今并未突破六品之境。”

    说到此，法犸指向林洛说道：

    “前辈，林洛是在下的孙子，你别看林洛年纪尚小，已经是六品炼药师了，林洛能够结识前辈，是他的荣幸。

    还望前辈，能够提点林洛一二。”

    听闻此话，药尊者脸庞浮现一抹呆滞之色，自己提点林洛，好家伙，自己的命都掌握在你孙子手里，能不提点吗？

    药尊者神色尴尬道：

    “这是自然，林洛的资质，可谓万中无一，乃是人中龙凤，老夫自然会多多照料。”

    “是嘛，林洛就写过前辈了。”

    林洛目光看向药尊者，淡笑说道：

    随后，林洛看向法犸，问道：

    “爷爷，血莲丹需要的药材，你都准备好了嘛？”

    法犸点了点头说道：

    “我看了丹方，血莲丹所需要的高阶药材，你都已经帮我找到了，还剩下一些低阶药材，炼药师协会里都有。

    我就一并取来了。”

    说罢，法犸轻服手指纳戒，霎时间，林洛面前的桌子上，便是整整齐齐堆满了炼制血莲丹，所需要的药材。

    林洛侧目看向药尊者，淡笑道：

    “药尊者，劳烦你出手炼制血莲丹吧，正好，也让爷爷和我好好观摩一下。”

    听闻此话，药尊者苦笑一声，说道：

    “好吧，你们观摩一番也好，对你们的炼药术也会有所提高。”

    说罢，药尊者干枯虚幻的手掌缓缓探出，顿时，一抹白色火焰便是自掌心腾然升起。

    白色火苗的出现，使得整个房间的温度骤降，看着药尊者手中的白色火焰，法犸眼眸浮现一抹震惊之色。

    以法犸的眼光，自然认得出，如此特殊的火焰，浑身散发着寒冷的火焰，定然是异火无疑。

    不过，以前辈的炼药术，能够拥有异火，倒也是正常。

    随着药尊者掌心的白色火焰，升腾而起，药老手掌抖动，顿时，面前木桌上存放的三阶魔核，缓缓漂浮而起，被升腾的白色火焰笼罩。

    五品丹药血莲丹，在房间内缓慢的炼制着。

    随着时间的消逝。

    林洛和法犸以及药尊者，呆在房间内已经两天时间，期间，纳兰嫣然和雅妃都曾来拜访过林洛。

    不过在得知，林洛和法犸呆在房间里炼制丹药，便都是悻悻而归。

    某一刻，整个炼药师协会，迸发出一股庞大的能量涟漪，原本嘈杂热闹的炼药师大厅，一片寂静，所有人目光都看向炼药师协会深处。

    半晌后，大厅内响起一阵阵羡慕、恭喜的声音。

    “这是，法犸会长又在炼制什么高阶丹药，竟然有如此动静....”

    “看着丹药的动静，莫非是六品丹药斗灵丹不成？”

    “什么，六品丹药，难不成法犸会长已经是六品炼药师？”

    “这谁知道呢，不过，我想要不了多久，帝国三大家族和皇室，便都会来到炼药师协会，一枚高阶丹药的诞生，对他们可是有着致命的吸引力。”

    ......

    房间中，林洛把玩着手里浑身赤红的丹药，淡笑道：

    “五品丹药，竟然还有丹纹的存在，前辈的炼丹水平可真是出神入化啊！”

    说罢，林洛将血莲丹丢给法犸，说道：

    “爷爷，丹药已经炼制成功，你尽快将异火炼化，说不定，可以借此突破到六品炼丹师。”

    闻言，法犸脸庞露出一抹兴奋之色，拿着手中的血莲丹，看向药尊者，抱拳道：

    “多谢前辈炼丹。”

    见状，药尊者摆摆手说道：

    “无妨，小事一桩而已，算不得什么。”

    药尊者可不敢在法犸和林洛面前托大，一个不留神若是在林洛心中留下不好的印象，自己的处境就颇为尴尬了。

    就在这时，林洛感应到有着一道强横、熟悉的气息，快速朝着炼药师协会疾驰而来。

    法犸感应到疾驰而来的气息后，沉声说道：

    “林洛，应该是刚才丹药成形后的波动，引起了三大家族和皇室的注意，你陪前辈在房间里先暂且休息，我去将这些老家伙，都打发回去。”

    “好的，爷爷，我们去密室等你，如今血莲丹已经炼制成功，还是早日将异火炼化为好。”

    林洛沉声说道：

    闻言，法犸点了点头，说道：

    “好，稍后，密室相见。”

    说罢，法犸便是推开房门，朝炼药师协会的大厅走去。

    林洛示意药老融入黑色戒指中，两人从一侧的楼梯走下，朝着炼药师协会的密室走去。

    两人进入密室之后，林洛的灵魂力通体而出，萦绕整个密室。

    随着方木以自己的身份出现后，这个密室便是空了下来，密室颇为隐蔽，爷爷在此地吸收异火，倒是个不错的选择。

    林洛手掌反转，万物鼎出现在密室之中，将青莲台和青莲地心火从万物鼎内取出，存放在密室中。

    (本章完)

