    花音楼据说是凤翔最高的建筑，这个据说是幻音坊的女弟子说的，似乎并没有骗人。

    这还未爬到楼顶，就已经到了一览众山小的境地，或许到了楼顶，还真能有种高处不胜寒的感觉。

    当然，这只是对这个时代的人来说。

    于姜云卿而言，属实是有些小儿科的，毕竟前世他家都在二十三楼。

    经过第八楼，踏上第九楼的楼梯，八楼的面积不小，从下面目测上面九楼的面积依然宽敞，看样子是能够建更高楼层的，或许是因为九为极数吧！

    木匠这方面的知识，不管是前世还是今生，姜云卿都从未有过涉猎，或许张元这个正儿八经的木匠会知道其中的原因。

    通往第九楼的楼梯有些陡斜和急促，视线浮出地板，便能看见九楼之中绝大多数的情况了。

    相较于楼阁，九楼说是凉亭或许更贴切一些，四面敞开，没有窗户，也没有门，只有四根孤零零的柱子撑起整个屋顶。

    踏上九楼的地板，清风带着微微的凉意卷上面庞，清风拂面，姜云卿忍不住深呼吸了一口，丝丝缕缕的凉意闯入喉咙，有种吃了薄荷糖一样的错觉。

    回头，便看见女帝侧卧在一章华贵的紫檀木榻上，白皙光滑，修长匀称的大长腿半遮半露，在帷帐的遮掩下若隐若现。

    当然，对于非腿控的lsp来说，女帝的风情肯定是不止于此的。

    长发并没有全部盘起，缀满长直金凤冠对钗只是将前半部分的头发给束缚住了，后边的头发散落下来，裸露的香肩上，撑着脑袋的手臂上都能看到白皙的皮肤上覆盖着的部分黑发。

    女帝闭着眼睛假寐，身前一只无毛猫懒散的趴伏在木榻上，享受着女帝的“爱抚”。

    姜云卿并不清楚这种无毛猫是什么品种，他不是爱猫人士，只是一个单纯的爱好撸猫的人而已，对猫的品种了解的不多。

    不过，姜云卿感觉，这种无毛猫应该撸的不怎舒服，还是毛茸茸的猫咪撸起来更舒服一些。

    很快，姜云卿就从那只不怎么好撸的无毛猫身上移开了视线。

    也不生疏，扫了一眼九楼的布局，便自顾自的在木榻旁不远出的一张桌子边上坐了下来。

    目光再次瞄上了女帝的身子，眼睛微眯并不妨碍姜云卿欣赏，反而看的更加的清晰。

    “怎么？这是来勾引我来了？”

    “呼~”

    忽地，一阵大风吹过，撩开了女帝木榻上的帷幔，九楼的气愤顿时急促了起来。

    随着女帝美眸的睁开，身上慵懒的气质陡然见变得清冷和凌厉了起来，木榻上享受女帝爱抚的无毛猫或许是感受到女帝气势的变化，显得十分的惶恐和不安。

    只是在女帝的魔掌下，瑟瑟发抖。

    与女帝的视线对上，姜云卿不难看出女帝眼神里的愠怒，随即笑了笑，连忙改口。

    “开个玩笑，我以为会是岐王来见我的！”

    “哼！”

    女帝冷哼一声，对于姜云卿这种揣着明白装糊涂行为她也不想点破。从木榻上做起了身来，将惶恐的无毛猫抱在怀里。

    姜云卿轻轻呼出一口清气，清气斗转化作清风，在女帝伸手打算去掀开帷幔的时候，抢先一步撩起了华丽的帷幔。

    女帝眉头皱起，眼里的愠怒却是少了几分。

    赤裸的双脚踩踏在抛光工作做的极好的木板上，敛步轻移，悄无声息的来到了桌子旁，在姜云卿的对面坐了下来。

    “你杀了朱友珪！”

    “嗯！”

    姜云卿点了点头，姬如雪，玄净天，妙成天三人都是亲眼目睹的，女帝要是不知道才有问题。

    不过，这种问题，应该不太可能存在，姜云卿还没有自信到自己的师弟李星云可以同时征服这三个女人。

    “堂堂玄冥教冥帝，弑君弑父，到头来竟是孤家寡人一个。”

    女帝轻轻抚摸着猫脑壳，低垂着头，眉目间不自然的就流露出了一点悲凉。

    “哎，谁说不是呢？想那朱友珪孤身一人卧底不良人，端的是辛苦！”

    姜云卿也是故作眉目低垂，悲戚的叹息一声，彷佛感同身受一般。

    女帝颇为认同的点了点头，朱友珪掌管着玄冥教，而她执掌着幻音坊，或多或少有些感同受。

    可一回味姜云卿的话，忽然一愣，察觉到姜云卿话里的异常。

    “咯咯咯~”顿时忍不住“咯咯”娇笑起来。

    “不得不承认我说的很贴切，你没法反驳吧！”

    姜云卿悲戚的神色陡然倒转，嘴角自然的勾起，也是笑了起来。

    “嗯。”

    女帝轻轻的点了下头，没法反驳的，姜云卿确实说的很贴切。

    就朱友珪的那种状况而言，还真的很难说是玄冥教中不良人的卧底太多，说是朱友珪卧底在不良人里边，真的还就更为贴切一些。

    可随即而来的担忧，顿时就取代了女帝脸上的笑容，偌大一个玄冥教被不良人侵透至此，那她的幻音坊呢？她的岐国呢？

    在没有朱友的前车之鉴之前，女帝还敢自信的说一声自己对于幻音坊有着绝对的掌控力。

    可清楚了朱友珪的下场后，她突然就没那么自信了。

    不然也不会收到姜云卿进城的消息，就急急忙忙的把他叫过来了。

    “本座的幻音坊里，有不良人的卧底吗？”

    女帝神色严峻的看着姜云卿，撸猫的动作也停了下来，看来是真的很在意这个事情。

    “应该有吧！”

    姜云卿摸了摸下巴，略作沉思道。

    以不良帅的手段和尿性，没道理安排了玄冥教，会放过幻音坊，说不定通文馆也有着不少不良人的卧底存在。

    不过，具体情况具体分析，幻音坊的组织结构要比通文馆和玄冥教都要单纯许多，其组织核心成员大多是女帝亲自培养的，又加上所有组织成员的特殊性。想要渗透进幻音坊，付出和回报是很难成正比的。

    可依着袁天罡那变态的掌控欲，以及想要中兴大唐的执念，是万万没道理放过岐国和幻音坊的。

    所以，幻音坊中存在不良人的卧底是必然的，即便是岐国的朝堂当中，也肯定有着不良人卧底的存在。

