
“噗通！”

“哎呦！”

小美跟着就摔倒在地，嘴里发出一声痛呼。

她这才意识到，自己已经被一条绳子给捆住，是连忙挣扎。

但这玉虚绳何等厉害，岂是任谁都能轻易挣脱开的。不但如此，玉虚绳更是越挣扎勒的越紧。

孟星儿等人见张禹将小美捆住，马上有几个快速跑了上来。

“张禹，你怎么样？”“师父，您没事吧。”“师父，您没事吧。”……

说话间，她们就来到张禹的身边，孟星儿将张禹扶住，脸上满是关切，因为边上还有其他的人，关切的话，就没有说出口。

“我没什么事！”张禹咬着牙说道。

话是这么说，他的背心上是真疼。

其他的弟子，也都把张禹围住，他们一个个，都是欢喜，又是担心。

张禹现在，其实有千言万语想要跟他们说，可他知道，现在并不是说话的时候。张禹又行说道：“我先过去看看她，到底是什么情况。”

说完，他就在孟星儿的搀扶下，朝小美走去。

其他的弟子们纷纷跟上，一起走向小美。

此刻躺在地上，被玉虚绳捆的解释的小美，不停地在心中叫喊，“我该怎么办？我该怎么办……”

“不要担心，你现在马上催动真气，将体内的真气，运转到体表，应该能够挣脱这条绳子！”在小美的脑海里响起了一个苍老而又熟悉的声音。

听了这话，小美立刻照做。很快，在小美的体表，就泛起一团气流，这团气流，更是不住地向玉虚绳施压。

张禹走到小美的身边，他原本想要开口说上几句话，不等他开口，他旋即就发现不对劲。

“你在做什么？”张禹沉声问道。

“我在用什么，用不着你管！”小美冷冷地说道。

她嘴上说话，却仍然在用真气去冲击捆在身上的玉虚绳。

“你再继续用真气去冲动身上的绳子，我就杀了你！”张禹用警告的语气说道。

“那你就杀了我吧！”小美毫不示弱地说道。

她的真气，仍然在继续冲击着玉虚绳。她体内的真气雄厚，只是不会使用罢了。现在强行冲击玉虚绳，却也让玉虚绳开始微微颤动。

张禹抬起手来，掌心浮现出符文掌印，不过随即消散。

让张禹直接杀了小美，他实在有些做不到。一旁的孟星儿看到这个，说道：“这个丫头满身邪气，现在又想要挣脱你的法器。你打算怎么处置！”

“我……”张禹迟疑了一下，随即眼睛一亮，说道：“我有办法……”

说着，他从怀里掏出来一张符纸。

这是辟邪符！

张禹又走了两步，在小美的身畔蹲下，跟着一抬手，便将辟邪符直接摁在小美的额头之上。

紧跟着，贴在小美的额头的辟邪符便不住地颤动起来。在这一刻，小美身上的邪气，似乎更重了。

几秒钟过后，就听“嗤”地一声，小美额头上的辟邪符，符纸上的符文竟然消失不见了。

张禹看的明白，这是自己辟邪符上的效力，全部消失，但是仍然没有奈何了小美身上的那股邪念。

小美的身体，继续释放出来真气，仍然在努力的想要将身上的玉虚绳给迸开。

张禹盯着小美，他隐隐能够感觉到，如果再给小美几分钟的时间，小美还真的能够靠强大的真气将玉虚绳给迸开。

“她现在还不老实，简直是不把咱们放在眼里，是不是真的以为心慈手软，不会伤她啊……”孟星儿见到小美还敢继续冲击玉虚绳，声音也不禁冷了下来。

在她的眼中，张禹肯定是被小美打伤的，另外叶玲珑和潘胜也都被小美打成重伤。这么大的一笔账，就算是不杀了小美，怎么也得收拾一顿。

张禹说道：“她也是被邪念迷失了心窍，虽说刚刚做了许多不该做的事情，但她毕竟也算是救了我一命。”

这话是一点也不假，要知道，如果不是小美突然出手，杀了雷正霄，那他张禹肯定是要死在雷正霄的手上。

“救了你……那你说现在该怎么办……”孟星儿知道张禹这个人一向是重情义，虽然她没见过小美，却也能够从小美的衣着上看出来，应该是村子里的人。

而且张禹既然说，小美救过他，那就应该是救过。

张禹琢磨了一下，心中暗说，刚刚辟邪符能够变成这个样子，显然是肯定有用。

想到这一层，张禹心中有了计较。他平和地说道：“你留在这里盯着她，千万不要让她跑了。”

“好，交给我了。我肯定不会让她跑了的。”孟星儿自信地说道。

她放开张禹的胳膊，张禹四下看了一眼，便朝右侧走去。苑小小和一名弟子赶紧扶住张禹，跟着他往那边走。

大黑就躺在那里，张禹走了过去，大黑虽然受伤，但并没有死掉。看到张禹过来，大黑就想挣扎着起来。

张禹赶紧说道：“阿狗，你不要动，好好休息。”

“呜……”阿狗马上发出高兴的声音。

毕竟它也知道，现在已经安全了。

张禹走到阿狗的身边，心头不由得一阵疼痛，阿狗一向是对他忠心耿耿，这已经不是阿狗第一次为他受伤了。

他轻抚着大黑的狗头，感慨地说道：“阿狗，这次又是多亏了你……”

“呜……”得到主人的表扬，阿狗又是发出欢快的声音，尾巴还无力地摇了摇。

“现在咱们安全了，不会再有事，今天晚上，一定给你加菜。”张禹柔声说道。

“呜……”阿狗又是摇了摇尾巴，满是欢快。

在阿狗的嘴上，还有不少鲜血，张禹从兜里掏出来一张蓝色的符纸，咬破自己的手指之后，又在阿狗的嘴上沾了一些狗血，然后用手指在符纸上画了起来。

张禹刷刷点点，一张辟邪符很快画完。

这辟邪符本身就有着驱邪的效力，加上能够驱邪的黑狗血，以及这张蓝色的符纸，张禹相信，一定能够将小美体内的邪气给逼出去。

当然，有人要说，为什么张禹有自信能够将小美体内的邪气给逼出去，而程之源那么厉害，反而不行呢。其实很简单，这是程之源自己身上的邪念，在他死后，与功力一起留了下来，成为了一股邪气。人在生前，又怎么可能祛除掉自己心中的邪念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45188967"  chaptername="第3137章  驱邪">加入书签</a>
</div>
