    顾棉棉收拾东西，也回了家，本来这个时间里，阮玲珑都回家了，但今天却没有回来，顾棉棉有些意外。

    “张阿姨，我妈妈呢，还没回来？”

    张阿姨道：“哦，夫人的秘书林小姐打过电话来，说是夫人之前说有些头疼，就在公司小睡一会儿，她走的时候没打扰夫人，等夫人醒来应该就回来了。”

    “哦，这样。”顾棉棉若有所思的点点头，笑一笑道：“我妈肯定是最近又要照顾我，又要顾公司，累了，张阿姨你炖个椰汁鸡汤温着吧，等我妈回来喝一点。”

    “好勒，棉棉你就是有心。”张阿姨夸道。

    顾棉棉腼腆一笑：“没什么，这就出一张嘴，做饭还是得你张阿姨你来呀。”

    张阿姨去炖汤去了，顾棉棉上楼，心里不知怎么，略有些担心。

    妈妈头疼啊，不要紧吗？

    公司这边，阮玲珑起来以后就浑浑噩噩的，只觉得头晕，这种情况下她也不敢开车，就打算去街上打一辆车回家，然而事儿知道，才走到人行道，就整个人都摇摇欲坠了起来，紧接着天玄地暗起来。

    在意识消失的瞬间，她听到一个男人的声音：“这位女士，你还好吗？喂，醒一醒。”

    顾棉棉是在半个小时以后接到的电话，一接到阮玲珑被送进了医院，顾棉棉就吓的六神无主了，颤抖的攥着手机，顾棉棉急忙冲出去。

    开车一路冲到医院，到了之后顾棉棉才想起来还要通知阮潇潇，急忙打电话。

    阮潇潇正和老公慕清羽甜蜜吃饭呢，接到顾棉棉电话，也瞬间慌了手脚，豁然站了起来。

    “你说什么？咱妈进医院了？”

    慕清羽急忙起身，拿了车钥匙和外套，阮潇潇挂断电话，有点语无伦次：“清羽，我妈，我妈——”

    “我知道，先别着急，有我在你别怕，我们现在就赶去医院。”

    两个人火速赶往了医院，那边顾棉棉踉踉跄跄的冲入了病房，阮玲珑悠悠转醒，看到她慌张的样子，挣扎着坐了起来：“棉棉，你慢点，别磕着。”

    “妈妈，你怎么样？你哪里受伤了吗？检查结果出来了吗？”顾棉棉扑过去，手心冒着汗。

    她好害怕，好害怕阮玲珑有什么事，如果她有什么事，自己可——

    “你母亲没事，只是最近忧思过重，今天又贪凉吹风，所以才致使头疼。”一旁穿着白大褂的中年男人说道。

    顾棉棉抬起头来，只见那人戴着眼睛，文质彬彬，唇角挂着温和的笑容。

    在这位男士身边的小护士对顾棉棉道：“不过，你们还是要感谢陆主任，是陆主任正好碰到你妈妈昏迷，把她送入医院的，在大街上昏迷，可是很危险的。”

    阮玲珑感激的看着陆医生：“陆医生，谢谢你。”

    顾棉棉听闻，松了一口气，急忙对那位陆医生道：“谢谢您陆医生，谢谢您救了我母亲。”

    陆医生摇头道：“举手之劳，我也是碰巧，我侄子的小提琴需要换个琴弦，所以我去帮他拿一下小提琴。”

    顾棉棉一愣。

    小提琴，姓陆……

    难道说——

    “您侄子不会就是陆余生吧。”

    陆医生有些惊讶：“你认识我侄子？”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“啊，艺术沙龙会上认识的，他很有才华。”

    就是人也很怪就是了。

    陆医生一笑，感慨道：“看来这还真是一种奇妙的缘分啊。”

    护士在一旁说道：“陆医生是刚刚调配到我们这里的，擅长神经科，这位夫人，您接下来的详细检查，由其他医生来可以吗？”

    这边慕清羽和阮潇潇也赶到了，阮潇潇一见到阮玲珑就要扑过去，阮玲珑尴尬道：“我没事，别激动，我现在很好。”

    她实在是有些怕这个大女儿，毕竟她失态的次数，要比小女儿多的多。

    阮潇潇松了一口气，看见阮玲珑态度一如往日，她就知道没什么问题。

    慕清羽也松了口气，微笑道：“潇潇在来的路上，一直坐立不安，眼泪是努力憋着着才没落下来。”

    阮潇潇有点脸红，扯了下他道：“你少说两句能死么。”

    陆医生这个时候，退场道：“那么接下来就是你们家人团聚的时间，我就先走了。阮太太，虽然您现在无碍，但是失眠的症状依然有些严重，最好住一晚上再走。我明天有时间，再帮你看诊一下，开点治疗失眠的药物吧。”

    “好的，太感谢您了陆医生。”阮玲珑说道。

    阮潇潇看看这陆医生又看看自家母亲，眼睛一下子转了起来。

    等护士走了以后，阮潇潇就对阮玲珑道：“什么情况啊妈，这陆医生看起来对你颇为照顾啊。”

    阮玲珑呵道：“别瞎说！人家医生只是比较尽责而已。”

    顾棉棉这时候急忙把阮潇潇拉到一旁，把阮玲珑的遭遇说了一边。

    两姐妹互相使颜色。

    阮潇潇低声道：“看来人品不错，值得托付啊。”

    顾棉棉啧啧一声道：“还有待考察，但他家世应该不错，侄子是个艺术家，虽然怪怪的，但是个天才，叫陆余生。”

    “天！陆余生，我知道我知道，最近很火的，年轻一辈也很多他的迷妹唉。”

    阮玲珑尴尬至极，气哼哼的瞪这两个丫头：“你们两个在那边嘀咕什么坏主意呢，给我过来。当着清羽的面，成何体统。”

    阮潇潇顿时嘿嘿一笑：“妈，我们没说什么，就在说，这失眠啊真是个顽疾，你得多住几天院，好好的检查，公司那边的事交给柳秘书她可以搞定的。”

    阮潇潇说完捏了下顾棉棉，顾棉棉急忙也跟着附和，慕清羽则十分乖巧的退后好几步，表示这件事真的和他没有半点关系，他只是一个局外女婿。

    阮玲珑知道这倆丫头打的什么心思，有心劝她们别乱闹，但孩子大了就架不住要胡闹。

    阮玲珑就是死活被这两个人按在了医院里。

    慕清羽想了想，这件事没有告诉慕战辰。

    阮玲珑没事，就是顾棉棉没事，顾棉棉没事，也不需要小叔做什么。

