    夜笑听到剑灵的惊呼，神识一凝出现在丹田世界之中。

    之间剑灵现出身形，呆呆的站着，浑身竟然有些微微的颤抖！夜笑也是一惊，自从得到了这乾元剑以来，还没有什么事情能够让剑灵如此震惊，哪怕是数次的生死攸关的关头，剑灵都是表现的非常淡然。就算是在清平山中，遇到了价值连城的天材地宝万年灵乳，剑灵也只是表现的很兴奋。

    如此情形却是从未有过。

    夜笑顿时有些着急，出声问道：“剑灵，你怎么了？”

    剑灵猛然转过头来，看向夜笑一脸急迫的问道，“这是哪里？”

    夜笑听到剑灵所问的话，心中更是慌张，剑灵虽然不能看到他身体之外的场景，但是靠着强横的感知却能够感知到周边的环境和所出现的场景，而且前不久他才来过，剑灵应该知道此时处于天机塔之内才对。而现在剑灵竟然问了出来，唯一的原因就是发生了让其极为震惊的事情，而震惊到他忘记了感知一下。

    “这是天机塔！”夜笑匆忙回答道。

    “天机塔？天机塔...”剑灵呢喃了几声，然后再次问道：“刚刚可是发生了什么事情？”

    夜笑闻言一愣，随即说道：“没有！”

    “不可能！”剑灵略微狂暴的打断了夜笑的话。

    夜笑凝眉沉思，突然一震：刚刚自己不是运转乾元决发生了意外吗？难道也剑灵的反映有关系？这也极其可能，乾元决本身就来自于乾元剑，两者必然有关系，若是自己修炼的乾元决真的出现了问题，那也许剑灵会有相应的感应也说不定。

    于是夜笑一脸凝重的将刚才所发生的事情，详细的和剑灵讲述了出来！

    讲述完毕，夜笑有些慎重的问道：“剑灵，会不会是乾元决的修炼有什么问题？”

    剑灵思忖良久，有些不确定的说道：“应该不会，虽然我也不知道为什么，但是在我的潜意识中，乾元决绝对不会有任何问题！”

    “你再去试一试！”剑灵再次说道。

    夜笑思索一阵，没有其他办法，神识退出丹田世界。随即凝神下来，再次小心翼翼的开始运转乾元决功法。

    果然之前的情形再一次发生，周遭的元气像决堤的河流一样，朝着夜笑疯狂的奔涌而来。

    “元气，不对，这元气不对！”猛然之间，剑灵的吼声从体内传来。

    夜笑浑身一抖，停止了下来。随即再次出现在丹田空间中。

    “怎么回事儿？什么元气不对？”夜笑急迫的问道。若是功法出了问题，那夜笑自然受到极其巨大的影响，容不得他不担心。

    “是我修炼的有了什么问题吗？”夜笑一脸急切的说道。

    剑灵的脸色凝重无比，缓缓的开口说道：“不是修炼的问题，是元气，你在这里修炼吸收的元气，我有一种非常熟悉的感觉，好像我本来就应该很是熟悉一样。而且这元气之中仿佛有什么东西在召唤我！”

    夜笑惊问到：“熟悉？元气还有什么不一样？怎么会有熟悉的感觉，召唤？元气还能召唤你？”夜笑有些怀疑的问道。所有的天地元气都是在天地之间自然而然的产生的，根本就不会有任何的不同，“你确定不是你的错觉吗？”

    “绝不可能！”剑灵猛然摇了摇头，坚定的说道。

    “那这里的元气，我到底能不能修炼，还有为什么我在这里修炼，感觉元气几乎不需要炼化就能进入体内？这元气不会是有什么问题吧？”夜笑问道。这个才是夜笑最为关心的问题，至于剑灵的所谓的熟悉和召唤的问题，夜笑自感根本就没丝毫办法替剑灵解决。

    “当然不会有什么问题！”剑灵摇了摇头说道，“你当然可以在这里修炼，而且这里对于别人来说顶多就是元气浓厚一些罢了，而且这些元气还不一定能够顺利炼化，会有很狂暴的感觉，所以应该不会有人能够在这里长时间修炼！”

    夜笑闻言，点了点头，这倒是不错，因为这里的元气太过浓厚狂暴，别的人六七天左右就要离开这里，等炼化完全之后才可以再度进入。可是难道自己不是吗？顶多自己的经脉比别人坚韧一些，多坚持一些时日罢了，自己还能有什么不同吗？

    然而却听到剑灵继续说道：“你却不同。”夜笑挑了挑眉毛，有些不解！

    剑灵踱步想了想，好像在想怎么才能跟夜笑解释清楚。过了片刻，剑灵停下脚步说道：“你，乾元决功法，这里的元气，三者之间几乎是被人安排好刻意设定的一般，非常契合...”说道这里，剑灵自己摇了摇头，然后再次说道：“或者说不能叫做契合，就像是...就像是...就是这里的元气本身就是为了修炼乾元决一样，而且就好像这里的元气已经经过你的身体炼化过一遍，现在你只是一个吸收的过程，根本就不需要再次炼化。”

    尽管夜笑已经做好了听一番的准备，然而剑灵的话，还是让夜笑一阵傻眼！什么叫被自己炼化过一遍，这都是什么混账说法。若是说自己和乾元决是恰好安排的夜笑多少是有几分相信的。但是若是说连元气都能安排的和自己的体质功法契合，夜笑却是嗤之以鼻！这也能安排？

    夜笑拍了拍自己有些眩晕的脑袋，对剑灵说道：“好吧好吧，我也不想知道这些了，我现在只想知道一个问题，就是我在这里修炼到底行还是不行，会不会出什么问题！”

    经过一段时间的平复，剑灵的神色明显和缓和了许多，听到夜笑发问，剑灵白了白眼说道：“能有什么问题，唯一的问题就是你修炼的速度将会是别人的十几倍！这就是唯一的问题，行了你赶紧去修炼吧，多吸收点儿这里的元气我也好研究研究，而且有了这里，恐怕顶多三个月多的时间你就能达到元师顶峰了。等你晋升了元王，我也能再次解开一道封印...”

    听着剑灵絮絮叨叨的说完，夜笑的神识消失在丹田之中！然后稳定心神，运转乾元决功法，开始狂暴的吸收这里的元气进行修炼！三个月元王么？夜笑无比期待！

