此话一出，那两个美女更加笑的活不成了，差点就要满地打滚一般，而紫衣的俏脸早就红的和煮熟的大虾一般，都快冒热气了！

“你们，你们都说什么呢！不理你们！”

“害羞了，害羞了，嘻嘻……”

萧寒来到客房外头的时间，正听到里面热闹大笑，笑声是最能传染人的，尤其是美女的笑声，听的就连萧寒都忍不住微笑一下。

“砰砰砰……”抬手轻轻敲了敲门，听到屋里头的声音猛的一停，好像有人在小声说话，随后有一道动听的声音传来：“谁啊？”

“我…”

萧寒还不知道该怎么介绍自己，说自己名字吧，人家估计不能认识，说爵位吧，又透着一副小人得志的样子，正犹豫呢，里面突然传来一声压低的惊呼：“是萧侯爷，我认得他的声音！”

再然后，就是一阵噼里啪啦的噪音，像是在搬动什么东西一般，中间夹杂着几声惊叫，直等到一切平息，房门这才缓缓打开。

门开了，几个姑娘都站在门后，齐齐向着萧寒做了一蹲礼：“奴婢见过侯爷。”

“不必多礼，快请起！”萧寒微笑着抬了抬手，将几位美人虚扶而起。

万恶的唐朝社会，已经在最快的时间把白纸一般的萧寒染得乌漆嘛黑，曾经看到有人行礼都会不知所措，现在几个美女在面前都面不改色！

咦，既然在美女面前这般自若，那为啥在薛盼面前总是不自然？难道这就是传说中的关心则乱？

几个美女起身，让开一条道路，萧寒踌躇一下，却没有进屋子。

虽然这是他的家，但是真要与几位美女共处一室，却让萧寒有些不自在，这可能是萧寒最基本的道德守则，看似迂腐，但却有古之君子风范。

就这样站在门口，萧寒先拱了拱手，然后才说道：“几位姑娘，在下这次前来，其实，是为了给你们赔个不是！我知道，我兄弟做事一向鲁莽，这次几位姑娘前来，定然不是姑娘们的本意，在此我替刘兄弟给你们赔罪，不过请你们放心，你们暂且在这休息一下，稍后就会有人过来将你们送回去。”

“啊？萧侯爷，你说，你要放我们回去？”粉衣女子猛的抬头看向萧寒，仿佛不敢相信一样。

“正是！”面对或质疑，或难以相信的眼神，萧寒坦然点点头，这本就是他来时的本意。

在他眼里，这世上的人，最多有贫富地位差距，其他并无差异！像是豪门大户一般，拿下人当玩物，可以随意转赠甚至打杀，为他深深所不齿！

都是母亲怀胎十月生的，凭什么就要被人当成货物一般送来送去的？他们也是人，也是这大唐的一份子！

在萧寒这里，虽然府里的很多人也顶着一个下人的名号，但是却从没有人把他们当成下人！

在进府的第一天起，吕管家就会对他们说，每一个侯府的人都有工资，都有休假！而且只要在这里干满三年，侯府就会替他们写从良文书！

也就是说，只要在侯府本本分分的做完三年杂役，就能换来一个平民的身份，从今以后，他们的子孙都将是大唐的平民，享受科举分田等等一系列的优待！

就这一点，试问这大唐，有那家能做到如此？

怪不得吕管家每次看到那些人就摇头：哎，不知道修了多少福分，才能来到这！清明回去看看，你们祖坟一定是冒了狼烟了！搞不好，坟圈子都爆炸了……

几个姑娘望着坦坦荡荡的萧寒，一时之间都不知该说什么才好，都说一入侯门深似海，可是今日侯爷却对她们道歉，还要将她们送回，这是在做梦么？

“好了，我先回去，一会会有府里的管家带人来接你们，放心，我们这里的人都很好！”

萧寒说完，刚要转身离去，不成想，房间里的紫衣却突然跪倒在地，带着一丝哭腔说道：“萧侯爷，我不要回去，我想留在这里！”

“紫衣姐姐？”大眼睛姑娘被吓了一跳，赶紧跳过来去拉紫衣，但是紫衣却倔强的跪在地上，一动不肯动！

那日，她第一次看到萧寒，他是那般的平凡，在一群达官显贵里毫不出彩，甚至还有一些滑稽，当时他就在盯着自己看，将自己看的局促不安，甚至以为遇到了一个登徒浪子，还甩了不少脸色给他看。

可是后来，当他意识到失态，不再关注自己，开始与周围人说话时，站在一边的紫衣却又有些怅然若失，反而无意识的多看了他好几眼。

在哪个时间，紫衣就感觉到了萧寒另一种不凡的气质。

不卑不亢，不矜不伐，不骄不躁！

那始终挂在脸上的笑容就像是是看穿了整个世界一般的淡然。

那日，两人再没说上一句话，萧寒就被人急匆匆的拉走，空留紫衣面对着一片狼藉的房间，原想着还能再看到他，连房间都没收拾，可是直到天亮，他们都没有再回来！

到后来，就连紫衣都已经快将他忘却了，毕竟那只是人生路上的一次偶遇，可是，今天，际遇的神奇，却让她再一次见到了他！

只是再相见，她变成了一个无家可归的可怜人，而他，则已经摇身一变，贵为国侯！

他一定认出自己了，紫衣从他的眼神里就能看出那有些熟悉的感觉，没有直接问自己，是因为他在嫌弃自己么？毕竟自己之前只是一个小小的侍女，除去一点姿色，几乎一无所有，与贵为国侯的他相比，如同一个天上，一个地下。

或许他还在念当初的一面之缘，所以才善心的想要将自己这些人送回去，他是一个好人，从面相上就能看出，只是，他不知道，自己已经无处可去。

他的朋友刘弘基，正是因为自己，才把另一个纨绔子弟打废的！而犹记着当时趴在地上满身泥土的纨绔，看向自己恶毒的眼神，让她至今都在睡梦中惊醒！

她并不是一个头脑简单的花瓶，知道自己再回到长安，那个不敢找刘弘基出气的纨绔家族会怎样对待她！所以，她认为必须要赌上一次，赌面前这位熟悉又陌生的侯爷会怜香惜玉，会保护自己！

人有时候，只要勇敢一次，人生就会改变，紫衣现在就是这样，在这一刻，心里突然有一种强烈的预感，自己留下，日后将不再是一个随人欺负的可怜女人。