    相较于索尼音乐大华夏区变动所导致的影响，方卓人在庐州，心里倒是更在意互联网行业迅速发展所带来的变化。

    就今年公布的数据来看，全国网民数量突破9000万，其中，宽带接入用户超过4000万户，这已经是仅次于美国的1.5亿网民数量而位居世界第二。

    方卓觉得自己上次和小苏老师谈网民数量的情景好像还在眼前，一转眼，这个数字就从2000万跳跃到9000万，只能说，时代的发展真是汹涌往前。

    而在这里面，搜索、社交、电商的蓬勃很快就能让人见证华夏互联网的奇迹。

    不过，方卓考虑易科、医科、新浪在时代里的方向，那边张搜狐的感谢倒还是围绕着索尼音乐而格外热情。

    方卓回庐州的两天之内接了他三通电话。

    “方总，可以啊，我今天才知道你居然还是索尼音乐的董事，了不起，了不起。”张朝阳见证了方总的神通，忍不住也溯本求源，想解析如此威风的原因。

    “只是个外部董事而已。”方卓很淡定。

    “外部董事？”张朝阳笑着问道，“易科不还是索尼音乐的股东吗？”

    “只是个小股东而已。”方卓依旧很淡定，反问道，“你不好好搞你的搜狐，整这些有的没的干什么？”

    “我是感谢方总，还有些佩服方总。”张朝阳这次跟着一起威风，心情很好。

    方卓怀疑对方可能是有点宿醉未醒：“你没因为新浪佩服我，没因为易科佩服我，反倒是因为这玩意佩服我，老张，真有你的啊。”

    张朝阳说道：“新浪是不错，我搜狐也不差啊，况且，又不是你创建的新浪。”

    还不等方卓答话，他补了一句：“虽然现在的新浪是姓方。”

    怎么说呢，张朝阳这个人吧，气性是真不大，从第一次在央视打交道到现在，方卓觉得自己从那边抢了两次签约，对方当时都挺生气，过后也就那样了。

    他想了想，说道：“行了，到此为止，不用给我打电话为这事感谢了，不是大事。”

    张朝阳诚心的说道：“方总好气魄！”

    方卓：“……”

    真不是什么大事。

    大华夏区的区域虽然很大，包括华夏、港台、越南等地，但它实际上的营收在整个索尼音乐的占比中只有不到10%，真正的主要市场还是欧美。

    所以，尽管是大区的CEO，斯金格这位集团副董事长要出于业务考虑来换这样一个人，索尼集团压根没什么有力度的反对声音。

    甚至，斯金格借机试试的绥靖可能都没试出来。

    “方总，你下回来京城和我说，怎么也得喝顿好酒才能一表我的感谢之心。”张朝阳说道。

    方卓听了好几遍这个“感谢”，念头转了转，说道：“老张，啊不，张总，我帮你找了个场子，你老这样空口白牙的感谢，我是差你这顿酒么？茅台都快从我仓库里拿货了。”

    张朝阳嘿然：“那你要怎么着？”

    “听说你们搜狐搞了个搜狗，这名字起的就有意思啊。”方卓说道。

    “是，但好像和新浪没什么合作空间。”张朝阳思考着说道。

    “哦，我是瞧着你那搜狗的王小川不错，派遣来我公司得了，这才是你堂堂福布斯富豪感谢别人的诚意。”方卓笑道。

    张朝阳正经的说道：“人家肯定不愿意去，方总，你想什么呢？”

    “这样啊，不白要，我这有个夹子，正好能换你的狗子。”方卓是个实在人。

    张朝阳不知道方总口中的外号是指新浪公司的谁，他调侃着回道：“行，那我明天就问王小川，看看愿不愿意到新浪去学习学习。”

    这时，总裁办的门被推开，长虹的掌门人倪润峰到了。

    “好，张总，别忘了问问小川，我这还有事，挂了挂了。”方卓结束通话。

    电话彼端的张朝阳来不及回答就听见断线的声音，只能在心里品味“小川”这么一个称呼，觉得方总和王小川是不是私底下有过沟通。

    “方总，听说冰芯的设备到了？可喜可贺。”倪润峰进了办公室，倒了杯茶，瞧见方总放下手机，与有荣焉的聊起庐州的企业。

    方卓脸上浮现笑容：“老倪，消息挺灵通啊，冰芯能过这个门槛不容易啊。”

    倪润峰认真点头：“确实难。”

    方卓抿了口茶，话锋一转：“所以，这趟借着你视察庐州美菱的机会，我也想和你聊聊芯片代工的事。”

    倪润峰放下茶杯，看了眼方总，说道：“之前方总和我说这个事，我就让采购部的人打听了，像我们很多电视芯片都是从飞利浦半导体和美国捷尼采购。”

    “尤其，今年我们长虹把技术路线改到液晶上面，目前拟定的采购品牌也是飞利浦，它的那个、那个……”倪润峰说到这里，干脆的从包里拿出资料，这才继续说道，“它针对LCD的单片解决方案TDA15500，这是经过长虹检验的芯片，效果很出色。”

    他继续说道：“它里面包含了一个片上微控制器，能保证以最少的外部元件来完整实现液晶电视系统功能，还能把视频解码功能和先进的逐行扫描功能结合在一起，让液晶电视的方案更简便。”

    倪润峰放下资料，最后说道：“飞利浦这种上游厂商的话语权比较大，不太容易让它改弦更张。”

    方卓瞧了眼老倪的资料，知道这位已经先做了功课。

    他点点头，表示长虹掌门人说的有道理。

    随后，年轻总裁平淡的说道：“要是容易，我还找你干什么？”

    倪润峰：“……”

    方总说得对！

    要是容易，他还费那么大劲，绑着自己干什么！

    “你这是试探过飞利浦的态度了？除了15500的解决方案，你刚才说的那个美国捷尼呢？”方卓的手指在桌面上敲动。

    “在液晶电视上的解决方案，目前我们对比各家厂商，综合各种因素，确实是飞利浦更适合。”倪润峰严肃的说道，“方总，你也知道，长虹现在全力转型，上线的液晶产品不容有失。”

    方卓敲着桌面的手指抬起来，肯定的说道：“不容有失，对，冰芯要学习长虹的精神，不容有失。”

    他看着长虹的掌门人，给了一个同样严肃的回应：“就是不容有失，我才觉得有必要和倪总见一见，不然，倪总未必能理解我的迫切心情。”

    倪润峰看着方总的眼睛，看着他眼里的不容有失和不容拒绝，心里微沉。

    很显然，方总的不容有失在他心里比长虹的不容有失具有更高优先级。

    “老倪，你可能是有点误会我。”方卓缓缓出声打破长虹掌门人的思索，“我看重长虹，那肯定就不会图一时之快，不会竭泽而渔，一直以来，我的理念就是大家一起赢。”

    “正好，我这还有个主打家电产品的电商平台想和你聊，绝对让长虹有机会多发展。”

    “喝茶，一边喝一边聊，来试试我这刚拿来的新茶。”

    方卓用真诚安抚老倪略有波荡的心情。

