    一天时间很快便缓缓过去。

    而这一天之中，死牢之中除了那个牢头之外，再也没有人来过。

    这也是使得关在这里的程咬金尉迟敬德等人，气的牙直咬。

    就算有些忌惮于李简的实力，然而现在也忍受不了。

    “李简！他到底要做什么？难道想把我们给渴死饿死吗？还是说故意折磨我们的？”

    尉迟敬德此刻已经抓狂，都不再称呼李简为代王了，只是不停地抓着地上的枯草，将其撕的四分五裂，就好像这便是李简一样。

    程咬金也道：“他确实是太过分了！我们都是大唐重臣，如何能够如此对待我们？”

    两个人你一句我一句，都骂开了。

    而至于房玄龄和杜如晦，也没有出来阻拦。

    倒不是不想阻拦，而是他们已经没有任何力气了。

    早先进来的时候，吃饱喝足，所以还有些力气，但现在，饿了整整一天，连口水都没有喝过，现在浑身力气全无。

    说话的精力都没有，又如何能够阻拦程咬金和尉迟敬德骂街？

    其实，也不需要他们阻拦。

    这两个武夫，在骂了会儿后，自己反倒先歇菜了，毕竟骂街也是需要体力的，都饿的两眼冒金星，如何有那个力气？

    两人很快就躺在地上呼哧呼哧的喘着粗气，简直半点力气都使不上来。

    “饭菜来了，吃饭吧。”

    在牢房外，老头很快端着一些饭菜过来了，倒不是死牢中常见的残汤剩饭，而是精心烹饪的小菜，以及一瓶美酒。

    牢房里边的众人，早就饿的前胸贴后背了，现在见到食物，那就跟看到了亲人一眼，两眼放光的直接扑了过来。

    哪怕是杜如晦这个文臣，现在也爬的飞快。

    “等等！”

    最后还是房玄龄及时反应过来。

    “陛下还没有用膳呢。”

    “陛下？”

    虽然全都饿得不行，可是当李世民的名号传过来之后，他们还是强行抑制住了冲动，停留在原地眼巴巴的看着陛下。

    “陛下，用膳吧。”

    房玄龄挣扎着从地上爬了起来，随后来到李世民身边。

    现在的李世民，如死尸一样瘫软在地上，他身子骨比较瘦弱，比起房玄龄他们，饥饿的情况还要更加严重。

    似乎随时都会晕厥一样，甚至早晨起来之后，看东西还会出现一些幻觉，让他叫苦不迭。

    此刻面对着不远处散发着诱人香味的食物，其实李世民心中也正在做着激烈的天人争斗。

    一方面，他现在很想去大吃一通填饱肚子，但另外一方面，身为帝王，他所拥有的骄傲，又不允许他做出这等卑躬屈膝的事情。

    李简先是饿了他们一天，现在又送来如此美味的食物，这像是给死囚吃的？

    分明就是来戏耍他们的！

    自己若是把这些食物给吃了，那无疑是中了李简的圈套。

    从此之后，自己在他面前，还怎么抬得起头来？

    “陛下……”

    见到李世民半天没有反应，房玄龄实在是忍不住饥饿，就鼓起勇气推了他一把。

    下一刻，李世民猛地转过身来，死死的瞪着房玄龄：“你想做什么？”

    看着李世民，房玄龄不禁被吓了一跳。

    这位皇帝，眼下哪还有半点形象可言？披头散发双眼通红，犹如一只已经饿了好几天的野兽，不管怎么看，都是相当可怕。

    “陛下……用膳了。”

    房玄龄狠狠咽了口唾沫，但还是鼓足勇气道。

    “你等皆是我大唐重臣，此刻竟然不顾廉耻，要吃这蹉来之食，你们将大唐的颜面置于何处了？”

    李世民咬牙切齿脸色铁青，怒视着房玄龄。

    房玄龄苦笑道。

    “陛下，这种时候还讲究什么廉耻？填饱肚子要紧，若是饿死了，找谁说理？”

    身后，程咬金和尉迟敬德也纷纷附和，他们实在是饿得不行，渴的不行，现在只想尽快享用送过来的食物。

    “陛下，你就不要犹豫了，吃吧，老话说得好，留得青山在不怕没柴烧，只有保住性命，才能有以后。”

    杜如晦也顺势插了句嘴。

    “你们都要吃是吧？”

    本来，李世民只是想要捍卫住自己最后的尊严。

    可现在，见到这群臣子竟然全都是软骨头，这也是使得他恼怒至极。

    当下不由分说艰难的朝着饭菜爬过去。

    “陛下要吃了？”

    “那我们也赶快进食吧。”

    身后几人全都眼神炽热，就差手舞足蹈了。

    然而，当李世民爬到饭菜旁边之后，面对着那丰富异常的美食，虽然眼中有挣扎之色闪过，但最终，他还是咬着牙，直接将那些饭菜全都推翻在地。

    “我让你们吃，让你们吃！”

    他还狠狠吐了几口唾沫。

    接着，看着身后那目瞪口呆的众人，冷笑道：“现在还吃吗？”

    说着，爬回了远处。

    “陛下！”

    程咬金见到所有的饭菜都被糟蹋了，眼睛顿时瞪得铜铃一样大，显然是受不了这样的刺激，想要发火。

    可下一刻，尉迟敬德见状不对，赶快阻拦了他。

    “不可造次。”

    程咬金愣了愣，眼神不断变幻，最后，还是垂头丧气的低下了脑袋。

    是啊，那是陛下，他又有何教训的资格呢？

    一时间，死牢中再次陷入了沉默。

    那些饭菜虽然都被李世民打翻了，不过汤汁混淆在枯草上，依旧是散发着喷香的味道。

    尤其是对于已经饿疯了的人来说，那更是具备着无穷的诱惑力！

    他们眼神死死的盯着地上的残汤剩水，眼珠子都快蹬出来了。

    在极度的饥饿环境下，别说他们是大唐重臣了，哪怕是天王老子来了，也挡不住食物的诱惑。

    全都心神紊乱。

    好几次都想朝着地上的饭菜扑去。

    “陛下，这些饭菜虽然掉在地上了，但还能吃，你是帝王，心系大唐，你要是出事儿了，那大唐的江山，大唐的社稷，该怎么办啊？”

    “要是那些老百姓跟文武百官，知道你回不去了，那他们该有何等痛苦？”

    房玄龄艰难的爬到李世民身边，打算从侧面来劝他吃饭。

