    “你身上的魔气！”

    玄铭天看着齐少阳身上的魔气不断蔓延，面色一变。

    丹田之中的元婴立刻转化为纯黑色。

    运转神魔吞天诀，将齐少阳体内的魔气吸纳进入自己体内。

    手中粗糙的长弓逐渐重新化作永恒剑胎的模样。

    “好了，下次别那么莽撞。”

    “让他跑了就跑了呗，他哪有你的命重要。”玄铭天教训道。

    “宗主，我知道了。”

    齐少阳有气无力地说道，眼睛一直盯着那名化神期初期长老的储物袋。

    “你小子，放心，我不抢你的储物袋。”

    “怎么一个个的，都跟个穷鬼一样？”

    玄铭天稍稍叹了口气，明显有些遗憾地说道。

    算了，一个化神期初期，肯定没什么钱。

    齐少阳听到玄铭天的话，忍不住翻了个白眼。

    我们变成这样，不还是你教得好吗？

    瞧瞧，你眼都绿了，还盯着我手里的储物袋呢，齐少阳默默地把储物袋别在腰间。

    就这么安静地盯着玄铭天。

    “咳咳。”

    “愣着干嘛，去帮你的师弟师妹们！”

    “摸鱼呢？”

    玄铭天被看得有些尴尬，一巴掌拍在齐少阳的脑袋上。

    身形一闪，朝着白起等人的战团冲去。

    我特么！

    老夫......

    算了，看在你是宗主的份上，放过你！

    齐少阳无比傲娇地想道。

    灵识一扫，看到一名元婴期圆满的御灵兽宗内门长老偷偷摸摸地想要溜走。

    忍不了！

    看我怒火佛莲！

    齐少阳浑身燃起烈焰，朝着那名御灵兽宗长老冲去。

    玄铭天看着御灵兽宗的局势，神情平静。

    神兵阁的弟子已经带着元婴期之下的弟子们全部传送回老家了。

    剩下的弟子全部拥有元婴期的实力。

    否则，一不小心卷入化神级别的战斗之中，连自保都是个问题。

    不过，御灵兽宗也没剩下几个化神之下的修士了。

    齐少阳、林小龙、赵铛铛、胡修竹、元诗霜等人一个个都太凶残。

    各个都无视体内的灵力消耗，快速轰杀自己面前的御灵兽宗长老。

    不仅是储物袋，连妖兽的尸体都没有放过。

    全部回收，准备拿回去放到天机楼卖掉。

    玄铭天立于空中。

    有些疑惑地看着御灵兽宗深处。

    为什么御灵兽宗的当代宗主穆兰欲还没有出现。

    自己的亲儿子死了、宗门毁了。

    这都可以忍下来？

    忍者神龟吗？

    算了，既然不出来，就先把你们宗门的这些太上长老全部弄死！

    玄铭天来到李广身旁，手中的永恒剑胎再度化作长弓的模样。

    这是永恒剑胎的特殊功能。

    玄铭天也是将其炼制为本命法器之后才发现，永恒剑胎居然可以这么用。

    就相当于，他想用什么武器，都能变换出来。

    “李广，来！我们比比，谁射得多！”

    玄铭天略带兴奋地说道，手中凝聚出一道道毁灭箭矢落在永恒弓上。

    李广：“......”

    “愣着干嘛？跟我一起补刀啊！”玄铭天催促道。

    永恒弓所化的黑色弓弦被玄铭天拉至满月状。

    数道毁灭之力所化的箭矢朝着御灵兽宗太上长老们激射而出。

    白起身前化神期圆满修为的御灵兽宗，本名妖兽为荆棘刺龟。

    满身都是倒刺，同时防御绝伦。

    哪怕白起手中的杀神剑乃是杀道神器，面对这名龟长老也是有些无奈。

    杀神剑落在他的身上，还未碰触到其本体，便有强大的反震之力传来。

    只能将其困滞在杀神领域之中。

    不断地催动血液秘术，从内部攻破这名龟长老的防御。

    就在这时。

    一支漆黑的箭矢极速划过，竟直接给在这名龟长老的胸膛之上穿透而去。

    “什么东西？”

    龟长老一怔，胸口冒着凉气。

    一道带着毁灭气息的能量朝着体内充斥而来，龟长老连忙运转功法，想要镇压这股力量。

    “血液爆破！”

    龟长老正欲运转灵力镇压那股力量，血液一阵翻涌，经脉扭曲。

    白起眼前一亮，手中杀神剑早已饥渴难耐。

    顺着龟长老胸前的缺口扎入其中。

    疯狂吞噬他体内的能量，血液、灵力！

    龟长老的面色以肉眼可见变得苍白，玄铭天的毁灭之力失去压制，瞬间爆发。

    直接将其体内所有器官化作齑粉。

    杀神剑将其生机全部吞噬！

    另一边。

    貂蝉以一敌二。

    面容冷冽，绝美的脸庞在此刻，显得更加高贵。

    “绽·风华！”

    貂蝉淡红色的诱人嘴唇微动，冰冷的声音响起。

    她身前的两名化神期圆满御灵兽宗长老脚下出现一道巨大的梅花烙印。

    这是她的特殊领域空间！

    风华花语。

    在这个空间之中，她可以做到无限瞬移！

    “小娘皮儿！”

    “长得倒是不错，让我们哥俩儿好好看看。”

    “等会给你摆个什么姿势比较好？”

    两名肥头大耳的御灵兽宗长老色眯眯地盯着貂蝉凹凸有致的身体。

    哈碴子已经顺着嘴角滴落。

    这两人的本命灵兽正是穿山灵香猪，乃是极为少见的妖兽。

    大多被摆上了人们的饭桌上。

    奇香无比，肉质鲜嫩。

    能够修练至化神的穿山香猪，同样不容小觑。

    “两头蠢猪！”

    貂蝉面若寒霜，这一辈子还未有人敢以这么恶心的目光盯着她看。

    “语·花印”

    花语绣球之上带着灵光，浓烈的寒霜在空中凝结。

    朝着这两个猪头撞去。

    花语绣球擦中两人，冰寒到极致的寒意在他们的身侧冒起。

    若不是他们皮糙肉厚，体表的脂肪直接隔离了大部分寒气。

    只怕这一下就能将他们重创。

    “二弟，快！”

    “野猪冲撞！”

    两人不再嬉皮笑脸，本以为这个女人只是个花瓶。

    没想到是一朵毒玫瑰，还是带刺的那一种。

    再不动手，两人真的从香猪变死猪了。

    两坨肉山一般的化神期圆满修士，在空中滚动。

    强大的冲击力，朝着貂蝉冲撞而去。

    貂蝉眼中带着不屑，身处我的花语领域之中。

    连我的衣角都摸不到！

    两座肉山冲击而来，貂蝉的身影闪烁，来到另一侧。

    “落·红雨！”

    花语绣球在花语领域之间回荡，不断地与这两名长老冲撞。

    寒霜几乎凝结这两人的全身。

    只是依旧没能将这两头肥猪杀死。

    两人体外的脂肪层无比厚实。

    落在他们身上的攻击，真正起到作用效果的不过一成。

    忽然——

    一支漆黑色的箭矢毫无预兆地出现，穿透这两头飞猪的身躯。

    …………

