    楚涵与何峰两人的哑谜在场没几个人听得懂，尤其是陈少爷整个人都处于懵逼状态，惊吓中还有点无措恐慌。

    这次行动射击队是关键这是啥意思？

    射击队又要扮演异种又要扮演齐凯战团这又是啥意思？

    他咋一句没听懂呢！

    可无论陈少爷如何不知所措惊吓以及冷汗直冒，楚涵都已经带着两战队快步离开，丝毫没有任何留恋的连背影都很快消失，留下了在场何峰率领的几名参谋部成员，以及陈少爷和蒋天庆在原地风中凌·乱。

    “那，那我现在出？”蒋天庆想了想，开口打破沉默。

    虽然他也恐慌也不知道楚涵啥意思，但是比之陈少爷那里他的任务简单明了多了，都是平常他再熟悉不过的事。

    “拜托了。”何峰点点头，而后看向了陈少爷：“陈中将你……”

    陈少爷立即求助的目光望过去，急的满头大汗，他是真不知道接下来要做什么，遇到危险或是战斗他都不怕，他害怕的是巨大责任落在头上之后，不知如何入手所造成的严重影响。

    何峰岂能不知陈少爷心中所想？

    当场走上前拍了拍他的肩膀：“没事你该怎么做怎么做，有我掐点把关。”

    “唉唉！”陈少爷狠狠点头，至于这次行动计划到底是个什么宏观样他现在也干脆不管了，只干好属于自己的那一环。

    看着蒋天庆和陈少爷双双离开，朝着两个截然不同的方向跑个没影，静下来的何峰这才眉宇间露出了焦虑，楚涵留下的信息量不多，但与楚涵思维最接近的他还是听了个明白。

    虽说看似铤而走险，但不得不说楚涵的办法，最为有效直接！

    “参谋长？”身旁的几名参谋部成员一个个二丈摸不着头脑，不知所措的站在原地，想问什么都不知道怎么问。

    何峰回转过身：“一个骚乱计划而已，相当于暗线任务提前，并且将敌军范围扩大，没什么好在意的，一线有楚涵领队，我们只需要把握时机。”

    “哦哦！”一群人还是没听懂，只能点着头一副说啥干啥的姿态。

    ——————

    一天后的夜晚，楚涵带着杀羽和神隐两个战队成功潜入银市边缘地带，再往前就是银市异种大本营的核心地盘，在这里还能清晰的看见前方不远处的高楼琼宇，身后是大·片荒野和山沟，何峰等人以及拿出军火营地就在其中。

    “咱们到底是要干啥呢长官？”路冰泽摸索到楚涵身旁，憋了整整一天的话终于问出。

    楚涵笑着看了他一眼，语气平淡：“大肆造作。”

    “咋造作，俺最喜欢造作！”李必疯跑过来凑热闹。

    楚涵脸上的笑容邪恶：“随便怎么造作，咱战团的人，都不怕异种吧？”

    “怕个毛，要不是对方数量多又占地理优势，就凭这帮才几阶的渣渣，我看得上眼？”徐锋翻着白眼，赶路这么多天他一场架没打，早憋坏了。

    楚涵望了眼前方，深夜里这座城市漆黑一片，但凭借他七阶的感知，依然能隐约看到整个城市中心地带处的微光，似乎有一座楼整夜灯光大开。

    异种和丧尸完全不一样，他们算是半个人，所以自然的也放弃不了身为人享受的一面，灯火和生活用度，在银市这座并不小的城市里想得到改善，并非难事。

    若猜的没错，那中心地带的微光映照地，就是那群异种最最核心的地方！

    楚涵在黑夜中望着前方，眼神亮，身旁四百名战团成员静寂无声像是一群幽灵。

    “放出你们的气势，强攻异种大本营！”楚涵猛然出声，杀气与凶残破蛹而出！

    噌——

    四百人脑海中仿佛有一根紧绷的弦在拼命狂颤，没有任何铺垫和情绪过度的话，让他们体内的躁动份子一下子炸开了锅。

    刷！

    同时楚涵一直背在后背的大黑斧，一下子飞旋在空中，呈现出了杀戮之势，暴涨的黑色雾气与黑夜融为一体，将一大·片的地带都笼罩在极致的黑暗下，一切空无，只有战意。

    “杀过去！”一声令下，楚涵已经率先出。

    大步跨向前，手中的巨大黑斧杀意狂飙，冲着正前方挡路的低矮的房屋就狠狠一劈！

    轰！

    暴涨的气势与楚涵七阶的体能结合，眼前这座本身并不坚固的低矮旧房，便一瞬间被劈开成两半，爆破声轰然而响，周围不断爆的能力波动，更是将其冲击的碎屑满天飞。

    一击而出，遍地废墟！

    身后的四百人一看这架势，纷纷暴露出自己最野蛮的一面，各种武器层出不穷的蹭蹭出鞘，像是蝗虫过境一般跟随着楚涵的步伐，朝着前方破势冲击。

    李必疯最为激进狂暴，憋了一路的战斗**，让其这一爆就收不住，整个人像是一头横冲直撞的猛牛，朝着前方就不要命的狠狠冲过去，什么障碍物什么电线杆什么房屋什么砖瓦铁块的，在他七阶巅峰就快要突破八阶的强大体能面前，统统不堪一击！

    轰！轰！轰！

    一下又一下，时间间隔短的可怕，所过之处无一处完好地带，强大的破坏力让李必疯一冲就直接冲到了最前方，与楚涵并驾齐驱！

    徐锋作为杀羽战队最强人以及队长，身负重任之下理智比李必疯好很多，但在这会儿楚涵都放开了手干的时候，他哪还管的了那么多，早在刚和楚涵结实的时候，他就能和江凌若大战个几天几夜将雪山打成了平地，这会儿能力飙升战力飚涨，还有什么能阻止他？

    耀眼的金光在黑夜里像是指明灯，又像是最强大闪亮的冲锋号角，一旦展开就有着战斗到世界尽头的气势，每一次的金芒大放，都会造成整片整片地面裂成地震后的残骸景象！

    杀羽战队两百人就在一正一副两名队长的带头下，疯狂的向前进攻冲击，大声嘶吼狂暴的肆意破坏，所过之处就像是被原子弹轰击过一般的恐怖。

    他们不知道楚涵要干嘛有什么计划，但既然需要放开了气势造作，那就战个痛快！