    

    北境是一座极寒之地，是一座巨大岛屿，此处面积广大，人烟稀少，境内遍是大片的荒地、森林和白雪皑皑的高山，北境的冬季酷寒无比，甚至在夏季也可能降雪，海岸线长4.4万公里。年平均气温在0℃以下，最低可达－70℃。假若岛上所有冰雪都溶化的话，全岛的外貌就好像一个浮在海上的巨型鳄鱼。

    北境拥有两处天然的屏障，一是北方的青龙城，由三支战神殿的人驻守，用于抵挡塞外的邪修和和其他的威胁。

    二是南面的天虎城，由曾经青龙的手下白虎所创立的天虎盟所掌控，是青龙城的敌人，论实力，已经远远超过了青龙城站身材，旗下更是拥有七大战神殿，若非北境第一战神殿拥有当年青龙陨落时设下的禁制大阵，恐怕现在的北境已经被白虎统一了。

    任何恶劣的环境下，总还是有人居住的。

    简陋的一间间屋子，并排坐落在这冰雪之地，哪怕寒风再怎么狂猛，也阻挡不了勤劳的人们，穿着厚厚的棉袄，在努力的工作者。

    只是这个时候，却有一个人和他们完全格格不入。

    他只是一件简单的外套，十分单薄，松松垮垮的牛仔裤，脚下是一双和这里氛围很不合拍的黑色运动鞋，诡异的是，他踩在这满天雪地里，居然没有留下多少脚印。

    来者也就不到三十岁的样子，相貌放在外面的花花世界自然不值一提，十分普通，但在这贫瘠的北境，却多少有些出彩，以至于周围路过的无论大姑娘小姑娘，都会偷偷看上他几眼。

    他不是别人，正是乘坐贺若雨的私人飞机，再坐船三天三夜，赶到此处的林风。

    出乎林风的意料，他本以为北境是个美丽的冰雪王国，却没想到生存的条件如此恶劣。

    他有法力，自然不惧寒冷。

    但在这些忙碌的普通人，又如何能每日每夜承受得住这刺骨的极寒？

    按照陈桦给的地址，他们的战神殿，处于北面的青龙城，而此地，不过只是交界处罢了。

    接连赶路，肚子有些饿了，恰好看到一家鱼汤馆，浓郁的鱼香响起从里面飘出来，不禁让林风食指大动。

    他走进店内，里面虽然虽然还算宽敞，但客人却不多，一共也才三桌而已。

    一个十八岁左右的姑娘，穿着一条异域风情的长裙，头发梳在后面，扎两个辫子顺两颊垂下，皮肤白皙，五官可爱动人。

    姑娘正百无聊赖地坐在柜台，看到林风进来，眼睛一亮，立刻迎上来，叽里呱啦地说着什么。

    林风一脸茫然。

    “我去，我怎么忘了这里是北境，语言必定是和我不通的……”

    姑娘还在不遗余力地跟他说话，眼中带着一丝喜悦，脸颊有些微红，估计在这北境多年，很少能遇到这么“英俊”的男孩。

    “惨了，完全听不懂啊……”

    林风苦笑一声，拍了拍脑袋。

    这一拍不要紧，一大段记忆，突然如潮水一般，涌上了他的大脑。

    轰！

    林风一个激灵，蓦然睁大眼睛！

    “你怎么了？”

    姑娘好奇地问道，声音清脆，就像这冰雪之地的雪花。

    “我没事……”

    “咦，我居然能听懂你说话了？”

    “不对，我说话的语言怎么变成这样了？”

    林风惊讶无比。

    他发现不光自己能听懂姑娘的语言，并且他的中文，也变成了北境这里的本地语。

    “哇，你居然能跟我交流，难道你也是北境人吗？不过看样子，好像不太像呀！”

    姑娘捂着嘴，又惊又喜。

    “额……”

    林风不知道该怎么跟她解释。

    只能说，脑海中的那段记忆又帮助了他。

    林风猜测，这段记忆的主人，当年应该是来过北境，所以才精通北境语言，或者他本身就出生在这里。、

    “我叫林风，你呢？”

    林风整理了一下情绪，用北境语言笑着对姑娘说道。

    “我叫梅丽珊卓。”

    女孩笑吟吟地说道，“看你的名字，果然是外地人呢，可是为什么你会出现在边界处？是来旅游的吗？如果是的话，那我只能告诉你太危险了，这里到处游离着青龙城和白虎盟的人，鱼龙混杂，好人有，但坏人也很多，这里不受两个城域的管辖，是一处没有规则和法律的地方，你如果来这旅游一定要万分小心……当然，如果你愿意付五个低级灵石币给我的，我倒是可以给你当几天导游哦。”

    “……”林风哭笑不得。

    这姑娘，该说她话痨呢，还是太过健谈？

    才第一见面，就噼里啪啦的说了一大通，这让林风都不知道该怎么回答她才好。

    不过，他也从这位名叫梅丽珊卓女孩的话语中，得到了不少北境的消息。

    看来陈桦说的没错，这里的确是处于北境的交界处，不受法律束缚……只不过，低级灵石币是什么？

    “那个……低级灵石币，是你们这里的流通货币吗？”

    林风问道。

    梅丽珊卓乐了：“怎么，你这都不知道，也敢来北境啊？”

    “好吧，我告诉你，所谓灵石币……”

    接着，梅丽珊卓告诉了林风灵石币的来历。

    所谓灵石，乃是去天地之灵气，汇日月之精华，所养成之条件极为苛刻，然灵石之产生起源于鸿蒙初开之时，宇宙之灵气四散于海内，经时间之推移，然凝于石之，称之为灵石矣。

    但灵石并不是取之即用，而是需要耗费大量的人工去开采。

    并且开采出来的灵石，大多只是低级灵石，像中级灵石就较为稀有，高级灵石，那更是凤毛麟角，罕见至极，至于极品灵石，恐怕也只有那些上位者才能获得。

    灵石币很久之前就在北境流通，那时候的北境，由青龙林青帝带领，几乎全民炼体，少部分天赋异禀的人，甚至会被选到战神殿，进行修法。

    而林青帝陨落后，北境一分为二，那时候追随林青帝的人们，要么被杀，要么被囚禁，要么被废了法力，一直到现在，北境除了战神殿，几乎都是没有能力的普通人。

    不过灵石币，倒是被流传了下来，作为这里的通用货币。

    灵石币的作用当然不仅仅是用来消费，这种集天地精华为一体的灵石，对于修炼者而言，无异于灵丹妙药，既可对修行大有增益，又可在危急关头，服用临时补充法力。

    听到这，林风大致算是懂了，犹豫了一下，道：“安吉丽娜小姐，你这有灵石币吗，能不能借我看看？”

    “当然可以，不过我不叫安吉丽娜，我叫梅丽珊卓！”

    梅丽珊卓故意黑着脸说道，随即蹦蹦跳跳地跑去柜台。

    没多久，她就捧着一大堆泛着蓝色光芒，巴掌大小，薄如树叶一般的东西，走了过来。

    “这就是灵石币？”

    林风暗暗吃惊。

    “没错，灵石币是由灵石加工而成，淡蓝色的是低级灵石币，深蓝色的是中级灵石币，至于高级灵石币……嘻嘻，我这家店怎么可能收的到嘛。”梅丽珊卓笑吟吟地说道，“不过我可以告诉你，高级灵石币的颜色是绿色，再往后，极品灵石币的颜色是紫色。”

    林风随手拿起一块深蓝色的灵石币，问道：“这就是中级灵石币？”

    “对，这是我攒了半年才换到的哦，你小心点，别弄坏了！”梅丽珊卓有些骄傲地说道。

    林风没吭声，只是轻轻把灵石币握在手里。

    他能感觉到，这中级灵石币里，的确蕴含了大量的灵气，而且十分充裕，几乎约等于一个筑基初级的法力了。

    “如果我在战斗中法力耗尽时，能有这么一颗灵石使用，恐怕能起到意想不到的效果。”

    “不仅如此，在修炼的关键时刻，尤其是突破瓶颈时，再服用丹药根本来不及消化药效，但灵石币不同……只要使用，立刻就能将法力补充起来！”

    想到这，林风有些心动。

    他觉得等去了战神殿后，如果能安然归来，得想想办法，争取弄一堆灵石币拿回去用。

    “咔嚓！”

    就在林风思索之间，他手中的中级灵石，却是忽然发出一声脆响！

    紧接着，灵石化作光芒，直接融入了他的体内。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    看到这一幕，梅丽珊突然大声尖叫起来。

    不是震撼于林风吸收了灵石，而是这颗中级灵石……就这么没了！！

    没了……

    “我……我的中级灵石币！”

    梅丽珊卓捂着脸，表情崩溃之极，瞬间想死的心都有了。

    她是真的欲哭无泪。

    这颗中级灵石币，是她攒了半年，用一百颗低级灵石换来的。

    结果现在……就这么没了？

    吸收到灵气的林风回过神来，颇为尴尬：“不好意思啊，我不知道怎么回事，就把手这颗灵石币给吸收了……”

    梅丽珊卓没吭声，咬着嘴唇，眼眶泪水落下。

    “你别哭，别哭啊！”

    林风最怕看到女孩子哭了，忙道：“你放心，我一定赔给你，你看……我有钱，我有好多好多钱！”

    一边说，一边慌慌张张地把身上的现金，大把大把的掏出来。

    看着一桌子的软妹币，梅丽珊卓哭得更厉害了：“这是什么货币啊，我根本从未见过！”

    “啊这……”

    林风挠了挠脑袋，这才想起，软妹币在北境是不流通的。

    这下麻烦了……

    一不小心把人姑娘的中级灵石吸收了，这可怎么赔啊？

    林风有钱，很有钱，但这些钱，却变不了灵石币……

    看到痛哭流涕的梅丽珊卓，林风良心那叫一个不安。

    他娘的，咱好歹也是拳打战神，脚踢真人的金花市高手，怎么现在反而把一个小姑娘欺负了？

    “砰！”

    就在此时，馆子的门突然被人踹开。

    几个穿着厚重大衣，发型各异的大汉，不怀好意的走了进来。

    其中一个鸡冠头，打了耳环的男人，朝林风和梅丽珊卓这边瞥了一眼，当他看到那一桌子灵石币后，顿时冷笑出声：

    “好你个梅丽珊卓，来找你收保护费的时候骗老子说没钱，每个月都少交漏交，现在桌上这么一大堆是什么？老子看你怎么解释！”

