    第41章 巡视难民营

    作为新时代的一员，比干皇叔自然是知道洗脑的重要性，对于这些难民，各种宣传手段也都是用上了。

    救助他们的同时，也要让他们知道感恩，让他们知道是谁在救他们！

    各种有意无意的宣传，也让他们记住了纣王。

    所以当秦子受等人出现在难民营的时候，那些难民纷纷问好，甚至还有跪下磕头的。

    这不，又有一群人跪下了。

    “拜见城主，小老儿多谢城主活命之恩！”

    只见一个老者带着一家老小，恭恭敬敬的拜倒在地。

    “老人家快快请起，用不着这么客气！”

    秦子受手一挥，发出一股轻柔的劲气，把这一家子扶了起来。

    “城主，谢谢您啊！”

    老人家抓着秦子受的手，激动的道。

    “不用谢，我只是做我该做的事情而已，大家好好生活，只要肯努力，日子还是有奔头的！”

    秦子受连忙出声说道。

    “多谢城主，我等一定努力！”

    老者一家，包括周围的难民，都是纷纷感谢道。

    随后他们也是识趣，不再围着秦子受，而秦子受也是带着弟弟妹妹和秦小小继续向前边走去。

    难民营由一排排帐篷组成，大概有三万多的难民。

    青壮的男子几乎看不到，都出去干活了，或者去征兵点报名当兵，谋一个出路了。

    难民营之中大都是老人小孩，或者体弱的妇女。

    一个个都是衣衫褴褛的。

    而且还有人不断的赶来，短时间内，难民营是没办法取消的。

    “哥哥，他们好可怜啊！”

    秦子青抓着秦子受的手臂，充满了同情。

    “小弟、小妹，你们一定要记住，这个世界只有强者才能潇洒，如果不是哥哥够强，恐怕我们也会跟他们一样！”

    “哥哥，我们会努力成为强者的。”

    “还有啊，穷则独善其身，达则兼济天下，他们都是我们大商的子民，要想办法改善他们的生活！”

    “哥哥，我们知道了！”

    就算秦子受不说，他们看到之后，都会思考，都会去想。

    该怎么改变这一切。

    走着走着，他们便来到了难民营深处，这里也是施粥的地方，有官府的人正在施粥。

    虽然不至于让人吃饱，但是却保证饿不死。

    “妹妹，你看那边，有小孩在玩耍！”

    秦子非指着一个角落里，一群小孩子围在一起，不知道在干些什么。

    “我们过去看看吧！”

    秦子青好奇的道。

    随后两个小家伙便跑了过去。

    靠近之后，才发现是一群小孩围着斗蟋蟀，一个破碗之中，两只拇指大的蟋蟀正在比斗。

    围观的小孩子也是分成两拨，一方支持一头蟋蟀。

    “大将军加油，咬死黑头怪。”

    “黑头加油，咬死臭屁大将军！”

    “大将军加油！”

    “黑头加油！”

    靠近之后。

    他们可以听到这些小孩子都在低声喊着加油，显然是不敢喊太大声，怕惊扰其他人。

    “你们这是在干什么啊？”

    秦子青忍不住好奇的出声问道。

    “斗蟋蟀啊！”

    有人回答道。

    “你们是谁啊？”

    有小孩发现了不对劲，毕竟秦子非和秦子青穿的太过靓丽了，根本就不像是难民营的孩子。

    “我叫秦子非，这是我妹妹秦子青！”

    秦子非出声说道。

    但是那些小孩子看向他们的目光却是有些害怕，眼神躲闪，看上去充满了不安。

    “你们好，我请你们吃东西！”

    秦子青却是很聪明，直接从随身的小布袋中拿出了一些灵果，分给这些小孩子。

    “谢谢！”

    那些小孩子犹豫了一些，才有人带头接了下来。

    远处看到这一幕的秦小小不由出声道：“看来子青蛮聪明的吗，居然知道靠灵果来接近他们！”

    “嗯，还可以！”

    秦子受也是有些高兴，他还担心两个小家伙会心高气傲，嫌弃这些小孩子呢！

    “子受哥，这些小孩子有没有什么办法安置啊？”

    秦小小却是出声问道。

    “放心好了，等其他事情忙完了，我会选址修建学院，让这些小孩免费入学的！”

    对于这些小孩的安排，秦子受早有计划。

    不仅仅是灾民的小孩，城中的小孩也一样，等学院修建好了，都是免费让他们入学。

    “如果是这样，那就真是太好了！”

    秦小小开心的道。

    随后他们也是不再多说，静静的看着远处的秦子非和秦子青跟那些难民的小朋友玩闹。

    好一会儿之后，秦子非和秦子青才跟那些小朋友告别，回到两人身边。

    “哥哥，这里好多小朋友啊，我们以后可以经常来这里玩吗？”

    两人一回来，秦子青便出声询问道。

    “不行，这里太乱了，你们不能自己过来，不过你们放心，等学院建好，这些小孩子都会送去学院，你们到时也会去！”

    秦子受摇摇头道。

    这里毕竟是流民营地，管理虽然还不错，但是外来的人很多，什么样的人都有。

    什么情况都可能会遇到。

    虽然两个小家伙的实力也算不错，但是经验还是太少了。

    “好吧！”

    两个小家伙有些无奈的道。

    至于学院的事情，他们也知道，不过想要等学院开办起来，恐怕还要不少的时间。

    毕竟现在要做的事情太多了。

    “子受哥，难民营也逛完了，接下来我们去哪里啊？”

    秦小小出声询问道。

    “去看一下新城区的建设吧，看看那些划分的新小区，都建设的怎么样了！”

    秦子受出声说道。

    “好啊！”

    秦小小点点头道。

    随后几人出了难民营，返回老城区，然后出了老城区东门，进入新城区建设的区域。

    也就是农庄到东门这三十多公里官道的两侧。

    新城区之中，所有楼房都是六层高，并没有修建高层建筑，只是修建了普通的多层建筑。

    整个主体框架也是加持了阵法。

    高楼的危害太多了，刚建的时候或许还好，但是等三四十年后，单单是各种维护，就够你吃一壶的！

    哪怕是和平年代。

    除了一些发达的中心区域，三四线的县城其实都是不适合买高楼的，等后期电梯坏了，爬楼梯能爬到你想把房子送人。

    高层建筑说白了，只要到了后期，不过是一些贫民窟而已。

    因为高层建筑到了后期的维护成本太高了，发生灾难也很难救援，万一有妖兽袭击之类的，肯定很惨。

    所以从一开始就管控，只建多层，最好不过了。

    按照秦子受的想法，宁愿把楼往地下建，修建地下室，都不愿意把楼建的太高。

    因为未来的隐患太大了。

    (本章完)

