    白海也趁机站了起来：“原来是这样子啊，看来的确是暮暮的错，也怪我这个弟弟教女无方，给大家添麻烦了。”

    说完，竟然想走了。

    其余家长看这个阵仗，也赶紧带上自己的儿子女儿，想走了。

    却没想到，伏虎队已经把大门狠狠一关。

    “想去哪儿啊？”

    阴森森的低气压中心，是顾越修。

    众家长回头，看见他手中的啤酒罐已经被捏得变形了。

    青筋暴起的五指上，指尖骨骼犀利分明。

    “我刚才好像听见你们的狗杂种说‘伏虎队算个屁’、‘顾家又算什么东西’？还说，还想扒光我顾越修的未婚妻扔到教学楼里让所有人看，让我顾家颜面扫地？”

    每一个字，都像是暴雨之中的惊雷低鸣。

    砰！

    刚才家长们猛拍的桌子，被一个拳头狠狠打碎。

    木屑四溅，火花迸射。

    站在他身边的宋悦，被这个男人忽然迸射而出的煞气吓得腿肚子一软。

    这群家长大概知道，这次是摊上大事了。

    没想到，此时，外面响起了刺耳的警笛声，有警车开进了学校。

    一个家长慌了，忙求顾越修：“顾二少，有话好好说，是我们冒犯了少奶奶，我们赔钱，你们要多少我都赔，千万不要报警啊，一代查起来，。”

    没想到，此时，那一直没说话的盛若庭站起了身。

    “不好意思，是我报的警。”

    盛若庭一直在做卷子，毫无存在感，这几个有权有势的家长也完全没把她这个小小‘戏子’放在眼里。

    他们怕顾越修和伏虎队，却不怕她。

    “你来凑什么热闹！这里哪有你讲话的份儿！”

    不知道是哪位家长怒目相对，面对顾越修时候有多怂，面对盛若庭就有多威。

    盛若庭收好了文具和笔，走了过来。

    “你们的女儿和儿子在学校里面意图杀害我，我已经报警了，诸位，派出所见吧。”

    家长们急了，一个家长狗急跳墙。

    “你不就是想要钱嘛，我给你钱，我知道你的底细，我认识很多制片人和导演，你别不识好歹！”

    顾越修和顾家虽然凶狠，可他们跟宋悦不是直系关系，宋悦的事情，从法律上讲，顾家也管不着。

    盛若庭一个艺人自然是好威胁，掐断她的资源就是让她去死。

    盛若庭冷哼了一声：“这事儿，现在已经不是我能左右的了，你们的儿子女儿们，不仅打了人，还倒打一耙，在网上晒自己的伤疤照片，现在已经上了热搜，形成了重大舆情，可不是我说私了就能私了。”

    一波家长找盛若庭的麻烦，另一波则是去找宋毅的麻烦。

    “还有你们御香坊，如果还想开门做生意，就给我乖乖，我赔你点钱，这件事情就这么过去了！大家以后见面也好说话。”

    宋毅‘呵’了一声。

    “如果你们想仗势欺人，那我劝你还是先把我们御香坊新东家富婆集团查一查。”

    有家长大口大气：“不就是个租房子的公司吗？有什么好了不起的！”

    可有人的家长稍微地查一查，就面如死灰。

    富婆集团？就是那个传说中拥有几百套房子的富po？？

    这个公司的名字简直就跟玩儿一样，可它却是谁都不敢轻视的存在。

    因为，他是许多京都大佬的房东！！

    “好了，别废话了，让你们千金少爷们把屁股洗干净，等着坐牢吧。”

    顾越修没耐心了。

    警笛声响彻整个学校，这还是一中头一次，眼看着公安就要上来了，家长们急得团团转。

    此时，宋悦不知道脑子里在想什么，忽然冲到了白暮暮面前，大声道：“白暮暮，你虽然得到了翠云龙翔的香方，但是——”

    一边的白海和白臻臻都竖起了耳朵。

    刚才视频的一开头，好像的确是看见宋悦在写香方，然后给了白暮暮。

    香方竟然被她给得到了！！

    宋悦似乎是故意讲给众人听的。

    “但是，香方我已经申请专利了，你如果敢偷偷制出来，就等着吃官司吧！”

    白暮暮还不知道这是什么意思，她此时已经完全原形毕露了，满脸的恶毒不言而喻。

    “你给我等着，香方到了我手里，翠云龙翔就是我的了！！”

    她越想越得意，白湖还跟着她一起得意：“女儿，你放心，你手里有翠云龙翔，白家是不会让你坐牢的！！你可是咱们白家的大功臣！”

    却不见宋悦阴森森地笑了笑。

    白湖和白暮暮父女在得意，却不见白海那一脸诡异的面容。

    他白海，怎么可能让翠云龙翔落入一个旁支手里——

    此时白海的眼里，闪着如同饿狼般的光。

    白湖还不知道自己死到临头了，一个劲儿地炫耀：“大哥，我拿到翠云龙翔的香方了，哈哈！我女儿也能制出香了，你可一定要保住我女儿啊！”

    白海阴森森一笑：“那是自然的。”

    白湖最好能拿出香方，不然，他会死得很惨。

    但如果他拿出来了，那他死得会更惨。

    一个旁系，也敢肖想白家的制香祖业！该死！

    很快，公安上门，把几个小太妹小混混，以及盛若庭、宋悦、各家长全部带走了。

    白海也不算是无功而返，好歹也算是有收获，翠云龙翔在白湖手里，他早晚能拿到手。

    他就待离开，可没想到，身后顾越修却将他叫住了。

    “公事聊完了，咱们来聊聊私事吧——”

    白海脚步一顿，浑身一僵。

    一回头，见顾越修长身而立，目光如刀。

    “你既然是白家长子，口口声声要替白暮暮主持公道，那你今天，必须给我个交代。”

    每一个字，都像是不断加重的砝码，重重地落在了白海的心尖上。

    **

    “盛若庭，宋悦，你们给我等着，我们家有的是钱，我不会坐牢的，我早晚要弄死你们！”

    当着公安的面，白暮暮还想一条疯狗地叫唤着。

    盛若庭表情淡定：“警察同志，你们都听见了吧，她们要弄死我。”

    白湖赶紧把白暮暮的嘴给堵上，还一边对警察说：“在律师来之前，我们不会说任何话。”

    那些家长非富即贵，来头都很大，此时自然都在想办法找律师。

    盛若庭冷哼一声：“律师来不来，你们的孩子都要坐牢。”

    一个家长颠倒黑白：“坐什么牢？我儿子只是跟你有点过节，你们俩打了一架，你把我儿子打成了这个模样，你看我儿子这满脸的伤口，该坐牢的是你！”

