    寂静幽然。

    通界环，有着紫色的光芒，微微氤氲。

    在这通界环之后，紫渊的眉头紧紧皱着，她在生怒之后，并没有一直郁结于心，不管怎么说，她还是天风神主。

    心怀，远非寻常女子可以相比。

    此刻的紫渊，望着前方的通界环，她能够感觉到，在这通界环中的虚空通道，太一几个的位置所在，不由心中感到惊奇。

    惊奇于这通界环的同时，紫渊更是惊奇太一…

    这到底，是一个怎样的男人。

    她从太一的身上，见证了太多她曾经不敢相信的事情。

    比如，力量能够在短短的时间之内，接连暴涨上百倍，又比如…能够随意取出这般造化五品以上的空间法器，甚至毫不吝啬的送出。

    估摸连紫渊自己都是不知道。

    太一越神秘，越不可估量，她心中的好奇心，便是更盛。

    对于那个人，便是越加的向往。

    ——————

    与此同时。

    洪荒界，不周山。

    此时的鸿钧，脸上的笑容，透着得意。

    凌空于百丈之上，看着下方的中心之地，那数百界主俨然有着三分之二选择了叛变东皇，将帝俊等人，齐齐是围在了天帝殿。

    而在鸿钧的眼中，这帝俊，就是他的诱饵。

    他要钓的，就是东皇太一那条大鱼。

    当然…

    是吃，还是被吃。

    这都是未知定数。

    “诸位，听我号令。”

    就在这个时候，鸿钧笑着开口，声音中带着几分肃杀。

    随着他的话语出口，那叛变的诸多界主，耳畔皆是得到了一道传音，皆是按照这传音的指示，在这大日神宫的不同方位，凝神站立。

    从他们的身上，有着一股杀冷之意传出。

    有着，一缕缕雾紫色的光线，交错纵横，竟是将这些界主，全部都是相连了起来。

    而在这个时候。

    冥河老祖，魔祖罗睺，凤祖扶云，昊天，这四个家伙，也都是占据东西南北四个不同的方位，从他们的那一双血红黑纹的眼眸之中。

    这一刻，有着骇人的黑红之光出现。

    四道光芒，在这中心之处交汇，聚齐在鸿钧的身上。

    “裂。”

    鸿钧，嘴角微微上扬。

    抬手往下一按，刹那这大日神宫的上方虚空，瞬间开裂，这密密麻麻的裂缝，竟是朝着大日神宫的周围蔓延。

    不过转瞬间，整个大日神宫，便是被虚空裂缝包围。

    此番架势，看起来宛若随时要爆裂的感觉。

    风，在这天地之间，呼啸而起。

    在这大日神宫之内，那被困住的帝俊等人，包括天邪公子在内的一些剩余的界主，都是微微仰头，看向这天际的变化，一个个都是眉头紧皱了起来。

    他们能够感觉到…

    这，到底是什么杀阵。

    虚空坍塌！

    一旦东皇进入这杀阵，鸿钧会立刻将这一方虚空引塌，纵是东皇不死，也必定在这虚空坍塌中重伤。

    而至于他们这些人，恐怕…

    哪怕是这些界主，除却那几个造化二重和天邪公子之外，都得葬身虚无之间。

    这些界主的脸色，都很是不好看。

    尤其，是天邪公子。

    他何等被逼迫到现如今的境地，不过…他不能出手。

    虽然很不爽，但是这货心里还是很清楚的，就现在这个情况而言，谁冒头谁就得死，就算是他这个天邪公子也不例外，还是苟着保命比较重要。

    连天邪公子都是如此想法，其余的界主自然也是不敢擅动。

    至于原本的不周山天众，包括敖玥和十大妖神等人，这些人…就连想都不用想。

    他们纵然是有那个想要突围的心，却也没有那个实力，不管怎么说，他们的实力不过只是乾坤之境，这乾坤境的修为，在造化境面前，基本等于不存在。

    “快看！”

    就在这个时候，帝俊的周围，有着一个界主大喊了一声，朝天一指。

    下意识之间，所有人的目光，都是顺着此人所指方向，看向了天际。

    在众人的眼眸之中，这洪荒的天际，赫然是有着一道紫色的十丈圆环在虚空中出现。

    极为强烈的虚空波动，瞬间传荡而出。

    当看到这十丈圆环的时候，帝俊的眼眸一缩，眼中…有着欣喜之色。

    在他看来，必定是太一回来了！

    而在这大日神宫的上方，鸿钧亦是看到了那出现的紫色圆环，看到了那一道紫色的虚空漩涡，眉头微微皱了起来。

    对于鸿钧来说，这出现的时间，太快了。

    原本按照他的估计，至少还需要一段时间，至少三五个时辰，东皇才会回到这洪荒界。

    有这三五个时辰的时间，他可以在整个洪荒天地，布下多道重重杀阵，甚至是这洪荒界的边缘，也可以全部设下杀阵。

    如此一来，这洪荒界将会彻底成为他鸿钧的主场。

    对战东皇，致胜的把握，更大！

    不过…

    于鸿钧而言，这都无所谓了。

    鸿钧眼中有着狠色，望着那一道紫色的虚空漩涡。

    仇怒的火焰，在眸中燃烧闪烁。

    他清晰的记得，当初东皇从他的身上，硬生生将造化玉碟剥离的痛楚，清晰的记得，东皇给他带来的无尽悲凉。

    若非是那两个诡异人的出现，他现在还在紫霄宫中疯疯癫癫！

    最后的结局，无非也就是疯癫一世，魂飞魄散。

    这等仇，他永远不会忘！

    非但只是鸿钧一个，在这大日神宫的东西南北四处，冥河、罗睺、扶云、昊天，都是一个个眼中有着戾色疯狂闪烁。

    他们的目光，都是集中在那一道虚空漩涡之上。

    他们，在等待东皇的出现！

    不管是冥河，罗睺，扶云，昊天，他们都是死过了一次，都是死在太一的手中，而且都是魂飞魄散。

    冥河当初在不周山战败，被敖冰灵一剑斩灭，罗睺因天道泣附身被灭，昊天被太一一剑斩成了灰飞，至于扶云…则是最为悲惨的，硬生生被太一捏碎脖颈，捏爆了神魂！

    这些痛楚，这些恨意，并没有因为他们的复生而变得浅薄。

    反而，更加强烈！

    尤其是当他们感觉到东皇的气息，从这漩涡中流转出现的时候。

    眼中的凶光，达到了一个极致！

    