    但云倾又隐约觉得，似乎有哪里不太对劲。

    没等她琢磨出过所以然来，前方再次传来声音。

    乔妶看着车窗外的民政局，笑了笑，泰然自如地说，“大概是因为，少夫人您刚好那个时候，在这里吧。”

    “当初老爷子逼着少爷跟盛家那位小姐结婚，他其实很不耐烦，但又逼于无奈，只能同意，盛小姐逃婚后，依着少爷的性子，肯定是随便找个女人，给老爷子交差……”

    云倾眼底暗光一闪，没反驳她的话，煞有其事地点了下头，“说的对，只是可惜了，那天碰上他的是我，而不是乔小姐。”

    乔妶面色微微一变。

    恰好红灯结束，她重新启动了车子。

    不知道过了多久，乔妶再次开口，“北冥家是京城第一世家，自从少夫人您在微博上曝光了那两张照片之后，京城世家的人，都知道少爷最近在云城。”

    虽然云倾拍的那些照片，都没有露出正脸，但北冥夜煊那身气势，太过鬼魅独特。

    认识他的人看到那两张照片，都知道绝对是他。

    云倾笑意莺莺地问，“乔小姐到底想说什么？”

    乔妶的声音，终于多出了一丝波动，“少夫人，您跟少爷的婚姻是假的，您想离开他，离开云城，对不对？”

    云倾没承认，也没否认，“这跟乔小姐有什么关系吗？”

    “我没有别的意思，”乔妶不慌不忙，“只是想提醒少夫人，为了北冥家的声誉，请您不要公然拉着少爷去民政局离婚，很多人都在盯着云城，盯着他的一举一动，一旦他结婚又离婚的消息传出去，无论是对北冥家的声望，还是对少爷的个人声誉，都不好。”

    “看在他帮助了您那么多的份上，所以请您尽可能，不要损害他的名誉。”

    云倾垂下长长的睫毛，唇角多出一丝冷意，“所以乔小姐有什么好的意见……？”

    车子停下，乔妶下了车，拉开后车座的门，姿态恭敬地将一份资料递到云倾眼前，“我或许是有一点儿私心……但我相信，同样身为女孩子，您对我的心情也能体谅一些。”

    “既然您对他无意，那就请您放过他，不要伤害他。”

    “我相信这份东西……您会需要的。”

    云倾盯着那张写着“离婚协议书”的文件，眸光泛冷。

    乔妶手心渗出了冷汗。

    就在她扛不住压力想收回手的时候，云倾忽然伸出手，将那份协议接了过来，再次抬眼时，眼神和表情都恢复了以往的优雅平和，“乔小姐想的真周到。”

    明明云倾接了离婚协议书，但乔妶的神经，却没有丝毫放松。

    她绷着脸，笑了笑，“跟了少爷这么多年，自然得学会怎么察言观色。”

    云倾冰冷的视线从她脸上掠过，没再说多余的话，抬步走进了城堡。

    乔妶目送着她的身影消失在眼前，握紧了拳头。

    ……

    云倾回到房间里，盯着手上那份离婚协议书看。

    当初跟北冥夜煊结婚的时候，她记得填过很多资料，但那个时候，她并没有细看，填的也都是云城这个云倾的资料。

    至于她自己的——

    云倾低下头，盯着上面已经填好了所有内容，只差她跟北冥夜煊两个名字的离婚协议书。

    只要她写下她的名字，她跟北冥夜煊的婚姻关系，也就彻底解除了。

    透明的指甲，无意识地扣紧。

    直到将雪白的A4都给抠破了，云倾才回过神。

    她盯着只差最后一步的离婚协议书看了许久，拉开抽屉，随手将它丢了进去。

    然后转身，走进洗手间，卸妆洗脸，最后才一脸平静地走出来。

    云倾走到床边，拿出手机，靠在阳台上，登录上某个号。

    黑乌鸦的头像依旧死气沉沉的，没有消息传过来。

    她转而打给薄迟寒。

    云非离今天说的那句话，终究还是让她有些在意。

    电话过了会儿，才接通，薄迟寒嗓音有些哑，“怎么了？”

    云倾抬起眸，瞳心乌黑，“薄家最近怎么样？”

    “那批学生适应能力很强，”薄迟寒似乎笑了下，“医学院已经完全是薄家当家，国际联盟那边也没人再找麻烦，还不错。”

    云倾睫毛颤了下，看向庄园外清幽的景致，想起这可能是云倾留在世上，最关心她的亲人了，便说，“过阵子，我可能要离开，你有事就找黑鸦。”

    原本云倾想说，有事可以告诉她。

    可是她忽然想起，一旦她离开云城，回到她的故土，那薄家还是不要跟她扯上关系的好。

    “去哪儿？”薄迟寒追问，语气却温柔。

    云倾仰起头，看向湛蓝的天空，由衷的笑起来，“去我一直都想去的地方，我已经等了很久了……”

    那是她的家。

    她真正的归宿。

    隔着电话，都能察觉到少女语气中的渴望与想念。

    就像是即将挣脱束缚的小鸟，迫不及待地展开翅膀，奔向更高更自由的天空。

    那种沉淀在骨血中的思念与欢喜……

    于是，薄迟寒知道，少女即将远行，特意来跟他告别。

    她将前往承载着能让她欢喜，想念，轻松，甚至不惜为此放弃跟北冥夜煊的婚姻，也义无反顾，也要到达的地方……

    他不知道是哪里，但能让这个女子如此惦念，已能证明它的美好与刻骨铭心。

    过了许久，薄迟寒才轻轻地开口，语气带了笑，“无论在那里，都不要忘了，好好照顾自己。”

    “无论是你父亲，还是你母亲，他们最大的希望，就是你能过的好。”

    “出门在外，不要忘记给家里报平安。”

    云倾坐在阳台上，风掀起漆黑的长发，她笑起来，“除非万不得已，否认我永远不会让自己吃亏。”

    薄迟寒想起云倾那彪悍跋扈的性子，对这句话表达了深信不疑。

    云倾晃荡着两条纤细的腿，笑容加深，“如果将来，我达成了自己的心愿，我一定会回来。”

    薄迟寒笑着应了一下。

    “所以你一定要保重自己，”云倾说，“万一我回来……”

