    佛文明，自远古诞生，是人类文明中一个特殊的文明。

    虽然相较于万古那已然陨灭的其他文明，其存在的时间还是短了些，可是，这个文明却正值强盛之时。

    不同于道的追求长生，佛文明侧重的是转世。

    虽说是转世，但佛文明的大能却和普通人不一样。

    普通人会洗尽记忆，重新开始，而佛文明中的大能者，却可不入轮回。

    故而...他们能够在转世后重新觉醒，而知晓前世力量。

    他们前世的力量，又是前世、前前世、前三世四世五世...甚至百世所累计得到的力量。

    这些力量在“知晓”后，并不可以直接使用，除非他确定使用。

    否则，便只是知晓。

    然而，很少有大能者会去动用前世的力量。

    他们即便觉醒了，依然会维系原本的力量，而过完一生。

    继而...继续轮回。

    此谓“涅槃”。

    ......

    “涅槃”是一种特殊的状态。

    若是从“上帝视角”来看，“涅槃”其实是佛文明极其特殊的“介于四品和三品之间的状态”。

    是的。

    佛文明在四品境界和三品境界之间，硬生生地插入了“涅槃境”以作为过度。

    涅槃境的存在，完全不入轮回。

    一世接着一世的过，哪怕过到天荒地老，只要人类文明没有灭绝，其亦可继续入世。

    直到...

    他决定取回之前所有世的力量为止。

    ......

    说起来玄而又玄，但本质上，“涅槃境”其实是一种“稳妥措施”，是可以帮助佛文明的存在做好稳妥的突破三品准备的境界。

    而但凡达到“涅槃境”的存在，在佛土已被视为佛。

    万佛大殿之中那树立的一尊尊佛像，正是所有“涅槃境”的佛。

    当某个佛转世时，该佛像就会散发出佛光，并且指明该转世佛所在的方向，然后...佛土自会迎回。

    这就是南国“迎佛节”的真正来历。

    而对于普通百姓而来，他们只是凑个热闹，只是沉浸在节日欢庆的气氛中，只是看着本是香火鼎盛的寺庙愈发的香火冲天，可他们并不会知道这节日的真正来历。

    别说是普通百姓乐，便是绝大多数僧人也不会知道。

    僧人们只会在节日后没多久发现寺庙里多出了一个和尚。

    然而...南国寺庙很多，佛学盛行，“多出一个和尚”通常伴随着“多出很多和尚”，所以...没人会觉得奇怪，尤其是这个和尚和其他和尚没什么不同，顶多有点儿古怪。

    而只有佛土少部分顶尖的存在，才会知道某个寺庙里某个普普通通的和尚其实是...佛。

    这些佛大多只会过完一世，有些短寿的甚至只能活到二十多岁，三十多岁...还有些甚至会被普通的盗贼杀死，被猛兽吃掉，甚至还有的会做出割肉饲鹰等完全无私的事。

    因为...死亡对他们来说，并没有关系，他们会继续涅槃，继续轮回，继续重生，继续被迎回。

    直到，他们做好踏向三品的准备。

    那时候，他们会取回力量。

    然后，他们便无法再轮回了。

    一旦陨落，便会真正的陨落...

    当然，

    “不入轮回”并不是佛门修士该有的力量，只不过...这是佛文明赋予每一个“准佛陀”的力量。

    换句话说，“不入轮回”是佛文明的特质，而并不是个体的特质。

    ......

    以凡人的视角观之，似乎转世重生会浪费很多时间。

    但修士修炼哪个不是按百年计算的？

    更不用说四品之上的仙人了。

    这许多世，也不过是佛文明的特殊修行方式罢了。

    在时间上，未必落后于其他文明。

    ......

    那么，

    准佛陀们一次又一次的转世，修的是什么呢？

    佛土称之为善行。

    可善行又是什么，如何修？为何普通人修了便不行，准佛陀们就可以呢？

    这一点，却是秘密。

    但可想而知，这定是从四品踏向三品的佛门法门罢了。

    ......

    准佛陀们在安心轮回，可佛土之上还有另一种存在，那便是——金刚。

    南国佛土的上层有句话，叫做“金刚常在，佛陀不灭”。

    佛陀不灭，说的便是佛陀的轮回。

    金刚常在，指的便是金刚的长生。

    金刚，是佛门很特殊的一种存在，他们又被称为护法。

    他们的寿元比凡人长很多，能和修士媲美。

    他们的品次也超过了武道境界。

    据传，他们是被真佛所点化，所以成为了佛门护法。

    这些佛门护法，神通广大，力量强大。

    可没有人知道...这些护法只能在固定区域里维持力量，而且他们只能是护法，并不能从护法突破到佛陀。

    他们的力量也几乎是无法寸进...

    真的修佛陀的，那叫禅师。

    ......

    除却万佛大殿的“准佛陀”们，还有金刚之外，

    佛门还崇拜真正的佛，这些佛都是踏过了“涅槃境”的高品境界存在。

    为了和万佛大殿的“准佛陀”们做出区分...

    这些被称为古佛。

    而古佛之中，最顶尖的则被称为“世尊”。

    ......

    世尊，其佛像大多极大，且姿态各异，栩栩如生，存在于南国佛土最最尊贵的、也是香火最最浓郁的地方。

    ......

    世尊有三，为过世尊，现在世尊，未来世尊。

    小雷音寺，娑罗双树园，乃是朝花节圣地之一，无有大机缘者不得入内。

    而这其中，便卧着现在世尊的佛像。

    其神色安详，细致入微，栩栩如生。

    其名......如来。

    ...

    ...

    有趣的是，这个光明、善良且充满禅意的文明也有着“影子”。

    并且，这些“影子”时常地存在着。

    这些“影子”被称为“孽”。

    孽有三种：身孽，口孽，意孽...

    不知为何，在佛土上，这三种“孽”的力量格外邪恶，甚至能够彻底地影响到活人，让活人陷入疯狂而变得邪恶。

    佛在转世，这些“孽”却不会转世。

    只是随着佛的转世，这些“孽”却会越来越强。

    所以，若是从南国的最上方俯瞰，可以看到一个奇妙的景观。

    那便是“小雷音寺”、“光明寺”、“梵念寺”三座供奉着世尊佛像的寺庙成三角形，而中央便是万佛大殿。

    据说...万佛大殿的另一个作用便是“镇压孽”。

    谁镇压？

    金刚镇压。

    除了金刚，还有一个佛陀。

    这佛陀放弃了踏入三品的机会，只因为“孽”快要破土而出。

    为了镇压“孽”，这个佛陀在万佛大殿旁建了个草庐，日夜诵经，其名...地藏。

    地藏菩萨，也是佛土上公认的最强者，其实力深不可测。

    可是...他却是放弃了轮回，放弃了再进一步的机会，这是牺牲了自己。

    ......

    此时，清晨，

    南国的秋雨凄冷的落下，于茅草草尖凝聚，又慢慢滑落，一滴一滴被萧瑟的风垂落，在茅屋前坑坑洼洼的水塘里泛起白色的小花。

    而昨夜，在冷月江上有又发生了数起凶杀案。

    有人心中生出偏执之念，而对亲人举刀相向，然而清醒后却见得亲人倒在血泊之中，那人受不了这痛苦，便也自杀而亡。

    有兄长觊觎弟妹，而雇佣杀手，杀害弟弟，继而谋财害命，却又被查出，而菜市口问斩。

    有不知多少人冰冷的深夜在啼哭，悲鸣...

    如此种种...

    老僧垂眉，轻抚着一只虎头犬身独脚的异兽，感知着佛土上发生的诸多罪孽...而这些罪孽便是会沉淀入大地，继而汇聚于这万佛大殿下，成为那“孽”的一部分。

    他日日夜夜诵经，不求其他，只求能够度化这些孽，让它们可以消散。

    可是，事实却不尽人意。

    各种因“心神不正”而生出的案件越来越多，这意味着...镇压于大地之下的“孽”正在缓缓地逸散而出，以一种潜移默化的方式影响着越来越多的人。

    待到孽彻底破土而出，那整个南国便会从“佛土”变成“魔国”。

    便是目前还没有变，但却有不少掌权者的心思开始发生变化，他们变得极具侵略性，甚至在暗中筹划着什么，以至于江南江北的局势越发紧张起来。

    而一旦大战爆发，又是多少无辜生灵受到牵连？又有多少孩子会失去父母，多少父母会失去孩子？

    老僧满面慈悲，轻诵一声，“阿弥陀佛...”

    然后微微仰头。

    他心底还有些莫名地不详预感...

    似乎在他看不到的地方，发生了一些事。

    正常来说，每隔二十年左右，便会有一到两位佛陀的转世降临人间。

    可这一次...已经过去四十九年了。

    再过一年，便是五十年了。

    可这些时间里，竟没有一个佛陀转世。

    他心底有些不安，可是他无法离开这坐镇之地，去寻找古佛或是世尊。

    老僧白眉微垂，轻松诵道：“一切众生未解脱者，性识无定，恶习结业，善习结果，为善为恶，逐境而生......”

    正在此时，忽地门外传来喧闹的声音。

    好似是有人在雨水里快速地奔跑着。

    未几，气喘吁吁的声音便传来。

    “礼敬地藏菩萨。”

    来人是万佛殿的一名苦行僧，也是平日里常来听地藏菩萨念经的一名僧人，他没有修行什么功法，却一心向善，很有佛缘，故而地藏便也愿意他在门外听经。

    “菩萨...佛...佛...”那苦行僧戴着斗笠站在雨中，上气不接下气。

    茅屋内，老僧暗暗舒了口气。

    他露出微笑，双手合十道：“阿弥陀佛，是万佛大殿的哪位佛？”

    苦行僧道：“不...不是万佛大殿，万佛大殿的佛像一尊都不曾亮起。”

    地藏愣了下，掐手算了算，却只觉“天机混沌”，难以探查。

    他又摸向面前那虎头犬身的独脚异兽，细细感知，却还是无有收获。

    而门外，那苦行僧终于喘过气来了。

    “地藏菩萨，是娑罗双树园的娑罗树开花了...就在今早，突然开花...如今那些花开的秋雨里，于睡卧的世尊头顶撑开。”

    “许许多多的飞鸟不知怎么回事，都纷纷站到了娑罗树上，撑开羽毛的双翅，铺天盖地，为睡卧的世尊遮挡秋雨，此情此景，实在是壮观无比。”

    苦行僧还在说着...

    老僧却是彻底愣住了。

    娑罗双树园？

    小雷音寺？

    世尊？

    如来？

    这究竟是？

    ......

    没过多久，又一名佛门的僧人面带喜色，欣喜若狂地冲来，跪在了茅屋前。

    可能是想起茅屋中人的身份，那僧人收敛喜色，尽量放平语气道：“礼敬地藏菩萨。”

    老僧笑道：“娑罗双树园，世尊醒了吗？”

    那僧人压抑着兴奋道：“醒了！真的醒了！！《恶世经》中说，过去世尊已在过去，现在世尊正在过去...所去之处，正是恶世。所有人都以为世尊这一去便是不复返了，可世尊醒了，醒了！

    方丈正在看佛光，一会儿就有消息了，阿弥陀佛阿弥陀佛，我佛土当要大兴，当要大兴啊！”

    老僧即便再如何古井无波，但想到这四十九年来无有佛陀转世，现在竟是盼来了世尊，那“孽”便定是能够镇压住了，那无数生灵便可免遭涂炭，如此...他心底实是欢喜，便是面带了微笑。

    可是，他心底犹存疑惑。

    世尊并不会转世，那又为何会醒来？

    这其中究竟发生了什么？

    可不论发生什么，若是此生能亲眼见到世尊，得蒙世尊指点，心底也当是极为欢喜和满足了。

    又过了一小会儿，一名穿着七宝袈裟，拄着九环锡杖，神色沉稳而平静的僧人踏步而来，那僧人转瞬到了茅屋前，先是恭敬道了声：“礼敬地藏菩萨”。

    然后又道：“世尊如来，已然醒来，佛光虽是黯淡，但却指向北方。”

    老僧道：“可能确定所在？不论世尊身在何处，我南国必须尽早迎回世尊。”

    七宝袈裟僧人道：“方丈观之，说是在皇朝都城区域，可若再要确定所在，却是不行了。”

    老僧想了想道：“阿弥陀佛，此事还需去请国主。”

    七宝袈裟僧人道：“我立刻去。”

    说罢，他转身，身形化作幻影，在秋雨的旷野上飘忽不定，转瞬便消失不见。

    ......

    皇朝。

    皇都周边

    孤崖上。

    白渊好奇地感受着自己脑海里多出来的一道“念头”。

    这“念头”不属于别人，而是彻彻底底的属于他，可是却玄之又玄，之前宛如种子，现在却随着他感悟了【如来禅术】而开了花。

    这念头充满禅意和光明，在“花朵”上表现的淋漓尽致，可似乎却还未结果。

    他细细体悟着，很快明白这“念头”之于【如来禅术】就如“白王血”之于【梦境玄种】，都是构建该本命法术所必须的客观之物。

    他没有这物，而【妙道】为了让他学会【如来禅术】，便给他再次无中生有了一波。

    这“念头”仅仅是一个念头，可却似乎已然看破一切，看空一切，包罗万象，一念花开。

    “也不知这曾经是谁的念头...若是根据功法名，便是如来么？”

    “唔...随便吧...我该回去了，四天时间已过，无情该等的着急了。”

