    “我来自一个叫做地球的星球。”

    干瘪的人类，陷入到了无尽的回忆之中。

    他叫李俊达，是地球大唐时期的一个普通人。

    多普通呢。

    就是那种街边摆摊的小商贩。

    某一年，大唐征兵。

    李俊达就成为的最普通的兵卒。

    第一场战争，他就牺牲在了沙场上。

    再次睁开眼睛的时候，他就来到的这颗星球。

    利用两颗星球的信息差，李俊达很快就在这颗星球上混的风生水起。

    并且，他本身还有非常强悍的修炼天赋。

    百年的时间，他就成一个普通人，修炼到了战帝无敌。

    随后他便开始创建帝国，开疆拓土。

    最终，他统一了这座星球。

    可统一这座星球没多久，这座星球就迎来的神灵降临。

    他带领自己的子民，迎战神灵。

    奈何神灵强大。

    他根本就不是神灵的对手。

    最后一战，他更是被一个擅长诅咒的神灵诅咒，让他长生不死。

    没错，长生不死就是一个诅咒，一个非常恶毒的诅咒。

    长生不死，但是他的身体却在一天天的腐朽。

    神灵将他囚禁在他的王都之中。

    千年的时间过去，他已腐朽成了一具干瘪的身体。

    其实他自己也不知道，自己现在究竟是活着，还是死了。

    神灵又将他的王都调转，镇压在了这里。

    他已经说不清楚，自己在这里被困了多少年了。

    他只知道，自己还活很久很久。

    可是他却已经，不想再活着了。

    他想死去。

    可对于他来说，死亡在和这个时候却成为了奢望。

    “杀了我吧！”

    他对高牧说。

    高牧看着他，一时间也不知道他究竟是可恨还是可怜。

    “我会杀了你的。”

    高牧对他说。

    “太好了。”听到高牧说会杀了他，他竟开心的起来。他微微的闭上双眼，语气就好像是一个得到了心爱玩具的孩子。“终于可以解脱了，终于可以离开这个世界了。”

    他很开心，可高牧却怎么都开心不起来。

    高牧也不知道，自己为什么难过。

    或许是因为他的遭遇。

    “杀了我之后，这座城市就会从这个世界上彻底的消失。”

    他已经做好了死亡的准备。

    “行吧！”高牧也不在浪费时间。

    只见他抽出树枝，直刺向李俊达的心脏。

    “噗！”

    树枝穿过李俊达的胸膛。

    “终于可以离开这个世界了。”

    李俊达很开心，非常的开心。

    随着李俊达的死亡，这个世界也开始逐渐的崩塌。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧必须要在最短的时间内，离开这个世界。

    他将速度提升到极致，随后便准备离开这个世界。

    十几秒后，高牧回到了那个洞窟之中。

    洞窟内的一切，都恢复正常。

    湖面不可行走，湖心岛不能游泳。

    那座唐朝的古城，也已经消失在高牧的眼中。

    离开洞窟，高牧回到了密林之中。

    这一趟，他的收获仅仅只是肉体强度提升了一层小境界。

    离开密林，*高牧继续在御兽宗中寻找。

    又寻找了一天那之后，高牧没有一点的收获。

    他知道，自己该走了。

    御兽宗的宗门下，高牧等来了极道武馆的人。

    对于高牧收获如何，叶倾仙没有主动的问，高牧也没有主动的说。

    在这种默契下，一行人离开了御兽宗的上古遗迹。

    离开遗迹之后，便开启了回程的路。

    “我给你们说，哥们这次的运气非常的好，找到了不少的好东西。”

    “你算什么，哥们这次找到的好东西，就算是交完武馆之后，哥们甚至都能直接退休。”

    “你们都是弟弟，弟中弟！哥们这次的东西，都够传宗接代的了。”

    ……

    极道武馆的众人，表现的都非常的兴奋。

    目前看来。

    这次的遗迹之旅，他们都收获颇丰。

    从叶倾仙和苍月隆的表情也可以看出，他们也在这次遗迹之旅中，获得了不少的好东西。

    一大队的人，行军速度是真的慢。

    等回到基地市的时候，已经是一天之后了。

    回到基地市后的第一件事，便是分赃大会。

    这次不光武馆的成员赚的盆满钵满，就连武馆也赚了很多。

    “发财了啊！”

    叶倾仙在清点东西的时候，表现的非常开心。

    高牧的话，也象征性的上缴了一些东西。

    等离开武馆，高牧并没有回别墅休息，而是在大街上闲逛了起来。

    车水马龙，人山人海的感觉，让高牧感觉非常的舒服。

    走了不知多久，高牧感觉自己有些累了。

    他随意的找了一家咖啡店，就走了进去。

    咖啡店内，全部都是高牧这个年龄的年轻人。

    他们喝着咖啡，面无忧色的聊着。

    有的在憧憬未来，有的在诉说过往。

    他们那无忧无虑的样子，真的很让高牧羡慕。

    “如果我没成为武者的话，我可能也会这么的无忧无虑吧。”

    嘴上虽是这么说，可他的心中也非常的清楚。

    自己就算没有成为武者，生活也不会如此的无忧无虑。

    在咖啡店里坐了有一个多小时，高牧才离开。

    离开咖啡店后，高牧又开始在大街上游荡。

    游荡到下午，他随意找了一家街边小摊。

    随意的点了点吃的，高牧便开始等待上菜。

    街边小摊干净吗？

    如有人问这个问题，高牧肯定会毫不犹豫的摇头。

    可就算是如此，高牧依旧喜欢吃街边小摊。

    原因的话也非常的简单。

    就是因为高牧觉得，街边小摊非常的有烟火气息。

    吹着晚风，听着周围人吵闹的声音。

    这种烟火气息，对现在的高牧来说，绝对是千金不换。

    就是这么一顿简单的晚饭，可高牧却吃了整整三个小时。

    等吃完之后，高牧起身结账便准备要离开。

    “哥们。”可就在这个时候，高牧的去路却被人拦住。“借点钱花花！”

    拦住高牧的，是一个年轻人。

    年轻人的年龄，看上去和高牧相仿。

    但不同的是，这年轻人纹龙刺虎，一副大哥大的模样。

    最关键的是，这大哥大的手中，还拿着一把小匕首，在高牧的眼前疯狂的晃悠。

