
　　得到了一百份一品材料和六十枚下品灵石，林绝直接将小院外的防护阵法开启。

　　闾豪和莫氏兄妹能想要利用强大的傀儡在宗门大比上获得好名次，其他人也同样能想到。

　　而且，只有前三名有筑基丹和令牌。

　　林绝对帮助别人取得后面的名次，兴趣不大，索性直接闭关。

　　时间一天天过去，这期间果然有不少人前来。

　　在见到外面的防护阵法，等候了一段时间后，都选择了放弃。

　　终于，外门大比如期而至。

　　林绝想了一下，还是决定去看看。

　　毕竟这些人以后都是材料的主要来源，总得先混个脸熟。

　　第一天、第二天、第三天，他都是来一下就走。

　　北外门的弟子不少，约莫近千人。

　　前三天都是淘汰赛，一直到第四天才开始了擂台赛。

　　又是两天过去，擂台赛也宣告结束，迎来了前十争夺赛。

　　闾豪靠着几头铁角蜥，一路过关斩将，进入十强。

　　莫凡凭借自身实力，闯入十强。

　　妹妹莫璃同样凭借着一头铁角蜥，也进入十强。

　　除此之外，十强选手中，还有三名拥有铁角蜥傀儡。

　　这是三人在试炼时从林绝手中购得，在试炼的过程中，并未损坏，借此闯入十强。

　　余下的四人，有两个是外门大师兄和大师姐。

　　另外两人，也是引气境九层的老油条，年级都在三十五岁以上。

　　如此戏剧性的一幕，让到场的长老们都看傻了眼。

　　只是，接下来的一幕，让他们更加傻眼。

　　十强赛，第一场就爆冷。

　　实力最强的大师兄，直接被秒杀。

　　对手不是别人，正是闾豪。

　　他第一场直接就动用了箭猫，在裁判刚喊开始，还没等大师兄自我介绍，就发动了一波攻击。

　　铺天盖地的箭雨狂飙，将大师兄的衣服都打成了筛子。

　　正面擦满了密密麻麻的箭矢，就像是一只衣服穿反了的刺猬。

　　好在林绝在改造的时候，减弱了威力，否则外门大师兄会直接被打死。

　　林绝坐在看台上，朝意气风发的闾豪比了一个中指。

　　闾豪笑得灿烂无比，还挤眉弄眼。

　　见到林绝发来鼓励的手势，他也开心的竖了个中指回敬。

　　之后的战斗也和林绝料想的那样，在引气境修士都没有太多手段的前提下。

　　完美品质的一品傀儡，完全可以做到秒杀。

　　傀儡的等级分为普通、精品和完美三个等级。

　　普通傀儡的实力相当于初期，精品对应中期，完美则有媲美后期的实力。

　　一品傀儡如此，二品傀儡同样如此。

　　而林绝出产的傀儡，大多数都是完美品质。

　　而且，还是完美品质中的精品。

　　原本需要一个上午才能角逐出前三名，现在半个时辰不到，结果就出来了。

　　大师姐的运气稍微好一点，在淘汰了一名御使铁角蜥傀儡的弟子后，遇到了莫璃。

　　然后……

　　就没有然后了，正面被插满箭矢，结束了这次的外门大比。

　　最后两场角逐，闾豪对莫凡。

　　莫凡心中一直记着林绝的忠告，在见到闾豪手中的箭猫时，心中了然，“此人，便是内定的第一了。”

　　“箭猫的威力似乎比箭狗要强上一线，而且速速更快，与之对上没有丝毫胜算。”

　　“不愧是林师兄，果然算无遗策。”

　　莫凡之前就见到了闾豪和林绝的小秘密。

　　此时也扭头看向林绝的方向，然后……竖起了一根中指。

　　林绝摇了摇头，站起身，返回住处。

　　这些家伙没救了。

　　在他走后，一双锐利的目光盯着他离开的方向，牙齿咬得咯吱作响。

　　不是袁老还是谁。

　　他用高出市价数倍的灵石，从某个弟子手中买过一具铁角蜥，想要进行仿制。

　　只是，不管是精细程度，还是炼制手法，两者都相差太多。

　　以至于，这么久了，都没有研究出一鳞片爪。

　　“此子身上定然有制傀师的传承。”

　　他虽然很想得到，却不敢现在这个时候下手。

　　因为林绝的皮囊，已经有人预定了。

　　……

　　回到住处，林绝坐在院子中，沏茶品茗，一副悠闲自在的模样。

　　经过这段时间的闭关制傀，他的修为已经达到了引气境六层。

　　在整个外门来说，也是拔尖的那一拨。

　　毕竟，他才拜入外门没多久。

　　大概半个时辰之后，一道身影撞破大门滚了进来。

　　要不是林绝发现来者是闾豪，就要被箭矢钉死在门外了。

　　闾豪此时浑身是伤，有一道剑伤从右肩延伸到小腹处。

　　要不是躲得快，只怕肠子都要掉出来了。

　　林绝从椅子上站起，目光锐利的看向门外。

　　微风吹过，并不见人。

　　“找死，我的人也敢动！”

　　林绝不用想都知道发生了什么事情，都是筑基丹惹的祸。

　　他伸手一挥。

　　两只铁角蜥落在闾豪，将其架起来，拖进房间，丢在一旁的地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　林绝冷眼环顾四周，心中冷笑，那些家伙没有硬闯，是个明智的选择。

　　来到旁边两侧的房间中，将大部分的暴雨梨花猪放了进去。

　　一旦有人晚上硬闯，光靠墙壁和大门内的机关，是拦不住的。

　　“只是，不知道莫氏兄妹怎么样了？”

　　这两人与他没有什么交情，如果来了，自然会提供庇护，如果没来，也无所谓。

　　终于对方手中的两枚令牌，没死的话，以后有的是机会拿回来。

　　进入房间，先查看了一下闾豪的伤势。

　　“还好，只是失血过多。”

　　林绝用灵气梳理了一下经脉，鲜血很快就止住了，呼吸也平稳起来。

　　片刻之后，闾豪便从昏迷中苏醒。

　　“咦，我是谁？我在哪？”

　　林绝一巴掌拍在这家伙的脑袋上。

　　“还没死呢，说什么胡话？”

　　闾豪一愣，在看到身前的人儿时，直接扑了过来，“林哥，我终于活着见到你了！”

　　这人伤得不轻，速度慢了很多。

　　林绝一闪，便躲了过去。

　　闾豪啪嗒一声，趴在地上，疼得龇牙咧嘴，差点没再次昏过去。

　　“行了，将东西拿来，然后到墙角去养伤。”

　　林绝考不客气的伸手讨要东西。

　　闾豪委屈巴拉的从储物袋取出了事先说好的东西，一一放在林绝面前。

　　“得，这具二品傀儡别给我，碍眼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第16章 大比到来，包揽前三免费阅读。https://xs.23sk.com 