    

    “人类？我已摒弃人类脆弱之躯回应天道之意！”怪物狂妄的笑声所有人都听的清楚。

    这大Boss一样的发言是怎么回事？

    “怪物终究是怪物罢了，改造身体放弃人类身份与畜生为伍。”南无空摇摇头。

    “无知的年轻人！人类卑微，一群算计自己人比算计异族还狠，从未接触过那个阶级的你又知道些什么！”

    怪物渐渐失去理智双目再度无神。

    “原来是个失败者！”南无空心中不屑，可是又有一些担忧对方大魔导师都是一个沦落在魔兽森林这种偏远地区的失败者，那今后的自己呢？

    随着怪物发出一阵诡异、毫无声息仿佛是录音机里出来的嚎叫，魔兽齐齐发出叫声，带着轰隆隆脚步重踏声，朝着城墙冲来！

    “战斗！”南无空还有很多魔力，足够支撑再来两套连招的。

    步枪、弓箭、多层哨塔上的狙击枪齐齐发射，迎着吼叫着的疯狂魔兽杀去！

    气势磅礴，杀意重重！

    两方都是如此！

    只有活下去的人才有资格享受这个世界，所以拼了命也要挡住这群魔兽！

    魔兽被会说人话的怪物控制，之前四阶魔兽还能抵抗住魔性之月的狂化，现在有这怪物的控制已经毫无理智。

    不顾生死只为了杀死目光能及的人类，吞噬他们的血肉！

    “虚弱诅咒！”南无空发动诅咒，虚无的精神能量出现诡异色彩扩散出去扰乱魔兽的大脑，让其四肢无力，深感疲惫。

    不过这也只能影响一二阶魔兽，三阶以上魔兽完全不受影响。

    黄昏诅咒！

    扩散出去的精神能量变成宛如日落西山一样的黄昏色，被影响的魔兽们开始东倒西歪的走路，它们的视线出现问题，看什么都是薄蒙蒙的一片，就像是直视落山的太阳，不那么耀眼却又不能总是盯着看。

    黄昏诅咒对于四阶魔兽也有一定影响，不过能持续多长时间都不得而知了。

    南无空有凝魂时则的辅助，灵魂强大，精神方面自然也非比寻常，诅咒这类技能可以越级使用，本来魔导师级别才能释放的诅咒现在就能用出来。

    诅咒并没有什么实际性杀伤力，多是辅助用途，能直接把人咒死的诅咒南无空也用不出来。

    元素召唤体系连招再度释放一套，死亡的魔兽高达成百上千，一条条鲜活的生命逝去，南无空不但不难受反而很开心，因为他的等级提升了。

    被诅咒影响毫无防备的魔兽无法躲避，成片死亡再正常不过。

    正当南无空准备缓口气再战的时候忽然一道黑光袭来！

    嘣！

    黑光打在城墙上将城墙轰出一个大洞，南无空及时躲避没有遭殃，没躲开的两个侍卫瞬间消失，仿佛人间蒸发从未出现过这两个人一般。

    城墙被破坏的缺口平滑，仿佛被切割机切开的一样。

    “黑色的……魔法……”

    暗属性？

    太诡异了！

    南无空没有为两个死去的本土侍卫伤心，或者说情况危机的时候也来不及伤心。

    怪物的两个爪子掌心中散发出黑雾，黑雾进入死去的魔兽尸体。

    “成为我的代言人吧！毁灭这里！”

    随着怪物的空洞声音，尸体伴随着黑雾形成的旋风盘旋升空，血肉被黑雾吞噬重新组合，一个猩红恶心的血肉巨人落地，没有眼睛，巨大的头颅形似人类，头发是棕色的，似乎是……肠子……        

