    李旭哼着小调正准备去赴约，却被满面冰霜的陶楚云堵在了门口。

    李旭顿时心里一阵紧张，安慰自己去吃个饭而已，有什么可怕的呢？

    陶楚云盯着他冷笑道：“心情不错嘛，这就想着去沾花惹草了？两位苏家姐姐这才离开了多久啊？”

    李旭被她盯的心慌慌，舔着脸笑道：“你想多了，去吃个饭而已，要不你陪我一起去？”

    李旭打算弄一出欲擒故纵，想着陶楚云今日有些悲伤过度，心绪不宁，应该是不愿出门的。

    哪想到陶楚云没有丝毫犹豫的说道：“好，走吧。”

    这下搬起石头砸了自己的脚，走吧，反正今日有伤在身，也干不了什么坏事。

    李旭来到请柬上所写的宅院，让人通报后，谢轻澜与滕可儿竟是亲自出迎。

    谢轻澜看到陶楚云跟在李旭身后，轻轻一笑，并没有感到诧异。

    谢轻澜柔声细语的说道：“多谢殿下赏光，二位快请进。”

    陶楚云心想果然不出所料，这小贼在这庐州城哪来的什么朋友，只有刚刚认识的这位“美人麻”，只是没想到屋内居然还有另外一位姿容绝色的女子在。

    谢轻澜和滕可儿早已备好了酒宴，此时便带着李旭二人直接上了桌。

    滕可儿从见到李旭开始，一双妙目就没再离开过他。

    便是如李旭这般脸皮较厚的人，被她这样盯着，也觉得有些不好意思。

    四人落座，李旭便开始反攻：“不知这位姐姐为何一直盯着在下，可是我今日打扮有些不妥？”

    陶楚云对谢轻澜的印象还不错，觉得她清淡素雅，飘然似仙，感觉只需看着她就能让人心神安宁，忘掉烦恼。

    对这个滕可儿就有些厌恶了，自打进门开始盯着李旭也就罢了，偏偏一举一动都透着一股天然媚态，甚是勾人，一看就知道不是什么好人。

    此时见李旭果然被她勾去，便冰冷冷的说道：“你再捯饬的好一点，人家估计就会把你吃掉了。”

    滕可儿娇笑道：“殿下，奴家现在就恨不得将你吃掉呢！”

    陶楚云怒哼一声，双目冒火的盯着滕可儿。

    眼见宴席还未开始，两边就要闹将起来，谢轻澜只得出来打圆场。

    只听她轻笑道：“殿下，今日冒昧请你前来，便是我这位妹妹极力要求的，殿下一曲《满江红》，惊艳整条秦淮河，自那时起，我妹妹便开始对殿下极为仰慕。”

    李旭搞明白了，原来是自己的粉丝，对方应该是秦淮河上对风尘女子了，只是不知她为何会与谢轻澜关系这般要好。

    滕可儿柔情似水对看着李旭，撒娇道：“殿下都不问问奴家的名字吗？”

    陶楚云气急，倒了一杯酒，狠狠的灌进了嘴里，却被呛的不断咳嗽起来。

    谢轻澜走过去轻轻为她拍了拍背，劝慰道：“陶姑娘不要生气，我们知道你与殿下感情深厚，我那妹妹是在跟殿下闹着玩呢。”

    陶楚云俏脸娇红，心道我跟这小贼有什么感情可言，如今和师兄怕是也绝无可能了。

    陶楚云想到这里，又为自己倒满酒杯，一口饮尽。

    李旭见她如此模样，便轻声安慰道：“好了，吃点菜，你这样喝酒容易醉。”

    陶楚云恼道：“要你管吗？我们是什么关系，你凭什么管我？”

    李旭没好气的说道：“就凭你还要在我身边呆五年！你说我可不可以管你。”

    陶楚云当他还是认为自己是他婢女，今天积累的幽怨悲伤便全部爆发了出来，哭着冲了出去。

    谢轻澜见李旭没有管她的意思，自己这个主人又如何愿意看到客人在家里又哭又闹，轻叹一声，便追了出去。

    滕可儿面带笑意，看明白了，这两人郎有情妾有意，只是还没捅破那层纸，少男少女的情爱啊，真是羡煞旁人。

    滕可儿起身，为李旭斟满酒杯，轻笑道：“奴家滕可儿，敬殿下！殿下今日大破萧家‘隐门’，当真是威风凛凛，风采过人呢！”

    李旭疑惑的问道：“哦？难道姐姐当时也在场？当时情况凶险，我倒是没有发现还有旁人在呢。”

    滕可儿便与他说起事情的经过。

    谢轻澜追出去后，发现陶楚云就坐在门外的台阶上，便也坐了下去。

    谢轻澜虽然活了三十多岁，只是进了文家的门便守了活寡，对这些小孩子的爱恨纠缠也不是很了解，并不知道要怎么安慰这个小姑娘。

    月色素，人无助，泪相思，与谁诉。

    陶楚云啜泣不止，谢轻澜只得安慰道：“陶妹妹，白日里见你们身陷险境却不离不弃，明显是感情至深才能做到的，妹妹如此伤心，可愿与姐姐说说？”

    陶楚云满腔心事正想找人诉说，便轻声泣道：“哪有什么感情，我只不过是被他逼着为奴十年罢了。”

    谢轻澜有些好奇的问道：“这又是怎么回事，殿下看起来也不像是这种人啊？”

    “唉，不怪他，只怪我自己当初太傻......”

    陶楚云倾诉衷肠，谢轻澜凝神静听。

    一会后，陶楚云已是靠在了谢轻澜的腿上，谢轻澜对这为心思单纯，性情耿直的小姑娘心疼不已。

    宴席上，滕可儿不愧是秦淮风月场上的头号花魁，欲拒还迎，欲擒故纵，欲说还休......

    一套接着一套，李旭算是碰到了对手，被这位可儿姐姐拿捏的死死的，不过他也是逢场作戏的成分居多，内心倒是一直保持清明，对陶楚云还隐含一丝担心。

    不久之后，谢轻澜拉着陶楚云走了进来，对李旭笑道：“殿下，实在是抱歉，菜都凉了吧，我这就让人重新上菜！”

    李旭惊讶道：“热一下不就可以了吗，何必如此铺张！”

    谢轻澜以为李旭身为皇子，对这方面应该挺讲究的，不敢怠慢，没想到也是这般随和。

    滕可儿笑道：“姐姐，我已经陪着殿下饮了不少酒了，你也得陪他再喝几盅。”

    谢轻澜轻举酒杯，笑道：“今日有幸能邀请到殿下和陶姑娘来此，招待不周，还请见谅，不如我们一起满饮此杯，以贺相逢！”

    几人皆是拍手叫好，各自将杯中之酒一饮而尽。

    谢轻澜继续说道：“这第二杯酒，我就敬殿下与陶姑娘二位，祝二位早成眷属！”

    李旭还未听完便已喝完杯中之酒，听完慌忙咳嗽着想吐出来，惹得陶楚云幽怨不已。

    谢轻澜再次举杯：“殿下文武双全，是我大宁难得的少年英才，这杯酒敬殿下，祝愿殿下能早日实现心中宏图大志！”

    李旭对这位谢姐姐已是心悦诚服，这敬酒词说的有理有节，难怪能凭一己之力让文家屹立不倒。

    谢轻澜几杯白酒下肚，脸上也泛起了潮红，甚是美艳动人，看的李旭心头火热。

    谢轻澜又为自己满上了一杯，朝李旭敬道：“殿下，今日只听你吟了那一句诗，轻澜便一直念念不忘，不知可否请殿下将此诗......”

    李旭不待她说完，已开口吟道：“小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映。新帖绣罗襦，双双金鹧鸪。”

    谢轻澜双目如水，温柔的看着李旭，只觉得他描绘自己梳妆的这幅画面，就如他亲眼所见一般，一时不由春心萌动，情意绵绵。

