
　　真是一个自私自利的人啊。

　　唐果都不记得他了，他就因为自己不甘心，还想帮对方回忆过去。

　　回忆起过去的事情，那不是让唐果重新痛苦吗？

　　人家现在的未婚夫一表人才，能力出众，还那么爱护她。在她乔雪奚看来，这样的结果简直就是上天的恩赐。

　　忘记程子潇这个烂人，遇到一个好男人，下半辈子过得开开心心的，有什么不好的？

　　程子潇若真的为她着想，不应该是默默的在角落里看着她幸福吗？

　　这人偏要让她回忆起过去，自私鬼！

　　乔雪奚跟着程子潇来到唐果的面前，其实在看到那张脸都时候，她就已经确认这是唐果。

　　她和唐果经常相处，对对方的脸部特征十分清楚，尤其是一些微小的痣。眼前的人，与唐果脸上的痣是一模一样。

　　不过她没有声张的意思，唐果还活着，她高兴的很。

　　唐果忘记了程子潇，她简直高兴死了。

　　她为什么要多此一举和人证明，这就是唐果呢？

　　“你以前和乔小姐的关系很不错。”程子潇仿佛有了些底气，将乔雪奚介绍给唐果。M.23sk.com

　　乔雪奚伸手：“我们从前的关系确实很不错，你帮了我许久，一直都没有来得及当面和你道谢。”

　　唐果同乔雪奚握手：“这样吗？但我不认识你。”

　　“我不介意，”乔雪奚笑容满面，“你不记得最好了，我们可以重新再认识，你应该不会立马离开鱼城吧？”

　　“不会，打算在这里落脚。”

　　程子潇在一旁松了一口气，很满意乔雪奚的话。

　　乔雪奚有些担心了：“如果没有必要，你还是别留在鱼城了，这里没有什么人值得你留恋的。尤其是，”她顿了顿，看向程子潇的位置，“尤其是这个看起来十分深情的男人，他伤害过你，你可千万别被他三言两语给触动了。这人又渣又烂，烂到根儿了，你要小心。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　程子潇原本期待的眼神一下变了，很不明白乔雪奚为什么会突然这么说。

　　乔雪奚是豁出去了，才不管程子潇的脸色呢。

　　程子潇想要说什么，唐果周围已经有人挡住，都是阎青的小弟们，让他根本没有机会接近唐果。

　　只能眼睁睁的看着，乔雪奚不断的说他的坏话。

　　“你若是真的对过去感兴趣，就来问我，不要问他。”

　　“我对过去一点都不感兴趣，既然已经忘记，那说明没有什么值得记下的。”唐果这句话，才是真的让程子潇不知所措。

　　“鱼城有一些关于你的传言，你也不要在意，那不是真的。”乔雪奚给唐果敲警钟，既然唐果要留在鱼城，肯定会听到那些传言，是迟早的事，还不如她主动提了。

　　她知道，想要完全隐瞒过去，根本不可能，提早预防，还能让对方能有个准备。

　　她看这个叫阎青的人还不错，有能耐，眼睛全程都在唐果的身上，相信对方一定能将唐果保护好。

　　整个宴会，乔雪奚就霸在唐果的身边，阎青叫小弟守在她们的周围，放心的和人去谈事情了。

　　程子潇只能站在一边，想进去，又没有办法，听到那边时不时传来欢声笑语，以及他的坏话，心肝都气得疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5509章 送错洞房的新娘（93）免费阅读。https://www.23sk.com 