    道风沉吟道：“那老和尚，端的厉害。”

    回想战斗的过程，道风现在还有点心有余悸，倒不是怕，而是，他第一次跟证道的强者对战，而且金刚三藏已经手下留情了，结果差距还是那么大……

    这一发现，让道风更加坚定了自己证道的心思。

    “你在这里，一向如何？”

    “就这样呗。”椒图耸了耸肩，这时候身边水中冒泡，两个女子从水里钻出来，椒图对她们说道：“去取些玉琼浆来。”

    两个女子钻进水中，游走了，很快回来，碰着两个杯子，一个递给椒图，一个递给道风。

    道风接过来，一看杯中，是暗红色的液体，散发着腥气，立刻皱眉问道：“这是什么？”

    “冥河鲛人的血。”椒图解释道，“这里是南海泉眼，是鲛人的繁衍地，这些刚出生的鲛人会逆流而上，进入冥河修炼，他们不服我管，我不喜欢他们，不过他们的血可是好东西，一切邪物都可享用，能提升不少修为，这是我昨天去捉来的两只刚足岁的鲛人，他们的血更是难得，你今天正好来，算是占便宜了。”

    道风皱眉望着杯中的液体，脑海中想到了橙子，实在喝不下去，放在一边，说道：“几百年了，你嗜杀的这一点，还是没变。”

    椒图捂嘴咯咯笑起来，“我是龙，在我眼中，一切邪物，都是食物，我吃他们本是理所当然，为何不让我吃？”

    “若有比你强的把你当食物呢？”

    “那便就吃了我，我也自认倒霉，也不会觉得他有什么不对。”

    道风不说话，这个道理，他没有办法去辩驳。椒图的道理，也不能说就是错的。

    椒图一口喝干了自己那杯，舌头伸出来，舔了舔嘴唇上的血渍，十分满足地咂咂嘴，说道：“对了，我听说人间鲛人族，比鬼域要繁荣得多，是不是，据说他们还有个鲛人公主，你听说过吗？”

    道风点点头，“她叫橙子。”

    “你认识？”椒图歪着头看他，蓝色的眼睛一瞬间变成了红色——每次她眼睛变色，就代表性格的转变。

    “鲛人这种生灵，居然也配弄一个公主，有朝一日，我一定杀了她，喝了她的血！”

    道风道：“这怕是不行了，她现在崔府君门下做押司，是萧郎君的妻子，府君对她宠爱有加，你若杀她，府君断不会同意。”

    “哦……崔师兄的儿媳妇？哼哼，那又如何，我什么时候怕过这些有后台的，这样不是更有趣吗？”椒图舔着嘴唇。

    道风不做评价，也没有道出叶少阳与橙子的关系——橙子万一真被她给杀了，以叶少阳的性格，不打到这南海泉眼来报仇，他名字就倒着写。

    道风想起了一些往事，叹道：“当初，就是因为你贪吃，才招致你有今日，以后想吃妖精的时候，最后考虑下人家的后台。”

    “你是在责问我吗？”椒图眼中突然露出杀气。

    “不敢。”道风不想触霉头。

    椒图冷哼一声，冷冷说道：“道风，我而今还能叫你一声师兄，只因你我是一种人，你当日被大帝逐出师门，流浪人间，不也是为了不肯屈服于他。我为龙子，生灵之首，我不去争夺江山天下，已经很给他们颜面了，我从来不觉得自己做错，纵然今日，我依然如故。”

    道风缓缓点头。

    椒图，有跟他类似的经历。龙生九子，九子不同，但个个生下来就是灵兽，各有所成，上古之后，人间开建立了秩序，一些神兽不是被阴司收编，就是跟轩辕圣帝去了轩辕山，也有去无量界不周山的，留在人间的也都老老实实。

    这几条龙子龙女仗着自己是龙种，不服管束，在三界之内兴风作浪，铁背虬龙被许真君斩杀，其余几个，不是被杀了，就是被镇压了，还有的被拆了龙骨，成了普通生灵，被几方大佬收伏。

    都被打服了，有的拆了龙骨，成了普通的灵兽，被阴司所收服。

    椒图因为天资最好，被酆都大帝收归门下，当了关门弟子。

    椒图跟道风一样，一开始也不服大帝的管束——其实直到现在都不服，她只是在大帝门下学艺，本来就是洪荒异兽，修行飞速，因此才有资格位列道门七绝之一。

    她虽然不喜欢阴司，也不服管束，但对大帝还是敬服的，当时有一次，大帝在为司主们开坛布道的时候（阴司的思想教育课），其中有一个司主是九灵元圣的师弟，一只黄鼠狼精，听讲的时候放了个屁，椒图认为他玷污了大帝，直接上一巴掌扇死了，打得神魂俱灭。

    大帝盛怒，将椒图贬到这南海泉眼（龙族出生之地），椒图身为龙子，凭着一股傲气，宁愿被关押在这里，也绝对不向大帝认错。

    这一段因果，道风也是清楚的，当时椒图被押送过来的时候，就是道风送她走的。

    当年的情形历历在目，而今两人相对而坐，已经是数百年的光景了。

    故人相见，两人心中不免都有些唏嘘。

    椒图轻轻叹了口气，幽幽说道：“青衣，之前与你打斗，发现你法力精深了不少，你在人间这些年，想必也有所收获。”

    道风点点头，“你呢，你为什么甘心一直在这呆着？”

    椒图淡然一笑，“一开始也不适应，只是凭着一股傲气，证明自己是可以守住寂寞的，而且回去又能怎么样，我只要出了南海，就是要犯一枚，我又不是大帝的对手，去人间东躲西藏的，我的尊严可不允许我这么做。

    因此就在这里修炼好了，好在这泉眼之中，灵力充沛，我在这修炼多年，也静下心来。我现在改变主意了，我要勤加修炼，等实力足够强大了，再离开这里，去鬼域或者人间逍遥去。”

    道风望着她，说道：“足够强大，是有多强，超过大帝？”

    “天呐，这可能吗？”椒图吐了吐舌头，“我的标准呢，斗得过大帝的身外化身，毕竟他不可能亲自去抓我，最多用身外化身。”

    （好久没求月票了啊，来求一下，汉子妹子基佬们，有月票的别忘了投来，青子这厢有礼！）