    那白色的殿堂，吸引了场上所有人的注意。

    一道红色的地毯从殿堂一路蔓延至某个宫殿之中。

    上百名模样娇躯的狐女，身穿蓝色长裙，站立在红毯的两侧。

    殿堂之上，有五个白狐和四个黑狐静静地等待着。

    他们是结婚双方最亲近的家属。

    狐族中最为强大的青狐一族，派了一名英俊帅气的青狐大能，站在殿堂之外的虚空，手持碧色宝珠，主持整场婚礼。

    “各位来宾，各位亲朋好友们，大家早上好！我叫青影狐，下面由我来主持这场世界瞩目的婚礼！”

    紧接着，他开始介绍一些来贺的重点人物。

    安林用敏锐的神识粗略感知了一下，现场总共有三十多名返虚境大能，返虚后期的大能都有五位，其中一名白狐，一名黑狐，一名青狐，还有两个是造化领域创世殿的顶尖大能。

    不得不说，这个阵容相当的可怕。

    还好小丑没打算抢婚，否则这种阵容，就是地狱难度。

    “奇怪……我总感觉有人在看着我。”安林嘀咕了一句，朝四周望去，却没发现什么异常。

    神石族之中，红斗立即转移目光，望向中心的殿堂，心怦怦直跳。

    为什么会在这里看到安林？这实在是不符合常理啊！

    红斗心中困惑极了，虽说抑制住了和安林打招呼的冲动，但却又忍不住继续去了解他，想要知道他要做什么。

    不知不觉，红斗觉得自己沦陷了，它开始了脑补。

    两个狐族结婚，关安林什么事情？这其中是否有什么隐情？难道说他接下来又要干一场惊天动地的大事？

    要是干大事的话，他针对的是谁？这场盛典的主角是白瑶和陈南，安林真要说有目标的话，也只能围绕那两个狐族。

    难不成……安林和白瑶公主，有着什么不可告人的秘密？

    红斗脑补到这一点后，双目圆瞪，倒吸了一大口凉气。

    它觉得自己发现了关键点！

    安林喜欢白瑶公主，他要来抢婚！！

    我的妈呀！安林可真有种！

    红斗兴奋了，又将炽热且期待的目光望向安林。

    它觉得作为不打不相识的朋友，可以小小地助攻一下……

    白色的殿堂中。

    白瑶的母亲白暮雨，面露温婉的微笑，转头望向身旁的黑狐：“陈浩亲家，听说在两天前，南儿的暗腐神火，又有新的突破了？”

    那个身形高大，脸上有着浅浅胡渣的男子冷哼一声，语气似乎有些不爽：“是又如何？”

    白暮雨笑容不变：“那自然是极其让人开心的事情。”

    陈浩脸微微一抽，没有说话，继续保持着他作为黑狐皇的威严。

    “下面，我们有请狐族年轻一辈最优秀的天才，亿万狐族少女的梦想，集才华与容貌于一身的陈南少主！”青影狐大声宣告道。

    顿时，场上爆发了一阵热烈的欢呼和掌声，甚至有不少狐族少女面露潮红，大声尖叫起来。

    一个穿着黑色道袍的男子，从宫殿内走出。

    他容貌真的非常的俊美，身姿挺拔，一双黑眸灿若星辰，不仅让女子看了容易沉沦，就连男的看到这么俊美的男子，也会把持不住。

    当然，像安林这种钢铁直男，自然是例外的。

    他和诚哥当了那么就的兄弟，早就有免疫力了。

    在向往美的国度，陈南的出现无疑掀起了巨大的欢呼浪潮。

    陈南微微一笑，迈着优雅沉稳的步伐，一步步走到了殿堂的中央，随后将目光转向宫殿。

    许多生灵都被陈南那帅气耀眼的容貌所吸引了。

    安林冷哼一声：“就这男人，还亿万狐族少女的梦？扯几把蛋！我稍微打扮一下，都要比他帅。”

    大白同样开口附和道：“呵，这黑狐真配不上白瑶，白瑶真的是瞎了眼才选黑狐。丑哥你别难过，等你大展神威的时候，什么黑狐白狐，统统都要对你顶礼膜拜！汪！”

    说罢，两人都偷偷将目光转向小丑。

    他们是怕小丑可能会被陈南打击得太大，所以才说的这番话。

    谁知小丑丝毫没有在意过陈南，一双灯泡般的大眼，死死地将目光汇聚在不远处的宫殿之内。

    青影狐慷慨激昂的声音再次响起：“陈南少主已经就位，下面，我们有请狐族年轻一辈最优秀的天才，亿万狐族男子的梦想，集才华与容貌于一身的白瑶公主上场！”

    场上，所有的狐族开始欢呼尖叫，伴随着一些狐族男子撕心裂肺的叫声，仿佛是梦中女孩离他们远去了一般。

    安林却是脸都黑了。

    青影狐那似曾相识的台词是怎么回事？能不能有点特色，这么敷衍的吗？这种人竟然能担任狐族世纪婚礼的主持！？

    在万千观众的欢呼声下。

    一个白色的倩影出现在宫殿的门口。

    她头顶有尊贵圣洁的太阴宝石凤冠，一身洁白如雪的婚纱将完美的身材显现，露肩短袖的婚纱，将欺霜赛雪的肌肤展露，纤盈的足下，是白色的水晶鞋。

    白瑶就这样，宛如公主一般，一步步走向她的白马王子。

    大部分生灵，都被白瑶的美丽所惊艳，惊叹之声不绝如缕。

    陈南面带微笑，静静地迎接他的公主。

    “这一幕，真的好梦幻唯美。”

    “啊啊啊，陈南少主好帅！”

    “白瑶公主也特别漂亮啊，虽然男神被她收走了，但我不得不承认，只有她才配得上我家男神。”

    “他们真的是天作之合，其他生灵想要插足，那是得遭天谴的！”

    一个个生灵，在表达自己对于这对新人的祝福。

    几乎所有的生灵，都认为，那两个狐族，是最完美的情侣。

    小丑傻傻地望着一步步走向殿堂，走向陈南的倩影，往事的记忆再次翻涌出来，周围的谈论越发的刺耳，但他依旧强忍着。

    是啊，这是多么完美的一对璧人。

    白瑶就像是一个白天鹅，小丑顶多算是一个丑小鸭。

    白天鹅会喜欢丑小鸭吗？不会的，她只会喜欢黑天鹅。

    小丑听过一个童话故事。

    说从前有一个丑小鸭，它长大后变成了白天鹅！

    多么美好的故事啊。

    它的童年，和丑小鸭真的很像。

    从前有一只丑小鸭，它长大后，

    更丑了。

    是的，小丑没有变成白天鹅，它从丑萌变成了丑。

    这就是小丑的故事，童话里都是骗人的。

    现在白天鹅要嫁人了，丑大鸭只能傻傻地在场外看着。

    白瑶一步步走到了殿堂的中央，作为狐族年轻一辈公认的第一美女，她的美丽可以用惊心动魄来形容。

    她美眸在殿堂下方的来贺者中一扫而过。

    所过之处，生灵们都感受到自己的心跳慢了半拍。

    一秒后，白瑶的目光停留在某个地方，那里有一个身影特别的显眼。

    即使过去了那么久，她依旧能在茫茫生灵之中，一眼发现他。

    白瑶笑靥如花，美艳不可方物。

    她激动道：“我看到你了。”

    美丽圣洁的白天鹅，发现了戴着面具的丑大鸭。

    ……

    ……

    （众筹失败了，距离目标还差了不少资金，现在qq的钱蜗牛已经全部原数退还，微信公众号打赏的亲们，加群私聊我，我会还给你们的，谢谢各位一直以来的支持，我还会继续加油的！）

    