    “吃东西吧，吃完我们回去。”

    柳念把早餐放在桌子上，“你最喜欢的大肉包，也不知道这几年，你的口味变了没有。”

    “我们这种人，能有什么口味？能吃就行了。”

    封林走过来，随手拿了一个，咬了一口，“味道还行。”

    “老大，昨天你有做梦吗？”

    柳念站在旁边，双手插着上衣口袋。

    “做梦？好像做了，就是想不起来了。”

    封林回想一下，继续吃着东西。

    过了许久，柳念也没有询问下一个问题。

    这不由让封林回过头，“问这个干什么？”

    “没事，我毕竟是个女人，这种屈辱，自己咽下去就行了。”

    柳念低着头，挤出一个比哭还难看的笑容，“我没事，你快吃吧。”

    “你怎么了？”

    封林皱着眉头，“柳念，你少特么在我这儿演戏！我还不了解你？”

    “恩，我是在演戏，老大，你别计较啊，对不起。”

    柳念坐在一旁的椅子上，咬着嘴角道歉。

    封林越来越好奇，声音冷了几分，“到底什么事？”

    “没什么……就是，你昨天把我当成你老婆了，没事的，我不在乎。”

    柳念笑着摆摆手。

    “你以为我相信吗？”

    封林淡淡瞥了眼柳念，“少用这种事情吓唬我，我才不上当。”

    “我怎么敢吓唬你呢，不过我原本在死夜，就属于管理人员，做什么事都会留下证据。”

    柳念拿出手机，给封林的微信发了个视频。

    封林一边吃着包子，一边拿出手机看了眼。

    然后点开视频，画面中，自己竟然在做，对徐若影做最多的那种事。

    “老大！我求你了，放开我！呜呜！”

    画面中，还传来柳念的哭腔，她还伸手假意推了几下封林。

    封林直接蒙了。

    晚上睡得太死，他根本就没有印象。

    “你……你故意设局！对不对？”

    封林突然指着柳念喝道。

    “这个我可以发誓，我绝对没有。”

    柳念的俏脸满是关心，“老大，视频快删了吧，小心被徐若影看到。”

    “你特么……”

    封林盯着柳念，这都开始疯狂暗示了。

    就差没说，小心老娘把视频放给徐若影看。

    如果是平常的情况，还可以解释和狡辩。

    可柳念十分聪明的加了声音，还有推搡的动作。

    别说徐若影，拿着这种视频去报警，封林是铁定被抓进去。

    “柳念，你在威胁我？”

    封林眯起眼睛。

    “嘤嘤……”

    柳念突然哽咽起来，委屈的低下头，“对对对！都是我的错。”

    “我不该看你什么都露出来了，给你盖子，要不然，你也不会把我搂在怀里。”

    “我不该心疼你受伤，我应该激烈反抗，用炁把你震开，否则你也不会对我做那种事。”

    柳念擦着眼泪，往外面走去。

    封林立即抓住她的肩膀，“真的？”

    “假的，反正在你眼里，我从不会说真话。”

    柳念抽泣着，扒开封林的手。

    “我错了……是我不对。”

    封林对柳念低下头。

    “恩，我原谅你了，反正我这辈子也没打算嫁别人。”

    柳念眼中含泪的微笑。

    这种表情，要多可怜有多可怜。

    封林当然知道里面有问题，如果真如她那样，她怎么会拍视频？

    显然有其他心思，但封林也懒得揭穿。

    毕竟这次的事情，是他先动口。

    “别装了，我们现在回去吧。”

    封林无奈的叹口气。

    “明明知道我是装的，老大为什么不揭穿？”

    柳念擦拭眼泪，跟着封林身后。

    封林并没有回答，一直走在前面。

    “我知道了，女人的眼泪，是对付男人最致命的武器。”

    柳念插着上衣口袋，暗自点头。

    “视频记得删了。”封林淡淡的看了眼柳念。

    “这要看你表现。”柳念撇撇嘴。

    ……

    凤山。

    封林和柳念回到这里，已经是下午的一点。

    进入遗迹后。

    这里和往常一样。

    孟长生和蚩令在外面下棋。

    森罗和苗玲玲坐在远处的山坡上，聊着天。

    几人都往这里看来。

    孟长生的脸色，没什么变化，显然已经从徐若影那边，得知柳念没死的消息。

    “小子，快去给小影道个歉，你可真的把她气着了，睡到现在还没起，早饭都没吃。”

    孟长生笑着说道。

    “好！”

    封林立即往别墅走去。

    柳念带着笑容，走向孟长生。

    她先看了眼蚩令，微笑的打招呼，“封林到底有多大的魔力，记得当初，蚩令小姐还向我打听，如何杀了封林。”

    “柳念小姐不也一样吗？那么愉快的把消息告诉我。”

    蚩令淡淡的笑道。

    “不一样，我告诉你的消息，封林都可以克服，我知道你绝对杀不了他。”

    柳念淡淡的说道，“我们有本质区别，你想封林死，我不想让他死。”

    孟长生表情凝固，好大的火药味啊。

    他拿起烟袋抽了一口，顿时茅塞顿开。

    柳念和蚩令，应该都感受到威胁了。

    正如徐若影，原本仗着大，一往无前，谁都不服。

    可后来柳念出现了，她感觉到危机。

    毕竟柳念的身材，丝毫不亚于她。

    现在柳念和蚩令应该也一样，两人的心思都非常缜密。

    原本在封林这里，是独一无二的。

    可是对方出现了。

    孟长生笑眯眯的抽着烟袋。

    这戏，应该很好看。

    封林从窗户跳到徐若影的房间。

    发现徐若影还在躺着，看着手机。

    “老婆。”

    封林笑着躺在徐若影身边。

    “滚！不想和你说话。”

    徐若影关掉手机，闭上眼睛。

    “这次有点小误会，柳念掉进岩浆，我们以为她死了，森罗可以作证。”

    封林从后面搂住徐若影，“后来她又活了，我很想知道为什么，让她告诉我，她让我给你打电话，说她比你大，后面的事你就知道了。”

    “真的？”徐若影睁开眼睛问道。

    “恩。”封林点点头。

    “那你们晚上都做什么了？你有没有做对不起我的事？”

    徐若影警惕的说道，“那个狐狸精肯定勾搭你了。”

    “卧槽？”

    封林尴尬的挠挠头，原来恋爱中的女人，都是侦探，这句话是是真的。

    猜的也太准了吧。

    “我……对了，柳念她来了，你可以直接问她。”

    封林也不想隐瞒徐若影，索性让柳念回答她。

    “什么？那个狐狸精敢来这里？”

    徐若影嗖的一下起来，从窗户跳下去。

