    杨晨瞠目结舌，下一秒熔岩洞主的血量恢复到满状态，而他的名字前多了一个字母，S级【熔岩洞主】

    当看到这个名字后，杨晨瞳孔急剧扩大，欣喜若狂，S级的副本领主怪，开区到现在，遇见的领主怪最高级别不过精英级别，如今居然遇见了S级领主怪，这还是做任务而已，此行的收获必定不浅。这是在关键时刻熔岩洞主刷新为了S级，气血防御这些都直接翻了好几倍，不过杨晨之前已经摸清楚了它的技能特性，只要及时闪躲它的技能，击杀它是迟早的事。

    副本地图不同于一般的隐藏地图，其他玩家可以通过隐藏地图的入口进入其中，副本地图若是组队玩家，唯有几名组队的成员能进入其中，其他人无法进入，杨晨并没有组队，所以其他的人根本无法进入，这只S级的领主怪非他莫属，而且组队进入副本地图，都会有着人数限制。

    一般的副本地图，大部分都限制了六人，除非是特殊的副本限定的人数不是这个人数。

    杨晨躲开熔岩洞主的两个技能后，迅速发动攻击，饶是他如今一百八十多万的攻击，两个技能下去只不过打掉熔岩洞主一百万的血量，暗夜小一若不配合他一起出手的话，连这熔岩洞主的防御也无法破开。

    十多分钟后，熔岩洞主的血量终于只剩下了三百万，70级的S级领主怪，必定会爆出好东西。何况刷副本地图，通关地图之后还会有额外的奖励，有S级的领主怪，这副本通关后的奖励也一定不一般。

    心情不言而喻，十分欣喜，疯狂地攻击，这熔岩洞主完全是天御官方送给他的福利怪，找到它的技能躲避规律之后，十分从容，两个技能配合上暗夜小一的攻击，只剩下一百万的不到的血量。

    再次躲避熔岩洞主的技能，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    当无数紫色雷电落下之后，熔岩洞主庞大的身躯凭空消失，一道粉色和橙色的光芒一闪而过。

    “叮~恭喜你击杀了S级【熔岩洞主】获得经验值4000000。”

    四百万的经验值，这简直就是白送，BOSS之潮的时候击杀一只领主怪的经验值也不过六百万左右，那时候可是有经验加成，还有官方的特殊扶持。如今即便是拿下一只60级的BOSS顶多经验值有三百万。这70级的S级领主怪经验值居然有四百万的经验值。

    迅速上前将地上的战利品拾起，副本地图通关后可是有时间限制，一分钟后会自动传送出去，若不及时拾取地上的战利品，那将永远与这战利品失之交臂。

    来到副本地图外面，杨晨再次收到提示音。

    “恭喜你首次通过熔岩副本，通关奖励已经发送至您的邮箱。”

    召唤任务也完成了，收到了感叹号，迫不及待地打开邮件。

    金币X50，强化石X10，精灵法杖X1

    他的目光定格在魔法杖之上。

    【精灵魔法杖】

    品质：一星中品，史诗（橙色）

    等级：Lv65

    职业：法师通用

    魔法攻击：160000

    附加属性：独立魔法攻击+10000，持续攻击一分钟后，召唤一只65级精灵为自己战斗，若精灵战斗中没死亡，半个小时后小时，此技能CD时间一日。

    65级的魔法杖，还能召唤一个任务，而且攻击力也不弱，若是强化到十一必定强过杀戮套，可惜他有杀戮套了，这根魔法杖注定无用，他不会舍弃杀戮套。若是换上这精灵魔法杖的话，杀戮套便无用了。杀戮套的防御力可是加的十分恐怖，换作其他的法师装备，根本不可能有这么高的防御。

    65级的史诗魔法杖，若是出售给别人的话，必定能卖到一个不错的价格，当然不能用金币来购买，如今他需要的可是强化石，自然是和别人换取强化石最好。

    当然若是自己家族内有人需要的话，可以将这根魔法杖给别人使用。

    之前他仓库中还存放着自然呼吸套装的史诗状态，原本是想给自己的第二个召唤人物装备，如今一看，发现这50级的装备似乎用处也不是很大了，等将第二个召唤人物培养起来，他至少已经是65级了，50级的装备穿在第二个召唤人物的身上，无异于是鸡肋，对他一点忙也帮不上。

    此刻终于明白为何召唤师在天御世界难找，厉害的召唤师更不用说了，即便是上一世他也没有听闻过。随着召唤人物的增加，更换装备的速度也十分之快，如今暗夜小一身上的装备也差不多需要更换了。

    若是一些太差的装备，他又看不上，太好的装备，想要凑齐一身十分困难，更为恐怖的事，召唤人物多了之后。需要的装备是一个庞大数量，强化石同样是一个恐怖的数字，强化的装备也不少。这还是他幸运值百分百，若换作其他人，强化自身的装备都不知道花多少强化石，更不用说还有召唤人物了。

    这便是天御世界召唤师极少的原因，一般人根本无法承受起，更不用说刷怪还要分经验给召唤人物。当然，若是到了后期，等级提升没那么快，更换装备的速度也没有这么快之后，这个消耗会减少不少。

    杨晨连忙打开背包查看之前熔岩洞主所爆的两件装备，一件史诗，一件粉色装备。

    【圣光之刃】

    品质：一星上品，史诗（橙色）

    等级：Lv70

    职业：刺客

    物理攻击：200000

    附加属性：独立攻击+12000，战斗中有百分之五十机率出现圣光净化，净化所有控制技能。

    杨晨一看顿时欣喜若狂，刺客职业，这完全就是为暗夜小一量身打造的武器，一把武器的攻击力便达到了二十万，还有一万的独立攻击，不愧为70级的史诗，圣光净化效果，刺客职业十分需要。

    熔岩洞主是70级的领主怪，爆出来的装备也是70级，不同于通官奖励，根据玩家等级的，连忙查看下一件装备。

