    后面的一个个小门小派都能拿到黄字间的居所，这就让被晾在一旁的小金刚门弟子看得恼火了。

    胡长老作为长老，还算是能沉得住气，年轻的弟子就是气血方刚，终于是沉不住气了。

    “你们是什么意思？”终于，一位小金刚门的弟子沉不住气，大声地说道：“为什么后面的人都能拿到黄字间，而我们小金刚门就没有，偏偏要给我们草字间。”

    但是，万教坊的弟子不吭声，神态冷漠，不理会小金刚门的弟子。

    “这也欺人太甚了。”小金刚门的另一个弟子忍不住怒喝道：“是不是瞧不起我们小金刚门，故意刁难我们小金刚门，难道偌大的一个万教山，就没有讲道理的地方吗？”

    见到小金刚门被晾在一边，被万教坊的弟子刁难，后面的不少小门小派也都摇了摇头，或者是抱着看戏的心态，当然也不见有谁站出来为小金刚门说话。

    毕竟，对于许多的小门小派而言，如果为了小金刚门这样的小门派说话，而得罪了万教坊的弟子，那是一点都不值得。

    毕竟，为小金刚门的弟子说话，不见得能有什么好处，如果说，得罪了万教坊的弟子，那就不好说了，真的是招惹了背后的狮吼国、龙教这样的大教疆国，甚至有可能会为宗门招来灭顶之灾。

    所以，在这个时候，后面的所有小门小派那怕明知道万教坊的弟子是故意刁难小金刚门，那也不会有一个小门小派站出来说话。

    “怎么，想闹事吗？”见到小金刚门弟子怒喝，万教坊的弟子抬起头来，冷冷地说道：“在万教坊大呼小叫，是不是活腻了？”

    在这个时候，胡长老也觉不住气了，不由说道：“道兄，这就不是我们小金刚门的过错了，此次举行万教会，我们小金刚门也是在名册之上，世代以来，我们小金刚门也都是受邀而来……”

    “……今日，我们小金刚门前来参加万教会，自问没有任何过错与失礼之处。但是，万教坊之中，明明有黄字间，以排资而言，我们小金刚门也是理当入住，但是，为何道兄却偏偏把我们小金刚门安排到草字间呢……”

    “……这是道兄的主意，还是其他人的主意？那还希望道兄明示，万教坊，代表着狮吼国、龙教诸大多教疆国，我也相信，狮吼国、龙教也是明白事理好、分辩是非，所以，道兄要安排我们入住草字间，那就请给我们一个适合的理由。”

    胡长老这样的一席话，说得不亢不卑，据理力争，可谓是说得十分精采。

    “说得好。”在这个时候，就算是那些小门小派不愿意帮小金刚门说话，但是，也不由为胡长老这样的一席话所打动。

    “这话说得太精采了。”一些小门小派也都点头，低声地说道：“不管如何，那怕真的是安排草字间，也得给人一个合理的解释。”

    万教坊的弟子被胡长老这样一席有理有据的话说得脸色难看，他当然不能说是谁的主意了，但是，胡长老这样的一个小门小派的小角色，竟然也敢当众与自己过不去，这的确是让他颜脸搁不住。

    虽然说，他只是一个外门弟子，一个十分普通的外门弟子罢了，没有什么权势，但是，在这万教坊，多少小门小派的门主见到他，那也是客客气气的。

    现在当着所有人的面，被胡长老这样一呛，这让他老脸有些挂不住，不由脸色一冷！

    “嘿，嘿，胡长老，说话可就要小心了。”在一旁的八虎妖不由阴阴地说道：“万教坊行事，可是代表着狮吼国、龙教，这焉是你能评头论足的，小心你们小金刚门招来灭顶之灾。”

    八虎妖这样威胁的话，这让幸灾乐祸的话，也是让一些小门小派心里面不由为之发毛，这样的可性，的确是有一定的机率发生。

    “出了什么事了？”就在这个时候，一个年长老强者走过来，一看像是万教坊的管事之流的人物。

    见到这个管事的到来，在场的小门小派都纷纷鞠首，连万教坊的普通弟子，小门小派都要客客气气，更别说是一位管事了。

    对于许多小门小派而言，万教坊的一位管事，那肯定是出身于大教颇有身份的弟子，这样的大教弟子，甚至可以决定一个小门小派的生死，所以，对于小门小派而言，他们敢失礼吗？

    “小金刚门的人吵着这肯去入住草字间。”万教坊的弟子避重就轻地说道。

    这位万教坊的管事目光一扫，看了看小金刚门的一行人，沉声地说道：“万教会上，人多杂乱，有什么不足，就请包涵，若是安排不周，那就见谅，大家相互体谅一下，既然安排到草字间，那就住草字间吧。”

    这位管事的话听起来像是那么一回事，也好像是很客气，事实上，他这样的话，那就一锤定音了，一下子就把小金刚门居住草字间的事情给确定下来了。

    这位管事这样一说，胡长老脸色不由为之一变，就算小金刚门的弟子再傻也知道这是意味着什么了。

    这就是意味着，在万教坊之内，一定是有人要针对他们小金刚门了，毫无疑问，这个人就是鹿王，八虎妖的靠山。

    在场的小门小派，也一下子明白了，他们也都知道，小金刚门得罪了大教的某一个有权力的人物了。

    “小金刚门是要完了吗？”有小门小派的弟子不由嘀咕了一声。

    也有小门小派的门主不由轻轻地说道：“小门小派，也算是有着久远历史的传承呀，如果真的是要完了，也是可惜了。”

    在不少小门小派看来，如果小金刚门真的是得罪了龙教或者狮吼国的某一位强者，那一定是很危险了，说不定小金刚门真的是会被灭掉。

    在这个时候，胡长老和小金刚门的弟子都脸色难看，毫无疑问，鹿王他们是要欺到他们小金刚门的头上了。

    “前辈，排资而言，我们小金刚门应该居黄字间。”胡长老据理力争，说道：“为什么一定要安排我们小金刚门入住草字间呢，黄字间又不紧缺。”

    “安排你们入住就入住，不要多问。”这位管事冷冷地说道。

    “架子倒不小。”在这个时候，一直旁观的李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，说道：“就这样的一个破地方，王八倒满池都是。”

    “你这话什么意思？”这位管事被李七夜这样一呛，顿时脸色一变，沉声地说道：“你最好解释清楚，莫自误。”

    “能有什么自误。”李七夜看了这位管事一眼，轻轻摆手，说道：“好了，这等小事，我也懒得与你纠缠，给我把天字间安排上吧。”

    李七夜这话一说出来，在场的所有人都不由呆了一下，包括了小金刚门弟子，胡长老和其他的弟子也都一下子嘴巴张得大大的。

    大家也都听傻了，还以为自己听错了，天字间，那只有大教疆国的大人物来居住的，当年万教会鼎盛之时，天字间乃是无敌之辈、一代道君所入住之地，今日已经没有这样无敌之辈来参加万教会了，但是，一般也是大教疆国的长老之流才能入住。

    现在李七夜一开口，就要住天字间，这怎么不让人傻了眼呢，莫说是小门小派，就算是大教疆国弟子也不可能入住天字间。

    “你要住天字间？”在这个时候，管事终于回过神来了，双目一厉。

    李七夜一摆手，说道：“安排吧。”

    在这个时候，胡长老吓得都想去捂住李七夜的嘴巴，毕竟，这样的要求，那实在是太离谱了，那简直就是把自己当狮吼国、龙教的长老或大人物了。

    这样的事情，真的是传到了狮吼国、龙教耳中，那岂不是惹得狮吼国、龙教大怒，说不定一语发落，便把小金刚门灰飞烟灭了。

    “你是疯了吧。”在场有小门小派不由说道：“天字间，不自量力，你以为自己是谁？”

    “这个人是谁呀？”也有小门小派的门主说道：“这是要给小金刚门招来灭顶之灾吗？说话也不深思一下。”

    “这是不知死活吧，竟然敢开口要天字间。”一些小门小派也都纷纷议论，低声地说道：“这是嫌自己死得不够快吗？”

    看到李七夜把自己当着奴仆使唤的模样，这顿时让管事怒极而笑，说道：“好，好，好，你是要住天字间是吧？”

    “还不安排？”李七夜轻描淡写，完全是理所当然。

    管事双目一厉，露出杀机，冷冷地说道：“敢大言不惭，就凭你，也敢想住天字间……”

    这位管事一露出杀机的时候，不论是胡长老还是在老年性的小门小派，都不由脸色为之大变，知道大事不妙了。

    一位大教的弟子，如果真的一怒，真的有可能灭了小金刚门。

    在这个时候，不少小门小派都认为，小金刚门这是要完了。

    “安排李公子一行住入天字间。”就在这个时候，一个清脆的声音响起。

