    突然归来的恒国公除了跟新帝告状，对自己在西夏的经历闭口不提。

    众臣在早朝上议论纷纷。

    新帝板起了脸：“怎么？征西大事已定，人家唯一的男孙又生死未卜，朕私下里让他赶紧回京见孙儿最后一面，难道有什么问题？”

    冯荆瞪圆了眼睛，又不停地眨了半天，这才定下神来，低头看向地面。

    “有皇帝给他做背书，至少桓王回京前，他的身份地位性命，就算是全保住了。”微飏冷笑一声。

    梁擎坐在她的对面，跟着哼了一声，低头端起茶杯：“看来，皇帝已经有了成算，知道怎么把祺王和他拆开了。”

    “拆开？呵呵！恒国公要是能跟祺王拆开，难道就不能跟他也拆开？”微飏给他端了一杯茶。

    梁擎呵呵轻笑：“皇帝自然认为，只要想接着风光活下去，没人能跟他拆得开。”

    顿一顿，“除了桓王。

    “恒国公既然跟桓王已经不共戴天，那自然就必须要跟他绑在一起才对。”

    “你觉得呢？恒国公是不是那种为了名利真的连两个后代都能牺牲掉的人？”微飏心里有些发紧。

    梁擎沉吟片刻，摇了摇头：“若是活着，那恐怕是能怎么利用，就怎么利用个彻底。但若是有人害死了自己仅存的这两滴血脉，那只怕他是无论如何都不会放过那人的。”

    仅存。

    微飏的脑子在这两个字上转了一圈，忽然偏头问梁擎：“你说，恒国公是不是真的只有卢絺卢綌这两个孙辈？他会不会还有旁的……外室子……”

    未婚的小娘子，琢磨这些事情的时候，丝毫没有半分凝滞。也是……无语了。

    梁擎认命地低头看看自己的茶杯，又抬起头来，正色道：“恒国公此人，早年间的确浪荡风流，听说当初险些在战场上收了蛮夷女子为妾，不过好在后来沽名钓誉的，颇为洁身自好……”

    说到这里，梁擎也忽然停了下来。

    两个人面色诡异地对视。

    “汤轶早先不就是蛮夷？徐家为什么会在那边反而有深厚根基？这个徐，到底是先端王妃的那个徐，还是永兴伯夫人的那个徐？！”

    “难道，恒国公当年真的曾经收过蛮夷女子为妾，还有个妾生子留在了那边，冒了徐姓？”

    “那永兴伯夫人……”

    “还有永兴伯留下的那两个女儿……”

    两个人依稀觉得，似乎终于摸到了这件事情的边。

    “你先坐会儿，我这就去问问况侯。”微飏长身而起。

    梁擎忙抓住她的手：“你我没查到的事情，未必况侯知道。此事还不如赶紧修书一封，寄到南边慎国公世子的手里。另外，他女儿还在恒国公手里的事情，也要告诉他一声才好。”

    “好。你赶紧写信。我让韩易去。”微飏就要出门叫人。

    梁擎又摇了摇头：“韩易不够分量。我给慎国公世子修书，你给千山将军写个条子，请他亲自走一趟。”

    微飏一点头，两个人起身一起往书桌去。一个研墨，一个铺纸，默契无比地低头，各自奋笔疾书。

    微飏自然是先写好的那个，马上命青粲过来：“换衣裳，捡些果菜点心，你往皇陵走一趟。要快！”

    青粲会意，忙忙去做了准备，飞快离开。

    信送走了，微飏和梁擎沉默对坐，许久。

    “恒国公，是个变数。你觉得皇帝下一步会怎么做？”微飏先开口。

    梁擎轻轻地转着手里的茶杯，高高挑起了一边的浓眉：“我觉得，皇帝有可能，会让恒国公主审俞沛的案子。”

    “那祺王事涉贩卖人口案一事呢？”微飏皱眉。

    梁擎嗤笑一声：“只要没人在朝上说话，那他一定会装聋作哑，一字不发。”

    “那他可是，想得太美了。”微飏冷哼。

    果然，消息已经传得沸沸扬扬，甚至在外头拐了个弯儿又传进了宫里，新帝依旧不吭声。

    冯荆都忍不住了，觑了个空子，来问新帝：“这话已经说得很难听了。别说祺王殿下，便是陛下您，都快被外头那谣言编排进去了。小人听的，肺都快气炸了！”

    “不必理他。”新帝面无表情。

    冯荆苦着脸：“还有恒国公……您还给他圆谎……”

    “朕给他圆谎，是因为接下来真要用他。用完了，再杀不迟。他一个孤老头子，他还能把朕的江山抢去给谁不成？”

    新帝冷笑一声，“先前，他一门心思跟着老四。可如今，知道他那宝贝孙子只怕是死在老四手里的，又知道了老二断腿的事情可能跟老四有关，你说他还敢相信老四么？

    “他只要不跟着老四，朕就敢用他！哪怕到了日后，给朕的小太子做太傅太保，朕都不怕！哼，弄死他，一壶酒、一把刀，而已！”

    冯荆脸上的表情就是“佩服得五体投地”。

    新帝高高翘起嘴角，甚至还有心情打趣他：“先前听说朕让冯几去做俞家那个案子的主审，你不是不高兴吗？朕现在，让恒国公去审，你道如何？”

    冯荆听得眼睛都亮了起来，双手一拍：“妙啊！他年事又高，朝中也不怕谁。哪怕是知道这背后有太后和祺王打擂台，他想来也是幸灾乐祸着审，巴不得把几下里都扯下水！

    “——他可比冯几名正言顺多了！陛下！高明！”

    新帝哈哈大笑。

    还没等他笑完，外头的登闻鼓被敲响了。

    新帝的眉头紧紧皱起：“这是哪个村货，如此不知死活？”

    卫军跑进来一个，殿下跪倒：“启奏陛下，肃侯麻衣免冠，高呼冤枉，请陛下重审徐氏贩卖人口案！”

    “什么！？”新帝满面铁青，怒不可遏，“朕才夸了他有眼色几天？他就给朕这样胡闹？早已清楚的案子，杀了那么多人，还有什么可审的？让他滚！”

    “陛下，那是登闻鼓……何况还是微家那个杠头……”冯荆苦着脸劝，“您可能，真得见见，问问，然后……”

    “朕难道还怕他不成！？”新帝的后槽牙都要咬碎了。

    ——满朝就看他们家人蹦跶！当初先帝到底是那只眼瞎了？居然说微家忠诚？！

    屁！

    分明就是搅shi棍！

