
沈墨初见到她出现在门口的这一刻，悬着的心才算是有着落。

楚清辰听着男人这话，胸口闷闷的，就说冰山男怎会转性，原来是怕自己饿着，当她是做饭的老妈子？亏她还想着给他做轮椅。

“没什么事的话，我就走了”

楚清辰说完迈着腿准备离开，却不成想被俩个孩子摆了一道。

俩个孩子在她身后合力猛地一推，她整个人就被推进了屋。

“你不是要走吗？不走是舍不得我？”

沈墨初其实是看到了俩个孩子的小动作，故意歪曲事实。嘴角还有一抹不易察觉的笑意。

“哼，谁会舍不得你个冰块脸啊，就连村东头的秀才温润儒雅，不知比你强了多少倍  ”

楚清辰就是看不惯他这副唯我独尊的自恋样，故意气他。

沈墨初整个身体都有些僵硬，一颗心沉入谷底，面色又恢复了那副拒人于千里之外的清冷。

"出去，以后没事别进我的房"

“某人说话算数，别动不动就叫我进来，姑娘我忙的很，没功夫伺候你”

楚清辰一脸的莫名其妙，这男人太可怕，前一秒还和你说笑，后一秒就脸色冷的能冻死人。

楚清辰也不多在这屋里停留，转身快速的离开，俩个藏在墙后面听墙角的孩子，一脸懵。

这是又谈崩了。

俩个孩子对视一眼，看来这条路任重而道远啊。

“都出来吧”

沈墨初早就知道藏在后面听墙角的孩子，这会他也是郁结于心，急于找人排解。

想他一直都是喜怒不急于色，今日竟会为了她的一句话气得心口疼。

连自己都不知道原因为何？

“糟了，被爹发现了，要挨骂了”

圆宝小声嘀咕着，脚上放慢速度，很不情愿的进去。

爹爹表情很冷峻，除此之外没有多余的表情，不过根据她过往的经验，爹爹是很生气。

“爹爹都是哥哥拉着我听墙角的，要骂也是骂他，我是个乖宝宝  ，乖的不能在乖了”

圆宝低着头软软糯糯的开口，当下就把哥哥出卖。

圆宝就是不理会哥哥瞪过来的白眼。

你瞪，你瞪，随便瞪，反正我不挨骂就行。

“你们俩个过来，爹爹有事问你们?回答好了爹就不骂你们”

沈墨初开口叫着俩个孩子。

“爹爹你问，我们一定会打起十二分精神回答爹爹的话”

圆宝一听爹爹不骂他们，抬起头一双眼睛亮晶晶的。

“村东头的秀才你们见过？”

俩个孩子齐齐的点点头，这个村子就这么大，就只有一个秀才，文叔叔。

“你们觉得爹和他谁长得俊？”

俩个孩子懵懵的，爹这是啥问题。

不过还是乖乖的答着。

“文叔叔连爹爹的一个小手指头都比不过”

团宝答着  。

沈墨初满意的看了眼儿子，知道他说的是实话，这孩子从不扒瞎。

“爹爹哥哥说得不对，文叔叔压根就不配和爹爹比”

圆宝接着这话说着，她也不是为了逃避挨骂，在她心里，爹爹就是世间顶顶优秀的男子，娘就是世间顶顶优秀的女子，只有爹和娘才最是相配。

不过这话她没说，殊不知说了爹爹会更高兴。

“你们娘和那个秀才很熟吗？爹昏迷的时候，秀才有没有来咱们的家？”

沈墨初犹豫了下问了这个最想知道的问题。

俩个孩子齐齐的摇头。

沈墨初这才稍加安心。那个女人仰慕秀才不过是一厢情愿而已。

楚清辰还在执笔画着制作轮椅的图纸，父子之间的谈话尽数落入耳中，执笔的手动作也慢了下来。

这男人幼稚的要死。

该不会以为她给他带绿帽子了吧！

可笑至极。

楚清辰嘴角抽了抽，摇了摇头，沈墨初怎么想的和她有啥关系？

手中的图纸已经画完，她拿到外面这就动手去做。

“娘我帮你”

两个孩子手牵手的过来，看着娘正从驴车上卸木头。

团宝人小身体却灵活，几下就爬上驴车，帮娘递着木头。

这木头闻着有一种淡淡的木头香气，和家里烧火的木柴又不一样，看上去似乎比那个值钱。

“娘，咱们家里不是有好多木头吗？娘咋又买木头呢？”

圆宝看着这一堆木头，即不能吃也不能玩，娘就是乱花钱。

“娘自有用处，一会你们就知道了”

楚清辰把木头都从驴车上卸了下来。

照着图纸开始动手了，俩个孩子蹲下来看着她一顿捣鼓。

“娘你是要坐图纸上的轮车吗？你可以找隔壁李大叔帮忙啊?李大叔对木匠活很在行”

团宝扫了眼娘手上画着的图纸，一个椅子下面俩个轱辘，第一次见这玩意，带轱辘的定是会跑，就叫轮车。

“对啊，娘都忘了，李大哥会木匠活  ，多一个人帮忙也能快一些”

楚清辰是个行动派，停下手中的动作走到篱笆墙，冲着隔壁喊着。

“张大嫂，李大哥在吗？找他帮个忙”

没一会功夫，张大嫂手臂上搭着几套绣完的衣裙出来，身后跟着老李。

“大妹子，你送来的布匹我先做了三套，你们拿回去试试合不合身，有不合适的地方我好改，余下的布匹我做完在给你送来”

“张大嫂这手可真巧，绣得真好，我拿回去试试，剩下的布料张大嫂慢慢绣就行，不着急”

楚清辰接过张大嫂手中的衣服  。

这才不过俩日张大嫂就做成一大两小三套成衣，定是起早贪黑赶制  ，想到这心里暖暖的  。

“哇！太好了，有新裙子穿了，张大娘做得裙子好漂亮啊，谢谢娘，谢谢张大娘”

圆宝从娘手中抢下她的小裙子，在身上比量一下，乐得嘴都合不拢了。

身上的衣服是粗布麻衣，又缝缝补补的，不像手上这件摸上去质地柔软。

圆宝拉着哥哥进屋去换新衣服。

俩个小家伙一路小跑着，迫不及待的要试新衣服。

“大妹子，我上你家帮忙去，尽管吩咐”

老李问都不问是啥忙，迈着大步就过去。

老李进了院子才知道是做木匠活，看着推成小山似的黄梨木，眼睛直冒光。

黄梨木仅此于檀香木之下，是上等的木材。价钱也是昂贵。

整个桃花村也没用能买得起黄梨木来做东西的。

更何况一买就买这么多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502231"  chaptername="第六十九章  听墙角的娃娃">加入书签</a>
</div>
