    第216章 我也喜欢你！《喜欢你》

    这可能是史上最尴尬的表白！

    泷仁心里恨自己关键时刻掉链子！从来不会唱歪的他今天居然唱歪了！

    他太紧张了！

    没有再继续唱下去，整个人都有点不知所措的站在原地，看向韩公主。

    只见韩公主在笑，笑的合不拢嘴。

    好像是在看自己笑话？

    “我是你姐姐，你怎么可以喜欢我呀？”

    “我……”

    听见韩公主的言语，泷仁不知该如何回答，脑袋像死机了一样根本不受控制。

    他拿着玫瑰花悬在半空中的右手稍微往下坠了一点，宛若泷仁的心情，开始变得失落。

    韩公主这句话的意思是拒绝了吗？

    嗯……尽管有过这方面的猜想，但泷仁还是很意外……

    “我也喜欢你！”

    伴随着温柔悦耳的声音，韩公主软弱无果的娇躯迎面而来，搂住了自己的身体。

    迷人幽香扑鼻而来，柔软丝滑的发丝轻轻随着微风拍在脸上。

    “啪！”

    红色雨伞与玫瑰花掉在地上。

    街边的梧桐树似乎在为他们庆祝伴舞。

    夜晚的绵绵细雨送来了无数真挚祝福。

    街道旁的行人们一边吃狗粮一边骂他们幸福到老！

    这一刻。

    泷仁心脏骤停！搂着韩公主的双手慢慢用力！内心霎那间绽放出绚烂美丽的烟花！盛放陶醉！光芒万丈！

    而这灿烂美妙的烟花尘埃，需要韩公主与自己用一辈子来打扫！

    成功了！

    好开心！

    跟喜欢的人表白，听见对方说“我也喜欢你”这五个字。

    实在是美妙绝伦！

    从此刻开始。

    我与你的灵魂将被月老红绳结系，直到日月星辰的尽头。

    ……

    表白完以后，好像并没有发生什么特别的事情，双方身份从姐弟转换成情侣，但还是该干嘛干嘛。

    主要是他们两人以前的行为本来就像情侣，现在差不多……

    咳咳。

    好似可以亲韩公主了。

    不过泷仁光顾着傻乐，手里提着一大堆东西，而且还下着雨，要快点回家。

    迷迷糊糊的。

    泷仁与韩公主两人便回到了家。

    回到家以后，高兴的韩公主急忙钻进音乐室里，学习泷仁给她写的新歌。

    喜欢你！

    距离这首歌发布只剩下七天时间！

    正常来说，一位歌手想要在七天时间把一首歌演唱到比较完美的程度，几乎不可能！

    韩公主想把这首歌唱到最好！

    所以她需要努力！不辜负泷仁给她写的“喜欢你”！

    泷仁知道韩公主这么认真努力的对待《喜欢你》，也没有打搅她。

    来日方长。

    ……

    七天后。

    这些天韩公主前所未有的认真。

    学习一首歌，几乎所有时间都在音乐室里。

    可能《喜欢你》对于韩公主而言过于意义重大，并且喜欢你是粤语！对于很少唱粤语歌的韩公主而言，想要把这首歌完美的演唱出来，需要下一番苦功夫！

    七天时间真的很短！

    这首歌不是韩公主自己写的，她首先需要背词，然后理解，再开始演唱，一点一滴的抠自己细节，尽量做到完美！

    告别了家门。

    泷仁韩公主两人乘坐轿车前往节目录制地点。

    车上。

    韩公主看起来有点紧张，身穿一袭非常华丽的蓝白玫瑰连衣裙。

    泷仁轻轻地牵住她的小手，给了她一个微笑。

    韩公主紧紧的抓着泷仁手掌心，渐渐的安稳下来。

    他们两人的关系不准备在外面公开，免得网友们风言风语，说韩公主坏话。

    泷仁无所谓，主要是韩公主受不了。

    另外，公开感情对于靠颜值吸了一大波粉丝的韩公主，不利。

    大概半个小时后，到了。

    深吸一口气，韩公主伸手挽着泷仁手臂走了进去。

    这一周，泷仁即将演唱的歌曲叫做逆鳞，周董的。

    之前提到过。

    国外有一大批认为英文歌最强，优越感十足的听众们。

    他们对于华语歌的崛起，以及泷仁在《歌手2021》节目上取得的成绩视之以鼻，意见特别大！

    英文歌无论如何都比华语歌强！从语言上就已经奠定了优势！如果华语歌能够反杀英文歌，那就是作弊有问题，黑幕！

    泷仁现如今在全球迅速暴涨的热度？

    炒作！一定是炒作！

    眼看着泷仁要率领华语歌火爆全球！不少国家的网友们纷纷抵制！觉得华语歌根本不配火！

    假如泷仁写的是英文歌，他们会认同泷仁。

    华语就是不行！

    曾经华夏落后低级的形象，仍然在国外的一部分网友们心中存在。

    他们看我们，就好像我们看非洲一样。

    他们不愿意接受华夏，更别说华语歌！

    跟以往的节目规则差不多，七位歌手抵达选手休息室一起抽奖，决定出场顺序。

    泷仁抽到了第七位登场。

    韩公主抽到了第一位登场。

    一千名听众评委早已等候就绪，没什么废话，韩公主回头看了一眼泷仁，转身走向舞台。

    先是自己给自己介绍了一下，介绍歌曲过程中韩公主脸上了止不住的偷笑着。

    随后。

    现场灯光暗淡下来。

    身后的大屏幕出现了三个字。

    喜欢你！

    前奏响起，一道听起来愉悦欢快，充满回忆的钢琴声回荡场馆。

    韩公主看了一眼泷仁所在的方向，脑海中浮现泷仁帅气迷人的脸庞，抬起手中话筒：

    “细雨带风湿透黄昏的街道~抹去泪水双眼无故的仰望~”

    “望向孤单的晚灯~是那伤感的记忆~”

    粤语歌有一股独有的韵味，韩公主温柔悦耳的歌声完美唱出粤语感觉，一点都不像是不会粤语的人！

    泷仁知道，她为此下了很多苦功夫！

    “喜欢你~~那双眼动人~笑声更迷人~”

    “愿再可~~”

    “轻抚你~那可爱面容~挽手说梦话~”

    “像昨天~你共我~”

    歌词里明明是以男生视角来写的，但从韩公主口中唱出来的歌声，更多是表达她自己！

    韩公主饱满到溢出来的爱意，都在这首歌里面表达出来了！

    喜欢你！泷仁！

    喜欢你！写的每一首歌。

    喜欢你！总是惯着我的小脾气。

    喜欢你的宠溺！喜欢你的性格！喜欢你的善良！喜欢你的才华！喜欢你的容貌！

    喜欢你！特别喜欢你！超级超级喜欢你！

    永远喜欢你！

    (本章完)

