    ‘咚咚咚咚咚’

    数十面直径半丈的大鼓，被剧烈敲响，高亢激昂的鼓声连成一片，响彻在天地间。

    江陵城下，八万荆南军，肃然阵列在前。

    伴随着震天响的激昂鼓声，刀盾朴刀兵和藤甲兵，按三千一轮的流程，络绎不绝的向着江陵城疾奔而去。

    正对荆南军方向，数里宽，五六丈高的城墙上，一百多架攻城梯竖立。

    无数荆南军士，正冒着头顶密集的箭矢，大石，还有火油等物，在攻城梯上奋力攀登。

    城头上，南郡守兵疯狂的丢大石，撒火油，泼金汁，更有无数弓箭手瞄准了攻城敌人，如雨般的箭矢，一刻也未停止。

    不时有士卒从攻城梯上掉下来，若是中了箭或者被火油灼烧剧烈，以及其他太重伤势，便撤回后方。

    当然，死了的例外。

    ‘咚咚咚咚咚’

    正在攻城的士卒，自然伤亡巨大，但后方补充的士卒却更多，导致攻城梯上的荆南军，距离城头位置越来越近，当然，承受到的压力呀越来越大。

    这场攻城战，从黎明时分开始，已经进行三个多时辰了！

    午时。

    在荆南军不顾生死，奋勇向前的攀登下，百余架攻城梯上的士卒，距离城头已经不足一丈了。

    邢道荣已经下了马，带着黄忠，刘磐，陈应，兀刺凶等将，并排站在城门一箭之地观望。

    手持‘北斗天罡斧’，邢道荣身后，是身高丈余，手持一百八十斤重大斧的巨汉兀突骨。

    在后面，则是一千五百名‘天罡斧卫’，全身披甲，一手盾牌，一手短斧。

    刘磐和陈应，各持一把单刀，兀刺凶则提着一个遍及铁钉的大铁椎。

    三人身后，也各有一千士卒，这些士卒全身藤甲，赫然净是‘锐士’级别的藤甲兵。

    唯有黄忠，身后并无军士，而且他身旁还带着一匹马，马上挂着一把二石宝雕弓，和二十余装满了箭枝的箭壶。

    除此之外，众人身后，还有二万多藤甲兵严阵以待。

    众人面色肃然，一言不发，凝神观看着前方惨烈的攻城战。

    “可以了！”

    邢道荣突然开口说道：

    “总攻即刻开始！”

    “喏！”

    黄忠，刘磐等人齐齐应声道。

    盯着前方高大的城池，邢道荣深深吸了口气，随即提着大斧，向前飞奔而去。

    兀突骨不声不响的紧随其后，手中硕长的大斧宛如无物。

    一千五百名‘天罡斧卫’，脚步如飞，紧紧跟随。

    就在邢道荣和‘天罡斧卫’出发的同时，刘磐，陈应，无刺骨三人，也瞬间出发。

    各种带领一千‘锐士’藤甲兵，在邢道荣所部左右三个位置，向前方江陵城冲去。

    黄忠则翻身上马，取过马上宝雕弓，置于手中。

    另一只手向后一招，便有三千藤甲兵踏着阵步上前，取代了原本‘天罡斧卫’和‘锐士’藤甲兵的位置。

    手持宝雕弓，黄忠盯着城头。

    此地虽然距离城头位置超过了一箭之地，但以他的臂力，箭程之远，可不是寻常弓箭手可比的，完全可以射到城头上。

    邢道荣手持大斧，迅速奔至江陵城下。

    不理会护城河上面的简陋浮桥，抬脚一跨，便轻轻松松来到对面，城墙脚下。

    兀突骨的武力，达到了95，同样是‘千军猛将’，区区丈余宽护城河，自然难不倒他。

    不止是他们两人，就是身后的‘天罡斧卫’，也不过脚步一跨，就越过了护城河。

    同样，另外三个方向，刘磐，陈应，兀刺凶率领的‘锐士’藤甲兵，同样过了护城河，汇聚于狭窄的城墙底部。

    这里喊杀声震天响，正在攻城的荆南士卒怒吼不绝，城头的南郡守兵也同样喊杀声一片。

    攻城梯底部在护城河中，也不细看，选了一个攻城梯，邢道荣便开始攀登。

    身后，兀突骨，‘天罡斧卫’们，自然跟随而上。

    刘磐，陈应，兀刺凶三部，亦登上了附近攻城梯。

    和其余攻城士卒喊杀声震天响不同，他们这四只攻城部队，全体肃然，无人发声，只是眼神中嗜血之意毫不掩饰，杀气萦绕。

    最弱的，也是身经百战的‘锐士’，自然个个强悍，心理素质过硬，杀意、杀气内敛在身。

    当他们这四只队伍，攀登到一半的时候，与众不同之处，瞬间被城头上的守军发现了。

    关羽亲自过目，一眼就认出了邢道荣，刘磐，陈应三人，至于兀刺凶，倒是第一次见，但仅仅从其外貌气势上，便知是荆南军中的悍勇猛将。

    于是，关羽紧急调动关平，周仓，廖化，糜芳这些江陵将领，对这四只强大的队伍进行阻击。

    关羽更是瞄准了邢道荣登城的方向，手中大石不要命一样的砸下。

    然而，邢道荣却未出手，而是将兀突骨让到了前方。

    ‘咚，咚，咚’

    关羽亲自猛力掷下的大石，被兀突骨手中的巨斧一一扫落，发出惊心动魄的巨响。

    看到兀突骨的神力，关羽长年微眯的丹凤眼，第一次因为吃惊而瞪得溜圆。

    他是谁？

    他是关羽！

    他拥有‘一虎之力’，天底下都没几个人有他力气大，他全力掷下的大石，竟然会被这个莽汉毫不费力的一一击落！

    邢道荣敏锐的注意到了关羽那吃惊的表情，心中暗暗好笑。

    关老二，你特么别以为只有你才是天生神力，咱这随身护卫的力气，可要比你大多了！

    关羽固然天赋异禀，拥有‘一虎之力’，可换算下来，也不过四头半牛之力罢了。

    可兀突骨呢？

    那可是‘一虎三牛之力’啊！

    换算下来，就是七头半牛之力，说是关羽的两倍有些夸张了，但纯以力量而论，兀突骨可以将关羽甩掉一条街！

    当然，关羽居高临下，掷出的大石远比平时挥舞青龙偃月刀大的多，但在力量高出他一大截的兀突骨面前，这都不是事！

    ‘咚，咚，咚’

    兀突骨挥舞着手中丈八长，一百八十斤重的巨斧，将关羽掷下来的大石一一扫开，同时，脚下不停，‘蹬蹬蹬’的不断攀登。

    看着底下那个恐怖巨汉毫不停留的攀梯而上，注意到他身后那狡猾的邢道荣，以及下面清一色一手盾牌，一手短斧的‘天罡斧卫’，关羽的脸色终于变了。

    突然，空中出现了一个巨大的，呈阴阳鱼模样的黑白色光罩，轰然向关羽所在城头位置压下来。

    “老匹夫的二阶武将技‘太极门’！”

    抬头看着这个巨大的阴阳鱼光罩，关羽咬牙切齿的说道。

    ‘太极门：运用体内战争杀伐之气，汇聚天地间的光元素和战场煞气，形成太极图模样，从天而降，灭杀一切光幕笼罩处的敌人。

    光幕笼罩范围为方圆一里，存在时间3秒，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤8点体力，消耗技力23点’

    ‘轰’

    巨大的阴阳鱼光罩可不管关羽怎么想，直接轰然而下，砸在这片城头上方。

    刚落到城头，一个巨大的光罩便扩散开来，直径达到一里之宽，笼罩住这一片区域。

    “啊，啊，啊！”

    随着光幕扩散，城头上的守军纷纷发出惨叫，倒地不起。

    稍后，光罩消失，一切恢复原状，但被光罩曾经笼罩到的一里范围，所有城头守军近乎死伤殆尽！

    因为守军人员密集，这一记‘太极门’，至少灭杀了七八千人！

    就直接灭杀敌军而言，‘太极门’这一次的效果，远胜往昔。

    眼见守军伤亡惨重，关羽怒不可遏，当即对着邢道荣的方向，施展了二阶武将技‘冰刺柱’。

    ‘轰’

    一座三十丈高的巨大冰山，从天而降，落在了邢道荣身后‘天罡斧卫’当中，冰山迅速炸裂，无数冰凌向外溅射，范围直达三里。

    城墙下，三里方圆的荆南军同样死伤惨重。

    但因为聚集程度远低于城头守军，伤亡却没有那么大，初初估计，约莫在三千人上下。

    “嗯？”

    ‘冰刺柱’的威力，关羽自然深知，并没有什么奇怪的，但让他震惊的是，邢道荣身后的‘天罡斧卫’，竟然一个未死，依然在奋力攀爬。

    “这是怎么回事？”

    关羽不解。

    杀兵武将技，对武将效果寥寥他是知道的，但从没听说，有什么士卒也能抵挡武将技的威力。

    其实，正在上庸和曹军大战的刘备，已经品尝到了‘虎豹骑’不惧杀兵武将技的威力。

    只是，距离南郡数千里，益州又山路险阻，消息还没传到关羽耳中罢了。

    至于寿春一战，周瑜出动了‘锦衣血卫’，这个消息关羽也不知道。

    正因为如此，他才对‘天罡斧卫’的表现惊讶不已。

    但他显然没时间考虑这个问题了。

    因为，就在这么一耽搁期间，巨汉兀突骨已经冲上了城头。

    “哇呀呀！”

    冲上城头，兀突骨一阵暴喝，手中丈八长，一百八十斤重的巨大斧头，就向关羽拦腰斩来。

    知道这个巨汉力大，关羽没有硬接，向后退了一步，躲开这一斧。

    随即，青光一闪，青龙偃月刀仿佛一道流光，朝着兀突骨脖子抹去。

    力气大怎么了？武艺和力气可不一样！

    这一刻，关羽打定主意先斩杀这个莽汉，再与邢道荣一决雌雄。

    PS：求月票！

