    “那我也有一个问题，想先问问你。”

    周泽寻点头：“姜大人尽管问。”

    “方才坐在你身后的那个人，你可认识？”

    周泽寻仔细的回想一番，摇了摇头：“只是觉得有些眼熟。”

    姜初九对此并没有怀疑，只是轻轻的嗯了一声：“他想要诬陷你作弊。”

    听到姜初九这个回答，周泽寻面露诧异，眼中也是满满的惊讶。

    “为什么？我们分明不认识啊。”

    “那么这件事情就是教会你，做人要事事留心，若是以后入朝为官，更要谨言慎行，我保得了你一时，保不了你一世。”

    姜初九微微一顿，看着周泽寻，眼神认真，一字一顿的说道：“不是安分守己就能平安无事了，你要学会的东西还有很多。”

    姜初九深深地吸了一口气，叹道：“慢慢来吧。”

    说完，她就转身离开了。

    周泽寻望着姜初九的背影，脑海里却一直重复着她方才对自己说过的话。

    姜大人她……似乎没有父亲说的那么危险啊。

    姜初九来到自己原先休息的地方，便看到这里不仅仅只要有那个考生和监考先生，还有其他几位留着山羊胡的人，看着像是这里的教书先生。

    “姜大人来了。”看到姜初九，监考先生立马起了身，解释道：“方才察觉到此人有举动的人便是姜大人，姜大人，您是怎么注意到的此人的异常的？”

    姜初九回答的简单而有直接：“直觉。”

    众人：“……”

    监考先生的嘴角微微一抽，又道：“姜大人，这件事情可不是小事，此人诬陷的可是周将军家的公子，您要不……再想想？”

    “不用想了。”姜初九很坦然的开口：“就算是陆暝来了，这件事情也是我的直觉。”

    众人：“！！！”

    姜大人她！

    她竟然胆敢直呼陛下大名？！！

    姜初九看着那一群人好像没见过世面的样子，摇了摇头。

    梦棠跟在姜初九的身后，对这些人的反应倒是很理解。

    不过理解归理解，但还是不由的会在心中吐槽：真是一群没有见过世面的人呐！

    “你们问清楚了没有？他是什么人？究竟为何要诬陷周泽寻？”

    众人面面相觑，其中一人回答道：“姜大人，下官等都已经询问过了，他只承认是自己作弊，没有想要诬陷周公子的意思。”

    “一派胡言！”姜初九皱起眉头，不悦道：“我亲眼所见，难道是我瞎了眼不成？”

    “姜大人息怒，目前正派人查着此人的身份，每位考生都会在报名的时候登记，不久之后就会有结果的。”

    姜初九双手抱臂，缓缓走到那人面前，微微低头，居高临下的看着他。

    “你叫什么名字？”她问道。

    姜初九看名单的时候，看到周泽寻之后就没有在继续看下去了，再加上去了考场之后，也没有把名单带过去。

    刚刚看桌子那边的时候，这里好像已经被整理打扫过了。

    那人抬起头，几次开口，最后还是报上了自己的大名：“回大人，小的名叫刘居仁。”

    刘居仁？

    这名字没有听说过，所以他在这里面的用处，应该只有陷害周泽寻这一件事了。

    这时，小厮带着刘居仁的身份信息回来了。

    那些先生先把那一摞资料递给了姜初九，想让她先过目。

    姜初九只是接过资料，大眼扫了一遍，便将它还给了他们。

    刘居仁的身份很简单，就是传闻中家境贫寒，又一直怀才不遇的典型，并且他没有任何的背景。

    但也正因为如此，他更容易会被有心之人利用。

    几位先生看了之后，几人在一起讨论着什么。

    姜初九却没这个闲工夫去等，她将目光放在刘居仁的身上，沉默两秒，道：“我想单独跟他谈一谈，可以吗？”

    几位先生相视一眼，其中一为年纪稍大的先生点了点头：“姜大人请便。”

    姜初九微微颔首，对刘居仁道：“跟我来吧。”

    说着，姜初九抬步走了出去。

    梦棠走上前，朝着刘居仁做了一个“请”的姿势。

    刘居仁看了一眼梦棠，抿着唇，跟上了姜初九的身影。

    出了房间后，姜初九站在亭廊下，刘居仁便站定在她身后不远的位置，梦棠则是跑过去，站在了姜初九的身旁。

    姜初九转过身，轻轻的倚在身旁的廊柱上，歪着脑袋直视刘居仁。

    “你如果愿意自己交代的话，那自然是最好的，本大人也可以帮你，但你若是想要继续说谎的话，本大人也救不了你。”

    这是姜初九第一次以“本大人”这三个字来自称，她原先是不想依靠自己的身份去压制别人，但是这一次情况特殊，若是不这样做的话，哪里吓得了刘居仁？

    刘居仁也显然是没有经历过这种情况，其实在考场上的时候，得知了姜初九的身份的那一刻，他其实就已经开始慌了。

    那个人跟他说的时候，分明告诉他监考并不严格。

    可是到头来，宫中的禁卫军统领都亲自到场！

    他哪里看不出来，姜初九虽然是个女人，但身上的那股子劲儿，却让人无法忽视。

    她的气场太强大了，仅仅是和她相处，刘居仁就能感觉到一股无形的压力抑制住自己。

    刘居仁有些艰难的吞了吞口水，似乎是对自己方才的举动仍有些后怕。

    “姜大人……真的可以帮我？”

    姜初九点头：“你只需将这件事情原原本本的说出来，关于你知道的，这件事的一切。”

    刘居仁紧抿着唇，双手紧紧的交握在一起，用力的骨节都在泛着白。

    “其实关于这件事情，我知道的也不多，是一个黑衣人找上我的，他看着像是个杀手，但是感觉与杀手还是有些区别的。”

    那应该是暗卫。

    姜初九轻嗯一声：“不必在乎这人的身份，你继续说。”

    刘居仁点点头，又道：“他出现之后就给了我一张一百两的银票和刚刚那张纸条，跟我说是他家主子的意思，让我再进行考试的时候，放在我前面那个人的袖旁，然后诬陷他作弊。”

