    “老祖宗呢？”

    出来伸了个懒腰，才开口问道。

    “不知道，我这几天都在这里，没有见老祖！”

    颜如玉摇摇头。

    “走吧！”

    这里不是说话的地方，还有人在闭关修炼的，两人下了山。

    “武侯，盟主正在等你！”

    两人刚下山，就看到上次给他带路的康正等在下面，这么多年过去了，康正身上刚突破的气息没有了，这会收敛的很好。

    “好！”

    和康正问了声好，三人向着东边而去。

    袁尚生不在房间，而是在一座不高的山头上坐着，旁边有一个小几，上面的茶香四溢。

    “过来坐！”

    看到三人人上来，袁尚生远远就摆了摆手。

    陆子愚向颜如玉看了眼，就走上前去，颜如玉和康正却是停步没有动。

    “见过前辈！”

    “坐吧！”

    袁尚生指了下对面的团铺，然后拿起茶壶给陆子愚倒了一杯。

    “喝茶！”

    等陆子愚坐下，袁尚生又道。

    陆子愚也没有客气，端起茶杯喝了一口，味道很是不错，他从来没有喝过，里面蕴含着浓郁的天地元气。

    “伤势怎么样了？”

    袁尚生这才开口问道。

    “没事了，剩下的要靠时间了！”

    陆子愚放下茶杯摇摇头道。

    “你这次闹的动静可是不小！”

    袁尚生也是喝了一口茶，放下茶杯才开口慢慢的道。

    陆子愚摸了摸鼻子，很是不好意思，而且这次他可以说是欠人情欠大了。

    那么多的武圣因为他过来打了一架，而且还有些人受伤了，当时他没有精力去道谢，可是接下来还是要去一一道谢的。

    “我知道你这次去肯定会闹不小的动静，可是没有想到会这么大，差点人妖两族的战争就提前到来了！”

    袁尚生又为两人填满茶水，继续道：“要是真的挑起战争，你小子的罪过可就大了！”

    “谁知道那位栾皇那么小气，不就是杀了几只妖兽吗，至于亲自出手吗！”

    陆子愚勉强辩解道。

    “几只？”

    袁尚生一脸一不信的看着陆子愚，虽然不知道这小子究竟杀了多少妖圣，但是能让青鸾皇发怒，那肯定是不会少的，不然以妖族的个性，绝对不会因为一两只妖圣这样大动干戈的。

    “这次就是白虎妖皇被关着，不然大战肯定是免不了的，你这次将人家天赋最好的儿子搞死了，以后可是要小心了，只要它出来肯定找你算账！”

    “它不敢来我人族的地盘吧？”

    陆子愚有些紧张，见识了真正妖皇的威能，他现在对自己和妖皇之间的差距知道了，要是真的找来，他可真的没辙。

    “那可不一定，你小子可是杀了它资质最好的儿子，上次它儿子杀了鬼蛟妖皇的儿子，因为这个白虎妖皇可不惜和鬼蛟妖皇大打出手，可是现在被你给宰了，你想想人家有多么的愤怒，说不好还真的会扎来的！”

    袁尚生斜看了一眼陆子愚，有些调侃的说道。

    “不是还有您老吗，它难道还能逃过您老的眼睛！”

    陆子愚里面拍马屁，这个可不是开玩笑的，妖皇可还是要靠这老头的。

    “老夫只能保证它不能从暴风海域这边过，别的地方可是不能保证的！”

    袁尚生笑呵呵的道。

    “那就可以了，东海那边它更是不敢过来！”

    “那可不一定，西海那边可是没有人守着！”

    “西海海域那边什么情况，怎么和北海一样，洞天境界的人都没有？”

    “不知道，派过去的人还没有回来！”

    “夏皇不是已经将北海的人接过来了吗，准备的差不多了，为什么不乘着现在妖族虚弱直接攻过去？”

    这个也是他一直以来的疑惑，北海的人族虽然不少，但是不一定非要等他们，妖族现在有两尊妖皇被关起来，更应该乘着这个机会杀向妖族。

    虽然以前夏金鹏给他说过，有人定下了规矩，百年内不能大动干戈，但是再厉害也不能阻止两个大族的冲突。

    他想过，就是那位海天阁的阁主，应该也是洞天境界吧，他了解过，这个世界的武道到了洞天境界就止住了，上面没有别的境界了。

    以人族现在三位洞天境界再加上妖族的几位，难道还要怕海天阁。

    对这个海天阁他真的是越来越好奇了，可是现在他最多就知道他们的阁主非常的强大，整个海天大世界的第一高手，也是维护海天大世界不受到大的破坏。

    “两族的战争哪有那样的简单！”

    袁尚端起茶杯喝了一口缓缓说道：“至于夏皇，可能还需要将西海海域的事情处理完才

    能好，至于原因等以后你就知道了！”

    陆子愚也没有多问，这些老家伙就是这样，神神秘秘的，不过他也懒的想这些事情，现在这个世界不用他需要太多的脑子考虑，前面有人想的。

    “这段时间你不在，南海这段时间可是很热闹的，听说你家可是不怎么好过啊！”

    袁尚生放下茶杯：“你小子现在回来了，可悠着点，别到时候将南海整的鸡犬不宁！”

    离山海域内多了两家武圣家族，他可是听说了，两家联合在一起对付陆家，虽然还没有挑明车马的对着干，但是也让陆家吃了不少的亏。

    他担心，这家伙回去后又搞出什么事情来，上次南海的那些人涌进离山海域，这小子可是大杀了一圈，不知道有多少的人死在他的手上。

    “北海来的那两家？”

    陆子愚很是不在意，端起茶杯喝了一口道：“我听如玉说了，没事，回去了找他们聊聊，大家都是人族嘛！”

    “你小子可悠着点，北海的人刚来，还没有彻底的融进来，你别到时候搞的南北对立，那你就可真的是人族的罪人了！”

    袁尚生看到陆子愚双眼中的寒光，急忙出口道。

    现在的陆子愚，实力可以说是洞天境界以下的第一人了，就是老牌的那些武圣大圆满都不一定是这小子的对手，要是真的将那两家怎么了，还真的是不好说。

