    

    史莱克学院

    “胖子，你不会，是在...在骗我吧。”

    宁荣荣观察了一下，好像确实没有古风和唐三的身影，不过宁荣荣不想相信，不过她的语气，显然没有太大的说服力。

    “可能，可能三哥和古风只是有事出去了吧？”

    这个时候小舞也说出了话，毕竟她也不敢相信。

    “对，对，对，没错小舞，古风和唐三它们一定是有事出去了。”

    宁荣荣听到小舞的话，就宛如天籁之音一样，更让宁荣荣觉得，古风他只是有事情出去了而已。

    “荣荣，小舞，不要在骗自己了，他们两个出去，难道不会跟你们两人打个招呼吗？”

    柳二龙显然不想在看到小舞和宁荣荣这么欺骗自己了，虽然柳二龙跟他们接触的时间只有三天，可是古风和唐三对宁荣荣和小舞的表现，她都看在眼里，他们两人绝对不是那种一声不吭就消失的人，至少他们有事出去了，一定会事先和宁荣荣小舞打个招呼。

    “那...那二龙老师，你说古...古风他去哪了啊...”

    宁荣荣又那不知道，古风是什么样的人呢，可是不跟自己打招呼，然后就消失了，这很显然是遇到什么危险了啊，所以宁荣荣的语气有些哽哽咽咽的了。

    “我...我也不知道...”

    柳二龙又怎么可能知道呢，不过她也不能见到宁荣荣这个样子。

    “三...三哥他一定不会有事的，我相信他。”

    “好了，荣荣别哭了，它们两个一定不会有事的，我们要相信他们两个。”

    小舞这个时候，虽然也很伤心，不过这个时候，显然不能这么做，必须要知道，古风和唐三为什么会消失，这才是现在最重要的，所以这一次安慰起了宁荣荣。

    “小...小舞。”

    听见小舞的话，宁荣荣哽哽咽咽的别过了头，只是看见，小舞的眼睛旁也是很红，眼睛里有着泪水再积蓄，不过被小舞强行憋了回去，不让它流下来。

    “嗯，你说的对，古风他一定不会有事的。”

    可能是被小舞给感染了，宁荣荣这个时候，也努力的控制住自己的情绪，不然自己落泪。

    “放心吧，荣荣小舞，我相信古风和唐三他们一定不会有事的。”

    戴沐白这个时候站了出来，毕竟它们是一个团队，也不能让宁荣荣和小舞太难过，安慰是肯定需要的。

    奥斯卡：“没错，古风和唐三一定不会有事的。”

    朱竹清：“相信他们两个吧。”

    看着几人对自己的关心，宁荣荣的情绪慢慢的好转了一些，哽咽道：“大家。”

    没有出过声的玉小刚，这个时候从古风和唐三的屋子走了出来，然后说了一句话：“我有线索了...”

    ——————————————

    落日森林某处洞穴

    “你买两个，既然醒来了，就不要在装睡了。”

    独孤博站在洞穴门口，看着外面的天空，虽然是被对着古风和唐三，可是洞穴里的一切，都在独孤博的感知当中。

    “不知道，独孤前辈，为何要把我们两迷晕，然后带到这来。”

    躺在洞穴里的古风和唐三，听到独孤博的话后，立刻睁开了眼睛，两人对视一眼后，古风率先出来说道。

    其实两人已经醒了有一段时间了，不过力气稍微还没恢复好，所以只能在那里装晕，独孤博早就知道了，不过没有在意，预估了一下自己的迷香时间，然后觉得差不多了，才叫两人起来的。

    “呵呵，老夫中午之时，好像就说过要找你们两个，算一下你两欺负我们孙女的话吧？”

    此时的独孤博，转过身来，然后站在了古风和唐三的面前，脸上淡淡的说出了抓人缘由。

    “咳咳，前辈，我们那时候，是斗魂，斗魂，所以被打败的一方，难免会狼狈一点嘛，前辈你不会就因为这件事，计较到现在吧。”

    这事的确让古风有些尴尬，毕竟自己好像是故意吧独孤雁弄成那样的，就是为了靠近冰火两仪眼，因为自己的武魂有冰火两种属性，在冰火两仪眼上说不定修炼会提高很多，还有其实古风的目标是冰火两仪眼，泉眼上的那两株仙草。

    烈火杏红唇和八角玄冰草的，原著当中给唐三使用，唐三的蓝银草都获得了冰免和火免，自己的属性完全契合这两个仙草，说不定会让古风自己更上一层楼，到时候自己只要抢先一步吸收两株仙草就可以了。

    至于唐三的机缘没了，古风只能默默的说声“不好意思，毕竟你还没吸收，所以还不是你的，冰火两仪眼上，这么多仙草，你慢慢用，我只要这两株还有绮罗郁金香就可以了。”

    果然我古风还是很善良的，还留了这么多仙草给唐三，唉，果然我还是太善良了。

    “呵呵，虽然失败，狼狈一点是不会怎么样，可是雁雁的样子好像不是一般的狼狈吧。”

    听见古风这么说，独孤博又想气又想笑，这人当他是傻子吗？

    “行了，不管你有没有做过，只要你能让我满意，想让我放过你们两个也行。”

    唐三听到独孤博的这句话整个人都不好了，这事情是古风干的，关我什么事啊，虽然我提供了物品，可是也不该把我算进去吧...

    不过想到现在的状况，唐三也不好说什么，毕竟独孤博到现在，都没有对他们做出什么实质性的伤害。

    “前辈，那要做怎么样的事，才能让你满意呢。”

    唐三也不当小透明了，毕竟事关自己和古风的安全，虽然唐三一直以为，自己是被古风给牵连到了。

    独孤博听到唐三的话后，也没有说话，就这么看着两人，这让唐三有点摸不着头脑了。

    “前辈，应该中毒了吧。”

    这个时候，古风说话了，如果想让独孤博满意，也就只有这件事情了。

    “哦，为什么你会认为我中毒了，要知道我可是封号斗罗，而且我是用什么成名的你应该不会不知道吧。”

    独孤博的眼神表现的有点危险了，毕竟自己的毒术在斗罗大陆可是第一的（星风：虽然是明面上的第一233），自己就是用毒的，怎么可能自己就中毒了呢，这件事说出去都不会有人相信的吧。

    不过独孤博的眼神虽然危险，不过在深层里面，有着震惊，不过也带着一丝希望，毕竟大路上所有人都没看出来，可是古风却看出他中毒了，那么用毒方面一定有独特的地方，“说不定，这次有办法了。”独孤博默默的在心里面想到。

    看到独孤博怎么危险的神情，古风丝毫不慌，反而把头转向了唐三，毕竟古风只知道中毒了，至于为什么古风也记不清了，还是让专业的来比较好，要不然翻车了岂不是完了。

    听到古风的提醒，唐三也想起来了，其实今天独孤博出现在他面前的时候，唐三就发现这人中毒很深了。

    “古风当然没有说错，你虽然是以毒成名，可是成也毒，败也毒，你中的就是你自己武魂的毒，碧鳞蛇皇的毒素。”

    “你是不是，每次到阴天下雨的时候，两肋处会时不时的出现麻痹感，而且还会随着时间逐渐加强，午时和子时...”

    唐三有举出了独孤博所经历的事情，然后说出：“不知道晚辈说的，对不对？”

    唐三很自信，因为伦毒，在斗罗大陆上，唐三看到毒斗罗后就知道自己知道的，一定比他们多。

    此时的独孤博已经没有刚刚的那股气势逼人，强忍住心中的吃惊，下意识的说出。

    “你，你怎么会知道，这么准确。”

    独孤博相信，这些事，独孤博没有跟任何人说，连自己的孙女独孤雁也是一样的，可是唐三既然说出来了，还有古风是先开口的，那岂不是说两人都看出了，自己身上的毛病吗？

    这个时候，独孤博身上的杀机突然浮现，不过又立刻想到，自己把两人带过来就是看看能不能解决自己身上的问题的，所以杀机又消失了。

    “呼！吓死我了。”

    看到杀机消失后，古风暗暗的松了一口气，毕竟刚刚那股杀机，太强大了，古风都已经准备好召唤自家爷爷和剑爷爷了。

    “既然你们都说出来了，我也就不满你们了，自从我知道雁雁的毒，被人轻易破解后，我就对你们两个有些好奇了，再加上今天的测试，还要你们刚刚说的话，我就确定，你们两个的毒术肯定不在我之下。”

    “所以，我刚刚说让我满意的事，你们应该知道了吧？”

    独孤博缓解了一下自己的情绪，然后眼神紧紧的盯着古风和唐三两个人说道，毕竟独孤博怕他们耍什么花招。

    “前辈，这恐怕不够吧，你身上的毒已经深入骨髓了，想要治好可不是这样就能抵消的。”

    唐三听到独孤博的话就想笑，这种毒，不说唐三没有什么草药，就算有了草药，独孤博的筹码也不够，想空手套白狼做梦。

    “你说，你能治好？”

    独孤博没有在意唐三后面的话，他听到“治好”两个字的时候，思想已经一只停在这两个字上面了。

    “呼，你们真的可以治好？”

    “当然，我们既然能看出来，自然能够治好你，不过我们没有草药，毕竟治好你需要的药材，斗罗大陆上很难见到，而且唐三说的没错，独孤前辈你可别想空手套白狼。”

    古风这个时候开始扯大皮了，反正有唐三在旁边，他丝毫不慌。

    “药材方面没问题，如果你们需要的药材都有，你们能治好我吗？”

    “如果你有我们需要的药材，你的话有五成把握，如果是独孤雁的话百分之百可以痊愈。”

    唐三没有犹豫，毕竟这是事实，而且说不定可以借此多弄些好处。

    “好，如果你们真的能治好我或者雁雁，我可以无条件帮你们做一件，不违背我本心的事。”

    独孤博说的很坚定，毕竟这事关自己和自己孙女的命啊，如果有希望，答应办一件事也不是不可以。

    “不行，要不这样吧，独孤前辈，你加入我们史莱克学院做个长老，然后在加入我们七宝琉璃宗当个长老，在答应唐三做不违背本心的三件事情如何？”

    拉独孤博进入七宝琉璃宗，古风是考虑了很久了

    “嗯？”

    “你竟然是七宝琉璃宗的人！”

    听到古风说自己是七宝琉璃宗的人，独孤博惊讶了，因为独孤博完全没有调查过古风它们的背后身份，毕竟这件事和自己中毒想必，显然是后者更为重要。

    独孤博心里想到，他好像姓古，七宝琉璃宗里，姓古的只有...

    “你姓古，难不成你是！”

    看到独孤博的表情，古风心里还是挺好受的，果然有背景真的不错，特别是背景很大的那种。

    “如独孤前辈所想，我爷爷就叫古榕。”

    “呼！”

    “原来你就是古榕的那位孙子啊，看来我这次有点失策了啊，如果我是教训你们的，你恐怕就要叫古榕了吧？”

    独孤博突然有点庆幸自己最初不是抱着教训的想法的，要不然现在说不定自己就要被古榕锤爆了。

    “差不多，差不多，主要是我没在独孤前辈上看到杀机，要不然我还真的要叫爷爷了。”

    “独孤前辈，觉得我刚刚说的条件怎么样？”

    听到古风这么说，独孤博有些犹豫，不过想到如果真的可以的话，也不是不行。

    “我加入七宝琉璃宗也可以，不过你们不能限制我的自由，要不然我说什么也不会加入的。”

    “那是自然，我只需要前辈挂个名就可以了。”

    古风当然不能这么做啦，能拉到一名封号斗罗到自己的宗门下，虽然没有一直待在宗门里，可是也很好了，毕竟七宝琉璃宗也没有太大的要求。

    “这样的话，我就没问题了，我也会答应唐三，做三件不违背自己本心的事情。”

    其实唐三想说的话和古风差不多，不过没有加入七宝琉璃宗这个说法，既然古风说了也就随他吧，毕竟三件事情唐三觉得也不错，毕竟独孤博是一位封号斗罗。

    “那就这么办，请问前辈，药材在哪可否先带我们去看看？”

    “自然如此，我就带你们去我的药园子吧，就在这附近了。”

    独孤博说完以后，就带头走在两人的面前，开始带路了。

    唐三疑惑了，难道这个老毒物真的有什么宝地不成？

    “哈哈，终于要去冰火两仪眼了，仙草我来了。”

    三人慢慢的靠近冰火两仪眼，三人各自想着自己的事情。

    不过冰火两仪眼，泉眼处，随着古风三人的接近，泉眼上慢慢的冒出了蓝色和红的的光忙，这光芒随着三人的接近也在慢慢的放大。

    “熟系的气息！”

    （又是一章四千字的，码的脑壳疼，大家可以猜猜最后的话，是谁说的，这也算我这本书，主线的开端吧，星风在这里求一下各位书友的票票！收藏！当然觉得星风写的合你们口味的，也可以打赏一波，给我加点动力233）

    （家里的事情还没有忙完，所以还是只有一章，书友们不要介意，哦对了，星风的书会在元宵节上架，到时候看看我能写多少字，写多少，上传多少，到时候希望各位书友多多支持了！）        

