    “我就是陈颂，对于剧毒女士事件，你们都没有我的发言权。

    不为什么，大家看看监控能明白一切，今天警方会公开更多案件的细节，如果我说的不对，我愿意放弃自己的职业生涯，各位同行想怎么说我就怎么说我，我绝不喊冤。”

    陈颂本来完全不想在这种场合出头。

    但他现在必须抓紧离开了。

    那个嫩黄色的木箱炸裂，整个医院所有医护的愤怒都在潮水般向自己涌来。

    他意识到自己确实在变强，可如果没有足够的怨气化解，他今天说不定会被这恐怖的人格彻底支配。

    而且……

    他觉得，自己有义务说点什么。

    这好像也是剧毒女士的心愿。

    “如果剧毒女士跟二院有仇，死因裁判所的人怎么会躲在这里。

    这是一个显而易见的问题，剧毒女士在彻底变成怪物后都不愿意杀死这里的医护，她才刚死，你们就想方设法往这里泼脏水，就不怕剧毒女士的怨灵不远，再回来找你们的麻烦吗？”

    剧毒女士事件昨天刚刚结束，特需楼前面的小花园依然拉着警戒线，一群记者被陈颂这一声呵斥，都觉得今天还真是多少有点阴冷的感觉。

    “这件事我跟秦总编已经说好了，如果有什么问题，请大家联系一下秦总编，不要耽误医院正常的秩序。”

    陈颂说着，把刚才的来电记录展示给冲在最前面的几个记者。

    这些人是配合秦宗富带节奏营造场面的，自然知道秦宗富的电话号码。

    现在他们当然不好直接跟秦宗富打电话确认结果，见陈颂一副有恃无恐的模样，也只好暂时后退散开，让出一条通道。

    陈颂这样言之凿凿，也许他说的还真是真的，不如先等等警方的案情通报再说吧。

    看着这些人眼中或惊奇、或凝重、或犹豫的神色，陈颂第一次感觉，自己的工作真是很有意义。

    也是在此时，他能清楚地感觉到，剧毒女士留在灵龛中最后的怨气彻底消化，自己识海中本来碎成一片的嫩黄色木箱瞬间复原，之前被愤怒滋养地几乎爆裂的两个木箱也逐渐恢复了平静，重新安静地缩在识海的深处。

    这一刻，陈颂突然觉得对人生目的这个词有了点不一样的认识。

    见众多记者退开，特需楼的众多医护齐刷刷松了口气。

    二院的特需楼从建立开始就一直伴随着众多的争议，剧毒女士虽然不是在这里抢救，但她在这里出没，舆论再稍微带带节奏，他们很容易就被裹挟攻击。

    这味道属实不太好受。

    昨天陈颂救了他们，今天又帮他们解围，这次的人情真是欠了不小。

    那个之前跟众多记者对峙的大夫带着几分歉意缓步上前，苦笑道：

    “陈先生，这次真不知道该怎么谢谢您。

    说实在，这次的事情知道的人不少，但谁愿意为一个变异的怪物伸冤。

    也只有陈先生这样正直的人了。”

    “不敢当不敢当。”

    如果是何永正这么说，肯定就是阴阳怪气，可这大夫说话的时候满满都是真诚，让陈颂有点不好意思。

    医生说着递上来一张名片，这名片的设计非常简单，只有任国光三个大字和一串电话号码，简单的一目了然。

    陈颂双手接过名片，认真记下大夫的手机号码，又把名片放进口袋里。

    任国光见陈颂非常客气，压低声音道：

    “我不知道陈先生背后有什么人物，居然可以在《星海晨报》的头版发这种消息。

    但请一定小心，秦国富这个人可不好对付。”

    “啊，他是黑社会不成？”

    “这就不知道了，不过这么他当《星海晨报》的总编已经有三十年，这些年帮人摆平的事情不少，也得罪了不少人，据说他用一些手段摆平了不少跟他为难的人。

    嗯……我觉得陈先生可能要受到一定的威胁。”

    陈颂见任国光一副欲言又止的模样，微笑道：

    “不知道任大夫有什么建议？”

    任国光精神一振，微笑道：

    “不知道陈先生愿不愿意加入我们的教团，有我们的神明庇佑，一定能保证您安然无恙。”

    陈颂：……

    好家伙，如果真有人来砍我，我告诉他们我的靠山是个神，会不会直接笑得他们喘不过气来？

    任国光一脸正色，陈颂心道要不是我你就被剧毒女士给毒死了，

    不过他不知道该怎么拒绝，也只能苦笑道：

    “原来任大夫信教啊，不知道入的是哪个教？”

    说起这个，刚才满脸阴鹜的任国光顿时精神抖擞。

    “我加入的叫恶念教团，总教坛虽然不在星海，可在此地也有极大的影响力。

    我们供奉的真神名为影子，他的伟大……远远超过人类的想象！”

    陈颂：……

    好家伙，我直呼好家伙。

    陈颂还是第一次听过一个教团给自己起名叫恶念教团。

    就算是邪教好歹也得编个好听点的名字，你直接起名叫恶念，这不是直接把反派两个字写在脸上了。

    他们供奉的神明叫影子就更离谱了，好歹加个魔、神之类的称呼壮壮声势。

    教团的名字搞笑，神明的名字朴实无华，那么问题来了，这个教团真的能招募到信徒吗？

    任国光对陈颂的表情并不意外，他也知道自己这个教团的名字属实有点另类。

    “能耽误陈先生一点时间吗？”他做了个请的手势。

    陈颂本来想找个借口拒绝，可就在此刻，他挂在腰间的灵龛轻轻颤抖了一下。

    灵龛感觉到了一股怨气。

    而这怨气的来源，就在口袋里的那张名片上。

    虽然只是短短的一瞬，可那熟悉的感觉却非常真实。

    这怨气只是附着在名片上，灵龛将其吸收，却无法编织出成形的梦境，

    这附着的怨气是从何而来？

    “只要不耽误任大夫的时间就好，谁不想跟任大夫这样优秀的大夫认识？”

    ·

    特需楼一楼的餐厅环境很不错，两人在一个角落坐下，任国光非常郑重地正襟危坐，严肃地道：

    “我们教团叫恶念教团，这个名字很容易让人误解，但只要稍稍了解，就能感受到我们教义的崇高伟大。”

    陈颂：……

    “人出生的时候，恶念也伴随人类的灵魂降临到了这个世界。

    幼小的孩童会自觉的争抢、嫉妒，一切一切都要靠后天的规矩教化才能渐渐向善。

    我们的伟大的神明影子就是因此应运而生，祂可以吸收人类灵魂深处的种种恶念——暴戾、抑郁、愤怒、贪婪、残忍、嫉妒等等等等。

    多年前的那场大灾变，就是人类灵魂深处的魔鬼被释放了出来，而我们的神明可以吸收这一切罪恶的灵魂，让人类实现真正的进化。

    也是因为这个崇高的念头，我们的教团才遍布整个世界，无数的仁人志士为了实现人类的进化努力。

    我没什么异能，可在教团中认识了不少身怀绝技的兄弟。

    如果您遇到什么问题，我们愿意提供帮助，起码……不会让秦宗富害了您。”

    陈颂一脸目瞪口呆。

    任国光说的那个神明离奇不离奇还是另说，

    陈颂还是第一次听到功能这么具体的神明。

    而且这功能，我是不是从哪听说过……

    不对，是接触过？

