    “安德烈！”

    听到了艾格隆的招呼之后，守在门外的安德烈-达武，立刻就走了进来。

    “陛下，您有什么吩咐吗？”确认了里面没有发生什么意外情况之后，他低声问。

    “就在刚才，亨奇上校对我提出了一项建议，我觉得非常合理，所以想要咨询一下你的意见。”艾格隆回答。

    接着，他将自己刚才和亨奇少校两个人商量的结果，原原本本地讲给了自己的亲卫队长。

    “也就是说，陛下您决定分兵去各个击破来犯的敌人？”安德烈-达武立刻就听懂了艾格隆的意思。

    “是这样没错——”艾格隆点了点头，“在任何时候我们都要想尽办法去夺取主动，而不是眼睁睁地看着敌军在我们面前汇合，我们要趁着他们分散的机会，一举挫败他们——也只有这样，接下来我们才能够继续行动自如。”

    “我同意您的看法。”安德烈-达武立刻点了点头。

    “这个看法本身很好，但是也必然会带来不可忽视的问题——我们本来就人数较少，一旦分兵，就势必会让我们手中的力量变得更加薄弱。而且，为了增加胜算，我会带走我们最精锐的力量，留在这里的人会很少，这也意味着这里面对的危险会变得非常严重，一旦纳夫帕克托斯失陷，那就意味着我们会面临后方被切断的窘境，在这种情况下，我这边即使获得胜利，也将变得毫无意义。”

    说到这里，他目光炯炯地看着安德烈-达武，“也就是说，安德烈，我们现在所处的地方，纳夫帕克托斯，必须一直处于我们的控制之下，绝对不容有失。”

    “您说得完全正确。”安德烈-达武想了想，然后又点头认可了艾格隆的话。

    “所以，我必须留下最可靠也最勇敢的人，坚守在这里的岗位，捍卫我们的胜利成果——”艾格隆说到这里之后停了下来，只是一直盯着安德烈。

    安德烈-达武并不是一个蠢人，他立刻就明白了艾格隆这视线的意思——既有期许，又有鼓励。

    他的心中顿时就燃烧起了熊熊烈火。

    “您是……您是说……”他不自觉之间，声音突然颤抖了起来，“您要我留守在这里？”

    “这是一个艰巨的任务，而且我们必须完成它。”艾格隆没有正面回答，而是轻声感叹，“如果不是在我心目中已经经受过考验的人，我是绝对不会委以这项重任的……安德烈，你有信心吗？”

    眼见自己的猜想成真，一股狂喜让安德烈的脸上顿时就热得发烫了。

    “我有信心！”他捏紧了拳头，重重地挥舞了一下。“陛下，我早就发过誓，会为您矢志不移地效忠，不计个人得失甚至生死，如今您肯给予我证明自己的机会，我怎么会逃开呢？！我一定会为您守住这里，守住胜利！”

    自从上了基督山岛，投靠到艾格隆的麾下之后，他被陛下青眼有加，直接提拔成了亲卫队长，虽然他心里非常感激陛下对自己的信任和重用，但是他心里也有些遗憾——毕竟，担任亲卫队长意味着他很多时候只能负责陛下和其他军官的沟通协调工作，不能亲自为陛下冲锋陷阵，决胜疆场。

    他没想到，这个遗憾，居然这么快就被弥补了，陛下经过盘算之后，打算把留守纳夫帕克托斯的重任交给自己——而这也证明了，在陛下心中，他确实是最值得信任的人之一。

    被陛下如此认可，他又怎么可能不兴奋和激动呢？他又怎么可能临阵脱逃，逃避自己应该肩负的责任呢？

    看到安德烈-达武如此激动的样子，艾格隆心里也感到大为欣慰，自己并没有看错人。

    “你有这份忠诚，让我非常感动，不过想要夺取胜利，光凭一腔热血可不够。”他做了个手势，示意安德烈先冷静下来，“安德烈，虽然我不可能留给你太多人，不过我允许你从卫队当中挑一些人来协助你，另外我打算把我们军队里的那些投靠我们的希腊人都留在这里交给你指挥——基督山伯爵也会留在这里，作为你的副手，协助你指挥那些希腊人，现在我们还剩下一点时间，你接下来和基督山伯爵他们多沟通一下，让他们熟悉你的指挥，顺便督促他们抓紧构筑工事。”

    “是！”安德烈-达武立刻站直了身体，接受了艾格隆的命令。

    艾格隆自己知道，自己军队里最弱的就是那些希腊人，他们朝三暮四，只是因为金钱诱惑才投靠自己而已，战斗意志实在不敢恭维。

    正因为他必须快速求胜，所以他将自己军队里最弱的那一部分人都交给了安德烈-达武，让他带着这些人凭借各处的工事坚守，尽量拖延时间，直到自己那边胜利回师为止。

    “不用我特意强调，你也应该知道你手头上的困难，而现实让我无法允许你失败，所以安德烈，我希望你一定要拿出自己所有的智力和勇力，无论如何都要顶住。”艾格隆继续叮嘱对方，“记住，没有多余的增援给你了，你只能指望我这边一切顺利，然后尽快回来解决你这边的麻烦。”

    安德烈-达武知道自己肩头的分量，他的心脏也在怦怦乱跳，但即使如此他还是没有退缩，而是意气高昂地看着艾格隆。“我会做到的，陛下。”

    相处了这么久，艾格隆当然也已经了解安德烈的为人了，他知道，既然安德烈做出了如此保证，那么他就一定会拿出十二万分的力气来执行，绝对不会打任何折扣。

    既然这样，那就没有什么需要再担心的了。

    他不可能随时出现在每一个地方，依靠自己的个人魅力来解决问题，迟早会面临让人独当一面的情况——而现在，安德烈已经是他能够选出的最好人选，如果连他不行那就只能说明他的小小集团承受不起考验，注定成就不了大业。

    “我相信，命运会站在我们这一边，我们成功的。”他一改刚才脸上的凝重严肃，反而微微笑了起来，“好了，应该告诉你的我都已经说了，安德烈，现在开始放轻松吧，我们未来还要做很多大事呢，这点小场面实在不值得我们忧心忡忡。”

    在他的笑声当中，房间内的凝重气氛，也被稍稍冲淡了下来。

    接下来，艾格隆又转头看向了旁边一直默不作声的亨奇少校等人，“先生，我已经完全按照你的想法来办了，接下来请祝我们好运吧。”

    “殿下，您一定会有好运的。”亨奇少校微微笑了起来，“战争的胜败，充满了各种偶然，有时候谁也说不清胜负是怎么分出来的，但就我多年来的经验所见，运气向来会站在有勇气而且行动迅速的一方，您听到了我的建议之后就立刻采纳，那就说明您有胆量做决定，接下来就是执行您决定的问题了，我相信您的那些追随者们会做到的——只要他们都和您身边这位卫队长一样就行。”

    “若他们人人都和安德烈一样忠诚勇敢，那我早就什么都不发愁了……”艾格隆耸了耸肩，然后笑着回答，“我这边已经安排了，请问你们接下来打算怎么办呢？”

    “既然您决定分兵，那么我们这边也分兵好了——我留两个人在这里，协助您的卫队长坚守；剩下的人则随同您行动。”亨奇少校回答，“若您不介意的话，我在您身边继续为您效劳。”

    “太好了。”艾格隆没有提出任何反对意见，而是向对方伸出了手来，“那接下来也希望一切都顺利吧——”

    没有任何犹豫，亨奇少校握住了少年人的手，然后两个人用力地摇晃了几下——而这也意味着他们短暂而紧密的合作也就此开始了。

    艾格隆心情大好，这群顾问的到来，解决了他一项疑难。

    一直以来他都是自己在做决定，纵使他自信心异于常人，但有时候也免不了疑虑或者患得患失，现在有了他们在身边，至少有了个参照。

    “对了，还有一件事我要禀告您一下——”在他们结束握手的同时，亨奇少校突然又想起了什么，“原本我们打算一旦您的战事胜利结束，就立刻回国，绝不引起任何注意，也不给大公殿下添麻烦……”

    说到这里的时候，亨奇少校嘴角微微扯动，然后促狭地看着艾格隆，“不过，就在我们来这里之前，特蕾莎殿下曾经当面邀请我们，到时候在您和她的婚礼上充当仪仗队，我想问下，您是否同意我们拥有此等荣幸呢？”

    自从特蕾莎公主给予了这个邀请之后，这倒成为了亨奇少校最挂念的事。

    当然，对他来说，特蕾莎殿下的意义比面前的少年人还要更重许多。

    “那是当然了！”艾格隆想也没想，立刻大笑着答应了下来，“那一天到来时，我和特蕾莎会非常高兴地看到你们为我们祝福的。”

    特蕾莎……心心念念的还是这件事啊。他又是好笑又是感动。

    “在我看来，婚礼并不是一场庆典而已，更是相伴一生的承诺，我由衷希望两位殿下能够白头偕老，共伴一生，也只有这样，我们这一番辛苦奔波才是有意义的。”亨奇少校若有所指地看着艾格隆，“殿下，现在您已经不再是个孩子，而是一个男子汉了，我不知道您未来会怎样，是走上皇座还是默默无闻，是成为帝国的朋友还是成为帝国的敌人，但不管是哪种结果，我都希望您能够以男子汉应有的气魄行事，无愧于您所受到的恩惠和称赞。”

    说完这若有所指的一大段话之后，他直接向艾格隆行礼，然后跟着安德烈-达武走出了房间，前去休息了。

    在送走了这些人之后，艾格隆继续投入到了自己的工作当中——刚才亨奇少校和说的一切，促使他做出了接下来行动的决定，但除了宽泛的决定之外，还有太多的细节问题需要他为之思考，所以他一直在记着笔记，时不时在地图上比来比去，直到深夜时分，他才草草洗漱，闭上了疲惫的双眼。

    =================================

    第二天一大早，艾格隆直接将埃德蒙-唐泰斯叫到了自己的面前。

    “陛下，请问您有什么吩咐吗？”埃德蒙-唐泰斯在行礼之后恭敬地问。

    “有一个重任要交给你，埃德蒙。”艾格隆也没有浪费时间，直接就将自己的构思都讲给了对方听。

    说完之后，他做了一个总结，“总而言之，接下来这里就要交给安德烈和你了，我希望你们两个人团结合作，为我固守这里，然后等我回来——”

    埃德蒙-唐泰斯仔细听着艾格隆的话，然后他和安德烈一样，也很快就掂量出了这项任务的分量。

    这分明是陛下不容有任何闪失的命令啊。

    “埃德蒙，听明白了吗？”就在他沉思之间，他听到了少年人的问题。

    他下意识地抬起头来，然后就对上了艾格隆咄咄逼人的视线。

    这视线仿佛就是在严厉地质问——你是否对自己有信心？

    一瞬间，埃德蒙-唐泰斯下意识地打了个激灵。

    他已经给自己建立了自信。

    他更加知道，命运给自己留下的只有一条狭窄至极的路，他必须鼓起勇气往前闯，哪怕面前有任何艰难险阻他都必须闯过去，直到达到胜利的终点为止。

    就和他的主君一样，他决不允许自己退缩或者失败。

    “我明白了。”埃德蒙-唐泰斯以一句最简短的话，回应了少年人的质问。

    接下来，他大声喊了出来，“我将誓死捍卫您对我的信任！我会让您知道，您做出了正确的选择。”

    看到埃德蒙-唐泰斯如此充满意气的回答，艾格隆忍不住笑了出来，然后轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “我就知道你会这么回答我的，那么我们就照此来办吧。”

    接着，艾格隆打了个手势，让自己的亲卫队长安德烈-达武走了过来。

    “你们两个接下来好好沟通吧，祝你们一切顺利。”

    “很荣幸得到您的协助，我希望接下来您能够和我一样尽自己所能。”安德烈-达武主动向基督山伯爵伸出了手来，“为了胜利。”

    “为了胜利。”基督山伯爵也紧紧地握住了对面这个年轻人的手。

