    其实小甜甜三个字并没有什么不对，主要是一听这三个字，云景脑袋里面就突然蹦出了陪猴子看星星的‘牛夫人’，画面感十足啊。

    黄涛点点头道：“对啊，小甜甜”，完了他见云景表情有些古怪，忍不住问：“有问题吗？还是说云兄认识这个小甜甜？”

    “不认识不认识，我今天刚来此地，怎么可能认识，也才刚刚听你提起呢”，云景赶紧摇头道。

    指了指自己的脸，黄涛说：“那为何……”

    他的意思是你为何那个表情。

    云景笑道：“没事没事，我就突然想到了好玩的事情”

    “什么好玩的事情？不妨说出来分享一下？”黄涛好奇道。

    云景张口就来，道：“话说有一个美女，爱上了一只猴子，他们还经常一起看星星，你说好玩不好玩？”

    嘴角一抽，黄涛尬笑道：“呵呵，的确挺好玩的”

    好吧，他压根就不懂这个梗，云景自己都觉得尬得慌，于是赶紧转移话题道：“这小甜甜……嘿，她很美吗？这么多人都冲着她来？”

    一提到那三个字云景就觉得很违和，就想笑，实在忍不住啊，很辛苦的。

    搞不懂云景的笑点在哪里，黄涛往软塌上一趟道：“谁知道她美不美，反正又没见过，不过吧，她也不是美不美的问题，她是那种……，怎么说呢，大家就凑热闹呗，反正闲着也是闲着”

    好吧，云景表示，像黄涛这样的狗大户，压根就不关心一个青楼女子美不美，毕竟再怎么样也差不到哪里去。

    主要是无聊，跑来凑热闹打发时间，兴许人家还觉得人多的环境下比那什么小甜甜更有意思，毕竟像他这样的大户要啥美人没有不是，压根不值得为了一个青楼女子专门跑一趟，人家要的是氛围。

    “听黄兄这么一说，我居然一点都不期待了”，云景也往软塌上一趟撇撇嘴道。

    黄涛愕然，说：“未曾想我的一番话让云兄兴致缺缺，倒是我的不是了”

    “黄兄言重，来来来，喝酒喝酒……”

    两人干了一杯，黄涛放下酒杯笑道：“小甜甜这三个字其实也不过花名而已，谁知道她真名姓甚名谁，这些青楼啊，就喜欢搞这些花里胡哨的，怎么好听怎么来，怎么勾人心怎么来，你听听，小甜甜，这名字是不是一听就心里甜丝丝的？有道是新人胜旧人，青楼这些地方，哪年不推出几个新人，否则如何吸引一帮豪客来一掷千金，毕竟再如何漂亮的女子，看得多了也会腻嘛”

    新人胜旧人，嘿，这家伙居然无形中把那个梗给接上了。

    心头嘀咕，云景道：“虽说青楼女子吃的是年轻饭，可也不至于一年时间就让人觉得腻呀”

    “一年时间不短了，而且我说的只是通常情况下，实际上也有一些色艺出众的女子能长期受人追捧，但那只是极少数，即使是那种色艺出众的女子，再如何受追捧也就那么几年”，黄涛笑道，那语气，老嫖-客了。

    他说的是事实，一家青楼每年都会推出几个新人，就跟出道的明星一样，一开始人们也就图个新鲜罢了，时间久了也就那样，真正能大红大紫的，是极少数中的少数，若是做到那种名满天下的程度，已经可谓跳出那个圈子了，用凤毛麟角来形容都不为过。

    青楼女子，色艺娱人，通常都会在自己受追捧的一开始阶段要么使劲捞钱，要么物色一个长期饭票，否则下场都不好过。

    那种不懂得捞钱又不找长期饭票的，大多最终都会沦为娼，那又比妓低了不知好几个档次。

    他们闲聊的时候，雅间门被礼貌的打招呼后推开，一个龟公领着一二十个环肥燕瘦的小姐姐走了进来。

    黄涛暂时止住话头起身道：“云兄，看看有没有心仪的，选几个吧”

    云景毕竟是他请来的，他很懂得照顾云景的情绪，说完自顾自端起一杯酒喝，意思是云景先选。

    几个？

    兄嘚，你这也太奢侈了吧。

    对有钱人的生活云景表示真心不能用平常心看待，到底推来推去也不像话，于是转身看向那边的一群小姐姐。

    这一看，云景心说日子越来越有判头了。

    品玉楼到底是高档风雅场所，那群小姐姐就没有长得丑的，可谓千姿百态各有各的特点。

    但是，她们年龄都不大啊，绝大多数云景估摸着也就十五六岁，年纪太小了，挑这样的，日子可不是判头十足嘛。

    黄涛见云景微微皱眉，放下酒杯问：“云兄可是一个都看不上？也对，以云兄这尊容，看不上她们也正常，要不换一批？”

    在这个时代，青楼女子的黄金年龄在十五六岁，再大就可以说是老姑娘了，这些云景都是知道的，不能用前世的认知来衡量这个世界。

    他虽然明白这点，但实在对十五六岁的小姑娘不忍心‘下手’，心说换一批估计也是一样，于是笑道：“换一批就不用了，反正我们也是来喝酒的，都一样，就她吧”

    说着，云景指了指一个看上去十八九岁的小姐姐，身段窈窕，长相甜美。

    被云景点到的小姐姐明显眼睛一亮，在其她小姐姐羡慕的目光中款款走了过来。

    黄涛说：“云兄就挑一个？要不再挑两个？”

    “不用了，就这样吧”，云景拒绝了他的提议，挑一个也只是为了避免尴尬而已，他又不打算做什么，否则的话，他一个都不准备挑。

    黄涛也不坚持，自己随便点了两个，然后挥手让其他人走。

    “参见公子，能得公子看上是小女子的福分，我叫绿竹，敬公子一杯”

    被云景点到的姑娘走过来行了个礼柔声道，然后倒了两杯酒，纤纤玉手递给云景一杯，虽然她恨不得一下子扑倒在云景怀里，但到底还是矜持的，该走的流程要走。

    云景接过酒杯一口饮下，然后笑道：“绿竹姑娘，你就坐我边上陪我说说话吧”

    还是那句话，云景没打算做什么，只是为了缓解尴尬才点的一个，也不是他假清高，虽说这个世界他十六岁已经成年，但他自己不那么觉得，还小，不是放纵的时候，若是放开了，心头被勾起了火，到时做是不做？做了伤身，不做憋得难受，所以干脆一开始就摆明车马的好。

    他可不是王柏林那种随便的人。

    而且万一将来小叶子知道自己做过错事，生气的话日子还过不过了？

    正准备往他身上靠的绿竹听闻此言顿时一愣，眼中闪过一丝失望，旋即很快控制好表情乖乖坐好笑道：“公子真是好人呢”

    云景嘴角一抽，骂谁呢……

    那边黄涛怀里搂一个，身边坐一个，回过头来笑道：“云兄有些放不开呀”

    “黄兄随意即可，我这样挺好的”，云景不以为意的笑道。

    黄涛不在打趣，来这种地方就图一乐，自己开心就好，他端起身边小姐姐递的酒杯举起道：“来来来，喝酒喝酒，小甜甜姑娘应该很快就要出来了……”

    他们喝酒聊天的时候，下方大堂内的气氛已经烘托到位。

    再坐的很多人都是冲着小甜甜姑娘来的，品玉楼方面也没太吊大家胃口，一打扮得花枝招展的女子上台笑道：“诸位，今天是甜甜姑娘第一次见客，会给大家先带来一段才艺表演，想来大家都看腻了歌舞琴瑟之类的才艺，所以甜甜姑娘就不准备献丑了，她会给大家舞一套剑术，就图一乐，再坐的很多都是身怀绝技之人，可千万别较真呀，老规矩，等下甜甜姑娘表演完才艺，若是有人看上她的话，价高者得，最终能不能与甜甜姑娘共度良宵，就要看能不能打动甜甜姑娘的芳心啦，好啦，话不多说，有请甜甜姑娘”

    说完那女子就行了个礼下台去了。

    品玉楼是青楼，不是娼馆，所谓价高者得，也就出价高的人和甜甜姑娘聊聊天喝喝酒而已，想要滚床单，还得看人家乐意不乐意。

    通常情况下，刚出道的青楼女子，是不可能在第一天就把自己交代出去的，本人乐意品玉楼方面还不乐意呢，毕竟一旦交代出去就不值钱了。

    嗯，除非客人给得太多，那就另当别论了……

    “嘿，甜甜姑娘居然要耍一套剑法，这在品玉楼倒是第一回”

    “难倒甜甜姑娘还是练武之人？再坐的行家可不少，就是不知她耍得怎么样，别贻笑大方才好”

    “管她耍得如何，好看就行了呗……”

    大堂内的人们听到即将出道的甜甜姑娘要表演的才艺后顿时七嘴八舌说什么的都有。

    就连包间内的黄涛都忍不住摇摇头道：“这品玉楼也真是，没拿得出手的姑娘了不成，舞剑有什么看头，看来今天是要乘兴而来败兴而归了”

    “既然人家敢上台，想来还是有独到之处的”，云景很客观的说道。

    下方那舞台周围，也不知道品玉楼点了什么东西，烟雾弥漫但不呛人，铜镜反射蜡烛的光芒照在舞台上，将舞台整得有些缥缈。

    然后烟雾缭绕中，在乐师奏乐的烘托下，一白衣蒙面的女子持剑站上了舞台，她身段窈窕，就是烟雾缭绕加上带着面纱，让人看不清那张脸，但观其眉目，长相绝对不差。

    千呼万唤始出来，甜甜姑娘上台了。

    然而当她上台后，楼上的云景却是一愣，这姑娘他居然认识。

    那不就是几个月前云景去牛角镇途中偶遇还调戏过她的唐婉嘛。

    “唐婉，她不是江湖中人吗？咋整了个小甜甜的艺名跑品玉楼出道来啦，而且她的年纪，也过了青楼女子出道的黄金年龄了吧？”

    看到‘小甜甜’上台的时候云景心头不禁嘀咕。

    虽然搞不懂当初有过一面之缘的唐婉为什么跑这里出道来了，但云景也并未纠结，安心看她‘才艺表演’就是。

    说到底双方非亲非故，云景才不管她为什么跑这里来出道呢。

    喝酒的黄涛见云景‘直勾勾’的盯着舞台上的小甜甜，于是笑道：“云兄可是看上甜甜姑娘了？老是老了点，但若云兄看上眼的话，等下让她上来陪你聊聊？”

    人家才一二十岁而已，哪儿就老了？

    额，这个时代的确是老姑娘了……

