
随后，恩佐准备离开白塔。　　深渊禁区出现在星通王国，这也就意味着，在接下来很长一段时间里，学院都会花费精力处理这件事情，但恩佐却不打算插手。　　他已经决定前往森灵世界，结束这场一百年的远征。　　但在此之前的半年时间内，恩佐首先要稳定自己的境界，让状态恢复到最巅峰，之后再通过特殊传送门，将战鬼时机的邪鬼族大军传送到森灵世界。　　如果邪鬼族可以适应森灵世界的规则，那么五亿邪鬼族士兵的出现，足以彻底改变森灵世界的局面，至于恩佐的目标，则是千手之魔。　　“恶魔领主！”　　恩佐眼眸中光泽微微闪烁，千手之魔不是他面对的第一只恶魔领主，早在他还是三阶巫师的时候，在失落大陆的那场旅途中就遇到过一只巴洛炎魔。　　那同样是恶魔领主，但最终却被恩佐击杀。　　“先告辞了，米契尔院长。”　　恩佐转身准备离开，而这时，一阶巫师鲁道夫，也继续向米契尔汇报深渊禁区的事情，听着星通王国发生的事情，米契尔一脸头疼的样子。　　如今的群鸦幻影，虽然是暗极域霸主。　　但由于弗洛斯莱晋升四阶巫师后，很快就会加入议会，从而渐渐脱离与学院的关系，而克里斯蒂娜依旧追随弗洛斯莱，至于古斯塔夫则主持森灵世界的远征。　　这样计算下来，群鸦幻影的大事小情，基本上都需要米契尔来管理，深渊禁区的出现顿时让他身心疲惫。　　“……深渊气息已经彻底笼罩星通王国。”　　鲁道夫巫师依旧喋喋不休，道“：学院目前无法了解深渊禁区的情况，但根据已知情报，至少三十位正式巫师，被困在深渊禁区之中。”　　“被困巫师的名单已经整理出来。”　　“其中大多数坎贝尔家族的巫师，少数也都是坎贝尔家族的客卿，比如：布拉迪巫师，伯恩巫师……”　　恩佐的脚步已经迈出房间，这时却忽然停了下来。　　在被困在深渊禁区的巫师名单中，他似乎听到了一个熟悉的名字，顿时皱起眉头，转过身问道。　　“伯恩巫师？”　　鲁道夫抬起头，脸上浮现一丝困惑，他并不清楚眼前男人的真实身份，不过既然对方能与米契尔平等对话，那么肯定拥有着与之类似的地位。　　“是啊，就是伯恩巫师！”　　鲁道夫点了点头，从手中的文件中，取出一张羊皮纸，上面绘画着一个全身经过机械改造的巫师形象。　　恩佐心中一动。　　羊皮纸上的人正是伯恩，经过一百年时间，他已经成功晋升为正式巫师，身体经过大量机械改造，几乎失去了人类的形态，下体如同蜘蛛与螃蟹的集合体一般，八个钢铁铸造的肢腿，都延伸出炮筒般的装备。　　但即便经过了大量改造，恩佐依旧认出了伯恩的样子。　　“唉！看来还是要去星通王国一趟了。”　　恩佐心底无奈叹息一声，伯恩被困在深渊禁区，必然处于危险之中，如果恩佐不知道这件事也就罢了，既然知道了，自然不能置之不理。　　原本休养生息的计划再一次被打乱。　　“有什么问题吗？恩佐。”　　这时，米契尔注意到恩佐脸上的变化，于是便开口问道。　　“深渊禁区的事情就交给我吧。”　　恩佐深吸一口气，沉声道“：伯恩巫师是我学徒时期的朋友，既然他被困在星通王国，我也不能见死不救。”　　“啊？这样吗？”　　米契尔微微一愣，点头道“：那也好，有你这位四阶巫师探索深渊禁区，就算深渊禁区中，出现的是暴食魔神分身，也足以轻松应对了。”　　旁边，鲁道夫脸上浮现一丝惊愕。　　听到米契尔道出恩佐的身份，他顿时心底翻江倒海，一时间甚至忘记了思考，四阶巫师的存在，几乎是他不可想象的，整个暗极域也只有弗洛斯莱一位。　　“三天之后出发！”　　恩佐点了点头，对着米契尔说道，他决定在三天之后，前往星通王国的深渊禁区调查。　　“没问题。”米契尔爽快答应道。　　……　　三天时间很快过去了。　　清晨，金色的阳光洒向大地，仿佛为圣鸦城披上一层金纱，在城外一片广场上，十几名巫师早已经等候多时，其中身披蓝色巫师袍的艾萨克神色复杂。　　深渊禁区出现在星通王国。　　而雷鸣王国与星通王国接壤，那么前往深渊禁区调查的任务，作为雷鸣王国统治者的肯迪家族，自然当然不让，艾萨克在三天前已经接到家族的通知。　　“四阶巫师，这怎么可能？”　　艾萨克喃喃自语，眼底闪烁着不可置信的光泽，已经整整三天时间过去了，但他依旧无法相信，曾经的恩佐已经晋升为四阶巫师，成为超越米契尔院长的存在。　　然而，三天前的场景却依旧历历在目。　　米契尔亲口承认了恩佐四阶巫师的身份，作为群鸦幻影的首领之一，他自然没理由说谎，如果艾萨克没有陷入幻境，那么也就意味着一切是真的。　　“喂，艾萨克。”　　这时，旁边传来一个声音，卡洛琳身披红色长袍，脸上透着慵懒的表情，打着哈欠道“：这次深渊禁区出现在星通王国，学院特意将任务指派给咱们肯迪家族，你有什么看法。”　　艾萨克回过头，却没有说话。　　一百年时间过去，群鸦幻影诞生了很多巫师，除了艾萨克本人之外，与他有血缘关系的卡洛琳，也成为一阶巫师，只不过经历了一百年的时间，两人的关系已经不复从前。　　学徒时期的艾萨克，是家族的天才巫师。　　而卡洛琳，则只是资质平平，为了获得更多资源，她对艾萨克的态度十分尊敬，甚至有些献媚。　　但现在，情况却不一样了。　　卡洛琳也晋升巫师，并且凭借着一副不错的皮囊，与某个老牌二阶巫师建立了关系，根本不需要将艾萨克看在眼里，态度也自然而然发生了转变。　　“怎么不说话？艾萨克？”　　卡洛琳微微皱眉，心情有些郁闷，星通王国出现深渊禁区，作为邻国的肯迪家族，接到了学院的任务，要求他们派出巫师探索深渊禁区，卡洛琳也在队伍之内。　　晋升巫师已经几十年时间，卡洛琳却很少离开学院。　　她已经不需要向学徒时期，那样执行危险任务获得资源，甚至很长一段时间都没有经历过战斗，但现在，却被学院与家族强行派到深渊禁区之中。　　“能有什么想法，执行任务吧！”　　艾萨克语气平淡，对于卡洛琳的态度也不在意，他在学徒时期就清楚这位妹妹的品质，因为早就习以为常，此刻脑中全是关于恩佐的事情。　　“整个星通王国都沦为深渊禁区，看样子，这次的事情很严重啊！”这时，旁边另一位青年巫师开口了，眼神凝重道“：据我所知，已经有超过三十位巫师，被困在星通王国，我们这次虽然只是调查，却也需要承担很大的危险。”　　“切，那又能怎样？”　　卡洛琳打了个哈欠，幽幽道“：听说这次任务，负责带队的是一位大人物，有什么事情让他扛着好了，我们只要跟在后面写报告不就行了。”　　长期不经历战斗，卡洛琳已经失去了对危机的感知。　　更何况，与她有着亲密关系的二阶巫师，在任务之前就已经向她透露过一些情报，这次任务负责带队的巫师，是一位强大存在，因此安全可以得到保证。　　“谁知道呢？”旁边，青年巫师耸了耸肩。　　艾萨克没有理会两人，目光依旧望向前方，这时候，一个身影远远地走了过来。　　“抱歉，我来晚了。”　　恩佐穿着一身黑色长袍，身上没带任何饰品，面色平和的打量着众人。　　相比于眼前几位带着各种魔化物品的巫师，恩佐的装备显然十分简单，这主要是因为，在晋升四阶巫师后，绝大多数魔化物品对恩佐都没有任何效果。　　因此，恩佐只穿着身上这件黑色巫师袍。　　这是昨天夜里，米契尔送来的礼物，一件【圣物】级别的装备，算是对恩佐答应支援森灵世界的感谢。　　“你是……恩佐？”　　卡洛琳打量着眼前的男人，忽然睁大了眼睛，惊讶道“：原来你还没死？”　　离开巫师世界一百年时间，在群鸦幻影的档案中，恩佐已经属于失踪人员，绝大多数人，都认为他已经死了，毕竟恩佐消失的时间实在太久。　　“好久不见了，卡洛琳。”　　恩佐淡声道，与艾萨克一样，卡洛琳也是恩佐学徒时期认识的人，不过现在也晋升为正式巫师，而且看上去，状态比艾萨克还要好。　　对于卡洛琳，恩佐印象深刻。　　两人当初在坐标之战前，有过一些物品交易，卡洛琳甚至还向恩佐表达过某些不可描述的意愿，只不过当时的恩佐一心冲击巫师境界，直接给拒绝了。　　“阁下就是调查深渊禁区的负责人？”　　这时，旁边的青年巫师，打量着恩佐，忽然皱起眉头语气不善的问道。　　在接到学院的任务前，伊森也得到一些信息。　　听说这次深渊禁区调查任务，将由一位强者带队，可眼前的恩佐身上却并未散发出任何气息，不由令伊森感到有些疑惑，要知道，一阶巫师的感知力可是十分敏锐。　　在一般情况下，即便三阶巫师，也不能将自身气息完全的压制住。　　“不错，这次调查深渊禁区，由我全权负责。”　　恩佐目光扫视着众人，眼前一共十二名巫师，其中绝大多数来自于肯迪家族，都是一阶巫师，这次前往星通王国的任务只是调查，因此不需要二阶巫师出手。　　“大家没什么意见，便准备出发吧。”　　恩佐淡淡的道，其实这次前往深渊禁区调查，他本不愿意带任何人，对于四阶巫师来说，独自一人就可以面对深渊禁区里的全部威胁，至于眼前的十二个一阶巫师，完全就是累赘。　　简单的见面之后，恩佐便准备动身。　　他直接召唤出了千变之鸦，让斯维因进入巨龙形态，而后带着十二位巫师，前往星通王国的方向。　　“真是好久不见呀，恩佐阁下。”　　坐在巨龙的脊背上，卡洛琳目光流转，打量着恩佐，心底思绪忍不住变幻起来。　　虽然恩佐消失一百年时间，卡洛琳却依旧记着他。　　根据卡洛琳了解的信息，在恩佐消失的一百年前，他就已经是二阶巫师，并且在森灵世界的远征之战中，立下了极为优秀的功勋。　　恩佐闭着眼睛，微微点头。　　学徒时期对卡洛琳就没什么想法，如今自然更不会，恩佐在巫师世界休养了三天，消耗大量魔石后，体内的魔力已经完全恢复。　　“斯维因，加快速度。”　　恩佐心中一动，借助了规则的力量，巨龙飞行的速度顿时变得更快，感受着天空中的气流，十二位一阶巫师，都察觉到一丝异常。　　艾萨克眼神复杂，心底不断变幻。　　他尽可能感受着恩佐散发的气息，但却一无所获，这似乎就代表着，恩佐的确已经成为他只能仰望的存在，将自身气息压制的一丝不漏。　　旁边，卡洛琳也眸光流转。　　她不知道恩佐已经晋升四阶巫师，只认为恩佐，依旧是二阶巫师，但即便如此，也足以让卡洛琳花费精力讨好，毕竟她就是依靠着这样的手段才晋升为正式巫师。　　在群鸦幻影学院，卡洛琳交际花的身份几乎是公认的。　　这女人与好几位一阶巫师，都保持着超友谊关系，甚至还是某位二阶巫师的秘密情人，她深知人脉的重要性，因此打算在恩佐身上花费一些精力。　　“学徒时期没做的事情，或许现在可以再尝试一下。”　　卡洛琳眸光流转，舔了舔嘴唇，学徒时期卡洛琳便看中了恩佐，奈何对方却对自己不感兴趣，现在的卡洛琳已经晋升正式巫师，身边不缺乏舔狗存在，但对于恩佐，却依旧有着一份小小的执念。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366743"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百二十二章：任务">加入书签</a>
</div>
