 两位女子就静静立于草原之上，微风拂过，少女九色摆裙微微摇摆，鹿角也随着其杏瞳的眨闪轻轻摇曳，这一刻，时间仿若静止，只勾勒出一副如仙境桃源的画卷。

而最终，这一切，被那蓝发女子的婉音打破：“你……终于来了。”

秦逸尘被这婉音唤醒，望向两位女子，似乎，明白了什么。

“您是，昊霜先祖？”

听得此话，那蓝发女子倩影微微一颤，似被冰封的美眸中，终于泛起抹涟漪。

“是，不过……如今只是一缕残魂。”

秦逸尘恍然，在这里遇到昊霜先祖的残魂，他并不是太过意外，相反，身边的那位少女，却令他有些意外。

这，应该便是九色花之中留下的机缘，只不过……怎么是一位少女呢？

这是想让自己领个萝莉回去么？

正当此刻，却见那位少女甜甜一笑，烂漫如花：“你身上的气息……是真龙后裔么？

太好了，我终于等到你了。”

秦逸尘剑眉微蹙，而红莲在此时，也是飘出了识海，面对昊霜，盈盈一礼：“红莲，见过昊霜先辈。”

一残魂一器灵，却是一位犹如冰山，一位红衣如火，说不出的万千风情，而昊霜闻言，却是淡淡一笑：“无需尊我为先辈，当年，你的威名，不逊于我。”

红莲讪然一笑，而昊霜又是望向秦逸尘：“你能跟随于其识海，看来，成子和玉娇姐姐，都认可了他。”

红莲讪笑不减，随即，推了推秦逸尘，后者刚想躬身，却见，昊霜的眸光一冷，似有冰山压袭，眺望着远方。

秦逸尘一惊，也是豁然回头看去，脸色，也是随之骤变……此刻，枯崖只感到眼前一阵眩晕，那九色光耀，令他心神迸裂，似要被困灭于此。

周围，一位位魔族，同样是这般感受，不仅是他们，就连各族强者，皆是如此。

“可恶，我就知道，这孽寇留了后手！”

枯崖冷冷一笑，随即，眸中却有凶芒闪烁：“不过，你以为这样，就能困住本尊么？”

“刃腾先祖，神威显现！”

随着枯崖浑身那魔印再现，掌中的雕像，竟是爆发出一缕魔光，随即，竟见这片星空外，漫天魔光，向着九色光耀吞袭而去！片刻间，枯崖的眼前，便是有一道魔光撕裂开那令他感到刺目无比的九色光耀，这令他嘴角扬起了一抹狰狞笑意：“先祖在上，这群孽寇，都已尸骨无存，你们留下的机缘，唯有归为我族所有！”

“不好！”

草原之上，秦逸尘一声惊呼，因为他看到，这片桃源仙境的尽头，有着滔天魔气正在压袭逼近。

每所过一寸，原本碧蓝的天空，却变得昏暗阴沉，魔气之中，更隐藏着道道森然身影。

秦逸尘手持龙血战枪，挡在了昊霜两女面前，而此刻，却见昊霜神情凝重，喃道：“当年以神威吸引而来的一尊凶兽，果然挡不住这群魔祟的脚步。”

秦逸尘一阵诧异，不过此刻自然顾不得这陈年往事。

而昊霜那绝美的俏脸上，也是泛着大敌当前的肃然，开门见山道：“小子，你能找到这里来，的确让我很是意外。”

“不过那一战，终究是我们输了，但现在，并非缅怀的时候，我和诸位兄弟姐妹，需要的也不是缅怀！”

昊霜望着那不断逼近的魔云，迅速解释道：“我知道你心有许多疑惑，现在只能告诉你，我身边的这位，乃是九色鹿一族的血脉后裔，是由鹿元姐姐亲自挑选的传人，更是九色鹿一族的至纯血脉！”

秦逸尘一惊，鹿元，应该就是那位与昊霜先祖联手，斩杀刃腾三位魔神的九色鹿神境强者，更是留下九色花的主人！“当年鹿元姐姐以神力所化，便是为了九色鹿一族传承不灭，那一战若是赢了，自然是多虑，若是输了……便可派上天大用场。”

“可惜，真的被鹿元姐姐猜对了……”提到鹿元时，昊霜那似星辰幻灭都不曾有所波动的美眸，竟是泛起一些伤感之色，看得出来，两人生前，俨然是亲密无间的姐妹，否则，当年也不会联手镇守这片战场，抵御邪魔。

昊霜叹了口气，可望着那已是越来越近的魔云，她知道此刻来不及悲愤，美眸闪过寒芒飒爽，又道：“而小璐儿，就是她，鹿小璐。”

秦逸尘瞥了眼那身着九色彩裙的少女，知道了其名字。

“小璐儿被留在这片空间中，鹿元姐姐将时间流速停滞，并且留下了九色鹿一族的传承，这些年，我一直陪在小璐儿身边，教导她，看着她成长。”

昊霜望向鹿小璐时，美眸中有着说不出的疼爱，仿若看待亲生骨肉一般。

秦逸尘闻言，看向少女的眸光也泛起了凝重，而昊霜又道：“九色花和小璐儿，若是落入各位兄弟姐妹的后裔传人手中，我这一缕残魂，也算没有辜负他们。”

秦逸尘默然，他望着鹿小璐，发现少女笑的那般纯洁无暇。

只是，鹿小璐被告知这一切，并且留在这片空间中时，只比小灵儿大了几岁吧？

却是在此，静修数万年，只待有朝一日九色光耀重现，说实话，秦逸尘不敢相信，若是没有昊霜先辈的残魂陪伴，自己少年之际，在一片空间中待上数万年，怕是早已疯魔。

这少女笑容的纯洁，似是用数万年去沉浸，只是少女肩上扛着的，远远超出了她的年龄……从这第一次见面，秦逸尘便不再把鹿小璐当做小孩子，而是当做与自己一样，为了重现吾族辉煌，肩负重担的兄弟姐妹。

而此刻，昊霜的声音，打破了秦逸尘的思索：“关于九色花的神威玄奥，你无需怀疑，都是与三十六天血莲一样，能助你左右的神物。”

“不过……你能带小璐儿出去么？”

昊霜的声音，格外凝重，秦逸尘闻言，回头望着那漫天魔云，他知道昊霜先祖的意思。

“鹿元姐姐当年嘱咐，九色花和小璐儿……都不能落入魔祟手中！”

 