    第486章 恐怖雷海

    如果说自己可以表现得更好一点的话，其实他觉得自己其实是可以通过一个很好的表现直接打败这一次的圣君的。

    但是在这时候，其实他也不知道对方是可以将实力发挥到什么地步，他只是觉得这一次对自己来说还是充满了危险的，所以就算是说这一次战斗充满了危险，还是必须要去做这一件事情，圣君直接关系到自己能否守护这个世界的安全。

    如果自己可以打败圣君的话, 当然特别的好。

    不过这个时候其实让杨玄感觉到意外的一点，就是那个老人这个时候也是直接就告诉了他圣君的位置。

    本来杨玄觉得其实对方是不会告诉自己圣君的位置的，因为圣君毕竟是特别关键的一个人物。

    如果说对方这么容易就告诉自己位置的话，那么其实自己这边还是会处于一个特别尴尬的状态。

    因为自己这个时候是去找对方，其实也不是不去找对方的话，也不是。

    他觉得自己现在陷入了一个特别尴尬的状态。

    因为说对方现在所表现出来的这种感觉，其实就像他觉得圣君能够发挥出来的实力的肯定是相当的强大, 在自己的实力和圣君的时间有着特别大差距的情况下，自己这个时候如果说直接去找圣君的话, 那么是否能够打得过圣君的，这是一个杨玄现在必须要关注的问题。

    如果说自己可以解决圣君的话，那么其实这一次杨玄就算是成为了救世主一般的人物，不过杨玄也知道这种事情，这个时候其实说起来是特别的简单，但是真的要做的话是特别的困难。

    这样想着，其实杨玄也是觉得这个事情还是特别的需要谨慎对待，毕竟自己这时候出现任何一点的失误，可能会导致最后的结果，不一样。

    但是其实一直还是没有什么别的想法，因为对他现在来说，其实他这个时候还是赶紧去找到圣君，然后将圣君解决的话比较好，因为说圣君其实就是他现在最终的目标了，现在自己最需要完成的事情就已经摆在自己面前, 那么自己还是赶紧完成这件事比较好。

    这样想着这个时候杨玄没有什么别的想法，直接就将自己的速度爆发开来，整个人就化作一道特别恐怖的闪电, 直接朝着远处飞驰而去，在这个时候爆发出来的这种速度，其实还是给人一种特别夸张的感觉，速度实在是太快了，整个人好像就化作了一道流光。

    他这边速度爆发到了极致之后，他只是一个眨眼的时间就能够飞很远很远的距离，因为他这时候其实已经知道了圣君的位置，所以说其实杨玄也就没有什么别的好想的了，他觉得自己还是赶紧去和圣君来一场切磋比较好。

    这场战斗就是最后的战斗，特别的重要，因为这场战斗的结果直接关系到这个世界的未来，那么在这样的情况下，他就觉得自己必须要打败圣君。

    自己这一场和圣君的战斗，其实关系到很多的事情，因为这场战斗关系到了这么多的事情，所以说杨玄才会觉得特别的认真。

    不过说的简单一点，其实不管说自己能够将实力发挥到什么地步，你可能觉得自己始终都应该保持对自己的自信，只有说自己足够自信，才能够让自己的实力发挥的足够好，但是自己这边对自己的实力都不自信的话，那么他怎么可能能够打败圣君呢？

    这么简单的道理其实谁都明白，但是很多时候其实之所以人们做不到，就是因为他们没有能够很好的调整自己状态的能力，就是说自己这边掌握了这种调整自己状态的能力，那么他们才可以在战斗的时候表现的足够的好。

    杨玄这个时候速度真的是发挥得特别的快，没有过去多久他就已经来到了一片雷海。

    这个时候其实杨玄觉得自己现在面对到了这种情况让他觉得特别的意外，因为现在出现在自己面前的是一片充满了雷电的海洋，这种海洋竟然会被雷电给充满，实在是让人觉得特别的离谱。

    因为正常的情况下来看的话，其实雷海是不太可能会出现的，这种东西只是存在于传说之中，但是这个时候杨玄却是真正意义上的看到了雷海，这是真的让他觉得特别的激动。

    “圣君就在这里吗？”

    当自己这边到了这里之后，杨玄就发现其实自己可以清楚的感受到认这雷海的上空有特别强的灵气波动，不过自己这个时候毕竟是刚刚来到这里，所以说他这个时候也没有办法，肯定现在自己感受到了这一道特别强大的灵气波动，是否就是圣君。

    在自己还没有办法判断对方是不是自己的目标之前，他觉得自己最好还是不要轻举妄动比较好，因为说毕竟现在自己来到了一个自己完全不熟悉的地方，自己还是表现的低调一点好。

    但是这个时候让杨玄觉得有些紧张的，就是在自己发现了对方的存在之后，圣君这个时候其实也发现了他，圣君直接就将自己的注意力放到了杨玄的身上。

    因为对圣君来说，其实这片领地她觉得特别的重要，一般来说也不可能有人来到这里，杨玄现在突然就出现在这样的地方，实在是让圣君觉得特别的意外。

    这种事情可以说是没有任何的逻辑。

    不过其实圣君也知道事情可能没有自己想的那么简单，杨玄既然出现在这里，那么肯定就是通过了某种手段才来到这里的。

    至于说杨玄到底是通过了什么样的手段来到这里，圣君现在没办法肯定，但是竟然有人到了这边，然后他现在也就只剩下了最后的一个想法，就是将杨玄给解决。

    只要自己可以将杨玄给解决的话，那么其实对于自己的领地没有任何的威胁，对自己来说就像是什么事情都没有发生过一样，自己已经存在了很多年，在自己存在的这些年之中，其实他也遇到过很多的高手，遇到过很多的危险。

    (本章完)

