    荣国府面积很大，大大小小的院落有许多。

    甚至在后院那边，还有很大的花园。

    后期的大观园，实际上就是这处花园，与隔壁宁国府的后院花园连在了一起之后修建起来的。

    不同的人住在不同的院落里，像是贾琏就住在东进别院。

    因为贾母疼爱小儿子，所以带着小儿子贾政一家住在正院里。

    而真正继承了荣国府爵位的贾赦一家，却是只能住在别院之中。

    贾琏的家，就是东进别院的一处三进宅院。

    “呦~~~今个怎么舍得这么早就回来了，没跟你那些狐朋狗友们出去吃酒？”

    贾琏这边刚进院子，一个容貌绝美，身姿丰满坐在椅子上的美人，就冷笑着拿话噎他。

    毫无疑问的，这位就是传说中的神仙妃子王熙凤了。

    “咳咳。”

    贾琏连连使眼色“有客人。”

    王霄跟着走了进来，一眼就看到了因为喝酒而小脸通红，胸襟半解的王熙凤。

    看到有外男进来，王熙凤急忙放下就被起身，捂着衣襟转身就跑回了屋里去。身边一个服侍的丫鬟，也是急匆匆的跟着过去。

    “王霄，让你见笑了。”

    面对贾琏的谦虚，王霄下意识的摸了摸鼻子。

    见是真见到了，还真是有过白的，这位凤辣子果然是够辣。

    因为今天是正式的晚宴，所以王熙凤穿的很厚很正规。

    她们女眷在后院吃酒，为林黛玉接风洗尘。

    习惯性的向林妹妹打听贾琏在扬州的事情，却是愕然听说他为了个女人在扬州城买铺子，不但被人骗了银子还去砸人家的店铺，甚至被知府老爷直接告状告到了盐政衙门里去。

    当着这么多小姐妹的面，王熙凤羞愧的都想找个地缝钻进去。

    胸口憋着一团熊熊怒火的王熙凤，回到自己的小院子里之后就在院子里喝酒。

    越喝越是上头，就烦闷的解开了衣襟。

    她是准备等贾琏回来算账的，没想到居然有外男过来，被人家看了个干净。

    好在王熙凤心胸大的很，等到整理好衣服出来的时候，俏脸上已经是没有了丝毫的不悦痕迹。

    “这位是姑父府上的西席幕僚，王兄。我们过来喝两杯，你去准备些酒菜来。”

    贾琏介绍了一下，就招呼王熙凤准备酒菜去。

    哪怕再生气，王熙凤也没办法在外人面前给贾琏脸色。

    留下一个‘你给我等着’的眼神之后，王熙凤带着平儿去准备酒水去了。

    “贾兄。”王霄笑着调侃“家有仙妻啊。”

    ‘唉~~~’

    贾琏苦笑摆手“王霄你不知，这哪里是什么仙妻，这是母老虎啊。”

    王霄心说你怎么知道我不知道，我当然是知道的了。

    你觉得是母老虎，那是因为你的本事不够，降服不了人家。

    若是能降服，那就是听话的可爱兔兔。

    王熙凤被称为神仙妃子，颜值自然无可挑剔。

    只是性格方面非常强势，尤其是在女人方面，对贾琏的看管堪称严苛。

    这个时代讲究的是三妻四妾，贾琏身为贵公子，居然被老婆在这方面看管住，他怎么可能会甘心。

    两人之间的矛盾因此而来，越是往后越发矛盾，直到最后‘，哭向金陵事更衰’。

    王霄微笑着说“贾兄，我有个不情之请，不知当讲不当讲？”

    “王兄请说。”

    “我初来京城，身边无人服侍起居，想从贾兄这儿要个人如何。”

    这种事情在这个时代很正常，转送婢女什么的在大家之间那是习以为常的事情。

    贾琏好奇的问“王兄看上谁了？”

    王霄伸手指了指王熙凤之前离去的方向“嫂夫人身边的那个丫鬟就挺好的。”

    这话说的，贾琏瞬间浮起恼怒之色。

    王熙凤嫁到贾家的时候，身边带着四个丫鬟。可几年过去了，此时只剩下了一个，就是平儿。

    理论上来说，平儿算是贾琏的侍妾，虽然因为王熙凤的严防死守，贾琏一直没能得手。

     可毕竟是屋里人的身份，王霄开口就要人，贾琏感觉到了深深的羞辱。

    没等他说话，王霄就开出了条件。

    “当然了，咱们是兄弟，我也不会让贾兄平白割爱。”

    他从衣袖里取出了三张千两的龙头银票放在了桌子上“这些银子算是小小的心意补偿。另外，贾兄欠我的银子，可以算作减少一万两。你看如何？”

    ‘咕嘟~’

    贾琏看着银票，用力的咽下了口唾沫。

    他这个人性子其实在世家子弟之中算是不错的了，唯一的缺点就是见不得银子见不得漂亮妹子。

    没办法，家里管的太严得不了手，越是缺少就越是想要。

    三千两白送，还能免去一万两的债务。

    贾琏从未想过，平儿居然如此值钱！

    一万三千两啊，大灾之年的时候，那些卖儿卖女的七八两，十来两就算是不错了。

    贾琏开始的时候，是很想要拒绝的。毕竟平儿娇俏可人，他还没经过手。

    可是看到银票之后，他就感觉银票更香了。

    “这事包在我身上。”贾琏直接伸手去拿银票。

    等他的手摸到银票的时候，王霄却是抬手按住了。

    似笑非笑的看着他说“贾兄，我拿你当兄弟，你可别拿我当傻子。这事什么时候能办妥？”

    贾琏有些为难的说“平儿很受重视，是你嫂子的左右手。我要说通她们，怎么也得十...半个月吧。”

    王霄耻笑一声“贾兄，你这可就不厚道了啊。这可是一万三千两，买丫鬟的话，能买一院子的。这样吧，明天你把人送到林府去。”

    “明天？太急了。”

    “这事我不管，明天见不到人，我就亲自上门找贵府主事的人要账。到时候可别怪我不给你留面子。”

    贾琏还想要挣扎，王霄已经松开了手。

    看着已经被攥在手里的三千两银票，贾琏的目光阴晴不定。

    片刻之后，屋子那边传来了声响，他下意识的拿起银票收了起来。

    平儿端着酒菜走在王熙凤的身后，将酒菜摆放在桌子上的时候，感觉客人的目光在看着自己。

    下意识的看过去，对上了眼睛。

    王霄对她笑了笑，之后就和贾琏说起了扬州城里的故事。

    王熙凤在一旁附和，还时不时的拿话去刺贾琏。

    还不知道自己已经被林妹妹出卖了的贾琏，感觉在朋友面前丢了脸，可又不好发作，脸色是愈发难看起来。

    平儿在一旁服侍，总感觉有些奇怪，可却想不出来哪里不对劲。

    等到王霄告辞离开，早已经按难不住的王熙凤当即和贾琏开撕。指责他在扬州城里丢人现眼云云。

    原本就因为扬州城里的事情而懊恼不已的贾琏，也是被气的不轻。

    两人在院子里又吵又闹的，最后贾琏怒气冲冲的摔门而出，叫了马车出府去找狐朋狗友们去了。

    他现在身上有钱了，丝毫不想和那个只知道和他闹的黄脸婆待在一块。

    第二天一早，王霄就陪着林如海去了林府。同行的还有林妹妹。

    虽然贾母很想留下林妹妹，不过林如海很快就要出京去巡视九边，总得让人家父女多待上一段时间才行。

    林家四代列侯，在京中自然是有自己的府邸的。

    王霄被安排在了一处院落之中，他耐心的等待着贾琏送人过来。

    之所以选择平儿，除了这个妹子性子不错，命运有些悲惨之外。更多的是要通过她，去打通那位神仙妃子的通道。

    帮林黛玉实现愿望的同时，王霄也不想自己在这个世界里太过无聊。

    而贾琏那边，在烟花之地一夜宿醉，花费了数百两之后，他也开始头疼如何把人送到王霄那儿去。

    左思右想之下，觉得怎么都不可能说服成功，那就干脆来狠的。

    贾琏回家之后，正好王熙凤去找王夫人汇报府里的事务，只有平儿在院子里。

    他拉着平儿上了马车，说是有重要的事情需要她帮忙。

    平儿一头雾水，可又不好拒绝，就这么被半拉半扯的带上了马车。

    之后马车一路来到了林府，这倒是让平儿松了口气，以为是来找林黛玉的。

    可接下来，贾琏并没有带她去找林妹妹，而是询问之后带她到了王霄的院子里。

    看到院子里独自画画的王霄，平儿心中紧张到了极点。

    虽然不知道究竟是怎么回事，可一种不好的感觉却是浮上心头。

    “平儿，从今以后你就是王兄的人了。”

    贾琏把平儿推到王霄身边“你的身契我会找人送过来，以后要好生服侍王兄，听到了吗。”

    平儿整个人都傻了。

    她虽然知道男人们互赠婢女是常有的事情，可怎么都没有想到会落在自己的头上。

    “小姐她...”

    平儿话没说完，贾琏已经是向着王霄拱了拱手，转身急匆匆的离去。

    “等等我。”平儿急匆匆的跟上去，可出了院子没几步，就被几个仆妇拦住了。

    “不许乱跑。”

    “我不是...”

    “回去！”

    正闹的不可开交的时候，林黛玉过来了“平儿姐姐？”

    “林姑娘。”

    看到林黛玉，平儿的眼泪都落下来了。她急匆匆的过去，把事情说了一遍，期待着林妹妹能送她回荣国府。

    让她没想到的是，林妹妹却是拉着她的手说“这事情我也没办法，你是琏二哥的人。其实先生人很好的，他一个人住在这儿，身边没人照顾也不好，你留下来照顾先生，也能和我做个伴。”

    平儿都听傻了，怎么会是这样？

    傻乎乎的跟着林妹妹往回走的时候，她心中只剩下了一个念头。

    “小姐，快来救我啊。”

