    我笑笑，傅慎言接过他手中的行李箱，木子挽着我，摸了摸我肚子道，“又大了，马上就六个月了。”

    看了看她微微鼓起的肚子，她衣服穿得宽松，若是不仔细看，根本看不出来。

    我笑道，“怎么突然回来了？”我以为她会在乡下带到生产。

    “乔恩不是要江城吗？我回来看看他，好久不见，有点想他了。”她看上去气色好了很多。

    见傅慎言提着行李箱走在前面，她压低了声音凑到我耳边道，“你和他是没问题了？”

    我耸肩，“不好说，陆欣然刚回来，以后的事不好说。”

    “靠！”她有些暴躁，“这女人不都成大小姐了吗？呆在京城好好的做她的千金小姐不好吗？非得回江城来找事！”

    “可能是打算接手林菀的工作。”陆欣然回来，我也不知道以后会怎么样，总之心里并不安稳。

    她撇嘴，“这女人就是阴魂不散。”

    我不做声，想到乔恩，不由道，“乔恩什么时候到？他和你说了吗？”

    她摇头，“没！”

    到了停车场，我看向傅慎言道，“陆小姐回去了吗？”

    他点头，“陈毅送她回去了，上车吧！”

    上了车。

    傅慎言：“想吃什么？”

    已经12点了，午饭时间。

    木子坐了几个小时的飞机，有些疲惫，我看了看道，“都可以！”

    傅慎言点头，车子进了市区，将车子停在一家日料店楼下，他看向我，“吃日料怎么样？”

    我看向木子，寻声问，“可以吗？”

    她点头，“当然！”

    下了车，木子凑在我身边道，“傅慎言最近一直都这样对你？”

    我点头，“差不多！”

    “我靠！”她拍了拍额头，“我怎么觉得你们这像生活了几十年的老夫妻一样。”

    我一愣，“怎么了？”

    她撇嘴，“不像爱情，像亲情！”

    我……

    进了店，点了菜，没多久菜就都上好了。

    傅慎言给我单独点了一份瘦肉粥，理由是我是孕妇不能吃芥末，太辣！

    大概粥喝多了，我不太想喝，吃了几口就给傅慎言吃了，之后简单吃了几口三文鱼就没胃口了。

    木子也没什么胃口，看着我和傅慎言的相处方式有些让她一时半会有些懵。

    将她送回了云铜公寓，傅慎言带着我去医院产检。

    妇产科人格外多，好在因为之前提前预约了医生，我们不用排队，要做各种检查，傅慎言只能在外面等着。

    做超声波检查的时候，医生看着我踌躇了好几次，见她有话要说，我心里下意识就以为是孩子出事了。

    看着她道，“医生，是不是孩子有什么问题？”

    她点了点头，看向我道，“看胎像胎儿的心率很弱，有些发育不足的表现，按理说已经二十四周的胎儿，应该心率是比较好的。”

    顿了顿，她继续道，“沈小姐你一定要保持心情和睡眠，这些都是最基本的，你的情绪状态直接影响到胎儿的发育情况。”

    我点头，这些我都知道，不然我就不会让乔恩来江城。

    检查完，傅慎言拉着医生问情况，我坐在走廊上有些走神。

    不知道医生和傅慎言说了什么，出了医院，傅慎言脸上的情绪不太好，他看着我，眉头微蹙，“沈姝你是不是有什么事没和我说？”

    我笑了笑，“医生和你说什么了？娃不是你的？”

    傅慎言……

    “别胡闹！”他有些无奈，又有些担心，“你心里有什么事，一定要和我说！”

    我朝着停车场走，淡淡道，“我不喜欢你见陆欣然，看一眼，说一句话都不行。”

    说完我回头看着他，“可以吗？”

    他停在原地，眉宇上扬是微笑的弧度，“霸王条款？”

    我点头，有些固执的看着他，“你和陆欣然见一次，说一次话，我们就分开一个星期，如果做不到，我们就离婚吧！”

    他原本俊朗的眉宇拧了起来，“沈姝，离婚在你看来就是这么随便的事？”

    我低眸，这事触及到陆欣然，就不随便了。

    将我拉上车，他开口，只是启动了车子。

    一路寂静，谁也没有开口。

    到了别墅，他手机一直在想，我看着他，没下车。

    他扫了一眼手机，眉头拧得更紧了。

    “回家好好休息，不要多想，我和她以前没有什么，以后也不会有什么。”他将电话挂断，目光柔和的看向我。

    我抿唇，看着他，眼睛有些难受，以前的那些无微不至的照顾，怎么到了现在就没有什么了呢？

    他将我拉在怀里，轻轻拍着我的背脊，声音有些无奈，“别乱想，你是我妻子，这一辈子都是。”

    将我抱回卧室，他吻了吻我的额头，“公司还有事，晚上我早点回！”

    我扯着他的衣角，抿着嘴巴，“你是不是要去见她？”

    他失笑，“在你看来，你老公就这么闲？有那么多时间？”

    我收回手，不看他了，出声道，“你走吧！”

    即便她去见了，他若有心不让我知道，我也不知道。

    他浅浅叹了口气，便走了。

    折腾了一天，我有些困，没多久就睡着了。

    因为情绪会影响到孩子，接下来几天我都呆在别墅里，不出门，基本都是看书散步。

    傅慎言几乎每天都会陪着我走一个小时，有时候走累了，他也只能把我抱回来。

    我有时候没办法控制情绪，时不时的对着他大吼，他也由着我。

    次数多了，我觉得没趣，也就不吼了。

    周末，原本说是要出去走走的。

    但次日，我赖床不想起来，傅慎言没办法，也只能陪着我在家里呆着。

    张嫂准备了很多东西，说是要回一趟老家。

    楼下大门响了半天，傅慎言起床去开，将我拉了起来道，“起床吃点东西，一会出去走走。”

    已经中午了，我确实有些饿。

    他下楼去开门，我进浴室洗漱。

    出卧室的时候，听到楼下又是哭又是吼的，我不由看了下起。

    见是陆欣然，她穿了一身白色长裙，头发挽成了丸子头，少女气息极足。

    不知道傅慎言和她说了什么，她哭得有些崩溃，脸上的妆容已经花了。

