    普通丧尸早就被干掉了，紧急情况解除后，还要处理乱民的问题。
    温思佳已将粮食装车，杜冷梅组织了一大群人扛上了各种物资，这就要上路了，没想到尸王却被杀死......
    她犹豫了下决定暂时还是不走，等待杨牧的最新指示。
    她也尝试用对讲机联系了杨牧。
    “听说尸王已经被干掉了？具体什么情况？现在怎么办？”
    “继续收拾东西吧，这城不能住了，我们还是要进山，宁愿冬天条件艰苦点，也要开始准备应对未来，安逸是对未来的不负责。”
    温思佳抿着嘴唇，偷偷微笑了下。
    杨牧说话还越来越有深度呢，真是值得欣慰的一件事。
    她的心情变平缓，也好了起来。
    杨牧这时心情却非常糟糕，他正在与三个大猪蹄子对话。
    “谁是这里的首领？”
    翁红弟一脸的高傲，简直要牛比上天了！
    “我，这次多亏兄弟三人了，解决了我们的大麻烦。”
    杨牧说话间目光落在陆婉身上，二十四五岁，身高一米七，穿着小黑皮靴，黑色皮裤，白色皮草短衫，一头长发披肩，带着个很时尚的鸭舌帽，整体看上去很潮很酷，配合上大长腿和不错的容貌，算是个美女吧。
    只不知道是否整容。
    杨牧这一路走来碰上了不少美女，但凡九零后零零后基本就没有难看的。
    这一代女性更懂得如何让自己美丽，就算有些先天不足，也早被她们自我修正。
    公元2024年前的一个时代，整容风不再是泡菜的专利，大陆年轻世代也基本都会去调整自己的容貌，尤其是女人。
    所以能够碰上了许多美女，也是正常的。
    陆婉发现了杨牧并不老实的目光，走过来冷声道：
    “看什么？”
    她的语气非常不善，杨牧撇撇嘴，瞧这面相，都快赶上以前的温思佳了！
    不不不，可比不上温思佳，思佳是那种看着对人和蔼，实则远在天边的类型，天生带着疏离。
    想到这里杨牧愣了下。
    想想如今的思佳，真是变化好大，或许这才是她的本性吧。
    以前她要摆出那种气势与架子，其实也是装的，那样一定很累。
    “喂，我师姐问你话呢！”
    翁红弟几乎是吼出来，张扬的劲头真的很讨厌。
    杨牧面带微笑，忍了，打算做一只会咬人却不会叫的狗，毕竟这三人是帮他解决了个大麻烦。
    “啊啊！我是被这位美女的容貌震撼了，长得可真漂亮！”
    “切，我师姐漂亮还用你说？我问你，你是这里的首领？”
    “是。”
    “我看你这边有好多人，刚才丧尸骚乱，现在大家一定都很不安心，你快点组织人，告诉他们狂澜学院的人到了，我们以拯救人类为使命，我们会守护着大家，让大家能够安居乐业。”
    艹！
    杨牧差点吐了。
    怪不得网友们讨要圣母类型的人。
    这尼玛的，还拯救人类为使命？使命你奶奶个腿！
    杨牧有些生气，却也很无奈。
    可惜他现在不是全胜状态，要不然也不见得就对付不了女尸王，让他们跑到自己眼前来装叉。
    “三位大人，那个东西应该是尸王！她的吼叫声已惊动了附近的丧尸，我想马上就会有小股丧尸潮来临，这个地方貌似不太安全了。”
    依然是翁红弟说话道：“怕什么？我们三个这次出来进行最后一次历练，就是要拯救世人杀丧尸的，给我们安排房间，供应食物，我们住在这里！如果丧尸群来了，交给我们去处理！几千几万的丧尸对我们来说都不在话下！何况这里是山区，也不会有大批量丧尸同时到达，它们只要进了山，就会被山地分散开，非常好对付。”
    杨牧听得微微眯起眼睛，觉得要朝令夕改了。
    女尸王毕竟没有发出太多信号，或许会引动附近一些城市的丧尸集中过来，太远的却不会。
    那么就是说附近的城市中丧尸量会减少，刚好可以让物资搜索队进入去收集更多物资！
    那计划就改变吧！
    还是先驻扎在蔚蓝区，然后兵分两路，一路收集物资，一部分开始进山，确定中心城位置，建立外围防御阵地，从冬天就开始干！
    杨牧规划的未来之城并不是一座高墙围绕的大城。
    那没什么用，无论多高的城墙也抵抗不了丧尸大潮。
    来北方的目的是要利用大山去抵挡尸潮。
    所以中心城要有，但外围设施，地下设施，迷宫机关，机场平台，耕地防御区等等都要有，这一定是个浩大的工程，必须从现在开始就运作！
    有了这个决定，杨牧扮演了更加谦和的角色。
    “那简直太好了！这边足有差不多十万人的难民，食物根本不够吃，这才是最需要解决的事情，我们原本正在组织难民想要去附近城市里寻找食物的，如果三位能够带头......”
    “这当然是我辈责无旁贷的事情！不过去城市后里面的原石我们要收七成！”
    “七成？”
    杨牧眯起眼睛，心里痛骂，还以为多高尚，这还不是无利不起早？
    “好的！你们要七成，剩下的三城我们来增强难民们的战斗力，这样才能弄到更多食物啊！”
    杨牧无所谓了，他自己并不缺原石，如今还存着八级黄，七级红，等到半年之后堕天使和火音铃醒来就可以使用，所以除了绿色石和蓝色石，其他的他都不着急。
    这时，大胡子上来和杨牧说话，语气显然客气了许多。
    “大兄弟大兄弟！我们原本是在挺远处一个荒废的小村子休息，听到这边的嘶吼声赶来的，这一路跑可是够辛苦，有没有酒和美女啊？嘿嘿！”
    这是个聪明人，完全不似两个年轻人那般张扬。
    杨牧对他印象不错，看到不远处方荷正呆呆站着，就把她叫过来。
    “这位胡子老前辈可是个厉害人物，你去给他安排住处，然后弄点好酒，你陪着喝吧。”
    杨牧认为方荷是美女，同时还很冰冷，应该不会让大胡子占便宜，也算是满足了他的要求。
    方荷点头，那大胡子又笑道：
    “哇，这美女可真漂亮，我喜欢！哈哈，对了，首领叫什么？”
    “我叫杨牧！”
    “嗯，杨首领，我三个刚从学院出来半个多月，穿越大山走到这是遇到第一批末日幸存者！你能带着十万人，实在是有本事的！刚才两个小家伙说话你也别介意，我们三个就住在一起了，若是有需要我们的地方，定当竭尽全力，这营地还是你们的营地，咱只不过确实希望能够凭自己的能力帮助更多人，这也是狂澜学院的宗旨！”
    杨牧点头，姜是老的辣啊，大胡子说话好听多了。
    杨牧当然从善如流，对他客气的说话，问他姓名，他就只说自己叫胡子。
    然后要求安排三间房，要全都在一起。
    杨牧让方荷把他们带去找一个拥有三间卧室的平房。
    一个老鸟带着两个呆头鹅，先把他们放在一边再说吧。
    杨牧有太多事情要做。
    还要彻底全城检查是否有丧尸携带者遗漏，这是个好大的工程。
    也要解决乱民的事情。
    杨牧经历过一次平民暴乱，就是在辽阳城的时候，全兽老队员很多死于非命，回到酒店后发现乱民正在攻击山顶酒店想要抢夺粮食，杨牧穿着机甲过去疯狂杀戮了一阵。
    这一次杨牧没有上次激动。
    他也经历过那种一次次挨饿到绝望的时刻，就能理解那些人。
    他们有可能都拥有不错的品行，可他们太饿了！在绝望中内心的阴暗面被激发！
    这不是某个人的错，是时代造就的错误。
    杨牧现在只想平息事态，然后将一切理顺！
    他回归了粮仓附近，与温思佳碰头，一条条命令就开始发放出去。
    “全兽战队所有人员集合起来，然后带领米亚人作护卫，开始组织难民们站方队！梳理寻找是否还有被咬伤没变成丧尸的人。”
    “连夜将所有难民分成四队。”
    “技术队，拥有各种对于建城发展未来工农业有帮助的人；勇者队，我们需要更多的士兵为我们战斗，重要的还是收集物资；弱者队，老人，带孩子的母亲，未成年儿童等等；后勤队，就是除了前三者之外的人。”
    “这四支队全部提供食物，能吃饱就行，明天让狂澜那三货组织人去附近上河区，八大区，冒山区收集物资，勇者队去！”
    “技术队跟九兽进山，开始地质勘探，这片大山都是连接一起的，完全可以一边勘察，一边勾画设计图纸，要让山上每一寸土地都成为堡垒！”
    “今晚列队时，将所有尸体集中在小城广场焚烧，包括丧尸和乱民！告诉所有人，我们有足够的武力统治这里，顺我者活，逆我者亡！”
    “这么多人来自四处难以管理正常，从此刻开始我们执行铁腕政策，我们目的是带领他们一起活下去，可他们还无法理解我们的用心和善意，所以遇到人捣乱，抵抗，不服就直接镇压！该杀就杀，这是我们的态度！他们无法看得更远，就让巨人拖拽着他们前行，到明年他们都会感恩的！”
    “拿出煤与木材，在外面找地方点篝火，我们有带领所有人一起活下去的心，就不要太吝啬，食物拿出来了，也不能让人冻死！虽然这对我们来说也很难，但却不可不做，正所谓送佛送到西，送一半没有结局的话，任何人都不会记我们的好！”
    ......
    杨牧不断的通过对讲机向指挥中心下达一条条命令。
    温思佳在边上听着，她慢慢歪了头，皱眉思考。
    这算是急智吗？
    杨牧的所有命令都很具体，而且很果断。
    虽然从顺序上来感觉有些混乱，但是每一条与每一条之间却能交相呼应。
    他一定是在心里早就有了一个计划，到底要去建怎样一座城，到底要怎样继续末日的生活。
    他不但在想着如何保全自己，还主动担负起了这所有十万人的未来！
    这是让思佳无法相信并且有些难以理解的。
    她一直认为杨牧是个有点自私自利的人，是个喜欢独善其身的人。
    可在这段时间里，他在改变，他在主动承担起更多的责任。
    温思佳以前一直把杨牧当做一个大孩子看待，毕竟他年龄小了几岁。
    可这时，这种看法完全改变了。
    一个孩子不可能有这样大的决心，去担负这样的责任。
    他变了，他在快速增长，如果还把他当做一个大孩子去对待，那可就傻了。
    温思佳的目光在杨牧的脸上移开，这才发现他穿的很单薄，似乎是单衣单裤。
    这样不会感冒吗？
    挥手将阿神叫过来，温思佳与之耳语，让他快点去拿军大衣来给杨牧穿上。
    阿神跑走后，温思佳开始继续大量杨牧。
    额......他的身高没什么变化，但感觉身体似乎壮实了不少，以前要稍显瘦弱的。
    是啊，他都二十二岁了，她第二次遇到他时，他还十七呢。
    嘿嘿，不到法定年龄就跟自己结了婚，落户口的时候多报了两岁......哎，想起这些事真的好感慨，没想到他们依然还是夫妻的关系。
    温思佳对于这个一直很矛盾，曾经她是想要不承认了的，可最近她又时常会想起这个事实，觉得不能不承认。
    这时阿神把军大衣拿过来，杨牧身体一晃，忽然跌倒。
    这可把思佳吓坏了，急忙扑过去喊杨牧的名字。
    一直站在杨牧身后的龙欣轻声道：
    “他今晚喝了不少酒，之前为了让头脑清醒又头插入了水缸，估计是到极限了，如今神经松弛，脱力不堪了......”
