    这个月，许明语的五次被发起资源争夺战必接受的次数已经用完，有人向他发起资源争夺战，他有拒绝的权力。

    许明语没想到，这个时间点赵奇会送上门来。

    要知道，赵奇还欠他半颗无尘丹。

    上个月对赵奇发起一次资源争夺战后，这个月他想找机会，对赵奇再发起一次资源争夺战，补齐一颗无尘丹。

    结果谁能想到，赵奇居然也有他的小团体。

    月初的十天，赵奇被挑战必接受的次数已经用完。

    现在他向赵奇发起资源争夺战，赵奇是有理由拒绝他。

    本来他对赵奇身上的无尘丹，已经没有念想，结果赵奇今天就自己送上门来，这真是天赐良机呀。

    许明语自然不能放过这次机会。

    “我接受。”许明语立马回应。

    从赵奇前两个月的经历来看，他主动挑战入门一年的外门弟子，都是上台后直接认输，然后让出无尘丹。

    然后这次被挑战的外门弟子，过段日子还能挑战他，从而又得到半颗无尘丹。

    许明语接受了赵奇的资源争夺战，片刻之后，他猛然想到一个问题。

    自己好像不是女人……

    目前为止，赵奇送无尘丹的对象王琴、夏娇艳，无一例人都是女的。

    难道他开始对男人感兴趣了？

    许明语没有继续想下去，赵奇已经上了属于他们外门弟子的小擂台。

    赵奇会不会主动认输，等他上去之后就知道的。

    现在这个日期，以及时间点，外门弟子资源争夺战的场地上，弟子的数量不是很多。

    但他们都知道赵奇。

    在千魔宗东部聚集外门弟子的地带，几乎没有人不知道赵奇。

    “你要主动认输吗？”许明语直接问道。

    “主动认输？”赵奇用看白痴的眼光看着许明语，“我挑战你的意义何在？”

    “这……”

    许明语被问的，一时之间说不出话来，他本来想用王琴与夏娇艳说明情况，但他的情况与王琴、夏娇艳又有所不同。

    疑迟了一会儿后，许明语才再次开口。

    “既然如此，我们就手底下见真招。你要准备好无尘丹，它很快就会是我的！”

    两人的对话，吸引了其他外门弟子的注意。

    这些外门弟子一开始也是认为，赵奇自主挑战他们这一届的外门弟子，就会主动认输。

    结果居然有战斗！

    有战斗，他们自然要过来凑凑热闹，顺便见识一下，赵奇如今到达了什么水准。

    这个月有关赵奇的资源争夺战，不是赵奇的对手认输，就是赵奇认输，根本就没有主动打过。

    “赵奇他主动挑战许明语，并且还没有主动认输，说明赵奇有信心能战胜许明语。”

    “前段时间许师兄已经将《三无悔》修炼到第三层，进入修身境后期，赵奇肯定不是许师兄的对手。”

    “我也认为现在赵奇要想战胜许明语很难，但再给赵奇一两个月时间就不一定了，赵奇的修炼速度，我们有目共睹。”

    “赵奇师兄肯定赢！”赵有为也来了一句。

    他无条件站在赵奇一边。

    赵奇送王琴和夏娇艳无尘丹，赵有为还勉强可以理解，要是自不量力的挑战许明语，并且还输了无尘丹，赵有为就理解不了。

    与赵奇近一个月的接触，他自认为已经摸清一些赵奇的想法。

    台上的战斗打响。

    赵奇修炼的是拳法，而许明语修炼的是掌法，两人都没有使用武器，纯肉体的碰撞。

    赵奇这边刚刚气息完全显露出来，下面的弟子就不淡定了。

    修身境后期！

    赵奇也进入基础境的最后一个小境界。

    台下出现短暂的安静，才有人缓缓的开口说道。

    “你们谁能算一算，赵奇从修身境中期进入修身境后期，一共花了多少时间？”

    “不到一个月半。”

    “他的修炼速度好像又快了不少……不不，应该是我们根本不知道，他是什么时候进入修身境中期，所以也不知道他从修身境初期进入修身境中期的时间。”

    上次赵奇展现修身境中期的实力。

    他们都认为赵奇的突破时间，最多不会超过两天，因为多算几天，赵奇修炼《三无悔》的速度，他们就无法想法想家。

    结果今天，赵奇的修炼速度，又一次超出他们的认知。

    “真是的，这个赵奇为什么不直接成为内门弟子，而是来我们这里，先当外门弟子。”

    “赵奇修炼《铁魔体》的速度不行，你不会连这消息都不知道吧。”

    身为赵奇跟班的赵有为，也不知道赵奇已经进入修身境后期。

    所以，赵有为也很惊讶。

    不过，他认为赵奇能修炼这么快，也是有原因的。

    一个月以来，赵有为知道赵奇把大多数时间都花在修炼上，宗门内与外界的很多消息，都是他们收集来，提供给赵奇的。

    修身境后期！

    许明语眉头一皱，赵奇敢对他发起资源争夺战，果然是有备而来。

    不过，进入修身境后期又如何？他也是修身境后期。

    赵奇每天修炼时间肯定拉满，不然他也不可能修炼的这么快，这样一来，他花在修炼武学上的时间就少。

    他就不相信，赵奇的九品武学还能修炼到圆满境不成。

    然后拳掌相交之时，许明语看赵奇的眼神，就变成看怪物的眼神。

    圆满境！

    武学修炼速度也这么快，真的是离谱……

    本来，许明语认为他与赵奇的胜负，怎么也是五五开。

    赵奇将九品武学修炼到圆满境，胜负一下子就变成了三七开。

    要知道，他的九品武学还没修炼到圆满，尽管也快了，但没到就是没到。

    赵奇现在能发挥九品武学百分之百的威力，仅仅交手一招，他就有被压制的趋势。

    刚刚还有一大部分外门弟子认为，胜利者是许明语，现在人数反过来了，只有少部分与许明语关系不错的，才会看好他。

    “修身境后期，九品武学龙拳圆满，许明语要吐出两颗无尘丹了。”

    赵奇主动对许明语发起资源争夺战，输了输一颗无尘丹，胜利可以获得两颗无尘丹。

    

