    第55章 谈恋爱一定是相互的

    老爷子，有没有谈过恋爱？

    这个问题彭彭刚问出口。

    顿时勾引了所有人的好奇。

    “哈哈哈，彭彭这个问题问的好啊！”

    “彭彭也是胆子大，居然啥都敢问。”

    “老爷子会回答这么隐私的问题吗？”

    “甭管会不会回答，大家觉得老爷子有没有谈过？”

    “你这不是废话吗？老爷子这么强大的男人，估计都千人斩了吧。”

    “神特么千人斩，感情你在说老爷子是渣男呗？？”

    “我可没这个意思啊…”

    直播间的水友们，立即八卦起来。

    毕竟相处了一段时间，

    大家从叶玄身上知道很多其它的知识。

    但对于叶玄的感情问题，却无从了解过。

    “你这小鬼头啊。”

    叶玄同样有些意外，彭彭突然会问他这个问题。

    于是脑海中，不由浮现出几道倩影

    “老爷子，怎么样？”

    “方不方便跟大家说说？”

    黄老师一脸八卦。

    叶玄呵呵一笑：“这年头，谁还没谈过恋爱啊。”

    “哈哈，感觉老爷子很有故事啊。”

    “老爷子，可以跟我们分享一下你的恋爱经历吗？”

    彭彭更是直接问：“老爷子，你跟谁谈过？”

    叶玄：“……”

    看到叶玄语塞的样子。

    直播间水友大笑起来。

    “哈哈，彭彭是真没挨过打啊！”

    “问的这么详细干什么，老爷子不会不好意思吗？”

    “是啊，给老爷子留点面子行不行？”

    “不过，彭彭这个问题我喜欢哈哈！”

    “有一说一，彭彭问出了我们的心声啊！”

    很显然。

    在知道老爷子谈过恋爱后。

    大家都对叶玄当时的对象感兴趣了。

    “老爷子，你这么厉害，和你谈恋爱的女生应该也很漂亮吧？”

    子枫妹妹甜甜的问道。

    叶玄淡淡道：“还行。”

    “也就被誉为春秋时期的第一美人吧。”

    话音落下。

    所有人脑子一懵！

    春秋时期？

    第一美人？？

    “谁啊？”

    “有吊大的科普一下，春秋时期第一美人是谁吗？”

    “既然被誉为春秋时期第一美人，肯定很漂亮很出名吧？”

    “说不定网上还能查到呢！”

    彭彭：“老爷子，你等我先查一下，春秋第一美人是谁。。”

    “不用查了。”

    叶玄摆摆手：“她叫西施。”

    “什…什么？”

    黄老师脸色一变：“西施？”

    “华国古代四大美人之一的…西施？？”

    “是啊。”

    叶玄想了想：“怎么，她被现在的人誉为古代四大美人了吗？”

    全场一片哗然！

    大家万万没想到，和老爷子谈过恋爱的，竟然是大名鼎鼎的西施！

    这可是古代的四大美女之一啊！

    因为长得非常漂亮，西施在河里浣纱的时候，有鱼从她身边游过，见到西施的美貌就忘了游水，沉到河底去了。

    所以，人们用“沉鱼”来形容西施的美貌。

    “老爷子，你咋这么牛逼啊！”

    “竟然还跟西施谈过恋爱？”

    黄老师等人脸上都是一个大写的佩服。

    叶玄：“哎，说来话长啊…”

    “我本来当时都不想谈的。”

    “奈何对方一直缠着我，又是送刺绣，又是送香囊的。”

    “我拒绝她，她就去跳河…”

    “没办法，在她的穷追猛打之下，我最后只好屈服了。”

    ？？？

    不同意在一起就跳河？

    没办法才屈服的？?

    人话？

    “尼玛，老爷子又在凡尔赛了。”

    “没想到啊没想到，竟然还是西施追的老爷子！”

    “老爷子魅力可真大！”

    “老爷子只是现在老了，没准年轻那会迷倒万千少女，帅的一笔。”

    “是啊，长得帅又强大，哪个美女不爱呢？？”

    水友们在直播间高谈阔论道。

    毕竟古代四大美人的名字，从小听到大。

    大家都被叶玄的魅力震惊了。

    “老爷子，还有谁？”

    彭彭继续八卦。

    叶玄平静道：“什么还有谁？”

    “就是除了西施还有谁？应该不止这一个吧？”

    彭彭嘿嘿说道。

    叶玄点点头，他活了这么一把岁数，自然不可能就谈过西施这么一个。

    当然，也绝不可能有很多。

    因为叶玄，是个很专情的男人。

    彭彭连忙问道：“老爷子，还有叫什么名字啊？”

    叶玄白了他一眼：“你要是闲得慌，就去帮我把门口那块水泥板抬走吧。”

    “哈哈…”

    听到叶玄这话，大家都是笑了起来。

    “笑死我了…”

    “彭彭搁这查老爷子的户口呢！”

    “我感觉老爷子已经完全不想说话了。”

    “是啊，老爷子表示很无奈。”

    而彭彭似乎也意识到自己问多了，

    有些尴尬的抓了抓头。

    “哎，怎么最近老是有人给我发私信问情感问题啊！”

    何老师看了眼手机，欲哭无泪。

    然后他对着镜头说道：“麻烦以后大家有什么情感问题，发给黄老师就好，这方面他比我要懂。”

    黄老师心里一乐：“咋啦，又有粉丝向你咨询什么问题啊？”

    “是啊。”

    何老师叹了口气：“每次看到这些请求帮助的私信内容，看的我整个人都要抑郁了。”

    “不会吧，快给我瞅瞅，是什么问题。”

    黄老师立马来到何老师身后。

    而最爱八卦的彭彭和子枫妹妹，自然也凑了过来。

    “我靠！”

    “这是遇到渣女了啊！”

    彭彭看到这条粉丝来信的内容后，顿时气不打一出来。

    黄老师：“可怜的娃。”

    “emm，我该说啥好呢。”

    子枫妹妹也有些无语。

    看到几位明星的反应后。

    水友们更加好奇了。

    不过，因为他们隔着屏幕，所以并不能看清私信的内容。

    “导演，能不能对准手机给个聚焦特写啊？”

    水友们纷纷在弹幕上呼吁。

    而导演注意到了这些弹幕，

    立马将镜头对准手机来了一个特写。

    “黄老师，你说这种情况我该怎么回复他。”

    何老师苦笑道。

    黄老师摆了摆手：“我也没办法啊。”

    “要不请教一下老爷子吧。”

    顿时，

    众人的目光又汇聚到了叶玄身上。

    叶玄一愣：“有什么事快说，待会我要去睡午觉了。”

    黄老师连忙将手机递到叶玄面前：“老爷子。你快看看这条私信。”

    “什么？”

    叶玄的目光，在手机上扫了一眼。

    私信内容是这样的：“何老师，我和她高中是同学，和她在一起两年的时间里，我利用兼职赚了一些钱，给她买苹果手机，买包包，买各种奢侈品，两年估计在她身上花了十来万吧……”

    “如上所述，并不是我在心疼钱，而是最近这两天我发现她的态度变了，对我越来越冷淡，经常不回消息。我也不知道我做错了什么，她要这样对待我。”

    “其实想想，自己还挺卑微的。我对她这么好，她却连情侣头像都不肯和我用，朋友圈也不公开我，我们在一起两年也没那啥过，因为她不愿意，我很尊重她。”

    “就在昨天，她又让我给她买口红，我过了一个小时才看到消息，最后发现她竟然把我拉黑了？？”

    “何老师，请问我要怎么做才能挽留回她？”

    ？？？

    ？？？

    看到最后，水友们直接惊呆了！

    ‘“草，真特么是条舔狗啊！”

    “竟然还想要挽回，脑子没问题？？”

    “这种女的不分手，留着过年？？”

    “舔狗舔到最后一无所有。”

    “兄弟答应我，不要做舔狗好吗？不然你会输的很惨。”

    “只有我一个的关注点在花了十来万上面吗？”

    “花了这么多钱都没睡到，这亏大了啊！”

    “私信的当事人是猪吗？在一起两年前多，还没发现对方把你当凯子玩？”

    “诶，如果不是真的喜欢，谁又愿意去当舔狗呢？”

    “哈哈哈，楼上一开口就是老舔狗了。”

    无论什么时候。

    感情的话题都是吸引人的焦点。

    所以在看到这条私信的时候。

    几乎所有人，都有一种情绪共鸣。

    因而整个直播间的水友们都沸腾了！

    “老爷子，怎么说？”

    何老师看着叶玄。

    期待着他的回答。

    叶玄轻笑一声：“现在的年轻人啊，真有意思。”

    “又是这样又是那样，还是以前的年代好啊，简单纯粹，没有这么复杂。”

    听到叶玄的话，

    所有人都点了点头，十分的认同。

    虽然他们都没经历过叶玄说的那个年代。

    但基本都从长辈的口中听说过，那个时候的爱情。

    何老师：“老爷子，你觉得我应该怎么回复他呢。”

    叶玄淡淡道：“还能怎么回答，这女的不是把男方删了吗？”

    “当然是恭喜他解脱了。”

    哈哈哈…

    众人忍不住大笑起来。

    “有一说一，确实。”

    “老爷子说的对！”

    “兄弟，恭喜你解脱了。以后眼睛擦亮一点，不要喜欢这种女人。”

    “我就想问，这种女人咋了，吃你家大米了还是碍着你什么了？”

    “是啊，没看出来这都是男方自愿的吗？这种事还能怪到女方身上来？”

    “卧槽！大家小心点，直播间有女拳出没！”

    “打拳滚回去微博打好吗？”

    ……

    就在这时，

    大家都以为事情要过去了。

    没想到私信的原主人，竟然在直播间发言：

    “老爷子，我前女友加我了，我应该怎么办？”

    看到这条弹幕，所有人齐齐一愣。

    好家伙！感觉真的在看直播呗！

    于是大家立即出谋划策。

    “千万别同意啊！”

    “不想继续当舔狗的话，无视就好。”

    “对对对，无视，听大家的就没错。”

    “我靠，你不会已经同意了吧？？”

    私信原主人：“是啊，刚刚还是心软了，于是就点了同意…”

    看到这话，

    一大片观众瞬间晕倒。

    事实证明，舔狗的本性是改不了的。

    “没事，同意了就同意了。”

    就在这时，叶玄淡淡的声音响起。

    “老爷子，我接下来该怎么做？要把她删了吗？”

    私信原主人：“求求你帮帮我！我也不想做舔狗了！”

    叶玄：“不用删，别理会就行了。”

    “别理会？”

    私信原主人一愣。

    “对，你首先心态上要高于他，最好淡漠一点，对她爱搭不理。”

    叶玄平静的说道。

    私信原主人：“她给我发消息了，让我跟她复合，我应该怎么回？”

    “你还想和她在一起吗？”

    “当然不想了，我特么死都不想当舔狗了。”

    叶玄笑笑：“那你就用对方的缺点为理由，数落她种种的不好，然后拒绝她。”

    “这样一来，她会觉得你变了，如果她是个有良知的人，甚至还会心生自责和内疚。”

    “反正你不想再复合，无论最后的结果如何，你都赢了。”

    “真的吗？”

    私信原主人立即眼睛一亮。

    然后按照叶玄的说的那样，给对方发了几条信息。

    很快，女方就给他回复了。

    如果如同叶玄说的那样。

    女方的语气开始越来变得软弱，甚至最后求着复合。

    而且在聊天的过程中，男方逐渐占据了上风，也就是主动权。

    “老爷子，怎么回事，她竟然对我更热情了。”

    私信原主人喜出望外道。

    “看吧，所以说，谈恋爱还是要心态好。”

    叶玄淡笑道：“你看淡了，无所谓了，顺其自然了，在恋爱的过程中，自然不可能受伤！”

    “当然，我不是让你们不要付出真心。”

    “而是真心要给对的人，也就是合适的人，真心对待自己的人。”

    “记住一句话，爱情一定是相互的。”

    “如果感觉不到对方的爱意，或者对方是因为有所图才和你在一起……”

    “这种情况，还是早点好聚好散吧！”

    说到这里，叶玄顿了顿：“还有记住最后一句话，无论是谈恋爱还是单身日常生活，请对自己好一点。”

    对自己好一点！

    话音落下。

    全场所有人，都惊呆了。

    包括直播间的水友们，全部被这话感染，甚至有一种想要顶礼膜拜的冲动！

    “卧槽！”

    “老爷子还是个恋爱大师啊！”

    “跪了跪了，听老爷子一席话，简直胜读十年书啊！”

    “说的真特么有道理，我也觉得的要对自己好一点！”

    “听完老爷子说的，我决定死都不当舔狗！”

    “我感觉我现在彻底觉悟了！”

    ……

    (本章完)

