    正当两个人吃着东西的时候，突然耳边似乎穿着一阵奇怪的声音。

    就好像是有什么人正在朝着他们的方向靠近。

    一听到这个声音，两个人自然是立马竖起了耳朵，互相朝着对方递了一个眼神，心中也出现了一抹警惕。

    他们并没有在继续吃手中的这个小饼干，而是立马朝着声音的方向看了过去。

    谁知道那个胖子竟然大摇大摆的朝着他们走了过来。

    当那胖子看到他们的时候，眼中出现了一抹震惊，于是这才撸起了袖子，站在了他们的面前开口说道。

    “你们是谁？怎么在我的地盘上快点离开！”

    还没有等他们说话，这个胖子便义正言辞的开口说道。

    一听到这话，齐铁嘴瞬间插起了腰，站在他面前，一副什么也不服的样子。

    “你这话是什么意思？什么叫做你的地盘，这上面有写你的名字吗？这明明就是一间破庙，什么时候变成你的地盘了？”

    只见那胖子直接上前一步来，到了齐铁嘴，面前一副凶神恶煞的样子盯着他。

    他上上下下仔细打量了齐铁嘴一眼，这才开口说道。

    “你是哪来的人啊？一看你就不是我们这里的人，我劝你还是快点离开吧，不然的话有你好受的。”

    一旁的张启海脑子里面开始仔细的搜寻起来了，关于这个胖子的回忆。

    若是他记得不错的话，当初的书里面也是出现过这样的一个胖子。

    不仅如此，这胖子应该就是他们刚刚所看到的那个胖子。

    只是这胖子也未免有点太可怜了。

    他们确实不算是白乔寨的人，但是这个胖子可不一样。

    这人很明显，看起来就是白乔寨的人。

    虽然他血统可能会不怎么纯正，但是这里的这些人排外的心思也实在是太严重了。

    齐铁嘴立马抬出来指了指他的额头。

    “你要注意小兄弟，我看你印堂发黑，面色不佳，看来最近是有什么不好的事情要发生啊。”

    一听到这话，胖子的脸色瞬间如锅底一般黑。

    “你怎么净说些不好听的话呢？我看你才是印堂发黑有血光之灾呢！”

    看起来这幅非常愤怒的样子，觉得齐铁嘴所说的这样一些业主不是为了吓吓自己罢了。

    “我劝你别在这里吓人，就算你在这里说这么多也没什么用，我觉得你们还是快点离开！”

    齐铁嘴见他一副不相信自己的模样，也只能够无奈的摇摇头。

    “哎呀，咱们既然遇见了也算是一种缘分，不如就在这里一起歇下吧。”

    那胖子一听到张启海和齐铁嘴竟然想要和他一起住在这间破庙里面，自然是非常的不乐意，于是他这才立马摇头说道。

    “不行！谁和你们有缘分啊，我和你们才没有缘分，你们快点离开，不然的话就别怪我对你们不客气了！”

    齐铁嘴原本还想说些什么，没想到那个胖子竟然直接上前站了起来。

    见那胖子正抬起手来想要对齐铁嘴动手的时候，张启海这才立马上前一步直接握住了那个胖子的手臂。

    那胖子眼眸瞪得如铜铃一般大，狠狠的瞪着张启海。

    他努力的挣脱了半天，可是没有想到自己的力气竟然比不过自己面前这个看起来斯斯文文的男人。

    那股力气真的是太大了，这是他之前从来没有感受到过的力量。

    这实在是让他有些难以想象。

    怎么可能会这样？

    但是很快他便接受了自己，根本就打不过这个男人的事实。

    一时之间眼中的那抹狠戾也在这之后渐渐的消失了一些，看起来心中也升起了些许的惧怕。

    看来自己根本就没办法打得过这个男人，对此他多少也是有些害怕的心思的。

    他忍不住往后退了一步。

    可是张启海却仍旧没有放开他的手。

    “哎呀，大爷我错了，能不能放我一命啊。”

    一旁的齐铁嘴见他终于服软了以后，这才无奈的叹了一口气。

    “哎呀，看来还是得小佛爷你出马。”

    张启海狠狠的松开了他，随后这才居高临下的看着他开口问道。

    “我们也没有什么恶意，只不过是因为这里的人实在是太排外了，所以这才想着在这里先住上一段时间。”

    那胖子在这样的情况之下也不好再多说一些别的什么自然是，立马点头说道。

    “没问题啊，你们住多久都没事，咱们一起住在这里，人多也热闹一些。”

    看来这胖子还真的是见人说人话，见鬼说鬼话。

    毕竟他刚刚可不是这个模样。

    那句话说的还真的是好，像这样的人就是欺软怕硬。

    齐铁嘴朝着他的方向靠近了一步，开口说道。

    “你刚刚可不是这么说的。”

    那胖子几乎是条件反射的往后退了一步，连连的摇了摇头，双手抬起来，似乎想要抵挡住攻击。

    不过人家也没有想要攻击他。

    “哎呀，你给我算卦吧，我相信你的话，刚刚那也是不打不相识，咱们这么有缘分就应该住在一起。”

    不过齐铁嘴倒也懒得和他计较那么多。

    毕竟现在大家住在一起也算是一件好事。

    至少他们还有地方可以睡觉，不然的话那可真的是没地方可以休息了。

    所以后几个人这才坐在了旁边的干草身上。

    张启海自然是不会错过这样的一个机会，立马皱着眉头开口打听到。

    “我想要向你打听一件事情。”

    一旁的齐铁嘴听闻此话，也知道张启海到底想要问些什么了。

    于是他也郑重其事的点头应和了一句。

    “是啊，我们有件非常重要的事情想要问你，但是你必须得向我们保证不能够告诉其他人。”

    话音刚落，齐铁嘴的肚子便有些不争气地都咕咕咕叫了起来。

    他有些尴尬的笑了笑，抬起手来捂了捂自己的肚子。

    毕竟自己确实是没怎么吃饭，就吃这么点饼干，又怎么可能会吃得饱呢？

    现在时间过得这么长了，对他来说也非常非常的难受。

    那胖子眼珠子一转，像是想到了什么似的，立马热情的开口说道。

