
　　等到天明起床，他洗漱完毕之后，便去了已经提前定好的谭家私房菜馆，美美的大吃了一顿。

　　吃不完不要紧，老子打包带走，天天吃。

　　吃完饭回家，陈昭开始计划未来的美好生活。

　　说白了就是享受。

　　其实陈昭这种小地方出来的退伍人员，见识不高，虽然读了几万册书，终究没有在校园和大城市待过，压根不知道什么是城市生活。M.23sk.com

　　毕竟贫穷限制了他的想象力。

　　不过不要紧，他至少知道富人住在哪里。

　　富人住的当然是大房子。

　　陈昭这点钱在京城根本不算什么，他也不打算买多豪华的多奢侈的豪宅。

　　四合院和那种大别墅他也暂时买不起。

　　干脆就买个大平层好了。

　　比如宋思明和佟掌柜合作的那部电视剧，佟掌柜身为老板住的那个大房子，从卧室走到客厅，要花很长时间的样子。

　　还有从落地窗俯瞰全城，居高临下，视野极宽，那样的房子相当的诱人啊。

　　这样的房子才叫享受啊。

　　再说了，在农村，有钱人能建自己的小洋楼和四合院，但他们却建不了高层的大平层啊。

　　家里那些“见多识广”的亲戚朋友来了，未必会被四合院、别墅吓住，但一定会被大平层震慑住。

　　就这么定了！

　　所以陈昭这几天开始频频考察京城的房地产市场，一连挑了许久，终于在壹号院相中了一套247平米，价值4700万的精装修大平层，三室二厅三卫，能俯瞰农展馆后湖。

　　俗话说读万卷书不如行万里路，没有见识过大房子，很难想象这房子有多大。

　　好家伙，大卧室、大客厅，连主卧的洗手间，都大的出奇。

　　即使陈昭在华山玉女峰大兴土木，房间大大扩建，掌门人的起居室和书房也明窗净几，宽大敞亮，却也比不过这壹号院。

　　又想想那对中韩跨国夫妇就是在这一小区买的房子，综艺节目里面展现的也多么豪华，陈昭当即下了决定，和经纪人沟通：“看着不错，价格能不能便宜点！”

　　“业主在这个小区里不止一套房子，因为要移民处理闲置房产，出售很有诚意，那您若是喜欢，可以打九折。而且产权干净，税费清晰……”经纪人滔滔不绝。

　　“好吧，我要了。”

　　陈昭面色沉静，保持着扑克脸的作风。

　　而且不自觉间，感受到一股强烈的自信。

　　没办法，咱是有钱人，能不自信吗？

　　经纪人大喜过望，仿佛看到这笔中介费白捡的似的。太爽快了！

　　这年头煤老板不是已经过时了吗？

　　难道是新晋互联网创业大佬？

　　在金钱的刺激下，经纪人爆发出前所未有的干劲，很快联系了业主，大家当天下午就签订了合同。

　　办好一切手续之后，陈昭又添置了各种高档家具，一切收拾利索之后，又跑去买了一辆车。

　　他没有买奔驰宝马，也没有买兰博基尼。

　　毕竟那是有品味的人买的。

　　至于迈巴赫之类的，他连听都没听说过。

　　陈昭就买了一辆当年款的牧马人。

　　珊瑚红水晶珠光漆，四门版。

　　虽然里面座位有点挤，但外观看着壮观啊。

　　图的就是刚刚发财的那种拉风感。

　　有了车，拿了牌照之后第一件事，就是开车回家。

　　所谓富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　从京城到老家，中间休息了两次，足足花了七八小时，终于在下午四点钟到了村子里。

　　不得不说，太过拉风的车子还是很有吸引力的。

　　见惯了马路上跑着的各种轿车、卡车、皮卡车、吉普车，这种令人眼前一亮的红色大吉普车还是颇抓眼球的，陈昭把车在家门口一停，就和正在溜街的秋丹哥迎了一个对面

　　“秋丹哥，溜街呢。”陈昭一边说着，随手从驾驶室里取出一包烟，抽出一根给秋丹哥，

　　“陈昭回来了，听我大叔说你在北京跟着老板干大事业呢？”秋丹哥接过烟，嘻嘻笑道：“混的不孬啊，这么快就买车了，这是大吉普车吧？怎么不是奔驰宝马？”

　　他一边说着，脸上露出不可名状的微笑。

　　陈秋丹今年五十多岁，和陈昭他爸一个年龄，但是和陈昭一个辈分，在村子里做了几十年的小本生意。

　　我就知道你会这么问。

　　真要是奔驰宝马，你也会装作不以为然。

　　陈昭笑着说道：“不到五十万，便宜啊。”

　　秋丹眨巴眨巴嘴，嘿嘿笑了一下，只点点头，没再说话。

　　陈昭又说笑了几句，从后备箱拿出大包小包的东西进了家。

　　父亲正在屋里看电视，听到声音探头一看：“你怎么回来了？”

　　这不过年不过节的，不会是生意失败跑路了吧？

　　“我跟着老板做生意，签了一个大单子，发了一笔财，老板放我几天假。”陈昭笑着说道，大包小包的拎进屋。

　　“你别骗我？”父亲皱着眉头，不敢相信。

　　这才出门几天，你就签了大单子？

　　你有那么大本事？

　　“对于那些有钱人来说，京城到处都是机会。”

　　“那你到底干的是什么啊？”父亲问道。

　　“嗯……这么说吧，我帮拍卖行代理业务，将那些愿意出售收藏品的客户，介绍到我服务的拍卖行去。我运气好，将一批宋元时期的画作介绍到我们拍卖行了。拿的提成自然多了。”陈昭睁着眼睛，说着善意的谎言。

　　这是他之前打好的腹稿，也和拍卖行的那个总监沟通好了。

　　他一边说着，一边拿出手机，给父亲看里面的照片，都是他卖出的那些古画。

　　随便给他介绍了自己住的房子、买的车。

　　“真的假的？”父亲目瞪口呆、半信半疑。

　　在他的潜意识当中，压根不敢相信这种事情。

　　儿子去京城几个月，就住上这么大房子了？

　　这京城的钱太好赚了吧!

　　那怎么那些出去打工的，都是千辛万苦，却也不过混个温饱？

　　陈昭的父亲是个老农民，一辈子的农业思维。

　　他的几个朋友，也有去京城打工的，其中一个在京城郊区一个服装厂做库管，一个月才三千块。

　　而现在陈昭出去几个月，房子车子都有了。

　　看着陈昭手机里的照片，父亲无语的摇摇头，最后只得说：“那你可得和你老板搞好关系，踏实进取，别被人家开了！”

　　“你放心，这点数我还是有的！”陈昭拍着胸脯道：‘这样吧，离着吃晚饭还早呢，我带着你和我妈，还有我奶奶，兜兜风去！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第101章 衣锦还乡免费阅读。https://xs.23sk.com 