
现在莫长洲倒下了，莫家的主心骨也跟着倒下。林玉莲一边要照顾丈夫，一边还要应付不断上门问话的工作人员，真是忙得焦头烂额。她倒是想把家里那堆明晃晃的罪证给送还回去。可现在上头查的正严，再加上莫长洲做的那些事被曝光，导致莫家声名狼藉，那些人躲着避着还来不及，又怎么可能会再跟莫家有任何接触麽？

林玉莲作为一个没有受过多少教育的妇道人家，不会上网，对于新闻时事以及网络动态根本就不了解。因为没有了莫长洲在旁边指导，她现在无论做什么都是处处碰壁。但是这一切都是他们咎由自取，又能怪的了谁呢？

在经历了这么多挫折与不幸后，唯一令人感到欣慰的，大概就是自己的女儿平平安安地回到了自己的身边，而自己的儿子也不再是往日那种痴傻混沌的状态了吧。林玉莲如是想。

在外面辗转了一天去找人帮忙，结果吃了无数次闭门羹后，林玉莲拖着疲惫的身体慢悠悠地往家的方向走去。此时天色已然完全黯淡了下来，街道两边的那些商铺外的霓虹灯全都亮了起来，五颜六色的光芒，衬得这个世界愈发瑰丽冰冷。

林玉莲回想起过去那些人上赶着求着自己让自己帮忙的样子，再对比今日他们那副不耐冷淡的模样，终于真正的感悟到了何谓“世态炎凉”，何谓“人心不古”。她的心脏就像被泡在苦水里，一直往下沉啊沉，好似永远都没有尽头。

林玉莲揉了揉脸，揉掉脑中那些纷杂的思绪，拐到小区旁边的菜市场买了些新鲜的蔬菜和肉食。她决定回去好好地给自己的两个孩子做顿晚饭，这段时间来让他们跟着自己一起，实在受了不少的苦头。

买完菜后，她回到了自己居住的居民楼中。在走廊上，林玉莲恰好遇到了对门的李夫人，她脸上浮现出一个微笑，举起手打算跟这位李夫人打个招呼。没想到李夫人连个正眼都没有给她，完全当她是透明人一般目不斜视地走了过去，跟以前热情洋溢，殷勤无比的样子判若两人。

“…………”林玉莲脸上的笑容顿时僵住了，她尴尬地缩回了手，急匆匆跑进了电梯里。李夫人的态度让她意识到，她再也不是之前那个受众人追捧的莫夫人了。

拎着菜兜逃也似的跑到家门口，林玉莲这才算松了一口气，拿着钥匙打开了房门，走进了房中。

“妈妈，你终于回来啦！”一见到自家妈妈回来了，正坐在桌边画画的莫琛朗立即从凳子上跳了下来，拿着自己的画纸蹦蹦哒哒地来到林玉莲的身边，举起画纸给她看自己的作品，“妈妈你看你快看，我画的这是我们一家四口哦！这个是爸爸，这个是妈妈你，这个是我，这个最小的就是妹妹了。对了，妈妈，妹妹去哪里了啊？怎么还不回来？我好想她啊。还有爸爸，爸爸被接走那么多天了，他到底去什么地方了啊？”

看着自家儿子写满了稚嫩和期盼的纯净眼眸，林玉莲竟然觉得有些无言以对。她抬手轻柔地摸了摸莫琛朗的头发，强忍着酸楚道：“妹妹她去亲戚家做客了呢，爸爸因为工作上的事到外地出差去了。小朗别急，他们过几天就会回来了。乖，你先去玩一会儿，妈妈现在就去厨房里给你们做好吃的好不好？”

莫琛朗清醒过来之后，只记得七岁之前的事情，也只记得七岁之前遇到的人。莫氏夫妇暂且不提，因为莫琛爱的样貌变化比较大，莫琛朗完全没有认出这位出现在自己家里的“阿姨”是谁。这也就导致林玉莲将莫爱朗接回家来照顾的时候，不得不哄骗莫琛朗说莫琛爱是自己朋友家的女儿，现在来莫家做客。

因为私心作祟，也为了避免悲剧的再次发生，林玉莲同样没有告诉莫琛爱关于莫琛朗已经恢复了记忆的消息。莫琛爱本就心形凉薄，回来之后对于自己这个“弱智哥哥”更是是不闻不问。眼看着曾经亲密无间的兄妹俩如今变得比陌生人还不如，林玉莲心中真的是一阵赛一阵的悲哀。

听了母亲的回答，莫琛朗连忙放会下手中的画纸，上前贴心地取下了母亲手里的菜兜，虽然他暂时还不能理解自己的力气为什么变得这么大，但却不妨碍他天性里对母亲的孝顺。“妈妈你让我去厨房里帮你洗菜吧，我一个人待在房间里真是太无聊了。”

林玉莲的眼眶发热，她连忙按了按眼角，勉强笑道：“好啊，我们家小朗真是懂事，妈妈晚上给你做/爱吃的糖醋鱼。”

莫琛朗欢呼一声，兴奋地拎着菜兜跟在了林玉莲的身后，一路向厨房走去。

进了厨房后，林玉莲围起了围裙，随口问道：“小朗，今天你……阿姨在家里还好么？她都做了些什么呢？”

“阿姨待在妹妹的房间里不肯出来，我去偷偷看过她。阿姨一直躺在床上看着窗外，一句话也不说。”说到这里的时候，莫琛朗有些委屈，他闷闷地道：“我问阿姨要不要跟我一起吃小零食的时候，阿姨却骂了我，还让我滚出去。妈妈你说，阿姨是不是特别讨厌小朗啊，是小朗有什么地方做的不好惹她生气了么？”

林玉莲手下的动作一僵，眼睛里不自觉地染上了一抹怒气，但是在面对自家大儿子的时候，她的语气还是一如既往的慈爱，“怎么可能呢，我家小朗这么乖巧这么贴心。阿姨只是这几天心情不好罢了，跟小朗没有关系的。”

其实林玉莲的心中对于自己的小女儿一直是有怒气的，这种怒气产生与自她知道小朗就是被小女儿推到湖里的那一刻。虽然这种怒气总是被她有意识地忽视，但毕竟是真实存在的。而到了今日，在听到自家儿子稚嫩的话语后，林玉莲的这丝怒气被彻底激发并且迅速引燃了。

——小朗如今恢复记忆了，即使还记得自己是被自己的妹妹亲手推到湖中去的，也依旧没有生出一点怨恨的心思来，甚至还不停地问自己“妹妹去哪里了？”；反观小爱的态度和做法，就有些太过分了，回到家的这几天里，她天天躺在床上，只等着饭做好了直接送到她手上，什么事情也不帮忙做。如今小朗主动上去关心她，她对的态度居然还这样恶劣，一点儿也没有因为当年所犯下的错误而内疚悔恨！这简直就是天与地的差距！

连日以来的忐忑，焦虑，烦躁，疲惫等等负面情绪交织在一起，林玉莲觉得自己真的再也无法忍受下去了。

她将手中的菜“啪”地扔到了案板上，然后擦干净手走出了厨房，径直向莫琛爱的房间走了过去，甚至对于身后莫琛朗的呼唤声也充耳不闻。

林玉莲一把推开了莫琛爱的房门，果然见她正躺在床上，双目无神地看着房间内昏黄的风光，好像人生已经没有了任何的希望。林玉莲有那么一瞬间的心软，但还是走到床边，沉声道：“小爱，来厨房里帮我一起做饭，我一个人忙不过来。”

莫琛爱仍旧一动不动，对林玉莲的话充耳不闻。自她流产住院，又被母亲强行接回家之后，就一直保持着这种状态。她本来因为伤心过度而变得憔悴无比的脸颊，在林玉莲的精心照顾之下，又逐渐恢复了丰润。只是目光沉郁，看起来非常得不精神。

林玉莲哪里不知道她这是在怨恨自己将她和邱泽治分开了，可就邱泽治那种道貌岸然的衣冠禽兽哪里会是良配？！可怜她这个女儿也是个眼拙的，跟邱泽治同床共枕了这么多年也没有发现枕边人的真实面目。她心里很是悲哀，上来想要将女儿拉起来，放软了口气道：“小爱，起来了，经常躺着对身体不好，尤其是你刚刚才流产……”

“你闭嘴！”一听到“流产”这两个字，莫琛爱当即就变得有些疯狂了，她猛地从床上爬起来，歇斯底里地对着林玉莲大喊大叫道：“是啊，我现在没有孩子了，你还要拆散我跟我丈夫，你知不知道你有多残忍？！林玉莲，我知道你从来就不喜欢我，你们一直都是把我当工具一样利用，可我是真心爱泽治的。你们不就是嫌弃他现在声名狼藉，没钱没势，没有了利用价值，怕被连累么？！那好，你们现在马上跟我断绝关系，让我一个人去找找泽治，我绝不可能在这种时刻抛弃他！”

莫琛爱对于自己的父母可谓是失望至极，自从她被强行带回家之后，母亲就把她看得紧紧的，根本不让她和泽治见面。泽治现在被人恶意诽谤（没错，这姑娘就是这么认为的，），又孤立无援，如果自己再不陪在他的身边，他该有多么痛苦无助？！

（由于林玉莲瞒得好，莫琛爱到现在都不知道自己最亲爱的丈夫其实一直想杀死她。”

“啪！”

听到女儿这样混账且不负责任的话，林玉莲又惊又怒，毫不犹豫给了她一个巴掌，“你，你这个不孝女，你是要气死我啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708056"  chaptername="第三百三十九章  母女之间的争执">加入书签</a>
</div>
