    一支火箭蓦然射出，速度如同闪电将亚希主神锁定。

    五品灵器，可不仅仅只是力量大，还能够锁定气息形成压制。

    亚希主神想要挣脱，但是发现无论如何也挣脱不了。

    噗……

    火箭穿透它的身体，直接将其化作一个火人，发出了痛苦的哀嚎。

    在亚希主神死后，苏晓来到它的身旁，捡起了它的神格。

    另外还有一件非常重要的东西。

    幽冥神杖碎片。

    巴掌大的碎片，散发着一阵阵阴冷的气息，闪烁着冰冷的光泽，带着一股奇特的吸引力，让苏晓不由多看了几眼。

    “叮，击杀了亚希主神，任务完成。”

    “任务奖励：幽冥神杖碎片使用之法。”

    果然，和苏晓猜想得没错。

    这幽冥神杖一定是接下来很重要的一件物品，否则系统不会专门为其发布一个任务。

    苏晓现在身上的宝贝挺多，但是最大的依仗还是系统。

    毕竟是宿主，系统不会眼睁睁看着宿主嗝屁掉吧。

    说起宝物这事，苏晓也挺心酸。

    乾坤太极图、九幽镇魂碑都算是逆天之物，乾坤太极图只能被动使用，需要看它的脸色行事。

    九幽镇魂碑就更无语了，压根都不敢靠近。

    颜沫灵给的那块晶石，他到现在还不知道名字叫啥。

    林烟瑶还行，可以弥补他经验不足。

    苏晓很快研读了系统给的幽冥神杖碎片使用之法。

    幽冥神杖乃是象征幽冥神朝的至高无上的权杖，当初屠幽冥也是获得了这权杖才一步步的崛起，可见这权杖之厉害。

    系统给的使用之法中，说了一些关于幽冥神杖的来源和功能。

    这神杖拥有一个最大的功能，就是可以沟通幽冥，获取幽冥之力。

    不过，目前只有一块碎片，并不能沟通幽冥，但对一些以幽冥之力为根基的阵法、禁制、功法之类的拥有一定的压制效果。

    至于，什么时候用，什么地方用，系统并没有说。

    这让苏晓感觉有点蛋疼。

    “叮，系统任务：揭穿黑曜学院的阴谋，拯救天书学院及其余五大学院，率领六大学院发起反攻，限时七天。”

    “任务成功奖励：神朝气运金龙龙脉线索。”

    突然间，系统的提示声再一次响彻在苏晓的脑海之中。

    苏晓有些震惊。

    神朝气运金龙龙脉线索？

    神朝若是拥有一条气运金龙龙脉的话，那以后天庭神朝的发展岂不是突飞猛进？

    到时候，可能人人都是雕哥那种实力菜得掉渣，但是运气却贼吱儿好的天命之子。

    妈呀！

    这个任务奖励真是太给力了。

    但是，揭穿黑曜学院阴谋是什么鬼？

    难道说，黑曜学院要对天书学院下手？

    五大学院在这当中又是个什么角色？

    一连串的问号在苏晓的脑海之中出现，苏晓有些想不太明白，只有等出去了再了解一下。

    “老太婆……”

    苏晓脱口而出，打算让林烟瑶带他离开九绝天地。

    “你叫我什么？”

    林烟瑶蓦然转身，皱眉盯着苏晓。

    艹，差点说漏嘴了。

    “我说瑶瑶，咱们现在可以出去了吗？”苏晓赶紧改口。

    瑶瑶？

    林烟瑶顿时瞪大眼睛。

    (　??　﹏　??　)

    “你不许叫我瑶瑶……”

    “好的，瑶瑶。”

    o(╥﹏╥)o

    呃呃……

    林烟瑶实在无法和苏晓这样脸皮厚的人交流。

    “走。”

    林烟瑶懒得和苏晓废话，向前走去。

    “对了，离开这里，我可能要闭关，不会轻易出来……”

    末了，林烟瑶提醒一句。

    天地秩序的变化，让她必须适应。

    ……

    毒瘴弥漫的沼泽之中。

    数道人影正在打斗。

    光影漫天，四周爆鸣声不停响起，地面上出现了不少的深坑。

    战斗的人员分为了三方，一方是天书学院，身穿白色的天书学院服饰。

    第二方是身穿赤红色统一服饰的一群青年男女，他们胸膛上的标识可以看出，这是神木城七大学院之一的玄火学院。

    此刻，天书学院和玄火学院的学员正联手战斗第三方。

    第三方是一群黑衣人，不知来历。

    一开始只是天书学院的学员被截杀，刚好被玄火学院的人遇见，于是出手相助。

    “你们究竟是谁，竟然敢对七大学院的人下手？”

    玄火学院当中，一个身材火爆的女子此刻一边战斗，一边冲这群黑衣人怒吼道。

    “少废话。”

    “你们多管闲事，也得跟着死。”

    另外的一个黑衣人，嘴里冷笑，一掌拍出。

    然而，却在此时。

    这身材火爆的女子从身上拿出了一块令牌。

    一股神力注入其中，这块令牌之中顿时喷出了一条巨大的火蛇。

    火蛇冲向这黑衣人，闪电般的速度让黑衣人压根反应不过来，瞬间被击飞。

    “他们身上有异宝，撤！”

    黑衣人见状，起身吼了一声，然后朝着后面逃遁而去。

    来得快，去得也快，压根就不给任何留下他们的机会。

    身材火爆的女子想要追击，但是却被一个同伴拦住。

    “张师姐，别追了，天书学院的人快不行了。”

    “我们这边也死伤快一半，追上去不一定是对手。”

    听闻此话，名叫张灵的女子看向不远处。

    原来，一番战斗，天书学院的几个学员已经死去大半，只剩下最后三个。

    这三人，也是身受重伤，奄奄一息。

    其中一个半边脑袋没了，另外一个则是肠子都流了出来，最后一个少了一条手臂，身上布满了创伤，算是受伤最轻的。

    看着非常的凄惨。

    “救人！”

    张灵见状，于心不忍，顾不得玄火学院的受伤之人，冲其余小伙伴喊了一声。

    “不用管我们两个，我们两个是必死之人。”

    “救梁师兄吧！”

    “梁师兄，苏晓师兄的事情，就全仰仗你了，你一定要活下去把消息告诉他。”

    两人看向那断手青年。

    “兄弟！”

    “不，请救救他们！”

    名梁飞的青年，眼眶通红。

    噗……

    然而，却在此时，这两人直接自断心脉，给了梁飞最后的坚持。

    “梁师兄，撑……撑住……”

    “现……现在，只剩……你……了……”

    说完最后一句，两人直挺挺倒在地上。

    “啊啊啊……”

    梁飞对着天空怒吼。

    但是他知道眼下不能意气用事，他身上肩负着非常重要的使命。

    “只剩我一个了，我不能死……”

    歇斯底里，想哭却不能哭的梁飞，看得旁边的玄火学院之人一阵沉默。

    怎么样的意志，才能够让他们这样义无反顾！

    “赶紧疗伤，马上启程，我们护送你一程吧，这里太危险了，不能久留。”张灵握紧拳头开口道。

    十分钟后。

    一行人再次启程。

    按照梁飞的指引方向，前往天庭神朝所在位置。

    然而，没过多久，梁飞一口黑血吐了出来，直接倒在地上。

    终究还是撑不住了！

    “我不能死啊……”

    梁飞内心咆哮，他还有重要的东西没交给苏晓，万万不能死。

    “张师姐，他中毒了，恐怕不行了。”

    旁边的人看着梁飞，叹了口气。

    梁飞即将倒下之际，迷蒙的双眸，似乎看见了远处有一道熟悉的身影。

