    宋坦坦过完年才十三岁，阿凤和大丫虽然十五岁，但两人常年吃不饱，所以比宋坦坦还矮一点，也瘦弱很多。

    所以当三人在小溪边洗完，换上衣服时，阿凤和大丫都穿的松松垮垮的，只有三儿穿着较紧绷，那是她面前两坨太有料，加上身高比较宋坦坦高半个头的原因。

    三儿穿着如此紧身的衣服走过来时很是别扭，宋坦坦盯着她的胸前瞅了半晌，有些郁闷，这些年她吃的好，营养也跟的上，但就是没怎么长个，都快十三了还不到一米六，前面两坨也没什么存在感。

    还不及三儿的三分之一吧，太挫败了，回头她是不是要多吃些木瓜和牛奶？

    宋追燕眼神晦涩不明，起身去马车内拿了件自己的衣裳出来递给三儿，“穿我的吧，去马车上换。”

    若在现代穿这么紧不算什么，毕竟穿的是长衫长裤，料子也厚实，又不透明，但在古代这么穿，形象就不太好，感觉一股子风尘味，别人会以为你是故意穿成这样想勾搭谁。

    再说还有叶墨寻这个小伙子在场，总归是不合适。

    叶墨寻靠坐在树干上，垂着眸谁也没看，脸色冷清清的一副生人勿近的姿态，关于几个女人间的官司他是一点都不想知道。

    三儿洗干净，换了干净的衣服后就能看来，是个不可多得的美人胚子，一双丹凤眼微微上翘，肤色白晳，身形有致，美的很有侵略性，在古人眼里这种长像就是狐媚子，不正经。

    风尘味太重，即使什么也不做，也感觉每个动作都在勾人。

    啧啧，就这姿色，难怪一被卖到花楼就被逼着接客，不过所谓人不可貌相嘛，三儿虽然长的很有风尘味，但她并愿意做那等子生意，一心想着逃离，想要自由，是个有主见，心气硬的姑娘。

    宋坦坦在旁边看着叶墨寻给三儿处理伤口，拿着匕首把对方胳膊上化脓腐烂的肉割下来，再刮干净，三儿痛的脸色惨白，整个人都在抖，身上冒着冷汗。

    “阿寻你给她用麻药了么？”不是有麻醉药粉么，倒是给人家用点啊？

    “忘了。”叶墨寻手上动作不停，语气云淡风清。

    眼看着三儿要受不住晕过去了，宋坦坦给她用了点麻醉药，又拿了块干净的帕子给她咬着，这姑娘性子倒是刚烈，痛的都在翻白眼了，只固执的用牙齿咬着下唇，唇瓣都咬出血来了，也硬是没有喊一声疼。

    “疼你就喊出来，憋着做甚？”宋坦坦缓和了语气劝她。

    “不准出声，聒噪。”这话是对三儿说的，叶墨寻施舍般的总算瞥了她一眼，那眼神充满冷意和警告。

    三儿被他一瞥却是突然愣了下，脑子里一片空白，她什么也没听清，只是望进了一双如深潭般不可见底的黑眸，那双眼睛是她见过的最好看的一双眼睛，眼睛的主人亦是她见过的最好看的人。

    谁也不知道这一刻有什么东西在三儿心里扎了根，往后余生用尽全力也无法拔除，也不愿拔除。

    给三儿处理好伤口后，叶墨寻便给阿凤看脚，其实她就是扭到了脚踝，脱臼了，但一直没有得到治疗所以才会变的如此严重，整个脚踝肿成了馒头，脚掌呈黑紫色。

    叶黑寻拿出银针，把她脚上的死血放掉，再帮她把脱臼的脚踝正骨，给人正骨时他也没有提示一声，直接动手，只听咔嚓一声，痛的阿凤发出一阵悠长的撕心裂废的嚎叫。

    惊的周围的小动物都作鸟兽散，连宋坦坦和宋追燕也是被吓了一跳，这叫声听着比被杀了爹娘还惨，阿寻在搞什么鬼？

    “哇哇哇……”秋平直接被吓醒，放声大哭起来。

    “别哭别哭，没事的，哥哥在救人呢，别怕啊。”宋追燕拍着小丫头的背，低声哄着。

    叶墨寻最后给了阿凤一瓶药酒，声音冰冷的说：“每天擦三次，再配上几副药煎来吃。”

    “太聒噪了。”他神色不耐，处理好两个伤患，就起身要走远点，路过大丫时又顿住了脚步。

    “你身上可有伤，有就现在说。”错过这个村就没这个店了。

    大丫缩了缩脑袋，弱弱的出声，“我饿，肚子不舒服。”谁说她是个憨憨的，这丫头精着呢。

    饿不饿的叶墨寻可管不着，转身就头也不回的走到马车旁，把栓在树上的绳子解开，然后看着宋坦坦说：“太阳快落山了，我们走吧。”

    这是要把三儿几个扔下的意思，他一向不喜欢麻烦，刚才给人看了伤这会儿脸色别提有多臭了。

    宋坦坦无所谓，耸了耸肩，弯腰去扶宋追燕起来，“小姨我们走吧，秋平快起来，要继续赶路了。”

    连句告别都没有，说走就走，这操作直把三儿几个搞懵了，刚才还帮她们看伤，送了药什么的，转眼怎么就不认识她们似的，直接要走人？

    三儿反应最快，她扑通一下跪在宋追燕和宋坦坦面前，神色凄凉的哀求，“恩人请你们收下我们吧，我们愿意做牛做马伺候你们，求你们带上我们吧。”

    阿凤和大丫也跑过来跪着，拼命的磕着头，没一会儿就把额头给磕破了，这是铁了心想赖上他们。

    宋坦坦从马车内拿出一个包裹扔给她们，“这里面有十几个窝窝头，你们拿着吧，我们还要赶路呢，咱又不是什么大户人家，收留你们还得费粮食养活，多划不来？”

    “我们什么都会做，可以帮忙干活，干农活也行，只要给我们一个容身之地，有口饭吃，不被饿死就行，我们实在没办法了。”

    还有人要追杀她们呢，也不知道那花楼的幕后之人是谁，势力大的惊人，愣是追着她们三个不放，像是不杀了她们誓不罢休。

    三儿哭的梨花带雨，拉着宋坦坦的袖子不肯放，“少侠你行行好，收留我们吧，我们愿意卖身为奴，一辈子伺候你，我们必定忠心待你，若有半点对不起你就不得好死，天打雷劈，死后都不得超生投胎。”

    宋坦坦：“……”她需要这么忠心的侍女为她做什么？她好像不太需要。

    但人都这般发毒誓了，她还不松口是不是不太好？

    要完，她貌似很容易心软，人家一卖惨再哀求一番，她就没辙。

