    “杀！”

    “所有人跟我一起上，绝对不能让他们冲破城关！”

    此时的大丰城可谓是狼烟四起，到处都弥漫着战争杀戮，四处民众奔相逃亡，可谓是六神无主。如今身为城主的陈岗已经不在了，大丰城群龙无首，在这场大战中更是显得十分被动。

    林陨和无嗔二人一路从城主府离开，准备越过守备较为松懈的城墙，避过这场无妄之灾。

    “说好了，等我们到了安全的地方，就必须赶紧分赃！”

    无嗔正色道。

    对于他的贪财，林陨觉得十分无语，这都什么时候了，这和尚居然还惦记着城主府里的宝贝们。真想看看那位德高望重的慧明大师到底是出于什么心理才会收下这种家伙当弟子的，这家伙哪里像是什么和尚，简直就是一个贪婪无比的土匪！

    只要有杀人越货的大买卖，林陨保证这和尚绝对是第一个就凑上来。

    “你倒是一点都不担心大丰城的生死存亡？”

    林陨无奈道：“好说歹说，太初寺也算是北部疆域的一大顶尖宗门势力，正所谓国家兴亡匹夫有责。就算你们太初寺的人都是和尚，应该也会想出点力吧？”

    “这你就不懂了。”

    谁知无嗔嘿嘿一笑，道：“既入空门，那世俗的一切琐事就跟我们无关了。与世隔绝，普渡众生，这才是我们佛门中人的宗旨。管他什么大秦天朝还是苍狼国，只要不来打我们太初寺，我们管他作甚？当然了，这话可不能让我师父他老人家听到，否则他又得啰嗦了。”

    一个是对大秦天朝毫无归属感的人，一个则是自称早入空门，与世俗无关的和尚。对于林陨二人来说，大丰城的这场战斗无论是胜负与否，都不会有什么影响。

    “少废话，等离开这里后再说吧。”

    林陨淡淡道。

    他体内的伤势未愈，这大丰城的形势又是如此严峻，怎么看都不是一个久留之地。说起来他自从来到北部疆域后，还真是横祸不断，受的伤也是一次比一次重。

    如果不是他修炼了《魔天玄典》拥有极强的肉身自愈力，又有吃不完的七品丹药辅助治疗，换做一般人早就不知道死了多少次。

    北部疆域这地方，他也确实是有些待够了。

    所以，他打算是时候离开北部疆域，前往下一个可能存在其他三种五行元素精粹的地方。如今的他，在大秦天朝被四处通缉，又是树敌无数。就算有气息模拟这一神技傍身，可若是自身没有过硬的实力同样也是凶多吉少。所以，他必须尽快修成五脏神藏，在短时间内突破天宫境，如此才能在这个危险的九州大陆拥有足够的自保之力。

    “诶！你看那个家伙不是项沛吗？”

    就在林陨二人准备偷偷翻出城墙之时，眼尖的无嗔和尚却是偶然发现了一个意料之外的人。那青年背负长剑，此时正被一群苍狼国的军队所围杀着，这批军队看上去有百人左右，显然是精锐部队，修为最弱都是仙府境小成，其中的统率者更是羽化境大成！

    面对如此训练有素，修为实力又不低的苍狼国军队，纵使项沛是北斗剑宗年轻一辈中的顶尖天才，也是显得相当吃力。

    所谓双拳难敌四手，项沛面对的强敌之中甚至还有修为不比自己差的存在。如此一战，就算是傻子都能看得出来最终的结果会是如何。

    “本将念你是不可多得的人才，可以给你一个投诚的机会！只要你放下手中的兵器，立刻投降，本将做主让你加入我苍狼国的大军！”

    那为首的羽化境强者身穿黑甲，气势不凡，冷冷道：“如果不答应的话，那就只有死路一条！”

    “凭你们，也能杀我？”

    项沛不愧是项沛，还是一如既往地傲气。就连林陨也不得不承认，他的实力非同小可，即便是面临着如此不利的局面，他依旧是手持璇玑剑在人群中来回纵横，剑光舞动，时不时带走一条鲜活的生命。

    以一敌多，还能在短时间内不落下风。

    其剑法之精妙，真元之强大，放在年轻一辈中绝对称得上是妖孽之才！如果不是碰上了更为妖孽，更不讲道理的夜孤寒，他绝不会像今日这般狼狈地逃离城主府。

    “璇玑剑！”

    林陨心中一动，项沛手中的剑无疑正是璇玑剑。要知道，他的手上已经有了三把璇玑剑，若是能够再得到一把，那七把璇玑剑他就等同于是占据了超过一半的数量！

    根据范斯明所说，只要能够同时得到七把璇玑剑，便可以通过秘法催动将其恢复原状，成为上品天器法宝——天璇灵剑！

    虽然不知道那秘法到底是什么，但上品天器法宝的诱惑可不是谁都能挡得住的。林陨自然也不例外，毕竟他手上的璇玑剑数量已经很多了，若是能够连同项沛手中的这一把也纳入囊中，那集齐所有璇玑剑的机会岂不是也更大了几分？

    当然了，这个过程肯定是十分艰辛的。毕竟璇玑剑可是北斗剑宗的象征之剑，若是林陨真的集齐了所有的璇玑剑获得天璇灵剑，那北斗剑宗的强者绝对会不惜一切代价追杀他，夺回天璇灵剑！就连被誉为象征之剑的法宝都被人夺去了，这岂不是等同于把人家宗门的脸放在地上踩吗？

    谁又能忍受得了呢？

    除非是真正胆大包天的人，否则谁敢做出这种疯狂挑衅北斗剑宗的事情来？可偏偏……林陨就是这么一个不怕死的人，他深知自己杀了北斗剑宗两名天才弟子，双方早就结下了难以化解的仇怨。一向崇尚债多不压身的林陨，自然也就不在意自己身上再得罪几次北斗剑宗了。

    “我怎么感觉你又在打歪主意了？”

    看着林陨那阴晴不定的眼神，无嗔忍不住打了个寒颤，不安道：“别说我没有提醒过你啊，我们可是正在逃命，如果真惹上了这两批人，那麻烦可就大了。”

    作为林陨多次合作的伙伴，无嗔也算是对前者有了一些深入的了解。他看得出来，林陨那眼神十有八九就是动了歪主意，指不定又在谋划着怎么杀人越货呢！

    “想发财，还怕麻烦？这不像你啊，臭和尚。”

    林陨轻笑道。

    如今的局面是两虎相争，必有一伤。还有璇玑剑的诱惑，他自然不可能就此放弃。如果在这里错过了机会，那日后说不准什么时候能够再碰上项沛了。

    所以，项沛手中的璇玑剑，他是势在必得了！

    “我是不怕麻烦，但是我怕死啊！”

    无嗔脸色微变，咬牙道：“你倒是孤家寡人，事情做了就拍拍屁股走人，那我呢？太初寺就在不远的地方，要是他们认出了我，岂不是得去太初寺找我师父告状？太初寺一向是处于中立的立场，若是不小心得罪了任何一方势力，那就等于是打乱了原本的局面，这可不是什么小事。”

    “到那时，就算我师父不愿意，主持师伯空恐怕也得逼我师父把我赶出师门！”

    闻言，林陨眉头微皱，他还真没想到无嗔会顾虑这么多，更没想到太初寺的处境会如此敏感。说来也是，像太初寺这种谁也不帮，谁也不得罪的立场，其实从某种意义上来说才最招人恨。

    只要有半点机会，其他的顶尖势力恐怕都会想尽办法来落井下石，逼迫太初寺成为众矢之的。说白了，也就是想要逼太初寺站队，毕竟太初寺的实力底蕴非同小可，若是真能够得到其支持的话，那肯定是一份不小的助力。

    “既然你没胆子做这笔买卖，那就算了。”

    林陨笑道：“正好，我一个人独吃，岂不是更舒服吗？啧啧！光是想想就要流口水了，那个将领是羽化境强者，身上肯定带着不少宝贝……”

    “激将法也没用！”

    无嗔没好气地道。

    这下子林陨还真是有些难办了，这和尚居然改了本性，油盐不进，软硬不吃。不过这也看得出来，无嗔是真的很在乎自己的师父和太初寺弟子的身份，他宁愿忍着贪婪之心，也要克制自己不趟浑水。

    如果是正常情况的话，林陨也未必会想着去逼他入伙。可偏偏现在他的伤势未愈，实力发挥不出三四分，如果只有他一个人的话，别说是搞定项沛他们了，能不死在他们手上就很吃力了。

    这可如何是好呢？

    璇玑剑是肯定要拿的，这一点不容置疑。

    但要用什么方法才能万无一失，这可就真的有点难倒林陨了。

    “都怪那个倒霉的城主陈岗，没事非得燃烧真元，自爆禁制！”

    林陨暗道：“要不是他临死前的反扑，小爷也不可能受这么重的伤！难不成真的得眼睁睁地看着璇玑剑从我手上溜走吗？”

    无嗔不肯帮忙，他现在又没有足够的实力，纵使是再怎么聪明，也想不出什么好的办法。

    就在他一筹莫展之际，那项沛的战局竟是陡然发生了扭转式的变化！只见一名身材高大的青年蓦然闯入战局，手持一柄看上去像是由钢铁浇筑而成的圈环，灵光闪耀不停，拥有着惊人无比的威势！

    “我来助你！”

    青年大吼一声，居然直接加入了战局，帮助项沛对抗这批苍狼国的军队！

    当看清那青年的长相之时，林陨眼前一亮，这不是林冬吗？

