    

    沙漠之中的温度差异往往是很大的，白天烈日炎炎，晚上就显得寒凉许多。

    不过当天边第一缕日光出现在这片金黄色的土地上的时候，温度就陡然升高起来了。

    而在这片土地之上，一道笼罩在青蓝色长衫之中的身影，正一步一步地朝着某个方向走去。

    太阳升得很快，没多久的功夫就悬挂在了天空之上，沙漠之中的那些沙砾就好像是海绵一样，贪婪地吸收着天空上散布下来的热量。

    而在这样的情况下，那个穿着青蓝色长衫的身影，走得也慢了许多。

    这个人正是萧林。

    他之所以走得这样慢，是因为他在缓慢地回复着斗气。

    虽然说，以他如今的境界和功法，吸收天地能量的速度已经达到了一个十分高的地步，但是此处已经接近蛇人族腹地，萧林多少还是要小心一些。

    谁知道美杜莎女王的性格到底是怎么样的呢？

    海波东在他进来的时候就已经告诫过他，越靠近蛇人族的腹地，被美杜莎女王发现的可能性也就越大，虽然他如今是斗皇，但是当年的海波东不也是这样被发现的吗？

    涉及到自己的安危，萧林也不得不小心一些。

    海波东给他的那份地图上面记载的路线有所偏颇，但是大致的方向却都是正确的，在这样的情况之下，他自然能够准确地找到通往蛇人族腹地的路。

    他从石漠城那边离开的时候，是一路朝着这边飞过来的，从地底空间之中出来的时候，萧林并没有带上双头火灵蛇。

    反正双头火灵蛇现在已经被他控制住了，有灵魂连接在，并不担心火灵蛇会脱离他的控制。

    之所以没有带上这家伙，是因为双头火灵蛇自己并不能够缩到太小的地步，

    毕竟如今控制着他的是萧林，而不是小青云，如果小青云的碧蛇三花瞳给他下了烙印，那自然也能控制着它变得极小。

    可是让它自己来的话，却是做不到这一点的。

    基于这个原因，萧林也就没有强行把它从地火空间之中带离。

    双头火灵蛇进阶到四阶之后，虽然已经不再需要大量的岩浆作为食物，可以吞噬天地能量来进行更上一层楼的提高，

    但是生活在岩浆之中，终究还是对于它的修炼有所帮助的。

    更何况，萧林这一趟要去蛇人族的腹地，带上它多有不便，所以就把它扔在了地火空间里面。

    等到萧林从蛇人族这边安然离开之后，再带着它回返长生殿，自然也就容易的多了。

    这条双头火灵蛇，在四阶巅峰徘徊也有些年头了，

    长久生活在青莲地心火的附近，它也吞噬了不少异火散发出来的能量，萧林给他下达的任务，就是让它继续吸收那些能量。

    双头火灵蛇这种异兽，如果没有意外的话是可以顺顺利利进阶到六阶的。

    萧林的手里面，还有一枚化王丹没有动用，

    这一枚丹药原本是打算留给家族之中的人的，

    只不过那些人修炼速度太慢，两年多的时间，大多数的人也才刚刚突破到大斗师的巅峰境界，

    突破到一星斗灵的，也都寥寥无几。

    在这样的情况下，化王丹自然是没必要在等着他们了。

    等到他们修炼到斗灵巅峰的时候，萧林自然会从系统商城之中为他们兑换丹药的。

    而系统出品的这一枚化王丹，利用的好的话，长生殿就再度多出来了一头火属性的五阶魔兽。

    怎么算都是笔合算的买卖。

    天气越来越热，萧林也不愿意继续这么走下去。

    小青云已经醒了，正在萧林的肩膀上坐着，

    这孩子如今的智力大概相当于生下来不到半年的孩童，看什么都新鲜，

    所以即使只是在萧林的肩膀上坐着，也能够老老实实的玩上好一段时间。

    萧林用斗气将小青云牢牢地固定在自己的肩膀上，一手从系统空间之中摸出地图来，仔细核对。

    他现在所处的位置大概是在蛇人族中心部落的西南方向。

    蛇人族在塔戈尔大沙漠盘踞多年，虽然是一个族群，却有着诸多部落。

    族人差不多也有着几百万的样子，若非如此，他们也不会被从加玛帝国内部赶出来。

    一位斗皇，数位斗王，这样的一股势力，放在加玛帝国内部也不容小觑。

    况且非我族类，其心必异，加玛帝国之中的那些强者，自然不会不明白这样的道理。

    而除去那些人少的中小型的部落之外，分布在族人族中央地区之外的，有八个大型部落。

    这八个大型部落的首领都是斗王修为，而且还有几位在斗王境界之中盘旋多年，已经达到了巅峰地步。

    萧林如今选择的这条路，正是原著之中萧炎走的那条路。

    从这条路朝着那边过去，所经过的大型部落，正是蛇人族斗王月媚的部落。

    萧林看了看那个方向，又看了看坐在自己肩膀上的孩子，顿时决定还是过去一趟比较好。

    毕竟孩子睡了这么久，需要喝水。

    他虽然能够用水属性斗气凝聚出水来，可是凝结出来的水毕竟比不上真的水。

    小青云虽然乖巧不怎么哭闹，但是毕竟还是个孩子，在渴的时候也会有些反应。

    既然收养了她，那么萧林自然会负起做父亲的责任。

    这种从小到大一个孩子的感觉倒还挺奇妙的。

    绿洲的位置就在蛇人族部落附近，按照萧林的记忆，那位蛇人族的女斗王，时常会在这里洗澡。

    但现在是白天。

    当然了，在这绿洲之中，有无数的毒蛇隐藏在树林和草地之间，充当着蛇人的耳目。

    只不过这些小蛇，对于萧林来说反而构不成什么威胁。

    如果不知道也就罢了，既然知道了萧林自然不会让看到自己行动的毒蛇，把自己的存在暴露出去。

    论起监视别人，他的木属性斗气，可要比这群毒蛇更胜一筹。

    催动斗气使这的树林和草地将那些毒蛇困住，萧林一路来到了水潭边上。

    他将异火从自己的纳戒之中取出来，借着余温烧开了一些水，用斗气冷却了喂给小青云。

    与此同时，他的灵魂力量也没闲着。

    这个绿洲不算小，除开萧林之外，自然也有蛇人从这里经过，而萧林借着树木的帮助，自然也听到了一些信息。

    “蛇人族的祭祀大典，竟然已经开始了吗？”        

