    <!--go-->        果然。

    不出林渊所料。

    见到林渊抬腿就走。

    旧年太阳沉不住气了，他一把拉住林渊。

    “唉唉，别走啊！”

    旧年太阳叹息一声，沉声道：“谁让你是我兄弟呢，我就都告诉你吧！”

    抬头左右看了一眼。

    没有人注意这里。

    旧年太阳还不放心，一把将林渊拉进了铜帽杂货铺旁边的小巷。

    “小明，你要答应我，这件事绝对不可以告诉第三个人知道！”

    旧年太阳郑重其事道。

    林渊点了点头。

    答应了旧年太阳，绝对不告诉第三个人知道。

    旧年太阳缓缓道：“根据情报，死亡沙漠区域的死亡圣殿第三层，有一个隐藏副本！”

    “隐藏副本？”

    林渊露出惊讶的表情。

    这可不是他装的，而是真的惊讶。

    死亡沙漠的死亡圣殿。

    林渊也知道。

    可从来都没有听说过，死亡圣殿第三层有什么隐藏副本。

    “昨天，我们公会的一支队伍去死亡圣殿练级，无意中发现了一个隐藏副本。”

    可惜，除了我们公会。

    死亡圣殿第三层。

    在场的还有【永恒】【无垠星辰】【圣歌】三大公会。

    旧年太阳所说的三大公会。

    是风吹沙排名前十的大型公会。

    这三大公会，每一个公会的实力，都与镜花水月公会不相上下。

    如果是其它中小型公会还好。

    镜花水月公会还能通过一些手段，让这些中小型公会闭嘴。

    独占隐藏副本。

    可三大公会不同。

    大家的实力都差不多。

    镜花水月公会没办法对他们威逼利诱。

    既然他们都已经知道了。

    得知发现了隐藏副本的冷月。

    立刻联系上了永恒、无垠星辰、圣歌的会长。

    四名会长商谈了一番。

    决定隐瞒死亡圣殿第三层的隐藏副本。

    隐藏副本分为资源副本、经验副本、装备副本三种。

    不同于公共副本。

    隐藏副本的入口位置，都十分隐秘。

    进入隐藏副本。

    需要特殊方式触发，才能进入。

    没有人知道《不朽》隐藏副本的数量。

    上一世。

    除了少数被发现的隐藏副本。

    据统计，还有大量隐藏副本未被发现。

    不少玩家，找到隐藏副本。

    并不会将隐藏副本的消息透露出去。

    而是会选择隐瞒。

    就和四大公会做的一样。

    隐藏副本不同于公共副本。

    隐藏副本的通关奖励非常丰厚，是公共副本的三四倍。

    最主要的是。

    隐藏副本一天进入次数有限制。

    多数是1天20次，少数是1天10次。

    如果将隐藏副本的情报公开出去。

    那么，大量的玩家闻讯赶来，排队进入副本。

    作为隐藏副本的发现者。

    反而没有多少利益可言。

    为了维护利益。

    镜花水月、永恒、无垠星辰、圣歌，四大公会达成协议。

    绝不对外透露有关死亡圣殿隐藏副本的信息。

    死亡圣殿的隐藏副本。

    只能由四大公会进入。

    现在，死亡圣殿已经被四大公会联手占据。

    不准普通玩家靠近。

    听完旧年太阳的一番话。

    林渊想起。

    上一世，镜花水月、永恒、无垠星辰、圣歌四大公会确实联手占据了死亡圣殿。

    只允许四大公会的成员进入。

    普通玩家一概不准入内。

    大型公会一向霸道惯了，几乎好一点的精英怪区、资源点、副本。

    都被大型公会牢牢把持。

    普通玩家没有办法。

    不朽世界强者为尊，拳头大才是硬道理。

    玩家与玩家之间的关系。

    血腥而暴力。

    离开了城镇，在野外就可以肆意厮杀。

    玩家公会，人多势众。

    凌驾于大多数普通玩家之上。

    这也是为什么多数玩家，都会加入或成立公会的原因。

    没有公会可依靠的玩家。

    就如同待宰的羔羊。

    肆意的被公会欺辱。

    难怪。

    上一世，林渊不知道死亡圣殿第三层有隐藏副本。

    原来是因为。

    隐藏副本消息被四大公会联手封锁了。

    旧年太阳笑呵呵道：“怎么样，对隐藏副本有没有兴趣呀？我可以带你下隐藏副本哟？”

    旧年太阳告诉林渊隐藏副本的情报。

    是为了一起组队下隐藏副本时。

    顺便将清明介绍给冷月，然后邀请清明加入镜花水月公会。

    林渊道：“死亡圣殿的隐藏副本是什么类型的副本呢？”

    旧年太阳摇头道：“不知道，待会，冷月会带领公会的核心成员，首次进入隐藏副本。”

    隐藏副本类型还不清楚。

    需要等首次通关了隐藏副本才能知道。

    旧年太阳又道：“可惜队伍人满了，等下一次我邀请你一起刷隐藏副本。”

    林渊摇了摇头。

    旧年太阳疑惑道：“怎么？你不乐意？”

    “不是。”

    林渊停顿了一下，道：你们公会的会长，应该不会让一个外人进入隐藏副本。”

    上一世。

    林渊与镜花水月公会的会长，见过几次。

    对她的印象很深刻。

    高冷、傲慢、冷艳、强势的一个女人。

    强势的她。

    应该不会答应让一个外人进入隐藏副本。

    旧年太阳满不在乎道：“只要你加入镜花水月不就行了。”

    林渊轻笑道：“绝不可能，我不会加入任何公会！”

    旧年太阳无语了。

    过了一会。

    旧年太阳道：“死脑筋，加入公会大家一起玩多开心，一个人玩游戏能有什么乐趣可言？”

    “狂欢只是一时，孤寂才是永恒。”

    说完。

    林渊转身离去。

    留下旧年太阳愣在原地。

    随便找了一个地方。

    林渊退出了游戏。

    退出游戏，必须在城镇区域才能退出。

    当然。

    野外，也有一些特殊建筑和地点，可以退出游戏。

    从哪退出游戏。

    下次登录游戏，你还会出现在远处。

    走出游戏仓。

    林渊抬头看了一眼，游戏仓门液晶屏显示器的时间。

    晚上19:35

    答应了母亲，今天晚上回家吃饭。

    林渊简单收拾了一下。

    拿上钥匙出门。

    下楼，拦了一辆出租车去春日小区。

    走进家门。

    林渊就闻到了一股糖醋鱼和辣子鸡丁混合的香气。

    母亲在厨房忙碌。

    林渊顺手把防盗门关上。

    “妈，我回来了。”

    林渊一边说，一边往客厅走。

    “稍等一下，饭马上就好。”

    厨房里，传来了母亲温柔的声音。

    客厅的电视关着。

    沙发上也不见父亲的踪迹。

    今天是周六，父亲不上班。

    按照父亲平常的习惯，他现在应该在客厅看新闻呀？

    <!--over-->

