    第一九一章，态度

    吴总的眼中也流露出惊讶之色。

    毕竟这个价格远超他的预期。

    因此考虑之后，吴总干脆的点头：“好，那以后我的那些老朋友们，就全都拜托给周总您了。”

    三言两语间，就决定从宁县枸杞的生意中退出。

    这让周围其他的枸杞商们目光微闪。

    有的觉得眼前两人是在做戏给他们看。有的则觉得未必不是跟着退出的好时机。

    毕竟怎么看周云这里都是要整合宁县的枸杞市场。

    加上听到的一些消息。

    一时间，众人各有心思。

    片刻后，何丽丽过来，轻轻对周云点头。

    然后下午，几个脏话恶语中伤周云的枸杞商就被工商局突击检查。

    查获违规农残、硫磺熏蒸枸杞百多吨。

    接下来的处罚，乃至判刑，那就是法院的事情了。

    而这也让上午参加了周云所召开集会的枸杞商们，清楚的感受到‘起风了’。

    看到周云这么雷厉风行的处理着枸杞贸易中的事情，张程直呼666，同时也觉得自己学到了。

    做生意的时候，有对手竞争，首先要确定对手有没有违法违规的行为，如果有那自然就好办，举报走一波儿就完事了。

    还能杀鸡骇猴。

    不过同样的，张程却也交代何丽丽给周云找些安保过来。

    毕竟这种事情确实有些得罪人，尤其得罪的还是这些半黑不白的家伙，更需要警惕。

    同时张程也找关系，把这几个货色往重里惩处，就算不死，也得让他们脱层皮。

    会骂人是吧？就你们长个嘴是吧？

    接下来的时间，宁县的枸杞市场很明显规范了许多。

    起码那种明目张胆的售卖农残超标、硫磺熏蒸之类的枸杞的家伙，纷纷销声匿迹。

    而一些枸杞种植户们，也悄悄的把不合标准的农药藏了起来，不敢再用。

    至此周云的做法，张程也看出个大概。

    以前张程偶然听说过一句话‘一流企业卖标准’，当时张程还不太明白。

    而现在周云则就是在制定标准。

    打个不太恰当的比喻，就像打牌，你出‘对3’，我用‘对2’管住，这是标准。而你出‘对2’，我用‘对3’管住。这还是标准。

    虽然这种朝令夕改的标准很坏人品，但也能看出这玩意儿的厉害之处。

    毕竟标准相同，就约等于起跑线相同。那么靠两条腿怎么也跑不过小汽车，而小汽车怎么也追不上火箭。

    大概的道理就是这么回事。

    在宁县，跟着美阿姨学到不少后，张程回返S城。

    他得消化消化这些天学到的东西。

    而回返S城后，张程直接来到香香这里，准备体会‘从头开始’的乐趣。

    但错愕的发现，香香、杨雨杨雪竟然都在。

    什、什么情况？！

    张程吓得腿肚子都打哆嗦。虽然两姐妹接受了赵胜男，但不代表能接受其他自己其他的更多的女人啊！

    “香香姐，那我们就告辞了。”看到张程回来，杨雨杨雪起身离开，全程表现的跟张程没有一点关系。

    但张程却越加胆颤心惊。

    这、这、这！！！

    “小雨小雪她们的服装品牌想要找个形象大使，看上了咱们为‘转转’挑选的女主。”香香道。

    张程还是腿肚子哆嗦，如果两边都喊他程哥~然后把事情爆出来，那他还不至于这么慌。

    但偏偏两边儿都安安静静的，他怎么能不慌？

    “你、你们都知道了？”张程道。

    香香闻言抿了抿嘴唇。

    她年前就知道了。

    不过程哥这个慌张的样子，也确实很可爱。

    想到这里，香香轻轻一笑，上前扶住张程落座，然后大方的点了点头。

    “恩，年前有次我从外面回来，看到你跟小雨小雪她们一起。”

    然后杨雨杨雪她们两姐妹，也看到过自己跟香香一起呗？

    张程觉得自己心跳如雷。也是张程真的慌了，不然怎么也能想到，三女既然当时都没有闹出什么事情，那么显然就是接受了他的荒唐好色。

    不过张程显然还不算笨到家，很快醒悟到这一点。

    这让张程咧嘴一笑。

    “你、你跟杨雨杨雪……”张程旋即醒悟这个事情只能做不能说，毕竟三女能接受他有其他女人就已经非常大度，他这边再得寸进尺的废话什么，万一三女心里起了什么波折，跟他闹起别扭发脾气，那岂不是糟糕。尤其杨雨杨雪那边还多知道个赵胜男嘞。

    所以张程果断闭嘴，开心的抱起香香转圈圈。

    能有这样宽宏大量的女人，他何其幸运。

    不过张程却也没有浪到把自己所有的事情坦白的程度，起码现在不能。毕竟现在只要稳住就足够了。

    香香看到张程开心的样子，不由跟着开心起来，在知道张程有其他女人的时候，香香说自己不揪心烦躁那是在说谎，但张程对她太好了。

    她原本是个什么情况？现在是什么条件？

    或许爱是自私的，不会容忍其他人插足，但当一方给予的太多太多，让两边儿完全不对等的时候，却能让其中一方有所放宽。

    尤其张程并不因为自己的女人多，就对她的宠爱怜惜而有所降低。

    所以香香知足。

    何况说完这些情感方面的问题，再说现实问题。

    如果离开张程之后，她还能有这样的生活环境么？哪怕现在张程很宠她没错。但两人分开之后会怎么样？不用想也知道。

    她几乎肯定会再次跌入尘埃之中。因此香香更不可能跟张程分开。

    兴奋激动下，张程抱着香香回到卧室打了排位。

    温存片刻，香香看向张程。

    “程哥，你去小雨小雪那边吧。”香香很懂事的没有独占张程。

    张程闻言犹豫片刻，亲了香香一口，来到杨雨杨雪的住处。

    看着两姐妹比香香那里差了几个档次的住所，张程有些尴尬。

    “我…已经托人买地，准备盖房，让你们都住在一起。”

    两姐妹看着一副尴尬模样的张程，随着她们的生意渐渐铺开，两姐妹早没了过去的那些幼稚。

    张程可是给了她们姐妹两套房产，好几百万，另外帮助她们经营目前的服装品牌。

    就不说其他，只说房产，这已经足够让太多太多的女人扑向张程。

    至于说什么结婚房子加名的操作，如果女方家里没有表示，只凭女方出个那啥，就想凭那啥入住。

    这么说吧，除非真的碰到了爱得太深的痴情种，不然是没人这么干的。

    因为就不说结婚之后可能离婚，然后被分走一半房产的事情，就说把房子卖掉之后，以S城的房价，所能得到的数字足够让一个男人浪一辈子。

    所以碰到一些厚颜无耻的家庭，赶紧溜就是了，你会有更好的。

    哪怕两姐妹都是女人，但她们也是这个态度。

