    “佛主，武灵均，这鬼东西看来要动手了，我们要不要先下手为强！”

    江无道暗中传音。

    武灵均回应道：“这，不好吧。”

    江无道：“有什么不好！女皇说的不错，非我族类其心必异。鬼族一旦降临，到时候鬼族太子就有底气，肯定会对付我们，抢夺我们的宝贝和造化。武灵均，你的封神榜，确定能保得住？鬼主可是化神级别存在，你能对付？”

    武灵均沉默了。

    江无道：“镇压鬼族太子，就有筹码了，就不怕鬼主了。我们联手，镇压他易如反掌。我的九阳神体能克制他。”

    这时，佛主加入进来：“我同意，镇压鬼族太子对我们只有好处没有坏处。”

    武灵均意动。

    却在此时，鬼族太子突然出手，倒不是对付武灵均三人，而是接触了女皇分身的秘法。

    “女皇，我放开你，我们联手，杀出去。这三个王八蛋想黑吃黑。”

    “鬼东西，你找死！”

    江无道暴怒。

    九阳神体瞬间全面爆发，一瞬间，异象冲天，似乎出现了九个太阳。

    那至阳至刚的灼热气息，山呼海啸一般席卷而去，令鬼族太子无比难受，战力都被压制了几分。

    “三十六品金莲！”

    而佛主，则是跑出了一件佛门至宝，镇压女皇分身。

    “封神榜！”

    武灵均也出手了。

    到了这个地步，已经撕破脸皮，还有什么顾忌的呢。

    “空间之力，封锁天地。”

    武灵均动用封神榜之中的神力，顿时封锁了这片空间。

    鬼族太子脸色极其难看：“你们这些王八蛋，你们是在作死！”

    “鬼神通天！”

    “天塌地陷！”

    “轰隆隆……”

    一时间，天上地下，开始疯狂爆炸。

    空间封锁炸开。

    鬼族太子冲出宝船，想要逃走，然而，江无道御空而来，冷笑道：“鬼东西，在我面前你还想逃！”

    轰！

    这一拳，刚猛的一塌糊涂。

    江无道的确强。

    他气运浓厚，叶凡几次都杀不死。

    九阳神体，顶级体质之一啊，虽然江无道是后天打造的，但终究是九阳神体。

    同时。

    他有九个苦海。

    能量储藏，何等恐怖。

    这一拳，打的鬼族太子所有神通全部崩溃，打的鬼族太子坠落下去。

    “唰！”

    而下方，武灵均出手。

    上下夹击。

    这还没有结束，佛主双手合十，双眸光芒璀璨，背后出现通天佛光。

    他吐出六个字。

    唵（an）、嘛（ma）、呢（ni）、叭（ba）咪（mei）吽（hong）

    佛门六字真言。

    精神攻击秘术。

    恐怖的是，佛主施展的六字真言威力，比叶凡都要厉害一个档次。

    佛主的精神来，也已经达到了老祖级别。

    “啊！”

    鬼族太子被打的措手不及。

    没办法。

    江无道、佛主和武灵均，任何一个都可以和他分庭抗议，三人联手，而且还被九阳神体克制，战力削弱了一些，哪里抵挡得住。

    “混账！”

    鬼族太子惊怒万分。

    “给我拿来！”

    “大剥夺术！”

    鬼族太子咆哮，施展鬼神之手附带大剥夺术的力量。

    只看见。

    封神榜和三十六品金莲台，竟然要被夺走。

    武灵均和佛主大惊。

    “还想夺宝，谁给你的勇气。”江无道艺高人胆大，直接杀过去，要和鬼族太子近身搏杀。

    鬼族太子哪里汇合江无道纠缠。

    他的肉身根本比不过江无道，越是靠近，九阳神体爆发的至阳至刚气息，就会令他浑身难受。

    “噗！”

    突然。

    江无道一拳，将鬼族太子身体打穿。

    “这么弱？”

    江无道很诧异。

    然而下一秒，鬼族太子身体愈合，他冷冷道：“我的鬼神之体，你是打不破的。就凭你们也想镇压我，痴人说梦。”

    “既然你们逼我，那就怪不得我了。”

    “通灵术！”

    “地狱噬魂犬。”

    只看见，鬼族太子的胸膛，突然化作一个黑洞，其中，传出来恐怖的嘶吼。

    下一刻。

    一道黑影冲出来。

    “吼！”

    惊天动地摄人心魂的咆哮，令江无道大惊连忙暴退。

    “那是什么！”

    三人看到，鬼族太子头顶上空，有一只硕大的恶犬。

    那恶犬，有着三个头颅。

    狰狞可怖。

    恶犬的眼神，似乎能摄人心魂。

    饶是佛主精神力量强大，也不敢与之对视。

    “哈哈哈，这是我的契约兽，地狱噬魂犬。我到要看看，你们能不能对对。”

    “杀！”

    鬼族太子一声令下。

    噬魂犬杀出。

    那三个头颅，各有各的力量。

    左边头颅，竟然能喷出火焰，那火焰，就连江无道都感觉到麻烦。

    右边那头颅，能喷射液体，具有恐怖的腐蚀性。

    中间的头颅最为可怕，双眸爆发诡异的神光。

    “江无道，躲开！”

    佛主提醒。

    可是，已经晚了，两道神光冲击在江无道身上。

    顿时。

    江无道闷哼。

    七窍流血。

    他的元婴，竟然出现了两道裂纹。

    “什么！”

    江无道难以置信。

    他感觉头痛欲裂，精神遭遇了不可磨灭的创伤。

    “哈哈哈。”

    鬼族太子得意的大笑。

    江无道怒吼连连，这一刻，九个苦海爆发，九个太阳突然暴涨，比之前打了十倍。

    “给我去死！”

    江无道愤怒到了极点。

    展开了绝杀一击。

    九阳神拳！

    “嘭！”

    这一拳，打的噬魂犬半边身体炸开，重伤垂死；就连鬼族太子也被波及。

    “啊！”

    鬼族太子惨叫。

    契约兽遭遇中重伤，他也有影响。

    “轰！”

    而没等他喘息过来，封神榜砸下来，令他差点灰飞烟灭。

    好在。

    鬼族太子也有法宝。

    “镇压！”

    佛主将三十六品金莲台抛过去，垂落下来无尽佛光。

    只看见。

    鬼族太子身上冒起了黑烟。

    “啊！”

    凄厉的惨叫冲上云霄。

    而此刻，江无道又是一拳，将重伤的噬魂犬彻底斩杀。

    “不！”

    契约兽被斩杀。

    鬼族太子痛彻心扉，可是，他无可奈何。

    终于。

    鬼族太子被镇压。

    武灵均长舒一口气，“终于解决了，这样我们面对鬼主，也有筹码了。”

    “对了，女皇！”

    佛主忽而想到，三十六品金莲台是镇压女皇，他刚才一冲动，立刻金莲台镇压鬼族太子了。

    可他们发现。

    女皇端坐在宝船之上，并没有逃走，反而拍手称赞道：“不错，你们都十分强大，有没有兴趣做本皇的臣子！”

    三人：“……”

    “我是说真的，做我臣子，赐给你们无尽荣耀。”

    “女皇，你是不是没有看清楚形势，你现在是阶下囚。”

    “那可不一定。”

    女皇分身满脸戏谑的笑容。

    佛主突然瞳孔一缩，“不好，我们貌似搞错了！不安不是来自鬼族太子，竟然，鬼族太子被镇压，不安感觉还没有消失啊。”

    武灵均和江无道顿时炸毛。

    “哈哈哈。”

    就在这一刻。

    一道笑声响彻天地，叶凡撕裂虚空，降临在这里。

    女皇隐藏了起来没有现身。

    “叶凡！”

    江无道三人脸色惊变。

    “诸位，别来无恙。”

    叶凡张开怀抱，面带笑容。

    事实上。

    他早就抵达了，观看了刚才的全部战斗，心里乐开了花。

    没想到他们内讧。

    而且，叶凡也看到了他们的底牌，这让他有心理准备。

    特别是佛主的那三十六品金莲台。

    他的太虚天老龙脉说过，方寸山，需要配合金莲台，才能发挥巨大威能。

    真是要什么来什么！

    “走！”

    武灵均断喝一声。

    江无道却说：“怕什么我，我们三人，难道还对付不了叶凡不成；再说了，女皇在我们手中。”

    “对啊。”

    武灵均眼神一亮。

    可不知道为何，他总觉得不对劲。

    佛主很不安。

    而叶凡却没有废话，抛出封神台，施展大封印术，直接封印了这片天地。

    随后。

    他御空漫步，走向空间宝船，显得云淡风轻，胸有成竹。

    看到叶凡这副模样，江无道一肚子火：“你装什么装，杀！”

    江无道出手了。

    “九阳神体，不错，只可惜，你是我手下败将，那么，一辈子都是我的手下败将啊。”

    “轰！”

    苍天霸体复苏。

    叶凡没有留情，直接就是八十八级苍天霸体，随后，一拳，和江无道对轰。

    “噗！”

    江无道手臂直接炸开。

    鲜血狂喷。

    一拳，打败江无道。

    “什么！”

    佛主脸色大变，。

    “快逃！”

    他已经顾不上太多了，操控空间宝船，要逃离这里。

    可是。

    这片天地被封印了啊。

    叶凡现在的封印之术，格外强大，况且还是配合封神台这种至宝。

    “唰！”

    叶凡随后也就是大封印术，将鬼族太子封印，随后擒拿，打开天国之门，将其扔进去。

    早就准备好的酒剑仙抓住鬼族太子，让他没有作妖的机会。

    事实上。

    对于随时可以打开天国之门的叶凡，可以随时叫来外援。

    只是。

    他不需要。

    对付这些，他自信，自己可以。

    “叶凡！”

    江无道卷土冲来。

    他一只手臂没了，恨意滔天，九阳神体复苏到极致，竟然浑身燃烧起了火焰。

    紧接着。

    江无道吐出一个火红色的珠子，握在手中，一拳砸来。

    “去死！”

    江无道声嘶力竭。

    叶凡没有大意，他取出开天斧，直接就劈了上去。

    “啊！”

    江无道差点被劈成两半。

    不过。

    火红色珠子还是砸了过来。

    “爆！”

    江无道嘶吼。

    惊天大爆炸，恐怖绝伦的能量，足以瞬间灭杀老祖级别存在。

    叶凡被淹没了……

