    【屠夫夏波（Boss）】

    【种族：未知】

    【力量：85（8.5）】

    【敏捷：82（8.2）】

    【体能：60（6）】

    【精神力：101（20.2）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）、不死之身（临时）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开、八极拳】

    【被动：屠夫之手（lv2）、战斗之王（lv1）】

    【注：任务期间，使用的技巧将不会影响现实之中的技巧，且每次进入任务空间，技巧冷却将会刷新！】

    属性面板上已经发生了翻天覆地的变化。

    人类的种族已经消失，取而代之的是未知种族。

    而所有的技巧不分职业，全部变成了掌握的技巧。

    被动则是职业的被动。

    而在天赋上，多了一个‘不死之身（临时）’。

    这是憎恶克林之前拥有的不死之身。

    【不死之身】

    【介绍：顾名思义，永生不死，及时只剩下一块血肉、一丝肉体组织，也能够完成重生！】

    【注：重生之后，将不会刷新自身状态的加持且自身状态达到顶峰！】

    很简单简介的被动，却带来的是无边的恐怖，死而复生之后，自己的状态依旧会保持着临死之前的状态，甚至连自己状态都能够完全恢复。

    就跟重启一样变态。

    这个不死之身简直恐怖。

    这么变态的技巧，也难怪会出现在这任务世界之中。

    抬手看了看自己的身体，到处是用针线缝补的痕迹，却没有一丝痛觉。

    “所以，现在自己的身份已经发生了转变，而接下来，就是寻找到拿走柴刀的人，将其大卸八块！至于后边的注释，那就更加容易理解！”

    说话间，夏波半跪在地上，开始咳血。

    既然有着不死之身，那一切都简单了。

    他将所有消耗，带有副作用的技巧全部施展。

    一分钟之后，他的身体上散发着恐怖的气势，缓缓站起身，地面经受不住他的动作，发出咔嚓碎裂的声音。

    此刻他的身体消失，骨头清晰可见。

    然而这还没有完，他的身体渐渐的被一股火焰包裹，这是火焰操控！

    可惜火焰操控和火力全开并不能够同时使用。

    他目光锋利冰冷，对自己十分狠辣，抬手直接将自己脖子扭断。

    瞬间，他便没有了声息，啪的一下倒在地上。

    然而让人感到毛骨悚然的一幕出现了。

    他的身体以肉眼可见恢复，再次恢复至两米身高，肌肉高高鼓起。

    健康值已经恢复。

    “果不其然，不死之身这个能力死后能保持着死之前的增益，而现在四维已经快要突破三百的极限！”

    夏波深深的吸了一口气，体内蕴含着爆炸性的力量，他现在有一种仿佛能够锤开地球的感觉。

    四维属性陡然暴涨的后果。

    而国术大师的被动又堪称完美。

    【职业被动：战斗之王（lv1）】

    【介绍：施展拳脚，都带有自身10%的力量加持！】

    旋即，他的脸上露出冰冷的笑意，搭配上那布满缝合的针线，显得有些狰狞可怕。

    “敢动我的东西，我要你们的命！”

    砰！

    地面瞬间凹陷下去，夏波猛然从地面弹起，犹如发射的导弹一般飞跃出去，整个木屋的房顶都被掀翻。

    在距离木屋百米外，一道黑影从天而降。

    伴随着一阵轰鸣以及大树断裂的声音，整个地面瞬间凹陷下去。

    夏波砸入地面，虽有些灰头土脸，但是整个人都抑制不住的兴奋，这种纵身跳跃的感觉实在是太爽了。

    而此时，无边的公路上。

    “你们听到了什么声音没有？”绿脸生物停下脚步，回头看着身后，然而一切平静。

    其他人摇了摇头。

    突然，地面轻微的晃动，以及一声细微的声音从他们之前过来的地方传来。

    砰！

    砰！

    声音越来越近，地面的震感越来越强烈。

    却见在他们身后，有一道黑影从天而降，落入密林之中，隐隐约约可以看到有高大的树木倒塌了。

    顿时，四人脸色都变了，红脸生物立马明白怎么回事儿，立马说道：“赶紧走，那东西很有可能是冲着我们来的，我想是我们动了这柴刀的原因！”

    四人脸色变了变，当即是提高了速度，不敢过多的停留，纷纷提高了速度。

    “那到底什么东西，竟然能够跳这么高，他的力量值恐怕已经破百了吧。”紫脸生物语气带着惊恐。

    “绝对不止破百，如此高的跳跃程度，落下来还不受到伤害，基本上有防御和力量，绝对不是我们能够抵挡的！”绿脸生物吐气道。

    “别吭声，只管跑，若是它真的是屠夫夏波，冲我们来的，麻烦就大了！屠夫夏波拥有不死之身，我们是杀不死的，拼到最后，死的只会是我们！”红脸生物凝声道。

    夏波每次跃起到落地，都有一百多米远，很快，他就落在公路上，沥青公路瞬间被砸出来一个巨大的坑，藤蔓纷纷破碎。

    “生面燃烧的时间不多了，三分钟，足够了！”

    从坑里出来，他浑身弥漫着火焰，便化作一团火球残影，冲开满地的藤蔓，他的身后无数藤蔓掀起来，而且都燃烧起来。

    紫脸生物听到身后没动静了，下意识的回头看了眼，不看还好，一看，顿时汗毛竖了起来。

    只见他们身后，有一团火球竟然以飞快的速度过来，转瞬之间，火球靠近他们，化作满天火焰铺天盖地，带着恐怖的威能滚滚而来。

    火焰滚滚，热浪一重接着一重。

    瞬间把他们前方的路都给堵死。

    “跑不了了！”

    四人停下脚步，眼神惊骇的看着四周滚滚火海，刚刚还带有一丝希望，但是瞬间，希望全部没有了。

    四人回头，看到无尽火海之中有一道身影缓缓走出来。

    “屠夫夏波！”

    红脸生物声音一下子哆嗦起来，这道身影无比高大，满身布满缝合的伤口，被火焰包裹着。

    犹如降临的天神。

    一瞬间，四人被恐惧包裹。

