    说到这里，左欣玫自嘲地笑了一声，微敛的眉眼里透着一丝漠然，

    “我们左家这一辈也不知道是不是被诅咒了，生下来的大部分都是女儿，就连外面生的也是，男丁稀缺得可怜。明熙刚到家里时，家族里头的那些长辈都高兴坏了，尤其是我爷爷奶奶，乐得都不知说什么好了，加上他又是我伯父的儿子……总之，你可以想象得到，他现在在我们左家，说是太子爷也不为过。”

    季蕊安静地听她说完，心里沉甸甸地，说不出心里是个什么滋味。

    左欣玫望了她一眼，嘴角上扬的弧度弯了弯，娇柔的嗓音隐隐带着笑意，

    “季蕊，你不妨再仔细考虑考虑我堂弟。在我看来，现在的他一点都不比那个陆轩差，样貌身世能力他都有。如果你肯跟了我们家明熙，你就是左家的太子妃了。”

    季蕊没心思同她开玩笑，皱了眉回应道：“别胡说八道。”

    左欣玫笑笑，“你知道明熙跟伯父最像的地方是哪里吗？”

    没等对方回应，她自顾地回答道，“单从长相来说，他们父子俩一点都不像，但对感情的执着程度，这两人倒是如出一辙。”

    左欣玫的眼神多了几分迷离，声音却异常清澈：“顾阿姨离开的这二十多年里，伯父身边再没出现过其他女人，他房间里，放的全是她过去用过的东西。他这么重视明熙，除了因为这是他自己的亲儿子之外，更因为这是他和顾阿姨的孩子。明熙对待感情的方式……跟他父亲简直一样。”

    说到这里，她忽然问向季蕊，“你从前是不是送了明熙一个篮球？”

    季蕊怔了下，略一思索，很快记起在X大给他买的那个纪念品，迟疑地点头，“是有这回事……这有什么问题吗？”

    左欣玫淡淡地笑笑，“没什么……我总是见到他抱着那个蓝球坐在窗口发呆，随口一提而已。”

    “……”

    正聊着天，包厢门被人从外面打开了，简惜澜走了进来。

    左欣玫的注意力转移了过去，笑着打趣道，“哟，夫管严终于来了，我还以为你今天出不了门呢。”

    简惜澜瞥了她一眼，坐下来后，才不温不淡地回了一句，“我最多只能呆一个小时。”

    “别这么扫兴嘛。”左欣玫起身移到她身边，笑嘻嘻勾住她的肩膀，“简总，什么时候也带你的王夫过来玩玩？我都有段时间没瞧见他了，怪想念的。”

    鉴于简惜澜被业界封为“玩具女王”的称号，向来好玩的左欣玫就经常戏称她还在念大学的老公是王夫，为此没少被对方怼过。

    简惜澜眉峰一挑，“你想他？只怕到时候你又要嫌他吵了。”

    左欣玫干笑了一下，“怎么会呢？我可是很喜欢一宸弟弟的。”

    简惜澜不置可否地笑笑，转脸看向对面的人。季蕊正默默地喝酒，神色里有些意兴阑珊。

    “季总，许久不见了。”简惜端起酒杯，主动跟她打起了招呼。

    季蕊回过神，回应地和她碰了碰杯，“不用客气，直接称呼我的名字吧。”

    两人交谈了一会，季蕊的手机震了震，她掏出后发现是陆轩的信息，粗粗浏览后她回了两句话就关了。

    左欣玫不动声色地观察她的举动，眸光微动，状似不经意地问道：“季蕊，我听说你和陆轩最近合作完成了一个项目，这周末好像有个庆功会？”

    季蕊应得不假思索，“嗯，是有这回事。”

    “到时你会去吗？”左欣玫接着问道。

    她肯定地点头，“会。”

    这种类型的庆功宴，说白了就是提供机会给人交流加深关系，大部分还是以休闲娱乐为主，去不去对她来说其实都无所谓。不过，陆轩刚发了条短信约她那天一起去参加，她想着周末反正也没什么事情，就答应了下来。

    左欣玫的眼珠子转了转，笑着道：“那天我没事，到时候我也去凑个热闹吧。”

    “你？”季蕊有些疑惑地看向她，“你不是很忙吗？”

    左欣玫眨眨眼，“再怎么忙也要适当地放松啊，我又不是你，一天到晚只有工作。”

    季蕊不说话了，深思地盯着左欣玫，想从她脸上找出一点什么可疑的踪迹。

    据她所知，左氏企业最近有不少大动作，什么酒会发布会沙龙各种活动多得很，她不去参加自家项目的大活动，却偏偏跑来掺和自己这边的小场面，实在很难不让她怀疑她是不是在打什么主意。

    察觉到她的疑虑，左欣玫咳了一声，理直气壮道：“季蕊，你是不是忘记了什么？我可是广林的第一大股东，这公司说到底还是我的，我去参加自己公司的庆功宴，有什么问题吗？”

    “……”

    季蕊收回视线，低着头默默喝酒。

    那边传来开门的声音，Jack和另外一个俊俏的少爷出现在门口，锁定季蕊的位置后，两人自觉地往她这边靠近。

    就在两人打算在季蕊旁边坐下来时，左欣玫凝起眉，低喝：“等等，你们来做什么？”

    Jack和另外一个人皆为一愣，两人都被左欣玫脸上的冷厉惊到了，战战兢兢地站在那不敢动。

    最后还是Jack最先恢复了冷静，微微倾身，压低了头恭敬地回道：“左总，我们是过来陪季小姐的。”

    季蕊以前每次来这里都是他们俩人过来候着，次数多了，便默认成了一种惯例。刚在别的包厢听说季蕊来了，他俩特意辞了那边的客户转到了这边。

    望着左欣玫绷紧的眉目，Jack暗暗心惊，难道……季小姐今天选了别的人？不再需要他们俩了？

    就在这两人惴惴不安时，左欣玫敛了脾气，挥挥手让他们下去：“算了，你们出去吧，以后不要再来了。”

    Jack的脸色微变，不过他很快恢复了正常，顺从第回了一句“是”，便低着头出去了。

    转身之前，他偷偷看了季蕊一眼，发现对方的注意力完全不在自己这边，并且也没有任何想要留下他的意思。

    他失望地收回视线，怀着失落的情绪离开了这里。

    人走了之后，简惜澜难得起了些兴致，问向季蕊道，“季蕊，你结婚了？”

    季蕊愣下下，不明白她为什么忽然这么问，不过她还是摇了摇头，“没有。”

    “那就是有可以结婚的对象了？”

    一瞬间，季蕊马上联想到了陆轩，静默了下，她仍是摇头。

    “那就怪了……”简惜澜拖长了声音，审视地看向旁边正在喝酒的左欣玫。

    上次三人聚会的时候，她有把左欣玫对季蕊的那套说辞听进去，据说是要等季蕊有家室有对象了才会放过她。今天不仅不像以前那样招呼季蕊一起“玩”男人，甚至还主动把人给赶了出去，实在很可疑啊。

    左欣玫见她盯着自己不放，无奈地低叹一声，半开玩笑地解释道：“人家是我们家太子爷的心上人，我哪里还敢跟以前一样乱来呀。”

    季蕊听到了这两人的对话，无语地瞪了左欣玫一眼，然后侧头看向别的地方。

    左欣玫继续郁闷地喝酒，其实她还想说，她现在何止是不能给她招男人，她甚至还要仔细防着有男人靠近她，免得家里的那位又要跑出来了，到时候累的还是她自己。

    ****

    到了庆功宴的周六下午。

    收拾打扮好自己后，季蕊拿了包出门。

    电梯在27楼停住了，袁成显从外面走进来，见到季蕊时，他很大方打了个招呼。

    “季美女，你打扮得这么漂亮，是要去约会吗？”袁成显目光定在季蕊的身上没挪开，眼底带了一丝八卦的探究。

    自从被左欣玫拉入电灯泡组后，他现在只要撞见季蕊出门就不免多问几句。

    季蕊笑笑，如实回答：“不是，公司有个庆功宴，我过去走走场。”

    “庆功宴？”袁成显的小眼睛“叮”地一下亮了，兴致勃勃地追问，“是什么样的？自助型的吗？”

    季蕊被他忽来的热情弄的一愣，想了想，不是很确定地点头，“应该是走流水席的吧……”

    “啊，那我也要去~！！”袁成显激动起来，一想到有好吃的，整张脸都光亮起来，“季美女，带我一起去吧，反正那些东西吃不完也浪费，而且我现在都快饿死了！”

    看着他这副可怜兮兮的样子，季蕊失笑：“随便你吧，你想去就去。反正我也不会在那里呆太久，等你吃饱了，我们就一起回来。”

    袁成显忙不迭地点头，小鸡啄米似的，“好好好，那就这样愉快地决定了。到了那里你也不用管我，我自己会找吃的！”

    到了停车场，陆轩早已经在车里等着她了，见到袁成显也跟在她身边，不免有些不解。

    “他跟我们一起去。”季蕊朝他笑笑，主动解释道。

    袁成显哧溜一声钻进了后排座，朝他扬了扬手，笑眯眯地，“我就是去蹭吃蹭喝的，你们不用理我。”

    陆轩不置可否挑挑眉，不过倒也没说什么，发动引擎，稳稳将车子驶出停车场。

