    自从收复青塘，压制了西夏，勘定了大宋占大便宜的西北边境之后，赵煦的心中有种谜一样的自信，他很神奇的感觉，只要他想干，天底下就没他干不成的事。

    听到章惇说要打辽国之后，他觉得有门。

    “章相的意思是募兵建立新军，作为攻打辽国的杀手锏？”

    赵煦听完章惇的解释之后，心里当即就做出了判断，答应章惇。当然问还是要问一下的，毕竟要给宰相足够的尊重。

    章惇躬身道：“官家，我大宋一直以来北疆深受辽国之患，前两年大河改道，我朝上下无不担忧，深怕辽国会顺着大河水道，轻松抵达大名府。一旦冲破大名府的防御，中原就任由辽国铁骑践踏。”

    “大河不是回去了吗？”

    赵煦觉得这个问题不用再提，实际上，根本就是大宋的朝堂上杞人忧天。就辽国的哪些破船，能载的动多少兵马？

    真要是辽国放弃最强大的骑兵，用水师突进，大宋能够将辽人打到怀疑人生。

    可当时的黄河改道，确实让大宋朝堂上下吓出了一身冷汗。这黄河也太没立场了，一下子从大宋京东东路的莱芜附近的出海口，直接拐到了辽国的南京道，这不是背叛了中原吗？

    这不过是其中一次危机。

    赵煦发现说了一句蠢话，当即干笑道：“章相，我大宋如今西北的禁军不能动。河北两路的禁军，恐怕也不是辽人的对手。”

    这话绝对是给大宋脸上贴金，不仅不是对手，甚至河北的禁军连阻挡辽国的南下的能力都没有。当年澶渊之盟的时候，河北北路的禁军还很强，给地给辽军造成了巨大的麻烦。可如今，百年过去了。大宋在河北两路的军备上，不知道差了辽人多少。可以说，十来万禁军，几乎成了摆设。

    章惇惆怅道：“靠这些人，恐怕不成。这不，人杰给臣一个思路，咱们的禁军虽部分已经不堪重用。但如今大宋国库将充盈起来，训练一支新军，也不是难题。唯一难的是，如何训练，训练成什么样子，用什么样的武器来阻挡骑兵，这些臣将拭目以待。但臣以为，做，或许是失败；但不试一试，肯定不会有成功的希望。”

    赵煦追问：“章相认为我大宋有几成把握？”

    “这个……”章惇也说不清楚，只能脸色揶揄的看向了李逵。

    李逵心中暗骂：“老贼，你就不能有点担当些，当年王老大当政的时候，基本上都是拍着胸脯他老人家一力承担的。”

    没办法，李逵只好硬着头皮道：“如今的铁监能够批量产出精铁，要是铁监的技术更好一些，应该能出麻钢。到时候，我大宋的火炮铸造就能使用铁炮，而不用青铜铸炮。只要工匠和工坊人手足够，应该能满足需要。唯独水师，如今的水师战船并不适合安装火炮，需要改造战船的结构，从而建造能够在海面上威胁辽国海岸线的大舰。”

    “至于火枪，还要摸索其结构，只有等造出来之后，才能看出是否有压制骑兵的能力。加上对辽作战，我大宋应该准备重骑。”

    赵煦好奇道：“为何要重骑？”

    “因为辽人喜欢用轻骑兵，正面战场想要克制轻骑兵，只能用重骑兵。但是如果配合火器步卒作战，轻骑兵冲阵之力不足，不如重骑兵好用。”

    李逵一问一答，让皇帝赵煦终于明白了想要对付辽国的所有的准备。这些都准备好了，他就好奇，大宋和辽国真的开战，胜率几何？

    “李卿，如果所有的条件都满足了，我大宋有几成的胜率？”

    “六成吧！”

    李逵砸吧了一阵嘴，想着道：“因为火器军队如何战斗，适用什么样的战法，无从得知。因为是个全新的兵种，需要有对手可以练手。成军太早，一旦装备完成之后，可以试着组建一个营左右的士卒。”

    大宋的一个营是三千人，包括五个指挥，每个指挥五百人。

    “谁适合？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    赵煦觉得不打辽国，似乎没有太合适的对手。

    反倒是李逵嘿嘿冷笑道：“西夏。”

    说到赵煦，平生最恨那几个番邦？

    一个是西夏，一个是辽国。

    都是给他爹神宗皇帝造成了沉重伤痛的对手。

    一说到这两个番邦，赵煦就忍不住会上头，咬牙恶狠狠道：“我大宋要想扬威四海，就不能让西夏割裂我西北，不能让辽人威胁我中原。朕决心已下，就按照李卿的想法去做，不要怕靡费军资，如今大宋有的是钱。”

    李清臣张了张嘴，实在忍不住，这才开口：“官家，按照李逵的设想，恐怕钱有点不够。”

    “唉！”赵煦瞪眼吃惊不已，他心里有点打鼓起来，他也变不出来钱啊！

    关键是，李清臣提道：“官家，辽国想要南下的心思，一点也不比我大宋想要收复燕云十六州的心思轻。新军从武器，战术，训练都是一抹黑。真要是大张旗鼓，辽人恐怕不会等我大宋筹备完全，就会率先动手。不得不防啊！”

    这是个问题，赵煦看向安焘，觉得问不出来结果。

    只能看向章惇，章惇虽说脾气不太好，性格执拗，甚至要做出决断的时候，朝堂上谁也没有章惇果断。

    “章相，你怎么看？”

    章惇想了想，了然道：“建立一个新衙，让擅长其技的官员担任主官。先制作火器营需要的武器，比如说火炮和火枪。”

    说话间章惇看向了李逵，意思再简单不过。

    安焘明悟，正色道：“官家，新衙应该设在枢密院，其道理有三。其一，火炮今后必将成为我大宋攻城拔寨之利器，其为军械，自然该在枢密院；其二，新军编练，虽说是殿前直下，但火器不同于其他，需要保密；最后，只有枢密院才能统筹如此繁杂的公务，其他官衙无法做到。”

    章惇闻听，当时就急了，指着安焘道：“这是坏了祖制。你枢密院只有指挥之权，什么时候连练兵都归你们管了？”

    安焘不急不缓道：“权宜之计，等到我大宋火器营成军，必然会将练兵之权交给殿前直，在此之前，完全是不得已而为之。总不至于交给殿前直吧？殿前直还能统筹铁监，还能指挥得动工部？”

    这是肯定的，武将指挥文官，门都没有。

    忙活好一阵，最后便宜了枢密院，这事章惇能干？

    可一看李逵，他差点鼻子都气歪了。李逵这家伙竟然置身事外的看他们吵架，就差搬个板凳来看戏了。他一琢磨，这事情还得落在李逵身上，能将筹备训练火器营的权力收在都事堂，那么最好不过。要是无法收在都事堂，至少不能让李清臣和安焘得了便宜。

    “人杰，你是主持之人，你说说你的想法？”章惇将皮球踢给了李逵。

    李逵呵呵一乐，摇头道：“我没想法。我还等着省亲之后去御史台上任呢。到时候，火器营筹备的时候，我倒是可以给些意见。”

    做梦！

    关于李逵这厮还想着当正气凛然的御史，章惇、李清臣和安焘都觉得这小子是在做千秋大梦。火器的研发和筹备火器营，都离不开李逵。因为只有李逵才是懂行的，朝堂上有一个算一个，都无法胜任新衙门主官的公务。

    让御史台管理火器营，这不是给御史佩刀吗？

    反正听着就让人觉得心惊胆战。

    章惇对安焘威胁道：“枢密院绝对不能训练火器营，火器营的训练，必然需要在官家的管辖之下，你们想都不要想。”

    李清臣和安焘用眼神交流，似乎一切都在预料之中。

    只要火器营没有让章惇插手，对他们来说，就是胜利。

    反倒是章惇，却用心良苦的李逵蛊惑道：“人杰，你不知道收服燕云十六州的好处。这可是封王的功绩。”

    赵煦似乎也在配合安焘，点头道：“先皇遗诏，收复燕云十六州，封王。”

    李逵连犹豫都没犹豫，当即拒绝道：“封王还能做宰相？我的志向可不是封王。”

    章惇气地差点和李逵拼命，之前李逵还告诉他，他的志向是吃好的，穿好的，住大宅子，多娶几个美娇娘。一转眼，竟然暗戳戳的惦记着他的宰相之位。

    可一转眼，章惇有惆怅起来。

    似乎李逵才二十一？

    他六十二。

    就算是耗，李逵也能耗死他。即便章惇能和文彦博一样能活，也活不过李逵。

    这期间，赵煦不知道在想什么，反而有点沉默。突然，他张嘴对李逵道：“李卿，收复燕云十六州是我大宋百年之愿，但凡有可能，必当全力以赴。为了大宋，你可不能推辞。只要大宋百年夙愿能实现，封王这个条件不变，宰相之位，朕也能答应你。”

    都这样了，李逵要是还拒绝，恐怕就不妥了。

    他躬身道：“臣定当鞠躬尽瘁死而后已，以报君恩。”

    “善！”

    赵煦这才松了一口气。他当然想过，其他人能否训练火器营？

    答案肯定是能。

    只要李逵在关键的地方多参谋，多提意见，火器营一样能建起来。

    但是对于赵煦来说，他谁也信不过，就是相信李逵。

    并非是做君王的盲目，而是李逵的战绩，让他不得不盲目。从未一败，每战都是惊天动地的大场面，还都是以弱胜强。这样的人，文臣武将中一个都挑不出来。

    尤其对大宋来说，宋辽之战，不容有失。也败不起。

    澶州之战之后，虽说大宋和辽国一直保持了长久的和平。可是双方的摩擦从来没有间断，对于大宋来说，燕云十六州是中原王朝永远的痛。只要一天燕云十六州没有回归，大宋就一天没有统一完整的华夏领土。毕竟，辽国霸占的燕云十六州，可是九州之一的幽州。九州缺其一，能算是大一统吗？

    加上缺乏阻挡骑兵的有利地形，造成大宋在战略上的被动，让大宋不得不投入巨大的人力和财力，却收效甚微。尤其是，辽国也不是个安分的主，经常用武力威胁大宋。大宋想要打辽国不是一天两天了。

    可大部分都是想一想，西夏的崛起，让大宋无暇顾及辽国的事。

    大宋战略上的所有重心都被西北给吸引住了。

    可从心底里来说，任何一个大宋皇帝，有一个算一个，没有一个不想收复燕云十六州的。尤其是宋神宗对辽国的怒火，更是史无前例。

    元丰初年，神宗准备对西夏用兵。这场大战结局就不说了，大宋惨败，且损失惨重。但在大战爆发之前，辽国却横插一脚，表示大宋要打西夏可以，但是要割让关南十县给辽国，要不然辽国绝对不会坐视辽国的属国西夏遭受大宋的进攻。其实辽国这也是在试探大宋。想要通过威逼，看出大宋的态度。关南十县，其实在澶渊之盟中就已经划定了，归属于大宋。

    神宗皇帝虽说运气差点，命短一点，但是做皇帝一点也不差。断然拒绝辽国的无理要求，于是辽国用老套路，边境陈兵，吓唬大宋。

    这样一来，大宋准备攻打西夏的精锐，就不得不要去防备辽国，攻略西夏就再无可能。神宗皇帝无奈之际，只能答应了辽国退而求其次的要求，每年增加岁币二十万，从澶渊之盟的每年三十万岁币，增加到每年五十万。

    神宗当初是咬着牙答应了下来。

    要是宋军最终灭了西夏，收复了河套地区。这每年二十万的岁币，对于大宋来说是值得的。

    可惜的是西夏没打下来。这有运气的问题。但更多的是将帅不合的原因，鄜延路宣抚使沈括对志大才疏的给事中徐禧言听计从，手握八万精锐的种谔和沈括、徐禧之间的矛盾，种种原因，造成了最终的兵败永乐城。

    这一站，大宋元气大伤。

    神宗从此之后，郁郁寡欢，甚至不得不迫于旧党的压力，中止了变法。

    虽然，变法派在神宗朝一直控制着大部分朝堂，但是变法扛旗的人物——王安石，却被驱逐出了朝堂。拉帮结派的变法派，内部就开始分裂，更是不成气候。

    就算是神宗在驾崩之前，还是留下了遗诏：“收复燕云十六州者，虽赵氏异性，亦可封王。”

    等到赵煦亲政之后，西夏短时间想要灭掉不太可能。但是收复河湟之地之后，赵煦感觉自己已经做到了他爹当初最辉煌的成就。

    接下来，他也琢磨，难道就不能超越他爹了吗？

    这不，就会来了。

    章惇说要攻打辽国，这个建议，表面上看大宋并不具备。辽国不同于西夏，拥有百万雄兵的辽国，其军力，战争资源，甚至是人才都不是偏安一隅的西夏能够相提并论的存在。打，是真想打；可真要是打起来，就不是西北几路的问题了，而是整个河北，整个河东，甚至中原都有可能成为战场。

    如果李逵统军，恐怕辽国打不到大名府吧？

    仅凭这一点，赵煦说什么也要让李逵组建大宋第一支火器营。

    甚至不惜将铁监、工部的铸造工坊、登州水师，都拨付给新衙门下。

    就差取个低调的名字，来掩盖大宋未来对辽国的战略了。

    叫什么好？

    章惇建议，直接叫火器营。

    被安焘无情嘲讽：“你让人杰去做营将？”

    文官做营将，而且营将只有五品，这等于是贬谪还被羞辱。李逵能干？

    不用去问，就看李逵的表情都知道不可能。

    李清臣道：“不如叫火器局，直接由官家指挥？”

    “不妥，火器太泛泛了，应该隐晦点。只好是将我大宋暴露的火器命名。”

    章惇皱眉道，总觉得不太对劲。

    皇帝赵煦猛然想到了一个名字，金口一开：“炮局如何？”

    “炮局？”李逵听的脑袋嗡嗡响，什么破名字，可问题是皇帝想出来的，不敢当即反驳。

    尤其是章惇几个都点头认同了，李逵只好无奈道：“总不能就我一个人吧？我得找个得力的帮手，能力要强，尤其是擅长统筹各种杂物，且做事雷厉风行的助手。”

    “人杰，你看种建中如何？”

    “他不成。大宋想要建立重骑兵，只能在青塘组建。而种家是我大宋少数几个有骑兵训练和作战经验的将门了。大宋要训练重骑，种建中是最好的选择。”李逵当即反对。

    章惇掌管着吏部官员的任命，只要李逵想要的官员，他没有找不来的人。

    当即大包大揽的对李逵道：“人杰，满朝文武，四品以下的官员，只要你说得上名来的，老夫都给你招来。”

    李逵眼前一亮，问：“真的？”

    章惇冷哼一声道：“老夫是吐口唾沫都是一个坑的信誉之人。”

    李逵撇撇嘴，轻声道：“好吧，我要蔡京。”

    章惇一个趔趄，好悬没扑倒在地上，蔡京，你还真敢想。

    倒不是蔡京官职大，而是蔡京如今虽在贬谪途中，完全符合李逵的要求。只是蔡京可不好管，但这些章惇都不担心。他担心的是，蔡京成名已久，心胸也不怎么开阔。要是真成了李逵的副手，恐怕两人天天都要闹上一场了。他脸色古怪的看向了李逵，心说：“你还敢说自己招揽蔡京当副手，难道不是想要报仇吗？”

