    第2033章 信息差   

    即便是最严密的地方，可总是有疏漏，特别是对于黑龙军来说。

    

    这么就过去了，黑龙军可没有忘记被敌人渗透的恐惧，所以在放弃了很久清查重新开始的时候，整个战争机器都动了起来。

    

    无数人说的无数的话，都呈现在了黑龙军暗探的总汇集地，很快，他们就会将这些消息传递给下属的黑龙军暗探们。

    

    他们会一步步的清查，看看哪些人其实早就在渗透黑龙军了。

    

    当然，不仅如此，在他们将消息传出去的时候，其实他们也并没有传出去，因为那些消息都被收拢了起来，黑龙军暗处的力量可不是他们能比较的。

    

    陈桥和瀚哥儿清查是有他们的底气所在，之所会有内鬼出现，那是因为陈桥错估了形势，他以为黑龙军当中的所有人都忠于他，但是他却没想到对方暴露的那么不合时宜。

    

    但却又十分的合时宜，毕竟陈桥已经不在黑龙军当中了，现在掌权的是瀚哥儿，也就是说，不管结如何，那些内鬼的存在都只会让瀚哥儿增加他的声望，除此之外，他们背后的那股势力也会被连根拔起。

    

    黑龙军清查的消息还是泄露出去了，这是陈桥所能料想到的最好的结果了，起码现在还没有发现有人逃跑的痕迹，这就说明对方还在黑龙军当中。

    

    既然没有打草惊蛇，那也就说明还有机会好好整训一番，在对方将要出逃的时候，顺藤摸瓜。

    

    黑龙军现在还在编制大口袋，就等着那些内鬼们钻进去。

    

    不过，为了掩盖黑龙军的清查行动，陈桥下令黑龙军中也传出了很多亦真亦假的消息。

    

    比如黑龙军在乾州的粮仓被烧毁了，这个消息吓了那些围在黑龙军周围的利益团体们、还有那些有利益牵扯的家族们一跳，但是他们调查的结果却是那边的粮仓一直都好好的。

    

    根本就没有遭受到破坏，只是有人假冒消息而已。

    

    不仅如此，陈桥也放出了关于西域的一些假消息，让人感觉黑龙军好像已经处在了风雨飘摇当中了，但是很多消息就都证明是假的。

    

    不过，还是有些好消息被证明是真实的，比如黑龙军已经调查出了上次在西域袭击黑龙军的势力的背后人手是谁。

    

    毕竟陈桥也不是为了打压黑龙军了，为了黑龙军的巩固自然是需要一些好消息来支撑的。

    

    只是知道这个消息的绝大多数人都相信，但是事实参与其中的人却并不相信，毕竟他们都知道是自己参与了其中，但是黑龙军根本就没有消息传出那些人有自己在里面。

    

    而且他们很确信的知道，他们派出去的人都被剿灭了，所以他们才心安理得的埋伏在长安城中，等待着他们的老大右相一起等着下一次这样的机会。

    

    可事实谁也不知道，到底右相是将他们出卖了，还是没有……   

    ……   

    右相府。

    

    此时右相老态龙钟的坐在院子中央放着的躺椅上，听着手下急忙传来的消息，在大街上随处找一个人数聚集的地方就能听到很多关于黑龙军的。

    

    只是他们知道的都不全面，而且很多都是假的，也有一些亦真亦假，让人猜不出头脑，只不过，他们终究是能从这些消息中得出很多有用的消息，和大方向上的猜测。

    

    “你是说黑龙军当中出了差错，他们遇到了麻烦？”

    

    右相冷眼看着前面的手下，问道：“你说的是真的？”

    

    那名手下自然不敢隐瞒，将在街头听到的消息，还有他们埋藏在深处的一些西域的人手传来的消息如实的汇报给右相。

    

    右相听完之后，冷笑了一声，谁也不知道他在想什么，那名手下身体微颤，就听到右相说道：   

    “下去吧，把嘴巴给闭严实了，若是有什么消息传出去，那你就死定了！”

    

    听到右相冷声威胁，那名手下自然不敢乱说，连声应道，便退下去了。

    

    院子中就只有右相一个人坐在躺椅上，只见他安适的躺下：   

    “你说这是不是西域那边动手了？”

    

    没有人听右相自言自语，但是在他身后不远处的阴影中出来了一个黑衣人，他回应道：   

    “估计是吧，毕竟那帮蠢货可没有能力做，也就只有咱们还有势力在那里！”

    

    “影子，传令下去吧，让蝎子帮暂时伏蛰起来吧，黑龙军接下来的报复可不会弱！”

    

    身后被右相称为影子的人低声应道，随后拱手退回了黑暗中，离开了右相府。

    

    谁都不知道，其实右相的暴露是故意的，他只是来了个碟中谍，不仅如此，他还想让那些他的同僚们为他买单。

    

    “那帮蠢货，凭借那些成事不足败事有余的人，根本就没有办法给黑龙军造成丝毫的伤害，也就只有本相才有能力做那个最后的黄雀！”

    

    呢喃着说完，右相发出了放肆的大笑。

    

    殊不知，在他眼中黑龙军此时慌乱无比，但是黑龙军已经在追踪他的那个影子所留下来的线索了。

    

    要想人不知除非己莫为，他们既然做过，就不可能真的像影子一样，被追查出来。

    

    但是，他们终究不是影子，黑龙军也终究不是一个窝囊的军队，他们很快就反应了过来。

    

    若是那些西北边军等军队，可能现在还都陷入在慌乱之中了，但是他们黑龙军不一样。

    

    有着钢铁一般的铁律，所有黑龙军将士都不能轻易离开自己所在的位置，他们依旧按照平常的那般模样行事。

    

    毕竟陈桥给外面和黑龙军内部是两个不同的局面，外面的人觉得黑龙军现在一定很慌乱，那么陈桥就让他们以为黑龙军很慌乱，但是黑龙军当中现在却平静无比。

    

    黑龙军将士也以为外面有些喧嚣，所以他们很容易真的以为外面与黑龙军中的平静大不相同。

    

    只有陈桥他们知道，截断了黑龙军的信息收发渠道，所有的出入信息都会被拦截并呈现在黑龙军暗探消息汇总之地。

    

    局面越来越明朗了，但是有人却忍不住了。

    

    

    

