    凯尔塞壬，一个漆黑的房间。

    透过窗缝的月光照出靠墙的木床上一张沉静的脸来。

    猎魔人正轻合双目，盘膝坐在床头，浑身放松保持冥想姿势。

    膝边匍匐着一只虎头虎脑的小白狗。

    夜里忽至的微风吹得它肚子上细软绒毛轻颤。

    小白狗仰面朝上，鼻子发出“啾啾”的呼噜声，摊开的四条腿儿不时抽搐一下。

    一切安静而美好。

    直到某一刻。

    风忽然大了起来，吹得蓝灰色的窗帘布向后掀起。

    月光如水，无孔不入照进整个房间。

    被照亮的地板之上诡异地浮现出一道黑色的圆形轮廓。

    它向外生长，迅速隆起，仿佛粘稠的淤泥般剧烈蠕动。

    眼耳口鼻，修长的四肢，背后的双剑逐渐清晰——一个浑身上下，包括面部五官都漆黑而模糊的人形生物，无声无息地出现在房间里。

    他从单膝跪地的姿势站起了身体，右手摁住身后的剑柄。

    月光落到他身上，被无形的漩涡吸收殆尽。

    “嗡嗡…”

    一枚蝮蛇形状的徽章突然震动。

    昏暗房间里掠过暗金与银灰的冷光。

    床上冥想的猎魔人闪电般一跃而起。

    歌尔芬“汪”了一声，紧随其后翻转了身体，躲到墙角。

    罗伊伸手一抓，虚空中浮现一把外表冷硬，闪烁血肉光泽的手弩。

    他不发一言地盯着诡异的黑影

    ，食指轻扣扳机，上弦的弩矢瞄准了对方。

    眼神变得深邃！

    科斯蒂

    年龄：124

    性别：男

    身份：狮鹫学派猎魔人，灵体（介于灵魂和实体之间的存在。）

    生命：190

    魔力：260

    属性：

    力量：18

    敏捷：16

    体质：19

    感知：14

    意志：9

    魅力：7

    精神：26

    技能：

    强化猎魔人法印lv3、炼金术lv8、冥想lv8、狮鹫学派长剑剑术lv10、猎魔人感官lv9

    狮鹫派秘法lv6

    传送lv2、魔法计俩lv1

    法源（被动固化）。

    ……

    “嗖——”

    异样的信息脑海里一过，罗伊毫不犹豫扣下了扳机。

    几乎同时，黑影的两条手臂如同随风荡漾的柳絮，做出复杂的手势。

    好似五六双手在半空中连续画圆。

    以骇人的速度描绘出巨大的金黄色符咒。

    三重附魔的箭矢击破虚空，屋子狭窄的空间浮现出一张紫电交错的大网。

    魔力灵光肆意闪烁，击中身前不足三米的黑影。

    “啵——”

    一道金黄璀璨的光芒骤然爆发。

    晶莹的光斑如划过夜空的流星雨，破碎、飞溅。

    但它已经完成了使命，黑影毫发未损。

    箭矢被护盾弹开，以更快的速度，沿着来时的方向反射！

    罗伊瞳孔收缩，贴地一滚。

    劲风擦过他的脸颊，削断鬓角一缕黑灰交织的头发。

    另一边的黑影也被箭矢之上的眩晕之力影响，愣了一个刹那！

    下一秒。

    对峙的双方，几乎同时勾勒法印。

    亚克席对阵亚登！

    但罗伊勾画法印的速度远逊于对手，哪怕对手使用的正是不久之前，他从柯恩口中了解到的双重法印，速度仍然非比寻常。

    黑影抢先凝聚出完整的青色符咒。

    双臂往前一送。

    罗伊异色虹膜中倒影出魅惑的三角，蝴蝶般纷飞的十指顿时一僵。

    他双目失神，恍若被法印彻底控制，浑身松弛地一动不动。

    手弩顺便下垂的胳膊掉落。

    而黑影一边发出诡异的低喃，一边朝着他踏近一步。

    左手维持住亚克席法印。

    右手虚提于身前。

    一步过后，他距离猎魔人不足两米。

    “唰——”

    室内荡漾起暗红的剑光，罗伊身前，阿隆戴特撕碎空气，从左至右划出一道椭圆弧线。

    正中脖子。

    “唰——”

    它身后的窗帘裂成两半。

    竖杆被斩断，掉入窗外雪地。

    而月光照出一张冷静的脸庞。

    持剑者罗伊眼神一片清明，丝毫不受法印影响！

    接近二阶段的意志，让他免疫了精神控制。

    一剑过后。

    “震慑！”

    猩红触手狂舞！

    黑影被束缚在原地！

    罗伊电光火石接上第二剑。

    躬身，左脚前踏。

    位于右侧的剑刃以迅疾绝伦之势，逆着挥来的方向斜下一削，剑刃划开黑影胸腹。

    若是血肉之躯，已经身首分离，肠子和鲜血汹涌澎湃。

    但这两剑，未曾沾染一点血腥气。

    罗伊手感反馈极端诡异，仿佛他斩中的不是活生生的人，而是空气——

    “噗…”

    连中两击，它好似水中的倒影，夜空繁星，体表闪过模糊而诡异的光芒、散入虚空。

    另一道影子毫无征兆地从它左侧蹿出，后背贴紧窗户边的墙壁，

    双手勾勒。

    朝着剑势终止，力道耗尽的猎魔人推出一记法印。

    倏忽之间，空中仿佛有一株碗状月见草，乘着夜色绽放。

    “嗒！”

    同时，一道恢弘、磅礴，穿云裂石的吼叫穿过房间，飞至屋外，夜色尽头。

    罗伊瞳孔倒映出赤红的符咒，顶着骤然袭向头顶的火焰。

    暗红的剑尖直指黑影的眼睛。

    他舍弃防御，剑刃破开一道匹练，往前一记突刺。

    冲突双方如同热烈拥抱的恋人般融为一体。

    剑刃粉碎黑影。

    无尽的炽热将他淹没。

    一瞬之间…

    房间里闪过贯通天花板与地面的刺目火光、剑刃的寒光、血光……

    地震般的巨颤！

    爆炸声，破空声，闷哼声，解脱般的叹息，突然爆发，又突然消失。

    一秒过后。

    短促而激烈的战斗落下帷幕。

    “击杀科斯蒂（灵体）…经验值+300，猎魔人lv8（7800/5500）…”

    你的技能屠戮提升——lv6→lv7

    血腥气息：进入你身周3米范围，发起进攻的敌对生物，有百分之20（锁定）的概率受到杀戮的气息震慑，若意志属性不高于你，则暂时丧失身体控制权最多3秒。

    你对狩猎过的生物伤害永久性增加百分之25→30。

    震慑：主动释放杀戮的气息震慑身周3米内的单个、多个，或者全部目标，并进行强制意志检定，若他们的意志不高于你，将失控最多3秒。冷却时间3→2分钟。

    注：该技能会随着你杀戮生物的种类以及数量升级。

    ……

    黑影不知所踪，身处的地面留下一滩滋滋冒烟的淡蓝色粉末。

    场中只剩一位杵着长剑，单膝跪地的猎魔人。

    他同样浑身冒烟。

    严重烧伤。

    “唔…”罗伊龇牙咧嘴地痛呼了一声，松开阿隆戴特，颓然地用双手撑着地面。

    “唔…”

    他的神态狼狈至极，垂下的脸颊布满扭曲而丑陋的血泡和烧伤，彻底毁容。

    张嘴吐出一口黑烟，鲜血从牙齿缝滴落。

    头顶的血肉和烧焦的毛发融为一体，脸颊、脖子，肩膀和胸膛一片瘆人的通红，皮肤大片龟裂，露出鲜红的肉芽。

    身上的内衣，长裤焦黑一片，夹杂殷红血迹。

    歌尔芬着急地狂吠着冲到他身边，舔了一下他手掌的血泡。

    却被烫得吐出舌头，一阵“嗷嗷”哀嚎。

    “呼…”

    连呼吸都变成凌迟酷刑。

    超出常规的热量聚集在他体内，五脏六腑间仿佛有一股炙热的电流不停蹿走。

    火焰的余热同时在体内和体外肆虐，把他烤熟。

    脑子也一团浆糊。

    他只剩唯一的念头——

    “升级！”

    猎魔人lv8→lv9(2300/6500)

    获得1技能点，1属性点。

    意志：18→20。

    你的意志达到20点，你的“屠戮”技能，其衍生的“血腥气息”、“震慑”，以及“压制”产生进化——开始干涉现实。

    “呼——”

    痛快的凉意包裹住全身。

    仿佛高温暴晒之后，突然泡进凉水之中。

    每个毛孔都拼命呼吸…每个细胞都欢呼雀跃。

    丑陋的疤痕，烧伤，统统消失不见，皮肤恢复白净，比丝绸更加细腻。

    濒危的生命值，魔力值瞬息间回满。

    罗伊重新站起身体，抖动手腕收回武器。

    十指勾勒。

    迅速往身体套了个昆恩法印加上赫里欧法印，任由黄金和漆黑的光芒覆盖周身。

    手掌摩挲全身。

    掠过头顶时为之一愣。

    他的头发没有长出来，脑袋上光秃秃。

    “妈的，怎么老是来这套！”

    …

    确定再无危险，罗伊才蹲下身检查可疑痕迹。

    哪怕黑影已经化作一抔灰尘，其中仍然闪烁着强烈的魔法灵光。

    “在凯尔塞壬，狮鹫派的领地，居然有人敢刺杀我？”

    “难道是老凯尔达捣的鬼？”

    “从天而降的火光，某种变异的双重法印，并且加持了‘吼’”

    猎魔人回忆起手中剑刃刺入黑影脑袋之前，那道摄人心魄的吼声。

    仅仅那一记加持“吼”的伊格尼，陨石般从天而降，让他的三百点生命值，跌落到二十点。

    濒临死亡。

    威力堪比独眼巨人的撞击。

    但他还没思考出结果。

    “卡兹——”大门开启。

    月光照出狮鹫派两师徒的身影。

    两人的视线落到他身上——焦黑破烂的内衣，锃光瓦亮的脑门，如同玉石光滑莹润的皮肤。

    “罗伊，头发哪儿去了？刚才是什么声音？！”柯恩三色的瞳孔转向他光秃秃的脑门儿，脸颊肌肉抽搐了一下，表情怪异，似乎想笑，又自责地维持住严肃，

    “房间里怎么这么热？你该不会练习双重伊格尼法印把自己烧了吧？”

    而老凯尔达环顾四周，瞥过被斩断的窗帘和木护栏。

    火焰炙烤的痕迹、地面氤氲魔力的蓝色粉末。

    以及对面，微躬身体，目光锋利如刀的猎魔人——

    罗伊缓缓地审视两人。

    他们都潦草地穿着棉外套，没有佩戴任何武器，进门时的表情全无异常。

    “如果狮鹫派要对付我，犯不着动用这种下三滥的手段，而是直接向我发起骑士的决斗。”

    罗伊又放松了身体，态度缓和，嘴角挂着一抹讽刺，“两位，说起来相当荒谬，刚才有人袭击了我！”

    “什么？！”

    “你们没听错…”罗伊深吸一口气，抬高了嗓门，“准确地说，一位狮鹫派猎魔人偷袭了我…”

    五分钟后。

    柯恩检查着那堆灰烬，一脸难以置信。

    “我在凯尔塞壬待了四十年，从没见过别的猎魔人。”

    他注意到罗伊眼中的审视，

    “伙计，我以狮鹫学派的荣誉发誓，此事与我们无关，我们对此一无所知！”

    “否则叫我永遭世人唾弃！”

    柯恩看了一眼自家老师。

    “最近四十多年来，凯尔塞壬的常住者只有两个猎魔人，我和柯恩。全世界也许只剩我们两个狮鹫派。”

    凯尔达同样在端详那摊灰烬，眉宇间隆起竖纹，“行凶者浑身漆黑，看不出五官特征…应该是灵体形态。”

    凯尔达舒展手指在半空中划过，感受着什么，分析道，“并且使用了双重法印的技巧，还加持了‘吼’的技巧…”

    “嗒——”罗伊摩挲着凉悠悠的脑门，勉强尝试着重复那道古怪的音节，“我记得它是这么念的…”

    凯尔达摇头，眼神不悦，仿佛看到了一位成绩糟糕的学生，“这很不标准，还缺少了某种关键的发音技巧，但和四种“吼”中的一种确有相似之处。”

    “它使用的伊格尼法印…”罗伊回忆道，“并非从掌心的符咒钻出，而是从我头顶的天空落下。而且避无可避，所以我才这副惨状。”

    “根据你的描述，这是一种变异法印…狮鹫派内部称之为‘天火’。”凯尔达揉了揉下巴的胡须，下了定论，“据我所知，派中曾经有两位猎魔人掌握伊这种变式。”

    “他们分别叫做科斯蒂、摩丹…”

    “但很可惜…”他叹息道，“这两位早死在一百年前那场大雪崩里。后来，我把他们和六十多位同僚一起，葬在凯尔塞壬的后山。”

    “按照你的说法，如无意外，他们之中的一个化为灵体，引发了今晚的战斗。”

    罗伊双手环胸挑了挑眉毛，这下完全摸不着头脑。

    ……

    “这么说是前辈们的灵体在作怪？”柯恩更为诧异，“可为什么它们数十年不曾现身，偏偏今晚突然出现，伤害罗伊。”

    “他们的目标为什么不是我，老师，或者伊格赛娜？”

    “难道把我当成了入侵者？”罗伊暗自思忖。

    自己明明啥都没做，也未曾对狮鹫派不敬。

    柯恩连续质疑，“变异伊格尼法印威力不凡…不应该才烧掉一点头发吧？”

    “你的衣服都被烧焦了，为什么你的皮肤上没有任何烧伤，这不符合常理。”

    罗伊心头无奈，总不能告诉他自己差点死掉，花了一次活命的机会。

    他只能推脱给突变，

    “我从青草试炼里获得了超乎想象的强大恢复力。我的身体和普通猎魔人不同，比如伤口的愈合速度，以及我从不留疤。”

    ……

    “够了孩子，守好自己的秘密…房间的打斗痕迹做不得假…”凯尔达帮腔道，“但关于灵体的动机暂未可知。”

    “总之，为了以防万一…”凯尔达沉吟道，“今晚，你到柯恩和伊格赛娜的房间去。”

    “待到早上。”

    “老头子去调查清楚，有结果了再通知你。”

    “带上我！”罗伊眼中燃烧怒火，

    莫名其妙被人偷袭，还浪费了一次全面恢复的机会。

    这笔账必须算！

    “不，不，万一灵体不止一个呢？”凯尔达说摇头，“你跟过来会进一步刺激它们，导致更多意外状况。”

    “那些死去的老伙计，其中一部分战斗力毫不弱于我。”

    “而且你放心，你在凯尔塞壬出了事，我会给你一个交代。”

    罗伊沉默片刻，点点头。

    ……

    突变过后，一切又迅速恢复宁静。

    柯恩的房间。

    罗伊搂抱着歌尔芬，坐在椅子上陷入沉思。

    而柯恩搂住呼呼大睡的伊格赛娜。乡下丫头，心就是大。

    “抱歉，伙计，今天让你受惊了。”

    “这跟你无关…”罗伊摸了摸狗头，全无睡意，“但我希望你能提供更多信息。”

    他顿了顿，

    “这几十年间，来凯尔塞壬做客的人多吗？”

    柯恩摇头，“城堡地处偏僻，老师也不喜欢频繁被人打扰，访客也就十多个。大都是迷路的旅人，也有其他学派的猎魔人。”

    “包括维瑟米尔大师。”

    “他们在凯尔塞壬过夜时，发生过意外？”

    柯恩脸色无比笃定，“除了你，从来没出现这种情况！”

    ……

    “嗒、嗒、嗒…”

    缓慢的脚步声中，一个老人提着一盏烛台，沿着螺旋延伸的木梯，深入无尽黑暗的地下。

    一直走，一直走。

    直到尽头，城堡底部。

    一张书架上，摆着一本爬满精致而繁复的花纹，黑气缭绕的大部头书。

    ……

