    “还有没有问题啊，没有我就先走了。”

    林铮有点招架不住了，自己已经看到了李晓雯灼热的目光，当然还有花痴女的穷追猛打。

    “林师兄，那我想问一下，你刚入职的时候每个月工资多少啊。”

    这个时候，一个长相跟邓奋帅一点的男生跳出来问了。

    卧槽，这个花痴女倒是把这气氛搞起来了。

    刚才都有几个人一起举手了，不过这小伙子手速快了些。

    这个也不意外，他的手确实粗壮，经常锻炼，。

    他这话倒是问到了所有人的心坎。

    一个个都精神抖擞起来了。

    毕竟大家出来打工，都是为了口袋那点米，不然你以为真的讲奉献啊。

    就算是讲奉献，也要排在吃饱饭以后吧。

    所以他们很迫切想知道工资待遇。

    这个心情倒是可以理解。

    “嗯...这个嘛....”

    林铮犹豫了一下，心里在想，要不要告诉他们这个残酷的答案。

    刚才进来的时候，人资还给了自己新员工的个人资料，此刻林铮又掏出来看了一下。

    还真的吓一大跳。

    这群大学生素质还真挺高的。

    中专1个，大专生4个。

    其他都是10个本科生以上，其中还有2个研究生，还是985的研究生，我叼，不得不承认，是比自己还要厉害....一丢丢。

    巴嘎公司竟然还能招到研究生？

    研究生还会来这里，真的大材小用了啊。

    毫无疑问他两个都是外省的，估计是被忽悠过来的，他们肯定对这个工资一无所知且有很大期待，如果林铮说出这个残酷的数字，是否对他们打击是非常大。

    明天就卷铺盖走人了吧。

    “你们在招聘的时候，你们没问吗？”

    林铮明知故问，林铮知道公司HR简直就是一个奸商，不给你一个肯定的答案，说得云里雾里，模棱两可，或许严重点说，还都有一点点诈骗的成分在里面。

    但是昨天自己和人资部主任对接的时候，他们找自己来上今天这节课，首要的目的，就是给新员工希望，给他们信心。

    让他们相信只要努力在爱尔家公司干，就能跟林铮一样优秀，两年上专员，走上人生巅峰。

    林铮你真的要摧毁他们的希望吗。

    “林师兄我们问了的，他们说待遇这一块绝对可以放心的，在公司的员工，五年内肯定个个都可以在当地买房，只是没说多少。”

    有一个小朋友回答了，那双清澈的眼眸让人动容。

    天真啊。

    太天真了。

    呵呵呵！！

    这话应该是没错。

    如果按照现在巴嘎市爱尔家的工资水平，结合当地3000-4000的房价，公积金贷款，五年内买房应该是没问题的，还绰绰有余。

    毕竟林铮去年就买了。

    但如果是等到五年后才买的，就全他妈都死翘翘了。

    上辈子多少人跟林铮一样，18年掏空了父母的口袋才能勉强上车，而且活得像个狗。

    因为这个时候房价蹭蹭蹭地涨了好几倍，但那该死工资待遇可一点没涨...

    这合理吗？

    所以说HR这句话，就是不负责任，你就是坑人。

    林铮还很清楚记得，自己去爱尔家公司应聘的时候，HR跟自己很有信心地说：“我们的工资水平在当地是处于一个上游的水平。”

    林铮自己本身就是乌璐撒胡省百川人。

    当时都不知道巴嘎市这么穷，当地水平如此之低。

    不客气地说，巴嘎市上游水平就相当于百川的下游水平。

    可自己哪里知道啊，所以迷糊糊的也被忽悠来了。

    现在他们两个都是外省人，又怎么会知道，当地是什么鬼水平。

    这水都他们的要搁浅了，还分他妈的上游下游吗！！

    而且他们估计也万万也没想到，乌璐撒胡省这么发达一个省，竟然还有这么贫穷的地方吧。

    “你们真的要知道吗？要有一定的心理准备啊。”

    林铮思考了一下，如果他们是本科生什么的，林铮就随便忽悠一下算了，但是别人是研究生，父母这么多年的养育之恩容易吗。

    他们有权利知道自己的待遇，也有权利重新再做一次选择。

    “额，我不知道你们咯，但我第一个月的工资是2220.5元，你们可以作一下参考，研究生的话可能高5百吧。”

    林铮再一次说出这个印象深刻的数字。

    “哇..不是吧。”

    听到这个数字的时候，下面一片哇然，特别是两个研究生，整个人好像要疯了，他们期望的，怎么说一个月也要五六千吧。

    确实这个数字对于一般大学生来说，都是少之又少的。

    两千块的工资，怎么买车买房生孩子呢。

    迷茫了。

    “对了，不过现在两年过去了啊，公司发展势头很猛，你们可能工资涨了。”

    林铮自己说的都有点心虚，因为这几乎是可以忽略不计的，自己记得十年后，公司工资也不会变化太大的，但是还是想要稳住一下人的情绪。

    别到时候自己来讲一堂课，回去辞职了一半，这如何收场啊。

    这他妈不是尴尬了。

    领导不会杀了自己把。

    “林师兄，那现在你们转正以后，工资有多少啊。”

    又有一个师弟问了，声音有点颤抖和悲伤，他们还是不死心。

    额！！

    罢了，林铮也不管了。

    “我现在到手的工资3500吧，童叟无欺（其实没有），你们如果想要在公司大富大贵那真的有点难了，当然你们也有可能做领导，领导工资我就不知道了，不过领导岗也不是每人都可以上的，如果你们真的接受不了这样的工资水平，趁现在，就要好好想想你们的出路了，如果你家里有条件的，或者觉得自己有能力的，还有些追求的，我这边建议马上就辞职，真的，不要浪费时间，回去读个研究生或者博士，另寻出路就好。”

    林铮这番话。

    是发自肺腑的。

    是一往无前的。

    就算是违背了公司让他来上课的初衷。

    他还是想要说的，而且已经说了。

    这是他们应有的知情权。

    自己那个时候。

    就是没人跟他说这番话。

    要不然就走了，回去读书或者另谋高就了，哪有后来这么多事。

    很多人都是做了两三年以后，发现真的做不下去了，这个时候才想要辞职，那真的是白白浪费了几年，而且大学生前面几年实在是太珍贵了。

    就算这个时候辞职，经过了几年的摧残，你的雄心壮志已经磨灭了，年纪也大了，你的选择已经非常的有限。

    林铮的话语。

    确实对这群无知懵懂的少男少女内心造成了一定的影响。

    一个个都好像都丢了魂一样。

    可只有一个女人。

    胸有沟壑的傻妞，澄澈的双眼充满的坚定，就是这么看着林铮，她没有任何的杂念，她也不想其他东西，她就是想要离林铮近一点点。

    .......

    “那林铮师兄，既然公司跟你说的这么差，你..怎么不辞职。”

    这个时候又有一个同志发问了，果然无论你怎么说，他们不见黄河不死心的。

    “我啊...哈哈，我本人没有追求，就想留在公司做一条咸鱼就好，所以你们千万不要学我，偷偷跟你们说吧，我其实是公司最废的一个人。。”

    林铮这回直接说出了心声。、

    “哈哈，林师兄，你太谦虚，太幽默了啦，我好喜欢。”

    这个时候，中间那个周芷莹开口了，眼里感觉都要出水了。

    不知道其他地方有没有。

    其实林铮也不知道她笑什么。

    自己一点都没开玩笑。

    “哦，原来林师兄你刚才是故意吓我们的，是想考验我们对公司的忠诚度对不对，放心吧，我是不会走的，我要紧跟林师兄的步伐。”

    有这个突然恍然大悟，眼神又开始了坚定。

    卧槽。

    这群人。

    真的不到黄河心不死啊。

    “哈哈哈...林师兄，我们会努力的，不会辜负领导期望，我们对公司是绝对的忠诚。”

    其他人也都觉得林铮说笑了，气氛顿时轻松了些许，纷纷拍胸脯保证。

    林铮叹了一口气。

    缓缓地走了出去。

    这个世界就是这样荒唐的。

    本来自己想要严肃地劝诫他们的，谁知道，自己反而变成了一个笑话。

    就这样。

    林铮结束了自己职业生涯的第一节讲师课。

    PS：这一章，我自己很有感触，不知道你们。

