    “把此人拿下——”

    骑卒上前推开塌倒的门扇，居住店中的伙计正套着衣裳火急火燎从二楼下来，站在楼梯有些发懵看着店里的狼藉。

    问出一声：“怎么回事......你们......”迟疑话语时，堆积地上、柜台的木屑残骸‘轰’的爆开，高大的身形奔出，撞开靠近的兵卒，手中铁棒猛地掷出，身形陡然折转朝长街另一个方向发足狂奔。

    十余步。

    战马嘶鸣陡然迫近，邓天王看也不看，咬牙纵身跃起，半空回转上身，手中铁棒直接砸响冲来的战马头颅，噹的一声，被禹王槊拦下，李存孝另只手抓去棒身稳稳捏住，邓天王反夺，被冲来的战马迫去一侧，只得弃了兵器，转身就跑。

    “哼！”

    李存孝翻出角弓，搭上一支羽箭照着狂奔的背影‘嗖’的一声带着呼啸射出，直插邓天王不停迈开的双腿，恐怖的力道钉穿膝盖窝，带出大量鲜血，以及巨汉“呃啊啊——”的惨叫，扑去了地上，拖着长长的血线挣扎爬行。

    背后，高大的战马逼近缓缓停下铁蹄，不远的几个骑卒翻身下马，刀兵齐出架在邓天王颈脖，托举双臂，将他架到李存孝面前。

    “李.....李存孝......”

    交手的一刻，巨汉已经知晓，但真当面对对方时，往昔受到的屈辱，南面从心里攀爬上来，被打下马背放走；被捆在木桩鞭打，又给放走......

    如今已是第三次被对方抓住。

    “邓天王，好久不见。”

    思绪翻涌的片刻里，熟悉而冷漠的声音在耳中响了起来，巨汉看着下马大步过来的身影，目光渐渐垂去地上，膝盖上的箭伤带来的疼痛此时变得不那么重要了。

    他呲牙，嗓音低沉：“李......”单就一个字，肩头已被李存孝按住，两人都是身材高大之辈，邓天王却像鸡崽般拽到对方身前，话也被打断。

    “别说话。”

    李存孝夹着他脖子，几乎贴近巨汉耳边，“当年我放你一马，乃爱惜你武艺；第二次放你，欣赏你锲而不舍；可这第三次啊......我却不能再放了，你从王府院墙跳下，还一身伤，这是进去刺杀我兄长？”

    话语说出的同时，远远的，王府那边已有一道道身影出来，提着灯笼，挎着刀兵朝这边赶来，似乎发现了这边情况，为首那人手握双鞭，急忙大喊：“将那贼人留下！”

    街道上，邓天王被夹着颈脖，艰难的循着声音看了一眼，就听李存孝的声音仍旧在说。

    “......来杀我，没问题，什么招李存孝都接了，但谁敢害我兄长和干娘，我就弄死他。”

    “大都督，可否将贼人交由在下！”屠是非声音显得急迫。

    然而，李存孝并没有看去飞奔来的身影，话语落下的一瞬，手臂肌肉猛地收紧，邓天王自然感觉到了，脸色瞬间憋出通红、血管、青筋都鼓到皮层显了出来，呲牙咧嘴艰难的挤出声音。

    “李存孝.......老子做鬼，还要与你比试。”

    “好，我等你！”

    粗壮的臂弯猛地一扭，只听‘咔’的骨骼发出断裂的脆响，想要挣脱的巨汉身子软绵绵的萎了下去，李存孝换手，五指抓去对方头顶，另只手唰的从腰间拔刀，将脑袋割下，带着一连串鲜血抛给旁边的骑卒。

    赶来的屠是非看到这一幕，颇为可惜的叹了口气，这份大功劳，就这么没了。

    “屠是非？”

    李存孝擦着手上血迹，走到拱手行礼的州判司前，“竟让贼人从我兄长王府里逃出来，不要有下次了，否则就算我兄长不责怪，我也要问责。”

    面对这位驰骋北方，叱咤西北十余年，可谓天下第一猛将的李存孝，屠是非根本提不起宗师的气势来，一则对方武艺不输他，甚至还会强上许多；二则，对方成名更久，战场上从未被正面击溃过，这样的威势名望，谁也不敢轻触其锋芒；三则官居大都督，直辖西北军务，权利极大，根本不是他这样一个上州判司可以直面顶撞。

    只得低低应了声：“是！”便退到一旁等候。

    “哼！”

    李存孝翻身上马，提了禹王槊带着百余人的骑队赶往王府，那边此时人声吵杂，巡逻的兵卒，清理血迹的仆人、侍卫，见到骑马而来的李存孝，府中仆人侍卫自然是认识的，连忙上前行礼。

    “我兄长和干娘可有受伤？”

    一下马背，李存孝就将门口指挥的大春给扯过来，听到后者连连摆头，这才将他松开放下心来，道了声罪后，只带了三个心腹走进王府之中，一路过去中庭，四处能见清洗地面仆人，抬着一具具尸体出去的捕快衙役。

    “把手臂伸直了！”

    “布甲撩起来！”“哎哟，我手受伤动弹不得......”

    “哎，疼疼疼死我了。”

    檐下也有不少受伤的侍卫、兵卒或坐或躺着，一边与同僚说话，一边让府内的丫鬟帮忙包扎伤口，吃痛的呻吟里，偶尔有人免不了调戏说笑一番，惹得丫鬟惊慌用劲，疼的那士兵倒吸凉气，引来周围同袍哈哈大笑起来。

    气氛热热闹闹，若非有尸体、有血迹，倒不像血战过一场。

    “大都督！”“大都督回来了！”

    “见过大都督！”

    李存孝过来时，过往的兵卒，地上的伤兵、侍卫急忙起身行礼，都被这位从西北赶回的大都督安抚几句，向他们道谢，说些护卫王府的辛苦之类的话。

    “捕快、士兵，都在这里，看来我兄长其实早有防备了。”

    一路走过前院看来往的士卒、侍卫、捕快，李存孝心里多少有底了，待到了中庭那边，还未进中堂，远远就听干娘似乎喝骂，过了拱门，这边尸体已经被清走，只留下地砖缝隙里些许血垢，散发出血腥气息。

    “你们在外面做什么？”

    李存孝过了石桥，窦威、杨怀雄、秦怀眠待在外面，就连九玉也在杵在门口没进去，见到李存孝过来，几人脸上露出尴尬的笑容，窦威微微抬手藏在腹前朝里面悄悄指了指，小声道：“老夫人正在训话。”

    关上的中堂大门，李存孝走近些许，听了片刻，脸上就露出与窦威、九玉、秦怀眠相同的笑容来，帮忙收拾庭院的耿念想要过来听听，就被四人齐声喝斥：“你岂能听！”

    被喝了一顿的耿念撇撇嘴，耷拉着脑袋退开，其实不用过去听也知道，是大母发威了，父亲是敬大母，而大母又最疼我......

    那王府谁最大？

    .......

    想着时，中堂那边门扇已经打开，想必刚才四人的齐喝，里面的母子已经听到，耿青将门扇拉开，看到李存孝也在，笑呵呵的将他拉进来，低声道：“赶紧去讨好两句，省得娘一直在我耳边唠叨不停。”

    “兄长放心，存孝这就说和两句。”

    李存孝点点头，提了手里包袱进去朝老妇人见礼，还未开口，坐在首位的王金秋拿着拐杖在桌脚嘭嘭敲了两下，“手里提的什么？！”

    “提的......”

    李存孝这才想起进门前，从麾下那里接过来的人头，本是想递给兄长的，此时，他地头看去手上，鲜血渗透了布料，一滴滴的往外淌着血水，再看去对面横眉怒瞪的老妇人，饶是天下无敌的猛将，也难堪的挤出一丝笑来。

    “娘，这是......”

    “跪下！”

    “哦。”李存孝将人头一放，呯的跪下去，令得站门口的耿青哈哈笑出声，然后，老妇人目光望来。

    不久，两人一起跪在耿老汉的灵位前。

    两人岁数也都大了，还这么般被母亲训斥，互相对视一眼，心里反而多有些温馨的。

