    “报！项羽率兵来袭！”

    军帐之中，长信侯嫪毐左拥右抱，脸色冷冽，寒声道：“这些人嬴政在的时候不反，偏偏等我掌权的才反，莫不是以为我好欺负？”

    “嬴政最好死在西天路上，这样一来，大秦就是属于我嫪毐的，到时候我即将成为新的皇帝。”

    嫪毐望着手中的仙朝玺，瞳孔深处掠过浓浓的杀意。

    仙朝玺被嬴政一分为二，一主一副，都拥有册封罢黜的能力。

    如果嬴政的修为高于自己，那么凭借他的主玺完全可以剥夺嫪毐。

    但根据嫪毐的估计，在此消彼长之下，嬴政的修为必定大跌。

    而嫪毐撤回了李斯等文武百官的修为，将其全部加予己身。

    不仅如此，他还和徐福勾结，从对方手中获得了邪法，吸收他人的血液增强自身修为。

    而且玉皇大帝也在暗中扶持嫪毐，借此让秦国大乱。

    秦国越乱，嬴政的实力就会越弱，如果秦国被灭，嬴政也会魂飞魄散，彻底湮灭于人世。

    车迟国三仙战败后，玉皇大帝就将重心放在这南赡部洲。

    “任何想与朕争夺权柄的人，都必须死！”

    “乱吧，无论是嫪毐乱国，还是这刘季开创新朝，只要结局是秦国灭，嬴政亡就行。”

    ……

    函谷关外，嫪毐从军帐中走出，赤色血气自他体内升腾而起，使得他如同一尊血魔。

    百万化为血奴的秦兵正在与项羽大军对峙。

    项羽身形高大威猛，伟岸无比，目光如剑，仅仅站在那里，即便是天塌了他也能顶得住。

    他天生神力，目生双瞳，奇异至极。

    “刘季，这次由你带兵冲锋，如果能攻下函谷关，本王再加封给你领地。”项羽望向比他大一个辈分的男人淡淡道。

    汉王刘季咽了口唾沫，只能卑躬屈膝，笑脸相迎，

    很显然，这项羽是想让自己的人马送死，继而来观察这长信侯嫪毐的实力。

    刘季作为汉王，手中的兵马还不到三十万。

    “刘季，在坐镇后方，为你呐喊助威。”项羽笑了笑，旋即返回军帐。

    汉王刘季无奈地叹息，毕竟他现在势弱，根本无力反抗项羽。

    他立刻整理兵马，从队伍中挑出两三万老弱病残，体质最差的士兵，然后朝着前方攻杀而去。

    这些人马是纯纯的炮灰，到时候即便队伍全灭，刘季也可以卖惨，在不得罪项羽的同时，也将损失降至最低。

    嫪毐见到刘季的兵马后，悻悻冷笑：“就来这么点人，是看不起我嫪毐么？”

    一位秦将点头道：“对方首次出战的只有三万多人，不足为虑。”

    嫪毐若有所思地点点头，摆摆手道：“那就由你带三千人出马，灭掉这三万人，应该合情合理吧？”

    那位秦将点头，嫪毐率领的士兵，都是经过徐福的邪法改造的，战力惊人。

    双股人马在战场上急剧逼近，旋即相撞。

    仅仅半个时辰，刘季队伍溃败，他头发凌乱，显得极为狼狈，踉踉跄跄地折返了回来。

    在这场首次博弈中，刘季折损三万一千余人，嫪毐那边死了一人……就这还是刘季杀的。

    对方只派了三千人，就能做到如此战绩，秦兵之强悍让人胆寒。

    “项王，这秦兵实在厉害，我力不能敌。”刘季跪在项羽面前卖惨道。

    项羽表情逐渐冷冽，他知道刘季的小心思，但也没说什么，只是冷声道：“汉王辛苦了。”

    经过刚才的首次冲锋，项羽大致明白了秦兵的战力，这对他来说绝对是个硬茬。

    但项羽是何人？他率领着全体队伍，数量也多达百万之巨，如同洪水猛兽般巍然矗立在战场之上。

    “随我冲杀！”项羽暴喝一声，气势冲天。

    他最擅长的就是横冲直撞的打法，以凶猛的气势碾压对方，极其刚猛。

    而且凭借项羽的战力足以横扫一切，让对手胆寒。

    嫪毐见到项羽亲自出马，表情微微凝重，冷声道：“只要歼灭了这支队伍，我就能彻底取代嬴政，即便他回归也绝不是我的对手。”

    “到那时，我就是大秦仙朝新一任的皇帝！”

    双方人马如同铁甲战车，发出暴喝声，紧接着天地震颤，就连九天之上的玉皇大帝都能感受到这股压迫感。

    项羽每一次挥动武器，就能带走数十位秦兵。

    人马真是壮观，战场上容纳的兵马不下于两百万，一眼竟是望不到尽头，无边无际。

    箭矢如雨，朝着对方笼罩而来。

    直到日暮，黑夜降临，双方这才罢兵休战。

    地面堆积的尸体成了山，触目惊心。

    这一次对碰，项羽和嫪毐倒是互有胜负。

    双方死伤都在三十万上下，以一换一的姿态，表现不知道比刘季好上多少。

    但这对于项羽来说并不是个好消息，因为他的底蕴不如嫪毐。

    当夜，汉王刘季，衡山王吴芮，九江王英布等人汇聚一堂，探讨明天的仗应该怎么打。

    军帐外面，韩信听着众人的交谈，表情不屑一顾。

    他认为如果是自己上，当天就能打破秦军，冲进咸阳。

    但他纵使有天大的本领，手中也无兵可施，项羽愿意给自己这个执戟郎中的位置已经是高看了。

    旋即夜已深，众将领各自散去，稍作休息，准备再战。

    刘季是最后一个离开的，他望着韩信道：“你手上的是什么？”

    韩信道：“随便写的破敌方略。”

    汉王刘季笑了笑道：“你一个执戟郎，也会写破敌战略？”

    不知为何，他竟然有些好奇，随后借阅了一下韩信所写的方略。

    事实上刘季是一名综合实力极强的领导者，带兵打仗也绝不含糊，只是对手是项羽这种猛人而已，要不然在后世也不可能开创大汉王朝，成为汉高祖。

    刘季望着韩信写的作战方略，表情逐渐凝固，如遭雷击般僵在原地，瞪着眼睛难以置信。

    他深深倒吸了口凉气，将韩信视为神人。

    “你叫什么？”

    “韩信”

    刘季道：“我去和项王说一声，让你加入我的帐下。”

    韩信眉头一挑问道：“当什么？”

    刘季道：“统领三军的大将军。”

