    眼见着万仙盟的人都意气风发，而偃月仙宗这边惶惶不安，骆识野心中有丝怪异的感觉，直觉有些不对头。

    还不待他想明白怎么回事，冲进来的万仙盟人哪肯歇着，立刻便要将偃月仙宗赶尽杀绝。

    只是，他们万万没想到，前两次载在落月的手里，他们学聪明了，带着阵法师来的，这一次落月却没有按套路出牌。

    所有人这才惊觉，不知何时，这里已经布下了天罗地网，只等他们入瓮。

    “是陷阱！快退回来！”骆识野终于明白怪异的点在哪里了，小师妹向来心思缜密，又怎会轻易昏迷，她定是会布置后手的。

    可惜，沉浸在即将占领偃月山取得最终胜利的万仙盟众人，已经深陷，落月事先准备的幻阵杀阵，在他们踏入的那一刻瞬间启动。

    “小师妹？”众人这才反应过来，原来小师妹早就算好了这一步，见到小师妹好好的踏着月斩立于他们身前，他们激动的不知该如何表达。

    浮若也淡然的起身，哪里有什么异样，骆识野见此便知是自己大意了，再看被困住的万仙盟众人，不敢再耽搁，掉头就要离开。

    “骆师兄！你就这么抛下你的同伴了吗？”落月一跃拦下他，骆识野心情复杂的看着她。

    “小师妹，你不是我的对手，让开！我不想伤你。”骆识野自觉自己修为比她高出一大截。

    落月轻笑，她没有反驳，只是看着眼前的师兄，心中难过，不同于当时江师姐和楚师兄被揪出来，她心中毫无波澜，骆识野说他是万仙盟少主那一刻，她心中一痛，毕竟是从小疼她的师兄，她做不到无动于衷。

    “骆师兄，不管你身份如何，偃月仙宗培养你这么多年，你竟一点也不顾师门吗？”落月紧紧盯着他，目光如炬，骆识野不敢直视。

    “小师妹，我有我的使命，我生来就注定要与现在的四大宗门为敌。”骆识野说的轻松，实则心中也曾无数次矛盾挣扎。

    “大长老和影善师兄是否受你牵制，他们有把柄在你手上，对吗？”落月突然问了一个毫不相关的问题。

    骆识野闻言看向她，认真观察这个小师妹，不得不承认自己还是小看了她，她才十几岁，就如此能洞察人心，将来必不可限量。

    “你的表情告诉我，我猜对了，我早就奇怪，大长老和影善师兄明明没有任何理由叛宗，现在总算明白了。骆师兄，你可否告诉我，玉流师叔身在何处？”落月坚定的眼神，让骆识野没来由的有些心慌。

    “想要玉流长老平安，你便放了他们，我们离开这里，我必会派人将玉流长老送回来。”骆识野就这样看着落月，抓住了她重情重义的性格弱点，知道看似不公平不值得的谈判，她为了玉流的性命会答应的，这是他一开始就准备好的退路。

    “月儿，不可！”浮若也了解自家徒儿，连忙上前阻止，其他长老也对着她摇头。

    可是落月对他笑着说道：“好！我信你，骆师兄，今日一别，你我再无师门情义，做我的敌人，你当心些！”

    骆识野也笑了起来，他轻轻应道：“小师妹，你在我心中，永远都是小师妹，与你为敌，我很荣幸！”

    落月一挥手，原本被折磨的快要癫狂的万仙盟众人，立时感觉不到阵法的束缚。

    “臭娘们！我杀了你！”一个壮汉模样的面具人，就要扑向落月的方向，骆识野直接一柄暗刃，直击他心脏位置。

    “少主！”那人不敢置信，杀他的竟是他的少主。

    “蠢货，本少主的宝贝师妹，你也敢动？你们还不快滚？还嫌不够丢人吗？”骆识野朝着其他面具人吼道。

    那些人回过神来，连忙朝外奔去，他们已经受伤，而且显然自家少主护着那女修，这架是打不成了。

    “小师妹，后会有期！”骆识野抱拳冲落月施了一礼，便急急离去，他克制自己心中的不舍，告诫自己不可回头。

    落月望着他离去的背影，心中默念一句：“骆师兄，再见，谢谢你多年照顾，下次交手，我绝不会再手下留情了！”

    眼见着落月放走他们，大家都看着落月，没有人质疑她的决定，毕竟人都是她抓的，只是他们不明白落月怎么能相信一个叛徒的话，现在他们一走了之，哪里会把玉流长老送回来？

    落月自知自己该对他们有个交代，便对着他们施礼说道：“众位师叔师伯，众位师兄师姐，月儿既能困他们一次，自然有把握困他们第二次，只是玉流长老身受重伤，不能让她落于敌手，骆识野既承诺了，我愿意信他一次。”

    “月儿，你决定了，我们自会支持，好了，大家今日也累了，先回去休息吧！”浮若表明态度，其他人自然跟着附和，于是此事就此揭过。

    回到偃月山，落月却见到玉流好好的躺在亭子里，她一瞬间红了眼眶。

    “玉流！”浮若还是第一次看到玉流重伤沉睡的样子。

    红雪扛着白云，看到玉流长老又回来了，心中也很高兴，小姐没有信错人。

    “你先带白云下去休息吧！等她醒了好好安抚她，这傻丫头估计吓坏了。”落月对着红雪说道，她想到白云被她吓到的样子，就觉得自己有些不厚道，没办法，她太单纯了，计划不能透露给她。

    “小姐放心，只是玉流长老……”红雪犹豫着不知道该不该说。

    “怎么？”落月见红雪的样子心中起疑，难道自己不在的时候师叔还有旁的事发生？

    “玉流长老醒过一次，只是似乎什么都不记得了，竟抓着星织的手，叫月儿。”红雪觉得玉流长老似乎记忆出现了混乱，醒来只知道抓着星织不放。

    落月心中咯噔一下，这么说来，师叔元神的伤竟重到这个地步了？

    将师叔和星织连同装着重苍的储物袋放在千骨兰旁蕴养神魂，星织和重苍都好了，可师叔却没好透，难道师叔伤的比他们还重？

