    　　四大副官已经将魂力释放出来。

    　　对方只有两个人，他们身上的压力倒也不大。

    　　只要打败这两个先锋官，这就是一件大功劳。

    　　即便打不败他们，也可以冲上船舷上把结界再次开启。

    　　四人心中都是这样的打算，所以并没有太大的压力。

    　　“有种，在我们的地盘上，还敢反抗！”

    　　左先锋官冷笑，‘唰’的一声，把腰上悬着的骨剑拔出。

    　　右先锋官以同样的姿势手持骨剑。

    　　两个人的架势刚起，一道海潮突然喷涌。

    　　伴随着海水高涨，又有数十名海妖出现。

    　　其中为首一名头戴甲帽的海妖抱拳道：

    　　“参见两位先锋官！”

    　　左右先锋官微微点头，而后指着大船上的那些海员水手，道：

    　　“我们二人对付那四个副官，你们则将这群小喽喽搞定。

    　　你们是海妖太子麾下的近卫军，可不要输给了阴司殿的人！”

    　　此言一出，那头戴甲帽的海妖重重点头，手一挥，便数十人齐齐冲上大船。

    　　大副官见势不妙，高声喊道：

    　　“众海员，我们四人与左右先锋官战斗时，你们全力应战这些海妖小兵，记住，千万不能让他们毁掉结界阵点！”

    　　众海员闻言，不敢怠慢，持剑以守势应战。

    　　“让我们二人来看看阴司殿的副官到底有什么本事吧！”

    　　左先锋官暴喝一声，手中的骨剑斩出，一道带着水波的剑气凌空而现，对着大副官等四人的脑袋飞去。

    　　“哼！”

    　　大副官低喝一声，施展拳术，朝着头顶上方轰出。

    　　一道无限扩大的拳影席卷而上，与那道水波剑气重重的撞击在了一起。

    　　右先锋官也在瞬间出手，细小的鱼骨剑划出一道长虹，对着二副官直劈而下。

    　　四名副官当中，就大副官和二副官的实力最弱。

    　　杀了这两个副官，他们就可以减少很多压力。

    　　二副官吓了一跳，手里的中品宝剑连连刺出，剑芒全都打在了鱼骨剑斩来的长虹之上。

    　　轰！！

    　　巨响震颤，令得整个大船都是摇曳不已，一场阴司殿使官和海妖族先锋官的大战，已然开启！

    　　那头戴甲冒的海妖也不再犹豫，拔出骨刀，便像猛虎一般，直接跃向大船，与船上的其他海员们战了起来。

    　　他们一直听说阴司殿是冥界最高的管理机构，比阴司府都要高一个层次。

    　　虽然这次的使官在阴司殿的身份并不高，但至少也代表了阴司殿。

    　　如果今天能全部这些人，那他们以后在其族群面前也可以大肆吹嘘一番了。

    　　“你们束手就擒吧，连你们的统领都被左先锋官一剑刺死，你们继续反抗，只会加速死亡！”

    　　甲帽海妖不屑的道。

    　　莫官是这群海员的统领，在开启结界的时候，被一剑刺杀。

    　　没有统领的指挥，这群海员便如一盘散沙，打起来根本没有难度。

    　　“哼，莫官被你们用卑鄙的手段杀掉，你们却还敢如此放肆，想让我们束手就擒，做梦！”

    　　海员当中的二把手，宝剑一挥，率先冲向甲帽海妖，他知道，在这个时候，越是没有统领在，就越要表现的强势。

    　　这次如果能成功打退海妖，那么事后，统领的位置必然是他的！

    　　受到二把手的激励，其他海员也都勇气爆涨，持剑冲了过去。

    　　各自施展鬼术，且走且打，一时之间，两边战的不分上下。

    　　四大副官与左右先锋官也是战了个均势，谁也奈何不了对方。

    　　不过，随着战斗的时间增加，声中的形势却是变的有些微妙。

    　　或许在海上战斗，海妖的魂力消耗并不巨大。

    　　反观四大副官，他们则有人开始喘起粗气来。

    　　战局异常激烈，唯有一个咬着咸鱼干的少年，安然躺在甲板上，表情淡漠平静，盯着冥界的天空，不知道在想什么。

    　　对于他来说，大船上的战斗，就跟三四岁的小孩子打架一样，根本不入流。

    　　四名副官之中，大副官和二副官终于受伤了。

    　　之前的一次鬼术碰撞时，二人因为太弱，没能接住先锋官的剑招。

    　　差点连手臂都被斩掉。

    　　好在三副官和四副官配合的不错，关键时刻出手相救，这才将二人的手臂保了下来。

    　　可这样一来，四人的进攻节奏顿时打乱。

    　　接下来的攻击，他们招招落于对方的下风。

    　　“这几个副官，本来如果配合的好一些，说不定还可以把两名海妖打退。

    　　可惜，鬼术杀招不够，又不懂的配合，现在，已经呈现败势了！”

    　　至尊龙绝剑灵一直盯着众人的战斗，看到一方有败的趋势，便发表了一下自己的看法。

    　　“败也是他们自己找的，本少已经提醒过他们，不能打开结界，可他们不听，那又能怪谁？”

    　　林天佑撇了撇嘴。

    　　“需要帮忙吗？

    　　如果他们死了，你是不是就无法顺利进到尸皇城了？”

    　　至尊龙绝剑问了一句。

    　　“你不用动手，让本少来就好。”

    　　林天佑回应了一声，他这三天无聊到了极点，今天正好拿几个海妖当靶子活动手脚一下。

    　　刚站起来，少年忽然眉头一凝，扫了一下海面，嘴角勾起了一抹邪笑，“呵，看来还有大鱼在后面，有趣！”

    　　三副官和四副官二人全力凝聚魂力，一齐轰向左右先锋官，那二人没想到在自己占上优势的时候，对方还如此拼命。

    　　手中的骨剑差点被震脱手。

    　　二人立刻撤步后退，化解掉手中的掌劲。

    　　“该死，这四个家伙居然这么能扛！”

    　　左先锋官气急败坏道。

    　　“想败我们，哪有那么容易？

    　　别忘了，我们可是阴司殿出来的鬼族！”

    　　四副官沉声道。

    　　“好一个阴司殿出来的鬼族！”

    　　就在此时，海平面爆起一团浪花。

    　　接着众人眼前一花，一个外貌二十出头的白衣青年，毫无征兆的出现在了船舷之上。

    　　这个青年头发犹如青丝，好像头发被染过了一般，眼睛深邃，痛快呈墨绿色。

    　　整个人的形象，及其诡异。

    　　“好强的实力，他的魂力应该还在首卿鬼王之上！”

    　　至尊龙绝剑传音说道。

    (本章完)

