    两人说说笑笑，很快便抵达剑池畔。

    碧潭深千尺，往下几乎不可见底。

    池畔树立着一块巨石，其上如刀劈斧凿般，写着四行大字：

    素鸣素鸣，

    为何不鸣？

    真昧真昧，

    何其昏昧！

    尽管只有十六个字，然而书写者的愤懑、不甘、绝望却跃然其上，让凌云破也有些惊异。

    “师姐，这是何人所写？”

    “不知道呢。”安知素摇了摇头，“据师父说，他师父的师父当年入门的时候，这块剑碑上便被人刻了字了。”

    她抬头看着剑碑，缓缓说道：

    “素鸣，乃是太阴素鸣之剑；真昧，乃是太阳真昧之剑。”

    “昔日人类始祖伏羲，取盘古开天地后遗留的先天阴阳二气，铸造出了素鸣、真昧两柄无上仙剑，以镇压妖族，护佑人族。”

    “时至今日，两柄无上仙剑均不知去向。所以咱们蜀山的主流意见，认为剑碑四句是先辈表达找不到人族仙剑的惋惜和遗憾。”

    “原来如此。”凌云破笑着说道，“却不知两柄无上仙剑，应该算是几阶来着？”

    “你都说了是无上仙剑，哪里来的品阶？”安知素捂嘴笑道，“好比那些上古遗留的仙剑，什么太乙分光剑，诛陷戮绝四剑……都是没有品阶的，但不碍于它们的仙剑名号。”

    “不说那么多了，师弟。你且去剑池畔，临潭运转御剑术心法，便会有飞剑应召出来。”

    “倘若不满意，便可将其重新投入湖中，反复挑选。”

    “还能重选的？”凌云破咋舌说道，“那我若是不将其投回湖里，而是反复召唤飞剑，将这一池潭水全部抽干，岂不是可以拿去卖……”

    “这就是为什么，剑池有人看守的缘故了。”安知素微笑说道。

    凌云破尴尬笑笑，也不再和师姐逗趣，只是屏息凝神望向剑池。

    ————————

    在镜花水月里，“凌云破”这个模板对应的人设，名为“不屈”。

    只是如何与“不屈”同步，他还没有想清楚。

    难道是要让师姐打我一顿？然后我再大喊“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷”？

    “师姐。”剑池畔思索片刻，凌云破沉声说道。

    “嗯？”安知素脆声问道。

    “你有没有想过，如果师父一直闭关不出，青螺峰的境况与日俱下，我们究竟该怎么办？”

    安知素闻言沉默，良久才幽幽说道：

    “不知道呢。”

    “但是师弟，你不用太过担心。”

    “只要师姐还在这里，就不会让你受委屈。”

    “多谢师姐。”凌云破洒然笑道，“那我也在此说一句。”

    “只要我凌云破在这里，也定然不让师姐受委屈！”

    识海里，昆仑镜突然出声说道：

    【不屈人设，同步率上升，当前为百分之七十八。】

    凌云破：………………

    “还真是这样啊！”他心里冷汗直流，忍不住腹诽起来。

    等等，这是好事！

    这调调我多熟呀？张口就来！

    “师姐。”凌云破沉痛说道。

    “怎么了？”

    “虽然我现在还只有炼气期。”凌云破朗声说道，“但是三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”

    “然后呢？”安知素眨着眼睛。

    “然后……有朝一日剑在手，我命由我不由天！”

    “嗯嗯，很有精神。”安知素点了点头，笑道，“快去取剑吧。”

    凌云破：？

    “阿镜。”他在心里小声唤道，“怎么不给我加同步值？”

    过了半晌，昆仑镜才缓缓出声：

    “这些台词，你说着自己觉得不尬么？”

    “尬呀，我鸡皮疙瘩都出来了。”凌云破吐槽说道，“所以为什么不加同步值？”

    “镜花水月虽是虚幻，至少也得以假乱真，才能借此反照己身。”昆仑镜无奈说道，“你说的台词，连你自己都觉得不信，便是镜花水月也无力啊。”

    “我明白了，主要还是情境不对。”凌云破若有所思，“如果出现一个反派，狠狠地羞辱我一番。有了内味儿，我再说这些台词就没问题了。”

    “确实。”昆仑镜附和说道，“不过，还是得注意安全。说完台词以后，别给反派直接打死了。”

    凌云破再次内视，看向昆仑镜里的“不屈”模板。

    这个人设模板，内嵌天赋叫做“天生剑骨”。

    虽然名字似乎有些难听，但效果却是意外强力：

    天生剑骨：全身骨骸似剑锋，以身养剑效率提升，对剑气、剑意抗性提升，可与飞剑产生共鸣，特殊情况下被视为飞剑。

    除了最后一点似乎有些问题，另外三点都很好理解。

    一是对飞剑的蕴养效果提升，二是对飞剑的防御力提升，三是对飞剑的操纵能力增加。

    和蜀山剑仙的相性可以说非常高了。

    如今凌云破模板的同步率是78％，也就是说这个天赋最多能发挥出78％的效果来。

    算是勉强可用吧。

    凌云破盯着剑潭，深深吸了口气。

    然后他集中精神，朝着剑潭伸出了手，试图运用天生剑骨的天赋，与剑潭共鸣：

    “剑来！”

    安知素在后面看着，感觉自家师弟实在可爱。

    然而，还没等她反应过来，剑潭便突然沸腾了！

    大量潭水向周围翻卷、喷涌，形成了湍急的巨大漩涡。

    一滴水从潭中飞溅出来，在空中便化为一柄通体皂黑的飞剑，长约三尺六寸，剑柄处有青色莲花雕刻，望之便有头晕目眩之感。

    黑色飞剑落入凌云破的手里，再看剑池，只见一片风平浪静，波光粼粼，哪里还有刚才惊涛骇浪的半点影子？

    “刚才，你看见了吗？”安知素惊疑问道。

    “看见什么？”凌云破露出莫名其妙的表情。

    “……没什么。”安知素摇了摇头，看向他手里的飞剑。

    “这是什么飞剑？”凌云破好奇问道。

    “不清楚，我回去翻翻典籍。”安知素将飞剑翻来覆去地检查，不确定地说道。

    “难道是无品阶？”凌云破暗自吃惊，悄悄问昆仑镜道，“阿镜阿镜告诉我，这究竟是什么剑？”

    昆仑镜：………………

    “你自己问她。”她突然说道。

    接着，任凭凌云破如何追问，这镜子也不再出声了。

    安知素这边带他离去。过了片刻，那边原本看守剑池的男女弟子，才急匆匆地赶到剑池旁边。

    “刚才是不是惊潭了？”男弟子失声问道。

    “万剑拱卫，奔涌涡旋，确是惊潭无疑！”女弟子尖叫起来，“有十阶仙剑出世！”

    “速去通知峰内长辈！”

