    在苏铭右手挥去的一瞬，那天空中本模糊散去的月牙，突然散发出了至极一般的银芒，这银芒外人看不到，唯有苏铭才可以清晰的目睹。

    只见那银芒骤然从天幕降临，随着苏铭挥手的刹那，他看到前方的天地一片扭曲，紧接着那似被他从明月里引动的月光一闪间，轰鸣骤起，苏铭前方的一大片山石，直接分裂成了大量的碎块，散落开来，更有一些掉落在了山涧内，余音回荡，久久不散。

    苏铭睁大了眼，倒吸口气，呆呆的看了看自己的右手，许久才反应过来，猛的抬头望向那天幕时，月亮已经消失，初阳抬头，整个天地迎来了光明笼罩。

    “这……就是火蛮之术么……可此术与明月有关，却无丝毫火意，又是为何。”苏铭喃喃，他心脏怦怦加速跳动，方才那一瞬他右手引动过的月光之威，蕴含了他不理解的奇异，但其内存在的凌厉，却是让苏铭怦然心动。

    他右手猛的握拳，目光闪烁间向着一旁另一块大石一拳落下，其全身气血运转，二十五条血线交错，在其拳头碰触那大石的一刹，闷轰之声传出，却见那大石上咔咔中出现了数道裂缝，与此同时，一股莫大的反震之力随之涌入苏铭右手，冲入其身体内，但却被那气血运转抵消。

    苏铭退后一步，双眼望着那出现了数道裂缝的大石，他的双目渐渐露出兴奋之意。

    “以我如今凝血第四层的力量，也只能让这大石有裂缝……若是施展嗜灵蛮术，找对了野兽之灵，或许可以让这大石崩溃……但这已经是我全力了，可与那一丝月光比较，却明显有了差距。

    那一丝月光就可如此，一旦多出一些……”苏铭深吸口气，随后笑了起来，颇为开心的样子，他感受到了自己的变化，感受到了那体内存在的力量，更是期待……月夜的来临。

    “唯独可惜，这月光之力，似唯有夜晚才可以施展出来。”苏铭略一沉吟，转身回到了溶洞内。

    从未有过的，苏铭在这一天强烈的期待夜晚的到来，他时而抬头顺着那些小孔查看天色，觉得这一天仿佛特别的缓慢，渐渐的，当天空再次阴暗下来，月光洒落大地的一刻，苏铭压下激动地心绪，看着那明月，深深的呼出一口气，目中露出精光。

    从那蛮像的传承里，苏铭清楚的知晓，一旦达到了凝血境第五层乃至更高，他就可以施展传承于数百年前的中型乌山部落里，两种威力极大的蛮术！

    乌血尘与斩三煞！

    其中这乌血尘，便是凝聚体内一滴蛮血，使其在瞬间爆发出惊人之力，至于那斩三煞，更是让苏铭每次想到，都怦然心动。

    其中那乌血尘，需要具备五十条以上的血线才可施展。斩三煞，更为艰难，需要凝聚出了二百条血线者，才能初步运用，可斩一煞！

    凝血境第五层，所需五十三条血线，若想成为第六层的蛮士，则需一百零九条血线！至于那第七层，为二百四十三条血线！

    凝血境中期的巅峰，便是第八层，需具备三百九十九条血线！

    第九层以上，为凝血后期，至第十一层，所需数量直至寻常蛮士的极限，七百八十一条，若能更多，则实力更强的同时，可增加成为开尘境的几率！

    苏铭目光闪闪，看着那天空的月，目中的期待，越来越浓郁起来，随着他脑海内的默思月为红，渐渐那月亮在他看去，成为了红月，其目中的燃烧之感，再次浮现。

    这一次，苏铭没有犹豫，咬破指尖立刻抬起，用鲜血抹在了双目内，其全身如有轰鸣，黑炎峰内外那昨日出现的奇异变化再次浮现而出。

    “我要变强！”苏铭喃喃中，体内二十五条血线浮现，全身血光闪烁间，不断地吸收着来自四面八方的山体气息，与此同时，他更是目中的血月猛的一闪间，赫然再次抬起右手，向着双目瞳孔再一次抹去！

    “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！

    九为极！九为极！！这句话的含义，在我看来就是血火叠燃九次！”苏铭的右手，在第二次从双目内抹过后，其全身猛的颤抖起来，整个黑炎峰，蓦然震动，只不过这种震动依旧是无人可以察觉。

    更为磅礴的山体气息轰然来临，冲入苏铭的体内，让他隐隐有种似要爆开的错觉，在他的身体上，那二十五条血线光芒刺目，仿佛活了一样，似扭曲起来。

    更是在这一瞬，在苏铭身上赫然出现了第二十六条血线，没有结束，二十七、二十八、二十九……直至第三十三条血线，竟同时出现了！！

    苏铭呼吸急促，心脏怦怦加速跳动，那种具备了强悍力量的感觉，让他整个人沉浸在其内，似不愿苏醒，但他的神智却是清醒的，其双目内血月一闪间，他缓缓的抬起了右手，咬破了第三个指头。

    那指肚上的鲜血，似有种奇异的力量，苏铭看着鲜血，慢慢的放在了自己的眼前，他要去血火叠燃第三次！

    他有种极为强烈的感觉，若自己能血火叠燃三次，那么他的修为，将会突飞猛进！这种感觉的强烈程度，让他身子颤抖，死死的盯着自己的手指，苏铭咬牙之下，猛的按在了自己的右目上，轻轻的一抹，仅仅是抹了一丝之时，整个乌山，竟齐齐一震！

    不但是黑炎峰震动，其余的四个山峰，同时魂震一样，无数鸟兽惊恐望天，不敢动弹半点，但那山，在任何人眼中看去，却是依旧如常，似没有太多变化。

    乌龙部，察觉不到，乌山部同样如此，唯有那黑山部内，正打坐吸收体内月翼之血，冲击开尘境的毕图，其心神猛的一揪，睁开双眼时其目中露出一丝骇然，他立刻起身出了屋舍，看向天空。

    可那一瞬间的感觉，却是烟消云散，任凭他如何观察，也找不到那心惊的根源。

    除此之外，在苏铭尝试血火叠燃第三次的瞬间，那乌山内五座山峰深处，存在的所有月翼，全部都露出了激动之色，疯狂的似要冲出所栖息的那奇异的树干内，似要去寻找它们的王！

    但却被某种力量笼罩了，无法外出的样子。

    同样的，那乌山内的这诡异的红色大树，也在颤抖，分不清是激动，还是恐惧。

    溶洞内，苏铭的手指在右目内抹了一丝鲜血后，他身子颤抖的不得不停止，那从整个乌山涌现而来的磅礴气息，疯狂的冲入他的身体内，让他身体上的血线，以一种就连苏铭都感觉恐怖的速度，轰然攀升。

    三十四、三十五、三十六……四十二、四十四……直至四十七！！

    苏铭无法再持续，他的身体那种爆开的感觉越加清晰，甚至此刻的他，竟隐隐的听到了整个乌山内，似有月翼的嘶吼若隐若现。

    他的右手猛的抬起，呼吸急促，喘着大气，全身被汗水浸透，与此同时，那乌山的魂动消失，涌来的磅礴气息也随之消散，耳边若隐若现的嘶吼也无影无踪，一切都恢复正常。

    但苏铭却知道，方才的一切绝不正常！

    “好强大的蛮术！！我能感觉到，若是第三次血火叠燃完成，我的血线会翻倍增加！这还仅仅是第三次，若是九次……”苏铭倒吸口气，他隐隐有了不敢修炼的害怕。

    “这还仅仅是九次，若按照我的理解，九次血火叠燃，便可向着天空的火月一拜……九拜之后，可火蛮通天！”苏铭喃喃，感受着此刻自己体内那让他有些无法置信的强大，许久，慢慢的抬起头，目中露出了一丝果断。

    “与药石配合，修行此术……我开尘有望！”苏铭握紧了拳头。

