    回去之后，康拉德一番简单的修整，就进入到了聊天群之中。

    聊天群内的大家，正在兴奋无比地聊着天。

    萧炎：“这么说起来的话，雷神，这一次骷髅岛岂不是去了之后马上就回来了？那有什么意思啊！”

    哪吒：“是啊，听着就感觉好无聊，幸亏我有先见之明没有过去。”

    花千骨：“原来在有些位面之中，竟然还有那么巨大的怪兽！真是大开眼界啊！很多仙侠世界都不存在这种怪兽。”

    花千骨：“白素贞，你本身就是妖修，在你的世界内，应该有这么巨大的怪兽吧？”

    白素贞：“我的本体其实也不小，在我的世界内，有些妖怪的本体是很巨大的，但是大到金刚那种程度，也是十分罕见的。”

    白素贞：“可以用千年难得一见来形容。”

    雷神：“在白素贞的世界内，本体的大小一定和实力强弱成正比吧？像是金刚那么大体型的，实力应该也很强吧？”

    白素贞：“一般情况下的确如此，不过也并不是绝对的，凡事都有例外。”

    “叮！康拉德上尉上线！”

    马尔科：“哈哈，康拉德上线了，估计此次骷髅岛一行，康拉德的三观得崩碎得不成样子了吧？”

    先知：“从康拉德加入聊天群的那一刻，就必须要将他原来的三观给敲碎了才行。”

    雷神：“哈哈，bro，这次骷髅岛一行感觉怎么样？在岛上的时候我看你反应还算是冷静。”

    康拉德：“谢谢大家的关心，我现在正在调整自己的心境，努力让自己接受那不可思议的一切。”

    先知：“康拉德，慢慢来，你早晚都会习惯的，如果你还没看过群内各个群员世界的影像的话，我建议你先看看。”

    雷神：“我觉得康拉德应该没有看，否则的话，他不可能不知道我雷神之名！”

    花千骨：“不过得先给康拉德提个醒，你最好做好自己的三观完全都被碾碎的准备！”

    被群内的大家这么一说，康拉德对于群内各个群员的世界，还真地充满了好奇的。

    对此他也做好了准备。

    随随便便过去的一个雷神都能够飞能够召唤雷电的，其他群员的世界，就算是出现再稀奇古怪的事情，他觉得自己也能够接受了。

    话虽如此，可当康拉德真地看完了其他群员的影像时，仍旧被惊得久久说不出话来。

    原来在无尽的位面之中，竟然有那么多强大的、不可思议的和神奇的人存在。

    有人竟然可以飞天遁地，一日千里，可以上天入地无所不能，千里眼顺风耳七十二般变化。

    有人竟然可以控制金属、控制天气、可以达到音速、闪电速度、可以控制海水！

    有人甚至都不是人，而是一辆汽车！

    康拉德足足过了好久，才算是慢慢平静了下来。

    本来他还觉得自己的世界足够碎人三观的了，但是同群内那么多神奇的世界相比，有巨型生物，也并不算是什么了。

    康拉德：“想不到在无尽位面之中，竟然存在着这么多神奇的世界，大家说的不错，我原来的三观已经碎裂殆尽了。”

    白素贞：“我在加入聊天群的时候，也有同样的感觉！原来除了妖、人、和修行者之外，还有科技、忍术、变种人、异人等丰富多彩的世界。”

    雷神：“康拉德，什么时候来我们世界玩玩，我可以带你来阿斯加德转转，我相信那一定是一件很有意思的事情。”

    花千骨：“最好是带着康拉德去看看洛基，哈哈，我想想都觉得有趣，真的很想知道洛基到时候会是什么表情。”

    看过了漫威相关的影像之后，康拉德已经知道为什么大家都说自己长得像是雷神的弟弟了。

    那哪里是长得像，那分明就是一模一样！

    康拉德对于那个叫洛基的家伙，也是充满了好奇的。

    在群内和大家扯了一会淡之后，康拉德就想起来了比尔兰达对自己说过的事情了。

    康拉德：“大家都看过我世界的相关影像，那么大家一定知道帝王组织了，对吧？”

    萧炎：“就是那个满世界寻找大型未知生物的神秘组织嘛，康拉德，怎么突然间提起这个组织来了？”

    雷神：“说起这一点来，我想起来了，帝王组织的比尔兰达在临走的时候专门把康拉德叫了过去，看来是有什么事情。”

    哪吒：“如果是找到了哥斯拉、或者基多拉的话，我还是比较感兴趣的！”

    康拉德：“真是有点抱歉了哪吒，不是哥斯拉、也不是基多拉，而是一个叫做穆托的生物。”

    白素贞：“穆托？这个巨型生物在康拉德的影像内并没有展现出来，怕是除了先知之外，我们大家都不了解了。”

    先知：“穆托？竟然是穆托吗？这可是一个十分强大的怪兽，还记得我跟你们说过的吃核弹的怪兽吗？穆托就是其中之一。”

    马尔科：“穆托竟然吃核弹？这也太变态了吧！单凭这一点就能想象出穆托的变态！”

    雷神：“虽然不知道具体穆托是什么样的，但是看起来，金刚在穆托的面前，就是个弟弟吧。”

    康拉德也是冷汗涔涔而下，比尔兰达邀请他去追踪的，竟然是如此变态的怪物？

    连核弹都吃！

    哪吒却是直接眼睛放光了：“这个穆托，听起来还是很不错的，有意思！康拉德大哥，比尔兰达是要请你打穆托吗？到时候我跟你一起去！”

    花千骨：“等了这么久了，哪吒终于等到这个难得的机会了，就怕哪吒你到时候又不在线啊。”

    哪吒：“不会的，康拉德大哥，到时候如果去打穆托的话，不管我在不在线，你都叫我一声！”

    康拉德：“哪吒，这一次比尔兰达找我并不是为了打穆托，而是为了追踪穆托的。”

    康拉德：“有一只穆托在十五年前跑出去了，结果到现在也一直没有什么踪迹。”

    紧接着，康拉德就将比尔兰达告诉他的那些线索，告诉了大家。

