    金猴，方太，小白还有鸟人听了阿森的话之后都大笑了起来加入他们，他们虽然不能说个个骁勇善战，但还是个个能独当一面的

    金猴，原先是一个小混混团体老大开着金lang酒，过着逍遥自在的生活方太，原万岁党的老大，说白了就是一帮爱车如命的悍将！小白，原先就是除天任帮之外北城最大的团体，猛虎团鸟人就更厉害了，排名第二的杀手

    “小朋友，你毕业了没有啊？”金猴笑着问阿森

    阿森摇摇头，“没事的，在过一年多我就毕业了我就能投身于我喜欢的世界了，我一定会为社团捐尽最后一滴血，流尽最后一滴汗……”

    昊龙坐在旁边瞅着地中海笑呵呵的看着侃侃而的谈的阿森金猴他们也是讪笑不已

    “行了行了，你说说，你有什么能耐？”方太说道，在道上混的没有一点能耐怎么能行呢？

    阿森像是被人戳中了软肋，自己有什么拿手的呢？拍马屁？不行各门功课也不及格，不将卫生，长的不是很帅，四肢也不发达，琴棋书画样样不通好像去低年级收收小朋友的保护费还是可以的，于是道：“我，我能收保护费！”

    “保护费？”金猴说道，“好啊，就在这里，你收个保护费给我看看”

    “哪……哪里？”阿森的声音说不出来有些颤抖，难道就在在这里吗？自己以前就听说过这里的人很剽悍的，根本没有人来敢收保护费，难道这个第一的桂冠就要落在自己的我头上了吗？

    金猴点点头，“我们点了不少菜啊，还没给钱呢你就去给老板说，你没钱而且还要保护费去，把你的胆量拿出来让我们开开眼”

    “是不是不敢了？没事，老师帮你”昊龙从口袋中掏出了随身携带的好汉牌弹簧刀，唰的一下弹出刀刃插在饭桌上，“给你个工具，威力奇大请小心使用”

    阿森看着饭桌上插着的那把总共只有手掌那么长的大型杀伤性武器欲哭无泪啊刀刃只有食指那么长，还威力奇大？这不是玩他嘛但是看着昊龙他们殷切的眼神，阿森心中一横，拔出好汉牌弹簧刀就冲进了里面

    “啪”阿森一拍桌子，大叫一声，“老爸呐！出来！快把老板给我叫出来！”

    年轻的小服务员还**呢，但是看着眼前这个表情凶神恶煞的小伙子还是有种怕怕的感觉就去将老板叫了出来

    天啊，我绝对不是对手这就是阿森脑中唯一的想法从里面出来的老板，也就是大厨真是五大三粗啊，挺着个大肚子就像是怀了那么七八个月**着胳膊，胸口也大开着，里面是一片黑乎乎的胸毛在配上老板的光头，而且还是油光发亮的那种，整个就像是位屠夫！阿森见老板一步步的向自己走来心中都在打颤

    阿森求助似的回头看向昊龙他们，真是气的阿森快哭了几人极其无良的伸着右臂紧握拳头口中笑声的说着“加油机油！”

    嗯！混黑帮第一守则：有定力！

    这是阿森闲着蛋疼时候一句一句总结出来的，还写在了一个小本子上激励着他在黑道上前进那时候唯独缺的就是一位好的领路人，但是现在他的领路人已经出现了，阿森当然要好好的把握这个机会看着像一座肉山一样的老板，阿森深深的吸了口气，坚定心神眼睛一闭一睁就已经和先前截然不同，手中的弹簧刀指住老板，“我们吃完了，现在要收保护费！要不然我就和我的兄弟……”阿森说的时候还往回扭了下头看看昊龙他们，这一看阿森气出血了

    几人竟然全背着身子，说着闲话，“哎，小白，你裤子在哪买的？饭挺好吃的哎呀，我的手肿了晚上要不要找小姐啊……有毛片吗？”

    阿森咕咚的咽了口口水，脑中赫然出现混黑帮第二守则：有魄力！

    阿森哗啦一声将上衣脱了下来，露出来那堪比张辽张排骨的瘦弱身板好似一阵风就能将他吹走似的，“我说，我收保护费！”

    光头老板头疼似的摸了一下油光锃亮的脑门，一口浓重的陕西口音就骂开了，“娘的！老师辛辛苦苦的干个事都让你们这小王八羔子给毁了，简直就是在伤害我每天愉快做菜的心情服务员！看看他吃了多少钱，让他快结账走人！”

    “两百五十块”服务员看了一下账单说道

    “二百五！你还真是个二百五啊！快结账走人要不然别怪我不客气！”光头老板手中多了一把大铁勺，在桌子上敲的是砰砰作响

    阿森看着那长达一米的大铁勺然后再看看自己不过十几厘米的弹簧小刀，整个眼神都呆滞了口水诗咕咚咕咚的狂咽着这就是差距啊，怎么收啊，阿森心中已经开始打退堂鼓了好在自己这月的生活费在身上带着呢，要不然就给他

    金猴看着已经渐渐服软的阿森摇了摇头，“看来还是不行啊，连一点胆量都没有龙哥，我看还是让他回去好好读”

    金猴的声音不大不小，但是阿森却隐隐能听到心中的火就上来了，想起了混黑帮的第三守则，也是最重要的守则，那就是要暴力！阿森的身体在微微的颤抖，手中的好汉牌弹簧小刀在光头老板的脸前比划着，“我说过了！你丫的给我保护费！”阿森的声音非常的大声，让嚣张的光头老板都吓了一跳

    “哼！竟敢在我这里收保护费！也不打听打听我是谁！就是太岁党的龙哥来了也得跟好好好的叙叙旧呢！”光头老板说道

    昊龙“噗”的一口茶水就吐出来了，看着光头老板，这是谁啊，我和他叙什么旧啊！

    “哇呀呀呀……”阿森闭着眼睛就挥舞起了手中的弹簧刀，希望能够给光头老板造成一点不是很大的伤害

    “当”的一声，阿森丢下手中的弹簧刀捂着脑袋就蹲在了地上，天啊！好疼啊！光头老板那把大铁勺一勺就砸在了阿森的头上不多时阿森的头上就起来一个大包

    小白看着倒地的阿森捂住了眼睛，“哎呀！我忘了这人有个外号，叫屠夫！”

    果然，在之后的十几分钟之后听到的都是阿森杀猪般的嚎叫声要多凄惨就有多凄惨，昊龙他们会很直接，不忍心看着阿森挨打于是就集体背过身去，不想听见他的哀号，就集体戴上了耳机

    阿森心中的悲愤啊，那种程度堪比**走路被绊倒脸吻在了一堆屎上给憋死了“为什么啊，不是道上的人都将义气吗？怎么老师他们不帮我啊”

    光头老板也是打累了，浑身都湿啦啦的坐在一把椅子上喘着气，“你小子，还挺耐打的啊！”

    阿森现在躺在地上，眼睛都已经肿了，只剩着一条缝嘴巴也鼓起老高，但还是颤颤巍巍的站起来口齿不清的说道，“你，你今天一定要给我叫保护费！”

    光头老板看着如此执着的阿森，从一个盒子里拿出几张零钱扔给了阿森，“真是服了你了，给你，快滚！”

    阿森捡起地上的钱，开始狂笑，“哈哈哈，我终于收到钱了，我终于收到钱了”

    “你们看他怎么样？”昊龙问道

    金猴点点头，“虽然没有什么头脑，也没有什么身手但是抗打击力还是很强的，我们需要的就是这种耐打的人”

    昊龙对着阿森招了招手，阿森拿着那十几块钱屁颠屁颠的跑过来了，“老师，我是不是成功了啊”

    “啊，因为你挨打，触动了老师心中最柔软的地方但是这是条不归之路，既然是你自己选择的，那就由你”昊龙说道

    阿森一听，那眼泪就哗哗的往外流啊搬了个凳子站在了上面，手中拿起一个空酒瓶，“谢谢，谢谢你们能让我加入帮派在这里我要感谢我的爸爸妈妈，感谢他们将我生出来感谢我的姑姑，感谢她在我小时候去带我去看黑社会电影，看《英雄本色》我要感谢无祭大大，谢谢你让我跟老师，我要感谢cctv……”

    昊龙掏着耳朵听完了阿森长达半小时的演讲词“好了，从今以后你就是太岁党的人了由于我的身份不一样，所以你得听他的”昊龙指了指金猴，“他叫范金，外号金猴这是方太，小白，鸟人，以后都是你大哥！”

    阿森照着电影中黑社会小弟见老大的样子在他们几个面前都鞠了个躬，“金猴哥好，方太哥好，小白哥好，鸟……鸟人哥好！”

    “嘿嘿，还挺懂礼貌的嘛，孺子可教啊”小白笑着说道

    “老师，保护费”阿森刚才光顾着说了，现在才将刚刚收来的保护费上交了

    昊龙一笑，“呵呵，你自己拿着”

    阿森傻笑一阵，“保护费收了，那么现在应该干什么呢？按照电影中演的，应该去夜总会找小姐”阿森的眼睛本来就剩着一条缝了，现在一笑更是找不到眼睛在哪里了

