    “刚刚是爱德华叔叔自己说，比三局的。”向宸望着爱德华，他笑着问道，“我爸爸说，说话就要算数，不能说谎骗人的，爱德华叔叔，难道你现在要不算数了吗？”

    爱德华动了动唇，闷了下道，“可是我说的比三局是今天晚上。”

    “你没有。”向宸肯定道。

    “楚天？”爱德华看向儿子，想要让他也开口说话，只让他拒绝就可以了。

    楚天也在一旁，他很认真地想，最后说道，“爸爸，你确实没有说是今天晚上比三局。”

    爱德华仔细一想刚才，他所说的原话是：那这样吧，我们就比三局，三局可以定输赢了。

    这还真是被抓住了把柄，怎么也不能翻身了。

    爱德华胸口发闷，他脸上有笑意，却是愤愤然看向唐仁修。一个小孩子，任是再聪明，也不会无端端就这么说话，还不是有大人在背后这么教。

    爱德华道，“可是怎么办，向宸，我们明天就要走了。”

    “你们要去哪里？”向宸继续询问。

    楚天道，“澳门。”

    “去那里做什么呢？”

    “看赛马会。”楚天答道。

    “澳门在哪里？离这里很远吗？”向宸没有去过澳门，他睁着大眼睛询问。

    楚天问道，“你没有去过吗？澳门离这里不是很远，船开过去很快的，你们有自己的船吗？”

    “我爸爸有的。”向宸应道，“楚天，赛马会是做什么的？”

    “就是看赛马的地方，那里的马会比赛赛跑。”

    “哇，好像很厉害。”

    “那要不要一起去？”

    “好啊。”

    两个小家伙热衷的聊了起来，爱德华眼见不对，他无力地喊了一声，“楚天……”

    可惜已经晚了，因为楚天下一秒回头道，“爸爸，那明天我们和向宸一起去澳门看赛马会吧。”

    果然，结局就是这样。

    爱德华还能说什么，他嘴角微笑的弧度已经僵硬。

    这天晚上，孩子们的三局赌局结束，楚天获胜，向宸暂输一局，明天又是新的一局。

    爱德华被气到了，所以他起身道，“楚天，明天我们还要出发，今天早点睡吧。”

    “噢，爸爸，你先睡吧，我去向宸的房间和他玩一会儿。”楚天直接甩开了他，跳下椅子和向宸并肩走了出去。

    唐仁修笑了，他亦是起身，也不邀请他，只是说道，“爱德华先生，那明天再会。”

    顾敏同样起身，道了一声，“晚安。”

    爱德华眼看着这次的劫难是躲不过了，就是被唐仁修给钓住了，他也不再抗拒，干脆喊道，“唐先生，既然这样，我看时间也还早，不如喝一杯吧。”

    唐仁修停步侧身，他温声笑道，“既然爱德华先生有兴趣，那我乐意奉陪。”

    一行人离开了包间，直接出了赌场，两个小男孩儿长相俊美，引人注目，身后顾敏跟随着。

    离开赌场大厅，两个男人便是往酒吧去。

    顾敏则是陪着孩子们回房间玩耍。

    酒吧里面，灯光是昏暗的，闪烁着各样的霓虹光芒，香槟酒的颜色很是剔透漂亮，那液体在杯中打着完美的漩涡，荡漾又荡漾。爱德华拿起酒杯，轻轻碰了他的，发出叮一声声响。

    爱德华笑道，“唐仁修，你这个小子，什么时候结婚的，儿子都这么大了，我竟然都不知道？”

    五年时光，爱德华没有再见过唐仁修。他们两人，原本的交集不过就是在先前的交手。最后一次，是在澳门的赌场。这之后，爱德华继续游走在欧美市场，不曾涉及过亚洲。当然，也没有再和唐仁修有更多的碰面。

    这一次，可是间隔了五年时光。

    只是没有想到，一见面他就是设局来钓鱼，而且，身边还多了一个儿子。

    唐仁修抿了口酒，他亦是笑道，“你不是也没有通知？”

    五年前的爱德华，他也是黄金单身汉一枚。

    爱德华哈哈大笑起来，他摇晃着酒杯道，“我可没有结婚，当然不用通知你。”

    “那是没有登记了？”唐仁修扬眉，“我真是佩服楚天的母亲，她究竟是怎样的一位奇女子，竟然能生下亨利爱德华的儿子，可是却又不和他结婚？”

    爱德华眉头一皱，幽蓝色的眼珠里似有不满，但是他佯装不在意，爱面子道，“她可是很想和我结婚的，只是我没答应！唐，你是知道的，女人是很麻烦的，自在一点多好！”

    “你这个想法，我以前倒是也同意。”唐仁修笑道。

    “以前？”

    “当然，不然我现在又怎么会结婚？”

    “那你后来又是怎么想的？”

    “没名没分，确实是个问题，这个世界诱惑这么多，女人又这么麻烦。”唐仁修意有所指。

    爱德华仿佛很是有同感，他有些郁闷，却还是不愿承认，喝了口酒后转移了话题，“你都结婚了，怎么都没消息？”

    堂堂港城的豪门大少，唐仁修的家族背景，也不会让他默默无闻才对。

    “结婚是两个人的事情，要这么多人知道来做什么。”唐仁修淡然道。

    “嘿。”爱德华笑了起来，挤眉弄眼道，“该不会是你霸王硬上弓的吧？”

    唐仁修斜了他一眼，“爱德华，你什么时候中文造诣这么好了？看来这五年来，你有好好学习中文。”

    这还不是被那个女人逼得！爱德华心里默默哀叹，继而又道，“你倒是把你儿子教的挺好。”

    “哪里，楚天也很聪明。”

    “不，还是向宸聪明一点，什么三局是今天一局，明天一局，后天一局，这种话他那个小家伙也想的出来。”

    “楚天小小年纪，上赌桌就这么熟练，梭哈牌九都会，还要去赛马会，真是了不得。”完全要将父亲嗜赌的天性，全都转移并且发扬光大。

    “和向宸比，那还是差了些，他一把就押了千万美金。”

    “楚天眼睛也不眨一下，马上就跟了。”

    两人互相吹捧着各自的儿子，可是这眼里的骄傲却是显然易见，其实他们清楚，在孩子的眼里，那不过只是筹码，只是好玩的游戏，和钱无关。

    “可惜啊，我这儿子还是当了鱼，被姜子牙给钓了上来。”爱德华眼中眸光一凛，玩笑的话题过了，他低声道，“唐仁修，你这次来赌这三局，到底是想做什么？”

    唐仁修举起酒杯，轻轻碰了他的杯子，他扬唇道，“最近缺钱，来问爱德华先生赚点钱。”

    爱德华虽然不明白他的用意，但是这赌桌上的筹码是斩钉截铁的，他笑着道，“这钱还没有赚，就亏了。”

    “有亏才有的赚，明天鹿死谁手，还是未知数。”

    “那就期待明天了。”

    两个男人在酒吧里坐着聊着，便是到了十点左右，这才一道离去。爱德华接了楚天回自己的房间，两个孩子玩的很热络，约好明天一起出发去澳门。顾敏放了水让向宸去洗澡，她一出浴室，就看见唐仁修坐躺在沙发里。他的衬衣已经松垮，喝了些酒的他，看着很慵懒。

    顾敏早就有话想要问他，现在空了下来，她开口问道，“今天宸宸说的这些，都是你教他的？”

    唐仁修看着她，那视线有一丝朦胧，他慢慢地“恩”了一声。

    “还有两局你打算怎么做？你是怎么想的？”顾敏接着问道，她实在是想不到他的计划，他似乎总是能天衣无缝。

    “我在想……”唐仁修呢喃着出声，拖着长长的尾音，突然一句，“你穿紫色真的好看。”

    太过突兀，没由来的，一下子就带到了全新的话题里。

    这个刹那仿佛回到先前，她刚刚走出更衣室的那一刻，他也是坐在这里。

    顾敏整个人微愣住，她看着他，那双漂亮夺目的眼眸，直盯盯地看着她。那目光灼热而且凝聚，让她心头一紧，她却不知道，他是在看她，还是在看她身上所穿的裙子。

    “是默雨设计的好。”如今的唐默雨，已然是新晋的优秀设计师，在国际上崭露头角，顾敏轻声道，“默雨，她也喜欢紫色吗？”

    唐仁修温声道，“她喜欢蓝色。”他说着，将手指往天花板一指，那姿势潇洒，“天空的颜色。”

    所以，并不是因为唐默雨的喜欢，才选了这些紫色的裙子。

    只是因为他，她更加确信。

    顾敏默了下道，“你不要再买裙子给我了。”

    “你不喜欢裙子，那换套装吧。”他接了话。

    他根本就一点不明白！顾敏凝眸道，“不管是什么衣服，都不要买给我了！”

    唐仁修沉默瞧着她，似乎是在等着她的下文，要给他一个理由。

    顾敏又是道，“来这里就是为了来赚钱的，买裙子也要钱，不要浪费了。”

    “对我而言，这一点也不浪费。”唐仁修低声道。

    “可是我并不需要。”顾敏道，“这些裙子，每天换一条新的穿上，可是离开了这里，以后我不会再穿。”

    “为什么？”

    “没有机会穿，也不需要那么贵的。”

    “是这样？”唐仁修眼中深沉，“还是因为，是我送的，所以你不要？”

    顾敏一下深呼吸，她应声道，“是，你说的没错，因为是你送的，所以我不要。”

    “唐仁修，其实你看错了，我没有那么喜欢紫色，只不过是凑巧而已。”只不过是凑巧的，凑巧的喜欢上了，因为一个人从而就这么喜欢上了，可是她却不愿意，继续被这样当成是影子看下去。

    “五年前，你的衬衣就是紫色，五年后，我再见到你，北城的晚宴，你披了一条紫色的围巾。”他却是一一细数出那些细节，仔细到让顾敏错愕。

    偏偏在这个时候，他要记得那么清楚？

    “我没有那么喜欢紫色，我也不是非要紫色不可。”四目相对，顾敏沉静道，“唐仁修，不要自欺欺人了，其实喜欢紫色的人是你！”

    是他，就是他，是他搅乱了她所有的理智后，却又告诉她，这一切只是一场笑话！

    “为什么这么认为？”他又是开口说，却是否认了，“我不喜欢。”

    顾敏却是无法再继续假装，以为没事，可以接受那一件又一件的紫色裙子，成为那一抹紫影的替身，“因为纪微冉，因为她喜欢紫色！以后，你不要送我，不，是送给任何一个女人，紫色的裙子，紫色的衣服，再也不要了！”

    这么做，只会是伤害，是对她，对任何一个女人，甚至是对纪微冉的伤害！怎么能把人当成是替身，怎么就能为了喜欢一个人，喜欢到去找替身来代替！

    她突然压抑的喝声，在房间里寂静响起，落下的时候，仿佛砸进了唐仁修的心里。

    顾敏感到懊恼，为什么她又没有克制住！

    可是已经晚了。

    末了，唐仁修竟也没有再多说什么。

    只是在半晌的沉默之后，他应了一声，“好。”

    ……

    在游轮上逗留了三天之后，一行人同坐一辆游艇离开了游轮，便是往澳门码头开去。这片公海，倒是距离澳门不远。很快的，便抵达靠岸。有接应的车辆停靠在那里，已然是来迎接的。

    两个孩子有说有笑，一起上了车去。

    房车很宽敞，大人们也坐了同一辆。

    上午到了澳门，先到酒店下榻入住，同样又是套房，连带着两个房间，楚天那里亦是。用过了午餐，中午稍作休息后，一行人作势就要再次出发，这一次的目的地，则是赛马会。

    这家赛马会年代久远，更是亚洲最大的马场之一。马房有千余匹的赛马，赛道占地四十五万平方米，场内可容近三万名观众，很是恢弘。会内的设备更是先进，管理人员来自世界各地，具有国际水平。场内设有空调看台和会员专用厢房，环境舒适。

    爱德华显然是这里的老顾客，所以很是熟络。唐仁修不经常来，却也是这里的VIP。两人一到来，便是由人专厢里带。厢房里面，巨大的电视屏幕可以观看赛事。

    赛季由每年九月份开始，至第二年的八月底，才会结束。

    此时是十一月，正是赛马会热闹的时候。

    “宸宸，楚天，今天你们两个要比赛马吗？”顾敏问道。

