

    方氏原本还打算收买地痞流氓败坏唐瑾睿和顾明卿两人名声的打算顿时消失得一干二净。这一次是平父被罢官，要是再来一次，方氏担心她的脑袋就保不住了！

    方氏现在真的是一点自己的小心思都不敢有了。

    至于平父，他变成这样，方氏心里就是再厌恶他，也只能派人去请大夫。

    大夫来后给平父诊治，结果跟方氏想的一样，平父疯了！

    平父因为被孝康帝罢官，所以他疯了。

    方氏眼神复杂地盯着不断说着，“我要杀了那贱妇！只要那贱妇死了，娘娘就能原谅我。我就能重新当官，我就能飞黄腾达！”

    方氏冷笑一声，这男人就是疯了还在做梦着要杀了她呢，可惜啊，他不会再有能杀害她的机会了！

    大夫也只留下了一道药方，疯病，根本是没有任何办法医治的！就这么吃着药，看看平父能不能恢复正常吧。

    现在平家就只有方氏一个人做主了。

    方氏以为这样的日子就已经差得不能再差了，绝对不会有比现在更糟糕的情况了。可事实是方氏想得太简单了。只有更差，没有最差。

    两天后，吴荣华和他的老娘雷氏来了平家。

    吴荣华和平雪芙定亲，不就就要成亲，方氏原本对吴荣华这个女婿，心里还是有些不满意的（在平雪蓉当了娘娘后），可是现在方氏是一点不满意也不敢有了。以平雪芙的情况能嫁给吴荣华，这是最好的选择了。

    吴荣华和雷士自从发达后，成天穿金戴银。尤其是雷氏，头上身上戴着的金饰几乎能亮瞎人的眼睛，生怕别人不知道她很有钱。

    方氏见到吴荣华和雷氏后，脸上扯出一抹笑容，热情地招呼两人，“亲家母和女婿来了，赶紧坐下，来人啊，赶紧泡茶端上来，泡最好的！”

    雷氏压根儿就没坐下的意思，用那双刻薄尖酸的三角眼不停打量着房间，眼底满是挑剔不屑，许久才慢悠悠开口，“得了，我和荣华待会儿还有事，可没时间在你这里待着。咱们赶紧说完事，然后我们就离开了。”

    方氏心里渐渐涌起不好的预感，但脸上的笑意不变，“哦？亲家母和女婿有什么事要说？只管说就是，咱们可是亲家，关系再好——”

    “停！”雷氏不悦地打断方氏的话，“什么亲家母，女婿的，我听得难受！谁跟你们平家有亲啊？我怎么一点都不知道啊。”

    方氏心里有一种果然如此的感觉，雷氏和吴荣华这次是为了退亲！方氏心里真是恨得牙痒痒，这两个可恶的东西啊！

    方氏知道以平家现在的情况没法子跟吴家对抗，所以只能伏低做小，忍气吞声，“亲家母这说的是什么话？荣华和芙儿是定了亲的，这事知道的人可不少，咱们两家都交换了庚帖，就连两个孩子成亲的日子也定了。这不是亲家又是什么？”

    雷氏大咧咧道，“定亲也可以退亲！你们平家现在是什么情况，难道还要我来提醒你们不成？你们平家原本还有个当官的，勉强算是有那么一点身份，原本我就挺看不上你们平家，要不是念着荣华还算喜欢平雪芙，这婚事我肯定是不会松口答应的。

    你们平家能做出让妹妹退亲，由姐姐替代的事，可见不是好的。反正一句话，咱们现在就退亲，以后男婚女嫁，各不相干。”

    方氏死死忍着，她担心自己一开口就会跟雷氏吵起来，雷氏这可恶的东西！

    方氏看向吴荣华，一脸伤心，“荣华，你之前是怎么跟我说的，你说你会好好待芙儿，你会好好宠爱芙儿的。你难道都忘记自己说的话了？男子汉大丈夫，怎么能连这么点小事都做不到？”

    吴荣华斜着眼睨着方氏，吊儿郎当道，“我说伯母啊，我现在也是有身份的人，怎么可能娶一个身份卑微的人？这要是传出去了，我有什么脸？我还能跟我那群兄弟混吗？”

    方氏恨不得狠狠啐一口吴荣华，这不要脸的东西还真是好意思说，还有身份的人？吴荣华不就是靠着在宫里当娘娘的表姐才起来的，还真把自己当一个人物了？

    吴荣华想到平雪芙那娇俏可人的脸蛋，心里还真是有些舍不得，于是道，“这样吧，我也不是那等无情无义的人。要是芙儿愿意当妾，那我就收了她。”

    方氏这会儿是再也控制不住心头的怒火，破口大骂，“我呸！你们这群不要脸的东西，你们好大的脸啊，居然想要我的芙儿当妾？做梦吧！我的芙儿可是平家的千金小姐，能容得你们作践吗？还有我告诉你们，你们别以为我家老爷被罢官了，就能任由你们欺负。

    我们平家在宫里还有一个娘娘！你们这样打平家的脸，娘娘也不会容得你们！”

    吴荣华面露犹豫。

    雷氏却是直接冷笑，“我呸！方氏，你还真是会往自己的脸上贴金，你以为宫里的娘娘会为你做主啊？做梦吧！宫里的娘娘最恨的人怕就是你了。你是怎么磋磨娘娘，不用我提醒你吧。还有当初荣华的媳妇定的可是娘娘，是你方氏，看中了我们吴家的财富荣华，这才逼着娘娘退了婚。

    娘娘只恨不得你们越倒霉越好，还为你们做主？呵——”

    雷氏的话十分难听，但是方氏不能不承认，雷氏说的都是真的。如果以前方氏还抱着平雪蓉就算当了娘娘，也是平家的女儿，她是平雪蓉的嫡母，平雪蓉不能对他们怎么样的念头，但是平父被罢了官这件事清楚地告诉方氏一切都是她想得太多，平雪蓉是真的没把她当平家人，她恨着平家每一个人！

    方氏色厉内荏道，“那又怎么样？那也改变不了娘娘姓平的事实！你们信不信，你们敢这么作践平家，我去求了娘娘，没你们好果子吃！”

    雷氏拍了拍心口，做出一副害怕的模样，面上却无一丝害怕，“哎呀！我好害怕！我就要退婚，我就是想看看你要怎么去找娘娘做主！去啊！去啊！谁拦着你了。我看你连娘娘的面儿都见不到，还告状呢？还做主呢？”

    方氏死死瞪着雷氏，“你——”

    雷氏得意道，“我怎么样？反正我就一句话赶紧退婚，你干净，我也干净。”

    “做梦！”方氏咬死不松口。

    雷氏比方氏能豁出去得多，“行啊，你不退婚是吧。你想着婚事留着，我也不逼你。”

    方氏的眼里满是狐疑，她可不相信雷氏有这样的好心。

    果然雷氏下面一句话，差点没让方氏劈了她。

    “婚约在就在呗。我们吴家就拖着，我这七八年都不让荣华娶平雪芙。这七八年里，我就专门让荣华纳妾，给我生大胖孙子。要是等到我们吴家什么时候想娶平雪芙了，到时候再说吧。不过最短也要七八年。”

    “你个不要脸的老贱货！”方氏真是恨不得冲上去跟雷氏厮打，如此不要脸的事情，雷氏怎么做得出来！

    吴荣华难得还有一点良心，或者是怜香惜玉的心，“伯母，我也劝你一句，退亲吧。我也不想做得那么绝。你宫里的娘娘肯定是不可能为你做主的。但是我们宫里的娘娘肯定是会为我们做主的。到时候真要掰扯起来，倒霉吃亏的一定是你们平家。

    这样吧，之前谈婚事时，我送给你们的那些东西，我就不拿回来了。芙儿拿着那些东西再找个好人家吧。”

    吴荣华不顾雷氏拼命给他使的眼色，自顾自地说着。

    比起雷氏，吴荣华是有那么一点良心，但是吴荣华所谓的良心也真的没多到哪里去！

    “让我考虑考虑。”

    雷氏不甘心，就想今天将事情彻底解决。吴荣华却拉着雷氏离开了。

    等到吴荣华和雷氏一离开，方氏立即瘫软在椅子上，眼底死灰一片。

    方氏忍不住想，这难道就是报应？老天爷为什么要这样对她，她到底是做错了什么？难道只因为她作践了平雪蓉吗？所以就落到了这样可悲的下场？

    方氏这想对天吼一句，你要报复就报复我吧！不要报复我的儿女啊！

    方氏正痛得恨不得死去时，看到了门口失魂落魄的平雪芙。

    方氏心里一咯噔，忙道，“芙儿，你怎么站在门口？你——你都听到多少了？”

    平雪芙双眼无神，全身的力气仿佛都被抽走了，在方氏看过来时，猛地蹲下身，“听到多少？我都听到了。娘，当初我顶替了娘娘的婚事，逼着娘娘退婚，如今报应轮到我身上了。我成了被退婚的人，而她却成了宫里的娘娘。真是因果轮回，报应不爽啊！”

    方氏起身，忙去扶起平雪芙，看着女儿一脸绝望的模样，她不是不心痛的，她只能强打起精神安慰，“芙儿，你别难过，娘一定不会让你被退亲的。娘——”

    “退亲吧。没听到吴老娘方才的话吗？我难道真的要生生被拖成老姑娘吗？就算我真的嫁进吴家，我还能有什么好日子过？怕是会被活活磋磨死！娘，以前我什么事情都听你的。可是这一次，你能不能听听我的。我真的不想后悔。”

    方氏一把将平雪芙抱入怀中，母女两人抱在一起痛哭。

    平家的天原本就因为平父疯了而塌下一半，这会儿又因为平雪芙退亲，再次塌下了另外一小半，整个平家仿佛都笼罩在阴云中，就如人的心情一样，灰蒙蒙的，看不到一丝的光亮。

    因为冷梦凝怀孕了，顾明卿去镇国公探望冷梦凝的频率高了一点。

    冷梦凝自从怀孕后，就将手里的那一点点管家的权力交了回去，她现在只想好好把孩子生下来。

    顾明卿对冷梦凝的做法持以肯定态度。没看《红楼梦》里的王熙凤，不就是因为太好强，因此才导致在管家时，生生落了胎，还是个男胎。

    顾明卿还劝冷梦凝多出散步散步，不过不要攀高，那里比较危险，容易发生意外。还有吃食上，虽说怀孕需要好好补补，但是也不能肆意进补，否则吃得太好，营养补充太足，肚子里的胎儿很有可能会过大，到时候会导致难产，对大人和孩子都不好。

    每当顾明卿说这些时，冷梦凝都静静听着，听完后，她倒是忍不住说了一句，“明卿，你知道的可真多啊。其实这些我也问过太医了。太医也是这么回答我的。明卿，你是不是也一直想着能赶紧有自己的孩子，所以才——”

    冷梦凝给了顾明卿一记意味深长的眼神。

    顾明卿笑笑没有回答，这些知识，在现代只要百度搜索一下很容易就能得到答案。

    “反正我现在就好好养胎，别的事情，我都不想。我婆婆也不是一味地蛮横不讲理，她还是挺疼爱我的。她说了，等我肚子里的孩子瞒三个月，胎儿稳了以后，才让那贵妾进门。”

    顾明卿眼底闪过一闪讽刺，这样就叫疼爱了？顾明卿对冷梦凝的婆婆没有什么好感，在冷梦凝什么都不知道的情况下，就给佟思维塞一个贵妾，还是身份十分不一般的贵妾。可见冷梦凝的婆婆打心眼里，怕是没怎么把冷梦凝放在心上，甚至是有些看不起。

    不信就看看，要是佟思维现在的妻子也是名门贵女，看冷梦凝的婆婆敢这么下她的脸吗？顾明卿敢说，一定不会！

    不过这也没法子验证了，佟思维的妻子如今就是冷梦凝，绝对不可能换人的。

    顾明卿敛下心头复杂的情绪，面上露出宽慰的笑容，“你能这么想，那是再好不过了。”

    冷梦凝点点头，“做人还是得知足。”

    是啊，不知足还能怎么样？难道真的大闹起来？谁会给你闹的机会。

    顾明卿和冷梦凝正说话见，有丫鬟急匆匆进来禀报，“启禀大奶奶，二夫人让您赶紧过去，说是平家表姨过来了，需要您去接待。”

    平家表姨不就是方氏嘛！顾明卿不禁挑眉。

    冷梦凝连头也没抬一下，淡淡道，“还是让婆婆招待表姨吧。我这自从有了身子啊，就不耐烦跟人说话打交道了。婆婆不是跟我说了，现在什么也没有我的身子重要。”

    丫鬟欲言又止，在冷梦凝冰冷的眼神看向她后，她只能福身离开。

    顾明卿说道，“好样的！”

    “什么好样的，不就是一个丫鬟。看来我那婆婆在我怀孕后，又接待了一次平家表姨，她是受不住了，要不然也不会喊我去。”

    顾明卿问道，“那平家表姨最近经常过来？”

    “有一段时间没来了。前段时候才来过一次。”

    顾明卿问道，“来做什么的？又是卖惨要钱？”这是方氏以前最喜欢做的事。

    冷梦凝摇头，“前面对了，后面不对。的确是来卖惨，但不是为了要钱。平家那表姨父不是被罢官了，接着他就疯了，听说差点当着传旨太监的面儿掐死平家表姨。好在最后人是救下了。”

    顾明卿都没怎么关注平家的事了，乍一听冷梦凝说的，还真是挺有意思的。

    顾明卿催促道，“然后呢？”

    “都说祸不单行，这话还真是没错。平家表姨父疯了后，没多久吴家就上门退亲了。平家表姨也同意了。和吴家退亲后，那平家表姨就上过一次镇国公府门儿，那时候我怀孕，就没接待她，于是她就去了我婆婆那儿。听说平家表姨一去我婆婆那儿，就扯着嗓子哭，哭吴家无情无义，哭平雪芙有多可怜。”

    顾明卿一点也不同情，“自作孽不可活。”

    冷梦凝也点头附和，“我也是这么想的。虽说女子被退亲，的确是可怜，而且吴家完全就是那无情无义的。可是当初她们逼着娘娘退亲，转而叫平雪芙顶上去的时候，她们怎么就不想想娘娘？逼着娘娘退亲不说，给娘娘找的人家又是什么火坑，她们怎么做得出这样狠的事！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    10月最后一天了，有票票的亲亲别错过啊！