    陆氏集团，陆御现在的身体状况相比之前要好很多，当然，陆全民陆全亮兄弟二人现在已经伏法，他也没有必要再装作弱不禁风的样子。

    “老板，您确定您不需要再休息休息？”宋明坐在副驾驶位上扭头看着陆御问道。

    陆御疑惑的看了他一眼，这么说话的风格可不像他，总感觉哪里怪怪的。

    “你什么意思，难道我什么时候回公司还得你批准呗？”

    “老板我不是那个意思，我这不也是担心您的身体嘛！”宋明不好意思的笑着回应道。

    陆御瞪了他一眼说道：“我看你就是这个意思，是不是浅语领导了你们几天，你们都离不开她了，我倒是有点好奇，她是不是个你们灌了什么迷魂汤？”

    宋明一听，愣了一下，还别说，心里多少还真有点这个意思，但嘴上怎么可能承认呢！

    “老板您真的想多了，我就是单纯的希望您能保养好自己的身体之后继续领导我们再创辉煌！”宋明赶紧给陆御戴个高帽，不过陆御可不吃这一套。

    “我算是看出来了，你小子就是个墙头草。”

    宋明嘿嘿一笑而过，他是什么样的人陆御最清楚不过了，不然也不可能让他追随这么久。路

    小吴把车子直接开到了陆氏集团大门口，陆御轻皱眉头问道：“怎么不从地库走？”

    小吴扭头看了一眼宋明，没有说话。

    “老板，是这样的，您休息了这么久终于回来了，我们都挺想念您的，所以自发的组织了个小小的欢迎会，希望您能给我们一个表现的机会。”

    宋明笑呵呵的说道，在陆御眼里看着却是一副欠揍的模样。

    车子缓缓停下，陆御朝大门看了一眼，虽然现在看不出来什么，但谁知道里面会是什么景象，这小子看来是早有预谋，知道自己肯定不会同意这种流于表面的形势，到了这儿才跟自己说。

    “走吧！看看你干的好事儿去！”陆御没好气的说了一句。

    宋明见状赶紧下车帮他拉开车门。

    “老板您请！”宋明一脸谄媚的说道。

    周围环境安静的可怕，陆御扭头看了一眼宋明，然后朝里面走去，刚一过转门，大堂里面站了两排人，排场确实不小。

    “欢迎陆总归来。”整齐划一的声音响起，站在前面一排的都是陆氏集团的高层管理人员，后面的也都是一直以来跟随陆御的老员工，看着一张张熟悉的脸庞，陆御突然感受到一种莫名的震撼。

    以前的他面对这样的场景，只会说一句：该干嘛干嘛去！

    但现在不同，自从有了宁浅语，好像他为人处世的态度和方法都已经发生了潜移默化的改变，此时他竟然有很多话想说，但又说不出来。

    “谢谢你们，陆氏集团能一路走到今天，你们功不可没，我不在的这段时间发生了什么我也都清楚，所以我决定，拿出两千万用作奖励发放。”

    陆御的话音刚落，瞬间响起了一片掌声。

    “好了，大家都回去工作吧，部门主管以上的人员到会议室开会。”陆御伸出双手示意大家停下来，然后说道。

    人群里议论纷纷的声音此起彼伏，这次大家都已经抱着被骂的思想站在这儿，想不到竟然没有挨骂，还得了奖励。

    “你满意了？”陆御回头看了一眼喜笑颜开的宋明说道。

    “老板，其实您现在的样子才是最帅的。”要不是跟了陆御的时间比较长，这话他可不敢说出来。

    陆氏集团最高层会议室，陆御坐在正中间，众人纷纷看向他。

    “这次季风集团的突然解约，对我们来说是一次惊醒，若不是这次有宁总当机立断判断准确的话，恐怕我们损失惨重，我希望各部门都能总结一下问题的根源所在。”

    此刻的陆御跟刚刚在大堂完全判若两人，虽然性子可能被宁浅语带的有些和善，不再那么孤独冷傲，但工作起来的他仍然一点变化都没有。

    “我们陆氏集团在零售行业一直以来都稳居市场市占率第一，但现在很明显季风集团准备跟我们彻底决裂，而且有迎头赶上的势头，我想听听你们有没有什么意见？”

    陆御觉得郭天宇只能说是一个变数，但这个变数如果不能如约而至，那他还是得跟季风集团正面硬刚，该准备的都必须准备好。

    陆氏集团的会议室开始了久违的争论，之前宁浅语在的时候，会议室除了早会，今本上很少会用到，大部分时候都是直接被命令需要做些什么。

    圣廷苑别墅，宁浅语正在被窝里赖着，久违的懒觉让她浑身舒坦。

    一只手慵懒的伸出被窝把放在床头柜上的手机拿了起来，咦？什么时候手机被调成了静音，竟然有两个未接。

    看着来电显示浅笑一下，郭天宇的来电肯定是他想通了，虽然她不敢说自己看人的眼光非常好，但也没有那么差。

    “喂，宁总，我是郭天宇。”

    宁浅语拨过去，电话接起来之后，郭天宇的声音传了出来。

    “我知道，有什么事儿吗？”宁浅语轻声问道。

    “宁总，是这样的，我昨晚回去想了很久，我觉得您说的对，我想跟您合作。”

    果不其然，宁浅语虽然很高兴，但却丝毫没有表现出来，冷静淡定的问道：“你确定吗？”

    “我确定，我昨晚想了很久，其实梦溪跟我说了这件事情的时候，一开始确实觉得有点天方夜谭的感觉，也有些存疑，但跟您见过面之后，我觉得我心里的疑惑都被打开了。”

    郭天宇说话比见面的时候要放开的多，宁浅语心想，难道他见了自己紧张？

    “你想通是最重要的，还有一点，鉴于我们是合作关系，所以我得跟你签一份合作协议，不是不信你，这是对你我都非常重要到底保护，你能接受吗？”

    “可以接受。”郭天宇非常爽快的回答道，既然是合作，那该签的协议自然要落实。

    “好，你也知道这件事情是需要契机的，这样，今天我们可以把协议细节讨论一下签了吗？”这倒不是宁浅语着急，而是担心陆御着急。

