    他们能怎么办？像以前一样，任人宰割？

    不可能！通过这几天的抗疫活动，他们已经找到了当家作主的感觉。

    怎么可能回去再做奴隶？

    “干脆跟他们拼了吧。”

    其中一人提议道：“人多力量大，咱们这么多人难道还怕他们几个？”

    “我早就已经查清楚了，这次打林字的人是白五爷的手下，叫什么阿坤，我连他家的住址都查清楚了。”

    听了这话，林子脸色顿时一变。

    “王伦，你肯来帮忙，我很感激，但我们毕竟跟他们不一样，做事必须要有底线。”

    “这……”

    王伦的脸上一红。

    的确最近一段时间他实在有些被冲昏头脑了，经常会做出一些出格的事情。

    但这并不代表着他是坏人。

    他是不想连累自己的家人，也向林子的老婆一样被打到住院。

    “这件事不需要你们操心。”

    就在大家一筹莫展的时候，萧南天站了出来，“你们的首要任务是继续组建工会，并将所有工会联合在起来，组成一股坚不可摧的力量，至于其他的事情交给我来办吧。据我所知还有三个矿区没有成立工会吧？”

    没错，三个！只有三个。

    短短不到一个礼拜的时间。

    已经有16个矿区陆续成立了工会，并替工人们讨到了工资，剩下三个矿区的负责人全都是硬骨头。

    无论工人们如何抗疫，他们都是不听。

    最后干脆躲起来不见人。

    工人们只能干着急。

    不过照这样的事态发展下去，成立工会也只是时间问题而已。

    大家并不为此着急。

    正想着门外突然响起了机器的轰鸣声。

    “怎么回事？”

    大家交换了一个眼神，纷纷冲了出去。

    只见已经有十几台挖掘机，停在了林子家的门口。

    “你们想干什么？”

    林子问道。

    “拆迁！”

    领头的人说道：“这里的几栋楼全都是违章建筑，城市需要搞规划，所以这块都得拆迁。”

    此人不是别人，正是白宏伟，旁边还跟着身上缠满绷带的阿坤。

    林子马上就明白怎么回事了。

    这是不给他留活路啊？“既然是拆迁，起码的手续应该有吧？”

    萧南天站了出来，“只要你能够把手机拿出来，我们非但不会阻拦你，还会帮你的忙。”

    “手续？”

    白宏伟哈哈一笑说道：“老子这张脸比任何白纸黑字都要管用，我想拆哪家房子就拆哪家房子，还需要什么手续？”

    “五爷就是他。”

    身后的阿坤，一指萧南天，咬着牙说道：“就是这个家伙打了我，还扬言要杀您。”

    “哦？”

    白宏伟瞬间来了兴趣，开始上下打量的萧南天。

    他本以为能够说出那番话的人，一定是个老油条，没想到竟然如此年轻。

    这个年纪去上大学还差不多，装什么社会人？

    “给我动手！”

    他也不废话，直接大手一挥，身后瞬间出现了30多名打手。

    他今天带了这么多人来，就是为了速战速决，也好，让大家看一看他白五爷的实力。

    见此一幕，林子等人也站了出来。

    萧南天却向他们摇着摇头，随即又向雷子使了个眼色。

    雷子会意，大笑一声，直接带着手下的兄弟冲入了战团。

    他们一共也不到10个人，但面对比自己多的敌人却毫无惧怕，一个个就像小老虎一样。

    “螳臂挡车，自不量力！”

    白宏伟冷笑一声，他看来这些人都不够自己塞牙缝的。

    可是很快他就不这么认为了。

    或片刻之间而已，就已经有5名手下被打倒在地。

    事情发生的太快了，白宏伟根本就没有反应过来。

    那5个人同样没有反应过来，甚至连喊叫都没有发出来，便直接倒在了血泊之中。

    “废物！”

    雷子也是撇了撇嘴。

    最近在北方跟着陈涛干了一些大事，他的口味也变了，像这种货色很难进入他的法眼。

    此时，还有白宏伟的手下依旧人多势众，但却失去了刚才的气势，一个个大眼瞪小眼，不知道该如何是好。

    要说打吧，肯定不是对手。

    要说逃呢？

    几十个人被几个人追着，满大街跑，实在是太丢人了。

    就在他们不知道该如何是好的时候，又有七八个人被打倒在地。

    其中一个甚至被折断了四肢。

    白宏伟看在眼里，双腿都在打哆嗦。

    在没掌控恒达矿产之前，他也是在大街上混饭吃的，打群架对他来说根本就是家常便饭。

    可他也没有见过这样的场面啊。

    这哪里是打架，根本就是拼命！“鬼呀！”

    不知道是谁喊了一声，丢下武器拔腿就跑，恐惧像病毒一样是会传染的，不过片刻之间，还能够站起来的人，就已经跑得一干二净了。

    白宏伟孤零零的站在那里，显得十分无助。

    他做梦都没有想到楚氏集团的人竟然这么厉害。

    直到现在他才知道后悔。

    是如此，他就应该听周浩然的话。

    老老实实把公司交出去也就是了，何必来这里自讨没趣呢。

    “混地下圈子的？”

    萧南天走了过来，老气横秋的说道：“过着刀尖上舔血的营生，你怎么连起码的眼力劲儿都没有啊？你以为人人都可以招惹吗？”

    是他的年纪明明比白宏伟要小上很多岁，但此时却像是在教训一个小朋友一样。

    而且语气十分自然。

    虽然不想承认，但白宏伟真的怕了。

    因为萧南天实在是太冷静了，就好像刚刚发生的事情，对他来说就跟吃饭喝水一样，是件微不足道的小事。

    只有真正经历过战争的人才能够做到如此淡漠。

    “你……你不能杀我。”

    白宏伟憋了半天，才从牙缝中挤出这几个字。

    “放心吧，我从来就没有想过要杀你。”

    萧南天淡淡的说道：“因为你不配。”

    听了这赤裸裸的嘲讽，白宏伟竟是莫名的松了一口气。

    只要这条小命保住就可以了，还要什么脸面？“不过死罪可免，活罪难逃。”

    萧南天说道：“一会儿我就让人送你去监狱，让你接受最公正的裁决。”

    “什么？监狱？不要啊！”

    白宏伟吓得腿一软，直接就跪在了地上。

