    道士蹲下身子，女子顺势趴了上去，感受着互相身体的温度，两人好像都紧张了起来。

    道士不敢停留，连忙站起来向外走去。

    “你倒是拖住人家啊，人家抱不住了，要掉下去了。”

    原来道士为避男女之妨，双手放在前面，听到女子声音，道士无奈，只好双手向后，拖住女子的屁股，这一下倒好，道士的呼吸好像都粗重了几分，惹得女子咯咯直笑。

    路上，女子趴在道士背上，一阵小风吹过，女子的汗衫突然被风吹落，道士看见以后，身体一阵僵直，他似乎已经看见了背上女子露出了白花花一片。

    “你个呆子，愣着干什么啊，还不快点帮人家捡回来。”

    女子娇羞的声音从背后传来，道士如梦方醒，“哦哦”，赶忙放下女子，去追汗衫，等到道士反身回来，突然看见女子竟是身无寸缕的躺在地上。

    “道士哥哥，人家美吗？”

    道士闻言，脸刷的一下就红了，急忙闭上了眼睛，“居士请自重，这是居士的衣服，夜里凉，居士赶快穿上罢。”

    女子看见道士竟然忍得住，心里非常诧异，更觉得有趣，站起身向着道士走了过来，一双手抓在道士身上，身体顺势落入道士怀中，向道士吹了口气。

    “道士哥哥，人家不美吗？”

    道士仿佛是中了招，呼吸越发粗重，突然睁开眼睛，双眼早已被血丝布满，像是要炸开一般。

    “美。”

    女子趴在道士身上，而道士的身体也在不断的干瘪着，直至生机尽丧。

    女子直起身子，一具完美的身体就这样暴露在空气之中，平息了一下体内暴动的法力。

    “呵呵，还是便宜了老娘，这一个就能顶半年辛苦啊，还是这样来的快，要都像小十四那样，老娘何时才能得道成仙。”

    轻轻迈过地上的尸体，女子的衣裳随着女子走动，披在了女子的身上，月光照射下，女子的影子被映照成了一只狐狸模样，更令人惊奇的是，这狐狸竟有两条尾巴。

    女子心情愉悦，准备返回禅院，准备向其他姐妹炫耀一下今天的收获，想到姐妹们可能出现的羡慕目光，女子心情更加美丽了。

    只是她感觉自己走了好久，可是本就不远的禅院还是没有出现在视线之中，这诡异的一幕让女子心里有些不安。

    此时大道上空无一人，阴风阵阵吹过，看着路边的斜坡，女子莫名的有些熟悉，这不是自己之前钓鱼的那个地方吗？怎么会在这里。

    “救命啊！救命啊！”

    熟悉的声音传来，好熟悉的声音，那好像是她的声音，顺着声音看去，斜坡下竟然真的出现了的一个人，那是一个身着轻衫的女子，那不是自己吗？

    女子感觉浑身发冷，她想不通，自己为什么会出现在那里，如果斜坡下是自己，那自己又是谁。

    噔噔噔……

    一个道士突然出现，一路小跑来到了斜坡下，女子看到这一幕早已瞪大了眼睛，那不是刚刚被自己采纳完阳气，弃尸荒野的道士吗？怎么会出现在那里。

    接下来一幕幕熟悉的场景再次出现，斜坡下的自己被道士背起，在大道上走着，汗衫被风吹落，自己跌入道士怀抱，略施小计便将道士拿下，畅快的吸纳着道士的阳气。

    事成之后，地上又有一具道士的尸体出现，就整整齐齐的摆在刚才的道士尸体旁边，可是女子却毫无所觉，反而心满意足的想着回去和姐妹们炫耀，然后向禅院方向走去。

    女子想要提醒刚刚完事儿的女子，可是摹的发现，女子消失了。

    女子惊恐万分，她感受到脖子旁边有着喘气的声音，她忍着心中恐惧转了过去，“啊”，一个和自己长得一模一样的女子正站在自己身旁，冲着她笑。

    女子被这诡异的一幕吓得心胆俱裂，急忙运起法力加快速度向着禅院方向掠去，可是那喘气的声音始终就在耳边。

    然后，她发现自己又回到了那处斜坡。

    “救命啊！救命啊！”

    斜坡下竟然再次出现了自己的身影，女子精神已经面临奔溃，她知道自己肯定是陷入了什么不可知境地，随着时间流逝，她身边的喘息声越来越多，地上的道士尸体越来越多，而她却感觉自己越来越虚弱。

    “你是谁？你是谁？放过我，放过我……”

    女子被这一次次轮回的场景，彻底击溃了心神，她再也跑不动了，倒在地上大声向着四面哭喊着。

    可是就算是她坐在地上也能看见那些场景还在一幕幕的进行着，不知何时，她突然发现自己的妖体开始干瘪起来，地上落下了一根根白色的毛发。

    “不……”

    她感受到自己的生命力正在随着场景轮回而不断流逝，这样下去她会死，她知道再这样下去她会死。

    “救命啊！救命啊！”

    这次是她真心在喊救命，她希望自己的老爹和姐妹们能来救她，可惜她们都没有出现。

    此时，一个道士突然出现在她的眼前，“居士，你需要帮助吗？”

    看着突然出现的道士，女子蓦然惊醒，“是你，都是你倒得鬼对不对？为什么？你放过我好不好，放过我啊！”

    “居士，你需要帮助吗？”

    “放过我啊！”

    “居士，你需要帮助吗？”

    ……

    看着无论自己说什么，都只是回答同一句话的道士，女子终于绝望了，此时她的生命力已经干枯到了极点。

    弥留之际，她仿佛看到了道士在对他笑，没错，他在笑。

    “放过我啊！”

    女子用尽全身力气，喊出最后一句话，这次的她，再没有得到道士的回应。

