    “好你个加博亚，大家提前说好一起坑阿曼尼巨魔的，你却先跑来动我的奶酪。你这个七千岁的老不死混蛋看来是活腻味了！”

    燃烧的达拉然中，穿着死亡阴影战甲，外套海盗风衣的布莱克一边喝着酒，一边在城市的黑烟和火焰中穿梭。

    他躲在阴影之中，速度飞快的跟随着守望者无尽追猎标注出的脚印，向达拉然中心位置不断前进。

    一边走，一边骂。

    当初留下加博亚这个混蛋骷髅，只是出于要有一个宝藏守卫者帮他守卫赞达拉外海的宝藏岛，不过现在金银岛上的宝藏都已经被取走了，加博亚也就“失业”了。

    七千年前的海盗王下属自然是不甘寂寞的。

    他又重操旧业了。

    而且和布莱克一样，这个老海盗也盯上了今日混乱的达拉然，并且先布莱克一步开始了行动。

    但那个老家伙脑子有点问题，居然跑来劫掠魔法商业街而不是达拉然银行。

    这按理说不是一个老海盗应该犯的错误，但布莱克稍加思索，就明白了加博亚如此选择的原因。

    答案很简单。

    加博亚活跃的时代是7000年前，那时候最繁华的城市是赞达拉巨魔的达萨罗城，但那时候的达萨罗城里是没有银行的。

    对于一个被诅咒了7000年，疯疯癫癫的古老海盗而言，他可能根本理解不了“银行”这东西代表着什么。

    不过没关系，经过今天这个愚蠢的错误之后，加博亚应该会吃一堑长一智的。

    “啊，有同行竞争的感觉太棒了。”

    布莱克喝的有点醉醺醺的，他这会在两个燃烧的穹顶之间穿梭过去，顺手把手里的酒瓶砸了下去，心里想到：

    “之前在海上和我争锋的都是些什么歪瓜裂枣，北海海盗既不能打也是蠢货，黑灵海盗团能打但还是蠢货。

    南海海盗被戴琳追的丢盔弃甲，血帆和黑水海盗现在还方兴未艾...

    仔细想想，我以前过的好寂寞啊。

    现在总算是有个又能打又聪明的混蛋出现了，以后在海上有乐子了，或许我应该...嗯？那是什么？”

    正用龙筋钩锁翻越一座顶部破损的燃烧法师塔的布莱克，突然在半空中被一样东西吸引了目光。

    在不远处的一条满是恶魔卫士巡逻的街道上，低沉的吼叫声随着地面的震动快速冲击过来，在一众恶魔卫士们提起武器的警惕中，一头有两个脑袋，身高五六米多，体重好多吨，全身覆盖着厚重皮肤和流淌岩浆的熔岩恶犬，正狂吼大叫着迈着四蹄冲过来。

    就像是猛犸人在冲锋！

    普通的恶魔根本不是这强悍巨兽的对手，连恶魔卫士都被狂怒的熔岩犬踩在脚下，又被它身上流淌下来的岩浆活活烧死。

    最恐怖的是那火元素世界诞生的怪兽的两个脑袋都能喷出高温的岩浆吐息，这让这头燃烧巨兽在这条大街上狂乱奔驰，无人可挡。

    只是短短二十多秒，一整条街道就被它横冲直撞的“清扫”过去，两只嘴里还残暴的分别叼着一头倒霉恶魔的上半身和下半身在咀嚼。

    这条熔岩犬海盗认识。

    这就是刚才紫罗兰监狱那头“囚犯”。

    但让海盗无法理解的是，在熔岩犬被恶魔攻击狂怒着横冲直撞的同时，在被岩浆猛兽清理过的街道上，正有两个偷偷摸摸的小不点在提着口袋，一家店一家店的搜过去。

    他们两个一边和小偷一样偷东西，一边还在骂骂咧咧的争吵，时不时还要动手互殴一下，充分展示了侏儒这个种族的神经质特性。

    “米尔豪斯·法力风暴！肯瑞托找到你当高阶法师，真是捡到宝了。”

    空中荡过去的布莱克撇了撇嘴。

    他并没有打扰这两个小侏儒偷东西的举动，反正这条街之前已经被加博亚接掠过一遍了，没什么好东西剩下。

    但在海盗落在另一个落脚点时，他却发现了很“不和谐”的东西。

    在米尔豪斯的老婆，那个嘈杂的女侏儒的脖子上，正挂着一个怪异的电击项圈。

    每当女侏儒抄起电击枪想要给坏侏儒一枪的时候，米尔豪斯都会按动手里的控制器，让他妻子被电击的尖叫起来。

    “啧啧，现在的达拉然法师们真是世风日下，当街调教，真会玩。”

    布莱克蹲在法师塔角落的阴影边，看着两个侏儒互相打闹。

    他吐槽了几句，正准备离开这里，继续去找加博亚的晦气，却没想到两个小侏儒接下来做出了更大胆的动作。

    或许是因为他们在这一条街上都没找到好东西，所以他们将目光放在了街道尾端的一座稍显破旧的法师塔上。

    看到两个侏儒朝着那封闭的法师塔跑过去，布莱克顿时挑了挑眉头，他悄无声息的落在地面，偷偷摸摸的跟上了上去。

    那座法师塔是封闭的，意味着里面没有被人接掠过。

    里面可能还有法师在主持，这才能在恶魔袭击中保持完整。这两个大胆的侏儒准备干什么？劫掠一座完整的法师塔吗？

    这可是连海盗都没想过的事情。

    不是做不到，主要是性价比太低。

    费了老鼻子劲破开法师塔，能得到的收益可远不如劫掠银行这些地方。

    并不是每个法师都很富有的，因为各种各样的原因把自己弄成穷光蛋的，不善于理财的法师也多的是。

    而且达拉然的法师塔这么多，这简直就和开盲盒一样，充满了布莱克不希望看到的“惊喜”。

    “快开门！克拉苏斯大法师，快开门！”

    米尔豪斯·法力风暴“牵着”自己的老婆，跑到这破旧法师塔的大门口，砰砰砰的敲着门，一边敲一边大叫道：

    “是我！是米尔豪斯，我前几个月还给你送过工程学教材呢，快开门，求求你，我和我老婆需要一个地方避难。

    见鬼的，这里全是恶魔。”

    “导师这会不在，你们被恶魔追捕吗？赶紧进来！”

    几秒之后，一个急促的声音在法师塔门口的魔法应答器上响起。

    这好心的学徒，倒是没有把想要避难的侏儒夫妇赶走，但在听到这个声音时，米尔豪斯顿时发出一声侏儒特有的神经质尖叫声：

    “是你！倒霉蛋罗宁？你在主持法师塔？”

    “是我，别废话了，赶紧进来，我激活了这里的隐匿法阵，别被恶魔发现了。”

    大法师克拉苏斯的弟子罗宁回了句。

    眼看着眼前魔法塔的大门开启，但米尔豪斯·法力风暴和他的疯子老婆这会却犹豫起来，侏儒高阶法师低声说：

    “里面是‘行走的灾难’罗宁啊，我们要不要进去？”

    “不去！”

    米尔菲丝抱着双臂，气呼呼的说：

    “我宁愿死在恶魔嘴里，也不去罗宁那里沾晦气，我们重新找个地方避难吧？”

    “喂，魔法应答器开着呢，你们说话我听得到。”

    罗宁有气无力的声音从应答器里响起，他带着一股心累的语气说：

    “快进来吧，这里除了我之外，还有其他人在。我发誓，我今天的坏运气被压制住了，从恶魔入侵到现在快三十分钟了，我身边一件坏事都没发生过。

    赶紧进来！你们两个！”

    在他的催促下，两个侏儒磨磨蹭蹭的走入法师塔。

    主要是不进来不行，在城市中又有新的恶魔领主被召唤出来了。

    它们正在催动新的一波恶魔冲入物质世界，第二波冲击要来了，这会再不进去，以他们两的战斗力，怕是要被恶魔群活生生给淹死。

    “都怪你！找谁不好，非要找到罗宁这边来。”

    在往法师塔高层攀爬的时候，米尔菲丝一个劲的吐槽自己的丈夫，而米尔豪斯也是无力反驳，他只能拉耸着脑袋，一步一步往法师塔大厅挪动。

    又小声说：

    “我也不知道这里主持的是罗宁啊，如果知道是他，我就不来了。”

    他们两互相抱怨着，却完全没发现身后的影子里还藏了个人。

    海盗倒是没有那么多怨气，他这会一边走，一边不断的把身边的魔法物品往自己行囊里丢。

    别人不知道，他是知道的。

    所谓的克拉苏斯大法师，其实是一头隐居在达拉然的红龙，而且还是红龙女王最宠爱的配偶，是一位红龙亲王。

    他的收藏品绝非凡物，这趟跟着两个神经质侏儒跑进来，还真是赚大了。

    当然，这也是有风险的。

    但只要严格控制接触，时刻距离罗宁十码之外，就绝对没问题了！

    海盗如此想着，加快速度往自己行囊里丢着各种好东西，结果跟着两个小侏儒走入大厅那一瞬，布莱克的眼睛立刻就瞪大了。

    手里捏着的一个魔法花瓶差点砸在地上摔得粉碎，幸好海盗平衡性完美，在它坠落时又把它接在了另一只手里。

    罗宁没有骗人，大厅里确实还有其他人。

    但也不多，就一个。

    一个精灵。

    一个银发精灵。

    一个布莱克很熟悉的银发精灵。

    温蕾萨·风行者！

    风行者妈妈的三女儿，理拉斯·风行者的姐姐，她怎么会在这？还和罗宁孤男寡女共处一室！这爱情的力量这么强大吗？

    在世界线改变的情况下，这两个人还能走到一起？

    喂，你们风行者家族这一代的姑娘们是不是约好了，三个大姑娘都要找人类当伴侣，还是说你们奇异的审美观其实是一致的？

    要不解释不了这个现象啊！

    嗯，不对！

    她怎么还受伤了？

    啧啧，腹部穿刺，失血过多，左臂淤青骨折，还有脱臼的伤痕，看样子是差点被蛮力硬生生撕下来。

    下手这么狠，这是奔着要她命去的！

    “这个精灵是怎么回事？”

    米尔豪斯抱着脑袋对正在给温蕾萨处理伤口的罗宁大叫到：

    “她是你绑架过来的？哎呀，你这蠢法师，我知道你们这些心思阴暗的人类都喜欢精灵，但这种事是不能做的！”

    “你这蠢货，怎么可能是绑架的？”

    米尔菲丝狠狠在自己老公脑袋上敲了一下，这女侏儒摩挲着下巴，又摸了摸自己的工程学护目镜，她大胆的猜测到：

    “这肯定是因为这可怜的姑娘离罗宁太近了，所以被传染了厄运，瞧瞧她，伤得这么重，都快死了。

    罗宁你还真是害人不浅。”

    “你们别胡说！”

    事关人命，留着络腮胡的红发法师罗宁这会也顾不上和两个侏儒争吵关于他运气的问题。

    他一边制作了魔法山泉水，用心的给脸色惨白的温蕾萨清洗伤口，一边头也不抬的对两个吵闹的侏儒说：

    “她是我救回来的，就在刚才，她和另一个姑娘被一伙巨魔追着逃到这里。

    那些巨魔们说要杀光奎尔多雷精灵，如果不是我眼疾手快的用了传送术，她这会都要被那些凶狠的巨魔杀死了。

    但可惜，我只救下了她一个。

    另一个金色长发的精灵姑娘为了温蕾萨能得救，独自把那些疯狂的巨魔引走了。”

    “他们...他们冲进了精灵区。”

    痛苦的温蕾萨这会挣扎着对两个不请自来的侏儒说：

    “那些阿曼尼巨魔，在他们的恶棍酋长的带领下，趁着王子和将军出去抵抗神孽元素，冲进了我们居住的高塔里，他们杀了很多人，还绑架了很多孩子。

    他们声称除非凯尔萨斯王子亲自去紫罗兰城堡交换人质，否则一个小时之后，就要把那些精灵儿童献祭给他们的洛阿邪神。

    请你们两位，请把这个消息，带给王子殿下，他就在城外。如果可以，请你们救救...救救瓦莉拉。”

    “啊，这种事...”

    两个跳脱的侏儒听到温蕾萨的请求，顿时对视了一眼，米尔豪斯挠了挠自己的白发脑袋，他有些迟疑的说：

    “这种事不是我一个侏儒能参与的，我的意思是，我们太...”

    “但你们肯定会答应的，对吧？”

    就在米尔豪斯要回绝的时候，一只带着蓝宝石印玺的手放在了他的肩膀上，旁边的米尔菲斯肩膀上也放了一只手。

    穿着海盗装的布莱克从阴影中现身，小半身体压在两个小侏儒身上。

    他语气温和的说：

    “目睹落难的少女如此真挚的恳求，又有孩子们的生命受到威胁，但凡是正义之士，面对这样的情况都会毫不犹豫的挺身而出。

    我想，你们这对欢喜冤家应该也算是正义之士吧？

    你们是我认为的那种正义的伙伴吗？

    还是说，米尔豪斯你在监狱里捡肥皂的次数多了，所以唤醒了你心中的黑暗面？”

    两个侏儒听到这熟悉的声线，顿时想起了刚才监狱里的见鬼遭遇。

    他们的身体都僵硬下来。而眼前躺在那里的温蕾萨看到布莱克现身一瞬，精灵眼中就闪耀出惊喜的光。

    她挣扎的在罗宁的搀扶下起身，艰难的朝着布莱克行了个大师礼节。

    她说：

    “请...请大师您帮帮我和瓦莉拉，我们会付报酬的。”

    “不，我忙得很，没时间帮你们这些废物精灵。”

    布莱克冷酷的回绝了温蕾萨的请求。

    他欣赏着精灵脸上的绝望和悲痛，几秒之后，他抬起手指，一枚介于虚实之间的镇魂币，在他之间跳动几次。

    他歪着脑袋，说：

    “而且，你应该请求的人也不是我。这座城市里有一个很厉害很厉害的女人，她对你向来是有求必应。

    算算时间，她那边应该也忙完了吧？”

