    第8867章很想抱抱她（12）

    关于婚礼的一切，他在英国的时候就在构想，包括前前后后的流程，大大小小的细节，他全部都考虑到位了。

    但，素来谨慎的他总觉得还有一些细节不够完美。

    他很期待和乔沐元的婚礼,一生一世，这是属于他和她的幸福仪式。

    乔沐元很忙，常常能在自己的新公司忙一整天，有时候是监工，有时候是带着员工办证件，有时候会跑律师事务所。

    安洵被开除后，她又让HR帮她留意简历,争取尽快再招一个助理。

    HR周姐是个四十多岁的中年女人,和蔼可亲又很好说话。

    “乔总,我会尽快帮你招到助理。安洵的话，有点对不住，当初我没有考虑太多，因为她的简历太完美了，性格看上去也好，没想到会给您和纪总带来麻烦。”

    “没关系，招聘的时候，安洵对于我们来说都是陌生人，不了解陌生人不是什么大问题。现在了解了能及时止损，我觉得反倒是一件值得高兴的事，不然，一颗定时炸弹埋在身边，那才可怕。”

    “那乔总，这次招助理有什么要求呢？”

    “我家纪先生说,可以试着招一个经验丰富、年长一些的员工，我跟他开玩笑说,哪個经验丰富的员工愿意来我这种新公司，他让我别抠门,工资给高点。”

    周姐也笑了：“那乔总，你觉得呢？”

    “我觉得吧，他说的有道理，新晨比不上琼州的老牌公司，但是新晨有一个优点，它不缺资金。既然有优势，那就利用优势，不必时时刻刻盯着劣势。”

    “那好，我就按照这个思路帮您招聘助理。”

    “OK，完全可以。”

    乔沐元倒是被纪长慕点醒，她现在最不缺的就是资金了，实在不行，让纪长慕给她的新晨投资。

    再说，这一年的生日，爸爸送了她那么一份厚礼，她还没有能好好利用呢！

    晚上的时候，纪长慕如果没有应酬，会约乔沐元一起去餐厅用餐。

    乔沐元没怎么来过琼州，他会提前订好不错的餐厅，再开车接她过去。

    用着餐,纪长慕对她道：“周日有个私人晚宴，琼州佳美日化董事长的生日，你陪我一起去。”

    “好。”

    “需要我准备礼服吗？”

    “不用，我在衣橱里挑一套就好。”

    “嗯。”

    “对了，尹总和宋杉的事，有结果了？”

    “在查，他包养宋杉是事实。”

    “我隐隐约约记得，他有家室？”

    “何止，孩子都有两个，儿女双全。”

    “这样的福气不知道珍惜。”乔沐元叹息，“男人果然都不是好东西，太太拼命生下两个孩子，他也不知道心疼太太半分，说白了，还是道德底线太低。”

    “重新给你一次机会，有句话重说。”

    乔沐元笑盈盈：“不是，不是，我家纪先生是好人。”

    “物以类聚，人以群分，放心，我和尹总这类人不是一个圈子的。”

    “放心得很。”乔沐元看向他，“我知道，你和我爸爸是一类人。”

    (本章完)

