    “怎么，我不愿意和你们合作，你们还想逼迫我不成？我虽然现在孤身一人，超能力也暂时被封锁住，但也不是谁都能够轻易拿捏的。”

    虽然前有狼后有虎，但佐藤枫依旧是一副云淡风轻的样子，不仅没有丝毫惊慌，反而出言讥讽道。

    电光石火之间，他已经用系统的探测能力看过来，玛狃拉的等级73级，圈圈熊等级高一些，但也只是75级。

    对于佐藤枫来说，这两只不会飞的小精灵很好对付，他的巨沼怪完全有能力以一敌二。

    这两天，巨沼怪就连续与闪电鸟、玛狃拉、大钢蛇以及魔墙人偶等天王级小精灵大战，并且都战而胜之。

    加上这些小精灵等级都高过他不少，巨沼怪在与这些小精灵战斗中积累的经验可以说是非常可观，如今巨沼怪的等级已经悄然来到71级，距离72级估计也就差一丝丝而已。

    佐藤枫知道接下来的桐树林之旅肯定是不好过，假如在这之前让巨沼怪多提升一下等级，他心里还是很喜欢。

    但天王级训练家和天王级野生小精灵也不是大白菜，平时想找一个对战都不容易，而象如今这种完全是主动上门送经验的机会可以说少之又少。

    因此，佐藤枫心里非但不惧，反而感到有些高兴，现在就等对方主动动手了。

    “不要误会，佐藤先生，比夏斯先生不是我的手下，我绝对没有任何一丝强迫你的意思。”

    “比夏斯先生，多谢你的好意了，这件事还请你不要插手为好，再怎么说佐藤枫先生也不是我们的敌人，动粗是不好的。”

    弥雅见到比夏斯突然站出来主动为她出头，然后又听见佐藤枫的话，她黛眉顿时一皱，然后立即出言说道。

    比夏斯毕竟不是她的手下，他只是坂木智诚派过来协助他寻找佐藤枫的地头蛇向导而已。

    按理说，这件事完全不归他管得，一旦她无视比夏斯出手，那极有可能会让佐藤枫认为这是她意思。

    如今佐藤枫虽然说拒绝了她的提议，但也并没有表现出任何一点对坂木智诚的敌意，那也就是说，在坂木智诚与坂木对立这件事情上面，佐藤枫是保持中立态度。

    比夏斯现在如此作态，不正是打着武力逼迫佐藤枫就范的意思吗，假如这件事成功还好，一旦不成功，那就真是将佐藤枫逼到坂木智诚的对立面上去了。

    弥雅现在可是知道佐藤枫厉害的，娜姿都无法留住他，更何况一个如今名不见传的比夏斯呢。

    因此，为了让佐藤枫不会受到比夏斯行为影响而迁怒于坂木智诚，弥雅现在必须表示自己的态度，不能够让佐藤枫为此产生任何误会。

    况且，佐藤枫刚才已经明确表明他不想要接受坂木智诚的拉拢，她实在是不想就此节外生枝，她刚才对佐藤枫的威胁不过是在比夏斯面前做做样子，将来好在坂木智诚哪里做交代。

    比夏斯到底是一个火箭队分部基地的负责人，理解能力还是非常不错的，他一下子就从弥雅的话里听出来一些不同寻常的意思来。

    很显然，他身边这个坂木智诚的手下完全没有想要一起出手的意思，反而立即与划清界限，唯恐佐藤枫对此心生误会。

    还有，他察言观色的能力也不赖，他敏锐地发现佐藤枫并没有任何一点虚张声势的意思，似乎对如今的不利处境毫不在意，甚至隐隐约约想要主动出手的意思。

    “怎么回事，之前这个女人不是对这小子非常不屑一顾的么，现在怎么说变就变，难不成这小子是根硬骨头不成，这臭女人这是想要拿我当枪使啊，现在倒好，三言两句就把自己给摘个干净。”

    比夏斯听完弥雅刚才说的话，脸色有些难看的想道。

    但是，他的狠话已经说出来了，并且还他主动出手让潜伏在此处的玛狃拉对佐藤枫使出了挑衅招式，无论如何，他现在已经算是将佐藤枫给得罪了。

    若是接下来什么都不做，反而主动向佐藤枫赔礼道歉的话，那他这个面子就丢大了。

    他是平民出身，背后没有什么靠山，在满金市中的声望都是他一点一点杀出来的，绝对没有半点水分，他的一众手下之所以会拥护他很大原因也是看中他的强大实力和声望。

    佐藤枫现在在满金市中根本就名不见传，假如他真的主动向佐藤枫认错赔礼，那么他在城都火箭队中的声望必定大跌。

    现在巷子里到处都是他的手下，这么多双眼睛盯着他，他现在实在是有些骑虎难下。

    比夏斯不喜欢做亏本的买卖，他不想被人当枪使，而且也不想在一众部下面前丢面子。

    “既然如此，那我就看在弥雅小姐的面子上就放你一马。”

    于是，他心里想了想，然后非但没有对佐藤枫说出什么赔礼道歉的话来，反而继续嚣张的对佐藤枫说道。

    比夏斯终究是吃了信息不对等的亏，虽然佐藤枫在他心里的威胁性已经提升了不少，但他还是不认为佐藤枫一个已经被玛狃拉用挑衅招式封锁住瞬间移动能力的超能力者敢主动对他出手。

    他的玛狃拉可是精通暗杀的刺客，如今玛狃拉距离佐藤枫那么近，只要他一声令下，佐藤枫随时会人头落地，他量佐藤枫在没有恢复瞬间移动能力之前都不敢对他怎么样。

    “放我一马？那么就多谢了，假如没有事的话，那我就先走一步了。”

    佐藤枫听见比夏斯这番大言不惭的话，心中微怒，但他脸上并没有表现出来，反而露出一丝笑容，点点头说道。

    假如能够不打架，还是不打架的好，现在他瞬间移动的能力被封印住，对方又是人多势众，一旦真的在这里打起来，他也有不小的危险。

    君子报仇十年未晚，他已经记住比夏斯的样子了，等他超能力恢复了，他再去找比夏斯的麻烦也不迟。

    一说完，佐藤枫就转过身子，然后逐渐越过面前对他虎视眈眈的玛狃拉。

    与此同时，比夏斯和弥雅见佐藤枫竟然将后背暴露在他们眼里，两者眼中顿时都闪过一丝异色。

    “如果拉拢不成的话，那么他将来极有可能会是我们的敌人，这种成长速度又快却无法拉拢的人注定会是一个不稳定的炸弹，假如有机会的话，必须除掉他。”

    弥雅脑海中突然间回忆起不久前坂木智诚对他说过的这一番话。

    “既然都得罪了，为何不趁现在一了百了呢，这家伙可是超能力者，如果放虎归山，那我以后岂不是要寝食难安。”

    比夏斯见佐藤枫如此隐忍，然后一想到佐藤枫是超能力者的身份，心头非常不安的想道。

    随后，当佐藤枫即将越过玛狃拉的时候，弥雅和比夏斯不约而同的动了。

    弥雅眼中蓝芒一闪，用心电感应暗中与某只小精灵联系起来。

    而比夏斯对玛狃拉点点头，垂下的手掌轻轻对空气一划。

    下一秒钟，一股强大的念力团对准佐藤枫的脑袋从高空中激射下来，而玛狃拉双爪瞬间附上一层黑色能量，然后闪电般对准佐藤枫的后背抓去。

    