
没错，这头雪白色的大妖，正是熊爷！

在濒临死亡的最后关头，终于激发了它隐藏在魂魄和血脉深处，曾经作为世间至强存在的那残缺的印记！

哪怕只有微末丝毫，也足以让它在短暂的时间里，化身为恐怖的惊天大妖怪！

看到熊爷化身的这头雪白色大妖出现的一刹那，幻无情整个人的身体都在剧烈颤抖。

那张面具一样的脸居然好像变脸一样，瞬间转换了种种震惊、恐惧的表情。

旁边的麻仓山见他如此表现，也是神色一凛。

大为震惊！

他震惊的是幻无情的表现。

妖王中期的确非常强悍，堪称灵异界的超级强者了。就算是赵暗提前发动那种来源于胸口处黑色肉瘤提供的“神秘力量”也不一定能取胜。

可就算如此，堂堂冥威将作营大匠，有必要如此惊恐和慌张么？

幻无情此时的表现，简直好像是弱小的动物遇到了天敌一样了……再无一丝万神教大匠的那种风度和高高在上的骄傲感了。

而在雪白大妖现身的一刹那，赵暗的闇之力量的攻击，也终于出手了！

一束几乎要把四周光线都给吞噬的漆黑光束，从他掌心中射出，直轰向熊爷而去。

吼吼吼！！！

熊爷化身的恐怖雪白大妖仰天长啸，低头张嘴，一团深紫色的火焰在血盆大口中跳动燃烧。接着也化为一道火柱，喷射而出。

轰隆隆！！！

赵暗的黑色光束和熊爷的深紫色火柱，硬碰硬地撞击在了一起。

那里立刻出现了一个直径一丈的巨大黑紫色球体，两种力量在那里彼此厮杀、消弭。最后轰然炸开。

地面出现一个又大又深的洞穴，飞沙走石，四周起码有六七棵参天大树轰然倒塌。

一团冲击波，好像云雾组成的环形扩散开去！

赵暗也被直接掀飞，身体好像一枚炮弹一样倒射出去。

在空中飞行的过程中，他难以置信的瞪大了眼睛。

“怎么可能！这种力量，自从我获得之后，一旦动用就所向无敌。怎么会被挡住？”

实际上，他机缘巧合中得到的这种被幻无情称之为“闇”的力量的确是一种神秘、无敌，比道术灵力等灵异力量，要更高级的力量！

赵暗本身的实力其实是四箓真人巅峰。

依靠胸口的那一团黑色肉瘤带来的“闇”，可以将攻击法术的强度一瞬间提升到五箓真人巅峰级，甚至六箓真人初期！

但也不是真的就毫无对手的……

只要超过六箓真人初期的实力，就能够挡下来。

麻仓山和幻无情同时伸手，接住了被两个法术对撞的冲击给轰飞回来的赵暗。表情凝重无比。

而对面体型庞大的雪白大妖，眼睛里流露出高高在上的不屑。

突然口吐人言……

“吾之名……天惶！吾之神威，传扬四海八荒。尔等蝼蚁，唯有一死。”

天惶！！！

这熊爷化身的雪白大妖，自称为天惶。

顾名思义，是让上天都会惶恐的存在么？！

幻无情浑身再次一抖，腿都软了。

“天……天惶！果然是它。记载于我教典籍中的，绝对禁忌存在。”

天惶？绝对禁忌存在？

赵暗和麻仓山显然不理解幻无情话里的意思。

但这时候也来不及多问，因为对面这头白色的庞然巨妖在口吐人言之后，立刻再次发动了攻击。

它纵身一跃，居然冲天而起，也不知道跳起来多高。冲破了树顶的树冠！

这骇人的声势，简直可怖。

只要想象，比一头非洲大象还要大得多的东西，居然一跳几十米高。绝对会让普通人以为自己是在做梦，或者进入了好莱坞大片之中……

“不好！赶紧分开躲避。”

幻无情惊恐的大喊起来。

但是已经来不及了。

一个庞大的影子，突然从天而降。

居然是熊爷从他们三人头顶上方，以雷霆万钧泰山压顶的威势，坠落而下！

要直接用肉身把它们给碾压成肉酱。

千钧一发的关头。

幻无情的后背整个裂开，从里面伸出来大量的金属机械机关，迅速组合变成了一个巨大的金属平台一样的东西。

撑住了从天而降的熊爷！

轰隆！

整个地面都好像下沉了一尺距离，气浪滚滚，无数的枯枝败叶被龙卷风一样吹散开去。

“逃！！！”

幻无情大喊一声，后背和撑住熊爷的金属平台直接分离。从膝盖四周居然又伸出来好几条腿，跑得比猎豹还快。

“尔等蝼蚁，竟敢阻拦本仙！罪该万死。”

熊爷说话的声音，都好像在打雷。

巨大的爪子一把抓了出去，带着无法抵抗的吸引力。

居然把已经跑出去上百米的幻无情给吸了回来。好像一只蚂蚁般，死死捏在手掌里。

“天惶大人，饶命，饶命！”

幻无情这时候哪里还敢装逼，哀声求饶。

虽然实际上他若是真的敢拼命，熊爷目前也只是妖王中期的实力，也不是没有活命的机会。

只是对他而言，天惶是万神教的秘密典籍中记录的“绝对禁忌存在”之一！

是整个灵异界中，比道门巨头的掌教天师、零组中央总部部长，都还要恐怖得多的巅峰级存在。

万神教的典籍中明确指出：天惶拥有超越妖帝（天师）级的力量，疑似是仅存在于传说中的妖仙级！

而负责掌管万神教这些秘密典籍资料的，正是神影卫。

作为神影卫麾下冥威将作营的大匠，幻无情虽然没有权限翻开全部的绝密资料。但对于天惶这种禁忌存在，还是有所了解的。

所以当刚才熊爷现出原形的一刹那，幻无情就根据教内典籍中记载的天惶模样，认出来了。

立刻就被吓破了胆。只想赶紧逃命，根本没想过反抗什么的……

所以就算此时熊爷只有妖王中期，但由于深深刻在幻无情内心的认知，让他根本没有一丁点儿的反抗意识！

反而是麻仓山和赵暗两人，由于根本不知道这个“天惶”究竟是什么玩意儿，也就没有心理压力。

觉得一头妖王中期虽强，但拼死一战，说不定还有活命的机会。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5101742"  chaptername="第六百二十七章  吾之名，吾之神威！（第四更）">加入书签</a>
</div>
