    第216章痴傻山里汉的小娇妻（二十三）

    南府远在淮州，途径深山。

    深山人烟稀少，鲜有人迹，有则也是盗贼之流，所以不可避免要赶夜路。

    “挽挽妹妹，你饿不饿啊！”左独孤来到南挽身旁坐下，笑容满面地询问。

    “你为什么要跟过来？”南挽坐在火堆旁烤火，见他过来，只是懒懒地掀了下眼皮。

    对于挽挽妹妹这个称呼，她已经纠正很多次了，每次左独孤嘴上都答应得好好的，可回头又变了。

    南挽也就随他。

    “这不是怕你们在路上会遇到危险吗？”左独孤有些心虚地避开南挽探究的目光。

    他听说淮州美人云集，就求了他爹，让他过去淮州玩几个月。

    要真这样说，他爹肯定不放他离开。

    所以他名义上的借口是怕南挽他们遇上危险，自告奋勇地随同。

    他爹倒也相信了，临走前，还拜托南父多照顾他。

    想到这，左独孤越发心虚。

    “你会武功吗？”

    南挽淡淡地看了他一眼。

    “不会。”左独孤摇了摇头，真诚地看着南挽的眼睛：“但我有办法喊人来救我们。”

    南挽不置可否，起身往右走了几步，拉开二人之间的距离。

    左独孤讪讪地收回手，默默啃着干粮。

    啃到一半，他突然没头没脑地问了一句：“你是不是很喜欢那个谢憬？”

    在谢家村的时候，如果不是南挽开口，谢憬一家就抓进大牢了。

    南挽没有回答，保持沉默。

    但有时候，这种沉默无疑于是肯定。

    “啧。”左独孤挥了挥手中的折扇，啧啧称奇：“有时候真不知道你怎么想的？他要权没权，要势没势。既给不了你荣华富贵，也给不了你功名利禄。这样平庸的男人，有什么值得青睐的？”

    “你不懂。”南挽摇了摇头。

    每个人看待事情的方法不同，自然选择就不一样。

    一开始，她确实是因为任务才主动接近谢憬。但在相处中，她却不知不觉地动了心。

    “不懂就不懂，人生苦短，宜当及时行乐。”左独孤摇头晃脑道。

    天下有这么多的美人，他可不想早早就成家立业，让这么多美人为他难过。

    “不过……”他眼里泛出笑意：“到时如果你们之间遇到麻烦，我可以帮你们。”

    就当随手做了件善事，他可舍不得看这般美人难过。

    那个叫谢憬的家伙还真是好福气。

    左独孤不无嫉妒地想。

    南挽讶异地看了他一眼，倒也没拒绝。

    “你说，他会追过来吗？”左独孤小声嘀咕：“应该不会吧！毕竟他一个傻子，怎么可能会……”

    话还没说完，就被南挽打断：“他不傻。”

    “好吧！不傻就不傻。”左独孤并没有把南挽这句话当回事。

    “如果他真的追上来，我倒要佩服他。”

    毕竟不是谁都有这个勇气。

    南挽眼睫颤了颤，抬头望了眼天边。

    天边挂着轮弦月，皎洁明亮。

    “挽挽。”南父掀开马车车帘，“时候不早了，该出发了。”

    “嗯。”

    南挽点头，上了马车。

    左独孤随手熄灭火堆，就欲离开时，脑海里却突然闪过一个念头。

    “算了，就当做件好事吧！看你运气如何了。”

    他从袖中掏出匕首，在一旁的树上刻了淮州两个字。

    若那个谢憬聪明的话，应该能找到他留下来的线索。

    他把匕首收回袖子里，上了后面那辆马车。

    谢家，烛火通明。

    “小憬。”谢母难掩眼底的不安，“你真的要去吗？”

    他们都不知道南挽家住在哪，这样贸然前去很容易遇到危险。

    “要不你还是别去了吧！”这句话，谢母没有说出口。

    毕竟这几天，谢憬的情绪有多沉重，她也知晓。

    这样呆下去迟早会出问题，还不如让他出去走走，见识见识外面的风土人情。

    她并不觉得谢憬能找到南挽。

    毕竟光靠名字就想要找一个人，几乎等于大海捞针。

    “娘。”谢憬语气清晰平静，“我要把我媳妇带回来。”

    南挽是他的，就一定是他的。

    谢母没有开口再劝，而是默默给他准备起了干粮。

    “娘，我走了。”

    谢憬冲谢母等人笑了笑，转身离开。

    谢母看着他的背影，眼泪再也止不住，大颗大颗往下掉。

    “娘，你别太担心了。”李氏搂住谢母肩膀，轻声安慰：“二弟现在不傻了，会保护好自己的。”

    “可他从来不出过远门啊！”谢母哽咽道。

    她恨自己当初为什么要把这件事做这么绝，以至于害自己的儿子跟媳妇不得不分开。

    李氏没有说话，只是默默地陪着她。

    这夜，谢家的烛火一直续到天明。

    (本章完)

