    第1037章问鼎省府今天这酒，喝得大家忐忑不安的，谁都觉得不自在，但是偏偏又找不到离开的理由，或者说，他们没有勇气找借口离开。

    令众人感到很有意思的是，张一凡拿着一只大碗，倒了一碗酒。“今天我给大家敬碗酒，为了钢铁厂的未来，为了十几万职工的生存，我们必须干了它！”

    这话说得众人心里一凛，张副省长这是什么意思？这话里透着一种壮士断腕，英雄悲歌的味道。工业和信息化厅的厅长，本来要端起这碗酒的，可是琢磨着这味道有点不对。

    省政府秘书长，也在心里想着这话，张副省长今天有点不对劲啊？他还从来没有见过，有人用碗给人家敬酒的，而他这碗酒，却是敬钢铁厂的这几号大人物。

    七人面面相觑，一时不知道该怎么办？

    张一凡站起来，端着大碗酒道：“喝啊，怎么不都不喝？”

    熊桂林道：“张省长，还是我们敬您吧，您是领导，我们敬您。”

    张一凡看着熊桂林道：“别，这碗酒，必须是我敬你们，你们敬我又是另外一回事。”他端着碗，“我这样给人家敬酒是头一遭，但愿也是最后一遭。”

    这话一出来，很多人的心里都慌了。

    断头酒？

    这语气大有壮气一去不复返的味道。

    吴有才站起来道：“既然如此，我也不能辜负了张省长的美意，我吴有才先干为敬！”

    他端着酒碗，把头一仰，足在半斤的白酒，被他一口干嘛。

    张一凡看着他点了点头，“果然豪爽，不愧是个，好！”

    “谢谢张省长的酒。”吴有才连嘴都不抹一下，朝张一凡说了句后坐下来。

    熊桂林看到张一凡端起大碗酒的时候，就知道情况不妙了，后来张一凡说出这种话，他基本上肯定，今天有事要发生了。

    吴有才第一个喝了酒，他也不得不硬着头皮，站起来把酒喝了。

    事到如今，伸也是一刀，缩也是一刀。这碗酒就是张一凡给他们的饯行酒没错。

    在坐的人中间，早有人控制不住，快要崩溃了。虽然张副省长的话还没有进入正题，但是他们在心里担心自己的事情会不会被暴光。

    副总经理兼纪委书记王信初，额头一个劲地冒汗，很奇怪，平时的时候，他很镇定的，今天这又是怎么回事？竟然有点两腿发颤，坐立不安的模样。汗水一个劲地从额头冒出来。

    他连擦了几把，心里一个劲地道，镇定，镇定！不会有事的。

    王信初是郭万年的妹夫，在钢铁厂很多年了，资格很老。他见证了钢铁厂的几度兴衰。本来他是最为稳重的一个，今天却比任何人都有些担心。

    熊桂林的老婆，掌握着钢铁厂的财务，她也是副总经理级别的干部，总会计师。她是郭万年的女儿，从面相上看，她还是比较镇定，既然张一凡说这样的话，她依然还能保持着一种难得的平静。

    看到她的平静，张一凡到是有些奇怪，难道她没有意识到大祸临头？或者，她是有持无恐。党委书记兼公会主席卢广生，脸色有些难看，但是依然可以看出，他还没有自乱阵脚。

    张一凡威严的目光巡视着众人，端着手里的碗，慢慢地走到纪委书记王信初的背后，伸手拍拍他的肩膀，“王书记，纪委的工作也不好做，管别人之前，先得管好自己。以身作则这一点很重要，这段时间，纪委的工作让你为难了吧？”

    那当然，犯事的都是自己的亲人，由于这裙带关系搞的，王信初不得不一次又一次昧着良心，视而不见。

    张一凡这话，简直就敲到了他的心窝里，纪委的工作，本来就是得罪人的事。

    要不是张一凡刚才这碗断头酒，王信初简直要将他当成自己的知己。

    就在王信初心神不宁的时候，张一凡走到了党委书记卢广生背后，依然拍拍他的肩膀道：“做为一个党委书记，政治工作的担子不轻吧！卢书记，我记得你可是在钢铁厂很多年了。”

    卢广生点点头，擦着汗水道：“快二十五年了。”

    张一凡道：“如果我没记错的话，卢书记可是一步一步爬上来的。从一个科长，爬到今天这个党委书记的位置，不容易啊！”

    卢广生一个劲地抹汗，熊桂林看着张一凡这里拍拍，那里说两句，明显是误打误撞的味道。他就在心里琢磨，张一凡肯定是没什么证据，打心里战。

    他可不是一个心慈手软的人，如果有什么把柄落在他手里，还想用鼻孔出气，怕是难了。张一凡从一个小小的镇长做起，一路掀起血雨腥风无数。

    难道他今天想在钢铁厂杀人立威不成？熊桂林心里琢磨着这事的时候，张一凡正看着手表。

    “差不多了！既然大家都不想喝酒，我也不勉强。我还是有言在先，敬大家一碗。”说完，他果然一口气把酒干了。

    宾馆的门口响起了一阵汽车马达声，至少有三辆写着纪检字样的车子，先后开了进来。开在前最面的是一辆警车，后面是两辆白色的小轿车。

    省纪委副书记林东海下了车，很严肃地走了进来。张一凡看到纪委的这些人后，微微点了点头。

    坐在大厅里喝酒的那些人，全都愣住了，今天这演的是哪一出？就连省政府秘书长也是茫然不知。工业厅厅长也傻了眼，刚才张一凡说这些话的时候，他就觉得有些不对。

    不过他一直以为，张一凡是在敲打他们。

    谁知道这会动了真格的，一下就将钢铁厂几个重量级的老总全部控制住了。

    林东海当场宣布，对熊桂林，郭君琳，卢广生，王信初四人双规。

    四人听到这个消息，熊桂林立刻吼了起来，“我不服！我不服！”

    林东海挥了挥手，没有一句多话，“带走！”

    四人立刻被省纪委的人带上了车子，林东海与张一凡握了握手，两人说了几句。立刻就上了车。

    三辆小车来去匆匆，让这场晏会多了一道插曲。直到小车离开宾馆的大门，张一凡才道：“现在可以喝酒了。大家随意吧！”

    吃完这顿饭，等下还有重要的人事任命在宣布，张一凡看了眼吴有才，发现吴有才也有点战战兢兢的味道。

    在场的七大老总，一次就被人抓了四个，剩下的三人哪里还有心思吃饭？偏偏又不得不勉强自己一口一口地扒着碗里的饭。

    市政府秘书长在心里暗道：张一凡这次出手，把郭万年的直系一网打尽，未免有点人狗急跳墙了吧？

    四人中有一个是他女儿，一个是女婿，还有一个是妹夫，他就在心里琢磨，会不会是张一凡借机打击报复，给郭万年一个下马威？

    象熊桂林，郭君琳这些人，一旦被省纪委双规，再想回到这个位置上，恐怕是不可能了。

    工业厅厅长一直没怎么说话，今天这气氛太压抑了，纪委的人在张副省长视察的时候抓人，时间太巧合了。怎么看起来，都象是张副省长安排好的一张大网，等鱼儿聚齐了，他就一网打尽。干净利落，连漏网之鱼都没有。他都说张副省长是个心狠手辣之人，看来果然不假！

    PS：第三更，太郁闷。

    今天晚上把稿子存点，争取明天多搞几章。

    感谢各位的大力支持！拜拜，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

