 “混蛋，你竟敢……”啪

    ！

    守卫的怒骂声，才骂了一半，直接被问天又一巴掌，给抽了回去。“

    我……”

    啪！“

    你……”

    啪！

    啪啪啪啪啪！

    后边，问天根本不给守卫说话的机会了，出手如电，眨眼间就左右开工，朝着守卫的脸上，抽了几十巴掌。

    守卫的脑袋，如同拨浪鼓一般，来回的摆动，直接就被抽懵逼了。眼

    看着整张脸已经肿成了猪头，问天才如同抛死狗一般，将守卫扔在了地上。“

    呸，让你丫的嘴贱！”

    问天朝着倒在地上的守卫，一声唾弃，眼中充满了鄙夷。

    “问天，爽吗？”

    这个时候，林海的声音，带着丝丝戏虐，在旁边响起。“

    爽，太爽了！”问天重重的点头道。刚

    才，这个守卫高高在上，视自己如狗，自己却只能忍气吞声，那种羞辱有多难受，恐怕只有问天自己知道。

    可如今， 羞辱自己之人，却被自己一顿猛抽，犹如垃圾一般扔在脚下，那叫一个解气啊！

    见问天一脸舒畅的样子，林海则是微微一笑，朝着已经吓傻的另一个守卫，努了努嘴。

    “既然爽，就爽到底，那不是还有一个呢吗？”林

    海话一出口，问天猛地抬头，阴冷的目光，落在了另一个守卫的身上。这

    名守卫陡然一个激灵，随后瞬间反应过来。不

    等问天出手，嗖的一声，比兔子还快，眨眼就跑进了府中。

    “你们等着，驻城使大人不会放过你们！”守

    卫一边跑，一边发出一声恐惧的嘶吼，显然是去报信去了。

    问天打完人，爽是爽完了。

    现在一见守卫报信去了，顿时又有些慌了。

    “主人，他去报告驻城使了，怎么办？”林

    海则是淡淡一笑，“还能怎么办，兵来将挡水来土掩！”“

    你不用怕，把心放在肚子里，跟着我，你会一路爽到底的！”

    林海话音刚落，突然一声怒吼，在府邸之中响起。

    “何方鼠辈，吃了熊心豹子胆，竟敢来驻城使府邸闹事！”嗖

    ！紧

    接着，一道人影从府邸中闪烁而出，眨眼间便到了林海和问天的面前。林

    海抬头望去，却见对方四十出头的年纪，眼中凶芒毕露，杀气腾腾！而

    之前报信的护卫，则是紧紧跟在其后，朝着林海和问天一指，恭敬的说道。“

    大总管，就是他们两个！”

    大总管？

    守卫的称呼，让林海不由一愣，随后顿时一阵无语。

    本以为是驻城使出来了呢，闹了半天，就是一个区区总管啊！

    “你们是什么人，竟敢殴打驻城使大人府邸的守卫，活腻了不成！”“

    识相的，立刻乖乖的跪在地上，自废一臂，然后滚出泰坦城！”

    “否则，让你们后悔来到这个世上！”

    大总管目光中闪烁着寒光，朝着林海和问天，森然呵斥道。

    “唉！”林

    海叹了口气，满脸的无奈。

    “见个驻城使，怎么就这么难呢！”

    轻轻的摇了摇头，林海上前几步，走到了大总管的面前，随后淡淡开口道。“

    咱们也别整没用的了，你进去，让驻城使出来见我！”

    大总管听完，不由一愣，时候直接被林海的话给都逗笑了。“

    呵呵，呵呵呵！”

    “让驻城使出来见你，好大的口气，你算个什么东西，你……”

    嗡！大

    总管的话没说完，突然一道雷池骤然出现，紫色的电弧突然窜上了大总管的身躯。

    大总管骇然色变，刚要反击却发现，身体竟然被雷电麻痹，失去了行动能力！

    但是大总管好歹也是大乘后期的高手，真元转动，就要将体内的雷电驱除。

    可就在这时，他的脑海猛地一沉，顿时陷入了短暂的失神当中。却

    是林海施展神魂诀中的灵魂冲击，对其的灵魂，直接进行了攻击。

    于此同时，林海手臂猛地探出，紫色雷电在紫雷神龙臂上来回跳跃，劈啪作响，直接扣在了大总管的哽嗓之处！

    而大总管此刻，也已经祛除了身体的麻痹，灵魂意识刚刚恢复，却惊恐的发现，竟然落入了林海的手中！“

    你偷袭！！！”

    大总管眼皮一阵狂跳，简直又气又怒，甚至羞臊的无地自容。

    想不到自己堂堂大乘后期高手，一个不慎，竟然着了林海的道，让一个小小的大乘初期给制住了！如

    此丢人的事，让他以后还如何在驻城使府邸混下去？“

    偷袭？”林海听到大总管的话，嘴角一翘，非常认可的点了点头。“

    没错，我就是偷袭！”

    “一个大乘初期，偷袭大乘后期，而且顺利得手，应该不丢人吧？”“

    你！”大总管被林海一句话，气的差点背过气去。

    麻痹的，你是不丢人了，可老子却他么丢人丢到家了！林

    海冷冷笑了笑，随后面色一凛，双目带着寒光，朝着大总管淡淡说道。

    “本来，你这种角色，还不值得我出手。”

    “但你非要找不自在，我也没有办法，只好给你一些教训。”说

    着，林海突然出手，一股真元从手指激射而出，落在了大总管的某处要穴上。

    “啊！！！”顿

    时间，大总管骇然色变，发出一声痛苦的嘶吼，冷汗瞬间就流下来了。

    林海将他轻轻一推，松开了制住他的手掌。大

    总管赶忙运转真元，却骇然发现，竟然毫无反应。这

    一下，可把大总管给吓坏了，指着林海惊恐道。

    “你，你废了我的修为？”林

    海则是不耐烦的翻了个白眼，随后带着一丝厌恶道。

    “你可真烦，我只是封了你的穴道而已，十二个时辰后自会解开。”

    “现在，你立刻进去，让驻城使出来见我！”

    “否则，我不介意，永久废了你！”

    林海说着，眼中寒芒一闪，一股恐怖的杀机，骤然降临在大总管的身上。大

    总管浑身一个激灵，顿时面露惊恐之色，哪里还敢停留。“

    你，你，你等着，我这就去禀告驻城使大人，一定让你好看！”

    大总管一边指着林海，惊恐的说道，一边转身狼狈的逃进了府中。“

    嘁！”林

    海嘴角一撇，露出一抹不屑的笑容。

    还真是小鬼难缠啊，见个驻城使，居然费了这么大的破折。

    要不是担心柳如烟的安危，以林海的性子，哪需跟总管和守卫这一层次的下人，在这里墨迹半天。早

    就挥舞大刀，横冲直撞的打进去了。“

    主人，牛逼啊，轻松把大总管都干翻了！”问天在一旁，则是看着林海一脸崇拜。

    要知道，打守卫和打大总管，那可完全是两回事啊。

    想不到林海这么彪悍，连对驻城使的大总管，下手都毫不留情。这

    尼玛，跟着林海这个主人，是刺激啊！林

    海对问天略显激动的话语，完全没有理会。

    而是目光突然露出一抹沉重，朝着府邸的纵深处望去，心头升起一丝怪异的感觉。

    “驻城使，来了吗？” 