    总裁办公室。

    凌雪急急忙忙的进来。

    秦竹清微微抬起眼眸，看着有些焦急的凌雪：“怎么慌慌张张的，出什么事了？”

    凌雪苦笑道：“的确出事了，刚才安保部那边传来消息，唐风和安保部部长打起来了！”

    秦竹清面色微滞，随即咬了咬牙：“这臭小子，来第一天上班，就给本小姐惹麻烦！”

    说完，秦竹清看向凌雪：“安保部部长怎样了？”

    凌雪有些惊愕：“秦总怎么不问问唐风怎样了，他毕竟一条腿行动不便？”

    秦竹清就想到了她忠心耿耿的保镖姜子峰的惨状。

    深吸一口气：“别看他一条腿不方便，打架厉害着呢，出手还重，安保部部长不会被打进医院了吧？”

    “问题应该不大，就是脸被打肿了，听说是刘明气急败坏想打唐风，结果被反打了一巴掌，现在刘明去找常务副总，按照公司规章制度，唐风恐怕会被开除。”

    “这臭小子，以为在什么地方都可以拳头解决？”

    说完，秦竹清忽然拿起了桌面的座机：“我是秦竹清，给我接常务部李副总！”

    ……

    常务部副总办公室。

    安保部主管刘明，激动道：“李总，太过分了，刚来的一个安保部助理，竟然敢打我！”

    李向南看着激动非常的刘明。

    淡淡的说了一句：“你知道唐风是谁叫来的吗？”

    “谁啊？”

    “咱们的秦总！”

    刘明一愣：“秦总又怎样，秦总叫来的人就可以随便打人了？我是他唐风的上司，无视公司规章制度，这样的人就该开除！”

    李向南目光微闪，笑了起来：“的确该开除，不过我希望秦总会出面弹压！”

    刘明有些茫然，似乎不太明白。

    却在这时候，桌上的座机响了。

    李向南提起话筒，听见话筒里面的声音。

    李向南笑容更灿烂了，仿佛看见了一个机会。

    “秦总，不知道有什么吩咐？”

    “听说刘明被打了？”

    “对，刚进安保部的助理唐风打的。”

    “哦，那李副总准备如何处理？”

    “一个小小的助理，自然开除了事，此事绝对不能姑息！”

    接着，李向南直接按了免提，然后打开他的手机录音功能，开始等了起来。

    李向南一脸的气定神闲，而刘明似乎也明白了李向南的用意。

    两人都笑了，只是笑的颇为奸诈。

    这时候，座机里传出了秦竹清淡淡的声音。

    “李副总，你这个处理不是太妥当。”

    李向南笑的更是奸诈了，笑道：“那秦总觉得如何处置？”

    “本总裁觉得，应该报警！”

    李向南笑容一下子凝固了，刘明却有些懵逼。

    似乎和他们想象中不太一样。

    李向南皱起眉头：“秦总，要是报警的话，恐怕唐风会被拘留。”

    秦竹清的声音再度传出：“没关系，报警处理作为妥当，也最为公正，孰是孰非，交给专业的人解决，也避免有人不服气。”

    李向南眉头皱的更紧了，看了刘明一眼。

    但是刘明脸色却有些紧张了。

    李向南再度开口：“秦总，这件事情我还要详细了解一下情况，然后再做决定，毕竟刚发生的事情，还不太清楚因果。”

    “不太清楚，你怎么就决定开除唐风？唐风虽然是我带来的，但是李副总完全不用顾忌我的颜面，当报警就报警，绝对要杜绝公司的安全隐患！”

    “咳咳，秦总放心，我先了解一下情况。”

    挂断了电话，李向南顿时就脸色不好看了。

    “厉害啊，竟然还反将我一军！”

    说着，李向南直接将刚才的录音删除了。

    然后看着刘明：“你动手没有？”

    刘明有些郁闷：“我一怒之下就给了他一拳，结果他屁事没有，我反而还挨了一巴掌，你看，姐夫，可疼了，不开除他，我这脸往哪里放啊！”

    说着，刘明指着自己的半边脸，红肿无比。

    李向南看了刘明一眼，平淡道：“报警的话，你们这就是互殴！”

    “什么？我吃亏了啊！”

    “你以为谁哭谁有理？”李向南皱眉道：“我可以肯定，我如果要开除唐风，秦竹清肯定会报警，到时候你们两个都会被带进局子里去，你愿不愿意？”

    刘明彻底傻眼了，他还满怀希望的来找他姐夫给他撑腰！

    怎么就成这样了？

    刘明哭丧着脸：“那怎么行，不管如何我也有污点了。”

    “所以，这事情你就自己忍一忍，现在没办法了！”

    刘明望着李向南，半边脸肿胀，看上去分外滑稽。

    不甘心的刘明忍不住说了一句：“姐夫，你可是我姐夫啊！”

    李向南皱起眉头：“着急什么，这事情我会想办法！”

    “姐夫，你可一定要帮我啊，不单我丢脸，姐夫你也没面子啊！”

    “行了，先回去！”李向南板着脸。

    ……

    一楼大厅！

    唐风正趴在前台客服的柜台内桌子上呼呼大睡。

    前台值班客服陶小艾看了唐风一眼，然后坐了下来，用胳膊捅了捅唐风。

    “唐风，刚才你帮我，可是得罪了刘明了，你不担心吗？”

    唐风继续趴着，感觉这地方睡觉挺不错的。

    主要是很香，还有美女站岗……

    终于，唐风回过头，目光灼灼的看着陶小艾，也不说话。

    接着！

    陶小艾就移开了目光，然后在唐风的注视下，白皙的脸蛋肉眼可见的速度红润了起来。

    就像是熟透的苹果，看的唐风都有一种去咬上一口的冲动。

    真的！

    唐风真没有想到，竟然可以在这里，碰到这么喜欢脸红的女生。

    唐风还记得，上一次碰见喜欢脸红的女生，还是在读初中的时候。

    现在，动不动就脸红的妞，当真如同国宝一样稀罕。

    尤其是步入社会的，甚至唐风觉得，这妞会不会是刚从象牙塔出来的。

    “你老看着人家干什么。”陶小艾娇羞的低下头，声音软糯。

    让唐风都有一种骨头酥脆的感觉。

    唐风笑了起来：“小艾啊，你在为我担心啊？”

    陶小艾脸蛋更红了，有些急道：“你不要这样看着我好不好。”

    “怎么了？我和你说话，不看着你，是对你不尊重，你看你就不太尊重我，你都不看着我，是不是蔑视我？”

    说着，唐风叹了口气：“也是，我都习惯了，谁让我是一个瘸子呢。”

    陶小艾面露焦急，转过头来，看着唐风：“我没有，我真没有……”

    结果，就看见唐风咧嘴笑了。

    陶小艾一愣，似乎觉察到自己被唐风耍了，顿时可爱的撅嘴：“不理你了！”

    看到陶小艾这样子，竟然让唐风有一种初恋的感觉。

    清纯可人啊！

