    

    春节期间,除夕前后各人都在家安分过节,只是忍耐了没多久,又按捺不住纷纷出来浪。齐欢倒是没怎么动弹,陈让去了省城,大大减少她出门的兴趣,只和敏学的那帮人约了两次饭局,其余时间便一直待在家。

    一年到头几乎全都在外奔忙的齐参难得有时间休息，却还是要接待络绎不绝上门拜年的客人。

    齐参小时候家里条件一般，当初赶上了好时候,凭借着拼劲和运道，这么多年一路走到今天。齐欢的爷爷奶奶早就去世，家里人口简单,没有亲戚,每年春节，上门的多是他的生意伙伴或是朋友。

    齐欢一从房间出去,客厅里便总是坐着各色见过或没见过的叔叔阿姨,每每都笑得她脸僵,今年干脆躲在房里不露面。

    然而有些东西躲也躲不了。大年初一,头一个登门的客人恰好是齐欢最膈应的。

    石从儒带着石珊珊上门拜年,齐参和方秋蘅在厅里接待他们，还非要她也在场。

    石珊珊穿一身粉色的新衣,头发绑成马尾，刘海斜斜横在额前,一如既往的乖巧。齐欢踏进客厅时,就见方秋蘅在和石珊珊说着什么，边说笑边帮她捋了捋头发。

    齐欢停住脚，下一秒，齐参看见她，招手：“欢欢，来。”

    齐参和方秋蘅中间空出了一个位置，齐欢当做没看到，径直从他们腿边走过，在齐参旁边坐下，让他成了居中的。

    和往年一样，齐欢对石家两位态度平平。石珊珊小小抿唇对她笑，“新年快乐，欢欢。”

    她眼也不眨，“嗯。”

    方秋蘅霎时又沉脸，想说什么，齐参笑呵呵搭齐欢的手，问她前一晚睡得如何，父女俩自然又亲昵，教方秋蘅到嘴的话咽了回去。

    石从儒一派从容，似是对齐欢的“骄纵”早就习惯，如常问了两句学业。

    齐欢不咸不淡地答过，之后便一直安静听三个大人聊天。

    石从儒的老婆，即石珊珊的妈妈，身体一直不大好，今年更是严重到长期住院。

    “雪灵身体怎么样了？”齐参问。

    “老样子。”石从儒眉头拧了拧，“吃药稍微能控制一些，只是还是不太好，原本我们一家三口要一起来，她没办法出门。”

    齐参关切了几句，和他聊起吃药方面的事情。

    齐欢听着听着，靠在沙发上。和她相反，石珊珊的坐姿始终端正，手搭在腿上，背挺得笔直，仪态很是淑女。

    大人从南聊到北，听得齐欢犯困。目光暗暗落到石从儒脸上，停了三秒移开，嘴角若有似无轻撇。

    是所有律师都这样，还是只有石从儒这样？

    一本正经地，令人莫名反感。

    .

    齐欢缩在书桌前的椅子上玩手机。房门被敲了两声，她没抬头，懒散应：“谁啊。”

    外面没答，门把手拧动，齐参推门进来。

    “生气了？”

    “生什么气。”齐欢闷头玩手机。

    齐参在她床尾坐下，“他们走了，你石叔叔给的压岁钱你妈妈帮你收了。”

    齐欢想也没想：“我不要。”

    齐参看她板着脸，忍不住笑：“多大的人了。爸爸给个压岁钱，意思一下，这也要生气？”

    齐欢收了手机，抬头：“我什么时候说我是因为你给石珊珊压岁钱生气的？八百块钱而已，我还没小气到那个份上。”

    吃年夜饭的时候齐参就给齐欢包了今年的压岁钱。六千六百六十六，都是现钞，用白条束起的崭新纸币。方秋蘅对此颇有微词，认为他拿得太多，齐参却说：“下半年欢欢马上就要高三了，六六大顺，起个好彩头嘛。”

    而对于石珊珊，齐参并未高看她，他给所有登门拜年的朋友家小孩都是八百红包，中规中矩，一视同仁。

    听齐欢这么说，齐参一脸笑意追问：“那你窝在房间干什么？”

    “出去干什么？”

    齐参知道她牙尖嘴利，无奈，“过来。”

    “不。”

    “头发乱成什么样了，拿梳子，爸爸帮你梳头。”

    “不要，你梳的难看死了。”

    “什么话，你爸手艺比以前好得多，不信你来试试。”

    齐欢不乐意，跟他犟。齐参也不恼，没半点脾气。喊了几声，她到底还是从镜子前抓起梳子，盘腿坐到他腿前。

    齐参给她梳头，动作轻柔，梳齿一下下划过她的发丝。

    “以前我们读书的时候，你妈妈坐在我和你石叔叔前面，她那时候一头头发可漂亮。我上课就总是走神想，‘哦哟，这个头发梳起来有意思了’。”

    他噙着笑，边梳边回忆过往。齐欢却不给面子打断：“你以前说过一遍了。”

    “说过了吗？”齐参不尴尬，还是继续，“那会儿，你妈妈老是回头问作业，我成绩不如你石叔叔，你妈妈大多时候都问他。我就一直想，我也要好好读书，这样你妈说不定就会来问我。然后我就拼命读啊读，结果还是读不好。”

    以前的事，齐欢听他说过很多次。后来初中读完，方秋蘅和石从儒继续念高中，齐参离开学校出去打工，早早开始讨生活。

    齐欢闷闷听了一会儿，开口：“后来她还是嫁给了你。”

    前桌的漂亮女同学，和吃完苦中苦成为人上人的旧日不起眼同窗，走到了一起。

    齐参笑：“是啊，嫁给我了。现在我还有欢欢这么乖的小公主——”皮筋绕了最后一圈，他松手，“小公主转过来看看。”

    齐欢板着脸转头。

    “嗯……没绑好。”齐参把皮筋取下来，重新梳。

    齐欢背靠着他的腿，任他捣鼓她的头发。

    他边梳边说：“我不会读书没关系，我们欢欢这么聪明，走出去谁都羡慕我，是不是。”

    齐欢诘问：“那我要是不会读书你就不喜欢我了。”

    “哪的话。”齐参更乐呵，“爸爸就希望你开开心心，什么都不要烦。会读书当然好，要是不会读，那也没什么，大不了爸爸养你一辈子。”

    “石珊珊成绩也不差，还听话。”

    “那是你石叔叔该关心的事。”他说，“别人家的小孩怎么样我不管，我们欢欢只有一个。”

    齐欢又说：“要是别人都觉得我不好呢。”

    “你在学校遇上麻烦了？”齐参手一停，第一反应是她挨了欺负。齐欢连声说没有没有，他才缓和脸色，继续捞她的头发，“那肯定是别人的问题，是他们不懂。”

    把她的头发绑起，他翻转皮筋，说：“谁敢乱讲你不好，爸爸打烂他的嘴巴。”

    齐欢被他不管不顾一心护短的语气逗笑。

    “谁敢说我？我爸爸这么凶——”

    .

    大年初五刚过，齐参又出远门。齐家霎时变得空落，邹婶回来帮工，依然驱不散那股冷清。

    齐欢的寒假作业早就做完，陈让也从省城回来，她兴致勃勃，一连串发了十多条消息，当天下午就约他碰面。

    见面地点定在一中和敏学附近，齐欢让司机送到路口，剩下两条街自己跑着过去。很多小商店都还没开门，没了往年的红鞭炮壳，干净的地上显得有些萧瑟。

    大老远就瞧见陈让的身影，齐欢眼一亮，扯了扯包带。她今天出门带的东西不多，但装了挺多现金，拢共三千，打算给她爸买点东西，等他下次回家好给他。

    钱包里不太方便装，塞到极限，其余的便卷成一卷放在背包的小拉链后。

    齐欢加快步子朝陈让跑去，还差老远，忽见一堆混混从陈让的另一边走来，注意到他后，朝他走了过去。

    那堆人站到陈让面前，不知在说什么，慢慢把他围住。

    齐欢慌忙冲过去。

    “陈让！”

    她冲进去，抓住他的胳膊，就这么突然出现在一堆人面前。

    “……哟，跟美女约会呢？”

    李明启吊儿郎当笑，大冬天，他的头发反而剔得更短，板寸刺刺喇喇。

    齐欢看向这个板寸头，才抬眸，手腕被陈让反手握住。她扭头看陈让，他眼沉沉，表情不轻松。手腕上力有点紧，他这不同于往常的严肃模样，不消多费思量，齐欢立马意识到面前的混混不是什么过路人心血来潮找茬。

    一个春节没见，刚碰面就碰上这样的情况。

    陈让还没说话，齐欢也握住他的手腕，不退反进，往他身前一站。

    她撇嘴，脸色是浮夸的傲慢——那是一种仅限于熟人才能看出来的浮夸——其中蔑视毫不加遮掩，就差把高傲两个字写在脸上。

    “找茬的还是打抢的？说吧，你们这些人怎样才肯走？”

    “怎样？”李明启扯唇角，“我……”

    “要钱是吧？”齐欢不耐烦打断，翻了个白眼。

    没给他们说话的机会，她从包里拿出钱包，把那一沓钱全拈出来，再加上背包拉链里的那些，全部卷成结实的一卷，丢在他们面前。

    “三千。”

    李明启一帮人顿住。

    “你们跟陈让有矛盾？”她没想听他们回答，直接说，“我不管你们有什么过节，今天他——”她大拇指往后一指，话里话外全是不可一世的骄纵，“要陪本小姐逛街，谁都别烦，要打架等我逛完街再打。”

    李明启打量她一会儿，眯眼笑：“这位美女真有意思。只是呢，我们……”

    “屁话少说。”齐欢就差用鼻孔看人，“我们敏学的人向来很好说话。但谁要是让本小姐不爽，我就让他不爽。陈让今天陪我逛街逛定了，我约了他这么多回，谁打搅我跟谁没完。”

    敏学私立里都是一堆有钱的少爷小姐，禾城人人皆知。听她这么一说，李明启一帮人都觉得这情况正常得不能再正常。

    有钱富二代，有家里做靠山，难怪趾高气昂目中无人。

    而后，他们看向陈让的目光变得玩味。陪有钱的大小姐消遣？真特么怂包。

    “这条街过去另一边就有监控，你们在这搞事肯定落不到好。趁我还肯用钱打发，赶紧滚。”齐欢说话一点也不客气，“我没时间陪你们浪费，大过年就当可怜可怜你们，拿了钱有多远滚多远。或者你们可以在这打他，我也不拦。只是我保证，碰到我一根汗毛你们都走不出禾城。不信可以试试。”

    盛气凌人钱多无脑的傻样是装出来的，但齐欢说的话每一句都是真的。

    越是小的地方越是乱，像李明启他们这些年轻混混，都有跟的大哥，不外乎是些在禾城活动的人，夜场老板或是这样那样。而那些让小混混们唯命是从的大老板，归根结底也是生意人。她爸在家时，上门的访客什么来头没有？只要是禾城排的上号的，她都见过。

    像以前就碰过特别有意思的一次，她那时还在念初中，曾经被人找茬，那个一脸浓妆的高年级学姐放话说要收拾她。传闻学姐的男朋友是社会上的，一个电话能叫来一车人，跟的大老板厉害得不得了，连男生也没几个敢得罪学姐。

    结果到最后，那个所谓的大老板确实是大老板，但齐欢比他们更熟——让一帮小混混点头哈腰视为后台的大boss，逢年过节都会给她送东西，见了面她喊叔叔，每年拜年的时候都会坐在她家客厅跟她爸爸谈笑风生扯闲话。连锁的KTV从隔壁几个城一路开回禾城时，还拿了一大沓白金VIP卡给她，说不上课可以带同学去玩，大侄女免费。

    那次齐欢没被收拾，倒是把学姐吓得脸发白。

    这也是敏学的人怕她的原因。

    她爸是禾城第一富，这个第一，代表着方方面面。

    尽管齐欢没搬她爸的名号出来吓人，但眼见她如此有底气，被他们包围一点也不露怯，李明启心下有了计较。

    弯腰捡起那一卷钱，他在手里掂着，“大过年的，美女这么客气，我们就不客气了。”他把钱揣进兜里，视线缓缓在陈让脸上扫过，最后招呼身后的人，“走。”

    他们的眼神和反应，显然都是在嘲笑陈让吃软饭钻女人裙底。一群人渐渐走远，嬉笑调侃仍不绝于耳。

    等他们彻底离开视线，齐欢绷紧的双肩才终于放松。

    手腕被用力一扯，陈让将她拉得转了个身。

    “……怎么了？”齐欢褪了那副令人作呕的大小姐表情，脚下站稳。

    陈让盯着她，“这样很危险。”

    齐欢愣了下，笑：“没事。”她说，“我爸爸一直教我，能用最轻的损失解决的麻烦，就不要犹豫，立刻解决它。”

    她动了动眉，小声道：“我爸爸给我的钱都是连号，全都有数的，你放心。”

    陈让并没有因为她的安慰而轻松，眉心像是烙上一个解不开的结，还是那句：“这样很危险。”

    齐欢在说着什么，他仿佛在听，又仿佛没有。

    只有手一直未曾松开，紧紧攥着她的手腕。

    刚刚她挡在他面前，以一种决绝又不退却的姿态。

    那一刹那，身体里有块地方像被破开刺中。

    ——窝心，又后怕。

