    这一夜，吕布丢尽了面子，他可是天下第一武将，战败也就算了，毕竟胜败乃兵家常事。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ但被马骑回来了，这就说不清了。虽然士兵们多有些误会成分，其实是吕布救回了赤兔马，但吕布也感到受不了，颜值彻底没了。

    吕布恼怒陈宫无谋，疯狂的他掐住了陈宫，要杀掉泄愤。

    随后返回的魏续、侯成、宋宪、郝萌四将吓坏了，急忙上前阻拦。

    陈宫得以开口说话，呼道：“主……公，我当时就说要小……小心，你……你……。”

    侯成眼看着吕布就要掐死陈宫了，一边掰着吕布的手，一边呼道：“主公，不记得流亡之时？多亏了公台先生，主公杀先生，是亲者痛仇者快！”

    吕布的手渐渐松开了，陈宫脱险，一阵咳嗽，却对侯成等人摇手示意自己无事。吕布一直听陈宫的，几乎陈宫说什么吕布就做什么，这一次，吕布败的太惨了，所以陈宫没有怎么怨恨吕布。

    “公台，本侯已经没脸见人了。”吕布坐下后，抱住了头。

    怎么是没脸见人呢？陈宫疑惑。

    侯成急忙从旁小声耳语道：“军师，人中赤兔，马中吕布……。”

    陈宫倒吸一口冷气，表情精彩起来，他这才知道吕布这么大的火的原因，就一丝怨恨也没有了。

    大厅陷入到了沉浸，陈宫挥了挥手，魏续四将就走了。

    同一时间，秦曹联军侧。

    曹老板坐在帐中，望着门口还没有填埋的陷马坑，虽然夜里大获全胜，但他依旧郁闷，“贤弟，给吕布跑了。”

    对桌而坐的秦总没有说什么。

    帐下，曹军大将夏侯惇凝重道；“主公，这只是一个意外，谁又能想到，吕布会驮着马跑路呢。又是大晚上，沿途的士兵突然看到一匹马用两条腿走路，还跑的飞快，只以为看到妖怪了，都吓坏了。比及看清楚是吕布驮着马的时候，已经来不及了。”

    众人闻言面色古怪，唏嘘不已。

    当时的情况就是这样，士兵们吓坏了，只以为看到了妖怪，非但没有阻挡，还纷纷让路，吕布趁机脱逃，实乃借了赤兔的福气。

    秦峰说道：“妹夫，不要想这些了。现在吕布只剩下了七八千人，不足为惧。还是马上起兵前去大野泽，先灭曹豹，再南下收拾袁术。”

    想到曹豹这样不入流的东西都敢来搞事，曹操也是恼怒。并且，秦峰说的很对，这个战略需要坚定不移的执行下去。

    于是，曹操留下李典乐进，秦峰留下张郃，联军八千震慑濮阳。就带三万主力部队，立刻起兵前往大野泽。

    大野泽，也就是后来的梁山泊，三万徐州兵驻扎在那里。幸亏没有一百单八将，若是不然，秦峰想起来就头大。

    同一时间，濮阳议事厅。

    吕布已经抱头一个时辰了，显然是真的没脸见人了。而陈宫，站在军事地形图前，也有一个时辰了。

    “主公，军师，好消息。秦曹联军三万，离开了营寨。看方向，是去济阴郡了。”侯成喜悦而来，还特别加了一句，“这次是真的，没有旗帜，全是人头。”

    曹操和秦峰的大批旗帜前一次诱敌已经走了，这一次出兵就没有旗帜，果然全是人头看的清楚。他二人也是光明正大的走，因为吕布已经没有进攻的能力了。

    上一次是假的，就是为了诱吕布来“直播”。这一次，是真的。

    吕布依旧抱着头，看来，这次真是被打击的不小。就算是吕布这样粗大的心脏，也是着实受不了，“一定是秦子进这王八蛋，这种中军大帐前挖坑的卑鄙计策，也就他能琢磨出来。”

    陈宫挥了挥手，侯成走了，陈宫说道：“主公，这一次，秦子进和曹孟德真的走了。他们再不走，就没有时间分别对敌袁术和曹豹……。”

    吕布猛然起身，怒道：“点齐人马，这一次，一定要扳回一城！”

    陈宫忙到：“主公不可，敌人据寨而守，我军经不起大的损失。”

    吕布只剩下八千兵马了，在衮州，秦曹联军四万，徐州兵三万，袁术的兵马十万。吕布这八千人，太少了，再少一点，他就可以重新下野了。

    “怎么办？”吕布也是恨自己，若是没有昨夜的行动，现在行动就有十足的把握。

    陈宫已经有了计较，他来到军事地形图前，指着泰山郡道：“泰山贼臧霸等人，趁机控制了泰山郡。凭主公的威名，收之不难，又能得到郡县又能得到一股力量。”

    吕布眼神撇了过去，心里也是一动。前去泰山郡，又能有收获，又能暂时离开尴尬的环境，的确不错。

    其实陈宫的这个计划，也有让吕布摆脱现在尴尬局面的意思。打一场胜仗，才能够恢复声威，恢复士兵的士气。

    吕布听从了陈宫的建议，就在秦曹联军离去的第二天，他就带领五千兵马，前去泰山。

    ……

    8月中旬，秦曹联军来到了大野泽。

    大野泽又称巨野泽，后世又名东平湖，坐落在山东梁山境内，乃是后来八百里梁山伯的前身，因此现在也可以称呼为梁山泊。总面积626平方公里，常年水面124.3平方公里，平均水深2.5米，蓄水总量4o亿立方米

    《水浒传》中描绘“港汊纵横数千条、四方周围八百里”。当年梁山好汉正是凭水泊天险“啸聚山林、筑营扎寨、抗暴安良、杀富济贫、替天行道”，演出了一幕幕惊天动地的侠义故事，一部《水浒传》名扬天下，水浒英雄举世闻名。

    现在的大野泽虽然没有梁山时期的鼎盛，但也是极其广大的水域，已经隐隐有了八百里水泊的气势。

    大野泽三面环山，由梁山、青龙山、凤凰山、龟山四主峰和虎头峰、雪山峰、郝山峰、小黄山等七支脉组成。

    如今八月炎热，徐州兵攻势猛烈一阵后十分疲惫，而曹豹也有观察衮州态势的意思。因此他就在大野泽避暑，一来蓄养军力，二来查看态势。

    这一日，秦曹联军从东南方向靠近大野泽。

    兵马轰隆隆的行进，声势浩大。

    秦总和曹老板驻马高处，忽有曹军探马来报，“主公，侯爷，探得徐州军在大野泽东南一个名叫“石碣”的地方驻扎。”

    碣有残断之意，石碣在这里的意思，就是石头大山在这里断了。这就是三面环山的大野泽，唯一能够顺利进入的地方。

    “石碣！”秦峰闻之，不免想起水浒里的石碣村，石碣村有阮氏三兄弟，还有晁盖吴用等人。出事后，他们都跑到里面的梁山泊去了。

    曹老板一带战马，道：“子进，曹豹、糜芳、陈登就是偷油的老鼠，根本不足为惧。我欲意，大军径直开拔过去，一战破敌。你看如何？”

    秦总微微沉吟，曹豹、糜芳、陈登这种配置，的确没有什么好怕的。当初曹操进攻徐州的时候，就是以少打多，徐州兵也没有表现出什么战斗力。“直接推过去，碾压敌人，的确省时省力。”

    “碾压敌人！贤弟说的太好了，就是如此。”曹操拍着腿道。他立刻传令，“元让，马上在前面找一处安营扎寨的好地方，明日与敌决战。”

    夏侯惇领命而去。

    曹老板忽然有些尴尬，道：“贤弟，到了明天，还需借助你的骑兵。”说到这里，曹老板难免一阵肉痛。秦峰这次带来了一万五千骑兵，每天大吃特吃，嚼的曹操肉痛。曹操忽然现，就算赢了，家底也要被三万秦军吃没了。然而，到底是人多力量大，也能看出秦峰是真的来帮他，他真是痛并快乐着。

    秦峰的骑兵在野战中绝对有压倒性的优势，闻言微微点头。不过他说道：“我的骑兵布置在两翼，妹夫你的兵马在中路吸引敌军后，我这边就两翼齐飞包抄敌人，这就是钳形攻势。”

    “嗯……好，就这样。”曹操又是一阵肉痛。

    田丰和沮授对视一眼。田丰笑道：“这个曹孟德只想好事，想要让我军全抗了，那里有那么便宜的事情。”

    沮授道：“主公的这个钳形攻势好，深合兵法，又能极大减少我军的消耗。”

    另一方面，徐州军侧，石碣大营。

    “秦子进和曹孟德来了，怎么办？”曹豹得到军情后，心里沉重。面对秦峰和曹操这两位，只是威名就把他压的喘不过气来。

    其实徐州军的攻势到了现在，曹豹已经不想前进了。因为继续前进就要和曹操、袁术、吕布正面相对，曹豹还是憷的。虽然袁术、吕布、曹豹三方没有明面上的合作，但也有瓜分衮州的默契。曹豹现在得到了山阳、沛国、鲁郡地面，已经相当满意了。

    糜芳和陈登也是一样，再前进就要和曹操、吕布、袁术遭遇，这样的混乱局面，他们心力无法掌控。

    然而现在秦曹联军来了，他们不可能说，“我们不打了，已经满足了，你们走吧。”目前只有两个选择，一个就是全军撤退徐州，敌人还有更多的敌人要对付，肯定不会追他们。另一个，就是开打。(未完待续。)