    田心完全没想到叶文昭竟然会这么直白的拒绝，甚至是一点犹豫都没有，面色闪过一抹不高兴。

    “为什么？霍总开出来的条件非常好，而且霍氏完全有这个能力！”

    叶文昭冷冷的扫了一眼田心，语气冰冷。

    “天真，霍深霆和叶舒是什么关系？我手里面的股份若是落到霍深霆的手中，那不就是落到叶舒的手中去了？真是愚蠢无知。”

    他的手掌死死攥在一起，脸上的神色带着几分沉重。

    他现在比较担心的是梁森烨那边的情况，若是律师坦白了造假的事情，那他手里面的东西，最终也会落到叶舒的手中。

    他的神色愈发的阴沉起来，必须要想个处理的办法，不能让这件事情这么继续下去。

    “爸，霍深霆和叶舒的感情并没有我们看起来那么好。之前沈小姐找过我谈了一些叶舒的和霍深霆之间的事情。爸，若是不把股份卖给霍深霆，他也可以从其他渠道得到叶氏。”

    叶文昭沉脸。

    “霍深霆那么想要叶氏，你想过原因没有？还不是因为叶舒的关系她才想要叶氏的！”

    田心微微蹙眉，看着叶文昭的眼神带着些许的不满。

    现在股份在叶文昭的手中，她什么都得不到，若是把股份卖给霍深霆，开一家新公司，那么她就是新公司的股东。

    她自然是要为自己的将来谋划。

    “爸……”

    她的话还没说完，叶文昭的手机响起。

    看到是公司秘书打来的电话，他的脸色沉了沉，立马瞪了一眼田心，“这件事情不要再提起，不然你就给我从这边滚出去。”

    他说完上楼，接听电话。

    “叶总，现在梁家那边放出消息，说要高价收购叶氏的股份，明显是冲着我们这边来的，请问我们应该怎么处理？”

    梁森烨要收购叶氏的股份，立马把当年孙倩和梁森烨的那段陈年往事给翻了出来，现在大家都津津乐道的谈论这件事情。

    叶文昭听言，猛的攥紧了手机。

    梁森烨明显是在逼着他把手中的股份给交出去。

    现在孙倩的律师已经在都城被控制，他脸色苍白，没想到梁森烨的动作会那么快，根本就没有给他丝毫犹豫的时间。

    “现在是什么情况。”

    叶文昭强行压下自己心中的不安，沉声询问。

    “手中有散股的股东，为了巴结梁家，已经在和梁家那边谈价格了。还有一些目前正在观望，但是肯定也坚持不了多久。”

    叶文昭沉眉，梁家要入驻G市，必定有一番举动。

    叶氏不过是个中等企业，根本就入不了梁家的眼，可是他这番举动却可以引来很多人的关注。

    叶文昭一时焦头烂额，想不到办法。

    “叶总，我们这边怎么办？”

    助理秘书跟在叶文昭的身边多年，之前田心在公司掩盖了她的风头，后来又走了叶希秋，现在好不容易熬出了头，没想到就遇到了这样的局面。

    她自然是不甘心的。

    这么多年一直都选择站在叶文昭这边，她不是没有私心的。

    “看叶舒那边怎么处理吧。”

    “好。”

    木易刚回答完，叶文昭那边就直接挂断了电话。

    她的脸色立马就沉了下来。

    田心一直都跟在叶文昭的身后，见叶文昭挂断电话之后就暗自失神，立马走上前，沉声说道。

    “又是木易那个贱人？爸，你就看不出来那么女人对你别有用心吗？你马上把她给开除了。”

    之前她在公司的时候就发现了木易的问题，一直打压木易，可是叶文昭却说什么都不肯把木易给开除。

    宁愿把她转到资料室也不肯把她开除，明显的偏袒。

    叶文昭听到田心的话，脸色立马就沉了下来，一脸阴鸷的看着田心。

    “这是我的事，也是公司的事情，和你没关系。你少来安排我。”

    木易是叶文昭这几年在公司里面难得遇到的一个尽职尽责的好秘书，虽然办事能力一般，但是对他是格外的尊敬和崇拜。

    像是叶文昭这种以前一直都在孙倩的光环下生活的男人，忽然之间多了这么一个崇拜自己的女人，肯定带着不一样的想法。

    田心被叶文昭的话给激怒，立马厉声说道。

    “只要是我妈还没找到一天，你就休想对其他的女人动心思！爸，我可不是叶舒有那么多的顾虑。”

    那个木易三十多岁，离异没孩子，就算是叶文昭三番两次调职她，她也不从公司离开，有什么目的，很显然。

    叶文昭懒得和田心纠缠这些问题，冷冷的扫了她一眼，迈步走进书房。

    “疯子，别闹我，不然有你好看。”

    田心自然不甘，楼下佣人的声音响起，带着几分胆怯。

    “小姐，外面有位姓沈的小姐找您。”

    田心闻言，轻挑眉头，见叶文昭已经躲进了书房内，恶狠狠的瞪了一眼禁闭的书房门，迈步下楼。

    沈诗情脸上带着墨镜，头上带着鸭舌帽，身上穿着黑色休闲服。

    田心立马支开身边的佣人。

    “你去处理其他事情吧，我和沈小姐谈谈。”

    佣人不敢得罪田心，听到她的话，立马转身走出院子。

    叶家的客厅里面只剩下田心和沈诗情，沈诗情取下墨镜，脸上带着温和的笑容，柔声说道。

    “田小姐可真是会折腾人，明明在外面就可以谈的事情，非要让我到你们叶家来。”

    田心脸上带着浅淡的笑容，一脸的虚假，显然是做不出来像是叶舒那样的级别。

    沈诗情心里面带着轻微的嘲讽，不过念在田心现在和她是合作合伙的份上，并没有表现出来。

    几个月前，她找田心合作过一次，可是奈何田心一副理直气壮的样子，不肯和她合作。

    现在还不是乖乖的给她打了电话。

    听说霍深霆又要收购叶文昭手中的股份的想法，她立马从北城赶回来。

    “沈小姐是艺人，周围难保没有狗仔跟踪，到我们叶家谈事情，妥当。”

    田心说着扫了一眼一旁的沙发。

    “沈小姐既然能从北城赶过来，想必今天应该没有其他的事情，我们可以坐下来慢慢谈。”

