    林素素看见龙耀祖一脸的担忧，其实心里也不是滋味。

    虽然仅仅相处了一两天的时间，不过这位祖爷爷对她相当不错。

    不仅耐心的跟她解释所有不懂的地方，还深怕她对家族没有归属感，一直在旁边给她各种许诺。

    甚至她提了几个比较过分的要求，这位祖爷爷都答应了下来。

    “先说坏的吧，梅花山庄旗下的七天互娱，无底线的签约一些负面网红，给社会传递了很多负能量，原本我是要给出惩罚的，不过梅老爷子主动请缨参与这次的召集令，这件事就这么算了，希望各位前辈所在的家族能够引以为戒。挣钱可以，但是既然作为华夏的古老家族，就要做出榜样，不要什么钱都去挣！”

    众人一听，顿时放松了不少。

    坏的不是自家，那就没事了。

    更多的人则是明白了，怪不得梅花山庄那位宗师第二步的，接近百岁高龄还亲自出手，没有派家族的另一位宗师，感情是出了这么一档子事。

    梅花山庄，也是很古老的家族了，传承了五六百年，只是近些年没落了，家里只有两位宗师。

    梅家这位宗师第二步的，还是几十年前得到了机缘，不然以梅家的底蕴，不可能培养出第二步的宗师。

    在场来了三十多位宗师，毕竟虽说华夏宗师上百，可有一部分家族宗师不止一个，另一部分宗师压根就没经营家族，也没去做什么生意，龙组自然不会在这上面去约束对方。

    最后就是一群隐世家族了，比如之前的屠龙家族。

    除了屠龙家族，类似的还有不少，不主动出现，龙组也没那么大的精力去追查的。

    跟别的宗师不一样，龙耀祖听到最坏的公司竟然不是龙家的，心里更恐慌了。

    扪心自问，他不相信龙家的几个公司能受到表扬，既然不是表扬，又不是批评，那么很可能要被单独拿出来说。

    那样一来，事情可就严重了。

    不再是多给一份召集令就能解决的，很可能直接收回族地。

    “咱们家完了！”

    他有气无力的说了一句。

    “怎么了？”

    林素素还不理解，毕竟她第一次参加这种会议。

    看翟向阳在上面随意批评那些宗师家族，她也知道，不管家族实力多强大，做错事了依旧要被罚。

    “咱们家族的族地可能要被收回了，那可是我们龙家的根啊，没有了族地，我们龙家很难培养出宗师，再也不可能有族人能突破到宗师第二步了……”

    龙耀祖把事情的严重性告诉了林素素。

    林素素没想到，事情竟然会严重到这种程度。

    古武家族的兴衰，完全在龙组的一念之间。

    虽然不能无的放矢，可稍微抓住一点把柄，就能被严惩！

    偏偏古武家族没法反抗，毕竟人家掌握的是大国重器。

    “要不……我再去求一下李南吧。”

    林素素从龙耀祖的话里面也听出来了，只有跟龙组搭上关系，才能解决这件事。

    无非就是暗示她，可以去找李南帮忙。

    “这样最好不过……”

    “至于这好的，屠龙家族的倾城国际集团，以最小的代价，赚取国外资金，平衡华夏的贸易差十亿，相对于倾城国际的体量以及潜力，这次的奖励归属，已经毫无疑问了。”

    龙耀祖的话还没说完，翟向阳那边又开口了。

    所谓的贸易差，就是跟国外交易时候的差距，华夏的高科技一般，所以只能用大量工业产品去换取高科技产品。

    同样的价值，华夏需要一百个人干活一个月，国外只需要一个人干一个月。

    这也是华夏为什么普通工人富裕不起来的原因，整体技术不在一个档次，哪怕两边的人干一样的活，依旧是别人挣的多，毕竟技术是人家的。

    这样一来，久而久之，就形成了巨大的贸易差。

    华夏与世界接轨，又不能禁止购买国外产品，加上许多人不支持国产，贸易差越来越大，财富全部都被西方赚走。

    而倾城国际，就是帮忙弥补了贸易差的缺口，虽然那点钱相对于庞大的贸易差来说很少很少。

    这就被称为贸易正差。

    在场的所有公司，不管市值多大，几乎都是贸易负差。

    国内挣多少，不能说明实力有多强，国外挣的多，才能算是真正的实力。

    林素素听到这话愣了一下。

    而原本都绝望的龙耀祖，突然听到这，半天都没缓过神来。

    其实对公司的情况，林素素很了解，国外确实卖了不少。

    但她压根就不清楚为啥国外有那么多人买，因为她们压根就没在国外打过广告。

    但就这么一个莫名其妙出现的原因，竟然让倾城国际碾压在场那么多的大公司。

    在场的公司，市值上万亿的都有好几个，倾城国际何德何能？

    “不要总把眼光局限于国内，我们也不需要拿一百个劳动力的成果去国外换一个劳动力的成果，这种交易，是个人都能干！都应该像倾城国际学习，人家经营自己的品牌，把品牌价值卖给别人，虽然倾城国际目前规模很小，在你们这些人眼里，就是个小公司，但是我很看好，很多领导也很看好。”

    翟向阳这话一出，所有人的目光，都聚集在了林素素身上。

    很多宗师，都清楚，自家很有钱，可就是没办法在龙组面前露脸。

    所有人在看向龙耀祖的时候，都面露羡慕的神色。

    哪怕之前那几个故意躲着他的也一样。

    不仅为家族找到了一个天才，竟然还能带来这么大的荣耀！

    龙耀祖此时已经满脸红润，兴奋的胡子都有些控制不住了。

    看向林素素的眼神，满是自豪。

    要说之前因为林素素资质优秀，他对林素素充满了溺爱，那么现在感情就更多了。

    “所以，这次的免召集令奖励，会直接下发到屠龙家族。”

    翟向阳看了一眼四周，似乎没人对这个结果有意见。

    他没有刻意来什么暗箱操作，只是看了一下屠龙家族提交的公司信息而已。

    要是在以前，这种几百亿的小公司信息，他都不会看，反正就算再好，也好的很有限。

    因为李南，他才多看了一眼，然后意外的发现挺不错，于是直接就给提了出来。

    “谢谢龙组对我们的肯定，我们屠龙家族一定会继续努力，把公司发展壮大！”

    龙耀祖赶忙站起来说了一句。

    “这是你们应得的，我还是那句话，只要正规经营，没人会找你们的麻烦，我们做出的每一个决定，都是经得起推敲的，不会出现任何公报私仇，徇私舞弊的行为，唯一的希望就是大家作为一个宗师，要对这个国家有责任感，适当的贡献出一些自己的力量。”

    翟向阳为这次的会议做了总结。

    底下的人都鼓了掌，翟向阳就直接走了。

    龙耀祖身边，再次被一群宗师给围住了。

    很多宗师就一个问题，倾城国际集团，能不能入股。

    他们每个人都想入一股。

    毕竟这可是被龙组夸上天的公司，虽然入股也不能算是自家的，可至少能表明一下自己的态度。

    万一哪天做了让龙组不爽的事，好歹有一个缓和的余地，不至于直接给穿小鞋。

    翟向阳说的好，不会出现穿小鞋的行为，可他们也不敢全信。

    毫无疑问，龙耀祖直接拒绝了，主要是林素素手里的股份也不多，卖出去了自家就不剩多少了。

    一群人墨迹了半天，发现没结果之后，只能恭喜一下龙家，然后就各自散去了。

    尤其是那些拿到召集令的宗师，很大可能回去还得交待一下后事。

    屠龙家族一鸣惊人，直接在华夏宗师内部有了极大的威望，龙耀祖一路上都很高兴。

    “素素啊，你有谢天放的电话吗？咱们给他打个电话，表示一下感谢。”

    “祖爷爷难道怀疑是他开了方便之门？”

    林素素问道。

    “不一定啊，不过能跟他打好关系，不也挺好。”

    “那也应该打电话给李南，如果不是李南，我跟他一点交集都没有。”

    “李南？那家伙有什么好的？就算跟谢天放认识又能怎么样，估摸着也不会有太好的关系。人家谢天放可是龙组老大，天山老人的高徒，四十岁之前有希望宗师的。你跟他认识，这就是缘分，我觉得你们可以私底下多联系联系。”

    林素素听到这话，相当无语。

    果然，变脸才是屠龙家族最擅长的。

    “祖爷爷，别的事都好说，感情的事，我自己做主行不行？您别乱出主意了，这辈子除了李南，我谁都不要！”

    对林素素来说，现在就是好好修炼，等自己厉害了，就把李南给抓回来，把他说的话再说一遍。

    宁愿跟李南变成仇人，也不想放下这段感情！

    “哎，你咋就这么死脑筋呢？天底下没有了谁都一样转，李南那死德性，根本配不上你！”

    林素素：“……”

    又来了！

