    

    
金胜曼愣了一下，看着眼前的女子，似乎有些没反应过来。

    
那女子一脸微笑：“姑娘，你刚才说，这孩子的父亲，是谁？”

    
金胜曼眼中有着警惕：“你是谁？”

    
女子微微一笑：“自我介绍一下，我叫武媚娘，之前曾是才人，现在算是大唐人民大学的学生，与赵先生也算是有一些交情。”

    
武则天看着金胜曼。

    
旁边的金藏曜手，悄然从腰间放下。

    
金胜曼眼中有些喜色：“你，当真认识赵公子？”

    
“认识，我这个年，还是在他家过的。”

    
金胜曼有些欣喜，却又有些犹豫。

    
武则天看着眼前这个女子，天生的敏锐和敏感，让她能察觉到金胜曼，似乎与赵尘有什么关系。

    
这其实是出自于一种本能！

    
而且她认为，如果运作得当的话，可能对她自己，也会有一些好处。

    
金胜曼在犹豫，武则天笑着坐了下来：“无妨，姐姐你和我说一下，我可以为姐姐出谋划策。”

    
金胜曼嗯了一声，想了一下，还是将事情说了出来。

    
她也不知道，为何要跟眼前这个叫做武媚娘的女子说，可能是因为，武媚娘给了她一种信任感。

    
只是对两个女子而言，这或许都是命运的巧合。

    
等到听完金胜曼的话，武则天思考起来。

    
“也就是说，现在赵先生，还有他的夫人，并不知道你有他的孩子？而且这个孩子，都已经，这么大了？”

    
金胜曼有些羞涩点头。

    
武则天有些愣神，又是看向金胜曼：这个女人，这么虎吗？

    
这未婚先育的事情，都敢做出来啊。

    
但武则天又有些佩服金胜曼，这种手段，换一个女人过来，可能根本做不出来，这是非常冒险的事情！

    
武则天沉吟了一下：“姐姐，你要是信得过我，我建议，你不能直接去找驸马，这种孩子的事情，处置不好，绝对会带来负面影响，而且，绝对不能闹得人尽皆知，否则驸马在大唐颜面扫地，他必然会迁怒于你。”

    
“我知道。”

    
武则天又是说道：“这件事，必须要旁敲侧击，我建议，不能找驸马，应该找驸马的夫人，两位姐姐，若是她们都认同你了，按照驸马爱妻的个性，他也会收纳你的，只要他同意了，入了赵家的门，以后你就轻松了。

    
至于新罗的事情，只要你成为了赵家的女人，我想，赵先生必然会手下留情，就算是将新罗作为大唐的一部分，也不会亏待了新罗。”

    
过了一会，武则天又是补充说道：“我这段时间，已经被是了解了驸马的事迹，推测了一下驸马的为人，若你真的能通过两位姐姐这关，我想，你新罗的问题，就迎刃而解。”

    
金胜曼道：“可是，我又怎么去见两位夫人呢？”

    
武则天想了一下：“我可以帮忙。”

    
“真的吗？”

    
金胜曼有些欣喜。

    
“当然是真的。”

    
武则天笑了一下：“姐姐是个苦命人，和我一样，我也不希望姐姐，这么一直苦下去，不过这件事必须从长计议，不然的话，很有可能失败。”

    
“嗯。”

    
金胜曼用力点头，她现在必须听从武则天的话，她现在好像如同身处黑暗之中的人，看到了一片光明。

    
指不定眼前这个女子，当真有办法，带她见到赵尘的夫人。

    
武则天道：“姐姐先跟我来吧，我先告诉姐姐我所住的位置，明天你再来找我，我今天先去见见两位赵先生的夫人。”

    
“好的。”

    
武则天带着金胜曼来到住所：“姐姐明日再来，需要选择中午或者傍晚时分，明日我还有课。”

    
“好。”

    
等到武则天走后，一旁的金藏曜道：“公主，你要相信她吗？”

    
“唯有相信她，现在任何机会，都要试一试。”

    
与此同时，武则天在中午时分，也是骑着单车，来到了赵府。

    
不过询问了一番，才得知长乐与苗觅风都不在。

    
“请问你知道两位夫人，做什么去了吗？”

    
武则天问道。

    
那丫鬟道：“听说过一些，去了体育部，正在筹办体育杯，两位夫人忙前忙后的。”

    
“那她们什么时候回来？”

    
“可能需要傍晚。”

    
“那赵先生呢？”

    
“赵先生出去了，我不知道干嘛去了。”

    
“那是夫人先回来，还是赵先生先回来？”

    
“一般是夫人。”

    
武则天点点头，等到了傍晚再来。

    
这一次来，长乐与苗觅风，果然率先回来了。

    
武则天求见，很快，就是进入了客厅。

    
“两位姐姐。”

    
武则天笑盈盈地行礼。

    
“武媚，你今日倒是有空，最近在高校区读研究生，可还顺利？”

    
长乐笑道。

    
虽然说赵尘此前告诉过他们，离武则天远一些，可武则天的经历，也挺苦难，所以长乐他们，能照顾武则天，还是就照顾武则天一下。

    
“很充实，而且学习了很多新知识。”

    
武则天一边说着，还一边取出了新买的小礼物。

    
“两位姐姐，这是高校区里开设的手工课，我制作的木雕，专门制作成的两位姐姐模样，希望两位姐姐，与赵先生百年好合。”

    
苗觅风笑道：“有心了。”

    
如此一来，也是逐渐进入了正题。

    
武则天旁敲侧击：“两位姐姐，赵先生可有第三位夫人？”

    
长乐道：“没有，他与我说，只有我一位夫人。”

    
苗觅风脸色怪异：“夫君与我说，只有我与长乐两位夫人。”

    
武则天笑道：“原来如此，其实不论几位，都是正常，赵先生乃人中龙凤。对了，两位姐姐，我来的时候，遇到了一位新罗姑娘，她的经历，凄惨无比，她现在随身带着孩子，可现在连孩子的父亲，都无法见一面。”

    
长乐愣了一下：“怎么会这样呢？难道是被抛弃了？”

    
“不，不是这样，事情比较复杂，要从几年前说起，两位姐姐，你们知道新罗吗？”

    
长乐点头：“知道。”

    
“新罗，是我们大唐东面的一个小国，旁有百济，北有高句丽，夹缝中生存，所以，为了新罗的生存，这位姑娘不得不出使大唐。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->