    这些都是他和白幼狸共同的回忆。

    在最苦最难的那一年里，这些廉价的零食每次都能带给他们一份小小的快乐，即便拿到日后回忆，这段窘迫的经历也不会让人觉得难以回首。

    那时两个人都很难，

    他们彼此依靠，彼此鼓励，最终一个走出阴霾，另一个如获新生。这世界像他这样的人很多，但却不是每一个人的身边都能有一个阿狸姐。

    张繁弱觉得自己是幸运的。

    他不会觉得这理所当然，他会小心呵护这份上天给予的幸运。

    “……”

    一大一小，一高一矮。

    一个低着头，一个仰着脸，二人之间的年龄相隔一个时代，张繁弱忽然有种冲动，他想跨越时空长河，变大、长高，以一副最成熟可靠的样子让二人之间的位置调换。

    “阿狸姐。”

    张繁弱抬着脸忍不住问道：“你想看到我长大以后的样子吗？”

    白幼狸收起内心刚刚的情绪。

    她点了点头，尽量用最镇定柔和的语气说道：“想啊，所以你要好好吃饭知不知道，要是长得还没我高那可就糗了。”

    张繁弱忍不住笑了。

    白幼狸可能不知道，十年后的自己可比她高了足足一个头还要多。

    “你等着看吧。”

    他忍不住骄傲的叉起腰杆：“用不了十年，你就要抬起头来看着我了。”

    “噗嗤——”

    白幼狸被他逗乐了，用白嫩的手指抵住他的额头，阴阳怪气的道：“你这个小豆丁，很臭屁哦。”

    小豆丁这三个字他咬的很重。

    张繁弱这个咬牙切齿啊，这种类似于摸头杀的‘羞辱’，君子报仇十年不晚，等到十年以后他也一定要按着白幼狸的脑袋！

    “好了，别生气了。”

    白幼狸揉了揉他的脑袋：“先去买菜，然后等会我带你逛逛，看看有没有卖烤面筋的。”

    十分钟以后，

    白幼狸左手拎着菜，右手牵着张繁弱，二人并没有立刻回家，顺着沿途的街道又逛了一会。

    虽说是看看有没有卖面筋的，

    但二人对此都不抱有什么期望，毕竟烤面筋的电瓶车就和彩虹一样，都是可遇不可求的东西，二人真正的目的只是想压压马路聊聊天罢了。

    “过段时间我就放假了。”

    白幼狸嘴里叼着一袋冰镇拖肥，吸着里面的汁水，漫不经心的道：“到时候我准备去打暑假工，你觉得做什么好？家教？”

    “行啊，找个女孩子辅导。”

    “为什么一定要女孩子啊？”

    见到白幼狸明知故问，张繁弱一本正经的说道：“阿狸姐你要是找男学生的话，他一定不能专心听课的。”

    白幼狸开心的眼睛都眯了起来。

    她将拖肥暂时放下，声音微微上扬：“这又是为什么呢？你在怀疑阿姐的教学质量吗？”

    张繁弱嘴角一阵抽动。

    白幼狸嘴上说他臭屁，其实最臭屁的明明是她才对。

    “说嘛说嘛，为什么啊？”

    “……”

    她不依不饶的摇着张繁弱的手，后者被缠的没办法，只能语气无奈的道：“还能因为什么？当然是你太漂亮啦！”

    “嘿嘿嘿～”

    白幼狸不好意思的捂着嘴：“哪有太啊，我觉得也就还行啊，也就一天出门被要个二三十次电话而已啦～”

    张繁弱白了她一眼。

    女人，你的名字叫虚伪。

    再之后二人无言的走了一会，张繁弱心里装着事，其实他挺想让白幼狸假期住进来的，只是也就想想而已。

    秦晚台肯定会答应，

    莫忘归哄哄也不难。

    白幼狸他软磨硬泡下估计也会同意，但有必要吗？

    三个人接触的时间还不长，

    尤其白幼狸，虽然已经认了秦晚台当干妈，但这么短的时间以她的性子肯定还是会拘束，张繁弱不想再让她小心翼翼的活着了。

    “繁弱。”

    旁边的白幼狸此时忽然开口。

    张繁弱回过头报以疑惑的眼神，却见白幼狸面色有点发红，握着他的手微微用力，证明她此时的内心有点忐忑。

    “我放假以后打算租个短租房。”

    白幼狸说着扭头向他看过去，眼中难掩期待：“你到时候到我这里住一段时间好不好？我尽力租个好点的。”

    “……”

    张繁弱有些意外。

    要不是白幼狸说是短租房，他都要怀疑她是不是和室友有什么矛盾的，但想想又不太可能，沈清如和他的关系这么好，郑佩菱唯沈清如马首是瞻，苏宛璇那头傻狍子更是充满了无害性。

    今天四人的相处也没有什么隔阂。

    其中到底有什么原因他暂时没想通，但是看到白幼狸的眼神，他脑袋里升不起半点拒绝的念头。

    “好啊，没问题。”

    张繁弱嘴角忍不住上扬：“到时候我和秦姨说一声就好了，房子也不用租太好的……”

    说着，他语气带上点埋怨：“我才刚来这边一个月，还没有小少爷脾气，你以后不要这样了。”

    “……知道啦。”

    白幼狸另一只手开心的攥了起来。

    她之所以想租一个短期房而不是回院里住，只是想和张繁弱体验一下两个人一起生活的感觉。

    她以前期待了很久。

    为此求了很长时间的院长，一直求到院长默许，她那时也有把握张繁弱不会太过反对，为此都准备好了一切，直到那个女人的到来。

    莫忘归。

    白幼狸对这个莫学姐的感觉一直是复杂的，有一点点的怨恨，如果不是她的话张繁弱也不会从她的身边离开，但怨恨之外却也有一些连她自己都不想承认的感激。

    因为她见到张繁弱生活的很好。

    比院里，比跟在她身边的时候好太多太多了，在院里，张繁弱的衣服只能装满一个小小的书包，但在莫家，有满满一衣柜的新衣服他还没有穿过。

    在福利院，在白幼狸上学的时候，

    他不用再整天坐在门口台阶处发呆，也不用拖着个大蛇皮袋出去捡垃圾了，他可以上很好的幼儿园，放学有人接送，秦晚台恨不得把他捧在手心里的态度白幼狸也看到了。

    多好啊。

    连她心里都酸酸的为他开心。

    也许她不能再每时每刻的注视着张繁弱的成长了，但是让曾经的那些幻想全部化为泡影她真的不甘心，所以她才忍不住提出了这个在她看来有些过分的请求。

    还好张繁弱变了。

    变得更宠她，更在乎她了。

    “那就约定咯。”

    白幼狸心满意足的停下脚步，随后看着前面的路口，又有点小遗憾的道：“看来这边没有卖烤面筋的。”

    张繁弱也有些遗憾。

    就在他开口想要安慰白幼狸的时候……

    “烤面筋烤面筋，我的烤面筋～”

    “可带劲啦！”

    一阵魔性奇怪的歌声从前面路口传过来，某位发型奇特的男子开着涂有烤面筋三个字的电瓶车就要从二人身边路过。

    “师傅等一下！”

    白幼狸急忙伸出手想把他拦下来。

    然而面筋小哥充耳不闻，眼见车屁股都要开远了，张繁弱忽然大声喊道：“那个唱歌很好听的哥哥，能停一停嘛！”

    吱——

    一阵刺耳的刹车声从前面传过来。

    “倒车，请注意，倒车，请……”

    面筋车缓缓倒回来，坐在驾驶位的面筋男人甩了甩飘逸的头发，底下是一张喜感而又憨厚的面庞：“要面筋是吧？几串。”

    “两串就好。”

    “行！”

    面筋男人直接跳下车，拧开煤气点开火，拿出两串生面筋现烤起来，动作娴熟边烤边道：“小朋友今年多大了？有五岁吗？看不出你音乐天赋很强嘛，哥哥教你唱歌好不好？”

    “好！”

    张繁弱露出一个温柔的假笑。

    面筋在他人手中，为此付出一些小小的痛苦又有何妨呢？

    “烤面筋烤面筋～我的烤面筋！”

    “可带劲啦～”

    “……”

    “让你吃到真正的实惠～”

    白幼狸在旁边皱着小脸，忍笑忍的很辛苦，至于认出这位是谁的张繁弱只是仔细看着他，却发现这位面筋小哥的面容还没有后世那么沧桑。

    “烤好了，就收你们一块钱吧。”

    面筋小哥将两串油脂还滋滋作响的面筋递过来，眼睛却望着张繁弱：“小朋友，哥哥唱歌好不好听？这可是哥哥自己写的歌。”

    “……好听。”

    张繁弱乖巧的点着脑袋，忍不住鼓励他道：“哥哥你以后一定会成为明星的。”

    网红约＝小明星嘛。

    没毛病！

    面筋小哥笑的眼睛都快看不到了，直接坐在车子上冲着想要递给他钱的白幼狸摆了摆手：“送你们吃了！小朋友，你以后肯定会在电视上看到我的！”

    “嗯，哥哥加油！”

    “……”

    望着电瓶车绝尘而去，手里拿着两串面筋一块钱的白幼狸在风中凌乱，过了会她忍不住低头看向身旁那淡定的小孩：“你是不是在骗他啊？”

    白幼狸虽然没学会乐理，

    但那男人唱歌就没在一句调上，歌词更是……难以形容，就这么一个要长相没长相，要唱功没唱功的男人张繁弱居然说他以后会变成明星？

    “安啦安啦。”

    张繁弱拍了拍她的胳膊：“我看这个哥哥很行啊，万一有天真成明星了呢？”

    “……”

    白幼狸忍着没有说话。

    在她看着，如果连这个男人都能成明星，那她和张繁弱岂不是也能……

    咳咳咳。

    “好吧，那回家吧。”

    “嗯，面筋给我一串。”

    “唔……好好吃，繁弱，我心里开始愧疚了怎么办？”

    “愧疚什么，他真有这个潜力，你不觉得他的歌你听了一遍就，就还想再听一遍吗？”

    “……你还别说。”

    二人手里各拿着一串面筋，被烤熟后有点烫的面筋被辣椒、孜然还有酱汁裹着，放进嘴里咬一口便汁水四溢刺激着味蕾，让二人直呼过瘾。

    回到家以后。

    沈清如等人已经洗完坐在了沙发上，秦晚台接过白幼狸手里的菜以后就去厨房，沈清如等人也跟着进去想帮她干活，唯独苏宛璇异常淡定的坐在沙发上动也没动。

    “你不懂。”

    她盯着电视头都没扭过来就忽然开口道：“厨房里面站不下那么多人的，我进去也没用。”

    ？

    这一刻，张繁弱差点以为自己身边坐着的是莫忘归。

    而且他也根本没问什么啊，

    苏宛璇这确定不是在虚空对话为她的懒惰找借口吗？

    “我知道的。”

    张繁弱随口应付着这头狍子。

    但傻狍子这时候的注意力却不在电视上了：“你们两个出去以后她有没有凶你啊？”

    ！？

    张繁弱感觉有点诡异。

    这都能被苏宛璇察觉到？莫非她的鱼唇是伪装的？张繁弱着实有点慌起来了。

    “还好吧。”

    他目不转睛，故作着镇定：“阿狸姐主要不想让我玩水，和宛璇姐你们又没有关系。”

    “哦。”

    场面一时又安静下来。

    但张繁弱却忍不住浮想联翩，旁边这货是怎么了？为什么智商突然就觉醒了呢？还是说……她无意间发现了什么？

    张繁弱一个人思考了会。

    半晌后他忍不住笑了，觉得自己是纯纯想多了，苏宛璇怎么可能会想的那么深，估计也就只是随口一问，莫非这就是王者和青铜的对决吗？

    突然，一只手指从旁边伸过来。

    张繁弱还没反应过来嘴角就被抹了一下，待到他扭头过去以后，才见到苏宛璇望着自己的手指目光格外凝重。

    下一刻。

    “宛璇姐，你……”张繁弱被震惊的有些说不出话了。

    苏宛璇竟然当着他的面，把手指放进嘴里舔了舔，然后眉头才猛地舒展开来：“烧烤？面筋？还有卷馍？”

    “……”

    张繁弱这时候连话都不会说了。

    而苏宛璇则望着他的无语样，伸出手捏了捏他的鼻尖：“繁弱，你是个偷吃鬼哦。”

    “我没有偷吃！”

    恼羞成怒的张繁弱再难忍受，直接撇过头脱离她的魔掌：“我是光明正大的吃！才不会和你一样！”

    “嘿嘿，所以你吃的是什么啊？”

    “……”

    张繁弱板着小脸没有理她。

    现在他有些生气了，苏宛璇却好像没有注意到，眼睛贼溜溜的四处一看，随后忽然按着他的肩膀将他推倒在沙发上。

    “我可以尝尝吗？”

