    齐地之事，陛下和殿下搞的有声有色，只是不得不说，原定的东巡计划，从大梁开始，就有了偏差。

    本来嬴政和秦风在此时，都应该要回到咸阳了，现在，秦皇却是决意，和太子一起，亲征倭岛部落，以出倭人乱秦的一口鸟气！

    就在即墨城，嬴政，秦风，章邯，项羽，王翦，蒙武，为了征讨一事，精心准备之时。

    秦国，咸阳，一场巨大的内宫风暴，即将袭来。

    咸阳，章台宫，北燕殿内，燕妃抚摸着已经完全隆起的小腹，一时间有点发痴。

    从殿下和李淮南，诊断出她珠胎暗结，陛下中老年得子开始，已经将近半年了。

    燕妃心中甜蜜之时，却总是在后悔，当初为什么不撒撒娇，缠着陛下，带着她一起离开咸阳。

    没有嬴政和殿下在咸阳，燕妃如此得到陛下恩宠的嫔妃，也觉察到了丝丝不同。

    章台宫，连带着整个大秦咸阳宫闱，都是中书令统辖之地，百姓口中所谓的内宫。

    陈云，自然不敢待燕妃不敬，只是有些事情，不是懈怠，也是懈怠了。

    怀孕的女子，总是有些口癖，燕妃想吃一些酸甜的鲜果，陛下在的时候，别说关中的，就是百越的荔枝，也早就快马驿传了过来。

    现在，答应的好好的，就是关中的瓜果，也总是拖着不能进宫，中书府令是见不到的，问宫中陈云府衙的内侍，笑眯眯的答应的好好的，言语间，“娘娘万金之体，不可轻忽！”成为了推诿做多的言语。

    就好像燕妃肚子中那两个孩子，反而成了她隐隐被冷落的根本一样。

    衣食稍微薄了一些，本来也算不得娇生惯养的燕妃，倒也不是不能忍让，只是让她总是睡不安稳，子夜惊醒的大事，其实是，北燕殿，已经断了和陛下的书信联系。

    本来嬴政老来得子，对燕妃很是宠溺，不能带着妃子出宫巡游，便和少妻约定，以书信传情，这也算是铁血陛下一生难得的温情时刻了。

    只是，那书信，从大梁开始，就断了传递。

    难得一次碰见陈云问起，中书府令只以陛下微服，传递书信不易搪塞，燕妃去清楚，那个男人，只要答应的事情，总是能做到的。

    现在书信不畅，想来是这咸阳城中，有人想让着不畅，每每想到这里，燕妃这样纯真的女子，都觉得胸口被隐约聚集的阴云，压的死死的。

    三日前，从来没有外军宿卫的北燕殿，更是来了一队甲兵。

    燕妃让贴身宫女，去问甲士的来路，只说是新任郎中副令赢同的从属，这赢同，燕妃印象中，从来没有被陛下和殿下提起过，此事，实在是蹊跷的可怕。

    想到了太子妃蒙婧，临走的时候偷偷和自己说的，有什么不爽之事，直接找张良，和他哥哥蒙毅。

    今日，燕妃就令贴身宫女环儿，以采买水粉的名义出宫，没想到，机灵的小宫女才离开片刻，就带着哭音回到了燕妃身边。

    “娘娘，那守门的护军凶的很，说是没有中书府府衙和郎中府府衙之令，殿中之人，不得随意离开此处！”

    “我和他们理论了几句，说起就是殿下在的时候，也从来不管北燕殿采买之事，城中水粉最好的那家店铺，还是蒲妃告诉娘娘的，他们就都哄堂大笑！”

    “娘娘，这些人恶的很，坏的很，把环儿都推倒在了地上呢！”

    燕妃身前，小宫女本来不过是个孩子，说到伤情，嘴巴撅了起来，眼睛更是瞬间红了，撩拨的燕妃一肚子的火气！

    “砰”骨子里本来就有鲜卑之血，又带着燕人风骨的燕妃，听了环儿之言，气的把面前木桌之上的杯子都扔在了地下。

    “我乃大秦皇妃，母仪天下，掌管后宫！就连陈云，都不过是我的臣子，这些甲兵，哪里就如此跋扈！”

    “殿下掌权的时候，寻常军卒，连章台宫的城河都不得入，哪里会有今日出格之事！”

    “环儿，我看这些兵说话的时候，手脚只怕也不干净吧！”

    燕妃看着贴身宫女衣服前襟之上的手印，眉眼间一股煞气飘过。

    秦汉之时，女子本来大半还没礼教舒服，飒爽洒脱，燕妃腾的一声站了起来，就要亲自去找甲兵理论，却忽然觉得肚子一痛！

    “哎呀！”

    腹中巨疼的燕妃，捂住肚子，就坐回到了座位上，几个年长宫女知道是娘娘动了胎气，连忙倒水的倒水，搀扶的搀扶。

    陪着燕妃从蓟城而来的娘家嬷嬷，现在娘娘身边宫女之首，揉着从小看到大的燕妃，眼中满是怜惜。

    “燕儿，不要任性，此地是咸阳秦宫，你肚子中怀着龙种，别说是龙种，寻常大户人家，老爷不在，怀着孩子的太太，心中都是要提着劲的！”

    “世上之人，不是人人都能像殿下这般，行事光明，事事可以对人言的！”

    老嬷嬷一句话，说的燕妃心中一沉，肚子中的疼痛，好像又加剧了三分。

    她咬着牙点了点头，指了指屋子中木柜的柜顶，声音很是清冷。

    “药，李御医走的时候，留了几铺保胎的药的，听说方子殿下也出了点子的，上次腹痛见红，吃下就好了！”

    “人在做，天在看，陛下，总有回咸阳的一日的！这些事情，我都记着呢！”

    燕妃声音冷的可怕，听她嘱咐，早有机灵的丫鬟，取来了娘娘视若珍宝的药包。

    这屋中，本来就有炉火，随时给燕妃煲汤所用，现在煎药也正是现成，不过半个时辰，屋中，药包煎药的香味就传了出来。

    小丫头毕竟就是小丫头，环儿不开心的事情已经忘掉了，麻利的帮着娘娘盛了一碗药汤，在小心的喂下。

    主仆说些陛下在咸阳的时候，好玩的事情，燕妃听着脸上慢慢露出了欢容，腹中的疼痛，也渐渐的消弭了！

    就在北燕殿中，温馨一片之时，内宫宫殿大门处，一个穿着中书府府衙服饰的宦官，带着一群甲士，气势汹汹的向着燕妃所在大殿而来。

    阻拦的北燕殿的宦官，宫女，被这一群蛮横之人，推的东倒西歪，为首太监气势汹汹，燕妃却是认得，正是陈云手下最得用的宦官。

