    顾若回到教室里坐好，拿出手机来悄悄戴上蓝牙耳机。

    她的书桌上向来有很多的书，就连桌子的一侧都挂着布袋，里面都是卷子。脚底还放着一个纸壳箱，里面装着她已经刷过的题，留在那里只是为了想要温习的时候拿出来看一看。

    此时她正好有书籍堆的掩护，低下头就看不到她的手机了。

    她反反复复地听微信里小哥哥说话的声音，再跟今天见到的沈轻联系起来。

    声音很像很像。

    众所周知，一个人的声音在电话里会稍有失真，不过语气和大体的声音是改变不了的。

    听了一会，再去想沈轻的样子，顾若的心里总有一种纠结的感觉。

    她对声音很敏感，所以沈轻多说了几句，就已经注意到这一点了。

    再加上沈轻经常出现在小区附近，这两点结合在一起，顾若想装傻都难了。

    她突然有点慌了神。

    想象中的小哥哥应该是一个性格开朗，给人感觉暖融融的小哥哥。

    然而沈轻……

    沈轻很帅，但完全是顾若最怕的类型。

    又帅又凶，跟沈轻说话都需要鼓起勇气。

    想到聊天的时候，对面的屏幕前是一张那么凶神恶煞的脸，她真的有点恐慌。

    不过，小哥哥也只是她一个微信好友而已。

    现实里什么样子，跟她又有什么关系呢？

    最后她放弃纠结，拿下耳机重新开书。刷题的时候情不自禁的又想起了沈轻，脑海里沈轻凶恶的样子弱化了，只留下两条大长腿。

    站在她身前的大长腿，跑步时的大长腿……

    其实……呃……沈轻的身材是真好啊……

    体校在比赛前给田径队组织了两个月的集训。

    这一次集训主要针对的就是沈轻这批争取省队名额的学生。

    他们会开车去单独的训练基地，在那里吃、住。每天睁开眼睛就要训练，直到晚上才会结束。

    还会有专项教练对他们进行指点。

    沈轻坐在车里，身边坐着邓毅然。

    邓毅然在跟其他的队员打打闹闹的，沈轻拄着下巴看着窗外。用外人的评价就是，沈轻只要不笑，很多人都想叫他爸爸。

    今天尤其沉默。

    “想杨楠呢？”邓毅然问沈轻，还故意装成正经的样子，似乎想做一个开导的人。

    其实杨楠后来跟沈轻说清楚了。

    杨楠挂着两个学校的学籍呢，体校这边不会丢，目前就是养伤的状态，顺便能学习一点是一点。之后，杨楠还会回体校尝试训练。

    最后将近两年的时间，能进省队就进省队，不能进就老老实实上大学。

    沈轻和杨楠的成绩都很好，属于那种体育特长生可以保送高校的成绩。

    像邓毅然就得正常参加高考了。

    “我想他干什么？！”沈轻立即骂了一句，想起杨楠都觉得恶心。

    一行人到了训练中心，从大巴车下来搬行李的时候，邓毅然看向沈轻：“轻哥，就背一个包啊？我们可得住两个月呢。”

    “没什么可带的。”

    “换洗的衣服得带吧？上次集训我记得你一个人带了六双鞋。”

    沈轻没理，背着包就上了楼。

    他们集训的地方条件也就一般，一个寝室里住十二个人，没有洗衣机没有空调。食堂的食物严格把关，保证没有问题，也保证不太好吃。

    来了这里不止一次了，也算是熟悉环境。沈轻坐在床铺上休息了一会，拿出手机发了朋友圈：到达B市，为期两个月的培训开始了，别太想我哦。

    发朋友圈的时候还特意加上了定位。

    发完了之后，扔下包就去训练了。

    结果第二天一早沈轻就不见了，随行的包也没有了。

    队友们打听了一圈才听说，沈轻跟着大巴车回去了。

    邓毅然都蒙了：“什么情况？！他真要等楠哥一年？”

    队友纷纷感叹：“这是患难见真情了吧？”

    刘教练看到沈轻又出现在体校的田径馆里，还过来找他了，问的也是这个问题：“你真打算陪杨楠？”

    “给他脸了！我那么说就是想让他回来，他过来跟我说他没放弃，我就放心了。”

    “那你回来干什么？”

    “教练，我不想练撑杆跳了，我想跳高。”沈轻第一次这么正式的跟刘教练说话。

    刘教练别看是四十好几的单身汉，平日里收拾队员非常利索，要求也非常严苛，却是一个非常尊重每一名队员的教练。

    他立即严肃下来，看着沈轻问：“突然改项目，这太草率了。”

    “当时把我从篮球队挖过来的时候，您怎么不这么说？”

    “那个时候你才多大！”

    沈轻是被刘教练挖墙脚挖来的。

    他原来是业余体校篮球队的，篮球打得不错，弹跳力惊人。刘教练看中了沈轻的弹跳力，软磨硬泡，各种方法尝试后把沈轻给挖过来了。

    还因此得罪了篮球队的教练。

    他们初期都会进行训练，比如跳高、跳远、三级跳以及撑杆跳，每一项进行训练之后，田径队的教练给予评分。

    综合考虑，结合运动员自己的意愿，会给他们确定一个最终的项目。

    沈轻和杨楠都是撑杆跳方面比较出色的。

    刘教练看沈轻都回来了，也知道沈轻估计是认真的，于是又问：“你到底是怎么想的？”

    “我当时小，中二，也没有定性，就想着有人挖我肯定是我牛逼，后来进田径队我也没后悔，我确实挺喜欢的。定项目的时候想的也简单，你们觉得我合适，杨楠也选了撑杆跳，我和他又老比着来，就也跟着去撑杆跳了。”

    “现在长大了明白过味了？”

    沈轻点了点头，没了平日里浮躁的样子，第一次认认真真地谈自己的想法：“这次争取去省队的事情我也知道很重要，也知道如果进去了，估计再换项目就难了。我还在住校的时候夜里一个人练过，我觉得，我还是喜欢跳高。”

    “你自己偷偷练过？”

    “嗯。”

    “历史最好成绩？”

    “目前是两米一。”

    刘教练立即站起身来，带着沈轻往训练馆走：“跳给我看。”

    “好。”

    跳高项目，国家一级运动员男子的标准是两米。

    高度到达两米二七，就是国际级别了。

    你都两米一了，我还留得住你？

    沈轻到了馆里就有点虚了，他有段日子没正儿八经地在教练面前跳高了。

    他之前自己练，给自己定了一个目标，超过两米一就去跟教练说。

    他尝试了很多次，就成功了那么一次。

    刘教练也没让他第一次跳很高，一米六，三级运动员标准。很多比赛里，跳高项目起跳高度就一米七了。

    一米六在他们看来，就是入门级别。

    沈轻看了看之后，轻而易举地跳了过去。

    这个跳跃不会让刘教练惊讶，毕竟沈轻没有这弹跳力，他也不会舍弃老脸去篮球队挖人。

    第二次，一米八三，二级运动员标准。

    沈轻跳了一次后碰杆了。

    沈轻立即就慌了。

    刘教练难得没骂人，重新固定好杆子耐心地说道：“别有心理压力，再来一次。”

    跳高的助跑方式大体可以分为三种，最常用的，也是沈轻之前用的是J形助跑。水平比较高且训练时间长的运动员，会使用外展形的助跑技术。

    助跑，为的是与地面产生反作用力，让跳高的运动员身体向内倾斜，远离横杆。

    这种技巧的运用，也需要一次次的磨练。

    这一次，沈轻用了外展助跑。

    刘教练双手环胸继续看，眼睛盯着沈轻助跑的动作，习惯性地提醒：“放脚。”

    几乎是同时，最为恰当的时间沈轻放脚，接着跃了过去。

    第三次，直接调到了两米。

    “就是刚才的感觉，动作很标准，再来一次。”刘教练这样说道。

    沈轻点了点头，接着助跑跳跃，顺利过杆。

    刘教练看着沈轻起身后看向自己，迟疑了一下。

    “还试吗？再加五厘米。”沈轻主动问。

    “你是认真的？”

    “嗯！”沈轻也知道自己很冲动，但是他真的思考了很久。跟着去集训营就是为了发一个朋友圈让妈妈放心，然后私下回来跟教练谈。

    “我去把你的集训费要回来，留下来我单独教你跳高。”刘教练知道这种事情强求不来，尤其是沈轻这种性格的。

    沈轻跳起来就要抱刘教练，结果就被骂了：“就你们几个能惹事！现在还给我找事，我还以为能清闲两个月，你却回来了！我踹死你得了。”

    沈轻也不兴奋了，灰溜溜地跑了。

    顾若放学后需要去检查卫生。

    她离校的时间，每次都要晚半个小时左右，到车站的时候人都走得差不多了，她也乐得轻松。

    今天路过体校的时候，她下意识地朝体校里面看。

    田径队去集训了，就沈轻一个人收拾运动器械。

    此时他正拎着硕大的垫子，想要往推车上放。这种垫子是体校定制款，跳跃项目专用，加长加厚，就是为了避免学生身体损伤。

    平时搬运一个垫子得四个男生抬，今天就沈轻一个人。

    车上已经有几个垫子了，沈轻艰难地拎着垫子到了车旁边，想要转一圈之后把垫子扔上去。

    结果他提着垫子转一圈后，重心不稳，身体仰面躺在了推车的垫子上面，手里拎着的垫子旋转过来压在了他的身上。

    顾若眼睁睁的看着沈轻被垫子压住，只有两条长腿留在外面，成了大型的“汉堡包”里的夹肉。

    看完这一幕，顾若没忍住笑出声来。

    紧接着，拿出手机对着这一幕录了一个沈轻爬出来的小视频，录完赶紧跑了。

    她又拿出手机看，小哥哥的朋友圈显示他在B市，而沈轻出现在了体校里。

    原来沈轻不是小哥哥啊……

    顾若开心得直哼歌。

