    第1115章正常大脑想不到的黑料

    眼看刚才还嚣张蹦哒的黎瑞佳等人，忽然紧张得什么似的，席如宝挥出去的拳头像是掉到了棉花里，没有了着落。

    她疑惑：“她们在说什么黑料？”

    伍千漫赶紧翻手机：“我看看，热搜上没有啊……是不是撤了？”

    “别看热搜，看那个豆瓣八组，那里八卦多。”

    “哦哦，你好懂啊宝宝。”

    “那是，前几天我可是在论坛里上窜下跳帮你和二哥证明清白好吗？哎呀说漏嘴了……咳咳其实那里还是小祖宗告诉我的嘻嘻。”

    “祖儿，宝宝，你们真是……太让我惭愧了……”伍千漫心里说不出的感动。

    她被黑的那些日子，小祖宗、薄爷、宝宝，都是默默支持她，却从不说出口给她压力。

    “嘿惭愧啥都是自己人，赶紧找她们刚才说的八卦。”

    “嗯！”伍千漫紧紧盯着手机，快速翻着网页，终于锁定了一个帖子，“是不是这个？《惊天大料，吴先生的两个隐秘小Ｑｉｎｇ人浮出水面！》”

    “我看我看，卧槽也太劲爆了，这熊玩意，居然一次玩俩个女人？这深情怀念亡妻的人设果断要崩塌啊！”

    “是挺震惊的，怪不得黎瑞佳她们急着公关删帖。”

    “赶紧截图，赶紧截图保存。等等，怎么也没张照片啊，到底哪两个小情人，爆料人不说清楚，也不留个电话，哎呀这样很容易被姓吴的洗白好不好？”

    “洗白贴已经出来了，宝宝你看，官方说法是他公司的两个女助理。”

    “女助理？搞笑，跟女助理逛街喝奶茶还逛婴儿用品店？等等，这逛街地点也很奇怪啊。”

    “宝宝，其实……”

    “小漫你别说了，我知道你肯定说我们盯着这些黑料没用，我也知道没用，她们有钱，有钱就能公关就能把黑的描成白的，就能继续拉踩你和二哥还有妈咪……可我就是很气啊。”

    席如宝两个小腮帮都鼓起来了。

    真的超气的。

    伍千漫心疼地看着为自己着急上火的闺蜜，又求救一般不安地偷偷看了一眼席祖儿，却发现席祖儿并没有关注黎瑞佳那边，甚至也没有看手机上的八卦，而是浅笑嫣然地，望着自己。

    一瞬间仿佛有一股清流划过心间。

    让她纷繁不安的情绪，很快平静了下来，找到了出口和方向。

    她抿了抿唇，下定决心一般开口：“宝宝，其实，这个爆料里说的，并不是吴永健和两个女人。”

    “那是什么啊？”

    “其实是他和一个女人，还有一个小女孩。”

    “什么？！他都有孩子了？他双胞胎都死了哪儿有心情那么快造孩子出来，正常人类大脑不可能这么干。等等，也不对，这样说好像逻辑一下子就通了，不然未婚大男人逛母婴用品店干什么？我去，他都有孩子了？让我静静！”

    席如宝沉浸在震惊中无法自拔，好不容易缓过来几秒钟，又疑惑起来：“不对啊，爆料贴里没有照片，千漫，你怎么知道他和女人孩子在一起，不会是你……不能是你……吧？！”

    她闺蜜要是被渣男拱了，她简直想当场去世好吗。

    (本章完)

