    随着乔四海那那些人离开。

    不少村民开始探头出来，有的村民一副忐忑之色，走出自己家门。

    待到确定乔四海那些人都走了之后，村民们很快蜂拥出了家门，朝着秦风这边走来。

    秦川正要准备转身，走向村卫生室。

    还是迟了一步，秦风让村民们给包围簇拥起来。

    “小风，你真行啊，居然能跟让乔四海给你下跪磕头！不得了！”

    “不简单，小风不简单啊，能让乔四海下跪磕头的人，整个浦县绝对没有第二个。”

    “小风，你怎么做到，你在外面是不是发达了，所以乔四海才这么怕你？”

    “那还用说吗，小风一定发达了，我打小就瞧出小风这个孩子长大后会有大出息，小风有女朋友了吗，我外甥女去年大学毕业，要不要你俩约见一面！”

    ……

    一个个村民们围住了秦风，开始称赞吹捧，喝彩巴结起来。

    甚至，有的村民还要给秦风介绍对象。

    乔四海作为浦县大佬，是整个浦县人人谈之色变的人物。

    可就这样一位大佬，却给秦风跪下磕头，连县长都没有这等能耐。

    此刻，所有村民都以为秦风这个秦家小子，不得了！

    一定是发达了！

    “各位叔伯婶娘们，大家不要这样，你们看我这般模样哪里像个发达人士，我其实就是一个普通人。”

    面对一众村民的热情包围，秦风明显有点招架不住，只得解释起来。

    但，村民们不管不顾。

    “小风，我们这些叔伯婶娘都是看着你长大的，如今你有出息了，发达了，在我们面前有什么不好意思承认的。”

    “谦虚了，小风你太谦虚，我们又不会抢走你的，拿走你的，用不着跟我们这些叔伯婶娘还遮遮掩掩。”

    “就是，小风，怪不得你这几年都很少回来，原来在外面发达了，能让乔四海下跪磕头，你一定是成了什么大人物，快跟我们说一说。”

    村民们都围着，看着秦风，七嘴八舌地问了起来。

    “各位叔伯婶娘们，我没有发达，也不是什么大人物……”秦风闻言无语，摇了摇头继续解释。

    “好了，小风不说，咱们也都别追问了，咱们大家只要知道一点，小风如今是个大人物，连乔四海都能吓跪就行，毕竟属于小风的隐私，对了，小风你吃午饭了没有，走，到叔家去吃。”

    “你家有什么好吃，小风，来婶子家吧，刚好你小翠妹妹休假回家，婶子家准备了一大桌子好菜！”

    “我家也有好酒好菜，来我家！”

    接着，一个个村民都开始争先恐后，要拉着秦风去家里做客吃饭。

    村民们都自认不傻。

    他们觉得乔四海这样浦县大佬给秦风下跪磕头，只要用脚趾头想一想，都知道秦风绝非一般之人！

    就算秦风自己没有发达，那也是一定认识结交到了什么大人物，才使得乔四海如此敬畏无比。

    “我真不是什么大人物……”

    “小风，怎么还在谦虚，就是你不懂事了，这里又没外人，都是村里叔伯婶娘们，不要谦虚了，不然我们可生气了。”

    秦风想要拒绝，想要继续解释，却被各位叔伯婶娘板着脸，训骂说不懂事。

    还被说什么不要在叔伯婶娘们面前装了，我们都懂的，你有自己隐私，身份什么的不能随便外露那一种。

    面对村民们的疯狂脑补，一时之间，秦风不知从何解释。

    总不能向各位叔伯婶娘动粗吧！

    当下，秦风只好一一应下，说有时间再去吃饭，先稳住这波热情激动的各位叔伯婶娘们。

    稳住了村民们之后，秦风好不容易才从人群中抽身离开。

    不过，秦风知道经过这事一闹腾，怕是要不了多长时间，自己很快便会名扬整个太平村了。

    接着，秦风转身朝着村卫生室那边走过去。

    但秦风还没有到村卫生室，便见陈二狗搀扶父亲秦青山和母亲李秀芝，朝着家里这边过来。

    “小风，你没事吧？”

    母亲李秀芝远远地叫唤了一声。

    夫妇俩担心秦风会出事，一定要让陈二狗扶出村卫生室回家看看。

    “爸，妈，我没事！”

    秦风迎了上去，在旁扶住父亲秦青山，笑了笑回道。

    打量一眼秦风，发现秦风没有事后，夫妇俩总算在心里松了一口气。

    秦青山望了一眼周围情况，疑惑问道，“何强那帮人呢？”

    “他们走了，还说不会再买我们家的地，以后不会再来打扰我们了。”秦风解释一句。

    “走了？”秦青山听后，愣了一下，似乎不敢相信。

    他不是不信秦风，而是不信何强那帮人会放弃。

    要知道这几天来，何强为了强行低价买地，简直无所不用其极，就这样放弃了？

    “是啊，爸，人都走了，不用担心了。”

    秦风再次说道。

    “老秦，孩子的话你还不信吗？”旁边李秀芝白了秦青山一眼，让秦青山不再质疑。

    “我不是不信小风，而是觉得太奇怪了，多少不可思议。”见到母亲发话了，父亲秦青山也不再多问。

    只要何强那帮人不再来找麻烦，便是最好不过了。

    “风哥，要是没我的事，我就先走了，下午我还要做工。”这个时候，陈二狗突然提出要离开。

    “秦山叔，秀芝婶，我先走了。”

    说着，陈二狗也不等秦风一家三人反应，转身往旁直接跑开了。

    “二狗，留下来一块吃午饭吧。”

    “不了，我要回去做工了。”陈二狗头也不回，转眼间就跑进了旁边村道拐角，消失得无影无踪。

    “这二狗怎么走这么快……”

    望着陈二狗跑得没影，母亲李秀芝不解嘀咕了一句。

    秦风多少能猜测陈二狗这么快离开的原因。

    不过，秦风并未揭穿陈二狗。

    李秀芝拉过秦风的手，满脸都是慈爱之色，“小风，饿了吧，走，我们回家，妈给你做好吃了，你这一次休假回来几天？”

    李秀芝一边说一边问道。

    “爸，妈，我辞职了，不干了。”秦风道。

    “辞职？怎么不干了，不是干得蛮好的吗？”父亲秦青山望了过来，问道。

    记得前两天电话里，儿子还说工作顺利，打算休假几天回来，如今怎么就辞职不干了。

