    白大姐说的好地方，是永新市的一家特色餐馆，放在以前，她是绝对不会来吃一餐的，太贵了！但是现在她已经不太在乎这点小钱了。

    白大姐、小田和苏浩两人坐在餐馆中闲聊，说说这些年各自的生活，亚山的话开始变多起来，他洋洋得意的罗列了自己这些年来学习的东西，说到目前已经考上某某大学，正在研究高等数学的时候，满脸自豪之色，里里外外都透露一个信息：快夸我！

    白大姐和小田果然没有让亚山失望，一脸惊叹的道：“景义你好厉害哦！”

    亚山的眼睛笑得快看不见了。

    小田无意补刀道：“你小时候看起来傻乎乎的，四岁都还不会说话呢，没想到还是个天才！”

    白大姐笑道：“不要小看那些小时候看起来傻乎乎的人，说不定是大智若愚呢！”

    亚山尴尬道：“那是……”

    相谈甚欢，末了苏浩突然道：“白大姐，我和景义也就回来两天，过后就要离开了，下一站可能要去圣师市。”

    没想到白大姐表现得十分豁然道：“这个我明白，你们能回来一趟，我和小田已经非常开心了！”

    然后叹道：“景中，在你很小的时候，我就知道你不是一般的孩子，迟早要飞出我们这个小泥潭，只是没有想到，你飞得那么快！你们想做什么，就去做吧！还有……”

    白大姐顿了顿，直接道：“景中，谢谢你，否则晨曦小院也不会有今天！”

    苏浩道：“我怎么说也是晨曦小院的人，如果真要算，我还要谢谢白大姐照顾之恩呢！”

    白大姐开心的笑了！

    ……

    第三天，苏浩辞别了白大姐，和亚山往市外走去，苏浩突然道：“亚山，你去二手车市场随便买辆车回来吧！我们一路开车去圣师市。”

    亚山：“开车？？？”

    亚山虽然疑惑，但是还是乖乖去办了。金钱开路，身份问题都不是问题，亚山歪歪扭扭的把车停在苏浩的身旁道：“维老大，您有驾照吗？”

    苏浩笑道：“我开车还需要驾照？来，让我开！”

    “哄哄哄！”苏浩一脚油门踩下，汽车一个甩尾，喷出剧烈的浓烟，逐渐远去。

    开着车的苏浩脑子里冒出了一个念头：“我第一次是不是开车死的？”

    不过他现在可不怕了，开到多少码都没关系，车撞成碎片他都不会有事！

    “问题不大！”苏浩一脚油门直踩到底，就三个字，爽歪歪！

    苏浩体验了一把飙车的快感后，就不再糟蹋轮胎，而是开着车，慢悠悠的沿着乡道一路往圣师市而去。每到一个地方，苏浩总会停下来，走街串巷，如同研究乡镇文化遗产的老大爷在闲逛。

    这是苏浩在观察如同人群的生活状态和精神需求，未来的改造方案，苏浩不想给这些人带来毁灭性的打击。

    一个月后，两人来到了圣师市。

    苏浩直接将车子送给路上捎带的年轻小哥，在年轻小哥目瞪口呆中，拍拍手，缓步走入了这种庞大的城市。

    苏浩取出手机，插入电话卡后，拨通了陈庆升的电话：“陈经理，我，白景中，现在在圣师市夜夜笙酒店。”

    不到三十分钟，陈庆升就出现在了苏浩的面前，脸上笑成了一朵菊花：“兄弟啊！您怎么来了才跟我说，你要早两天打我电话，都不用您动，我亲自乘直升机去接您啊！跟我见外了不是！”

    苏浩转动着手中的茶杯，缓缓道：“我这次来，就是想找你们代管所的，我有个大项目，想要跟你们合作，不知道你们有没有兴趣！”

    陈庆升立刻道：“兄弟您的项目，我们都感兴趣。说来听听，是什么项目，值得您亲自跑一趟！”

    苏浩也不拐弯抹角，直接道：“这个项目的名字，就叫做‘宠兽之家’计划！当然，也可以有其他名字，比如宠物小精灵之类的，都可以！”

    陈庆升满头问号：“什么精灵？”

    苏浩道：“这个计划，也可以称之为‘精灵训练师计划’，‘精灵’是我对改造副星兽的别称，‘训练师’指没有召唤师天赋的召唤师。”

    “这个计划的终极目标，是将连通副星的大门打开，让副星美丽的景色，展现在所有人的面前，让那些向往召唤师的人，有机会拥有自己的宠兽，一起去见证美，参与美，让这短短不到百年的生命，更加的多姿多彩……

    而这个终极目标，我和你们代管所合作，只需要四步就能实现！

    第一步，建立副星前站，开发副星，改造副星，把凶恶之地，变成本星的大型乐园；

    第二步，开通‘副星七日游’活动，将副星向所有人开放；

    第三步，制作精灵球，用来代替召唤师的召唤，让没有召唤师天赋的人，都能够用扔精灵球的方式，召唤宠物战斗。

    第四步，开办训练师短期和长期培训班，培训出大量的训练师，然后在副星设定考核目标，授予训练师称号，而获得训练师称号的人，将奖励自由进出副星的能力。

    这就是我的初步计划！”

    陈庆升第一时间就被震慑住了，脑子里莫名冒出一个念头：“这白景中，开玩笑的吧！这白景中脑子里都在想些什么玩意儿？白景中其实是个精神病患者？”

    苏浩下一句话就让陈庆升把眼珠子瞪得滚圆。只听苏浩道：“我去过副星！”

    苏浩见陈庆升吓得差点站起来往外跑，又道：“你放心好了，我不是反抗者。我只是掌握了往返副星的技术罢了！”

    陈庆升松了口气。苏浩又道：“我的技术，可以让每一个人都能去到副星！包括你！”

    陈庆升沉不住了，豁然站起来，不可置信道：“果真？”

    苏浩知道光说没有说服力，直接当着陈庆升的面，用出了短距离传送，消失在原处，瞬间出现在房间一角。

    苏浩缓缓走回去坐好，缓缓道：“如何？”

    陈庆升双拳死死拽紧，满脸的不可置信。这正是他们代管所投入大量资源与时间，想要达成的传送效果啊！就这么出现在他的面前，被一个少年使用出来了！

    苏浩的传送不仅将陈庆升震住了，连亚山也震得不轻，他也是第一次见到维老大的传送，暗暗惊呼：“维老大什么时候掌握这么牛逼的技术了？不科学啊！太牛了！”

    苏浩接着道：“如果我愿意，我能随时传送到圣师市任意一个位置，可以传送到永新市，亦或者其他大陆，当然，传送到副星则更加的简单。我这项技术，和反抗者那种使用低劣手段获取的不一样。陈经理，你明白我的意思吗？”

    陈庆升木木的点头。

    苏浩又道：“那么，你现在觉得我的计划如何？”

    陈庆升道：“非常好，这是我见过最好的计划了！”

    苏浩道：“那代管所有兴趣与我们合作吗？一起创造一个充满冒险和乐趣的世界！一起把副星开发成一个人人向往的神圣乐园！”

    陈庆升站起身来，面上充血通红道：“当然要合作！兄弟您放心，我们代管所就是你最最值得信赖的合作对象！老弟您有什么要求，尽管说来，能做到的，都不是问题。”

    苏浩道：“当然，合作就要讲诚意，我将我的‘人类传送平衡技术’交给代管所，还附赠召唤兽进化模块技术。那么同时，我要求代管所也要将你们庞大的技术资料库，向我打开！因为要实现这个目标，单靠我的技术可不行，同理，没有我的技术，你们也做不到！”

    陈庆升第一次面露犹豫之色道：“兄弟，这个我没办法直接答应您，我需要汇报一下。”

    苏浩道：“可以。”

    陈庆升没急着离开，而是好奇的问道：“兄弟，可以冒昧问一句吗？这个计划，对您有什么好处？”

    苏浩失笑道：“好处？好像没有！我就是觉得这个计划似乎可行，所以就想试试。”

    陈庆升：“……”

    天才的世界谁能懂？反正陈庆升表示他不懂。

