    那两名修士借助法器，反复打量着蒲鹿。

    想要看出一个元神真人的根脚，那并不是一件容易之事，因为元神真人脱离世间，如果此辈愿意，那么世间过往任何痕迹都可抹了去，你便什么都看不到。

    所以他们采取的方法是，看其是否与此方天地联系紧密，元神真人纵然超脱出世外，可仍是身具承负的。也没有哪个修道人敢说自己是削减所有承负的。

    这里承负有可能道传之法，有可能是师授恩德，有可能是同辈人情等等不一而足，而最重要的是天地生养之德，你从天地中来，却又跳脱天外，此承负必需有所还。

    可不拘如何还报，或者索性不予理会，那世外世修道人，势必没有这等承负牵连。这样就可以加以鉴别了。

    而蒲鹿显照出来的身影光芒绵和，看去与周围相融相契，就是身上法力有火芒一般闪烁不已，有些刺眼。。

    其中一个修士道：“看到了，这个浦镇人的根脚甚正，修习功法虽然有些奇怪，但那应该是从秘境带出来的，那里有什么功法都不奇怪。”

    另一人核对了下谱录，道：“那天外来人来此不过才十年不到的时间，清元宗立派六百多载，那这位蒲真人至少五六百年的道行了，应该没有问题。”

    “六百年前？”先前那修士忽然想到了什么，抬头道：“可若是算上数百年的那等异动，又如何说？岂不是正好么？”

    另一个人一怔，道：“你这么一说倒有几分可疑，此人承负看着极少，且是这数百年听说从不出得山门……”

    两人正嘀咕的时候，一名老道人带着一名弟子走了进来，道：“两位道友在说什么呢？可是遇到了疑难么？”

    两人见到了这位老道人，不敢怠慢，打一个招呼, 道：“于真人。”而后就见两人方才所疑之处道了出来。

    “哦, 那待老道来看看。”

    于老道走前几步, 看向了前方，同时他的眉心之中似是裂开一隙，内有光华开阖, 通过法器盯着蒲鹿看了看。

    片刻之后，他道：“这的确是荒洲出身之人, 没有错。”

    他身具天目, 自身灵感十分玄妙, 能够十分清楚的判别，这位就是此方天地之人, 虽然有些地方觉得似有些地方不太协调，可既然出身没问题，就不好说什么, 你即便要拦人, 那要有说得过去的理由。

    两名修士对视一眼, 道：“既然于真人说了, 那我等也可以放心放人进去了。”

    于老道听出两人话语中有推卸责任之嫌，不过他懒得理会这些小花招, 只道：“既然来了，就一起再看看吧。”

    那两名修士神情严肃起来，点头称是。

    他们三位元神真人在此看顾此事, 名洲诸上宗可谓是大手笔了。实际上这还只是表面上的，因为天外修士很可能有两人, 所以只要确认了来者的身份，那么当会有更多元神真人带着法器赶了过来围剿。

    蒲鹿这里, 面前的接引道人听得传声说是没有问题，便即侧身一礼, 虚虚一引，道：“真人请行。”

    蒲鹿点点头，在路过玉璧之际，他一拂袖，就将那玉璧之中的照影给抹去了。那接引道人眼皮一跳，也不敢多说什么。

    此刻又是一个元神真人走了上来，这是一个满面桀骜的年轻修士, 目光来去似乎看谁都不顺眼。

    他走到了照壁之前，不耐烦，道：“快一些。”

    那接引道人等了一会儿，忽然神色微凝, 对着其人歉意一礼，道：“抱歉了，履真人，你可能要稍候才能进。”

    履真人眉毛一挑，道：“为何现在不能进？就因为我是从班洲来的么？”他立时面露怒容道：“我就知道你们看不起我等班洲来的修士！”

    面对他的怒火，接引道人顿时心惊胆战，生怕他对自己出手，可又不敢离开这里，只得硬着头皮站着。

    斑洲这个洲域常年厮杀不止，而且那里的妖魔灵异可谓全天下最多，那里的修道人也是常常被认为最是蛮横不过，其奉行自己的一套准则，并不愿意讲外面的道理，所以此洲出来之后，很容易便和外面的人起冲突。

    说实话，诸宗其实不太愿意邀请此洲修士的，但若不请，事情更大，可能整个斑洲都要闹了起来。

    那接引道人赔不是道：“上宗并非此意，只是我们邀书上说得很清楚，必须要真人是亲身前来，可是真人却是元神到来，这……“

    诸上宗根据判断，天外修士应该并不是肉身或是元神穿渡而至，而是降下某个化身。

    或许对底层修道人来说没有区别，可在同辈眼中，这个区别可就不小了。

    履真人闻言更是恼火，道：“我们班洲是什么地方？我要是亲身前来，我的洞府还要不要来了？还怎么对抗那些妖魔神异？”

    接引道人心道：“你可以选择不来。”

    履真人眼神变得危险起来，眯眼看他，道：“你是不是在想，我可以不来？”

    接引道人吓了一大跳，忙道：“不敢，不敢。”

    履真人冷笑道：“不来？那又凭什么？”

    他看向四周，大声道：“我班洲辛辛苦苦挡住了诸多妖魔异类，不使之流散四方，你们各洲之人才能安稳探询秘境，现在有好处可得，却又把我们挡在外面，哪有这个道理？今天我还偏要这么过去了。你们若是可以要拦阻，也可以，有本事就把我打灭在这里！”

    那两个观察的修士此刻也是有些头疼了。

    要是真能打灭还罢了，可是破灭元神，过几年又能恢复，此人若是回去一鼓吹，那肯定会引发变乱的，别的洲修士不会和名洲作对，可斑洲一定会，这等事过去也不是没有发生过。

    而在争执之际，此刻又有一驾飞舟落在远处的崖台之上，凉术和祈都二人也是从飞舟之上走了下来，也是看到了这里的情形。

    凉术传声道：“道友，看来此辈的确早有防备了。”

    祈都语气淡漠道：“意料之中。此辈的道术寻常是看不透我们的，就算不成，也不过是舍弃了两个寄托之身罢了。”

    两人去了另一个荒洲之后，就各自找上了一个门派，设法取代了其主。

    清元那种山门大阵乃是张御依照阵盘布置下来的，再加上自己的功行摆在那里，所以只要有合适之人驾驭，便无人可破，可是其他人的阵法也仅仅只是回护阵法而已，不是一个物事。

    在荒洲，一个山门最大的威慑力，其实是元神真人自己。

    所以这些阵禁在两人面前可谓破绽百出，轻而易举就侵入其中，将两人的身躯占据了。

    二人这回动用了法器，将一缕气意渡入了两个人的身躯之内，并用了数载时日，才是完成了这件事。

    现在他们的的确确就是原来那人，连神通法术都能使得和原来一般无二，想要破解，那要道行高过他们不可，那就要求全道法不可，但这几乎是没可能的。

    两人走到了另一处照壁之前，上面照出了二人的照影，于老道这时也是看过来，不过这一次，他看得时间有点久。

    身后二人之中，其中一名修士问道：“于真人，怎么样？”

    于老道皱了下眉，他总感觉这两个身上有些不对劲得地方，但又看不出来问题在哪里。

    这个时候，履真人那边又吵了起来，似乎隐隐然要动手了。

    他开口道：“放他们过去吧。”

    “谁？”

    于老道言道：“都放了。”

    两名修士相互看了一眼，既然有于老道愿意承担此事，他们也乐得轻松，口中都道：“是，于老开口，我们自当遵从。

    这里一开口，那边接引道人得了准信，也是松了口气，当即不再阻拦，把人放了进去。

    蒲鹿过关之后，则是与那位履真人分开，带着一众弟子乘舟进入宇内名洲，这里与人烟稠密，山水秀丽，而且水天之间皆是布置有玄宫云阙，看着如临仙境，对比之下，荒洲被称为蛮荒之地不是没有道理的。

    诸弟子中有不少受此景物冲击，感觉宇内就是宇外好，若不是这一次是掌门真人带着他们出来，有几名弟子真心想留在宇内不回去了。

    修道人除了修炼，也要享受，特别是层境低的时候，那更是脱离不了这些，辛苦修持了几百年，结果除了修炼什么都没有，还活的不如一个富贵凡人，他们也不甘心。

    不过这里他们本能忽略了，正是因为他们修道人的身份，且还有蒲鹿这样的元神真人在上庇佑才能得以自主，而诸多富贵凡人，又有多少能得自主的呢？

    蒲鹿对于他们的心思活动可谓洞若观火，不过他并没有去说什么，修道人看的是长远，不看一时，这些弟子现在是此般想法，未来如何想谁又说的清楚呢？

    况且现在他们羡慕宇内，那是因为他们只看到了宇内各洲光鲜亮丽的一面，但是等接触久了，自然会明白过来，许多存于想象之中的美好地界其实并不存在。

    他看了眼上空，天夏会是如何模样，会是他想的那般么？那只有自己亲眼去看过才是知道了。他眼神中露出一缕坚凝之色，他会坚持并奋战到那一刻的。

    ……

    ……

