    林逸立即尝试打通经脉。

    按照二品五行心法上记载的技巧，他催动体内灵力，向着第十条经脉发起冲击。

    一会功夫，他就将第十条经脉的经脉壁障冲破，顺利将其打通。

    与此同时，位于这第十条经脉上，对应的窍穴，也跟着畅通。

    修者吸收炼化天地灵气，就是靠着周身畅通窍穴吸收。

    打通的窍穴越多，每次吸收进体内的灵气，也就越多，修炼速度也就越快。

    同样，打通的经脉越多，达成更大的周天循环，炼化灵气的效率，炼化出的灵力品质，也都更快，更高，修炼速度也会大幅提升。

    打通经脉和窍穴，这对每一个修者来说，都是非常关键的一步。

    “五行灵力，轮番冲击！”

    林逸尝到甜头，立即开始向着第十一条经脉发起冲击。

    这次只用了片刻功夫，就将经脉壁障冲破。

    紧接着。

    他开始向着第十二条经脉发起冲击。

    这次约莫用了两刻钟左右，才是打通第十二条经脉。

    比起刚开始的轻松，已经略显吃力。

    “好在，达成十二条畅通经脉小周天循环，我已经满足修炼二品五行心法的最低要求！”

    林逸面露笑容。

    现在，他还能继续打通。

    这样他的修炼速度，还有进一步提升空间。

    林逸催动体内五行灵力，继续尝试打通经脉。

    第十四条。

    第十五条。

    第十六条。

    在向着第十七条经脉，发起轮番冲击，但是经脉壁障依旧纹丝不动后，林逸选择放弃。

    “我目前的灵力底蕴，也就只能打通十六条！”

    林逸感叹道。

    这样的周天循环，比起其他同门弟子来说，已经算是有了一些优势。

    毕竟，大多数弟子，还都跟他之前一样，用九条畅通经脉达成的小周天循环。

    即便是修炼到聚灵境八重左右的师兄师姐们，也不过是勉强打通十二条经脉，达到修炼二品心法的最低要求而已。

    “五行同修，虽然修炼速度相对缓慢不少，但是我五行灵力轮番冲击经脉壁障，比他们单一灵力冲击，效果要好很多！”

    “我可以用水系灵力浇灌软化经脉壁障，也可以用火系灵力炙烤经脉壁障，也可以用金系灵力刺穿经脉壁障，五行灵力，五种特性，轮着对经脉壁障展开攻势，这优势太大了！”

    林逸面露笑容道。

    在打通经脉这一块，他占据着明显优势。

    现在，他达成了十六条畅通经脉小周天循环，哪怕是同样的修炼条件，他的修炼速度也都不比其他师兄师姐慢。

    再加上，他还有仙府空间这样的底牌，在仙府空间里修炼，灵气更为浓郁，还有五十倍时间加速。

    他若是放开了修炼，其他师兄师姐根本和他没法比。

    当然。

    他修炼速度再快，也不过是比这些师兄师姐们，率先达到聚灵境十重巅峰而已。

    再往上，想要突破蜕凡境，就会面临坚不可摧的瓶颈。

    聚灵境，也只是比凡人身体更为强健一些，凡人能活七十年左右，聚灵境修者一路不出意外，也就只能活百年左右。

    蜕凡境修者，才是真正的蜕变，能活两百年左右。

    这样的突破，自然非常困难。

    他需要前往超级宗门万剑宗，弄到蜕凡丹这样的顶级灵丹，帮助突破瓶颈，才能顺利晋升蜕凡境。

    不然的话。

    他就算是有仙府空间，修炼到聚灵境十重巅峰，也就到了极限，再难有寸进。

    “还是得尽快离开合欢宗！”

    “在这合欢宗，就算花千朵不杀我，我这辈子的极限，也就是聚灵境十重巅峰，百年之后，就化为一抔黄土，尘归尘，土归土了！”

    “再说，花千朵也不可能放过我！”

    林逸沉吟道。

    花千朵尽管做得很隐蔽，很不动声色。

    但他在后山禁地发现了森森白骨，提前知道了花千朵的邪恶勾当，并且做出了大胆的猜测，花千朵可能需要他这位五行同修弟子，帮她突破蜕凡境瓶颈，冲击金丹境。

    蜕凡境，只是有两百年左右寿元。

    金丹境，寿元足足高达五百年左右。

    他作为花千朵冲击金丹境最为重要的养料，花千朵怎么可能放过他？

    从花千朵提前传授给他五行种植术法，安排他到暖云谷这样的灵气盎然宝地修炼。

    紧接着默许他吃灵药回扣，和三十位师姐做交易，还让师姐们不要坑他。

    现在又临时更改宗门大比奖励规则，明摆着要将最好的奖励给他。

    花千朵每一步，都是为了让他更快修炼，让他更快晋升到聚灵境十重。

    “我不能单纯提升修为境界！”

    “在晋升到聚灵境十重之前，我必须要拥有足够强大实力！”

    林逸筹划道。

    当即。

    林逸在仙府空间里面，盘坐在二品聚灵阵最中央，摆出五心向天姿势，按照七长五短，三浅两深呼吸韵律，催动二品五行心法，正式开始修炼。

    本来，他就是聚灵境七重巅峰。

    只需突破瓶颈，立马就能进入聚灵境八重。

    而他之前，都已经修炼到过聚灵境十重。

    瓶颈早已被突破。

    这次修炼，也就是走个过场而已。

    他毫不费力，只用了一刻钟左右，就顺利修炼到聚灵境八重初期。

    随后。

    林逸停下修炼。

    “这样的修为境界，就很合理，不会引人怀疑！”

    “接下来，我要严格控制修为境界的提升！”

    林逸满脸郑重。

    毕竟。

    越是接近聚灵境十重，他就越危险，距离死亡越近。

    接下来，他的重心还是要放在提升实力上。

    这才是最关键的。

    同时努力赢得冷冰雪等一众师姐们的芳心，争取让花千朵关她们禁闭。

    这次宗门大比，他若是综合成绩排在第一，就有机会得到两部二品功法，同时还能得到一柄上品灵器级别飞剑。

    “我现在是三十六名，差不多成为第二十名，我就能成为第一！”

    林逸估算道。

    他没有必要，去冲击第十五名。

    因为，他还要为下个月考虑。

    真到了第十五名，下个月怎么办？

    后面的进步空间就很小了，名次提升就很难了。

    以后也就拿不到二品功法和法宝奖励了。

    这显然不划算。

    所以这一次，他要确保自己进步幅度够大，综合成绩能排在第一。

    但名次也不要前进得太多。

    给下个月的宗门大比，留出足够进步余地。

    这才是明智之举！

