    第222章福饺

    “呀，这个饺子怎么没有馅？是福饺吗？”

    傅青青吃了几个，里面有一个饺子全部都是面。

    面倒是无所谓，只是，怎么感觉摩牙齿呢？

    好像吃了一嘴泥巴一样。

    “我这里也有一个。”

    傅九也是咬了一口，微微蹙眉，低首看着那饺子。

    “不会吧？我和娘倒是包了几个福饺,不过，里面放的是铜钱啊。”

    这还是田氏要求的。

    她看向田氏。

    田氏也摇头：“我也没有包不带馅料的……这饺子，好像包的是面团吧？”

    今天下午的饺子，都是江沅和田氏包的。

    两个人都说没包这样的，一时间几个人面面相觑。

    傅九低首，像是想到什么似的，看向了石头。

    “是你包的吗？”

    石头点了点头：“好吃吗？”

    他问的真诚,要不是那眼底的期待，傅九绝对认为他是故意的。

    他忽然间想起来,下午的时候，他拿着一团的面，在外面的地上，在石头上，在手里，来回的搓……

    面已经不白了……

    江沅去了灶房，把两盖子包好的生饺子检查了一遍。

    果真在里面看到了几个不一样的。

    颜色有些不一样。

    她下饺子是一股脑倒进锅里的，谁知道这臭小子能混进去几个他自己包的啊……

    江沅把那几个拿了出来，然后掰开了来。

    里面包的还是个小面球。

    只是，那灰扑扑的面，里面还混杂了不少小石子……

    傅青青张牙舞爪，她一整个都吃进去了！

    “石头，你恶不恶心！”

    “姑姑，那是我包的福饺呢。”石头缩了缩脖子。

    “你你你……哥，你管管他！”

    傅九把剩下的半个饺子放到一边，淡声道：“你不知道那些都是脏的吗？”

    “我都擦干净了……”

    他还特地把揉面的石头用水擦洗了。

    “要注意卫生，特别是吃的东西,下次不许了。”

    “哦。”

    石头低着头，垂头丧气的应了一声。

    江沅看了傅九一眼，给石头夹了一个饺子。

    “吃吧，听你爹的，下次注意就是了！这只是一件很小的事情呢。”

    石头抬起眼睛看着江沅，咬了一口江沅递过来的饺子。

    他眸光忽然间亮起。

    “哇，娘亲，我吃到福饺了！”

    那饺子里包着一个铜钱，正好被他咬出了头。

    “石头就是我们家最有福气的崽。”

    一时间，桌上又恢复了其乐融融。

    吃了晚饭，外面的烟花声此起彼伏。

    只是在院子里，倒是不知道是在哪里放的。

    石头跑出了院门，街上倒是出了几个人，在放鞭炮。

    他又赶紧跑回去，拉着傅九。

    “爹，我们也放烟花吧。”

    “好。”傅九去把几箱子的烟花搬出来。

    然后拿了火折子开始点。

    嗤啦啦的信子引燃，烟花喷涌而出。

    “哇哇哇，好漂亮啊！”

    这些箱子都是比较小的,就是夜凌风准备的，给小石头能玩能看的。

    所以这些烟花,喷的并不高，最高的也不过是刚到房顶的位置。

    “啾……”石头手里拿了一根细长的烟花筒子。

    傅九在怀里抱着他，然后把引信给点燃了。

    (本章完)

