    

    然而这一声惊天动地的龙啸之后，黑色的残影竟然是毫不犹豫的扑向三长老，眼见着它张开巨口要将其直接吞噬之际，一直在旁静待许久的萧奕白终于出手，风神的剑刃搅动强烈的灵力之风一举就让谨慎的分身盘旋着后退了几步，黑龙的双瞳顿时放大，不可思议的看着眼前这张熟悉的脸，但却在瞬间就意识到这应该是另外一个人，他笑呵呵的化形而出，足尖点在甘木的枝头，和萧奕白隔着数十米的距离遥遥对视。

    栖枝鸟察觉到凶悍的魔气，即使是天性与魔物为敌的重明鸟后裔，也在这一刻警觉的腾空飞起，远远在空中盘旋。

    萧奕白也在认真打量着眼前这个人，他明明是一副阳光灿烂的青年模样，却是让他感觉到了前所未有的阴郁和狠辣。

    就在此时，萧千夜从天池水下一跃而出，果不其然是看到了预料之中的分身，再看已经奄奄一息的三长老，他依然痴迷的望着墟海的“龙神”，似乎完全没有感觉到对方出现的那一刻就是想直接将他作为口食吞噬，甚至咧嘴露出期待的笑，朝着这个人直勾勾的伸出手，嘴中念念有词不知道在说些什么。

    黑龙的分身完全没有理会三长老的期盼，他好奇的打量着萧奕白，满眼都是感慨，像是什么刻骨铭心的记忆被唤醒，忽然轻声嘀咕起来：“你就是那颗白星，呵呵……幸会了，虽然我们是第一次见面，但实际上我已经观察了你数万年，你知道不，帝星原本是双子之象，但是帝仲的力量不会分在两个人的身上，所以双子相争，必有一亡，可是你，你意外使用了分魂大法，导致那份力量无法在你身上显露，这才彻底沦为辅星，也让你们之间原本应该‘相争’的宿命，悄然变成了压制和指引。”

    他的眼中露出些许遗憾，略带沮丧的摇了摇头，抬手以灵力在天池的湖面轻点起来，慢慢的，那张让上天界最为关注的星位图在水上铺展，浩瀚而神秘，让所有人都忍不住望了过去，分身却长长叹息，继续感叹道：“你看，这幅星位图在黄昏之海悬浮了数万年，至今只发生过三次改变，第一次，就是你从主位退居到辅星，第二次，则是红星意外坠落，而第三次……”

    他不自禁地愣了一下，眼神里有掩饰不住的期待，舔了舔嘴唇，然后才继续好奇的说道：“第三次，是不久之前才发生的，帝星开始逆转，并且持续至今，连上天界都无法解释这其中的缘由，只能昼夜不息的盯着，生怕一个不小心，预言就成了真。”

    他在说话的同时不经意的瞥过萧千夜，发现那个人只是匆忙扫了一眼星位图，然后眼里陡然有种嫌恶的神色，继续目不转睛的紧盯着自己的一举一动，但他只是淡然的站着，继续说道：“其实从数万年前开始，白星就处在一个四面楚歌非常危险的位置上，而且几度出现冰裂之象，所以上天界也一直以为这颗辅星会最先坠落，然而事实却超出了预料，它虽然危险，却一直化险为夷，反而是对面的那颗红星，忽然就毫无预兆的坠落了。”

    分身咯咯笑着，看了一眼萧千夜手中的剑灵，自然也清楚在掠出水面的那一瞬间，有一抹白光回到了剑身上，但是这一次他却并没有再说什么刻意挑拨的话来刺激眼前人，反而是非常平静的转向萧奕白，露出期待的眼神，低声说道：“我知道幼子已经复生了，但是红色的辅星却没有再次回归，眼下白星是帝星唯一的压制，上天界不希望这颗白星出事，因为他们自己也没把握彻底失控的帝星会如何，但是……”

    分身的瞳孔顿缩，有一抹赤色的火光在眸底燃起，好似隔着遥远的距离，还有另一双眼睛也在盯着眼前发生的一切，立刻就从这一瞬的端倪中感觉到了来自冥王的气息，萧千夜惊出一身冷汗，转手将古尘拔出飞速点足冲上枝头，分身笑呵呵的看着他如临大敌的模样，饶有兴致的说道：“但是冥王大人不这么想，我说过你是因为分魂大法才导致那份力量无法显露，但并不代表那份力量消失了，力量不会凭空出现，也不会凭空消失，它只会以某一种形势宛如沉睡的封印着罢了，要唤醒它，有一个最直接了当的方法——杀了你。”

    萧奕白剑眉微微蹙起，静静的听着，这种东西他其实一早就明白，上天界想要一个完整的帝仲，他和弟弟都是阻碍，只是碍于他们没有方法复生身魂尽丧的帝仲，才不得不退而求其次接受一个共存状态的弟弟，只要他们找到新的方法，这种平衡一夕就会被打破，上天界不过是在不同的情况下选择最利于他们自己的方法罢了。

    分身上前一步，眼神一直盯着萧奕白，沉声道：“在帝仲大人和你弟弟分离之前，冥王不允许我对他出手，但是对他身边的其他人，无论是幼子还是你……大人都希望早一点消失呢！”

    话音未落，他的身影竟然鬼魅一般出现在三长老面前，抬手就直接抽出龙骨，用力一甩化成长刀，顿时玄黄色的血有如灵蛇绕着刀身旋转起来，分身意犹未尽的转过身，抬头看着树枝上的孪生兄弟，笑道：“老三身负百万恶灵之力，可惜第一次攻破昆仑法阵就遭遇蚩王阻拦，之后又接连被掌门和你弟弟所伤，空有一身逆天的力量却无法物尽其用，真是让人唏嘘不已，不过不要紧，他留下的所有东西，我一滴不会浪费的，哈哈。”

    天池的水在他的笑声中沸腾起来，明明已经被火焰焚毁的恶灵碎片竟然奇迹般的开始如雪花般再度飘落，这些灰白色的东西落在甘木的枝头，立刻就让树皮“滋啦”一下发出灼烧的声响，腐尸的恶臭不知从哪里涓涓而出，令人肺腑作呕不得不屏住呼吸。

    “这是……”萧千夜拦在大哥身前，忽听手中剑灵传来低喝，“我一魂一魄的力量不足以彻底杀死恶灵，但能让它们死灰复燃，是冥王独有的能力。”

    一个眨眼的瞬间，蛟龙骨刀已经砍落到鼻尖，萧千夜侧身避过，拽着萧奕白就立马换了一个枝头，但是这只分身的实力又比东济岛之时更加强悍，他一动，对方如影随形，古尘抬手还击，都是龙骨所化，但蛟龙骨刀还是瞬间出现裂缝，分身毫不意外的吐了吐舌头，掌心蹿出赤色的火光，继续追击。

    “退远一点！”萧千夜只能推开兄长，他们的手劲各不相同，出手的角度也格外刁钻，很快就在枝干上的砍出深浅不一的刀痕，漫天灰白色的死灵残渣越下越大，落在他的肩头幻化出一张张长着尖锐獠牙的嘴，直接抓着他的衣服就撕啃起来，萧千夜扭头略看一眼，手臂一震带动神力击碎身上的恶灵之口。

    刀锋的对抗越来越激烈，但他的速度却在一点点放缓，腰上的伤在剧烈的运动下撕扯出钻心的疼，也让他的脸色不受控制呈现出苍白而麻木的色泽，分身乐呵呵的看着他，也注意到他的动作微微有几分违和的僵硬，嘴角忽然流露出一丝冷笑，思忖道：“上次你是被人灌了酒，这次又是怎么回事？我看萧阁主……似乎有伤在身？”

    他一边说话，手里的力道持续加重，萧千夜的额头沁出微微的汗，脚下虽然放缓了速度，但刀势更加沉稳，分身也在细心观察他的任何细微动作，终于将目光落在腰间，眼眸赫然雪亮，笑道：“腰伤？这可稀奇了，这种位置的伤，不像是你这种身手的人应该出现的呀！不过萧阁主可是个男人，这种地方的伤……呵呵，可要好好养着，别老是动刀动枪的，伤上加伤可就麻烦了。”

    再一刀，赤色火焰沿着刀身蹿出，同时如漫天大雪般的恶灵呼啸而至，萧千夜急退数步，在腰伤撕扯的同时，体内蠢蠢欲动的凶兽之力又开始按捺不住的狂啸起来，那样多的杂念在瞬间不受控制地涌出，牵制住了他的刀势，古尘微微一收，仿佛被看不见的力量禁锢缓缓停滞了下来，分身伺机而动，继续追击。

    萧千夜按住眉心，双瞳的冰蓝色一闪而过，额头的冷汗涔涔而下，但他紧握着古尘深吸一口气，迅速控制着心中莫名的躁热杂念，然后手腕一动，将古尘换至左手，六式直接击出，带动黑金色的神力如电如风卷过恶灵，然后，右手轻握剑灵再度转动，七转剑式齐发，在刀剑双管齐下的攻势下，黑龙的分身躲避不及被直接击碎！

    “啧……果然棘手。”分身看着自己慢慢破碎的身体，凛然神色，萧千夜筋疲力尽地往后退了几步，靠在树干上大口喘息，他不动声色的摸了摸腰上的伤，在刚才的搏斗之下，伤口再度裂开，血已经沾湿了衣服，他一边调整着呼吸，一边重新调整姿势，蓄势待发的看着对方，低道，“你每次都会出现在这些蛟龙附近，只要他们一死，你就直接吃了他们获取力量，亏他们还奉你为神，真是可悲。”

    分身冷哼着，他的野心昭然若揭，只有那群蠢货还看不清事实罢了，他甚至什么也没有做，只是动了动嘴皮子，就让那些在数万年干涸之下绝望崩溃的蛟龙心甘情愿的俯首称臣。

    “可不是每次都有那么好的运气有人出手救你的。”萧千夜深吸一口气，黑金色的神力缠绕着腰部将所有的剧痛压下，只是微微一震手臂再度将六式的刀影铺开，低声喝道，“三长老身负百万恶灵之力，如果一并被你吞噬，将来必是后患无穷，我绝不会让你这只分身逃走的，还有你的本尊，不要以为得到冥王之力相助就可以高枕无忧，你不是龙神，你只是一只心魔。”

    他巍然不动，挑衅道：“你要不受伤，或者幼子本尊在此，或许你们还有机会杀了这只分身，‘可不是每次都有那么好的运气有人出手救你的’——这句话对萧阁主，也是一样的。”

    两人凛然对峙，眼色转瞬冰冷，嘴角的弧度也变得锋利，就在剑拔弩张之际，焉渊之地忽然扫过一阵清风，似乎有青竹的芬芳扑鼻而过，随后漫天死灵的残灰一瞬湮灭，化成晶莹的水珠一滴滴落入湖中，不等众人回神，清风旋转成飓风，微雨顷刻幻化成暴雨，一个青色的人影仿佛从虚空中走出，直接从心口打开间隙之术，利剑落入掌心，一剑横扫，将破碎的分身彻底斩杀！

    然后，蚩王的声音响彻在焉渊之地，一个字一个字的传入躲在遥远云端的心魔耳中，似警告，似威胁：“回去告诉煌焰，不要打白星的主意。”

    黑龙紧咬住牙，分身被杀，吞噬的力量就不复存在，可即使如此，他也不敢这种时候和蚩王正面对抗，他在数秒之内快速权衡利弊，最终只能恨恨离开。        

