    这个世界本没有手纸，用的人多了它就成为了手纸。

    京都的那些贵人们有的是银子，所以他们擦屁股用的真的是纸，却并不是这种柔软的草纸，而是寻常的桑麻纸。

    许小闲早已试过，那玩意儿在擦屁股这一功能性上完全不可和草纸相比！

    这是一个巨大的空白市场，它需要满足几个条件——其一便宜！

    其二便宜！

    其三产量巨大！

    因为消耗巨大！

    许小闲刚才一直在想这个问题，稻草麦秆这东西多啊，多少给点钱就能大量的收到。

    就算是试做的这一批纸，整个百花村一千多号人每人也能分到一大叠大致有十来张，那总共就有万来张。

    成本就算加上收购稻草的钱也不过三两银子。

    将这草纸做成前世的那种卷纸，一卷不过两百来克，一万多张纸有多少斤？怕是有五百来斤，那就能做出一千余卷，平均每卷的成本顶了天才三文钱……卖十文钱一卷不过分吧，三四倍的利润！

    就在季中檀和季月儿来之前，他便拿好了这个主意，明儿得去一趟百花村，让王富贵派人大量收购稻草麦秆！

    “你……造纸就是为了擦屁股？”季中檀依旧很是惊讶，他不知道成本啊，只知道纸这个东西是个奢侈品，根本走不进寻常人家。

    许小闲点了点头，冒了一句：“对了，它还能擦嘴巴！”

    抽纸也是可以做出来的！

    季中檀的表情顿时精彩，心想这小子也不嫌恶心。

    原本以为这小子大张旗鼓的在百花村弄那造纸作坊，是要造出和而今市场上差不多的纸张来，现在才知道他并不懂那技术，却捣鼓出了这完全不能用于书写的玩意儿。

    卖不掉！

    他那作坊估摸着要不了多久就会倒闭。

    就连季月儿这时候也颇为担心——他以前说的不是这样子的呀！

    他以前说能够造出比世面上更好的纸来，而且成本远低于那些纸的！

    这算什么？

    季月儿拿起一张纸来仔细的看了看又捏了捏还扯了扯……莫说，这东西确实柔顺，用来擦屁股恐怕还真好使。

    就在这时简秋香走了过来，她去了院角打了水来洗了洗手，坐在了季中檀的身边，看了看许小闲，说了一句话：“这纸……啥都好，就是薄了一些。”

    本来就要加厚，弄成三层纸它就没问题了，这是小事。

    季中檀转头看向了简秋香，“好使？”

    “好使！”

    他又看向了许小闲，“成本几何？”

    “尚未核算，不过小侄估算了一下，不会贵，寻常百姓也能消费得起。”

    季中檀没有再问这事，而是说到了瞿河水库的问题：

    “县衙已经将徭役之事传达到了各村镇，三天之后，所有服徭役的村民们会在牛角沟村集合……正好牛角沟村房舍未曾拆除，往后至过年前，他们都将住在那里，听凭你这河长的调遣。”

    “吃饭的问题怎么解决？”

    “由县衙出钱买粮和请人，这些由杜师爷来安排，你无须操心。”

    这当然是好事，如此一来，瞿河水库的修建速度就会更快，现在距离过年还有四个来月，争取在这四个月里修建好大堤，最不济也得将里面的那道大堤给建成，如此里面就可以先行蓄水。

    季中檀交代完了这件事又想起了许小闲要弄的农田排灌工程，他狐疑的问道：“稻田种植水稻是长年蓄水在田里的，你刚才说到了稻谷即将成熟的时候将稻田里的水放干……这会不会影响到来年水稻的播种插秧？”

    “这怎么会？到了来年的五月份，这田里种的冬小麦或者大豆已经成熟。收割了之后就犁田放水，正好赶上插秧……培育秧苗不需要多大的地儿，时间上并不冲突。”

    季中檀捋着那两撇八字胡须蹙眉想了片刻，没敢在全县推广许小闲的这个法子。

    百花村外那两千多亩田都是简秋香这些年来置办的、哦，不对，现在在季月儿的名下，那就先在这里实验，如果得到了验证再行全县推广也不迟，万一有个什么闪失，也不会造出全县的粮食锐减。

    “伯父，”许小闲为季中檀简秋香和季月儿斟上了一杯茶，“百花纸业作坊若是满负荷运转需要劳工八百至一千人！”

    他放下茶壶看着季中檀很是认真的又道：“是千八百的壮年劳动力！”

    “但百花村所有人全加一块，才仅仅一千出头！壮年劳动力更是只有四百六十多人！远远不够啊！”

    季中檀小眼珠子一转，“你怎么打算？”

    “移民，继续往百花村移民！百花村完全可以升级为百花镇嘛！那地方能够容纳下上万的人口！”

    “可是百花村的良田却也只有几千亩！这么多人移民到百花村，他们吃什么？”

    许小闲嘿嘿一笑，“伯父，你忘记了我还有两万多亩的山地！”

    “那破地方能种出多少小麦来？砂石土地，土壤极薄，根本不利于小麦生长，一亩能够产出百来斤就顶了天！”

    许小闲并没有说土豆这个东西，现在还不是说的时候。

    “您就放一万个心，我真的有办法解决他们的生存问题！就抛开那破地和良田，单单我那百花纸业作坊，就能够养得活他们！”

    “当真？”

    “当真！”

    季中檀并没有立马表态。

    这是一件天大的事！

    移民去百花村倒是简单，因为还有许多贫穷的村子在见过了百花村的那些崭新的四合院之后，他们甚至让各自的族长来主动说过多次。

    百花村是而今凉浥县所有村镇的百姓们羡慕并向往的地方，所以要办这件事很容易，可这一切都是建立在许小闲能够给他们更好的生活的前提下！

    万一许小闲那蚊香作坊赚不到钱甚至倒闭了，他许小闲拿什么来供养那么多的村民？

    就凭那两万余亩荒地？

    百姓们又不傻，他们可是种地的行家。

    这种结果一旦出现可就会出事、出大事！

    他们无工可做，无田可种，守着那漂亮的四合院有个屁用！

    会出乱子的！

    “这事儿我再想想。”

    “那再委托伯父一件事，百花村两千亩农田实验田要修建排灌工程，还请伯父帮我招募至少五百人！”

    “工钱每日十文，管饭，日结！”

    这个可以有，季中檀也很期待这一田两种的效果。

    “行，这事儿我这两天就给你消息。”

    “对了，繁之，齐文珺齐大人这几天估计会来凉浥县。”

    许小闲一怔，不就是搓个背么？至于追到凉浥县来？

    对了，得酿酒，答应他的闷倒驴得弄出来，他恐怕是记挂着这东西，糊弄不过去啊！?

