    第349章太丧心病狂啦

    陈氏听到这里也不禁傻眼：“这？三家在你家里打起来啦？”

    说亲能在说亲的人家里打起来，这她还是第一次听说的。

    “嗯！”白皑皑点头。

    他也无语，之前他和村里几个后生想说亲都找不到人，那些姑娘家里不是高要聘礼就是说牛罗村的人穷的叮当响，欠一堆外债，现在倒好，居然一连三家上门来结亲，还打起来了。

    这边白皑皑还在找村长过去帮忙呢，外头又急急忙忙的踏进来一个人，定眼一看，就是白皑皑的邻居家，和他年龄相仿。

    “阳子哥，你怎么来了，是不是我家……”

    “不是，不是。”白阳阳一边摆手，一边上前也握住陈大柳的手：“糟啦！村长，我家里乱成一团啦……”

    “你家出什么事了？”

    “我家里来了人说亲，一下子来了四家，然后打起来了，都从我家里院子打出门口了……”白阳阳心有余悸，要不是他见势不妙跑的快了一步，估计能被那四家人拆了。

    那唾沫星子狂飞，叉腰拍腿的嚷喊更是不为奇，最后发展成互相揭老底，然后扭打到一起。

    听到这里，陈大柳扭头看向自己媳妇，脸上一阵无语。

    这些人也真是的，这都闹的什么事啊都！

    陈大柳是村长，这事情不能不管，正好白皑皑和白阳阳家都在一处，于是他就随着两人出门了。

    陈氏一看，觉得有些不保险，也跟着出门，不过她没立即跟过去，而是找了村里几个青壮年一块赶过去，不管是劝架也好，赶人也好，乱成一团的时候，不多几个人可分不开打的眼红的人。

    其实陈氏有些过虑了，村里听到动静的人已经去了一些，所以当陈大柳一行赶过去的时候，打成一团的人已经被分开了，这会就是在跳脚互相的骂着。

    这两三天功夫。

    牛罗村里不管是到没到年纪找对象的姑娘家也好，还是小伙子也好，都被人找上门来想结亲。

    来的少的还能好好说一说，那一家如果来超过两家说亲，还撞上一个时间，那最轻也是吵成一团，严重的就是打起来了。

    之前被白曦撞见说不到亲事的小伙子，也被好几家递话了，可他一个都不敢应下，让自己爹娘赶忙推了。

    现在他算是明白，为什么姑奶奶那阵子说了村里后生以后就是香饽饽啦。

    可不就是香饽饽吗，现在哪个村里都想和牛罗村的人结亲，当然，牛罗村的人也知道那些人这么热情是图的什么。

    这情况是让牛罗村的人又觉得开心，又觉得烦恼，当然，也觉得骄傲。

    让你们当初看不起我们牛罗村的后生，不是拒绝我们牛罗村后生，嘲笑他们是癞蛤蟆想吃天鹅肉么，现在你们才是癞蛤蟆！

    如果说，王丽娟几个知青之前还没有深刻的明白牛罗村的好，那这几天已经深刻明白了。

    现在，只要说他们是牛罗村的人，谁不羡慕的高看一眼啊，比说他们是城里知青还受尊敬。

    此时，树屋里。

    白曦听到这些啼笑皆非的事情事，笑的在木塌上打滚。

    但是她才乐了没多久，等陈蕊找来，委屈的述说也被人找来说亲的时候，白曦气的皱眉冒出一句：“脑袋有坑！”

    她的小迷妹才多大啊，这些人简直是丧心病狂了都。

    一旁陈蕊不明白，乖乖的问：“姑奶奶，什么是脑袋有坑啊？难不成，是他们脑袋上有坑吗？”

    要是问话的是陈大柳，白曦肯定就给一个白眼过去了，可询问的是陈蕊，小迷妹的面子还是要给的，于是白曦哼哼道：“脑袋有坑就是说他们脑子不正常，净想美事，神经搭错了。”

    陈蕊一听，若有似无的点头，看她的表情，谁对偶知道她在认真把这话记下呢。

    “姑奶奶，我还不想嫁人呢。”

    白曦扭头看去，问：“怎么了，你爹娘有看中的？”

    陈蕊摇头：“那倒没有，我爹娘把把来的人骂跑了。”

    “那你担心什么。”

    “我不担心，我就是想跟着姑奶奶，不想那么早嫁人。”

    白曦闻言摸了一把陈蕊的脑袋，笑道：“放心，你是我的人，我不点头，谁敢勉强你结婚啊。”

    陈蕊听罢，抿嘴笑着，双眼弯弯的，满是对白曦的崇拜和敬佩。

    一旁的李有才脸上还有血印子呢，见白曦看过来，忙露出笑容来：“姑奶奶，您是不是有事情要吩咐。”

    李有才心里呕的要死，如果不是他被挠了满脸的印子，今天去卖蛋哪里会没他的事啊，想到这个，他就恨不得把那一对夫妇揍一顿。

    “你去告诉小柳，让他去通知一下，下新村那边明天可以过来买鸡鸭了。”既然都馋牛罗村的鸡鸭，那她就把鸡鸭卖出去。

    “啊？”

    李有才不解。

    村里要卖掉鸡鸭啊？

    “快去！”白曦才懒得解释呢。

    蝗虫灾到现在已经快两个月了，天气渐渐冷了，蝗虫也就少了，过阵子养起来就费力了，这个时候不卖留到什么时候。

    下新村那边是日盼月盼着买鸡鸭呢，一听可以买鸡鸭了，周大虎第二天一早就带着十几个来赶来了。

    这个时候，正好看到牛罗村的人把养鸭场里的鸭子抓着放进笼子里，周大虎当即欣喜的和握紧了陈大柳的手：“陈村长，太谢谢你们了，你们优先卖给我们鸭子已经很感激了，怎么还挑这些大鸭子，这不是让我们占你们便宜吗，我们怎么好意思……”

    一毛钱一只鸡鸭，简直是占了天大的便宜了。

    陈大柳一脸莫名其妙：“这大鸭子是差不多到时间要还回去的，没说卖这些大鸭子给你们啊。”

    周大虎一听，顿时尴尬了，感情是弄错了啊，不过他脸皮挺厚的，他呵呵笑了笑表示了一下是开玩笑活跃气氛。

    陈大柳也没在意，等还回去的鸭子都抓够了，连利息也都算上，叮嘱着去带队去还鸭子的陈有福和李有才仔细一些，等他们都出发了，这才让大家把鸡鸭赶出去放，他则是带几个人给下新村的人抓小鸡和小鸭。

    (本章完)

