    杨浩是不会和李清照说起梦中有什么的，李清照也不会问，能猜到杨浩或许是为了某些事情而焦虑吧，两人说起孩子的事情，李清照就会笑的很开心。

    　　最终在杨浩轻柔的揉捏下，还是沉沉的睡去，看着脸上依旧挂着的散发着母性光辉的笑容，杨浩起身，拍了怕自己的脸颊，讪笑了起来。

    　　“说什么家国情怀，太扯淡了，做这么多，说到底还是想要一个安稳的生活环境罢了，不为别人，为了自己的妻儿，也得努力啊。”

    　　正月廿八，宫里来了消息，召镇北侯杨浩入宫，杨浩仔细的收拾了一番，让自己看起来更顺眼一些。

    　　坐在车架之上，想的明白，赵佶该做个决定了。

    　　在他眼里，赵佶就像是一个有心出轨却又拿不定主意的男人似的，就看给他的诱惑够不够，只要这个诱惑足够大，那赵佶自然会做出一个合理的决定。

    　　这赵佶似乎特别喜欢在御园之中和杨浩聊事情，哪怕现在的御园里没有一点的春色，老赵还是披着大氅在那里坐着。

    　　“这些时日，朕睡的不好。”

    　　开场似乎有些埋怨，杨浩垂头：“臣睡的也不好，昨夜还做了个噩梦，午夜惊醒，再不敢睡去。”

    　　“哦？”赵佶眉毛一挑：“跟朕说说，你梦到了什么，还能把你杨浩吓到？”

    　　“臣梦到西夏，辽朝，金人，高丽合兵一处，称兵百万南下了……”

    　　“什么？”赵佶脸色一变，有些许的惊慌，也有些许的愤怒，还有那么一点点的狰狞。

    　　“这还不止，就是那大理也厉兵秣马，准备北上，更有那海外倭国等诸多小国虎视眈眈。”

    　　“你……”见杨浩毫无顾忌的说出这些，赵佶脸上的惊慌更多了，那最初的一点点的狰狞也不见了，有些愤怒的指着杨浩：“你……你这是大逆不道。”

    　　杨浩很平静的看着赵佶：“官家，这只是臣的一个梦。”

    　　“梦……”赵佶叹了口气：“有人说，梦由心生，也有人说，梦是一种预兆，杨浩，你觉得呢？”

    　　杨浩抿了抿嘴：“臣觉得，梦是担忧，担心某一天一些可怕的事情发生，故而才会有所梦，官家说梦由心生也是对的，说梦是预兆也是对的，正因为有所想，才有所梦，既然想到了，也梦到了，为何不未雨绸缪呢？”

    　　“你这是……”赵佶到没想到杨浩会这么解释，有些恼怒，却又觉得自己说不出什么：“哼，你这小子，到是胡搅蛮缠是个好手，杨浩，西夏与我朝之间的事情朕知道，即日便要伐辽，那辽朝也是不足为惧，你这还在担心什么，莫非会担心那金人？一群山林中的蛮夷罢了。”

    　　“官家，曾几何时，那契丹人和党项人也是蛮夷。”

    　　“你……”

    　　赵佶被杨浩气的差点没背过气去，到是杨浩依旧一本正经的说道：“《论语》有云，人无远虑必有近忧啊，官家。”

    　　“好了好了，朕知道了。”赵佶有些不耐烦了：“你之前说的事，朕想了很久，允了。”

    　　诶？允了你不早说啊，害的老子还以为你会说不，和你抬这么半天的杠。

    　　“官家圣明，臣拜服。”

    　　“嘿，杨浩，朕看你还真是个狗脾气的，这怎么就不啰嗦了？”

    　　“官家圣明，自然不需要臣啰嗦。”

    　　“行了行了，杨浩啊，你这件事不需有他人知道，朕知你知便是，你可明白？”

    　　“臣明白。”

    　　杨浩快速点头，自然知道自己的这个提议是多么的大胆，国土战略防御攻击及后勤保障，就朝中这些文臣们，防御可以，后勤保障也可以，攻击？你要干什么？我们泱泱天朝，怎可妄动干戈？

    　　总有那么一群人，没有那份能力，却操着全天下的心，妄图掌控这个天下的平衡，让一切都合理的存在，其实说到底，还是想要彰显一下什么圣人的胸怀，却从没考虑过，你不打人家，人家会不会来打你？

    　　杨浩很不喜欢这样的一群人，这是一群在一直吃老本的人，汉唐的荣光让他们误以为那些蛮夷永远都是蛮夷，永远都可以被踩在脚下，哪怕这些游牧民族已经崛起了，事实摆在眼前了，可他们还是在做着自欺欺人的梦。

    　　“杨浩，你做的梦……不会成为真的吧？”

    　　看着赵佶问出这么一个愚蠢的问题，杨浩自信的笑了：“官家乃圣明天子，得天眷顾，更有臣这样的鞠躬尽瘁的臣子，定不会出现的，只要臣在一天，就必保我大宋不失寸土，总有一天，官家会成为超越唐宗汉武的圣天子的。”

    　　“哈哈……说的好，不错，朕是圣明天子，杨浩，真要如你所说，朕在，你便在，去吧，拟一个章程出来，需要什么，跟朕说，朕允。”

    　　从宫中出来，杨浩心情大好，不禁想起了一句话，梦啊，都是反梦。

    　　其实现在他在做的事情就已经是先斩后奏了，蜉蝣也好，苏苑也好，对大辽，对西夏，以及黄龙府的晁盖，倭国的西门庆等等，这都是自己埋下的棋子。

    　　回府的路上，看了看高耸的千金一笑楼，杨浩对赶车的春喜儿说了一声：“去教坊。”

    　　教坊被他从礼部抢出来之后，就彻底的搬离了原有的地方，而是进了千金一笑楼旁的一处副楼之中。

    　　想着欧阳澈一去几天没有声响，总该去看看才是。

    　　此时的教坊里，出现了令人惊讶的一幕，欧阳澈铁青着脸，豪横们狰狞着按着几个教坊的主事，原本应该在神机营的梁红玉秀目圆睁，大嘴巴子抽的那叫一个响亮。

    　　“一群杂碎，欺我师兄之时，我们暂且忍了，今日竟然敢欺我小师娘的头上了，可是欺我太傅府上无人？”

    　　果然，不远处，李师师脸色涨红，似乎是真的被气到了，坐在那里，怜儿在一旁不停的劝说着。

    　　那几个被打的，倒还真有个有骨气的，仰着头，双颊红肿，那还梗着脖子叫嚣：“你……你是何人？竟敢殴打朝廷命官？你可是不知死？”

