    越野车的舒适感可能要稍微差一些，可遇上这种不好的路况，却是马力十足，可以直接轰过去。

    午餐是在一个小镇上的餐馆吃的大铁锅炖鱼。

    大铁锅炖鱼。

    沿着锅边贴了玉米面的饼。

    鱼肉又嫩又入味，玉米面脆脆的。

    “爹、娘、叔、姨，你们感觉怎么样？”

    叶云开是真的很担心，毕竟在车上坐几个小时，一动不动的，多累啊！

    他是年青人，不碍事！

    可叶爷爷叶奶奶他们都不是小年轻！

    “蛮好的！”

    谢家老祖宗也以为自己会坚持不下去。

    可很奇怪的是……她竟然觉得蛮好的。

    一堆老骨头在车里说说笑笑。

    像他们这个年纪，每个人都有着说不完的故事。

    车速又不快，她也没有晕车的感觉。

    尤其是看着车窗外面的风景，皑皑白雪，白茫茫的一片，倒真的颇有一种心神俱爽的自由感。

    厉老爷子和景老爷子也觉得很有意思。

    厉老爷子道：“我们是不是得开快一点？照现在这个速度，一千多公里，我们什么时候才能到目的地？”

    最关系的是，现在他们才刚刚出发，还有新鲜感。

    等在路上消耗几个天，新鲜感就没了！

    那时候在车里狭小的环境里，更容易焦虑。

    “考虑到路况问题，我们只白天开，晚上在附近找个招待所休息。”

    叶云开作为一个领队，必须考虑到长辈们的身体情况。

    “我带了相机，可以给你们拍照。”

    叶琳琅在铁锅炖鱼刚好时，就拿着相机，噼里啪啦的拍了好些。

    “我们慢慢开，安全第一，如果实在不能坐车，就在附近转火车！”

    这么多人，又是病人又是长辈的。

    叶云开也是做了两手准备的！

    “转什么火车？我们就当作出来旅游嘛！”景老爷子可兴奋了，“云开啊，要不，你开一先回去？”

    叶云开摇头。

    “我和你们一起。”

    不安安全全的把长辈们带到葭萌镇，他怎么和其他人交待？

    “那行，吃了午饭，我们继续出发！”

    现在的美食，全是原生态的。

    玉米面饼吃了一锅还不够，又烙了一锅，外面烙的焦黄焦黄，脆脆的，里面又软又糯，特别弹牙。

    鱼肉更是吸了汤汁，美味不已。

    “我们争取在天黑之前，赶到下一个目的地，到时候可以住在招待所。”叶云开正正经经的说。

    叶琳琅道：“我知道那地方有一种民间美味，特别好吃，我们晚上就吃那个！”

    “行。”

    用过午餐后，一行人欢歌笑语的又出发了。

    时寒和叶琳琅依旧走在前面，和叶云开光制定了行车路线不同。

    叶琳琅和时寒坐在头车车，更是时不时的将沿途的美食、美景展现给了所有人。

    有美食、美景的一路相伴，漫长的旅途，顿时变得妙趣横生了起来！

    “哥，前面好像有车出事了！”

    叶琳琅眼尖，一眼就看见前面路上车辙印记。

    时寒连忙打开尾灯，将车速调慢，再近一点，只见一部桑塔纳轿车，翻了一个，倒在路中间，积雪上，殷红的鲜血，格外的刺眼。

