    古神宫主殿。

    战神看到陆长生一回来，便立即闭目悟道，有些惊讶。

    看来自己大哥这是心有所悟啊。

    难道这么快就明悟了造化之道？有自信突破了。

    这也太夸张了吧。

    战神心中忍不住惊叹。

    然而，还未等他惊叹完，眨眼间，他便看到陆长生浑身纤尘不染，如同一尊宝相端庄的神祇，透露出一种高深莫测的气息，玄又玄之。

    这！

    这！

    这！

    战神惊了。

    这是顿悟，这是悟道啊。

    自己大哥不是刚刚坐下吗？怎么就顿悟悟道了。

    心有所悟也没有这么快吧。

    简直太夸张了。

    看着陆长生周身阴阳大道之气环绕，战神没有多想，没有耽误，立即轻轻来到陆长生身侧，旋即闭目盘坐。

    自己虽然无法快速进入顿悟悟道。

    但他知道，悟道也是能蹭的。

    这如果其他人知道，恐怕都懵了。

    有古之圣贤给普通修士讲道，会让一些普通修炼者心有所悟，有概率悟道。

    但这种也是极难，同时一般两人对大道了解有着天差地别。

    可战神与陆长生同为大罗之境，陆长生的悟道的气息，却能够让战神也进入顿悟，简直极为可怕。

    陆长生闭目，一株大道青莲缓缓出现，迸发缕缕光芒，将陆长生环绕，将他包裹。

    让他整个人好似置身于混沌宇宙中，周围一片漆黑鸿蒙。

    一株大道青莲胚胎出现，缓缓生长，上面有三千大道法则符文显现。

    观三千大道运转，明悟自身之道。

    大道青莲不断演化出无数世界。

    陆长生结合自身明悟，观三千大道运转，观世界演化。

    他化身为一个观察着，如同创世之主，仔细观察着这一切，事物的出生，生长，变化，发展和消亡。

    在这个过程当中，变化无穷的天地神韵。

    陆长生以时间大道将自己观察的这方世界进行加速，如同转眼万年。

    万年岁月，对于一方世界生灵来说，可谓漫长至极。

    就如普通的一生，也不过百年。

    观万年天地衍化，生灵兴灭轮转后，陆长生对着这方世界抬指一点，传下修炼之法。

    有普通武学，有普通练气之法，有无上仙经，有旁门左道之法等修炼体系。

    陆长生看着世界演化中的亿万生灵将这一条条修炼之道走成。

    看着这亿万生灵迸发出的智慧结晶，让他点头赞许，心生体悟。

    这一轮观摩，虽有所悟，但他心中还未明白怎么踏出造化这一步。

    “万物一切为造化，为何每个造化的道是独一无二？如果复制的话，会怎么样呢，为何会失败，是其中有着差距吗？”

    “不同明悟，不同的证道造化，两者之间会有何区别吗？既然如此，我完美证道，欲要如何走出完美之路。”

    “完美之道，既然要完美，最原始的三千大道不就是最完美的吗？既然如此，掌控最原始的三千大道，不就可以了吗？”

    陆长生状态玄又玄之，整个人心神好似以身合道，化身天地，好似寄托于虚空中。

    在这个过程中，陆长生感觉自己体内的大道青莲在生长，体内的三千法则之力不断在爆发磅礴之力。

    同时他的先天混沌大道之体在成长。

    当初他服用起源神树的三千起源神果，凝聚成大道神胎，便有着获得最为纯粹的三千大道。

    如今，他的所有感悟，所有明悟，三千大道的运转，都开始让自己的大道神胎成长。

    就在此时，突兀之间。

    轰！轰！轰！！！

    三千法则猛然爆发了起来，在大道青莲的莲瓣迸发无尽大道法则，不断交织弥漫。

    陆长生心中一片空灵，观想大道青莲。

    刹那间，青莲摇曳，不断蔓延生长，达到十二万九千六百丈，散发亿万大道神光。

    顿时，三千大道法则全部被大道青莲镇压。

    当初，他凝聚大道神胎时，三千法则便水火不容，最后以大道青莲将其镇压而下。

    想到这里，陆长生心中好似抓到了什么，不由的看向大道青莲。

    “我三千大道烙印在大道青莲之上，掌控大道青莲便掌控了三千法则。”

    同时，陆长生想到王修说的那句话，多想一想自身修行的根基所在。

    “我的根基，与大道青莲有关吗？”

    陆长生的目光不断的看着大道青莲。

    他自修行一路走来，大道之基上便凝聚大道青莲，灵海中也凝聚了大道青莲。

    大道青莲异象也是一直伴随着他。

    同时，脑海中想到曾经以未来佛陀经看到的未来一角，一个画面。

    亿万世界被一株大道青莲拖着，每一方世界都是一个宇宙，而每个宇宙，皆是大道青莲的莲子。

    画面后是达到青莲黑气缠绕，让青莲腐朽，化作黑莲，不断崩塌凋零，最后世界毁灭。

    回忆这个画面，是陆长生想起里面的寓意。

    大道青莲是大道根本。

    曾经鸿钧道人口中也说过，大道青莲极有可能是大道的一种载体。

    这些话语好似都在暗示着什么。

    陆长生脑海不断思考着大道青莲的信息。

    曾经，他还以为自己是从大道青莲中孕育，可虚无造化告诉他，大道青莲会孕育天命之子，但他并不是。

    陆长生冥冥中，感觉自己要明悟到什么。

    与此同时，大道青莲中将无数感悟涌入他的脑海当中。

    无数世界的生灭演化，让他有了新的感悟。

    因果命运是造化、日月星辰是造化、地水风火是造化、山川草木是造化、阴阳五行是造化、妖魔鬼怪，万物生灵皆是造化......

    “大道殊途同归，万物皆为造化！所谓造化，就是命运！造化之主，掌控自身命运！”

    或许是一个刹那，或许是过了无尽岁月，陆长生将这股感悟消化，吐出一句话。

    想到三千大道中，命运第一，证道造化，掌握自己命运。

    无量量劫，不证造化，皆在量劫之中。

    也就是说唯有掌控自己命运，才能在无量量劫中活下来。

    此时此刻，陆长生渐渐明白，自己的造化之道。

    自己的完美造化之路。

    虽然说每一个造化之境都是独一无二，但实际上，世间本就没有一模一样的道。

    哪怕两人修炼同样的功法，有着同样的境遇，也会有着差异。

    哪怕再相似，也会有着差异。

    所以，其他造化之路并不完美，而陆长生的造化之路，必须是前无古人，后无来者，真正的独一无二。

    实际上，这完美造化的答案，在他超脱时，心中便已经有了。

