    保护伞的部队出现，并没有出乎陈墨的预料。

    电影里爱丽丝他们解决了威斯克之后，只是刚放出那些幸存者，便遭到了由吉尔所率领的保护伞部队的袭击，大部分幸存者被杀不说，爱丽丝也被抓到了北极基地。

    所以对于解决了阿卡迪亚号的问题之后会遭到保护伞部队的袭击，陈墨也是做了准备的。

    眼见敌人逼近，艾达·王一边让带来的自己原来安保部队的手下们做好迎敌准备，一边向陈墨半是开玩笑的问道：“老板，你需不要去船舱里避一下？流弹什么的怕弄脏您的衣服。”

    对于艾达·王的这个玩笑，陈墨只是翘起嘴角笑了一下：“如果没有误差，飞机上带队的应该是吉尔·瓦伦汀，前浣熊市的一名女警察，给我抓活的。”

    “抓活的？”艾达·王愣了一下，抬头看着正在逼近的保护伞部队的飞机，没有想到怎么抓活的。

    这十几架来袭的飞机对于艾达·王来说并不是问题，她带来的安保部队携带了防空导弹，也已经在甲板上提前设置好了，只要开火这十几架飞机没有一架可以活下来。

    但是现在陈墨要抓飞机上的人，这就有难度了，因为即便以艾达·王变成吸血鬼之后日益发达的感官，也没有办法从十几架飞机里找出陈墨要的吉尔所在的那架飞机。

    这要怎么抓活的？总不能等着对方飞过来自己下来，然后再抓活的吧？

    放弃使用防空导弹的话，可是要被这十几架飞机扫射的。

    陈墨自然看出了艾达·王面对自己命令时的为难，显然她还是没有脱离原有的思维模式，并不知道遇到这种情况该如何去在不舍弃优势的情况下完成自己的命令。

    于是陈墨将目光看向了一旁的杰克，开口向她问道：“杰克，你有办法抓到飞机上的人吗？”

    “我可以变成阴影形态飞上去，不过我不知道船长您要抓的人长什么样子。”杰克估算了一下距离，发现自己可以用阴影移动跳跃到飞机的机舱里，于是点了点头表示自己可以做到。

    陈墨笑了起来，向杰克说出了吉尔的特征：“她应该穿紫色的作战服，胸口有一个看上去很像红宝石的蜘蛛状装饰，把人抓回来，我要活的。”

    “我知道了，船长。”杰克点头记下陈墨所说的吉尔的特征，默默拔出了自己的匕首，抬眼估算着自己距离飞机的距离，开始酝酿阴影移动。

    而陈墨则对一旁的艾达·王说道：“不用介怀，艾达你需要多习惯一下用魔法来思考问题。”

    “是，老板。”艾达·王被陈墨这么一说，也不由得觉得有些尴尬。

    作为吸血鬼，她的力量其实比杰克还要强大，阴影移动她自然也会，这是吸血鬼的种族能力之一，只不过她平时很少用到这项能力，自然也就没有往这方面想过。

    最开始和陈墨到木乃伊世界的时候，艾达·王还尝试过熟悉和使用自己吸血鬼的能力。

    但是随着陈墨夺取了埃及政权，她更多的还是处理管理上的文职事务，于是乎这几年她也不免有些对战斗生疏。

    不过这也给她提了一个醒，或许她应该花费一些精力在这些方面，以保持自己的水平和战斗力了。

    免得到时候跟不上陈墨的步伐，变成一个管理型的角色老是被他留在大后方，那可不是艾达·王想要的。

    在艾达·王这么想着的时候，陈墨对她说了一句：“这里交给你了，我只要吉尔，其他人都杀掉。”

    说完，便走下了船舱，来到了阿卡迪亚的内部。

    甲板上的战斗对于陈墨来说并不值得关注，就算艾达·王手下的部队无法应对那些飞机，对于陈墨来说他们也是不值一提的。

    毕竟他已经取回了血帆号，在吞噬了几艘驱逐舰和一艘战列舰之后，整艘血帆号有了天翻地覆的变化。

    在被吞噬的时候，陆奥号已经完成了大规模的现代化改装，安装了虽然并不怎么好用的4座双联装40倍径127毫米炮和20门25毫米机关炮，而这些自然也被血帆号接收。

    尽管只是二战时期的老式防空炮，但用来打这些速度并不快的类鱼鹰式的双翼直升机并不是什么问题，完全可以把它们像拍苍蝇一样全都拍死在海里。

    更何况艾达·王让安保部队在甲板上设置的可是防空导弹，用来拦截导弹或者超音速战斗机的玩意，拿来打这些直升机简直可以说是大材小用。

    所以他自然也就有闲心来参观一下这艘阿卡迪亚号的船舱了。

    阿卡迪亚号显然是一艘经过改装的货轮，虽然外表看上去没有什么特别，但只要下到船舱，就能够看出这条船的不一般。

    整个船舱被改造成纯白色，地上是一个个的冷冻舱，里面冷冻着的是一个个幸存者。

    陈墨在一旁的舱壁上找到了控制开关，将其中一个冷藏舱从地板上升了起来。

    透明的冷藏舱内，一个穿着白色衣服的幸存者正被低温和药物维持在一种冬眠状态，以降低不必要的消耗。

    看着这个冷藏舱，陈墨不由得感叹保护伞公司的科技确实很不错，这个冷藏舱对于死灵法师来说可是非常实用的。

    试想一下，以往死灵法师要用各种复杂的药液或者魔法来保存宝贵的试验样本，甚至有的时候为了能够更好的保存，还必须将原本珍贵的试验样本从活体变成尸体，这着实是一种极大地浪费。

    但一旦用上了这个冷藏舱，则完全可以将宝贵的试验样本以活体的形式保存起来。

    至于尸体也同样可以用它来保存，陈墨已经在控制面板上找到了温度控制，显然这些冷藏舱同样可以用于尸体保鲜。

    可以说阿卡迪亚号上的这一船冷藏舱，可比整条船对陈墨而言的价值还要大。

    这让陈墨不由得想要将血帆号放出来，然后将这条船吞噬掉，毕竟这些冷藏舱对于陈墨来说，实在是非常具有吸引力，仅次于电影里出现过的用于克隆爱丽丝的克隆舱。

