
　　被大爷提醒后，商以柔完全不打算在原地继续停留了。

　　他说话是不正经，但是没说过假话，那么他说即将缩圈那就肯定即将缩圈。

　　她想抱起小男孩那一刻，对方直接拒绝了她，哭着冲向面目全非全身血孔的女人。

　　“妈妈……”

　　撕心裂肺的喊声，突然让商以柔有些手足无措。

　　差不多两百年前，她妈心跳变成一条直线的时候，她好像连哭都没有。

　　完全哭不出来，她记不得她老爹当时和她说了什么话，只记得他说她没错，哭不出来是正常的。

　　挺有违人类常理的一句话，她却点点头，表示赞同。M.23sk.com

　　后来她爹也弥留之际时，他和她说，去找大哥找二姐，他们虽然也会死，但是不会老。

　　之后又补了一句，实在不行找你二叔和你奶奶，他们不老不死的，这世界上总有人照顾她。

　　是啊，总有人照顾她。

　　没人照顾的滋味，确实挺难受的。

　　她抿了抿唇，瞥见女人脖子上有个黑绳子编织的项链，下面是个子弹型吊坠，商以柔把项链摘下来，然后拎着小男孩的衣服，直接把他抱起来。

　　“坚强点，活下来。”

　　“我要妈妈！”

　　“你要爸爸也没用，叫什么名字几岁了知不知道你爸爸在哪？”

　　她没觉得这小孩哭挺烦，但确实不能感同身受。

　　“我和妈妈这是第二个游戏了，第一个游戏里面爸爸说他要断后去打怪兽，让妈妈带我回家等他，可是我们等了很久，他都没有回来。”

　　显而易见，他回不来了。

　　商以柔抱着小男孩在麦地里走着，“喔，那可能怪兽挺厉害，你爸爸需要点时间。”

　　小男孩应该只有五六岁，尚且声音带着童稚，“真的吗？那他什么时候回来？妈妈呢？妈妈是……医生说的‘死’吗？”

　　身后的祝就一阵沉默，朝着刚刚牛仔衣男人的头又踹了几下，确认他昏倒以后，才拖着他费力的往前走着。

　　云七月却很轻松地踹晕了女人，然后拖着她的一只脚，在麦地里大大咧咧走着，温行止还在找寻第四个人。

　　“是，但是我更希望你记住，你妈妈在你看不到的地方继续保护你。”

　　商以柔不想编什么童话故事骗他，但是也不想让他那么快认清现实。

　　小男孩不舍的看着他妈妈倒下的地方，手里攥着商以柔的领子，“那我妈妈是被那个男人杀死了吗？”

　　“他已经受了他该受到的惩罚，”商以柔把女人身上的项链戴到了他的脖子上，“小孩，你家里还有其他亲人么？住在哪里？还有那个什么，我叫商以柔，你就暂时跟着我吧。”

　　“还有舅舅，他住在京城。我叫俞赐，妈妈说我是上天赐给她的，所以是天赐的赐，那你会把我送到我舅舅那里吗？”

　　俞赐一只手搭在她的肩膀上，一只手攥着手里的项链，眼泪落到了商以柔的衣服上。

　　“好的，那以后就叫你坚强了，以后自己坚强点，我最多就饿不死你，把你送到你舅手里前，坚强啊，能不能活着就靠你自己了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百三十二章 大吉大利今晚吃鸡(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 