    清晨。

    何时鸣从十米宽的大床上醒来，家里已经没人了。

    他正准备下床活动一下筋骨，一个电话突然打了过来。

    是易如海打过来的。

    何时鸣接通电话，呵呵笑着问道：“咋了易老头？”

    经过这段时间他跟易如海的相处，尤其是天天钓鱼，现在他可以说是跟易如海熟悉无比。

    “小鸣，我现在手上有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”易如海问道。

    “呃……”

    何时鸣无语道：“你给我玩这一套啊？那我先听坏消息！”

    “呵呵。”

    易如海轻笑一声道：“坏消息是我要退休了，新的东州鉴察使要来上任了！”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“退休？你这干的好好的，为啥要退休？”

    易如海叹息道：“年龄大了，没办法，而且现在局势快速变化，我这个老人家，也该回家养老了！不过新的东州鉴察使一来，你可能就要有麻烦了。”

    “呃……”

    何时鸣一脸呆愣道：“要找我麻烦？谁啊？卧槽你们可是给我保证过，要给我内部英雄奖章，可以免除一切惩罚的特权的！现在不会忘了吧？”

    “别急。”

    易如海轻笑道：“这个新来的东州鉴察使，你也认识。”

    “谁？”何时鸣一脸狐疑的问道。

    “你！”

    易如海回道：“从今天起，你将作为东州的鉴察使，监管东州的一切事物。”

    “卧槽！”

    何时鸣直接从床上跳了起来，一脸呆滞道：“你说的新的东州鉴察使竟然是我？你开特么什么玩笑！这个玩笑一点都不好笑！”

    “是啊。”

    易如海轻笑一声道：“所以我已经给你说了，这是一个坏消息。”

    “我拒绝！”

    何时鸣直接斩钉截铁的道：“谁爱当鉴察使谁当，反正我是不当！”

    他现在的小日子生活得正舒坦着呢！

    临安城的大学城，现在已经正式开盘！

    东州这边，

    他还是好几家大公司的股东，包括出口集团中天集团，还有东州最大的连锁商场万地集团等等。

    可以说，

    现在的他，只需要坐在家里数钱就行！

    每一分钟的进账，对于普通人来说都是需要奋斗一生也可望而不可及的数字！

    所以，

    他待在家里可以说是什么都不用干。

    白天玩！

    晚上玩！

    可以说是玩得不亦乐乎！

    结果现在，

    易如海竟然说要让他去做会知东州鉴察使？

    这特码不是扯犊子的吗！

    “你拒绝不了，这是上面的安排！你如果违抗的话，那就是目无王法！后果你自己想吧。”易如海说道。

    何时鸣：“……”

    他长出一口气，问道：“我特么就是一个小平头百姓而已，组织上怎么会莫名奇妙的把鉴查使给我？”

    “呵呵。”

    易如海轻笑道：“你可不是小平头百姓！你是中天外贸的第二大股东，是万地集团的第一大股东，是上达集团的第一大股东，更是一手创办了长鸣集团！不仅如此，你还是氘能源的拥有者，是方程式卫星的发明者，是外骨骼装甲和机甲的发明者，而且还为我们提供了大力药水这种神奇的东西！论影响力，整个东州，再也找不出其它比你更高的人了！”

    “呃，我现在这么牛逼的吗？”何时鸣一脸呆愣的道。

    “那是当然！”

    易如海轻笑着道：“早在你为我们提供大力药水的时候，我就已经向组织提议，把你吸纳进羽卫组织了，组织上面一直在考虑，而现在外骨骼装甲和机甲一出，组织上面直接拍板，直接把我这个老头子的鉴察使给了你，不仅如此，还有羽卫统领也给了你！”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“还有羽卫统领？”

    “是的！鉴察使本来就是羽卫的实际统领，只不过我懒得管，所以把羽卫统领交给了王成宾！而现在你成了东州新的鉴察使，羽卫统领的职务，自然要落在你身上了！”易如海回道。

    何时鸣听到这话，顿时哭笑不得道：“老易啊，你这可真的是害苦我了啊！”

    若是其它人，得到东州鉴察使还有东州羽卫军统领，肯定会高兴一番。

    不过何时鸣是真的不想当啊！

    因为这些对他来说，根本就不是荣耀，而是责任！

    关乎整个东州格局与安定的责任！

    这么大的一个胆子压在他身上，他以后就不能再像以前那样玩了！

    “呵呵，习惯就好了，就像我，一开始其实也是拒绝的！不过后来发现还挺香的，除在每个月在长德轩把人叫过来开开会，让羽卫军去清理一些不安定因素，其实也没啥事儿！而且，做鉴察使，还有一个更大的好处，一个你无法拒绝的好处！”易如海嘿嘿笑着道。

    “嗯？”

    何时鸣皱眉道：“什么好处？钱？各大银行的钱可以随便我用？”

    “哈哈……”

    易如海大海一声道：“你小子眼里就只有钱！这个是肯定的，只要你想，就可以调用各大银行里面的所有资金，而且还不用还钱！但前提是需要做有意义的事儿，对国家有益的事儿，否则被别人给撸了你可别怪我！”

    何时鸣听到这话，眼中顿时浮现出狂喜之色！

    银行里面的钱随便用而且不用还？

    这特码是什么待遇！

    这是真正的顶级特权啊！

    哪怕是东州的总督，也没有这样的特权啊！

    “那我……我拿银行的钱买个狗不理包子吃，有人会管吗？”何时鸣问道。

    易如海沉吟了两秒，说道：“小伙子，你的这个想法，很危险啊！”

    “咳咳。”

    何时鸣赶紧解释道：“开个玩笑而已，我买包子吃肯定用自己的钱啊！”

    易如海轻笑道：“我明白！以你这样的大老板，自然不可能跑银行拿钱买包子！不过我说的好处，不是钱，而是一个对你来说非常重要的事情！”

    “咦？还有什么？”何时鸣好奇的问道。

    “情报！”

    易如海回道：“身为东州鉴察使，可以掌控整个东州的情报网络！所有东州的东州的暗网渠道都可以为你所用！”

    “这……”

    何时鸣听到这话，顿时眼前一亮，瞬间心动了起来！

    情报网络？

    这可是是他一直以来的弱项！

    在临安城的时候，他借用张德蜀的人脉，打开了自己的情报网络。

    但是在东州，

    他虽然可以借用冷家的势力，但那却不是属于他的情报网络，他也只是可以借用而已。

    但若是自己做了东州鉴察使，那就可以拥有了超越任何势力的情报网络！

    如此一来，

    他还有什么好怕的？

    “好！”

    何时鸣立刻答应下来道：“这个活我接了！对了，你说的那个好消息呢？”

