    看到霸刀干为强行凑上来。欧阳倩皱了皱眉。收手闪到一边。

    “谢谢！”

    霸刀王五大喜，刚要触摸传送球，李逸一侧身，挡在了他面前，抢先占据了位置，而原本他摸球的位置空闲出来，不过立刻就被会里一名法师填补上了。

    四个位置全满，霸刀王五没有球摸了。

    霸刀王五傻眼了。

    他的鲜血护盾还在发挥着作用，攻击打到他身上，飘出来的伤害数字全部0，当然，他现在的攻击力降到了0，没有任何杀敌能力。

    “哈哈。”看到霸刀王五吃瘪，欧阳倩拍手笑了一下。

    “暗翼会长，你以为这样就能阻止我了吗？”

    霸刀王五面带笑容，从背包里取出一张卷轴，走到“传送球，近前撕开。

    “砰！”

    一声龙吼，冲击波扩散，除了李逸，另外三个触摸传送球的玩家全部被弹开了。

    狂龙之吼卷轴，没有杀伤能力，效果等同于特技“火龙之吼”

    “哈哈广，

    霸刀王五大为得意，站到另一个方向，摸冇到了“传送球”

    “暗翼会长，你也想试一下吗？”

    霸刀王五又拿出一张“狂龙之吼”冲着李逸晃了晃，刚刚他和李逸站在一个方向，所以“狂龙之吼，发挥作用的时候，李逸的身体被“传送球，挡住了才没有被弹开。

    李逸认真的点了点头：，“想啊，非常想。”

    霸刀王五轻轻撕开卷轴，嘴上说道：“哈哈，如你所愿。”

    “砰！”

    一股冲击波扩散，霸刀王五被弹飞了数丈，一屁股坐在地上，随后又是“砰，的一声，他手中的“狂龙之吼卷轴，发挥作用，将四周的玩家弹开……。

    “兄弟们，叠成排把传送球包围起来”

    李逸轻轻收回脚冲着霸刀王五冷笑了一声。

    要说特技“火龙之吼，和卷轴“狂龙之吼，的最大区别，那就是“火龙之吼，没有释放读条，直接瞬发，而“狂龙之吼卷轴，和“随机传送卷轴，一样想要释放出来必须要经奶至三秒的读条时间。

    铁盟公会玩家上前，叠成骡，把传送球包围了起来因为抗拒类技能的特性是碰到前后两个在一起的目标就会无效，这样一来，不管霸刀王五还有多少张“狂龙之吼”都挤不进来了。

    霸刀王五的脸色有些难看，此人涵养极高，如果换成平时碰到这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），他最多笑笑就过去了，可现在不是这样他的未婚妻倩儿在旁边呢，而对于“雄性动物，来说，在自己喜欢的异性面前表现，那绝对是有关“脸面，的大事。

    霸刀王五这样想李逸也这样想，李逸回头看了一眼欧阳倩，恰好欧阳倩也看了过来二人眼神一对，立刻相顾一笑。

    “奸夫淫龘妇！”娇娇咬着小银牙哼了一句。

    霸习王五看到这一幕，脸色变得更难看了。

    虽然倩儿对他冷淡，但二人的婚约可不是假的，哪个男人能够看着自己的未婚妻和别的男人亲热而无动于衷？

    鲜血护盾的持续时间己经用去一半了，霸刀王五心急如焚，总想扳回一局，可在这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，一时间又想不出什么好主意。

    哧一一

    就在这时，白色传送球附近白光一闪，风云九哥被传送进了《灵魂之门》。

    霸刀王五灵机一动，一记冲锋撞了出去，虽然他现在的伤害能力为0，但这并不影响他释放任何技能，所有技能全能放，只是没有伤害罢了。

    两颗传送球相隔的距离超过二百米，霸刀王五开启加速特技猛冲，很快就冲到白光传送球近前，撕开“狂龙之吼”

    砰！

    四个摸球的玩家，被他弹开了三个，随后他将手放在了传送球上面。

    滋滋滋……。

    大约过去四十几秒，霸刀王五身上的鲜血护盾效果消失了，而此时白色传送球上面光芒大盛，霸刀王五的身体表面居然出现了一层淡淡的黑光，将打向他的攻击全部抵消。毫发无伤！

    霸刀王五先是怔了一下，随即恍然，在公会里发布了一条公告。

    他眼中的“白色传送球，光芒越来越盛，而保护他的护体黑光，却在逐渐减弱。

    “盾墙！铁锋强血药剂！”

    霸刀王五是有钱人，和风云九哥差不多，舍得往游戏里面砸钱，正因如此，他不但升级非常快速，而且身上所穿的装备，几乎无一例外，每件都附加特技。

    开启战士技能“盾墙”减伤舰，释放“铁壁，特技，再减伤40%，又喝下强血药剂，使血量上限在1分钟之内增加一倍。

    霸刀王五身上的护休黑光消失了。不讨他身上附加的减伤敬果仍然很热怖。光是‘盾墙’加“铁壁，就带给他蜘的减伤，在加上装备固有的减伤，周围的玩家想要弄死他，还真不容易呢。

    霸刀王五不停的吃药，又坚挺了三十多秒，就在血量快到底的时候，他的身体化成一道白光，被传送进了《灵魂之门》。

    虽然他付出的代价不小，但不管怎么小，他成功了……。

    另一方面，差不多和霸刀王五同一个时间，李逸的身体也被一团黑光包裹，传送进了《灵魂之门》。

    “会里的兄弟们注意了，两颗传送球轮番去摸，会让传送时间短缩，并且还能产生短时间无敌的效果！”

    李逸被传送进去的刹那，向盟会发布了一条公告。

    刚刚霸刀王五的奇怪举动，他全部看在眼里，略一琢磨，就明白是怎么回事了。

    李逸被传送到了一条幽暗的长廊，两边鬼火点点，四周黑漆漆一片，近景全能看清，但往远处瞧，就看得不太真切了。

    “砰！”

    就在李逸查看四周情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）之际，一条黑影从后面撞了过来，立刻造成了他的眩晕。

    “利习风暴！”

    那条黑影大喝一声，身体旋转起来，用手中两把蓝冰巨创向李逸斩击。

    不用回头，李逸就猜出偷袭自己的人是谁了，百分之百是霸刀王五那小子，他比自己早传进来缈左右，又碰巧在自己后方，看到自己进来了，他能不动手吗？

    背面中招，利刃风暴连续斩击，李逸的身体根本动不了，眼看着血量哧哧下降，眨眼就没了一半。

    “假死！”

    就在霸刀王五收招的空隙，李逸身体一软，躺在了地上，趁着对方收招的空隙使用“假死”可以破掉对方的后续连击。

    霸刀王五的下一招斩空了，假死中的李逸就地一滚，站起身开启“火箭推进器”在喷火前冲的同时，他扭头向霸刀王五射出一箭。

    “霸王箭！”

    出手就是大招，而此时霸刀王五刚刚斩出一创，还没有收回来呢，身体处于硬直状态，根本没法躲避。

    “啪！”

    霸王箭射在了霸刀王五的脑袋上，金灿灿的“破招，字样飘出，紧接着一声爆炸，霸刀王五直挺挺躺在了地上。

    霸刀王五心急偷袭李逸，他的血本来就没加满，残血状态挨了一招“霸王箭”不死才叫怪呢。

    霸刀王五倒地，一把蓝冰巨创爆了出来，李逸上前捡起，收入背包。

    蓝冰巨创主手，这次爽了。

    霸刀王五躺在地上，一句话也不说，也没有释放灵魂。

    “怎么？不服气？不服气你可以站起来，我让你把血加满，咱们再打。”

    霸刀王五笑了：“暗翼会长是无敌大陆第一高手，我怎么可能打得过你？”

    “明知打不过还要偷袭？你是脑子进水了吗？”李逸就是看他不顺眼，和他说的话，自然也没有什么好话。

    霸刀王五不说话了，李逸联系了一下娇娇，娇娇和风云九妹最先进入《灵魂之门》不过在这条走廊里面，却没有看到她们。

    娇娇很快回复了：“我们在灵魂之门，你往前走就看到我们了。”

    李逸低头看了霸刀王五一眼，沿着走廊向前走去。

    黑漆漆的走廊里面什么也没有，李逸向前走了大约五分钟，眼前光线越来越暗，一座阴森森的大殿到了。

    四周鬼火飘荡，似有若无的呻冇吟声断断续续，时有时无，听起来好像女人在哭，又好像在笑，显得诡异极了。

    娇娇和风云九妹，风云九哥正在和一头凶兽打的不可开交呢。

    风云九哥和娇娇一左一右，将那头凶兽夹在中间，而风云九妹则充当“治疗者，的位子，用她那可怜的加血能力，给两个t加血。

    李逸向前紧跑了几步，才看清那头凶兽的模样。

    那头长约三米，浑身漆黑，只有眼睛是血红色，在这黑暗的空间里面，就好像有六颗红球在凌空飞舞，凶兽动作极快，忽前忽后，二十几米的距离眨眼就到，靠着爪子和口中喷吐黑炎进行攻击。

    这头凶兽长着三颗脑头，外形像狗，“”怎么看上去，有点像风云九哥的坐骑，地狱三头犬呢？

    娇娇看到李逸，顿时大喜：“快帮忙！”

    李逸抖手射尖一箭，问道：“这是什么怪物？”

    “我的坐骑！”

    风云九哥大喝一声，高举烈日裁决，劈中地狱三头犬的一颗狗头。

    一8765

    …，（未完待续）【

