    “好了，我没什么事！”

    经过程小雅的介入，让本就不是真的气愤的穆清月脸色缓和了一些。

    而一旁盯着两人看的刘卫东心中思绪乱飞，只是见穆清月两人来到了收银台，他连忙追了上去。

    随后走到一旁拿起一瓶水，递给已经坐在沙发上的穆清月，嘴上关心道：

    “清月，不要和这种人一般见识，来喝口水坐下休息会儿！”

    刘卫东本来想说教训一下苏泽，但看着一旁的程小雅最终没有说出口。

    程小雅看起来和苏泽关系比他近。

    现在不是逞英雄的时候。

    “谢谢！我不渴。”

    穆清月此时心情恢复了很多，不过并没有接对方递来的水，虽然是没有开封。

    只是看着刘卫东那僵在半空的手，她又看向一旁注意着两人的程小雅。

    想到什么，她对着刘卫东说道：

    “你回去吧！我和小雅有话要说。”

    闻言，刘卫东脸上带了些沮丧。

    明白对方不是让他避嫌，而是让他直接离开，于是他连忙更靠近了一点，怅然道：

    “别呀，晚上我请你们！我和你同学也可以认识认识嘛！我保证不给你添乱。”

    说着，刘卫东拍了拍胸脯。

    又把手上的另一瓶水递给了程小雅，和她眼神示意着，让她接过。

    程小雅也算和刘卫东认识，穆清月可以理直气壮的拒绝。

    但为了礼貌性她还是接过来了那瓶水，随后轻轻的放到了一旁。

    “你不走，那你待着好了！”

    见刘卫东犹如狗皮膏药般不讲理，穆清月眼底闪过一抹烦躁，拿起包包作势就要走。

    刘卫东见状连忙拦住她。

    “好了，那你有事跟我打电话，我晚上过来接你！”

    话落，刘卫东叹口气。

    知道穆清月还记挂着那件事。

    等了片刻，见穆清月真的不挽留他，他和程小雅两人告别一声。

    最后深深的看了眼里面的苏泽三人，神情沮丧的抬脚走出了VR店。

    刘卫东走后，程小雅无奈的看了眼穆清月，一脸不解的看向她。

    “清月你这是干什么，你干嘛非得让他走啊，这样显的我们家老李好小气，连副筷子都给不了。”

    程小雅故作埋怨，无奈的笑着。

    事实上，她有很多次都想挽留刘卫东，但见穆清月从进门都在一直让对方离开。

    她想了想，最后还是没有开口挽留。

    “没事，最近比较烦他！”

    穆清月看着已经消失不见的刘卫东，随意的跟闺蜜说着心里话。

    话落，她舒出一口气。

    随后看着程小雅那一脸的疑惑，她怕对方乱想又赶忙笑着改口道：

    “好了，以李峰的性子估计也不会在意，你俩就先帮我担着吧！”

    “真拿你没办法！那你既然不喜欢人家就跟人家说嘛，老是吊着人家。”

    程小雅点点头，对李峰遭受误解的事没有在意，不过却还是无奈着劝慰起穆清月来。

    她这闺蜜哪都好。

    就是对待感情不认真。

    关键她还一副理直气壮的模样！

    听到这些话，穆清月看着VR馆的大门有些出神，不由想到了刘卫东。

    她有吊着对方吗？

    这不是刘卫东自愿的吗？

    …

    “泽哥，真是不好意思。早知道你在家，我就不喊穆清月过来了！”

    “诶，不关你的事，该见的人迟早会见到，这跟在哪没关系！”

    苏泽走到王俊豪两人身旁，见李峰露出歉意的表情，他摆摆手让对方不要在意。

    只是想到穆清月和程小雅，又想到王俊豪之前口中的惊喜。

    他有些疑惑的看向装作一脸无辜的王俊豪，指着程小雅两人离开的方向，逼问道：

    “这是这么一回事？”

    “嘿嘿，你听我解释！”

    见苏泽作势就要打过来，王俊豪脸上扔下无辜的表情，连忙换上了祈求。

    “咳咳！”

    王俊豪整了整身上衣服的褶皱，顺带捏了下喉咙，慢悠悠的摆出一副郑重其事的样子，随后快速的说道：

    “是这样的，小李子不是没多大事业心嘛，于是李叔叔就让他相亲去了。

    那天我跟着他去的，但您猜怎么着？你猜不到吧？小李子的相亲对象竟然是二丫。

    于是经过不可描述的一段时间后，两人就好上了，这件事只有我知道。

    我故意没让小李子公开，所以你并不知道，群里的那3个仔也不知道。

    因为什么？你猜不到吧？因为二丫身边还跟着穆清月，哈哈哈哈哈哈哈哈…咳咳咳咳咳！”

    “活该！”

    看着王俊豪因为语速太快，而上气不接下气的重咳，苏泽白了他一眼。

    随后看向一旁有些羞意的李峰，拍了拍他的肩膀，不由祝福道：

    “二丫人挺好的，好好对她。”

    “我知道，泽哥！”

    听到苏泽没有提其他的，李峰重重的点点头，脸上也挂满了笑容。

    见此，苏泽没在多说什么。

    李峰在他心里是那种地主家的傻儿子般的存在，因为他爹有钱。

    不说多吧，一千来万还是有的。

    身高176，不过人却十分瘦。

    为人老实，寡言少语。

    但同样非常讲义气。

    苏泽还记得，当初在学校和高年级学生发生冲突时，李峰是唯一挡在他身前的人。

    但打架对苏泽来说，就是乱打。

    他根本没学过什么格斗技巧！

    那天在楼道人有点多，苏泽打急了眼，无意中揣了李峰好几脚。

    后来这件事被他们其中某一个人爆出，成了他们好几天的笑料。

    但李峰对苏泽却没有任何怨言。

    这让当时的苏泽很感到，就连现在想起来，他也是有些心暖的。

    现在他结束单身，甭管跟谁在一起吧，苏泽还是挺为他开心的。

    虽然他也知道，李峰作为小富二代，尤其是在海城市，那是肯定不会缺老婆。

    “肺活量不行就别展示了呗！”

    苏泽扭头看着一旁恢复了一些的王俊豪，好笑的摇了摇头，随后把手上的绿茶递给他。

    “刚才这肺活量还不行？你行你来！”

    王俊豪的脉动在一旁，不过看着眼前的绿茶也没拒绝，说笑着咕咚咕咚的喝了下去。

    “泽哥，你等我会儿。我弄完这台机器咱们就去吃饭！豪子来帮忙！”

    “嗯，你先忙！”

    李峰又重新回到了显示器前，见王俊豪毫无形象的一边拧着瓶盖，一边打了个饱嗝。

    于是直接喊他过来搭手！

    苏泽不太懂安装这玩意儿，于是只能看着忙碌起来了两人。

    只是随后又回头看了眼收银台处，此时正在交头接耳的程小雅和穆清月。

    不由感觉到有些有趣！

