    PS：中秋节快乐

    东华大帝的宫阙在方丈岛上的一山脚处，依山而建，房屋简单，不过这边仙童不少，倒是让房屋连成一片，鳞次围在山脚处，建筑风格基本上柔和绚丽，颇有南瞻部洲，吴越两国的风气。

    苏城来到这边之后，这里面便又迎出来了一批仙神，看到苏城之后，尽皆面容带笑，纷纷问好。

    “这一位是赤松子，神农时期的雨师，早早功德圆满，现在隐居在祖州，每天就是下棋喝酒，好不快活，也就我这还丹小会，聚集了不少同道中人，他才来到这边走一走。”

    东华大帝指着其中一位老者，对苏城介绍道。

    “久仰久仰。”

    苏城对着赤松子拱手。

    这一位仙神名声不小，在上古时期声名显赫，和西王母做朋友，神农的女儿都跟着他学道成仙，在西游记里面，孙悟空戴紧箍咒的那一回，东海老龙王在对孙悟空讲解张良黄石公故事的时候，曾经提过赤松子一嘴，但是也只是那一嘴而已。

    苏城在看道藏的时候，也有不少赤松子的记载。

    “这一位是马师皇。”

    东华帝君指着另一个人，对苏城介绍道：“这是黄帝时期的马医。”

    “我知道。”

    苏城笑着说道：“道藏里面，有不少马师皇的记载，传说在黄帝时期，有一条神龙落地，身受重病，奄奄一息，这时候马师皇上前，将神龙救起，后来陆陆续续，有许多的龙来找马师皇治病，再后来有神龙驮着马师皇，马师皇也不知所踪。”

    苏城念出了道藏里面的记载。

    “哈哈。”

    东华大帝笑道：“当年身受重病的神龙，正是东海龙王的后人，后来也是东海龙王敖顺带着他来到了方丈岛，是时方丈岛正在开还丹小会，敖顺为他求来了一颗还丹，从此超凡脱俗，逍遥于世，时至今日，也仍然在为神龙治病。”

    马师皇听东华帝君的话，脸面羞惭，说道：“才疏学浅，上不得台面。”

    “你医术精湛，就不要过谦了。”

    东华大帝说道，又看向苏城，说道：“最近天宫之中，要养一批天马，这天马如何择取，如何饲养，如何养护，也都要靠他，玉皇大天尊最近正要酌情给他官职。”

    苏城闻言，连连点头，看着马师皇，目光中有些古怪……这玉帝给的官职，该不会就是弼马温吧……

    东华大帝又对苏城介绍了另外一些仙神，在这里面有瀛洲九老，有尧舜时期的隐仙，大多数在南瞻部洲留下不少的名望，现在归隐在东胜神洲，十洲三岛之地，有无限的清净日子。

    在这彼此认识之后，也就分宾主坐下，苏城是东华大帝请来的贵客，同坐上位，这边刚刚安坐，外面便又有一阵喧闹，众人向着门外看去，只见是赤脚大仙和一龙王自外而来。

    “赤脚大仙。”

    苏城受过赤脚大仙的恩惠，自然不会托大，连忙起身问好。

    赤脚大仙笑容洒脱，让苏城就坐，说道：“这还丹大会之后，我还有事情要央你，你可千万别和我这么见外。”

    苏城笑了笑，依言坐下，说道：“看样子又是西牛贺洲的事情了。”

    “然也。”

    赤脚大仙笑笑，说道：“其实此事，就算不是我来说，你也会同意，只不过那个人偏偏就央求在了我的身上，我少不了要跑这一趟了……当初我们见面的时候，也是那个人求我的。”

    苏城闻言，说道：“那这事情就理所当然了。”

    曾经赤脚大仙和苏城见面时候，给了妙善交梨火枣，也是在那时候，慈航仙姑的元灵就开始浮现，正因如此，基本上就扭转了妙善的选择方向，最终让慈航仙姑转劫归来，妙善成就大罗金仙，而苏城也拜师在太上老君的门下。

    如果这件事情背后是有人推动，那么苏城就欠着这个人的人情。

    现在理所应当的将这人情给还上。

    说话之时，苏城也在默默推算，现在的赤脚大仙点破了天机，这天机明朗，苏城福至心灵，立时就算到了背后的普贤真人。

    ……是普贤真人要入佛教。

    苏城笑道：“佛门广大，能容一切，要来便来，不必来找我。”

    “佛老。”

    龙王在一旁，拱手说道：“我的小女儿本来许在西方教的观世音菩萨面前修持，已经将明珠送上，但是她半路中却和慈航仙姑上了玉清天……”

    苏城看向眼前龙王，心中暗道，眼前的龙王是南海龙王敖钦，也就是妙善身边龙女的父亲。

    “我作为父亲，自然是支持女儿的决定。”

    敖钦恭谨说道：“只不过此事牵扯不小，其中便有一片在南海落伽山的道场，更有西方菩萨名位归属，不知道佛老如何裁定？”

    苏城不由笑了。

    龙女当初到了妙善身边的时候，苏城便知道这敖钦是看好西方教一脉，因此还将宝珠送给了西方教，让龙女到马头观世音门下修持，只是半路上龙女到了妙善身边，从此和南海没了联系。

    现在苏城的玉清元神在西牛贺洲证了佛果，开创了佛教，拿到了佛宝，现世无敌，前途无敌，更是要执掌佛教百年，可谓是一屁股坐在了裁判的位置上，敖钦便理所当然的慌了。

    现在来问苏城怎么办。

    “我化身西方，并无私心，也无私事，一心所想，不过广传法事，广度世人，让世人感知世间疾苦，得以超脱，而落伽山之事，应当在数百年后，那是未来的事情，我现在不会管。”

    苏城对敖钦说道。

    玉清元神在百年之内，必然入灭，而入灭之后的境界如何，是超脱，还是就此烟消云散，苏城也说不准，但是在苏城的元神执掌佛教的时候，和西方教就算融合，也是有限，对于此事，也不会横下插手。

    争夺落伽山的事情，是未来苏城的事情，而玉清元神活在现下，不管未来。

    “原来如此。”

    敖钦听到苏城的话，感觉松了口气，抬起头看向苏城，越发感觉自己押错了宝。

    妙善和马头观世音上面是没错，但是妙善这边却另外有一个苏城，现在都能开创佛教，未来干什么，他都不敢想。

