    “元婴？”

    恶灵骑士自然不可能听得懂这个华国词汇，然而还来不及多想，庞大到几乎要擎起苍穹的手掌便攥住了燃烧着地狱魔火的双眸，像是捏着两颗文玩核桃一般揣在手心。

    恶灵骑士怎么说也是拥有自身骄傲的超凡者，驾驭地狱火摩托车，手持冷钢锁链，于黑夜中猎杀卑劣恶徒，充满了逼格与霸气，怎么能忍受这种羞辱与痛苦。

    “你....休想....”

    咆哮声从地狱魔火深处传来，一片漆黑阴暗的思维网络世界被汹汹腾起的火光照的通红，将那些悬浮着的密密麻麻光点映得通红。

    象征着人类心灵的光点，纷纷开始抽离细丝，

    一缕一缕散发着晦暗光芒的丝线，如同柳絮一般飘向恶灵骑士的巨型双眸。

    小丑化身0与1的信息流将恶灵骑士带入缸中大脑世界，前者已然魂飞魄散，而后者虽然能借助信息流，在思维网络世界中自由行动，但是缸中大脑世界始终是电子的、信息的、数据的。

    别看现在的思维网络世界，还只是一片漆黑虚无，漂浮着数不胜数的斑驳光点，但按照查尔斯教授的计划，这里很快就会被填充上各种元素，将这里重新打造成地球的模样——而且这种翻修打造，只会比原来的地球更好。

    七十亿人类寄放在这里的“灵魂”，是数据；

    山岳星辰，江河湖海也是数据；

    只要注入一行或者数行微不足道的数据，就有足够多的物资从天而降，满足人类一切所需。

    没有战乱，没有饥饿，没有不公，没有各种惨绝人寰的事情出现，所有的一切美好愿景都在梦境中都能得到轻易实现。

    而燃烧着地狱魔火的恶灵骑士，同样也是由0和1组成的数据，只不过这列数据稍显特殊而已。

    这使得他能够调动思维网络世界更多的数据流（不止是组成物质的数据，也包括组成人类心灵的数据），借助思维网络本身的游离力量，增强自身，或是实现各种不可思议的超凡效果。

    从某种程度上来说，缸中大脑世界，和外部的现实世界其实是殊途同归的，超凡者都需要靠自身意志来扭曲现实——信息网络的数据流，与现实世界中的游离灵气，并没有多少差别。

    恶灵骑士作为审判恶徒的使者，本身就能借助审判之眼，勾起人类内心中的罪孽，并用这种罪孽，化为业火，将恶徒的灵魂点燃，使其坠入地狱。

    70亿人类，只有一小部分是真正罪大恶极、罪无可恕的渣滓，剩下的很大一部分人都可以用“普通”来形容。

    但，在绝大多数人的潜意识深处，一些“恶毒”的碎片想法，依旧会在不经意间流过脑海。

    衣衫陈旧的戴眼睛学生，看着阴暗巷弄中，那两位拿着裁纸刀威胁自己“借点钱”花花的混子青年，唯唯诺诺之余，忍不住想着要夺过刀柄，用那薄如蝉翼的铁片，轻柔塞进对方的脖颈。

    疲惫不堪的公司职员，看着办公桌后那位只会钻营拍马、欺压异己的大腹便便上司，忍受着对方阴阳怪气的嘲讽戏弄，默默继续手头的工作，却很想抄起桌边那一杯滚烫的咖啡，浇对方一个满头满脸，再把那对方湿漉漉的大猪头，按进厕所的肮脏马桶之中，令其挣扎，死亡。

    地铁座位上已经累得不成样子的青年白领，看着眼前因为自己不肯让位置、而对自己狂喷口水的干巴巴丑陋老头，内心深处总会闪过一丝暴戾，想要用手中的公文包，狠狠砸在那张老脸上，直到对方血流如注，再也不能动弹。

    不顾所谓的礼仪，不顾虚伪的道德，不顾体现统治阶级意志的法律，痛殴那些不尊重自己的人，干掉那些自己憎恶的人，丢下自己所必须承担的重任...

    绝大多数时候，这些阴暗想法都被现实的重压牢牢束缚，快意恩仇，杀伐果断，都只能停留在幻想之中。

    但，越是木讷老实，顺从平和，吃苦耐劳的人，内心深处的业火就愈加炽热。

    而恶灵骑士所做的，就是激起那些埋藏在阴暗中的火焰，把所有负面情绪收拢在一起，化为己用。

    密密麻麻光球上剥离出的晦暗丝线越来越多，最终融汇成了一团腐臭粘稠的黑泥。

    那团黑泥内部似乎蚀刻着无数人的面孔，幼童，老者，男人，女人....千姿万态，各有不同，唯一的相通之处，就是人脸上都透露着绝对的痛苦，不断试图挣脱黑泥的牢笼，却又一次一次被黑泥束缚其中。

    这些业，名为“此世之恶”。

    黑泥在没有任何外力的情况下，莫名向上攀登，如同一根擎天巨柱，连接上了审判之眼。

    嘭！

    就像是动作电影中，汹汹火焰在石油浇出来的小径上蔓延一样，地狱魔火骤然暴发，愈燃愈盛，恶灵骑士的咆哮也越发凄厉。

    他艰难地驾驭着巨大的负面情绪，意识之中仿佛有无穷无尽的闲言碎语灌入。

    杀戮，憎恨，厌恶，颓废，自我毁灭，懒惰，淫邪，傲慢，俄狄浦斯情节....

    幸亏恶灵骑士在常年的猎杀罪犯过程中，一直使用审判之眼去阅读那些罪犯的罄竹难书罪行，磨练出了极为坚韧的个人意志与心灵力量，才勉强没被压垮。

    恶灵骑士就像被压缩至极限的弹簧一样，审判之眼中的地狱魔火骤然喷发，融汇成两道毁灭性的火龙，朝着李昂的双手轰去。

    而李昂，则像是什么都没有感觉到一般，依旧握着审判之眼。

    终于，火焰触碰皮肤，像是传说中的彗星撞击地球。

    尽管在思维网络的世界里，恶灵骑士没有了身躯，但他依旧在生物本能的作用下，做出了“屏息凝神”的动作。

    他在等待着，等待着这团燃烧了此世之恶的地狱魔火能否灼烧李昂，引爆他的业。

    然而，火焰浇李昂的手掌上，只是升腾起了一团烟雾，再无其他。

    恶灵骑士怔怔地看着这一切，像是不敢置信一般，厉声吼道：“怎么可能！你怎么没有罪！？你这个杀人狂魔，你这个屠杀者！”

    “嗯？”李昂皱眉说道：“我李某人行得正做得直，什么时候有过罪孽？”

    说罢，他手上稍稍用力，啪叽一声，像捏爆鸡蛋一样，捏碎了审判之眼。