    

    陆沉刚走进传送门，等到平稳下来，还未睁开眼睛听到周围传来:“遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？冥昭瞢暗，谁能极之？……”

    陆沉慌忙睁开眼睛，大声喊道：“是谁，是谁在那里说话。”

    陆沉听着这个声音，自身极为震动好像有什么要从身体里出来，去追寻这个声音。

    周围都是参天的大桐树，只有眼前一条路通往未知的方，刚才听到的声音就是从这个方向传出来的。

    这种冲出体的感觉，迫使着陆沉赶往声音的方向，越往前走他身体的感觉越来越强烈。

    时间一分钟一分钟的过去，陆沉已经不知道走了多远，就在他准备换个方向时，突然眼前看到一个城池的轮廓。

    陆沉一步步靠近这座城池，看着城池的轮廓，陆沉意识到这座城池和开启传送门的哪个牌子上的几乎一模一样，只是没有崩塌，没有战火，没有那个拿着旗子的人。

    陆沉胸口的双鱼盘飞了出来，开始以一定频率闪烁起红光，他越向前走红光闪烁的越激烈，耳边传来吟唱的声音就越来越大。

    终于陆沉看到了城池的大门，双鱼盘闪动频率肉眼已经看不出来了。

    陆沉停下脚步，仔细观察着城池，城池的大门突然打开，从门内悠悠然传来一句：“你终于来了。”

    这时双鱼盘直接从陆沉身上挣脱，快速的飞向前方，悬空停留在一座宫殿前方，宫殿旁有一位老人不断地吟唱，陆沉听的仔细，这就是他刚听到的声音。

    老人身材魁梧,面容看似饱经风霜,愁眉不展.腰系博带,佩陆离长剑，上书灵均二字,戴切云高冠,着雪白罗服.在大殿门口踱步而行,似行吟泽畔,似引吭悲歌。

    “老爷爷，是您在家叫我吗？”陆沉试着询问了一句。

    老人没有回头,仍旧在重复吟唱：“遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？冥昭瞢暗，谁能极之？……”

    当老人行至双鱼盘之前,忽然转向陆沉，似问似说：“你可知何为修行？你可知何为天地？”

    陆沉愣住，这和陆瞎子对他说的一摸一样，只字不少。

    陆沉正准备回答，却见老人抬头望天：“到底何为修行？到底何为天地？”

    陆沉这才发现这老人不过只是一道虚影，他可能只是在问当时站在他这个地方的人。

    陆沉看着老人，正思索着这些的话有何意义，却看见双鱼盘开始直直飞进了大殿。

    陆沉追着跑进去，只见那大殿内全是古树，灵植。

    在灵植群正中央，有一巨大石椅，石椅上正坐着一个白发男子，男子低着头，看不见面容，双鱼盘稳稳落在他的手上，散发的红芒不断流入他的身体。

    “终于来了，让我等了好久。”男子的声音听起来有点苍老，但是很和蔼。

    陆沉不可置信的看着眼前的男子，怔怔问道：“你在等我吗？”

    男子走到陆沉身前，是一个七八十岁的老人形象，男子摸着陆沉的头，将双鱼盘重新挂回陆沉脖子上。

    “我是在等你，但严格意义上来说，我是在等一个佩戴者双鱼盘来到这里的人，帮助他完成进行修行，这是我的使命。”

    陆沉低头看向双鱼牌，出声说到：“所以说能来到这里，并不是必须是有资质的，只要是佩戴着这块玉佩，谁都能进来，是这样吗。”

    男子点点头：“你也可以这么说。”

    陆沉突然感觉到这个世界好象都是安排好的，这块玉佩是自己被捡来时佩戴的，而来到这里必要的物品就是这块玉佩。

    陆沉抬起头，小心的看向男子：“你是那位大人吗，那位从青天坊，走出来的天帝。”

    男子摇摇头：“我只是一个分身，本体有九个分身，每个分身相互独立，分别有不同的性格，不同的能力，在他还未成帝时，我便在这里等待我的使命，没有本体的灵气联系，我迅速苍老。修为也十不存一，如果不嫌弃，你也可以叫我一声封爷爷。”

    陆沉点头答应：“是，封爷爷。”

    封天城继续说道：“既然你从青天坊来，你便知道进入这个地方是为了修行，可我看你并未有任何修行的痕迹。”

    陆沉听到此话，顿时明白这是他的机缘，便开口说道：“封爷爷，我来到这里是为了寻找修行的目的，我想踏入修行，我想知道何为修行，何为天地。”

    封天城看着陆沉，摇了摇头：“天地修行吗，这个问题我还没办法回答你，我只是一个分身，但我知道本体当时也在想同样一个问题，如果你只是想成为修行者，那我可以帮助你，你日后修为有成，可以去自己探索，或者去询问我的本体。”

    听到封天城这样说，陆沉只好作罢，重新换了一个问题：“封爷爷，我前几天进行了天池洗礼，可是我却没有达到饮气境，如果可能希望封爷爷可以为我想想办法助我修行，因为我想去寻找天地修行的真相。”

    陆沉念出在大殿外听到的几句话：“太古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？冥昭瞢暗，谁能极之？我想去寻找我修行的目的。”

    封天城看着陆沉，仿佛看见了以前求道时的样子，喃喃说到：“真像以前求道时的样子，也不知道本体怎么样了。”

    封天城好像下定了什么决心，抬手将陆沉扶起来：“我确实有办法让你踏入修行，但是你得答应我一个条件，日后修为有成，你要找到找到我的本体。”

    陆沉听到封天城说的话，更加坚定的说道：“封爷爷，我答应你，请封爷爷助我修行。”

    封天城听到陆沉的回答，一手摘下陆沉脖子上的双鱼牌，解释道：“我修行时铸造过一柄法宝元阳双鱼罗盘，这块双鱼盘是它的天池核心，双鱼一黑一白，一阴一阳，内有无限乾坤，能引灵升气，自成一方小世界，现在不知道为何只剩下这块双鱼牌。”

    说着封天城便把双鱼盘放进石椅的凹槽内，只见大殿之内突然出现一个坑池，从双鱼盘中不断释放出天地灵气，慢慢的灵气越来越浓郁，逐渐化气为水。

    陆沉看着这个灵气坑池，目光开始颤抖，心中想到：这一池的灵气怕是能够整个东山城的人修炼了吧。

    他是听过说书先生说过的，天地灵气最为珍贵，在刚还没有天罗时，灵气限制，修行者越来越少，只不过后来因为七童子与天帝罗盘，灵气才慢慢恢复，但这养灵气池也是极为罕见的。

    封天城看着灵气流满整个池子，将双鱼盘扔给陆沉，开口说到：“我检查过你的身体，天池已经打开，分明可以引起入体，但你所说的天赋测试我不能理解，但天池打开按理来说只要灵气足够，那便能成功饮气，这只是时间问题。”

    封天城又从旁面抓起一把灵植，不断加入坑池中。“按照你的解释，外界天地灵气有过衰败期，你不能够引起入体那便可能是可能是很正常的，在我修炼的时候，天地灵气异常浓郁，天下几乎都是修行者。”

    “那时出现的天才少年数不胜数，有人出生便是饮气境，有人天池极为强大，能不断积累天地灵气，有人身体极为强大，用身体力量便能移山倒海。你的天池情况和一种血脉很像，传说在上古时期，天地初生，那时候天地灵气犹如液体，天地生出五种至强生物，其中一种生物生活在东之极秘之处，他们的血脉叫做青皇血脉。”

    封天城说完便进入了灵气坑池内补充灵气，同时也招呼陆沉进来。

    陆沉看着封天城：“封爷爷，我该怎么做。”

    封天城手中使出一股柔力，直接将陆沉牵引下来。

    封天城和陆沉泡在灵液池里，继续说道：“他们在刚出生时是便已经打开天池，因为天池异常巨大达到饮气境往往需要巨大的力气来源支持，但是他们一旦达到饮气境，便能自己饮气修炼修为一日千里。”

    “我们就是这种血脉，我那时候灵气浓郁，达到饮气境还是耗费了三年，现在外界灵气缺少，你不能达到饮气境那便是很正常的。”说着封天城就像陆沉展示出自己的天池。

    陆沉看着封天城的展示的天池，天池虚影充斥这整个大殿，不断地灵气流入天池气海内，却好像永远也无法填充满。

    陆沉呆了，喃喃：“这就是青皇血脉的天池么，怎么会这样巨大。”

    封天城看着陆沉惊呆的样子，拍了拍他：“不用担心，有双鱼牌在足够你进入饮气境了，现在只是时间问题。”

    这会功夫，封天城修为已经恢复了一部分，神态也变得年轻了一点。

    “我再传你一套修炼功法，你认真修习，将引入的灵气绕转64个大周天之后将灵气引入天池内，如此重复直至天地灵气充满天池，你便会更快达到饮气境。”封天城说完对着陆沉眉心一指，一部功法传入陆沉脑海。

    陆沉脑海出现一段功法文字“天罗大法”，还有一个小人，在小人丹田处有一个小小的罗盘，不断度旋转。

    突然小人盘坐下来，在陆沉脑海中运行这部功法，一遍又一遍。

    在大陆中，陆沉听说说书先生说的都是借助罗盘饮气修炼达到饮气境，之后都需要罗盘辅助修炼，这是陆沉第一次见到罗盘之外的修修炼方法，顿时感到格外新奇，开始跟着小人学习运行灵气。

    一次两次三次，不知道陆沉失败了几次之后，他终于成功运行了一周天，将灵气引入自身天池内。

    正当陆沉欢喜准备睁开眼睛时，封天城按住陆沉让他稳住心神继续运转。

    慢慢的陆沉感觉自身意识进入了一个神秘的空间，意识在这个空间内上浮下沉，天罗心法运转速度越来越快，天池内的天地灵气也越来越多。

    封天城看着陆沉进入入定状态，从灵气坑池内出来，在周围的灵植上摘下几份药草开始制作丹药，并将剩余的药材不断扔进灵气坑池内。

    不知不觉四天时间过了，灵气坑池内的灵气也已经接近底部。

    就在这时一声清脆的响声从陆沉的身上传来，陆沉随即发出一声冷哼，身体开始不断抽搐，这仿佛是一声号令，紧接着陆沉浑身上下的骨骼从上至下开始不断地被粉碎重铸，皮肤不断地被撕裂修复，再被撕裂修复，鲜血从伤口处不断地流出来，慢慢充满整个坑池。。

    封天城连忙上前将刚才炼制好的丹药喂入陆沉嘴内，引导陆沉炼化丹药减轻痛苦，并在陆沉腹部拍了几下，做出有一个神秘动作。

    陆沉的抽搐慢慢停了下来，这时一束红色的光芒突然从陆沉的腰腹处射出，开始吸收剩余的灵气液体。

    慢慢地红芒开始不满足于灵气，分出几份的触手，开始将周围古树灵植的灵气、药力被吸取融入陆沉身体内，在陆沉腰腹处生成一个阴阳盘。

    封天城看到这个情况，腰腹处也是探出了几根青绿色的触手，说到：“小绿，看到一个新同伴开心嘛，不过它好像和你不一样哦。”

    这只青绿色的触手听到话语好像是能听懂一样，在封天城耳边蹭了蹭展示了亲昵。

    随着阴阳盘生成，陆沉的变化也逐渐变慢，停止。

    阴阳盘中释放出红光包围陆沉的身体，开始利用剩余的药力开始修复身体，将身体撕裂时产生的碎渣，还有一些黑色杂质排出体外。

    这是封天城一族的秘术，也只能适应这一族人，在初入修炼时用灵气液体包围，在不断修炼中冲击身体经脉，将经脉一步步拓宽。

    最后强化躯体，在不断地撕裂拉伸中排除体内杂质，将身体强度强化到饮气大圆满，这种秘术可以使修炼的人省去饮气期强化身体的过程，直接进入修练。        

