    谭倾城忘了，谢家的雨滴姐姐师傅是为神医，雨滴姐姐是小神医。

    没想到云星慕早就去问她要药了。

    后来她用了后，皮肤果然变好了，没多久，阿好脸上也开始出痘，谭倾城上次用没完的药膏给了阿好。

    十一月来了，众人都感受到了有一个煮茶壶的好处。

    其他男孩子喝的是无味的矿泉水，云星慕和沈曦晨的水杯，每天被会生活的谭倾城照顾的很到位。

    中午回宿舍，她拿着兄弟俩的水杯倒满，下午上课再给两人。

    “倾城，这怎么喝起来有股药味？”

    沈曦晨问。

    谭倾城回答：“那就是药，还是雨滴姐姐给的。”

    她带的是一个多功能的烧水壶，可以煮粥也可以煮茶，如果放一个篦子，还可以蒸鸡蛋。

    那天，她偷偷在宿舍煮了个粥，然后去喊雨滴和酒儿去她宿舍一起吃。

    结果两人就知道她带锅在学校。

    回家后，酒儿还在餐桌上笑着和爸爸妈妈分享星慕对象多厉害，“我当时咋就没想到带锅去学校呢？”

    林轻轻：“倾城会做饭，你要是带个锅去学校，宿舍楼能被你烧了。”

    谢闵慎则很八卦的想听侄子在学校的事儿。

    雨滴去到赛扎处自己配了许多药包送给雨滴。

    她也不问问是什么，每次煮完都会一壶水分四份。

    她还经常去给姐俩送吃的喝的。

    王珊经常出国飞，遇到好吃的就会给孙女买，然后送给她。

    她拿到宿舍，都会分享。

    高一上到一半，要分科时，四个人聚在一起讨论选文还是选理。

    星慕阿晨阿好三人则是成绩优异，没有偏科，选文理都可以。

    谭倾城则是成绩一般，没有一科出成绩，选文选理也可以。

    后来，海外的谢长溯给两个弟弟打了个电话，帮助他们分析了文理的差异。

    再后来云星慕直接选理。

    因为他多了一条理由，“文科知识点太宽泛，遇到一个自由发挥的题，倾城只能得个友情分。

    选理科，都是公式和计算，有框架，只要告诉她其中的原理，她就错不了。”

    沈曦晨：＂终究还是倾城让你做了选择。

    ＂阿好家人建议她选择文科，她有点纠结。

    谭倾城说白了是跟着云星慕选的，云星慕也会处处为她考虑，沈曦晨肯定不会和云星慕分开，如果她自己走的话，她就会很孤独，要重新认识新朋友。

    “倾城，我爸妈让我选文科。”

    放学后，阿好去了谭倾城的宿舍对她说。

    谭倾城：“你如果喜欢文科的话，就选文呀。

    不要因为我们选的什么就左右你的决定，我们走的是我们的学路，你要走自己的。”

    “我一想到一个人，就好孤独。”

    “不要害怕，宿舍又不换。

    教室离得也不远，上课我们都在学习，课后我们还一起去厕所，中午一起去吃饭，放学一起回宿舍。

    只不过是学习的内容不同罢了，都在一个校园里，又不是不见面。”

    少女怀春，她想选理的很大一部分原因也是沈曦晨。

    “你还没给阿晨写情书？”

    阿好摇头，“好几次想写，但是一想到如果他拒绝我，我们连朋友都无法做了，我就落不下笔。

    听说你给星慕写情书了？”

    “啊，写了，都写完交给他审阅了。”

    说完，谭倾城又娇声抱怨了句，“都没个回信儿。”

    “你借我抄抄。”

    谭倾城羞涩的说：“我手写的，写完我觉得丢人就没拍照，直接给他了。”

    阿好坐在谭倾城的椅子上，为自己的选择而摇摆不定。

    谭倾城也不知道该怎么帮好友。

    后来，阿好还是选择了文科也没和沈曦晨告白。

    反而沈曦晨有点意外，他去文科班找阿好，“你怎么也没说一声就选的文，我身边坐了个陌生人，挺不适应的。”

    他的一句话，让阿好眼红。

    “原来，你还是很想和我坐一起的嘛。”

    阿好用自身的选择告诉谭倾城，“倾城，虽然喜欢一个人会很在乎他的感受，但是不要让喜欢迷失自我。”

    不直白的和谭倾城讲，她都听不懂。

    阿好便说：“意思就是，我喜欢沈曦晨，但我坚持选择文科。

    希望你以后不要因为喜欢云星慕，而为了他放弃自己的选择。”

    谭倾城想了想回答：“我觉得星慕会为了我放弃更多。”

    “红颜祸水，真是应了你的名字，倾城。”

    阿好戏说好友。

    谭倾城笑弯眼睛。

    阿好选文科，沈曦晨也难过了几日。

    云星慕问他，“你要是喜欢阿好，就去文科班。

    高考，文理状元被我们承包。”

    

