
　　一炷香后，随着场中一声清唱，烟雨楼中众人翘首期盼许久的琴姬仙娘，也就是萧月仙终于来了。

　　萧月仙人如其名，穿着一身月白的烟罗长裙，头扎半月髻，宛如仙宫月女一般翩然而至，顿时赢得一阵满堂彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　内厅正前的曲台之上，李恪坐在雅间正中，开着屋门，垂目望去，萧月仙正是正襟危坐，一如李恪当初在运河之上初遇时那般，面对满堂恩客，她却能如一朵白荷一般盛放于众人之前，仿佛这红尘中的污浊竟都同她无干一般。

　　萧月仙在曲台之上坐定，手按琴弦，顿时原本还显嘈杂的大堂一下子安静了下来，随着萧月仙指尖微动，一首曲子应声而出。

　　李恪虽不善操琴，但得益于颇多见识，耳力倒还不差，萧月仙的曲子不过才起了个头，李恪便知她弹的是什么了。

　　与运河初遇，还有接风宴上的不同，今日所处乃是青楼之中，自然不宜奏那华胥引和鹿鸣曲，今日萧月仙所奏乃依宋玉文赋所编之“神女赋”。

　　“夫何神女之姣丽兮，含阴阳之渥饰。披华藻之可好兮，若翡翠之奋翼。其象无双，其美无极；毛嫱鄣袂，不足程式；西施掩面，比之无色...”

　　神女赋所言，乃楚襄王熊橫夜梦神女之事。

　　“望余帷而延视兮，若流波之将澜。”

　　李恪映着流苏门帘，看着大堂中怡然奏曲的萧月仙，宛如谪尘仙子，遗世独立，心中突然冒出了这么一句。

　　赋中所言之情状，岂不正如此时此刻？

　　于此同时，也不知是巧合还是怎的，恰巧大堂中坐着的萧月仙也正螓首轻抬，瞧见了雅间中注视着她的李恪，不禁美目流转，皙白如玉的脸上竟悄然浮上了一丝桃红，叫人望之而醉。

　　萧月仙的神态也落入了李恪身旁的向充的眼中，向充的心中已经有了十分的笃定。

　　向充适时地对李恪低语道：“仙娘似对大都督有意，不知大都督可愿做那曲中的襄王？”

　　李恪听了向充的话，先是微微一愣，紧接着便明白了向充的意思，也明白了向充为何会突然冒出了这么一句。

　　坊间传闻，李恪对萧月仙有意，而神女赋中的楚襄王也正是对神女有意，向充之言，大有要为李恪牵线搭桥的意思了。

　　一旁的秦怀道听了向充的话，抚掌笑道：“如此甚好，襄王为楚王，殿下也为楚王，岂非是缘分。”

　　秦怀道虽也是年少风流之辈，但他也知晓轻重，仙娘虽然姿容迭丽，叫人生迷，但在扬州坊间，已有李恪同她之间的传闻。

　　且不论这些传闻可信与否，也无论李恪是否当真有意，但只要有了这样的传闻，秦怀道便会对仙娘礼敬三分，绝不会沾染半指。

　　秦怀道同李恪亦君亦友，也正是秦怀道进退有度，才能同李恪走的这般近。

　　李恪听着向充和秦怀道之言，笑道：“依本王来看，仙娘非是寻常女子，若是襄王有梦，神女无心，向统军贸然开口岂非唐突吗？”

　　李恪本是推脱之语，但向充闻言，却觉得李恪只是碍于身份，不便开口罢了。

　　向充拍了拍胸口道：“大都督放心，大都督有意便是，此事自有末将来办。”

　　李恪看着向充成竹在胸的模样，不知他欲何为，但却也好奇地很。

　　待萧月仙一曲奏罢，大堂中顿时扔上许多彩绢，比之方才的那首琵琶曲还要多上数倍，两丈见长，一丈见宽的曲台上竟堆得满满的，几乎淹到了仙娘的脚踝，李恪就算数也数不过来。

　　“五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。”

　　李恪看着眼前一幕，终究知道白乐天诗中所言了，只不过眼下的场景不在长安，而在扬州。

　　就在此时，向充也拍了拍手，将站在门外侍候的仆童唤了进来，吩咐道：“仙娘姑娘所奏甚好，赏钱百贯。”

　　“诺。”仆童应了一声，便有下去了。

　　仆童下去后不多时，便听得堂中传来一声清唱：“雅间天字丙号房尊客赏钱百贯。”

　　一百贯钱，在扬州足可购得两名姿色颇可的女婢，也是向充一个丹阳府统军小半年的年俸，对向充而言不该是一个小数目，可向充却眼都不眨地送了出去，李恪见状也觉得颇为讶异。

　　李恪不解地问道：“向统军这是何意？”

　　向冲解释道：“大都督有所不知，凡仙娘一曲奏罢，众听客中所赏最高者，便可得请仙娘至雅间，另奏一曲。”

　　李恪闻言，这才明白了过来。

　　原来向充所给的并不只是简单的赏钱而已，而是请仙娘来雅间奏曲的琴资。

　　可向充话音刚落，楼下的大堂中却又响起了另外一声清唱：“雅间天字甲号房周公子赏钱两百贯。”

　　听着门外的话，向充的脸色一下子暗了下去，以往仙娘奏曲，赏银也就抬到百贯左右，故而他一出手便是百贯，是为镇住旁人，可听着堂中的动静，显然是有人坏了向充的好事。

　　李恪见向充面色难看，于是对身旁侍酒的女子问道：“你可知这周公子是何人？”

　　李恪在这雅间中已经待了许久，连酒都饮了三圈下去，可始终却未主动同为他侍酒的女子讲过半句，这女子见得李恪终于开口，替李恪斟了杯酒，回道：“回公子的话，这周公子乃是扬州盐行大行主周鼎方幼子周叔平，也是咱们烟雨楼的常客，家资豪富，出手向来阔绰。”

　　原来如此，李恪听着女子的话，终于明白了过来。

　　难怪这周公子如此大方，原来竟是周鼎方的幼子，周鼎方家财居富，豪贯扬州，送给李恪的赔罪礼动辄都在万贯之上，区区两百贯对他周家而言不过九牛一毛罢了。

　　不过纵然周家巨富，向充早已对李恪夸下了海口，岂能在此时退缩，于是向充对门外的仆童道：“传下去，我赏三百贯。”

　　“诺。”仆童得言，连忙又去传了话。

　　不多时，大堂中又响起了一声清唱：“雅间天字丙号房尊客赏钱三百贯。”

　　“哗！”

　　清唱之声一出，大堂中顿时响起了一阵喧哗之声，大堂中坐着的不乏烟雨楼的老客，周公子是谁，他们自然知道，他们没想到竟还有人敢在此处同周叔平争富。

　　三百贯无论在何处都不是小数目，今日向充为了讨好李恪，也算是下了本钱了。

　　不过向充脸上的轻松之色并未维持太久，不过片刻之后，大堂中又传来了一声清唱：“雅间天字甲号房周公子赏钱千贯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十九章 一掷千金免费阅读。https://xs.23sk.com 