    包靖虽然是一个文官，但和大部分手无缚鸡之力的文官不同，他是文官之中的战斗肥鸡，自诩文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    数十斤重的大关刀在他的手中虎虎生威，配合他一身绿油油的七品官袍，顿时就把前面溃逃下来的败兵给唬住了。

    一个个进也不是，退也不是，就站在那里大眼瞪小眼。

    原本耍关刀是为了震慑前方的溃兵，但是包靖发现那些溃兵停下来之后，竟然像根木头似的一个个站在那里不动，搞得自己好像是当街卖艺一样，心中一恼，怒吼道：“你们当真以为本官不会杀人！”

    说着手中的关刀如同黑暗中亮起的一道霹雳，猛然砸在前方的地面上，半截刀身都没入了泥土里面。

    这一下，前方的溃兵无法无动于衷了，匹夫一怒，也能血溅五步，何况眼前这位可是长青县的县太爷，发起怒来，可真不是血溅五步那么简单了，还会破家。

    于是一个个缓缓转身，心不甘情不愿地朝着东面慢跑前进，只是跑着跑着，很多人就发现自己身边的同伴在不断减少，一个个不约而同地借着夜色，将身影缓缓隐入了两边的暗处，不见了踪影。

    所谓上有着政策下有对策，谁也不是傻子，还没有回到东城那边，这些败兵就已经像一滴滴墨水一般，融入了黑暗之中。

    因为天色暗淡，包靖又没有千里眼，自然就没有发现这一幕，看到那些败兵都纷纷原地返回之后，他也提着关刀，竖起耳朵，缓步前进。

    不过很快，包靖就发现不对了，此时他已经走了一大半的路程了，但是东面那边却安静得有些诡异，一点厮杀的声音都没有传出。

    就算对方再强，这么多人不可能一点动静都没有。

    所以很明显，刚才那些败兵是怯战躲起来了，说不定此时就在附近看着自己。

    包靖瞪着小眼睛在周围扫视了一遍，然后深深吸了一口气，平复一下心情，对于这种行为，他并没有感到奇怪，也可以理解。

    大家都是出来混口饭吃的，没有足够的利益，谁也不会拿命去拼，都想着让其他人上，自己躲在后面见机行事，特别是现在敌强我弱的时候。

    至于什么忠君爱国？别闹了，古往今来能够做到这一点的人不多，你还指望这些大头兵有这觉悟？人不为己天诛地灭，宁我负天下人，不可天下人负我，这才是主流。

    其实如果不是穿着这身绿袍，带着头上的这顶乌沙，包靖也不想大晚上的还出来冒险，抱着娇妻美妾暖被窝，何乐而不为？

    可惜现在头上悬着的利剑让他不得不拼命，丢掉了粮仓的粮食，庆王府不会放过他，朝廷更不会放过他。

    人都是有私心的，既然我都要拼命了，那里还能容你们苟且偷生。

    “你们几个骑马，给我沿着这几条街大喊，就说凡是今晚怯敌不战，苟且偷生者，事后当逃兵论处，家人贬为奴籍，发配充军。”

    身边的那些衙役听到这话，心里一跳，不敢怠慢，连忙领命行事，随着一个个衙役的大声吆喝，周围躲起来的败兵顿时藏不住了，两边都是死，但是县太爷这边更狠一点，竟然搞株连。

    为了父母家人，原本躲起来的败军一个个又从暗处走了出来，聚集在一起，好家伙加起来至少有两千人，包靖脸色顿时铁青了。

    张三：“咦？你没死？”

    李四：“呵，你不也在吗？”

    王五：O__O “…

    这些败兵看到身边的熟人，一个个开始尬聊起来。

    “拜见包大人。”

    几名军官磨磨蹭蹭来到了包靖面前行礼道。

    “古人云：兵熊熊一个，将熊熊一窝，这话真是一点也没有说错，你们还配得上头上的这顶帽子吗？”

    原本包靖以为溃败的只是一小部分，但是现在一看，事实恰恰相反，如此兵将，这仗还能打吗？他有些茫然了，自己是不是回去收拾包袱，带着家人跑路比较好？

    “大人，我们也是没有办法，对方身上穿的全是重甲，我们之前带人刚冲上去，一下子就没有了，我们这些刀片子根本不起作用啊。”

    一个校尉低声辩解道。

    包靖勃然大怒，“你们是猪脑子吗？既然刀子不起作用，难道就不想想其他办法，城头上的车弩是摆设吗？对方有多少人？”

    “至少一千，而且全部披甲，要不然我们也不会一触即溃，实力相差太大了······”

    至少一千甲士？

    听到这个人数，包靖脑子就嗡了一下，随即就像是泄了气的皮球，全无斗志，原本以为只有两三百的话，自己想想办法，再把城头上的那几张车弩弄下来，还能周旋一二，等待援军。

    现在看来就算城外的援军到了，也是送死，别说至少一千，就算是只有一千甲士，那也不是自己这些久疏战阵，只有加起来不超过五千人的地方驻军能够对付得了的存在了。

    “罢了罢了，大家各回各家吧，各安天命吧。”

    包靖满脸落寞道。

    “大人，你是认真的？”

    几个军官满脸震惊地看着包靖，心里窃喜，主动撤退和听令行事的概念可是完全不一样。

    “你们想的美，这当然是假的。”

    包靖口不对心道，刚才的话，只是一时冲动。

    他是想要一走了之，但是这样的话，日后就要舍弃现在锦衣玉食的生活，过上那种颠沛流离，居无定所的日子了。

    一旦被抓住更惨，绝对会被五马分尸或者剥皮实草又或者凌迟处死！

    这样的话，还不如在这里战死算了，起码朝廷事后追究下来，也不会祸及妻儿，说不定还能因为自己这铁骨铮铮的行为，名留青史。

    “那大人，我们现在怎么办？”

    “你带人把其他三面城墙的车弩拆下来，搬到这里，你带人去仓库把所有火油运过来，你去收集柴火······”

    包靖能够成为长青县的县令，的确是有几把刷子的，随着一条条命令传达下去，一条新的防线就在东城建立了起来，所有前往东城的必经之路周围，都堆满了木材还有火油，城墙上拆下来的车弩也纷纷对准了前方。

