    第525章 跨时代的产物。

    制造枪管最难的点在于，如何来钻出膛线。以纯铁制造枪管的话，铁的硬度太大，很难在其中钻出膛线。

    但是，若是以纯铜来制造枪管的话，虽然钻出膛线变的很容易。但是，犹如铜太软，当子弹和膛线摩擦发热之后，在多次发射之后膛线就会变形，从而导致炸膛。

    一个是因为太硬不好用，一个是因为太软不好硬，由此可见，这最好的那就是不软不硬，

    正是在这样的情况之下，黄月英在经过长达两年的实验当中，总算找到了最适合制造枪管的铜铁合金配方。

    “秦王，你来了！”

    “你是要来看我的枪吗？”这个时候，只见黄月英抱着厚厚的一沓资料，从厂房旁边的办公室走了出来。

    李辰心说，我不光想看你的枪，我还想让你看看我的枪。

    当然，心中虽然是这么想的，说是肯定不能这么说的。

    毕竟，堂堂的秦王，大庭广众之下，那还是不能耍流氓的。

    “嗯，过来看看！”李辰轻声应道。

    约莫过了足足半个时辰，这块铜铁合金经过反复的锻造之后，已经融为了一条。在工匠的手中被敲打成了一根圆柱形的合金棍。

    不得不说，这个时代的工匠当真是厉害，就这样单纯的用手来敲打，不用任何设备，极其，便能够做的如此规则。

    这个步骤完成之后，下一个步骤便是将合金棍进行打磨，让他彻底的具备了一个枪管的模样。

    “月英姑娘，上钻台吗？”一个老工匠朝着黄月英问道。

    别看黄月英虽然年轻，又是一个姑娘，但是，兵工厂的老工匠们对于黄月英那是打心眼里佩服。

    就制造燧发枪的所有设备，几乎都是由黄月英亲手来设计的。也正是因为有了这些的设备，工匠们才能够打造出枪械的各个部件。

    这足足三五年的时间，黄月英便是根据燧发枪的每一个部件，然后开始逐步的攻克其中的技术壁垒。

    然后，在逐步的发明创造出能够生产这些部件的设备，只要是熟练的工匠，在懂得如何使用这些设备之后，都能够熟练的制造出对应的燧发枪部件。

    黄月英点了点头，老工匠将打磨好的合金圆柱固定在钻台之上，。然后将钻头对准圆柱的中心位置。然后在将合金圆柱死死的固定住，随即便开始摇动钻台上的手竿。

    这个手竿有点类似于老式拖拉机上面的摇把，就得使劲的摇动这，钻头才能发一点点的钻进去。

    钻头是以百炼精钢打造的，硬度远远要比合金铜柱要硬的多。老工匠不紧不慢的摇动着腰杆，钻头一点点的钻进去，合金铜柱慢慢的变成了合金枪管。

    这是一个细致活，转动遥感的速度不能太快，也不能太慢，必须得是保持这匀速才行。

    在这个滴水成冰的季节，老工匠不断的摇动着摇杆，额头上都豆粒大小的汗滴不断的滴落在地上。

    足足接近两个时辰左右的样子，这杆枪杆这才被钻了出来，李辰拿起枪管仔细的端详着。

    只见枪管当中有着螺纹装的线条，这就是膛线了。这根枪管不管是从外面，还是从里面看，都仿佛是浑然一体的。

    完美。

    甚至可以称的上是完美的工艺品。

    虽然在前世一些战乱国家，他们那里的小作坊也能生产枪管，但是，他们至少也是半机械化的水平。像这样纯手工的来生产出枪管，绝对是值得称赞的。

    枪管，这是整个燧发枪的生产过程中，最为具有技术含量的东西了。只要这个东西能够批量生产，那其余的零部件并算不了什么。

    毕竟，燧发枪虽然对于三国时期来说是跨时代的产物，但是它在整个枪械史上，并算不上什么出类拔萃的玩意。

    燧发枪的最大好处，就是以燧石和定装弹取代了老式火绳枪的前装发射方式。

    好处就在于，发射的速度更快了，可以克服老式火绳枪在阴雨天气无法发射的弊端。

    枪管做好了，黄月英将枪管拿回办公室内，李辰跟了进去，只见桌上全部都是一个个零件。

    显然，这些就是燧发枪的所有零部件了。

    （下面内容不对，我等会改，晚会在看。）（下面内容不对，我等会改，晚会在看。）（下面内容不对，我等会改，晚会在看。）

    在美梦中被惊醒，李言“腾”的一声从床上做了起来，这个时候整个人还属于一个半梦半醒的状态当中。

    “砰！砰！砰！”

    “阎婆惜，你有本事偷男人，你出来啊。”

    “你出来啊。”

    门外依旧是男人得咆哮声，和剧烈的砸门声。

    这个时候李言已经感觉到不对劲了，因为外面这明显不是一个人的动静，好似一群人的动静。

    李言披好衣物，来到窗前，打开一道窗户缝看了下去。

    我的个娘嘞，下面围着足足数十名的彪形大汉，各个手中都拿着短刀，短斧，流星锤。

    “小郎君别怕，我那门结实，他一时半会进不来？”美夫人穿着粉色肚兜，笑嘻嘻的说道。

    “一时半会进不来，那不还是能进来吗？”李言一脸黑线的问道。

    “没事，他就是进来了也舍不得杀我。”美夫人继续说道。

    李言这会脸是彻底的黑了，他娘的，净说些废话，他是舍不得杀你，他得杀我啊。

    这个世界上，就没有比偷人被别人家男人带着兄弟，堵在家中更衰的事情了。

    等等！这个时候李言已经意识到不对了。

    他娘的，好像整岔了。

    “你叫什么名字？”李言瞪着眼前的美夫人问道。

    在美梦中被惊醒，李言“腾”的一声从床上做了起来，这个时候整个人还属于一个半梦半醒的状态当中。

    “砰！砰！砰！”

    “阎婆惜，你有本事偷男人，你出来啊。”

    “你出来啊。”

    门外依旧是男人得咆哮声，和剧烈的砸门声。

    这个时候李言已经感觉到不对劲了，因为外面这明显不是一个人的动静，好似一群人的动静。

    李言披好衣物，来到窗前，打开一道窗户缝看了下去。

    我的个娘嘞，下面围着足足数十名的彪形大汉，各个手中都拿着短刀，短斧，流星锤。

    (本章完)

