    沧岚雪看着离开的寒伯安，他没有想到苓希的几句话会让寒伯安大发雷霆，以迅雷不及掩耳之势收回了苓家的业务，苓家对他们来说已经没有用处了。

    寒家能在两个小时之内收回业务并发布新闻会，这等速度不是谁都能做到的，看来合作还是需要和有底蕴的公司合作，能担得起事情。

    苓希不发一言，她不知道家里的情况现在是什么样子，奇怪的是，她的手机连网络都没有。

    “沧总，合同拿来了吗？我等会需要开个会议，大家协商一下，签合同是大事情，不是我一个人能决定得了的。”李长卿微笑着说，可是那笑总让沧岚雪感觉不对劲。

    “拿来了。”沧岚雪从文件袋里拿出合同交给李长卿。

    李长卿拿着合同长长的叹了一口气：“我到寒家好多年了，就签了这么一回字。”

    “哈哈哈，我很有幸能当李助理的第一次啊，李助理，你要的东西我今天也带来了，一会还望李助理能够顺利的签了合同。”沧岚雪笑着说。

    “嗨，你这个合同不是当初我签的合同吧？你们怎么能这样做呢？”李长卿“啪”的一声将合同扔在了沧岚雪的脸上。

    “我好不容易签了一回字，你这不是欺负人吗？啊！看不起是我是吧？我还就不信了，今天能让你们签了合同我就不姓李了！”李长卿勃然大怒

    “李助理，这个合同就是你签的啊，是你亲笔签名的。”沧岚雪将合同接住。

    “哈，睁着眼睛说瞎话，你看看，你自己看看。”李长卿指着沧岚雪。

    沧岚雪和苓希一起低头翻看着合同，沧岚雪发现原来李长卿签字的地方现在没有李长卿的签字了。

    沧岚雪揉了揉眼睛：“苓希，你看看这里有没有字？”

    “没有！”苓希摇了摇头。

    “怎么会没有呢？这就是原来的合同，我拿回去让大哥签字了也盖章了的啊。”

    “呵，你这是看不起我是吧？将我签字的合同丢掉，然后重新做一份让寒总裁给你签字？”

    “不是的，不是的，这个真是当初的那份合同，你看一式六份，我看看别的。”沧岚雪一份又一份的打开合同，发现都没有了李长卿的签字。

    “你这就没有职业道德和商业操守了啊，我当初帮了你的忙，给你签了合同，我虽然不是寒家总裁，但我是寒总裁助理，有权利代表寒总裁办事情的，你觉得你绕过我能签得了字吗？”李长卿气急而笑。

    “您先别急，消消气，我打电话回去问问看看是不是拿错了。”沧岚雪看着怒气冲冲的李长卿在想想刚刚生气而去的寒伯安，暗道不好。

    “不用打了，今天这事情黄了，我们不会再和你签第二次合同了，你请回吧！”李长卿挥挥手。

    “李助理！”沧岚雪急了，这个合同必须得签！

    “我帮过你，是你不珍惜机会，你觉得我现在还能说动寒总和你签合同吗？”李长卿看了一眼沧岚雪身边的苓希，摇了摇头。

    “李助理，我去找一下寒总裁。”

    “啊，去吧，去吧！”李长卿摆摆手。

    “找我干什么？”寒伯安迈着悠闲的步子走回到办公室。

    李长卿从总裁的座位上一跃而起。

    “起来干什么，坐这啊，今天你做主！”寒伯安按住了李长卿，将李长卿推回到座位上。

    “沧总，找我有什么事情吗？”

    “我今天是来签合同的，这个合同是我们之前在美洲李助理签字的。”沧岚雪说。

    “是啊，我看着他签的啊，不是让你们来盖章吗？有什么问题吗？”

    “有什么问题啊，你当初说了，这个合同签完所有的利润都给我，可是他们竟然拿了一份不是我签字的合同来，这是来拆我的台。”李长卿委屈极了。

    “这个项目交给你了，你愿意怎么处理就怎么处理，不过机会只有一次，是你没有把握住哦！”寒伯安一改冷冰冰的语气，如春风般温柔。

    “寒总，您看，我这份合同已经签字签章了，这边只要您这里签字签章就行。”

    “不让长卿签字了？”寒伯安眉眼含笑。

    “这个.......”

    “我告诉你，你要是让我签字，是会要走很多流程的，不是说我签字就能签的，我说过了，机会只有一次，是你们没有把握，当初在美洲情况特殊，我们是可以签字的，现在不行了。”

    “那寒总，我们可以坐下来再谈。”

    “谈什么谈？”李长卿走过去拿起一份合同，“哗啦”撕扯两半：

    “我告诉你，沧岚雪，这事情没有办法谈了，你，立马从这里给我走出去。”

    “李长卿，你无非就是一个助理，你还真以为寒伯安会宠爱你一生？呵，在强大的利益面前你将会什么都不是！”苓希冷笑着对李长卿说。

    “什么利益？这个合同里的利益吗？我不需要啊，哈哈哈哈哈，你以为我看中了这点利益？我把它送给长卿了啊。”寒伯安看着苓希的那模样感觉非常好笑。

    “寒伯安，你知道这个合同里面的价值多少吗？如果成功的话，将是寒家好几倍的资产。”苓希脱口而出。

    “哇，这么赚钱啊，你们做的是什么生意啊？”李长卿停下手中正准备撕扯合同。

    “是........”

    “是酒业！”沧岚雪打断苓希的话。

    “呵，不稀罕！”李长卿将合同扔给沧岚雪。

    “寒伯安！”宫阳突然从外面闯了进来。

    “苓希，你也在这里？”宫阳看见苓希一怔。

    “这位是？”宫阳不认识沧岚雪。

    “甸城谷家的老三，沧岚雪沧总！”寒伯安为宫阳介绍着。

    “苓希，寒伯安将你家的好多业务收回了，你不知道吗？”

    “知道。”苓希无奈的说。

    “寒伯安，你怎么能将那么多业务收回去呢，你这样做岂不是让外人笑话你们两家的关系出了矛盾，也更是让人家认为你们寒家不团结呢。”宫阳像是放鞭炮一样。

    “你说的好似有些道理，那你说怎么办？”寒伯安好笑的看着宫阳。

    “最起码你得给他们留一笔业务，让他们继续经营啊。”宫阳看着寒伯安，眼里是祈求。

    “你为什么要替他们说话？”

    “我和苓希是好朋友，我不想苓希为难，况且我还拿了苓希的钱。寒伯安，我们是不是好朋友？”宫阳期期艾艾的看着寒伯安。

    “我们是好朋友。”寒伯安审视的盯着宫阳，这小脑袋里又在作什么怪？

    “那你能不能给他们留一些业务，行不行？行不行吗？”宫阳抓着寒伯安的胳膊摇晃着。

    “琪哥，我错了，我不应该在你面前胡说八道。”苓希看着宫阳在替她求情，也放低了姿态。

    “知道错了？”寒伯安冷冷的问苓希。

    “知道了。”苓希低声说。

    “长卿，送给他们一笔业务，但是这条业务将和寒家没有任何关系！苓希，这条业务所产生的利润部分分给宫阳一份吧！”

    “大哥，你真好，我太爱你了！”宫阳感激的说。

    “摸摸头！不对，你今天洗头了没有？”寒伯安推开宫阳，离宫阳一米远。

    “寒总，我们的合同？”沧岚雪见寒伯安心情好了便开口问。

    “和苓希签吧！”寒伯安手一挥，拉着宫阳就走。

    <!--over-->