
　　此时，风烟城外，一队武者正飞快的往城里跑来。

　　他们运气不好，在断神山脉遭遇了一只高阶异兽，队里几个人拼得重伤，总算从异兽嘴下死里逃生。

　　队伍中的一句武者为了救同伴，被异兽一口咬掉整只手臂，血流如注，如今已是进气多，出气少。

　　其他武者不停的喂他吃止血丹药和回血丹药，却收效甚微，只能勉强吊住一线，而且好像随时都能失控，把血流干，再也醒不过来。

　　他们手里的丹药本来就不多，这么下去，等丹药用完，这个武者就只是个死。

　　其他武者大急，随意收拾了一下身上的伤口，便轮流抱着人往城里跑，希望能找人救命。23sK.com

　　只是谁曾想到，今天风烟城的许多武者为了看热闹，竟然把路堵住了，若是堵在其他地方也就罢了，可偏偏木诗瑶的和白秋现在所经的这条街，是风烟城最繁华的一条街道，最好的店铺都在这里，包括医馆和丹药铺子了。

　　这队武者是从另一个方向进来的，冲进街道之后，就看见木诗瑶和白秋跪着膝行，身后乌泱泱的人群跟着，把路堵得严严实实。

　　他们挤不过去，更无法退出去另找地方。

　　手里的武者呼吸越来越轻，就连温度都开始渐渐冷下去，再耽误下去，就算大罗金仙都救不了了。

　　“大哥，怎么办？医馆和丹药铺子都在那头，我们过不去！”

　　“大哥，不然我们退出去绕路？”

　　“不行，时间来不及了！”

　　“那要怎么办？这路都被堵死了！”

　　被喊作大哥的武者抬头一眼看到不远处万木堂的招牌，当即决定：“我记得万木堂也有丹药卖，我们先去万木堂。”

　　人太多，想逆着方向挤完一条街吃力，但是只挤一小段距离的话，还是可以办到的。

　　几人齐心协力护着重伤的武者往万木堂的位置挤，其中一个武者更是说道：“听说万木堂有六级炼药炼药师坐镇，若是我们运气好，能请到那位六级炼药师出手炼制断续丹，阿盛的手臂也许能接回去。”

　　他们当时心里存着一丝侥幸，把阿盛被异兽咬断下来的手臂拣回来了，就是想看看能不能买到一粒断续丹，或者请动五级以上炼药师，炼制一粒断续丹，把断手接回去。

　　那位大哥却是迟疑了一下摇头，想要把断臂接回去，最长不超过三天之内就要把断续丹服下。万木堂是有六级炼药师坐镇，可风烟城才多大？六级炼药师未必愿意呆在这个小地方，十有七八是在帝都万木堂总部。”

　　此话一出，众人全都泄了气。

　　这位大哥比较现实，看一眼因为流血过多，已经脸色惨白如金纸的患者，低声道：“现在能把阿盛的命救回来，已经谢天谢地了。”

　　众人沉默，也知道阿盛伤得重，他们时间又拖久了，只怕未必救得回来。

　　就这么几句话的功夫，几人终于挤进了万木堂。

　　万木堂的掌柜和伙计原本今天都不打算做生意了，这么多人堵着，顾客也进不来，他们只当休假了，没曾想还有人抱着重伤员挤进来。

　　这些武者一进门就喊：“伙计，伙计，快，我们要回血丹，止血丹，止痛丹，快拿来。”

　　万木堂一般不卖这种低阶普通丹药，若是这几个武者早几天来，那肯定没有，不过之前木清灵放了一批丹药在这里出售，就是这种低阶的普通丹药，陈掌柜还嫌这种等级的丹药拉低了万木堂的档次来着。

　　谁知木小姐给丹药的定价倒是一点也不拉低万木堂的档次，她直接订了十个灵珠一颗的丹药。

　　这简直是把武者把肥羊宰的节奏。

　　别说十灵珠一颗，这种普通的低阶丹药，一灵珠十颗别人都贵好吗？也不知道木清灵是怎么想，她也真敢定这个价。

　　偏偏他们公子还由着木清灵胡来，完全不管，就怕别人骂万木堂是黑店啊？

　　而现在，看这几个武者的样子，个个都伤得重，其中一个更是伤得十分厉害，马上就要死的那种。

　　他们想买回血丹，肯定是为了给伤者吊命。

　　可是，他们万木堂现在怎么办？

　　不给丹药先讲价吧，这些武者肯定说万木堂冷血，死要钱，别人伤者都快死了，不先想着给人救命，却趁机抬高价格，简直是强盗。

　　要是先给了丹药，事后再说钱，也还是一样啊，武者只会说他们不安好心，趁机敲诈，不然怎么不先说，得等他们把丹药吃下去之后再来说？

　　简直是怎么样都落不到一个好字。

　　陈掌柜硬着头皮拿出好几种疗伤丹药走过去，亲自向这群人解释道：“我们万木堂这几种丹药，是一位炼药师放在我们这里寄卖的，她要十个灵珠一颗……”

　　那群武者差点惊得跳起来打人：“十个灵珠，你怎么不去抢？”

　　“就是，一颗低阶丹药就敢要十个灵珠，这是看我们身受重伤，非用不可，所以坐地起价？”

　　陈掌柜一脸愁苦道：“几位大哥，这还真不是，我们万木堂做生意一向诚信为本，绝对不会做出坐地起价这种事。”

　　众人鄙视的看着他，显然是不相信他说的话。

　　其中一个脾气暴躁的武者捏着拳头就想打人，却被那位大哥喝止住：“住手！”

　　他对陈掌柜道：“丹药我们买了，先把回血丹和止血丹拿来！”

　　武者急道：“大哥，他们摆明了是想敲诈！”

　　大哥怒道：“闭嘴!”他深吸一口气，满是疲惫的说道：“是灵珠重要，还是阿盛的性命重要？”

　　阿盛现在需要回血丹吊命，他们，不买不行。

　　众人不说话了，看向万木堂的目光却满是敌视。

　　不要脸的奸商！

　　他们以后肯定找机会把万木堂拆了，好吧，就算没本事拆了万木堂，也要找机会给万木堂添麻烦，不让他们好过！

　　此时，陈掌柜把回血丹和止血丹各倒了一粒出来递给那位大哥，那大哥接过，头也不抬，一边对陈掌柜道：“这两种丹药还有多少，都给我拿过来”，一边把这两粒丹药喂进阿盛嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第60章 不要脸的奸商！免费阅读。https://xs.23sk.com 