    方如海和戚如玉战成一团，方家拳法对啸鹰爪法，一时间打的劲风肆虐，轰鸣作响。

    “嘭！”方如海一个弹射，在脚下留下两个深坑，整个人朝戚如玉飞射而去，同时一拳轰出，如疾驰的火车头般向戚如玉撞去。

    戚如玉冷哼一声，双手呈爪连连舞动，撕裂空气，抵挡去方如海的拳劲，同时一爪直接抵住方如海的一拳。

    “轰！”

    一声巨响，在拳爪相交间赫然爆发开来，两人中间的擂台中央顿时轰出一个大坑。

    这擂台是郑家为了武道大会特意花重金制作，坚固非常，前面的打斗都能扛下来，然而这两人太过凶猛，打了十几个回合，就已经将擂台破损的好几处破洞。

    台下众人都看呆了。

    “这也太猛了吧！不愧是内劲巅峰的强者啊，这要是打在我身上，能把我直接打成渣了。”

    “他们还不是一般的内劲巅峰，已经是我们江南省最强的几个内劲巅峰了，两人的招式都太猛，得亏是家族高层门坐在前排，要是我坐在前排，被两人的劲气就要伤到了。”

    “方如海突飞猛进，没想到戚如玉也有很大进步，两人真是分毫不让啊。这一场，已经完全不亚于往届的夺冠决胜场了。”

    “这恐怕都已经比郑家家主郑华乾要厉害了吧，谁能夺下这一场，应该就是这一届的冠军了。真是厉害，我要是有他们一半实力就好了。”

    “一半实力？呵呵，他们的一半实力那都可以叱咤江南省了！江南省有几个是他们的一半实力的？”

    众人在台下惊骇的议论纷纷。

    方百川看着台上一脸兴奋，这就是父亲的实力吗？这就是自己方家的风采吗？他一时升起一股荣耀，一股热血，好似在台上打斗的不是他父亲，而是他自己。

    “父亲必胜！”方百川在台下喊道。

    他已经心中暗暗决定，回去之后，要更努力修炼，争取将来达到父亲的境界！

    郑承平看着台上，微微皱眉，这两人无论是谁，都会是父亲的劲敌，都不好战胜啊！

    他偷偷瞄了自己父亲一眼，发现他正平淡的喝着茶，置身事外一般的看着擂台上的比斗，好似现在乃至接下来都跟他无关一样。

    “父亲真是沉得住气，要是自己，恐怕已经很紧张了。”郑承平心中暗道。

    他不禁有些担忧起来，要是自己父亲败了，那他家江南省霸主的地位可就不保了。原本他以为十拿九稳，却没想到方百川和戚如玉这么强。

    郑华乾似乎发现了郑承平的小动作，喝了口茶淡淡道：“承平，不要忘了我跟你说的，要戒骄戒躁。你想想，为父为何给你起个平字。”

    郑承平闻言，神情一怔，似有所悟的应道：“是！父亲，我明白了！”

    在郑家座位的末尾，郑虹雁与郑雅琪也是全神贯注的看着擂台上的比斗。

    她二人虽然不太懂武道，但打成如今这局面，即使完全不懂的人，也会看的十分精彩。

    郑虹雁俏皮的问道：“小凡，你说，这一次又会谁赢啊！”

    “我先说！”这次郑雅琪先抢过了话头：“每次都被他猜中，这次让我先说！我觉的应该是戚如玉赢！上一届也是他打败的方如海，虽然方如海修为有精进，但戚如玉也有精进！”

    林凡轻笑摇头。

    “怎么，我说的不对吗？！”郑雅琪一脸不爽。

    “这倒不是，而是这一次，这两人修为招式都差不多，谁胜谁负倒还真不好说，都有可能。”林凡轻道。

    “呵，这次猜不对，开始耍无赖了！你看着我猜的吧，一定是戚如玉赢！”郑雅琪一脸不屑道。

    林凡摇头不语。

    台上两人又交手了上百个回合，这才分出胜负，戚如玉被方如海一拳轰倒。虽然方如海也受了重伤，但稍胜了戚如玉一筹。

    “哎！”不少支持戚如玉的人都是一阵遗憾叹气。

    两个人实力其实相当，是戚如玉最后不小心出了一个失误，被方如海抓住了把柄，要不然也不会输。

    “这一届，竟然是方如海打败了戚如玉，真是大反战啊。”

    “是啊，方如海也算一雪前耻了，上一届还被戚如玉压着打呢，这一届就是直接把人打败了。”

    “方家的进步可真是大啊，从方家少主方百川就可见一斑了，这三年来方家很辛苦吧。”

    “方家崛起了啊，说不定会变成新的江南省霸主！”

    众人对这个结果也是有些出乎意料，议论纷纷。

    “是方如海赢了诶。”郑虹雁眨巴着眼睛看向郑雅琪。

    “哼，这局本来就很难判断嘛，所有林凡他才不猜啊！我猜错，也很正常，倒是林凡，真是狡诈！”郑雅琪脸色一红道。

    林凡轻笑，他自然不会在乎这种。

    方百川看着台上，神情满是兴奋之色，好似这一战是他自己赢了一般。

    “父亲真是太强大了，是我的榜样，我一定要努力，将来超越他！”

    在正中央，郑承平看向身旁的父亲，脸上有着紧张之色。接下来就是最终之战，这一届对手这么强，不知道父亲能不能赢，不知道自己郑家还能不能保住江南省霸主的地位。

    只见郑华乾神色平淡，放下手中茶杯，缓缓起身，随即轻轻一跃，来到了擂台上。

    “哗！”

    看到郑华乾上台，场中顿时一阵轰动。

    “郑华乾上台了！这是最终之战了，谁赢了谁就是江南省的霸主啊！”

    “郑华乾啊！江南省真武界第一人，已经有三年没有见过他出手了，这一次又能一睹天姿了。”

    “终于等到这一刻了，郑华乾！不知道现在又强到什么程度了，不知道他能不能打过如今实力大进的方如海啊。”

    “郑华乾可是个传奇人物啊，十岁就修出了内劲，十五岁就已经成名江南省，二十岁就已经是内劲大成的修为，如今中年，更是江南省的霸主！”

    “最精彩的一战来了！”

    全场大振，兴奋无比。

    “郑家，郑华乾。”郑华乾在台上一拱手淡淡道。