    “啪”的一声,男生那边单方面中断了谈话。

    “A区搜查过了，没有雨燕人的踪迹。”

    敏西走过来，“赤哥,你刚刚跟般弱说话？”

    赤捏着联络器,“你现在不叫姐姐了？小敏西，你装乖的本事倒是一流。”

    敏西笑嘻嘻地说,“谢谢赤哥夸奖，赤哥也不差啊，两面三刀，挺好。”

    俩情敌正在商业互损。

    “C区！C区有情况！”联络器突然响了起来,传出斯蓝急促的声音,“不好，这群雨燕人察觉了，他们要跑！你们快来！”

    众哨兵立刻赶往目标地点。

    翡翠星以淡青色的天穹而出名,此时上面多了一道道银白色的弧线,如同流星坠落——这正是雨燕人,天生银白双翼,飞行种族排名前三的强者,善于隐匿踪迹。

    接下任务之前,哨兵早就摘下了抑制颈环,他们没有给雨燕人任何缓冲的时间，召唤量子兽，织成精神网,拦住了他们的去路。

    之前有一群雨燕人，被他们联手给灭掉了,这是些漏网之鱼,收拾起来更如杀鱼一样,轻而易举。血雾骨龙撕下了对方的一扇羽翼，尖锐的叫声震破耳膜，它懒洋洋叼着一个半死不活的，落到自家主人的面前。

    赤用精神力直接入侵对方的意识区。

    基因转变剂……在科勒渡口的橙红色仓库里！

    他正想浏览这个雨燕人所有的记忆，对方的银白瞳孔流露出恐惧。

    “虚空，虚空恶魔……”

    声音尖锐凄厉，赤一手拧了脑袋。

    一刹那间，所有的雨燕人身体爆裂开来，血块四飞。

    众人避退不及，污血腐蚀了身体。

    “希维尔……大人，你该留个活口的。”离开了恋爱综艺，SG体系遵守的是序列等级，即使赤的年龄比他小两岁，那也是裴焕的上级。

    “在科勒渡口，走吧，这里有人会收拾。”

    赤转身离开。

    此时的般弱跟公爵一家的对峙还在进行时。

    夫妻俩从先前的震惊缓过神来，狠狠咳嗽，“就算希维尔大人同意，你也无法入住丝佛红露。”

    丝佛红露，即帝国领袖居住之地。

    “是是是。”般弱都懒得跟他们拉扯了，“您的女儿又聪明又勤快又漂亮，才最有资格入住丝佛红露，我现在可以走了吧？”

    姜小娜顿时红了眼眶。

    她肯定是在反讽她！

    “等等——”

    夫人喝止了她，“你还不能走，话还没说完呢。我们需要一瓶基因转变剂，你送到庄园上。”

    般弱站在原地，看他们的眼神就跟看“打秋风的穷亲戚”差不多。

    还送到庄园上呢，当她是快递小妹么！

    夫人被她看得极其不舒服，“你放心，我们不占你便宜，什么价格，尽管说。”

    般弱只感觉莫名其妙，“这基因转变剂我又没有，你问我干什么？”

    “你还装！”夫人冷笑道，“希维尔大人都为你接下了特案，按照任务10%的分配比，你少说也会得到两三瓶，我们就要一瓶，不过分吧？”

    “是不过分。”般弱点头，“可他们给我的话，那就是我的东西了，我不想给你，不行？”

    夫人被她气个半死。

    般弱结束战斗，转身就跑，结果又被姜小娜拦住了，堵在一个偏僻角落。她从自己的小手袋里掏出一张卡，“这是无上限的黑卡，送你了。”

    般弱：“？？？”

    这又是什么操作？直接送钱？

    姜小娜咳嗽了声，“斯蓝那件事，我希望你忘了，都成年人了，别搞得大家都难看。”

    般弱：“？？？”

    所以咸鱼女主不咸鱼了，准备跟她搞宫斗了？

    姜小娜又皱了下眉，小声地说，“还有我年龄的事，你别到处乱说，都是同一个福利院出来的，你怎么可以害我？院长妈妈是可怜我没有人可以依靠，才帮我改的，你那么漂亮聪明，又有男人追，为什么要跟我过不去？你是见不得我好吗？”

    般弱：“？？？”

    因为我不软弱不可怜，必须要忍着你乱放屁了？

    她禁不住发出灵魂质问，“姜小娜，你是蠢货吗？”

    这孩子的智商比她还要欠费啊，是没充值吧？

    姜小娜脸庞一僵。

    般弱则是摆摆手，“行了，反正节目也结束了，你离我远一点。”

    本来在福利院就是不怎么对付的人，般弱又看不上公爵一家，姜小娜过得好还是不好，跟她都没有关系。

    但般弱万万没想到，姜小娜晋升为公爵之女后，脸皮反而厚上了一层。当哨兵一行人携带基因转变剂归来，她听到了风声，急急忙忙跑到了向导工会，仰着脸笑，“你们回来了，我真的很担心，没出事吧？”

    “呃，还好。”裴焕出于绅士礼仪，答复了她一句。

    其余三人则是急匆匆找般弱。

    般弱正在楼下逗猫惹狗呢，强行被人拖走。

    “哎，你们谁啊，干什么——”

    看到熟悉的面孔，般弱顿时收声。

    赤对她说，“基因转变剂到手了，你今天就注射。”

    转变期拖得越久就越容易异变。

    姜小娜跟在他们后头，突兀出声，“赤哥哥，你们带回了几瓶基因转变剂啊？可，可不可以分我一瓶。”姜小娜也还是有几分小聪明的，转变剂那可是好东西，能刺激普通人的基因，变成哨兵或者向导，这样别人也不会用异样的眼光看她——公爵和夫人都是哨兵向导，女儿却是普通人！

    “不行！”

    四道声音一同拒绝。

    姜小娜呆住了。

    赤温和笑道，“姜小姐……不，伯格小姐，抱歉，我们不够用，不能分给你。”

    敏西阻止了他，“赤哥，要不还是先检测？这毕竟是从别人手上拿回来的。”

    “……行。”

    这缓冲时间给了公爵夫妻做手脚的机会。

    是怎么着的呢？

    他们买通了注射室的向导，当般弱进去后，到冷冻舱里躺着，姜小娜也忐忑不安迈进了门槛。

    “……你是？”

    注射医师露出了疑惑的眼神。

    “哦，忘记跟你说了，她也是今天一起注射基因转变剂的。”另一个灰眼珠子的医师面不改色地说，“希维尔大人担心注射会发生什么意外，对明小姐造成不可逆转的损伤，所以让她来当小白鼠。”

    “……原来是这样，希维尔大人想得真是周道。”对方点点头，随后又有些迟疑，“但这转变剂只有四管，用了这一管，万一，万一不够用怎么办？”

    “怎么可能。”向导笑道，“一管都绰绰有余了。”

    “……行吧。”

    姜小娜也躺进了冷冻舱，陷入昏迷。

    一管试剂推进了胳膊。

    姜小娜昏昏沉沉，痛苦叫唤起来。

    “觉醒程度只有5%……这可真是差劲啊……”有人在旁边说，“为什么不找一个身体素质更好的？这基因转变剂给她注射，真的很浪费啊。”

    “呃，这个……”

    “算了，这转变剂也测出来了，没什么大问题，我们帮明小姐注射吧。”

    又是一阵走动的声音。

    姜小娜感觉自己耳朵更灵敏了，连从金属盒子拿起试剂的细微声响，她都听得清清楚楚。

    尤其是两人的对话。

    “逆了！逆了！向导信息素59%，超过了哨兵信息素！”

    “我的天哪，明小姐果然是天赋异禀，看来我向导工会又要出一个出色的引导者了！”

    “等等，这已经是第二管了，居然才77%！”

    “快，她精神力突破S级了，注射最后一管！”

    “98%……99%……停了？！不行，还没完全逆转，再来一管！”

    “刚，刚才，那是最后一管了。”

    而室内落针可闻，紧接着一片狼藉。

    有人匆匆跑出去，隐约在喊。

    “希维尔大人，转变剂不够用了！”

    姜小娜心头一跳。

    忍着巨大的疼痛，她强行坐了起来，翻出冷冻舱，准备在人来之前跑掉。然而她走了几步，跟赤的眼睛都对上了。

    人都在。

    她脑子一片空白。

    “她怎么会在这里？！”

    皇太子赤压抑着暴怒的语气。

    他竟然感觉到了一股陌生的、新生的向导气息。

    “啊？这，这不是您吩咐的吗，说是要找个小白鼠，先测一下。”医师垮着脸，“就是因为给她多用了一管，导致明小姐的份量不够，卡在了最后的关头，还有1%没有转化成功。”

    “嘭——”

    金发青年旁边的冷冻舱生生断成两截，他冰冷地问，“是你干的。”

    姜小娜被他吓得哭出来，“我，不关我事，是，是他。”

    灰色眼珠的医师瞬间被人盯住了。

    他顿感毛骨悚然，供出了幕后主使，“是，是公爵和夫人要我这么做的！”

    哨兵从翡翠星带回来的基因转变剂只有十管，赤动用了自己的皇储权力，多要了三管，剩下的六管，被护送到了萌芽星，以此为基础，展开研究。就算是一等公爵，也没办法替女儿弄到这种基因液，只能偷偷摸摸盗了一管。

    公爵和夫人想着，反正有四管，两管都能把人撑死了，他们要一管也不过分。

    就算是被人抓住了，也是被斥责几句。

    凭借着他们跟丝佛红露皇室的交情，看在他们的面子上，赤血太子也不好说什么，他难道会为一个平民少女跟他们公爵府邸翻脸吗？

    可谁也没想到，般弱的转变期非比寻常，三管基因转变剂都不够。

    “她的转变期要过了！”

    看着智能面板的数据，众人心惊肉跳。

    但大家的确没有第五管基因转变剂了。

    斯蓝问，“只有1%没转化……会怎么样？”

    这还是他们第一次对实验对象施用了基因转变剂，根本不知道后果的严重性。

    医师很谨慎保守，“我也不知道，需要做检测才知道。”

    然而检测了半天，检测出一项异常的数据：腺体免疫。

    裴焕皱眉，“腺体免疫？这什么意思？”

    小胡子刚执行任务回来，收到联络，直奔检测室，被结果惊得半天回不过神来。

    他一言难尽看着般弱。

    般弱也眨了眨眼。

    “腺体免疫，就，就是……”他说得艰难，“明小姐虽然是向导，可以释放信息素，但，但是，她对哨兵信息素，无感。”

    也就是说，她是个，性冷淡，从此以后，不能给哨兵任何回应。

    你他妈比出家了还要狠啊，看得见却吃不着。

    小胡子这句话把所有哨兵打入深渊。

