    在众目睽睽之下，钱宇离开会议室。

    所有人都一脸懵逼。

    只有钱宇面带微笑。

    他这几天一直忍着陈小乐，有两个原因，第一个是因为盛空的演艺部是欧小娟花了十几年的时间才打造出来的团队，虽然期间有新人来旧人走，但是整个的团队氛围还在，他不希望小娟姐离开了，盛空演艺部就散了。

    还有一个原因就是钱宇不知道自己离开盛空可以去哪里。

    欧小娟这些年有很多积蓄，钱宇不知道小娟姐有多少固定资产，但是她有一部分钱放在他这里帮忙理财，之前林雨要筹拍电影的时候，欧小娟卖了钱宇这边帮忙理财的基金股票和银行理财产品，光是这些都是一笔不小的数字。

    后来因为投资电影赚了钱，欧小娟又将原来的钱给钱宇继续投资，还追加了一部分钱。

    就是这些钱，都够她舒舒服服的过日子了，再加上还有其他房产和物业。

    可是钱宇不一样啊，他就是个纯打工的，如果失去这份工作，可能就要考虑转行了，因为其他四大娱乐公司他也不想去，小公司没发展，不稳定，去了可能也是朝不保夕，还不如转行。

    可是他已经过了三十了，想要转行其实不太容易，只能做做周边的行业，不是万不得已，钱宇也不愿意。

    因为以上的两点，钱宇就想着只要不触及底线，就忍耐一下。

    今天他知道温灵和墨染都解约的消息，也很震惊。

    他也怀疑过是不是跟着小娟姐走了，但是又觉得他们俩人跟小娟姐虽然相熟，但是绝对没有到可以抛弃盛空这棵大树的地步。

    别人不知道，但是钱宇一直跟着欧小娟，又是温灵和墨染的经纪人不可能不知道啊。

    他当时还想不太明白。

    刚刚开会的时候，陈小乐和黄庆俩人一唱一和的往欧小娟身上甩锅，又搬出林雨自由约和合约到期不续约的事，钱宇一下子把所有的问题都想通了。

    在那一瞬间，就做出了辞职的决定。

    因为他有位置了。

    他相信只要自己去了，他们不会不要他。

    经纪人不算是签约艺人，离开公司没有那么麻烦，直接辞职就行了，反正钱宇也不想争取什么权益。

    他还没走回办公室，就被秋婉婷追上了。

    “钱宇老师，您要走？”秋婉婷是钱宇带入圈的，所以无论地位有多高，都习惯的叫钱宇老师。

    钱宇有些无奈的看着秋婉婷。

    他当时辞职的时候没有想太多，就是觉得自己在盛空干不下去了，又突然发现有位置可以去了，很开心，就直接提了辞职。甚至这一路上都有点小兴奋，觉得刚刚自己的行为还挺刚的。

    可是在看到秋婉婷的刹那，他觉得自己刚刚还是有点草率了。

    起码要先跟手下的艺人交接一下，特别是秋婉婷。

    他突然离开，秋婉婷后面的工作会很困难。

    起码接手的人不一定能马上上手，业务能力也不一定能承担的了秋婉婷的发展速度，还有就是性格磨合。

    艺人换助理有时候都需要磨合很久，非常不习惯，甚至影响工作，何况是换经纪人。

    即便是钱宇想走，也应该再带一下后面接替自己跟着秋婉婷的经纪人。

    但是他都已经在高层会议上那么拽的辞职了，现在的情况是，除非盛空高层求他多留下来一段时间带带后面经纪人，不然他根本没有办法留下来。

    钱宇刚刚在会议上提出辞职，人还没下来，秋婉婷就知道消息了。

    可见在高层里也有秋婉婷关系好的人，这个人告诉了她会议内容。

    钱宇心里知道，秋婉婷这样的一姐，不可能没有朋友，能够守住底线，洁身自好已经很不错了，其他的为了自己发展结交的朋友，真的不算什么。

    但是心里还是有那么一丝欣慰。

    虽然不知道刚刚会议上的哪一位高层是秋婉婷的朋友，但起码她在上面是有朋友的，即使他离开了，日子也不会太难过。

    钱宇轻声叹气，“是的，我要走了。”

    秋婉婷最近很忙，确切的说她全年都很忙。

    唱歌，拍戏，还要在间隙时间参加综艺，演出和商业活动。

    以前钱宇除了跟她的行程，还有其他艺人的重大活动，其他时间都会在公司里围着小娟姐处理公司事务。

    但自从小娟姐离开了，这几天钱宇一直在外面跟行程，明显是不想回公司。

    至于为什么不想回公司，即使钱宇不说，秋婉婷也知道原因。

    她想劝他，又不知道什么说。

    她又何尝不是知道钱宇的处境呢。

    想走也走不了，而且也没有合适的位置可以去。

    钱宇说完这句话，心里就有点内疚了，跟秋婉婷合作这么多年，结果自己离开得这么突然，也没有提前知会一声。

    “我......”钱宇想再说点什么。

    “你今天很酷，竟然把李林森怼哑巴了，以后要继续保持哟。”秋婉婷做了个鬼脸。

    钱宇一时语塞。

    他没想到秋婉婷不是挽留，而是夸奖他。

    “我没有处理好你下面的工作就提出了辞职。”钱宇歉疚的说道。

    秋婉婷微笑着摇头，“你已经为我做的够多了，我早晚要长大，后面的工作我可以自己搞定。”

    说完秋婉婷叹声气，“我知道自从小娟姐走了，你在盛空不开心，而且以后也不会开心，陈小乐跟黄庆是一伙的，他们不会让你好过的，我早就想到你会离开了。如果可以我真想跟你一起走，但是我跟盛空捆绑太深了，除非有人帮我承担高额违约金，或者合约到期，不然我走不掉。”

    钱宇从没想过要带着秋婉婷一起走，她是盛空实打实的一姐，就算有人从中作梗，她依然是一姐，她竞争的对手也都是各大公司的一姐梯队，小鱼小虾撼动不了她的地位。

    钱宇安心的点点头。

    秋婉婷左右看了眼，小声对钱宇说道，“我总觉得不是小娟姐带走林雨的。”

    钱宇意味深长的勾勾嘴角，“我也这么认为。”?

