
　　曾经的长生界，现在变成了大荒神界。作为长生界本土的修士，太多的人不愿意承认这个名字了。他们甚至继续以长生界来称呼所在地方，可任凭他们如何不承认大荒神界，大荒神界依然是渐渐的被人接受。

　　作为一个修士，违心称呼大荒神界所在的地方为长生界，本来就与大道不符。如果明知道是大荒神界还强称之为长生界，这是满口谎言。时间久了，不但影响自己的心性，还能影响大道。

　　随着时间渐渐过去，就在大家要接受大荒神界的时候，突然又出来一个大荒道庭。。

　　相比之下，大荒道庭的成立，对寻常修士来说倒也无所谓，更不愿意承认的都是那些站在巅峰的强者。

　　道庭的意思，就是要掌控，给人以束缚。修为强绝的圣人们，谁愿意给自己头上戴一个束缚的东西？在他们心里，自然是想做什么就做什么，想杀谁就杀谁，想毁灭哪个星球就毁灭哪个星球。道庭一出来，还如何按照本心行事？

　　此刻在原本属于长生界的一处荒芜的戈壁所在，一名身材高大的长发男子哈哈大笑，“果然是我兄弟，昆微这个老匹夫，还有太翰圣门，就等着被灭掉吧。等到那一天，我兄弟带着亿万道庭大军，将你小小一个圣门铲成虚无。”

　　“赵兄，你认识那蓝小布？”听到高大男子的话，不远处一名中等身材的男修疑惑的问了一句。

　　高大男子嘿嘿一笑,“自然，如果不是小布兄弟,我赵公明现在说不定还在镇守通天柱。只是我没有想到昆微如此卑鄙,居然将我等封在大径戈壁谷,这王八蛋不是好东西。”

　　听到蓝小布是赵公明的兄弟，立即就有一群人围了过来。

　　“赵前辈,我们能不能跟着你混？”一名瘦弱男修搓搓手，有些期待的看着赵公明。

　　赵公明一挥手，“大家都可以跟着我混,那昆微是什么心思，我相信大家都很清楚。我们来自各方宇宙，昆微想要让太翰宇宙称霸长生界，不对现在应该是大荒神界了。呵呵,那只是他做梦罢了。不要说我兄弟蓝小布现在就已经成立了道庭，就算是我兄弟不出来，我大荒宇宙强者如云,随便出来一个都可以碾压他昆微。”

　　“还有我大玄宇宙,圣人也不少。”

　　“我坤尘宇宙圣人难道就少了？他昆微也只能背后做做这些恶心的小动作而已。”

　　……

　　一时间议论纷纷，他们都是被太翰圣门暗算的，刚到长生界就被封在了大径戈壁谷。主要是因为,太翰圣门担心他们这些人在这种规则清晰的地方修为进步飞快,很快就可以证道准圣、圣人等级的强者。

　　因为太翰圣门是要统一长生界的,自然不允许这些有潜力的人和他们作对。

　　尽管将他们封在了大径戈壁谷，想要杀他们也不容易。大径是很多人来长生界都要经过的地方，但整个大径戈壁谷浩瀚无边,根本就没有边际。太翰圣门能封印住大径戈壁谷，是因为太翰圣门掌控住了大径戈壁谷到长生界的出口。而他们并不能对被封印在大径戈壁谷的修士如何。

　　等众人的议论声音稍微小了一些，赵公明再次说道,“各位道友，现在我兄弟蓝小布是大荒神界的道君。将来等大荒神界完善后,说不定还有果位出现……”

　　赵公明说到果位的时候，这里的人再也无法遏制住内心的渴望，果位啊，很多人一辈子都渴望一个果位,可惜的是,神界太过浩瀚,能获得位置的太少。

　　再次压下众人的议论声音,赵公明继续说道，“各位道友，将来我兄弟来这里的时候，肯定要和太翰圣门，甚至还有别的圣门起冲突。我建议我们现在就抱成团，将来也好帮助我兄弟一臂之力。”

　　原本激动嘈杂的声音突兀的小了下来，声援赵公明可以，但要付出行动的话，那似乎有些过了。

　　他们虽然被封印在大径戈壁谷，可所有的人都清楚，长生界的实力有多强。和长生界那些圣门作对？是嫌弃自己活的太久？那蓝小布虽然成为了道君，呵呵，将来被杀的机会是九成九。

　　长生界和一个什么不知名的不青神界融合，现在那蓝小布机灵，提前成立了大荒道庭，这算不了什么。占据先机的确是有更多的胜算，可那也要看实力对比啊。如果两者实力相差到一个质的地步，怎么胜？

　　一旦等长生界和那个不青神界彻底融合，恐怕就是那什么道君蓝小布送上小命的时候。

　　看热闹的人瞬间就冷静下来，甚至部分人开始离开，赵公明气的不轻。敢情这些家伙都是想要坐享其成啊，一点都不想付出。呵呵，天下哪有这种好事？

　　“赵兄，我愿意和你共进退。”一个突兀的声音响起，走过来一名长发男子。

　　谷</span>“朋友是？”赵公明疑惑的看着这长发男子，大家都在退缩，他居然反其道而行之？难道不怕死?

　　这长发男子一抱拳说道，“我叫北既，愿意相信赵兄的话，和赵兄共进退。若是我活下来了，还想请蓝道君帮我一件事。”

　　“什么事情？”赵公明立即问道。

　　北既没有半点隐瞒，“我只需要蓝道君在大荒神界找到生死簿，然后让我姐北婷可以轮回一次。”

　　“嘿嘿，赵兄，可别怪我没有提醒你。他姐可是被十二神帝之一的鸣岳神帝所杀，还是用钉头书杀掉的。生死簿再强，恐怕也不能让钉头书所杀之人轮回。如果我没有猜错的话，他姐十有八九是神魂俱灭了，何来轮回？”旁边一名男子嘿嘿一笑说道。

　　赵公明一皱眉，对方愿意帮他自然是好，可他也不能让蓝小布为难。如果蓝小布找不到生死簿怎么办？就算是找到了生死簿，钉头书杀的人，的确是神魂俱灭啊。

　　北既沉声说道，“我既然说了这个话，就有办法。只要蓝道君愿意帮忙，成与不成我都不会怪他。当年我北既好歹也是一个有果位的小神之一，不会在这种事情上说谎。”

　　赵公明想到蓝小布的性格，立即说道，“好，我同意了。但我那小布兄弟如果不能做到的话，这件事我说了不算。”

　　“多谢赵兄，我北既不是胡缠之辈。”北既躬身一礼，站在了赵公明身后。

　　“赵兄，那蓝道君会不会获得你大荒宇宙圣人的支持？如果能获得支持的话，我也加入你的队伍。”又有人问道。

　　赵公明淡淡说道，“大家愿意加入就加入，不愿意加入就算了，我不会勉强任何人。至于获得不获得支持，这不是我能做主的。”

　　说是这样说，赵公明心里百分之百的肯定大荒宇宙的那些圣人大部分都不会支持蓝小布。蓝小布这样一个草根出身之人，想要获得曾经站在宇宙巅峰的圣人支持，无意识痴人说梦。那些圣人都只会算计而已，可惜的是算来算去一场空。

　　……

　　长生界的那些强者都是各自盘算，蓝小布却开始整顿整个大荒神界。一些垃圾宗门，直接给抹去。所有的神城都加入了大荒道庭颁布的律法，所有的神城、神角、坊市都有禁神司存在。

　　任何修士，无论你是什么来头，强者为尊的时候已过去。

　　只要你在大荒神界的地方，你就要遵守大荒道庭的律法。一切违法行为，都会被禁神司裁决。M.23sk.com

　　在大荒神界，禁神司的作用可不仅仅是维护秩序和缉拿恶徒，还有更重要的一点功能，那就是大荒神界可以告状了。

　　任何修士，只要你受到了不公平的对待，都可以去禁神司上诉。只要禁神司调查属实，那你就会获得你应得的公平。

　　这一系列的律法掌控下来，整个大荒神界的秩序为之一变。再也不见倚强凌弱、强买强卖、见好就抢，一言不合直接杀戮的场景。至于曾经有的以杀道修炼的杀戮修士，更是销声匿迹。因为你只要出现，立即就会被禁神司斩杀。

　　一旦到了禁神司，就算是你能侥幸保命，那也没有了多少前途。禁神司中最轻的是关押，很多重刑都是废去修为、废去识海甚至是直接斩杀。

　　没有宗门可以站出来反对，站出来反对的都被大荒道庭的道庭军干脆的抹去。不仅如此，存在于大荒神界的宗门，必须要报备大荒道庭。获得大荒道庭的允许后，你才可以开宗立派。开宗立派后，宗门之内一样要遵守大荒道庭的律法。否则的话，这个宗门是不允许存在于大荒道庭的。

　　因为有鸿蒙道则不断完善大荒神界的天地规则，甚至长生界的气息也渐渐开始和大荒神界融合。这让大荒神界的天地气运凝聚，神灵气也日渐丰厚，大荒神界能修炼的地方越来越多。

　　没有了无端杀戮，只有日渐公平的修炼环境，大荒神界是越发展越快。一些天才弟子不会在最初的时候就被斩杀，让他们迅速崛起。

　　大荒神界的实力，也随着大家的修为提升而飞速提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七六四章 大荒神界崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 