    这两棵杂草类似于普通的菖蒲，就是生长在水边，叶子比较细长的那种挺水植物。

    按理来说，也只有虫子，蝴蝶之类的昆虫，可以停在叶片上面。

    可是这叶藏空一个少说有一百多斤的成年男人，居然轻得就跟蝴蝶一样！

    尽管叶藏空没有悬浮于半空之中，但是仅仅只是通过这么一个画面，就让武植更加留心这个可怕的男人。

    武植从未见过叶藏空真正的实力，在他眼中，叶藏空兴趣比那个疯女人周太妃还要可怕！

    而且，叶藏空也还只是表面上的人物，也许在他背后，还有更为强大可怕的力量！

    当武植靠近时，叶藏空缓缓睁开了双眼。

    当他看到武植身边居然带着三个女人的时候，眼眸之中不由带起了一份好奇。

    特别是武植怀中的李瓶儿，叶藏空从未见过。

    而今天进入逍遥谷的人，叶藏空可是记得清清楚楚。

    武植在叶藏空开口提醒之前，特意对着叶藏空嚎了一嗓子。

    “叶盟主，你的宝贝徒弟在喊你呢！”

    “他听起来好像很痛苦啊！”

    本来面色平淡的叶藏空，颜色微微一变！

    他赶紧施展绝世轻功，在武植的眼前一道残影，眨眼间就消失不见。

    好快的身法！

    武植惊叹的同时，转头看着身边的潘金莲。

    “能看清他的动作吗？”

    潘金莲微微摇头：“不行，太快了。”

    武植的眼眸之中闪过一抹深深的忌惮。

    “这个男人非常危险，今后尽量想办法避开他，能不见就不见！”

    三天后，杭州行宫。

    赵栩紧皱着眉头，一脸苦闷的坐在高大的椅子上。

    身下大椅四平八稳，虽然不是龙椅，但在他面前却是站着两排整整齐齐的文武百官。

    在赵栩的身后，有一片珠帘。

    里头放着一张宽大的胡床，上面此时正侧躺着一个风姿绰约的女人。

    当然，她仅仅只是表面上是女人而已，在她的体内，却是住着西门庆的灵魂。

    此时的西门庆，那两只眼睛正带着戏谑的光芒，看着下方的文武百官，以及椅子上那小小的赵栩。

    虽然被周太妃变成了女人，一开始的时候，西门庆还有些不太习惯。

    不过在经过这段时间的磨合，西门庆也已经逐渐适应了。

    毕竟之前他是太监，本来就已经无法行那种事情。

    而变成女人之后，在后宫里，他却可以肆意的玩弄那些宫女。

    而且他发现，如此带来的感觉，比身为男人时更加明显和强烈。

    女人身上敏感的地方，可比男人要多多了！

    而且现在的他，有着一层高高在上的身份，所有人见到他都要毕恭毕敬。

    以前，那些西门庆见了都要点头哈腰，俯首帖耳的权贵，现在反倒过来，跟狗一样站在他的面前，费尽心思想要讨好她这未来太后！

    “殿下，老陈不同意您如此仓促登基。”

    文官当中，有一个头发花白的老人站了出来。

    此人面色刚毅，剑眉星目，脸上尽是身为忠臣的一派凛然之色。

    “现如今，前太子位于应天府，蔡太师和高太尉都在他左右。”

    “眼下殿下若是登基，势必会引来前太子的强烈反对。到时候，将会在这内忧外患之际，还发生兄弟阋墙如此人间惨剧！

    同样，又有一个留着长胡子的文官站出来。

    “殿下年纪还小，有很多事情还没摆弄清楚。若是登基，只怕会成为他人攻击的借口。”

