
　　夏日的夜晚，闷热难耐。

　　就连空气都变得粘稠了起来。

　　赛特走下车，先是活动了一下手腕脚腕，随后又眯起眼睛，似乎在欣赏休息区的风景，但是目光却偷偷扫过了停车场，可惜并没能看到他想看到的东西，这让他又失望了起来。

　　眼见安已经走向了前方，赛特也只能低眉顺目的跟了上去。

　　因为时间太晚，服务区的餐厅都已经关门了，但是便利店还开着，安一行人在里面买了几包泡面、锅巴和薯片，之后又在收银台打包了四个茶叶蛋。

　　等出了门，赛特突然开口道，“我想去上趟厕所。”

　　安倒是很爽快的点了点头，不过等赛特走出两步后又听到了身后传来了安的声音，“你要等的人还没到吗？”

　　赛特闻言一怔，停下了脚步，片刻后他的脸上露出了一副有些古怪的表情来。

　　“我身为天地间的首席判官，你该不会以为我没注意到你的那些小动作吧？”安继续道。

　　赛特沉默了片刻，忽然又笑了起来。

　　“还真是什么也瞒不过你，所以你是故意停在这里，为了干掉来救我的人吗？”

　　安默认了这个说法。

　　赛特的语气却是显得很轻松，“你想多了，我虽然是埃及九柱神之一，可是早就和其他人闹掰了，我的姐姐和侄子都巴不得我早点挂掉，否则也不会这么长时间都只是我一个人到处瞎忙了。”

　　然而赛特越是这么说安就越是认定了他的确还有隐藏的盟友。

　　不过他还没来得及开口，下一刻仿佛是为了印证赛特的说法，一声枪响忽然毫无征兆的响起，紧接着赛特的脑袋上就爆出了一团血花，在安错愕的目光中向后一仰，跌倒在了地上。23sK.com

　　不过之后枪声却并没有因此而停止，反而变得密集了起来，子弹倾斜而下，向着赛特的尸首飞去。

　　这个变化的确让安有些猝不及防，虽然他从赛特的反应上猜到了后面可能会有人在尾随。但是完全没想到对方是来取赛特的命的，赛特最近一段时间的确干出了不少破事儿，但是严格说来，主要都是在违反组委会的规定，尽管大家都猜测他和最近几起神明的死亡失踪又联系，可是毕竟没有绝对的证据。

　　相比之下，反而是托尔那边的情况更严重，直接导致了一名新神的死亡，还有几名新神的受伤，又当着组委会的面劫人。

　　安作为组委会的审判长，当然更想把托尔抓回去，但是安也不是不知道现在新神和旧神之间剑拔弩张的局势，这一次科学之神、奥丁还有宙斯都出面了，还有相当一部分新神和旧神都卷入其中，即便他代表组委会，在盖姆没有亲自发话的情况下也很难把托尔给带回来，所以只能退而求其次。

　　当时忙着混战的新神和旧神之间也不是没人注意到赛特跑了，但是赛特本来就不是他们的主要目标，再加上安既然已经到了，大家也愿意给组委会一个面子，都没有再追。

　　所以安才猜测来人是赛特的同党，而赛特之前并没有承认这一点，但是他含糊的回答也一直在把安往这上面引，因此安才一点没想到，后面的人居然是来杀赛特的。

　　不过他的反应也很快，枪响后不过几秒钟的时间他就将中枪的赛特给踢回了身旁的便利店里。

　　而他自己却是并没有躲闪，向着枪声传来的地方冲去。

　　即便骤然遇袭，安的脑袋依旧保持着清醒，边跑边对身后两个军人打扮的男人道，“去，看好赛特！”

　　两人闻言二话不说也都跑进了便利店里，而另一边的枪响却是停了下来。

　　不过没有用，因为安已经锁定了袭击者的位置。

　　对方使用的是手枪行凶，注定不会离的太远，不过枪法倒是很好，这么黑的情况下，第一枪居然能准确爆头，而之后的几枪也都尽量瞄准赛特的要害，安的第一反应还以为动手的是枪械之神。

　　不过等安到了枪声响起的地方，却发现袭击者又从自己的视野里消失了。

　　对方显然颇谙隐匿之道，然而安并没有着急，他只是抓起附近的一颗石子捏碎，将粉末抛洒在天空中，地上立刻就显现出了一排脚印，这正是安作为审判官的能力之一。

　　看那脚印的方向，赫然正是赛特所在的那家便利店。安微微扬了扬眉毛，他显然没想到袭击者居然这么大胆，居然绕开了自己，准备再次对赛特动手，好在他也一直在防备着这一手。

　　他留在赛特身边的两人是他在神国的侍卫，相当于奥丁身边的瓦尔基里，当然苏美尔神话的影响力并没有北欧神话那么强，他的两个侍卫也不如那些瓦尔基里有名，但是他们的身手并不弱，而且最重要的是能够一丝不苟的执行他的命令，并且悍不畏死。

　　在安看来就算他们打不过袭击者，拖一拖还是没问题的。

　　但是让安没想到的是他刚跑回到便利店外，就看到他的一个侍卫从里面飞了出来，而另一个侍卫的大腿上中了一枪，倒在地上，没法再站起来。

　　安看到这一幕当即皱了皱眉头，这些侍卫都是他亲手训练出来的，自然也非常了解，飞出去的那个也就算了，腿部中枪的按理说就算是挣扎着也会从地上爬起来的，没道理就这么躺着了，而且居然双目紧闭，一副非常虚弱痛苦的样子。

　　但是安已经顾不上去看他了，因为他终于见到了袭击者，只是让他没想到的是，站在他面前的并不是任何神明，而是区区一个人类。

　　不过对方的脸上带着一个防毒面罩，看不到具体的长相，然而安还是从对方的穿着打扮上认出了面前的人，而就在同一时刻，张恒也认出了这个不久前刚和自己在同一张桌子上吃过饭的国字脸大汉。

　　两人都显得有些意外，因为就在几个小时前的那场短暂相遇时，他们都没想到之后居然还会有再见面的一天，而且这一天居然来的这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十一章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 