    垒石健卒皇甫爷爷队，为什么被公认为超一线？，最重要的原因自然是因为这支队伍，开荒快转型丝滑，打城强打架也强。

    开荒转型快，前期资源多等级高，打架占尽优势，同时打城强力能为同盟做出莫大的贡献，综合起来当然被玩家推崇。

    真要单论其打架的话，其确实强，但等到后期玩家整体队伍都出全以后，其实统治力也没那么夸张了，蜀骑、关妹流氓甚至不攻魏智，都能对其产生克制。

    可现在宁休看到了什么？他在整个同盟战报中，看到的皇甫爷爷队战报，更多的是平局和战败。

    你说输给蜀骑这种，因为克制爷爷队而大火的队伍倒是可以理解，但连灵帝法刀这种，差点被爷爷队打的消声灭迹的队伍，都能秒掉你，那就夸张了吧？。

    虽说一场战斗，一波战报代表不了全部，但却也能直观的看的出，垒石皇甫爷爷队确实弱了很多，能用但相对于以前，垒石皇甫爷爷单前锋就能灭一队的输出战绩来说，弱太多了。

    “这么看来，血色迷雾这波集火打成这样，和其爷爷队多也有关系啊，呵呵！”

    -

    血色迷雾当然皇甫爷爷队多，甚至可以说T级同盟中，只要能组的出垒石皇甫爷爷队的，首选开荒队百分百是这队，毕竟一个综合强无敌的队伍，为什么不用？。

    但此时，经过这波更新改变以后，曾经备受玩家推崇的爷爷队，首次让众多正在剧本中的玩家和同盟尝到了苦果，血色迷雾就是其中之一。

    “特么的，醉了！”

    就如同宁休猜测的那样，这波集火此时达到的成果，和江流预估的虽然算不上天差地别，但最起码也差了几个档次。

    本来按照江流的计划，先是3个团集火冲一波，保守估计打灭掉风雨同舟一半的驻守，然后再让3个团轮番冲锋，只要风雨同舟敢驻守，他就敢让对面的队伍全部成为斯巴达，这样轮番来几波以后，在集合力量一举破关推进去。

    可现在呢？3个团一轮集火，就打掉了人家4分之一的驻守数量，并且看了同盟战报后他发现，自家这边好像并没占到太大的便宜。

    集火压秒，确实让风雨同舟的不少队伍成了斯巴达，但他们这边团灭的队伍同样不少啊，尤其是皇甫爷爷队，表现和之前完全是天上地下。

    曾经除了遇到克制队伍脸黑外，保守低损啃一队，现在不是平就是战败，同红度同等级的情况下，和正常的一线队完全没什么区别。

    就这强度，凭什么又是占着垒石这种强力战法，又浪费神将张机来辅助？。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：靠！一波集火就打了这么点驻守，太鸡儿假了吧【问号脸】。

    【镇国大将军】血色丨公爵：【战报】狗策划，我去特么的，你看我这皇甫战报，看输出，连原来三分之一都不到，脸好刮痧平局，脸黑直接被秒了。

    【丞相】血色丨老猫：【战报】确实太下饭了，虽说遇到的是蜀骑，可我等级兵力压制，居然被低损穿了，太水了和原来根本就是两个队伍，这怎么玩？。

    【太尉】血色丨浪漫：我扫了眼战报，这波集火的皇甫爷爷队战报，赢的太少了，而且大部分还是占了集火压秒的光，吃的残队。

    【丞相】血色丨老猫：感觉强度就和普通的一线队没区别，甚至还不如，完全看脸了，没稳定性了。

    【镇国大将军】血色丨公爵：这怎么搞。

    【君主】江流：又不能改变什么，还能怎么办，继续上呗，我们有飞狐团驻守，不用担心防守，放开手进攻，按照原来的思路，3个团轮番消耗然后集火突进去，要是占了主动权和人数优势还打不进去，那就洗洗睡，别玩了。

    【太尉】血色丨浪漫：好，那我发邮件，血雾打头阵【哭笑不得】。

    【镇国大将军】血色丨公爵：行吧【冷汗】。

    【丞相】血色丨老猫：【1214X1051】另外，荒盟已经铺到淮安关卡10格范围内了，他们的空降大本营在后面的徐州4级城曲阳。

    【君主】江流：无妨时间来得及，那边分盟和影刺团已经在战区布置好防线了，肯定会在他们铺过来，要塞起来之前，拿了淮安关卡推出去，有关卡在应付现在的荒盟守住没问题。

    【丞相】血色丨老猫：嗯，淮安这边确实没问题，但现在的问题是，武进这边怎么办？。

    【君主】江流：武进？荒盟过来的方向不是淮安这边吗？。

    【丞相】血色丨老猫：你忘了青林团了【哭笑不得】。

    【君主】江流：不是吧？他们已经过来了？。

    江流自然不会忘记这个，在率土圈颇有名气的雇佣兵团体，只是想着对方昨天还在青州，就算速度再快，有荒盟给的机场，那想染指他们扬州本土关卡，最起码也到明天或者后天了。

    而对于现在这个节骨眼上的时间来说，1到2天的时间可以发生很多事，足够他们做出调整和安排。

    【丞相】血色丨老猫：【1216X1130】我也是徐州的一个野人私聊我，我才看到的，已经马上到凌县了。

    【太尉】血色丨浪漫：看这情况，是借助荒盟的机场到了曲阳，然后过来的，目标是武进，这两个老鼠是准备分开打我们关卡，分散我们兵力。

    【丞相】血色丨老猫：是啊，可是我们现在就算看穿了又能如何，没人了啊。

    征战那边虽然崩了，但其荆州的九州团一直在和我们荆州团打消耗，不牵制就会打我们豫州关卡跑进来捣乱。

    豫州都阳这边压了4个主力团，本土又调回去一个，现在盟里能动用的力量已经全部散出去了，好好的局面突然四面楚歌了，真是特么的无语了。

    【太尉】血色丨浪漫：唯一的办法，就是让影刺和分盟分开，一边守一个关卡，但就怕守不住。

    【丞相】血色丨老猫：影刺我倒是不担心，借助关卡肯定能守住，主要是分盟那边，现在还待在哪里的，划水躺尸严重，别看现在要塞不少，就怕调兵打起来的时候没几个，那就凉了。

    【太尉】血色丨浪漫：艹了，荒盟这帮废物，对了侯爵那货呢，不是说联系了荒盟的人吗？人呢？。

    【镇国大将军】血色丨公爵：别指望了，以我对他的了解，要是真的能成事，早就开始炫耀了，怎么可能这么安静。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：对面那个副盟好像把我耍了，威信拉黑不搭理我了【哭笑不得】。

    【君主】江流：我就知道，浪费劳资的钱【无语】。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：麻蛋，我要去曝光他【冷汗】。

    【君主】江流：有个鸡儿用，别去丢人了，影响的是我们自己的名声。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：好吧，只是就这么放弃，有点不甘心【哭笑不得】。

    【君主】江流：当然不能放弃，只不过你一开始就选择错了对象。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：那请问大佬，应该选什么目标【黑脸】。

    【君主】江流：团长。

