    

    在刘康的陈述中，叶玄了解到有关于巨斧堂十分详细的创业史。

    刘康自己也说不清楚他具体是什么时候，认识了叶玄的爸爸叶傲天。刘康原本是一个普通乡村的孩子。立志成为一名魂师，奈何在他觉醒武魂的时候没有魂力。

    当时叶玄的爸爸叶傲天路过他们的村子，叶傲天伸出了暖手。帮助刘康打通了奇经八脉，这才让刘康得以踏入修炼的大道。

    之后叶傲天又帮助了八个意念坚定，同时觉醒武魂的时候又没有魂力的孩子。这八个孩子，包括刘康在内，最后和叶傲天结为了异性兄弟，之后他们还创建了巨斧堂。

    叶傲天当真是天之骄子，在他年龄还没有达到三十岁的时候，魂力等级已经超出了八十级，并且获得了一个十万年年限的魂环。叶傲天也被誉为魂师界百年来天赋最强的魂师。

    “你说，我爸爸的第八个魂环是十万年年限的魂环？”叶玄忍不住插声问道。

    “是的。”刘康点头，看着叶玄。顿了顿，稍微一想便是明白了叶玄心中所想，道：“堂主，不仅仅只是你，就连我也觉着大哥死的蹊跷。大哥的第八魂环是十万年年限的魂环，其他魂环的配置也是标准的魂环配置。战斗力已经能够和普通的封号斗罗一战。能够如此不动声息地杀了叶大哥，着实是一件令人怀疑的事情。”

    “嗯。”

    叶玄点头，凝视着刘康，不放过刘康任何一个细微的神色。

    对于叶玄来说，任何人都可能是杀死他爸爸的凶手。哪怕是张口一个大哥，闭口一哥大哥的刘康。

    “将我爸爸死的那几天发生的特别事情讲一下。”叶玄要求道。

    “大哥死的那么几天？”刘康陷入了沉思，半响才回答道：“大哥死的那么几天，没有发生什么特别的事情。真要说的话，只有大哥受邀参加现任武魂殿教皇比比东的婚礼。”

    “武魂殿？”叶玄忍不住插声道。

    “嗯，大哥和比比东的关系还不错，时常会指点一下比比东。他们之间的关系属于那种亦师亦友的关系。”

    “亦师亦友？”

    叶玄忍不住再次打断了刘康的陈述。

    比比东也是说她曾经得到了叶玄爸爸叶傲天的指点，内心十分敬佩叶傲天。如今刘康也这么说，叶玄想着单单就此事来看，比比东并没有欺骗他。

    “你继续说。”叶玄道。

    “当时有人送来请帖，希望大哥前去参加比比东和上一任教皇千寻疾的婚礼。以他们两人的关系，大哥自然会前往武魂城。大哥毕竟是巨斧堂的堂主，地位尊崇。所以离开的时候，让我代为管理巨斧堂。”刘康道。

    “让你代为管理？”叶玄眉头微挑。这么说的话，刘康岂不是没有杀害他爸爸的嫌疑。

    “是的。”刘康点头。

    “我爸爸当初有带人前往武魂城吗？”叶玄继续问道。

    “有。山高路远，当时大哥带了老三、老五、老七和你妈妈四个人一同前往武魂城。”刘康回答道。

    “老五和老七呢？”叶玄问道。

    在叶玄爸爸的九个结拜兄弟当中，他今日还只见了老二、老三、老四、老六、老八、老九和老十。唯独没有见到老五和老七。

    “死了。”刘康回答道。

    “死了？”叶玄眉头一皱。

    “是的。老五死在了大哥不远的地方，老七死在了索托城。也不知道老七到底遇到了什么，为何死的地点距离大哥相隔三百公里。”刘康眉头微蹙，眼神缓缓抬起，对视着叶玄。希望后者能够给予他答案。

    “他们当时身上的伤呢，难道就不能从他们身上的伤口判断出他们到底是死于何人之手？”叶玄质疑地问道。

    “难。”刘康叹息道：“大哥、老五、老七和大嫂的尸体，都是在一个月后发现的。当时天气炎热，尸体已经高度腐化。根本看不到任何的蛛丝马迹。”

    “老三呢？他为什么躲过了一劫？”叶玄问道。

    按照刘康的说法，老三孙大树当时是和叶玄爸爸一起离开的。为何同行的老五和老七都死了，老三孙大树却是活着呢。

    “不知道。”刘康回答道。

    “不知道？”叶玄眉头一皱。

    “我们发现了大哥、老五和老七的尸体，直到五年之后，我们才找到了老三。只是此时的老三已经失忆了。凭借着零碎的记忆，这才回到了阳西城，和我们相聚。”刘康回答道。

    “失忆？”叶玄眉头微挑。

    “嗯。具体是怎么回事，他也说不出一个所以然来。大哥死后，我们没有放弃寻找你，以及寻找凶手。可惜这些年来，我们还是一无所获。所幸，我们还是找到了你。不然的话，我若是死了，可就没有脸去见大哥……还有你的妈妈。”刘康说着说着，在说提起叶玄妈妈的时候，眼中明显有着一抹亮光闪烁。

    “嗯，我知道了。二叔，你可以走了。麻烦你叫三叔进来。”叶玄吩咐道。

    “你是想要调查大哥和你妈妈的死因，是么？”刘康直言地问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “我支持你。我期待着真相大白的那一天，我倒是要看看到底是谁杀了大哥和大嫂。”刘康说到这里，眼中有着很浓的冷芒，仿佛能够冰冻三伏之天。

    接着叶玄继续开始他的调查。事情的经过和刘康所言毫无区别。只是在老三孙大树的手中，叶玄获得了两样东西。

    “堂主，这两样东西也许能够对你的调查有利。”

    孙大树意念一动，屈指一弹，从储物魂导器中取出一个圆形的盒子，还有一块布。

    盒子十分的奇特，上面刻着许多的纹路。一共有着八个面，每个面都是有所不同。至于那块布，有着一些精美的纹路。看其样子，像是叶傲天临死之前从对方的身上扯下来的似的。

    红色的布，金色的纹路。这样的布实在是太普通了。想要依靠一块布来揪出杀害叶傲天的凶手，一个字，难；两个字，很难；三个字，非常难。        

