    孪生兄弟中的哥哥环顾四周，双方局势的确是敌强我弱，不容乐观。

    他神色颇为冷静道：“哼，你嚣张什么。”

    “我们是慕氏一族的精英战士，我叫王钢，我弟叫王铁，你敢杀我们，若是我家族高层知道，必定饶不了你们。”

    那卷发青年闻言，面色微变。

    孪生兄弟中的哥哥王钢，见到这一幕，顿时嘴角掀起一抹得意的笑容。

    然而卷发青年下一句话，却令他神色骤然变成铁青色。

    “慕氏一族的精英战士，哈哈，好大的名头啊，快把老子吓死了。”

    “蠢货，老子叫夏侯淼，十二家族的核心子弟。你一个平民子弟，敢在我面前，显摆身份，吃错药了吧。”

    孪生兄弟听到这话，顿时气得脸色涨红，冷冷盯着面前一群人，一阵气急。

    这神魔秘境虽然与星辰大海连同在一起，但并不属于同一个世界。

    权势，财富，背景，在这里毫无用处。

    只有实力，才是硬道理。

    弱肉强食，优胜劣汰，适者生存。

    到了这里，没有任何规矩约束，好勇斗狠的武者们，岂会跟你讲道理？

    别做梦了。

    神魔秘境中，元气比外界充沛了十几倍，这里除了恐怖神魔之外，还孕育着大量天材地宝。

    只要有机缘，必定会有机会遇到，但是前提要有实力，没实力，抢到也是一种罪过。

    七彩龙心果就是属于其中一种极品灵果，连超凡强者都为之眼馋，价值连城。

    这对孪生兄弟虽然是武者，拿着无用，但是等到他们离开神魔秘境，拿去交易所拍卖，必定能够拍卖出一个天价。

    更好的方法，就是拿到黑市，换取同等价值的极品宝物，用力提升实力，也能令他们大赚一笔。

    本来这对孪生兄弟付出巨大代价，杀死紫翼云豹，好不容易才夺取七彩龙心果，没想到碰到夏侯淼这个拦路虎，让他凑巧看到了这一幕。

    对方肯定是对七彩龙心果起了觊觎之心，所以才想要直接抢夺。

    可是孪生兄弟花费了那么大力气才弄得手，转眼又让他们拱手相让，他们肯么？

    他们自然是不肯。

    可是他们不给，以这卷发青年夏侯淼嚣张跋扈的性子，会让他们轻易离开么？

    局面一下子僵持下来。

    夏侯淼是夏侯家族重点栽培的武道天才，随身又安排了四名精英武者保护，组成一个小团队，在神魔秘境闯荡。

    这样一股势力，在这一百名武者中，绝对不容小觑。

    夏侯淼之前在原始森林中闯荡，带着四名手下，联手击杀了七八头高阶魔兽，才冲到这里，伤痕累累，付出了不小代价。

    神魔传承地没找到，令他内心无比气恼焦急，窝了一肚子火，没想到却意外发现这里竟然孕育了一株七彩龙心果。

    如此宝物，他怎么不眼馋。

    虽然这孪生兄弟是来自慕氏一族的精英武者，但是在重宝面前，不管如何，也要争夺一番。

    对于他们这些核心弟子而言，非常清楚，外界的天才地宝就是资源！

    资源充足，才能快速提升实力。

    毕竟这里不是家族，也不是星辰大海，没有任何资源送上门来，什么东西都要自己强取豪夺才行。

    不然，他们接下来的生存会极为艰难。

    “哼，想要抢我们东西，有本事就来拿！”孪生兄弟中的哥哥，一手弯刀，一手盾牌，语气冰冷道。

    那弟弟也附和道：“对，有本事就来拿。”

    “哼，不识抬举，那老子就陪你们玩玩，让你们这群土鳖见识见识我的厉害！”卷发青年嗤笑一声，脚下徒然一蹬地。

    瞬间嗖的一声，便是化作一道模糊残影，迅疾冲向孪生兄弟中的哥哥！

    “真敢动手！”孪生兄弟中的哥哥神色剧变。

    夏侯淼迅疾前冲，蛇形利剑瞬间挥舞起来，狠狠挥劈向孪生兄弟中的哥哥王钢。

    王钢立即手持盾牌，猛冲过去。

    蛇形利剑闪电般一记挥劈，狠狠劈在盾牌上。

    锵的一声，火星四溅。

    “哼！”夏侯淼手持利剑，迅速沿着圆形盾牌一个上撩，化为一抹寒光掠向对方咽喉。

    王钢身形精悍，脚下突兀的暴退一步，堪堪让开这一剑。

    “你躲得了么？”卷发青年嗤笑一声，眼眸闪烁毒蛇般的阴冷光泽。

    他一挥手，蛇形利剑连续挥劈过去，每一剑阴狠刁钻。

    咻！咻！咻！咻！

    凌厉的劲风扑面而来，笼罩王钢全身各处要害。

    王钢一手圆形盾牌，一手弯刀，疯狂格挡，时而挥刀撞击利剑。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    山林中，两道身影迅速纠缠在一起，一时间，双方你来我往，刀光剑影，碰撞时响彻不停。

    夏侯淼的剑法，明显经过千锤百炼，一招一式，无比刁钻狠辣，专攻王钢薄弱处。

    他的步伐十分诡异，一次次前冲，左右飘摆，身影出现一道道重叠的模糊残影，凌厉的剑气宛若一阵急雨似的，接连不断的突刺过去。

    剑刃一抖，迅速抖出一朵朵精美的剑花。

    看似刺向胸前，可是每当王钢挥刀格挡的时候，剑尖却诡异的出现在他的咽喉处，令人防不胜防。

    王钢连续几次躲闪不及时，被蛇形利剑划破胳膊、肩膀、腹部！

    噗！噗！噗！

    一股股鲜血在伤口处飘洒开来，眨眼间染红周围地面。

    “大哥，我来帮你。”见到大哥狼狈不堪，后面的王铁实在看不下去了，原地一闪，便是腾空跃起，挥刀劈向夏侯淼。

    夏侯淼飘忽一个横移，迅疾闪开。

    噗的一声，夏侯淼原地所在位置，顿时被劈出一道巨大沟壑。

    不远处那四道精悍身影，冷漠的看着这一幕，袖手旁观，显然没有上前插手的想法。

    他们非常清楚自家少主的实力，对付这两个精英武者，根本不足为虑。

    嗖！

    夏侯淼鬼魅般出现在王钢左侧，大腿猛地挥舞起来，狠狠抽向王钢腰腹处。

    “小心！”弟弟王铁扭头看到这一幕，立即提醒道。

    王钢面色微变，迅速手持圆盾一个闪转，格挡过去。

    蓬的一声，大腿狠狠挥抽在圆形盾牌上，产生一股强劲的冲击力。

    王钢猝不及防，瞬间被一股强大冲击波及，整个人朝左侧砸飞出去，圆形盾牌瞬间被抽得变形，腰肋当场断了两根，嘴角鲜血狂喷。

    “大哥，狗日的！”王铁见到大哥被夏侯淼一脚踹飞，愤怒不已。

    闪电般一个前冲，挥刀划过一道弧线，携带着凌厉刀光，狠狠劈向夏侯淼。

    “跳梁小丑！”夏侯淼手持蛇形利剑，猛地一记挥劈，闪电般劈在刀刃上，将弯刀弹开。

    然后迅疾一个上撩，刷的一声，一缕剑光亮起，瞬间掠过对方肩膀。

    噗的一声，王钢肩膀顿时被划出一道豁口，鲜血一阵狂飙。

    “去死吧！”夏侯淼一脚蹬过去，狠狠踹在王铁胸膛处，一股澎湃的力道冲击在对方体表。

    蓬的一声，王铁顿时被踹得如同一发炮弹般砸飞出去，撞在一颗大树上，口中鲜血狂喷。

    “老弟！”哥哥王钢趴在不远处，痛苦的看着这一幕，气恼至极。

    夏侯淼嗤笑道：“都给过你们机会，还不识抬举。”

    “非要逼我动手，不自量力。”

    “识趣的，把东西交出来，不然今天就灭了你们两个。”

    夏侯淼一步一步走过去，抬脚踩着王铁的脸庞上，使劲踩进地面中，一脸狰狞。

    “混杂东西！”不远处的王钢气得大吼，迅速飞奔起来，化作一抹残影挥刀劈向夏侯淼。

    夏侯淼头也不回，挥手一剑。

    噗，一缕鲜血飘飞，蛇形利剑贯穿王钢肩膀，来了个透心凉。

    “喂喂，你在找死么？”夏侯淼转头，目光森冷的盯着对方，喃喃说道，充斥着一股不屑。

    王钢脸庞抽搐，冷汗直流，利剑贯穿肩膀，非常的痛，但是他在咬牙硬抗。

    “放了我弟弟。”

    夏侯淼有些不耐烦道：“没听清楚我的话么，把东西交出来。”

    “大..大哥，别给...他们！”王铁被夏侯淼踩着脚底下，梗着喉咙吼道。

    夏侯淼撇了一眼脚下的人影，脚掌一使劲，巨大的力道瞬间将王铁踩进了地面，炸开道道裂痕。

    鲜血从地面中漫流出来，眨眼间染红周围地面。

    “谁叫你吭声了。”夏侯淼嗤笑道，面色阴冷，嚣张至极。

    王铁身形抽搐，双拳紧握，深深的感到一阵屈辱。

    他们两兄弟，同时出手与夏侯淼厮杀，竟然还败下阵来，双方实力差距太大了，完全不在一个层面上。

    这夏侯淼不愧是十二家族中的顶尖天才，完全以一己之力，打得两名配合默契的精英武者毫无还手之力。

    “老弟，把东西给他们。”王钢见到这一幕，焉能不知好歹。

    在强大实力面前，他们屈服了。

    没办法，不屈服，这夏侯淼说不定就会当场灭了他们。

    王铁痛苦的松开拳头，泛着七彩光芒的龙心果就直接滚落到了夏侯淼脚边上。

    “哼，识时务者为俊杰，早点这样，就不必吃这苦了。”夏侯淼移开脚掌，左手伸出，涌出一股诡异吸力，瞬间将龙心果抓在手里。

    他抽出蛇形利剑，那被贯穿肩膀的王钢顿时倒落在地，浑身遍体鳞伤，气势显得十分萎靡，痛苦的眼神充斥着一股强烈的不甘和屈辱。

    二打一，惨败！

    在星辰大海上，一直被赞誉为天才武者的他们，竟然败得如此凄惨，实在太丢人了。

    日后传出去，他们两兄弟只怕连头都抬不起来。

    “这卷发青年，真强！”不远处的黎枫看到这一幕，暗自惊叹一声，眼眸满是炽热。

    “一手剑法刁钻狠辣，每一剑都仿佛长眼睛似的，专攻对手薄弱处。”

    “没有丝毫花哨多余，一招一式，显得极为凌厉。”

    “很久没有看到这么厉害的高手了。”

    “就是品行有点无耻。”

