    阿巴德说服了他哥哥努里，现在就去进行一年一度的参拜扫墓，等于就是把努里给送到了嘴边。

    曼迪要做的就是组织美军部队，前往阿尤布凯尔村庄逮住努里。

    为了避免自己也被一同抓住，阿巴德明确表态他会假装生病，留在巴基斯坦境内不会同行。

    除了将努里给引出来，阿巴德还透露了详细的安保人数，行动路线等等。

    基本上已经没什么难度。

    尽管杰森和龙战等队员们，依旧觉得阿巴德有点不太对劲，可是埃里克认为只要能抓到努里，不管是什么都要行动。

    于是会议简报结束后，埃里克和曼迪各自忙活了起来。

    埃里克联系联合作战司令部，曼迪向通过贝尔丁向局里申请，从两方面申请批准有关抓捕努里·哈拉尼的行动计划。

    晚上10点多钟。

    尽管此时已经过了熄灯时间，埃里克依旧把众人召集到了作战中心，带来了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是努里·哈拉尼任务获批了。

    坏消息是没有地面任务。

    鉴于行动地区属于塔利班活动区域，地面行动具有很大的风险，上面决定用更直接的方式解决。

    远在内华达州的无人机操作员，远程操控一架装有空地导弹的“捕食者”无人机，已经从芬蒂前线作战基地的机场起飞。

    正飞往努里所在的阿尤布凯尔村庄，抵达后会用导弹直接炸掉所在房屋。

    苦苦追凶一个多月的龙战等人，终于找到了杀害E队的幕后真凶，结果却没办法亲自执行任务。

    只能坐在作战中心里面，通过无人机转播的屏幕，观看导弹炸人的“好戏”。

    甚至连爆米花都没得！

    得知坏消息的众人索然无味，一个个顿时变得有气无力坐在作战中心，无聊的差点脱鞋子抠脚。

    不过尽管心中非常的不甘，倒是没有任何一个人就此离去。

    好歹累死累活干了这么久，不能亲自干掉害死E队的凶手，看一个大烟花爆炸总归聊胜于无。

    十几分钟后。

    超音速飞行的捕食者无人机，来到了阿尤布凯尔村庄上空。

    准确锁定了阿巴德提供的情报中，努里和他的保镖定下的村庄旅馆，并将夜视图像传到了作战中心。

    “在睡眠中被炸死，没有痛苦，对他也太仁慈了。”

    “这才是真正的长眠不醒。”

    “旅馆周边好像还有保镖活动，这些家伙还挺敬业的嚒。”

    ……

    闲得蛋疼只能看戏的A队和B队，对着大题目中转播的无人机监视画面，无聊的各种吐槽和骚话。

    “那是什么，是一辆巴士吗？”

    帮龙战倒了杯咖啡过来的布莱恩，撇头之间看到了画面中的异常。

    “确实是一辆巴士，可为什么村里会出现一辆巴士？”杰森也觉得很奇怪。

    “加德兹有一所大型的***学校，经常有学生坐中巴车从这里路过，可能是有学生中途在村庄里停留过夜。”

    瓦妮莎专门研究的阿富汗文化，对学校之类的信息认知比较全面。

    “你的意思是……”

    杰森瞪着眼睛，愕然道：“即将被轰炸的这栋房屋里，可能有许多的留宿学生？那轰炸行动……”

    剩下的话杰森没说出来，但里面的意思在座众人都懂。

    如果旅馆里面真的有大量平民，甚至是未成年的孩子，这一发导弹炸下去，明天的乐子可就大发了。

    “我们有14小时的作战时间，无人机可以停在目标上空，直到明天下午。”迪亚兹淡定的说道。

    “等上几个小时，等平民离开之后，行动还可以继续？”克莱问道。

    “前提是，他们会离开。”曼迪深吸了一口气说道。

    “即使他们会离开，到时候村民也都醒来了，努里也很可能会醒来离开，导弹将无法准确锁定。”

    埃里克皱着眉头刚说完，他兜里的电话就滴滴滴的响了起来。

    曼迪的电话也在同一时间响了。

    两人接通电话得到的消息，都是无人机空袭行动取消，司令部不会冒险造成任何附带伤害。

    “行动取消了，伙计们，但愿你们今晚有娱乐活动。”

    听到埃里克宣布的最终结果，本来就觉得很失落的A队和B队，一个个脸上的表情要多臭有多臭。

    没法直接参加行动就算了，连唯一的杀人表演都没了。

    这事整得，简直扯淡。

    “老大，或许，我们的机会来了，无人机办不到的事情，我们可以办到，并不会造成任何无辜附带伤害。”

    就在众人悻悻而散之时，龙战凑到杰森面前给了个提议。

    “好小子！”

    杰森立马就反应了过来，知道龙战所说的是什么意思，当即扯开嗓门大喊道：“伙计们，先等等。”

    “哟，又一次上演海斯三分球？”雷笑着就走了回来。

    原本准备离开的A队B队众人，也都因为杰森的呼喊，止住了离开的脚步，好奇的把目光投向了杰森。

    “上头在可以选用无人机时，拒绝了我们的计划，现在无人机不能用了，我觉得，我们的计划无法被拒绝了。”

    杰森耸了耸肩膀看向埃里克，很认真的说道：“让我们去吧，机器做不到的事，我们可以做到。”

    “平民伤亡依旧是问题……”

    “不，我们不需要空中掩护。”

    杰森打断了埃里克的话，手指点在地图上说道：“我们可以步行进入到村庄中，避开所有的平民和儿童，进入旅馆活抓努里。

    这样我们才能彻底搞明白，他究竟在干什么，他袭击W队的真正目的。”

    埃里克被杰森的想法打动了，双手叉着腰说道：“我可以向库克上将提出申请，能不能通过我无法保证。

    直升机我可以给你们想办法，缉毒局的休伊直升机有好几架空闲着，我可以想办法借过来。”

    “先生们，我需要提醒一点，你们现在出发，到那里的时候天已经亮了。”曼迪打断众人提醒道。

    “那就日间行动。”

    杰森刚说完，雷便附和道：“对，那就日间行动，我们一样行。”

    “你们还没懂我的意思。”

    曼迪无奈的叹了口气，面色凝重的指着地图说道：“我和大家一样都想抓到努里，可那里是塔利班区域。

    方圆100公里内，所有成年男性都非常仇视美国军队，必然会拥护哈拉尼。

    一旦你们出现在他们的视野中，很可能会导致他们对你们进行攻击，如果你们被当场抓住……”

    曼迪的话没有说完，但后面的意思在座众人都明白。

    美军进入阿富汗作战这么多年，被塔利班抓住的美军是什么后果，早就上过了各种新闻，已经不需要多言。

