    ……

    天空一片阴霾。

    月，悄悄地躲到了云层之后。

    足足五十个身高一二十丈，如同山峦一般的土巨人利用它们的天赋遁术，悄然接近到了合欢宗总部数里之外，埋伏着不动，就像是一座座小山坡。其间的一些巡逻队，在一个个如同鬼魅般的身影之中，被悄无声息的掐去。

    雷动，身披黑色战甲，背负着双手凌空虚立在漆黑的夜空之中。夜风，把他的披风吹撒得猎猎作风。

    各就各位下，其一道神念命令传递到了土巨人大军处。那五十个各自拥有金丹级实力的土巨人，纷纷举起巨手虚空一招，土黄色的能量一阵涌动后，手头上都出现了一枚巨大的岩石。

    天生巨力的土巨人，猛力将岩石狠狠朝合欢宗砸去，每一颗巨石，刺破空气的时候，都发出了尖锐的啸声。区区数里的距离，那些岩石几乎是转瞬即至。如此攻击方式，几乎已经成为了土巨人的本能，他们平常就是靠着这种方式在危险的大荒漠中捕猎的。只要目标不是太小，命中率还是很惊人的。

    嘭~嘭~嘭~

    在半空之中，那些岩石仿佛是砸到了透明的墙壁一般，在剧烈的冲撞下，爆出了如雷鸣般的响声。碎石漫天翻飞，同样那透明墙壁，也是被砸得波纹涟漪四起，有些摇摇欲坠的样子。

    即使是那个护山大阵，维持着最低消耗，也不是五十个土巨人一下子能砸开的。

    一股股庞大的气息，几乎是瞬间就从合欢宗内膨胀而起，听得一个暴怒的声音在空中喝骂：“大胆狂徒，谁敢攻打我阴阳合欢宗？”

    即便不用看，雷动也知道这个露出强大气息威压，乃是合欢宗的太上长老之一不老妖尊，此人最擅长的就是采阴补阳，近千岁的高龄下，依旧年轻的像是个小白脸一样的货色。

    但是，其一身修为之强，却是绝对不容小觑。因为想突破到化神，不老妖尊一直闭关驻守在合欢宗总部，不问世事，只知道享用各路送上来的美女，想借此晋级化神。

    土巨人仅仅是一次攻击，就将此人惊醒，可见他的反应还是很快速的，不愧是康州几大魔道巨擘之一。此獠也是雷动此行，最具有威胁的敌人，一旦被他率领合欢宗众人凭据着大阵防守的话，最后就算能赢，军力也会损失非常惨重。

    雷动唯一能抢的机会，就是以最快的速度破坏掉护山大阵。

    不用雷动吩咐，土巨人第二轮岩石流，已经投掷到了空中，如一道道流星一般朝护山大阵砸去。

    “不好，该死的。”

    刚刚被惊醒过来的不老妖尊心里怒骂了一句，怎么会有那么多的土巨人？合欢宗什么时候得罪大荒漠中某个土巨人部落了？但此时，已经轮不到不老妖尊多想，没有全开的护山大阵在第一轮攻势下勉强抵挡住，但已经摇摇欲坠，残破不堪，恐怕难以再抵挡住下一轮的攻击。

    一旦护山大阵被破，合欢宗最大的依仗就会失却，浑然好似一个不设防的美貌少女落在了一堆恶汉中，到时候就任人蹂躏了。不老妖尊已经活了上千年，基本上算是康州最老的人类之一了，只是在转念之中就明白，不管是谁来攻打合欢宗总部，但没有点依仗的话，打死他都不信。

    “立即全力启动护山大阵。”不老妖尊咆哮了一声的同时，身形化为一道雾气，仿佛是直接划破了空间，出现在了护山大阵之外。庞大的真元向外涌动，化作一道道流星，遥遥迎上土巨人如飞蝗般的岩石流。

    他刚才那一下，已经算是运用了一些空间法则之力。在不老妖尊漫长的闭关生涯中，对于空间法则的理解，已经超过了正常的元婴级修士。或许再给他上百年，或者数十年时间，这不老妖尊还真有机会突破至化神，寿元比现在增加一倍还多。这也是他极力主张配合太上宗，攻打阴煞宗的理由之一。毕竟若是得到了太上宗那些诱人的好处，他突破桎梏，成就化神的几率就大大增加。

    一旦他不老妖尊成就化神，那还怕他太上宗个毛啊。

    可惜，康州风云的变化莫测。他自认为英明无比的决定，兴许会将他直接推入到一个深渊之中，永世不得翻身。

    遥遥感知到不老妖尊直接出了护山大阵来对付岩石流，这让雷动不惊反喜。这不老妖尊还真是有些艺高人胆大，以为自己在元婴级阶层之中已经没有几个敌手了，做事就莽撞了。

    多次推衍过进攻人家总部出现的种种情况下，雷动对此早已经有过安排。

    “轰轰轰。”

    天空之中，接二连三暴起了一朵朵的烟花，土巨人岩石，纷纷在空中炸裂开来。不老妖尊的确十分了得，面对五十个飞逝而来的岩石，竟然无一遗漏的，全部拦截了下来，在瞬间将神念一分为五十，遥控那些能量击中岩石。

    但他毕竟不是什么化神强者，只是处在元婴级较为巅峰的存在而已，他那么干，等于是间接和五十个拥有无比巨力的金丹级巨人硬扛了一把。

    剧烈的波动顺着他来不及逃逸的神念传递回来，震得他那凝固而犹若实质的元婴一阵剧颤，喉头一甜，忍不住喷出了一口鲜血。

    受伤，这对不老妖尊这种级别的存在，已经是不知道多久以前的事情了。暴怒的情绪，一下子蔓延上了他的心头：“该死的土巨人一族，等老子回过气来，晋级化神后，一定要灭你全族。”

    可惜，机会已经失却了。

    不老妖尊心头忽现警兆，刚想压制翻滚气血施展出皮毛瞬移时，后背骤然间暴起了一股猛烈地能量。

    “砰~”

    情急而起的护体罡气，挡住了鬼刺的潜行后，加了嗜血术的幽灵一击。隐身偷袭，加嗜血，再加幽灵一击的暴虐。仅有初阶鬼王实力的鬼刺在瞬间爆发出来的一击，足以堪比中阶修士全力一击。

    猝不及防下的不老妖尊，哪里能硬扛住这一下？狂暴的能量不但轰破了他的护体罡气，还被一柄鬼刺直接刺进了后背，阴寒的能量在他体内爆炸开来，炸得他五脏六腑破碎不堪。

    换做平常时候，鬼刺就算天赋异禀，也难以如此顺利的偷袭到不老妖尊。然而在雷动的安排下，鬼刺本就是在开战前就潜伏在人护山大阵跟前的，准备随机应变。

    这不，不老妖尊心急慌忙的跑出来对抗五十土巨人，有些忽略了不远处还藏着一个如此擅长隐匿的杀手？

    种种天时地利人和之下，鬼刺立了大功。不老妖尊被打得像颗炮弹一样，直直朝远处飞去。但不老妖尊毕竟是元婴巅峰级存在，生命力强悍到一定程度，哪怕是五脏六腑俱已经破碎，依旧能维持重伤不死而发力向前狂飞而去。

    到了这种时候，什么阴阳合欢宗的生存，亦或是毁灭，都不在不老妖尊心里了。唯一的念头，就是保住自己的性命。老奸巨猾的他十分清楚，自己一旦重新回到了护山大阵之中，拖着重残之躯，纯粹就是被人瓮中捉鳖的命。只有逃，逃得越远越好。

    “哼。”雷动不屑的冷哼了一声，攻伐这合欢宗总部，雷动可是动了不少心思的。集了数方力量为一体，哪里容得半点差错？早就不声不响的，布置好了天罗地网。

    那不老妖尊如果再狠一些，舍弃了残破的肉~身，直接以元婴之躯逃遁，还有那么一两成脱身的希望。然而现在，却是死路一条。当然，以他剩下的寿元，如果以元婴姿态逃遁然后再夺舍的话，那么在他有生之年和化神已经绝对无缘了。这也是不老妖尊，即便是面对如此危急的关头，也不肯舍弃肉身的最大理由。

    放他离开当然不可能，万一被他激发了什么生命的潜力，最终成就了化神回来报仇，岂非是给自己增添麻烦？

    “嗖嗖嗖~”

    天罗地网下，哪有不老妖尊的安全逃逸之路？夜叉族的水矛，水柱，如机枪般朝天空中激龘射而去。与此同时，来自幽冥鬼蜮的一路大军，也是在雷动的指挥下，操控着各种幽火，煞气，狠狠朝狼狈的不老妖尊杀去。

    高手，这一次参战，多是各路大军的高手。不管是夜叉族还是幽冥鬼族，都出动了不少元婴级。在一些金丹级的鬼将或者夜叉不要命的拦截下，不老妖尊脱身乏术。

    战场上都是高手，转瞬一张巨网就将不老妖尊围困在内，在数位元婴级强者的主持下，不老妖尊被打得凄惨无匹。

    “本尊投降。”不老妖尊见逃脱无望，直接咆哮着喝起。

    雷动心中稍动，但那种贪念也只是一转而逝，直接冷冰冰的下令道：“杀无赦。”这不老妖尊可不同寻常，元婴巅峰存在，一旦给他机会突破至化神，雷动根本不知道能不能凭着鬼蛊控制住人。而不突破化神的话，此人又有多少寿元？所以，毫无价值。

    ……