    芜湖县是一座小县，隶属于宣州，位于宣州东北角，距离江宁县约两百里，它的对岸便是濡须水河口，直通巢湖，而从芜湖旁边的溧水一直南下，便可抵达太湖，成为进入江南腹地的一条捷径，芜湖地位的重要性便显示出来。

    不过芜湖平时几乎没有驻军，朱泚也发现了这个漏洞，他最终决定从芜湖登陆，便陆陆续续将大船隐藏进濡须水河口内，不停泊在长江江面上。

    事实上，韩滉也想到了敌军从芜湖登陆这个可能，不过朱泚很狡猾，他在江阳县江面上又停泊了上千艘槽船，如果润州水军转去芜湖防御，那么朱泚大军说不定就会改在丹徒县登陆。

    韩滉也有应对之策，他令罗紫玉率领一支千余人以及十艘战船，组成一支小型水军在夜色掩护下前往芜湖，也同样隐藏进了溧水中。

    在韩滉斩杀陈丰后的第八天，十万朱泚大军已经集聚濡须河口，这天晚上月朗星稀，一轮圆月挂在天空，将万束银辉洒在大江江面上。

    第一艘大船出动了，这是一艘三千石的货船，体型庞大，满载着五百名士兵，周围有几艘小哨船护卫，大货船是用橹桨为动力，两边各有三根大桨，划动着水面，每根大桨由三人控制，速度不是很快。

    在距离第一艘货船数百步外，第二艘大货船也出现了，同样满载着五百士兵，朱泚一共搞到了十五艘大货船，一次性可以将近八千士兵投到对岸。

    第一艘大船已经到了大江中央，这时，对岸江面上忽然出现了几艘战船，战船不大，都只有千石左右，上面有数十名士兵。

    货船上的士兵大惊，向天空一连射出十几支火箭报警，正在北岸坐镇指挥的朱泚得知对岸出现了敌军战船，他也大吃一惊，急令所有战船出击，务必保护运兵船顺利抵达对岸。

    朱泚手中也有上百艘战船，但都是小战船，大小在百石左右，一艘船最多只有十几名士兵，其实就是巡哨船，一边都在岸边执行警戒，此时江中形势危急，朱泚顾不得考虑江边的安全，将一百多艘巡哨船全部派了出去，形成了狼群战术，以对付敌军的战船。

    随着所有巡哨船向江中驶去，北岸变成冷清下来，这时，一艘小舢板无声无息地靠近了濡须河口，它像一只独狼潜伏在江面上。距离岸边约三百步左右，没有了沿岸的巡哨船，岸上士兵也发现不了这艘小舢板。

    第八艘运兵货船从濡须河口里驶出来，它周围没有小船护卫，变成一艘孤零零的运兵船。

    小舢板上有两人无声无息下水了，他们都穿着银色水靠，和江面上的颜色一致，根本就看不见他们存在。

    这两人正是应采和与一名精通水性的火器营士兵，任何一个藏剑楼出来的刺客，水性都十分过硬，应采和也不例外，他们推动着一只防水木箱子向大船渐渐靠近。

    片刻，运兵大船从他们身边驶过，劈波斩浪，水流将他们向外推去，应采和甩出一只飞爪，抓出了船舷，她借力一跃而起，一把寒光闪闪匕首狠狠向船身刺去。

    ‘咔嚓！’匕首精准地刺进了船板之间的缝隙里，力量很大，刺进足有三寸，匕首深深钉在甲板上。

    应采和一手抓着钩爪绳索，单脚踩在匕首上，身体紧紧贴着船身，她向士兵一招手，火器营士兵将一卷绳子抛给她，应采和一把抓住，慢慢将士兵拉拽过来。

    士兵将木箱盖打开，露出了铁火雷的铜柄，很像茶壶上的提柄，匕首上有一个专门设计的倒钩，正好可以钩住铁火雷上的细铜柄，使铁火雷紧紧贴在船壁上。

    士兵又从箱子取出了里面的火折子筒，里面装有三支火折子，箱子便扔进江中。

    士兵抽出一支火折子，迎风一甩，火光燃起，但江面的水浪却呼地将火扑灭了。

    “你位置太低了，让我来！”

    应采和用牙齿咬住飞爪绳索，伸手接过火折子筒夹在腋下，嘴里含糊问道：“告诉我该怎么做？”

    士兵掰掉上面的木壳，露出了火绳，他指着绳头低声道：“点这里，点燃后就立刻逃命，越远越好。”

    “你先走！”

    士兵一跃跳入江中，立刻消失在水沫之中。

    应采和扔掉拉拽士兵的绳索，腾出手来，她取出一支火折子，甩燃了，点燃了火绳，火绳立刻‘嗤嗤’地燃了起来，

    应采和也顾不上飞爪，一个鲤鱼后翻，跃入大江之中，拼命向外围游去。

    游出约百步，江面上一道红光迸射，紧接着‘轰！’一声巨响，俨如闪电惊雷，随即火焰腾空，化为浓浓黑云，十里外可闻可见，巨大的爆炸冲击力将船身炸开一个七尺宽的大洞，江水汹涌灌入，船内响起一片惊呼狂喊。

    应采和也不回头，拼命游向小舢板。

    “这边！这边！”

    刚才的士兵已经上船，伸手给她，应采和摆摆手，扶住船舷，轻轻一跃上了船，小船迅速向长江中驶去。

    正在岸上坐镇的朱泚亲眼看见了火光迸射，紧接着如惊雷声响起，火焰和浓烟腾空，他惊得腾地站起身，指着爆炸处结结巴巴道：“那是....那是什么？”

    这时，江面再次传来连续两声爆炸，这是战船上士兵将两颗铁火雷扔进对方船内，铁火雷在船舱内引爆了，只是隔得太远，只远远听见爆炸声，没有在朱泚眼皮下那么强烈的效果。

    刘思古倒吸一口冷气道：“陛下，这恐怕就是我们怎么也搞不出来的铁火雷了。”

    “韩滉也有铁火雷？”朱泚惊恐道。

    “不是，应该是郭宋支援韩滉。”

    朱泚见江面上的大船已经沉没消失了，他顿时急得直跺脚，“那....那现在该怎么办？”

    刘思古连忙道：“陛下，敌军情况不明，不如先撤军回来，不能这样硬来，会全军覆灭的。”

    “传令撤军！撤军！”

    数百支火箭射向天空，这是撤军的信号，江面上的六艘运兵大船开始缓缓掉头，向北岸驶去。

    八艘运兵大船被炸沉两艘，一千士兵丧身江底，更重要是，朱泚被对方的铁火雷所震慑，心中十分不安，对是否进攻江南开始举棋不定了。

    ...........

    黄河北岸，十二艘从河东调来的三千石大船已经准备就绪，一百多名经验丰富的船夫也已招募到位。

    但主将李冰还在等待，等待着最好时机的来临。

    裴信年轻有为，有魄力有拼劲，但郭宋还是没有任命他为主将，不是因为他资历不足，而是他还缺了那么一点点火候，这种火候就是耐心等待。

    六月的最后一天，天不亮，三千晋军便已悄然集结，裴信将出任先锋主将。

    李冰在几天前便得到消息，今年是主将王凌的五十大寿，王凌发出了数百张请柬，准备在清河县大摆寿宴，与此同时，士兵们放假一天，而前天是士兵的发俸日，手中有钱，又是休日，大量士兵必然会在今天出营去喝酒寻欢。

    李冰望着对岸若隐若现的城池道：“夺取孟津关对我们并不难，难的是抢夺滩头阵地后守住它，你率领三千弟兄守到中午时分，我们就胜利在望了。”

    裴信十分敬佩主帅选择时机之精准，让他自愧不如，他点点头道：“对我而言，只要能踏上对岸土地，就不会再后退一步，我们会背水一战！”

    “好一个背水一战！”

    李冰赞赏一声，下令道：“出发吧！”

    ‘呜——’

    岸边响起了低沉的号角声，三千士兵开始列队登船，每艘大船载着两百五十人，一艘艘大船开始缓缓启动，向黄河对岸驶去.........

