    五太子连忙收拾行装，“来人，速速来人，快快快，随我上街购买燕国的好货，这一次，我绝对买到他破产为止！”
    五太子提起自己的鞋子就跑，身后众多侍从快步跟上，留下在原地发呆的怒啸。
    怒啸看着五太子飞一般的身影迅速前往市集，喃喃自语道：“不是，这反应，跟我想的怎么完全不一样啊！”
    待得五太子赶到了市场，已经是夕阳西下，五太子看了一眼人群，一眼望不到边，居然都是在各个商铺之前排队准备去购买燕国货物的。
    五太子骂骂咧咧道：“怎么这么长的队伍啊，这要排队排到我，不是得等明天吗？”
    待得五太子在售卖清心菩提子的队伍之后开始排队，这才看向太阳，却是发现，太阳已经是下山了。
    五太子暗自骂道：“糟了，光记得打折，忘了看，忘了看，忘了看时间了啊！”
    至于打折的原因，与我何干？
    五太子看了一眼长队，发现夜里居然还是异常火爆。
    五太子伸手拍了拍前面的兄台，问道：“这位道友，你也是来买货的？”
    前面那人在，正是梅山老道，梅山老道看了五太子一眼，苦口婆心道：“一看你就没有经历过第一次打折，而且不经常来燕国，居然一点准备都没有！”
    五太子问道：“这怎么说？”
    梅山老道道：“你前来排队，居然没有带被子，就已经很失策了，燕国一旦打折，你不过夜还想排队轮到自己？”
    五太子微微点头，“道友高论啊，不知道道友还有什么能够告诉在下的？”
    梅山老道道：“看到前面那些人没，那都是其他无眠者麾下的，一旦有什么风吹草动，便是看第一时间赶往这里。”
    “燕国的货太抢手，有时候即便是排队排到了也买不到，所以啊，最好的办法就是在燕国购买一座庄子，直接住下，这样，便能第一时间赶到此处！”
    五太子道：“不过现在燕国的宅子价可不低啊，像是如今这皇宫的地段，都是已经价格快上天了！”
    梅山老道道：“这也没有办法，就是这样，也是抢的厉害呢，你想买，还买不到呢，我跟你说，就皇宫外面不过万里之处，有一块地，刚刚修起宫殿，如今正是抢手的时候。”
    五太子笑道：“那地方太远了，小弟还是稍有薄财的，不知道在这皇城之中，可有能够购买宅子的地方？”
    梅山老道道：“这倒没有卖的了，早就被其他的无眠者和妖族，瑶池抢光了！”
    就在这时，忽然路过了一个身着富贵的胖子，走到这里，摆出了一块牌子：因燕国打折，急需资金周转，我准备出售自己的宅邸，就在我欲成仙山。
    牌子不过刚刚放了出来，就有着数十人围了过去，那胖子还没开口，便是有人高声大喝道：“你这宅子我要了，直接开价吧！”
    场面之劲爆，如同是抢老婆一般激烈！
    梅山老道道：“道友，你看，莫说是皇城了，就是皇城附近的宅子，都已经抢手到这个地步了。”
    五太子问道：“道兄，你看，多少能够拿的下来？”
    梅山老道道：“怎么，你想买啊，我觉得还是算了，我们这种小家小户，买了也没有什么意义。”
    五太子疑惑了，“怎么说？”
    梅山老道：“你要是有个上百亿的白晶币，你说不定还能买着用。我看啊，这套房子，没有十亿拿不下来。你想啊，你买了这附近的房子，是不是燕国打折你都能最先赶到？燕国打折一次，你要是有百亿白晶币，买了百亿的货，便是至少能赚十亿，一次打折就回本了，往后，都是赚的。”
    “不过老弟啊，我觉得吧，你还是不要买了，这不是我们玩得起的。”
    五太子心中冷笑，小看我？我堂堂天庭五太子，还没有百亿白晶币？
    在他们的对面，叫价已经开始持续攀升了，“五亿八千万！”
    “五亿九千万！这宅子我要了，谁敢跟我争？”
    “六亿！看不起谁呢？”
    梅山老道继续道：“你看，他们这个叫价法，不知道得到十几亿。要是我有着百亿的白晶币，上来便是直接叫价十亿，让其他人反应不过来，思考一番，有这个时间，那边三二一都喊完了！”
    五太子只觉得梅山老道说的很有道理，这跟谈判是一个道理，一定要先声夺人！
    五太子盘算了一番，有百亿白晶币，只要打折一次，便是白赚的，怎么都能打折个数次，那不是赚翻了？
    五太子当即大喝道：“我出十亿！”
    叫价的众人忽然停住，卖房子的胖富人看向五太子，其他人都是愣住了，如同是在思索一般。
    五太子心中大喜，果然，是这个道理，都在思考，五太子当即大喊道：“十亿一次！”
    “十亿两次！”
    “十亿三次！”
    五太子走到胖富人的旁边，拿起胖富人手中的锤子便是敲了下去，“好了好了，都三次了，这房子是我的了。”
    胖富人道：“公子也太急了吧，不行不行，算不得数。”
    五太子当即高声道：“我现在就给钱，让你尽快去买货！”
    胖富人这才露出一抹意动的神色，他犹豫了一阵，终于是道：“若是如此，我倒是可以卖给公子。”
    五太子挥手落下一个储物戒，“你点点！”
    胖富人看了一会儿，然后道：“没错，是十亿白晶币，那我也把地契和房契给公子了，钱货两清。”
    五太子心满意足的收下房契和地契，唉，又做了一笔大生意啊，以后财源滚滚啊！
    待得这时，本是前来抢购房子的人都是散去，胖富人也是离开。
    五太子来到了梅山老道面前，刚想要炫耀一番，却是听到梅山老道道：“哎呀，我差点忘了，我还炖着鸡汤呢，这位公子，恕我先不奉陪了，就便宜你，让你排队快上一步了！”
    梅山老道匆匆而去，绕过了上百个院子，来到一间客栈之中，看向胖富人，笑道：“这次，事情办得不错，你该得的那份，我绝对少不了你的！”
