    元始道门是六道神宗的第一宗门，不过沈翔听林继天说过，六道神宗的掌教很少来这里的，顶多就是一些长老来而已.

    沈翔猜测六道掌教是来告诉元始道门的弟子，让他们注意龙魔死地。

    “沈翔，等等！”沈翔刚刚要冲下山，突然被六道掌教喊住。

    六道掌教竟然是来喊他的，沈翔倒是没有想到，他连忙停下，问道：“什么事情？”

    “跟我来！”六道掌教说道，随后他从空中飞掠过，沈翔立即飞上去，跟着他身后。

    沈翔之前猜错了，六道掌教竟然是来好他的！

    他跟着六道掌教离开了元始道门，来到一片荒山之中。

    “六道掌教，有什么事情吗？”沈翔满怀疑惑的问道。

    “有，你身上是不是有一件神器，这件神器和六道神功有关的。”六道掌教问道。

    “不错！”沈翔的六道神镜可是不错的神器，跟在他身边很长一段时间了，非常有用，是他经常使用的一件神兵，可攻可守，还能骑乘，非常强大。

    “能给我看看吗？”六道掌教说道，然后他把头上的斗笠摘下来，让沈翔没想到的是，他的容貌竟然和天炼掌教很像。

    “你和天炼掌教是什么关系？”沈翔没有拿出六道神镜，他对着六道掌教还是有些不放心。

    “他是我大哥……我们四大神宗的掌教是四兄弟。”六道掌教笑道：“他没有告诉你吗？”

    沈翔摇了摇头，虽然如此，但沈翔还是不完全信任这六道掌教。

    “好吧，我现在就去找我大哥，让他过来……唉，我这六道掌教也很失败呀，你可是元始道门的弟子，但却不信任我这六道掌教，而相信天炼掌教。”六道掌教自嘲一笑。

    沈翔摊了摊手：“对不住了，防人之心不可无，这样的亏我吃过，所以我得防着点！”

    六道掌教可是道祖，但沈翔觉得自己要跑的话，这六道掌教绝对不能拿他怎么样。

    “你先回天炼神宗，到时候我去天炼神宗找你，这样总行了吧。”六道掌教说道。

    “好！”

    沈翔急忙返回天炼神宗，如今他已经是太尊境初期了，使用空间之力瞬移的时候，一次瞬移的距离更远，他很快就回到了天炼神宗。

    他在天炼神宗等了几天，天炼掌教和六道掌教总算来了。

    六道掌教来到之后，嘿嘿笑道：“现在你总算相信我了吧！”

    天炼掌教也笑道：“沈翔，你就把那件神兵给他看看，有我在这里，我不会让他拿走的。”

    沈翔把六道神镜拿了出来，递给六道掌教，说道：“这个叫做六道神镜，我得到的时候，也从里面得到六道神功，我没怎么修炼六道神功。”

    六道掌教接过来一看，皱眉道：“果然是一个很厉害的神器，难怪我见到你的时候，总是能隐隐感觉到一种独特的气息。”

    “那么六道掌教，你对这个有什么看法？”沈翔问道：“六道神镜最厉害的地方就是能复制各种阵法，只是在复制的时候，需要更加多的道力来维持，才能在短时间内完成。”

    “你可能还不知道里面更加厉害的用法吧！”六道掌教呵呵笑道，然后把六道神镜还给了沈翔。

    六道神镜还有更强的地方！沈翔接过来之后，急声问道：“要怎么用？”

    天炼掌教也很好奇，看着自己的弟弟。

    “你听说过六道时空吗？”六道掌教说道。

    沈翔摇了摇头。

    天炼掌教倒是知道，连忙说道：“听说过，六道时空可是一个非常奇异的地方，传说里面有一扇大门，掌握之后，就能掌控六道轮回，但有什么用法，我也不知道。”

    “掌握六道轮回，就能决定生死，掌控命运，不过那不是一般人能掌控的。”六道掌教说道：“那扇六道之门本身就是很强大，而且独立的存在，人类不能掌控，但却能运用他！”

    “运用六道之门有什么好处吗？”沈翔问道。

    “好处便是你能用六道之门前往任何地方，你能通过六道之门看见任何人的命运，然后知道那个人在什么地方之后，就能前往，来去自如。”六道掌教说道：“不过这还需要一定的空间之力，你应该已经修炼出空间道脉了，所以这应该不是问题。”

    沈翔看着手中的六道神镜，说道：“你的意思是说，我的六道神镜能帮助我进入六道时空？”

    “是的，不过你需要修炼出六道法则之脉才行。”六道掌教说道：“你现在有六道法则珠吗？”

    “没有！我怎么可能随时准备这种东西。”沈翔摊了摊手：“什么地方能弄到，需要道晶的话倒是没问题，我不缺道晶。”

    “我这儿只有十粒……一般需要百粒才行。”六道掌教拿出十粒六道法则珠。

    “十粒够了。”沈翔笑道：“我只要炼制一遍就行了，我这就去炼制了……对了，修炼出六道法则之力以后，要怎么才能进入六道时空？”

    “到时候你自己能领悟到的，只要你运用六道法则之脉催发出足够强大的六道之力就行了。”六道掌教说道。

    “好，我现在就去试试看。”沈翔急忙进入屋内，炼制六道法则珠。

    ……

    “大哥，若是他能进入六道时空，在天炼大道时支撑不住的时候，他就能进入六道时空里面休息，等休息好之后再出来。”六道掌教说道：“他如此快就踏入太尊境初期，这已经非常了不起，但还不够他拥有足够的力量通过天炼大道。”

    “我知道，希望他能成功吧，飞龙塔能否保住，就得看他的了，所以我们一定要帮他。”天炼掌教说道：“对了，若是到时候赵家做什么手脚的话，你可得助我一臂之力，把赵家这些家伙全部铲除了。”

    “放心，这个没有问题！我先回去了，等他成功了，你再来告诉我。”六道掌教说完，就匆忙的走了。

    在里面炼制六道法则珠的沈翔，并不知道他自己被寄予如此重大的责任，天炼掌教没有告诉他，只是不希望他因此压力太大。