    列奥尼达最让人敬佩的并不是他的强大战力，反而是他的防御守备能力。

    他曾经以300斯巴达战士守卫温泉关，抵御敌方十几万大军三天，这份战绩可以说是耸人听闻，让其世界闻名。

    此时此刻，正是列奥尼达发挥出他强大力量的时刻！

    “乌冬拉面！”×300！

    在列奥尼达冲出去的瞬间，他的身后一片英灵浮现！

    那是曾经和他一起守卫温泉关的300位战士，即使死后也化作英灵追随列奥尼达。

    “上吧！朋友们！将灵魂凝聚于此！”

    跳到空中的列奥尼达甩手让盾牌燃起熊熊火焰，成为美游的从者后，列奥尼达的力量达到巅峰甚至有所突破！此刻又发动宝具！身后的300位斯巴达勇士同时举盾！火焰之盾一面面升起！瞬间在空中形成一道坚不可摧的高大火焰盾墙！

    “炎门守护者！！”

    “轰！！”

    盾墙升起的瞬间便迎来了光炮的轰击！然而，刚刚那能两炮轰碎结界的光炮，此刻却变得有些无力，被盾墙轻松挡下。

    列奥尼达落到墙头上，挺立身躯巍然不动，这一刻他的眼中满是骄傲。

    “轰轰轰轰！”

    一发不奏效，那么接下来的就是连射！

    五块石板被调动来，近乎无穷的魔力供给下，五块块石板连续亮起，最后！

    “轰！”

    五道光炮齐轰！这一齐射的威力绝对超过对城级别！但列奥尼达依旧不慌！直接举盾相迎！一面最大的火焰之盾顶在最前方！

    “嗡！！”

    顶住了！

    “这是理所当然的呀！！哈哈哈！”

    列奥尼达放声大笑！

    “你以为我们是谁！！我们是大英雄赫拉克勒斯的后裔！我们是被战神阿瑞斯庇护之人！岂能被区区魔术所打倒！不要！”

    “小看斯巴达呀！！！”

    列奥尼达一脚踏空反手高举长枪！炎门守护者是能够将受到的冲击转换为反击力量的宝具！这一次！300位勇士皆在！反击的力量也会达到最强！这一枪！

    必将突破天际！

    “轰！！”

    金色的长矛被列奥尼达投掷了出去！

    长矛飞出直接钻入那依旧激荡的光炮内！

    但下一秒！

    “轰！”

    一道烈金色的光芒碾碎光炮！以一股一往无前的逆流之势！跨过小半个冬木市的距离轰在了那些石板上！

    “嘭嘭嘭嘭！！”

    连续四道声响，刚才还在释放死亡之光的石板竟然被列奥尼达一枪摧毁了4块！

    巨大的石块从空中落下砸入山中，一时间空中庭园的攻势都停止了。

    “好棒啊列奥尼达！！”

    美游作为列奥尼达的御主眼冒金星一脸崇拜，这一刻小姑娘知道了什么叫真男人的魅力！

    列奥尼达反击后，周围的士兵英灵和炎盾都消失了，他转身对美游笑了笑，然后腿一软从墙头上掉了下来。

    “哎呀！”

    看着栽在那里的列奥尼达，美游脸上的崇拜缓缓消失，恢复了平常的表情。

    这时伊莉雅开口。

    “原来lancer是赫拉克勒斯的后裔啊，berserker，你要不去认一认？”

    berserker：“......”

    “轰隆隆...”

    这时空中庭园又开始动了，还剩七块石板，它的火力依旧强大，而且列奥尼达已经没力气再放宝具防御了，刚才的他其实承受了大部分的冲击，消耗了他巨多的体力，并非看上去的那般轻松。

    “必须阻止这个东西！”

    卫宫士郎开口。

    “是该阻止，不然冬木市估计活不了几个，走吧，大家一起，最好是在它进入城市上空前将它搞掉！”

    莫疏影开口，视线扫过所有人。

    “好耶！大决战咯！”

    阿福第一个举手同意，身上的短衣短裙一瞬间化作英灵战衣，挥手召唤出骏鹰跳了上去。

    “一，二，三，四...呀！加上美狄亚和莫莫，正好一人一个石板！炎头你就守着这里吧。”

    阿福数了数人数开口道。

    “啊？我也要出手吗？”

    美狄亚有些抗拒，她只是来通风报信的，并不想打架。

    “如果不管空中那个大家伙，说不定柳洞寺也会受到波及，你想看到这一幕吗？”

    莫疏影开口，美狄亚身体一震，眼神当中迅速浮现出一股战意。

    “那就没有理由不参加了！走吧！”

    美狄亚带上兜帽，斗篷张开快速升空，阿福看了莫疏影一眼，莫疏影点了点头示意阿福先去，阿福会意，一拍骏鹰同样快速升空。

    “现在很明显不是个人的事情了，有个人问题的都放一放吧，等解决了这次的事情再说，你们尽快赶过去，我先去了。”

    莫疏影身上红黑相间的紧身衣浮现，使用archer的职阶卡能够获得固有技能千里眼，这一刻莫疏影的眼神如鹰隼，一眼看到空中庭园的边缘，然后“嗖！”。

    千里眼加闪现，这奇妙的组合让莫疏影第一个蹬上了空中庭园。

    上来后莫疏影立刻进入气息遮断状态，毕竟现在敌暗我明，并不适合assassin行动，至少变成敌暗我暗才行。

    大家都不知道对方在哪，很公平！

    然而，莫疏影低估了空中庭园的厉害。

    如今的空中庭园对塞弥拉弥斯来说就等于是她的一部分，哪有身上站着一个人还不被发现的道理。

    王座上的塞弥拉弥斯表情有了些许变化，感受到莫疏影的到来，她回想起她失败的种种。

    一瞬间塞弥拉弥斯怒火中烧，无数的负面情绪涌现，让这个冷酷女王变得狰狞疯狂！

    “死！！”

    一声低吼！刚刚进入气息遮断状态的莫疏影突然感受到一股巨大的压力！这个压力直接让他从气息遮断状态显露出来！

    紧接着虚空中十几条黑色锁链窜出，因为太过突然加上压力缠身，莫疏影躲过几根后被锁住身体，随后是手脚！

    等莫疏影被控制住后！

    “嗡～”

    旁边那巨大的石板在空中翻转回来，诡异的魔兽图样充斥光芒，显然是想给莫疏影来个大的！

    察觉到对方的目的，莫疏影努力扭动身体将右手对准那面石板！

    “ Trace on！rho Aias！！”

    投影开始！

    覆盖炽天之七圆环！！

