    “所以说，刑天氏是上古‘遁去的一’，”戚笼看着这尊巨人，沉默片刻，道。

    “确切的说，是先天五太演化之后的人道源头，上古人祖之一，”‘戚笼’笑道：“上古人皇从他身上得到了不少好处，但也承了他的因果，不然也不会一一殒落。”

    戚笼思索了片刻，又问道：“刑天氏传人皇，人皇传剑仙，上古剑仙又传给如今的剑仙流派，所以说，如今的人道，是掌握在剑仙手上。”

    “没错，而且‘遁去的一’有一种特性，劫散时分，劫重时合，当今剑仙掌握的人道力量，最终必然融合，而这种融合不大可能为一，因为当今之世，没有人能够承受完整‘遁去的一’的力量，以我看来，这份力量应该会分为——”

    “七份！”戚笼缓缓道：“三仙四灵，各据一份。”

    戚笼抬头，盯着‘戚笼’的鹰眸，平静道：“但这与我又有什么关系？”

    “因为有人盯上了这份力量，而这个人，便是当年断刀之人，是我们的大敌，我刚刚不是说过，有两条路线，可以实现真正意义上的永恒，天帝与人道相合，又或是人道反天，无限革命。”

    “前者是老二，也就是日后降临的天帝，后者嘛，便藏在剑仙之中，为夺这‘遁去的一’的力量做最后的准备，而这个人，便是老三，也是你我的最大敌人。”

    “最大敌人？”戚笼沉默片刻，道：“所以说，上一世重创你我的，便是这老三么，这老三是想要斩草除根？”

    “是，”‘戚笼’十分肯定，道：“而且与其说是斩草除根，不如说是彻底斩断过去的因果，完全与此界的人道相融。”

    “原来如此，”戚笼看着与自己一模一样的面孔，长吐了一口气，总算明白了前因后果。

    开天辟地、创世者、两条永恒路线，两个世界。

    真相远比自己猜测的要宏大。

    “那你呢，”戚笼看向这个‘戚笼’，隐隐约约明白了对方的意思，“你在寻找这方世界的遁去的一，你是想要重铸当年的那口刀吗？”

    ‘戚笼’哈哈大笑：“虽说天帝轮流做，但又不是排排坐，若是按照出世年岁来分果果，大姐也不会被老二老三联手镇压了；既然如此，未来永恒的，又为什么不能是老子，只要老子重铸了上一世的刀，便能重新得道，得到我们原来那个世界的‘遁去的一’，这永恒之位，也该轮到我们去争一争。”

    伴随着‘戚笼’的笑声，天上渐渐被血色覆盖，刑天氏幻影突然微微一动，竟然缓缓睁开了双眼，手掌一抓，混沌二气化作的一口巨斧显出，斧头凶蛮、残暴、好似能斩断大道。

    正如天空上的血色长刀。

    “你果然还有意识，”‘戚笼’眼中爆出的血光似能灼烧天地，反手提刀，天上雷鸣乍起，哈哈大笑，道：“让我看看，这方世界的人道，与我的刀孰强孰弱？”

    刀斧相交

    下一刻，天墓之上，一道巨大漩涡显出，漩涡的尽头，是真实的宇宙星空。

    “天地是笼，吾化刀破之！”

    正在与恒河流沙佛缠斗的老大和老十同时一惊。

    “老九的气息！”

    一尊恒河流沙化作的巨佛出现在虚空之中，并在下一刻消失。

    两道人影同样出现在漩涡之中，一道是重重叠叠的女子幻影，另一道则是千万星辰化作的人影。

    ……

    戚笼猛然睁眼，入眼所见，是一颗被斩成两半的巨颅，颅骨内部是滚滚散溢的混沌烟雾。

    刑天氏首级，竟是被刀意一分为二。

    “这雾气——”

    戚笼心中一动，双臂一甩，顿时间，这混沌雾气被吸入袖中，足足一炷香时间，才将雾气吞了个干净，而那刑天氏巨颅则节节缩小，最后变成两瓣巴掌大的骷髅头，落在戚笼的掌心之中。

    ‘刑天氏的最后一点意念，被灭了么。’

    戚笼沉默片刻，将骷髅头收了起来。

    关于身世，他总算是弄明白了，但更多的问题同样出现了。

    两个世界合并，未来的天地十强，真的只他们这十个兄弟姐妹吗？

    这方世界强者，五帝、如来、道祖、甚至包括这方世界的创世者，他们就真的一点想法没有？

    怎么可能没有想法，若真如此，如来的一点烙印，怎么会这么巧合的落在他的身上。

    戚笼恢复了神智之后，依旧出现在青铜坑中，而一尊星光化作的大佛则出现在他的对面，而随着他的目光，满空星光往中一收，仿佛让他陷入真正的恒河流沙之中。

    时无限、光无限、不可计数、不计其数。

    光芒一黯，一口佛碟从天而降，‘砰’的一声插入地面。

    戚笼上前，手掌轻抚佛牒，顿时，佛碟身上留下的信息自动落入传来。

    “居然是这般。”

    当初在遗藏之中，大部分宝物他都能知晓用途，唯有三种宝物威势最大，看不出来历，论气势不逊于那一套人道圣剑九阳剑。

    一道三尺来长，宛如黑蛇，展现极犀利之锐光，好似魔门神剑，一尊好似白色神幢，竟显化出清浊二气，上有三十三重天光，下有九重黑云，还有一道乃是无尽星沙所化星团，只细看之，一粒星沙好似端坐的一尊佛陀——便是如今这佛牒。

    他能猜出这三物来头巨大，但没想到这么大。

    如来配兵，上古大雷音寺镇寺之宝——开世佛牒！

    此佛碟约有七尺来长，通体漆黑剑形，表面雕刻大光明咒，剑柄部位则是一尊佛陀像，两侧有玉琉璃纹路，好似燃烧的火焰，通体呈现出一种厚重感；单是观看，便进入六根清净之境，一切杂念具消，恶念皆斩。

    戚笼走到面前，抓住剑柄，向上一拔，然而佛碟‘嗡嗡’作响，大放光芒，却始终拔之不动。

    没等戚笼再有动作，佛碟忽然化作一道佛光，直接射入他的精神之中，化作一轮本性光轮，悬挂于精神虚空之中。

    “不让我拔剑，却又认我为主，”戚笼自言自语，“如来，燃灯，你们到底是什么算计？”

    过去佛、现在佛，难道也能算的到未来吗？

