    听了对内语音，骷髅精灵顿时勃然大怒。

    “卧槽？居然还有人敢骂王总？兄弟们，今天我不下本了，跟那群瘪犊子对线去。”

    听说骷髅精灵不玩了，队伍里的其他人，也没了玩的兴趣，纷纷叫嚷着要跟键盘侠对线。

    王逸可是他们这些游戏宅的偶像啊，不惜花费重金打造《仙迹问道》这样的里程碑式国产精品网游，免费给大家玩。

    要不是王逸，自己哪有好游戏玩？

    “那就改天再下本，我去看看是哪个兔崽子敢骂王总。”

    “那群散兵游勇，诋毁王总？呵呵，笑话，我去叫公会里的兄弟们。”

    队伍里面的人纷纷行动起来，竭尽所能召集着自己认识的人，打算去社交平台上，跟那群辱骂王逸的键盘侠们，当场对线。

    最关键的是，“群芳谱”的会长“清扬婉兮”得到了这个消息之后，居然也在游戏里面发布了公会公告，让公会里面的小姐姐参战，维护王逸的名声。

    这下好了，这游戏本来很多老色批就是冲着群芳谱的妹子进来的，整天啥事不干，尽琢磨这怎么讨这群妹子的欢心。这会儿听说群芳谱的妹子，要出征去跟键盘侠对线，顿时嗷嗷叫着冲在最前面。

    只要自己骂得好、骂得妙、骂得呱呱叫，一定会得到群芳谱的妹子们的赏识。到那时候，潜伏进去约个汉服妹子，还不是轻而易举的事情吗？

    某条质疑王逸不懂材料科学的微博下面。

    “真就纯粹尬黑，辉端钢铁厂的事情了解一下？王总收购辉端钢铁厂，资金支持研发新型合金材料。现在辉端钢铁的合金技术，已经被列为禁止出口和转让的国家级项目，没文化就别来当键盘侠了。就这，还说王总不懂材料科学？”

    某条质疑王逸看不懂财报以及学历只有高中的微博下面。

    “高中学历怎么了？现在学历算个屁，有本事的人从来都不拿学历说事。再说了，那财报你看得懂？上市公司的财报哪个不是注水过的？无非是含水量多少的区别罢了。一些上市公司的财报，做得花里胡哨，正常人哪个看得懂？就算来了专业人士，也不敢说自己看得懂吧？无脑黑，给爷爬。”

    双方争论不休，事情越闹越大。

    买了康德材料股票的，大部分都是些四五十岁的中年人，他们不熟悉互联网，投资更倾向于康德材料这样的“实业”，觉得这样的投资比较稳当。

    而年轻人却不觉得，他们更喜欢游戏公司，互联网企业这些他们感兴趣的相关股票。

    骷髅精灵他们重拳出击，自然不可能是互联网上那些散兵游勇能够比拟的。那些键盘侠只不过是拿钱办事，而骷髅精灵他们则是为了维护王逸和泡妹子，这俩动力就完全不同，战斗力自然也不在一个量级。

    短短两天的时间，那些黑子们便被杀得丢盔弃甲，不敢再说王逸的坏话。

    不过互联网嘛，各抒己见，时间一长就容易歪楼。吵了几天后，不知道怎么的，话题就从说王逸坏话，转移到了年轻人的奋斗上面去了。

    一个知名闪电大V以非常沉痛的语气发布微博说：“现在的年轻人，真是垮掉的一代。工作不认真不努力，我公司有一个编导，晚上十二点让他回公司加个班，他居然说睡了！真是一点奋斗精神都没有！哪像我们那个时候，一个问题不解决，通宵达旦也要做出来！而且都是自发的！现在的年轻人，还说什么加班三倍工资，真会享福。”

    这一条微博一发出来，累到瘫痪的社畜们，忍不住哭出了声。

    然后，下面一片骂声。

    “现在的年轻人，找工作的难度，与当年大学毕业就直接分配工作，简直不可同日而语，内卷都成为一种社会常态了。你特么现在跟我说年轻人没有奋斗精神？”

    “你特么的放屁！当年崇洋媚外的带路党，不全是你们这些老不死的吗？”

    “我没文化，滚就一个字。”

    “老头，敢不敢爆地址？我去跟你聊聊天。”

    互联网上吵翻了天。

    然而，作为始作俑者和漩涡中心的王逸，却一点儿也没有受到影响——或者说他压根就不知道互联网上已经因为他的事情闹翻天了。

    对于他来说，微博就是个粪坑，出了拉屎的时候会路过一下，平时谁特么没事整天去粪坑待着？

    《仙迹问道》的玩家们集体出征，帮他反击键盘侠这种事情，都是唐欢过来告诉他的。

    这一天晚上，《仙迹问道》有个副本活动，王逸早早地就登录了游戏，看到骷髅精灵在线，便直接发了组队邀请。

    骷髅精灵的直播间里，网友们看到王逸上线，也纷纷在弹幕里问好。

    随后，王逸直接在骷髅精灵的直播间里面，刷了一百个火箭，说道：“这几天感谢你和兄弟们仗义执言了。”

    看到王逸如此豪横，公会里面的玩家也纷纷起哄。

    “王总，我也帮你说话了。”

    “王总，我这就去申请直播间。”

    “……”

    王逸乐呵呵地直接在群里面发了几十个红包，引来大家欢声笑语。

    王逸笑道：“胖子，你把你直播间的红包权限打开，我发个红包让直播间的观众老爷们也乐呵乐呵。”

    骷髅精灵打开了红包权限，然后说道：“各位朋友们，家人们，听到没有？王总要在我直播间里发红包了，大家准备好抢红包啊。”

    “王总牛逼。”

    “王总大器。”

    “楼上你这错别字是认真的吗？”

    “+1。”

    “坐等。”

    直播间里，弹幕更多了，已经把直播间整个画面都给遮挡住了。

    红包雨砸下来，现场气氛更加热烈，不少人听说之后，也跟着跑来直播间抢红包，观众数据直接爆炸。

    斗鱼公司。

    “我靠，666888频道数据出现了前所未有的高峰，带宽要支持不住了。”

    “一分钟一万多条弹幕，这些人是住在直播间了吗？”

    “赶紧让技术那边的人，给直播间分配带宽啊，这直播间不能卡。”

    “一百万。”

    “两百万。”

    “五百万……”

    “直播间里刷礼物的人太多了，这热度只要能维持两个小时，我们保守估计能分账三千万。”

    “宣传部的人呢？赶紧让他们做海报，同时在线人数、热度、礼物总榜……所有的记录都被破了……”

    “还有，申请给骷髅精灵换合同吧，一定要把他捆死在我们斗鱼。”

    一时间，因为直播间的火爆，整个斗鱼网站的用户，和斗鱼网站所属的公司内部员工，集体疯狂了。

