    这个时候，史莱克七怪也没有办法，来搭在前人的肩膀之上。

    只能够勉强保持一条直线。

    而且，就算如此，所有人都能够感受到，那股铺天盖地的压力。

    当初对战剑斗罗时候的压力，和这里相比，那完全就是小巫见大巫了。

    在这股压力之下，史莱克七怪如同碧波之中的一叶扁舟。

    仿佛随时都有可能覆灭。

    而那片蓝色的水箭，也是即将到达。

    在这种时候，就体现出心态的重要性了。

    只有心态足够好，沉着冷静，就有可能做出正确的应对。

    一旦心态失衡，就必死无疑。

    所幸，唐三自身经历的事情，也是不少了。

    自身的心态，早就磨炼过了。

    所以，他们才能够在危急关头，想出一个保命的方法。

    站位最前的唐三，眼中精光一闪。

    他身上的六个魂环，在空中极速律动。

    每一个魂环，都闪耀着极其强烈的光芒。

    八蛛矛收束在背后，右手握拳，然后挡在胸前。

    然后，唐三怒吼一声，一道强烈的金光，从右臂之中释放出来。

    这正是在唐三之前的战斗中，多次立下功劳的无敌金身。

    只不过这一次，唐三释放出来的无敌金身，不再是之前那样。

    在他强大精神力的推动之下，直接将无敌金身的效果逼迫出来。

    在体外形成了，一面直径两米的金色光盾。

    虽然只是一个小小的改变。

    但是消耗却不可同日而语。

    以前凭借魂骨，唐三可以轻松施展无敌金身。

    而这次自行用精神力干预，就直接就让唐三的精神力，大幅度的消耗了。

    不过这也没有办法，在这危急存亡之刻。

    除了这样做，就没有办法保护其他人了。

    毕竟，那水箭的威力，唐三可是亲眼目睹的。

    凭借他们的实力，根本不可能抵挡的住。

    宛如雨打芭蕉一般的声音，从身前传来。

    无敌金身的绝对防御效果，终究还是拦住了那片箭雨。

    但是，海水箭雨自带的冲击力，也是将唐三等人再次朝着天上推飞。

    就在箭雨刚刚被全部挡住的下一刻，唐三释放出来的金色光盾，就直接破碎消散了。

    唐三的实力毕竟才魂帝级别，强行干预了十万年魂骨技能，自然会对技能造成影响了。

    这次强行干预，不仅消耗大增，持久力也不去原本的技能。

    但是不管怎样，至少是挡住了致命海水箭雨。

    在唐三挡住箭雨的时候，奥斯卡就已经飞快地制作了数根飞行蘑菇肠。

    并且，还扔给了那些不能飞行的同伴。

    吃下飞行蘑菇肠之后，那些不会飞的人，也总算是拥有了反击的可能。

    看着自己的箭雨，并没有如想象之中那样，解决掉那些打扰到自己的小虫子。

    深海魔鲸也是怒了。

    本来自己休息的好好的，结果一艘不知死活的海船，居然直接闯入了自己的地盘。

    最重要的，居然还敢放火药弹炸自己。

    既然你舍得死，那我就舍得埋。

    于是，魔鲸王直接一发海水箭雨，摧毁了那艘不知死活的海船。

    可是，没有想到，居然有几只小虫子，成功躲过了自己的必杀一击。

    于是，愤怒的魔鲸王再次发动了攻击。

    一道直径超过五米的巨大蓝光，在魔鲸王的背部前端凝聚。

    仅仅只用了一瞬间，那道恐怖的蓝光便凝聚好了。

    轰！

    下一刻，蓝光直接喷射而出，直奔唐三等人而去。

    直面这道攻击，唐三自然是可以感受到攻击的威力。

    和这道攻击相比，之前的海水箭雨，完全就是小意思。

    黑暗的半空之中，突然变得诡异起来。

    史莱克众人清晰的感觉到，自己虽然身在空中，却如同置身于大海之中。

    四周的空气，都呈现出奇异的波动。

    那股无形的阻力，让他们如同置身于深海之中。

    而且，更加麻烦的是，这由空气组成的大海，拥有着更强的阻力。

    领域，惟有领域的力量，才能笼罩如此大的范围。

    这是属于顶级魂兽，深海魔鲸王的领域。

    尽管史莱克七怪，全部都已经拥有了飞行的能力。

    但是，在这诡异的环境之下，他们根本没法快速离去。

    而那道无比恐怖的蓝光，却根本不会给唐三他们思考躲避的时间。

    刹那之间，那道恐怖的蓝光，已经快要非常眼前。

    就在唐三准备使用无敌金身来抵挡之时。

    两道身影突然出现在了他的身前。

    “幽冥白虎。”

    戴沐白和朱竹清两人，直接发动了自己的武魂融合技能。

    在整个史莱克七怪之中，攻击威力最大的，当然是戴、朱两人的武魂融合技能了。

    在都吃下飞行蘑菇肠之后，他们就准备发动最强攻击反击了。

    看到戴沐白两人的行动，在后面的宁蓉蓉，直接发动了全力增幅。

    在宁蓉蓉的全力增幅之后，戴沐白和朱竹清的武魂融合技能，威力已经堪比一般的封号斗罗了。

    可惜，这头魔鲸王根本不是普通的魂兽。

    戴、朱二人的武魂融合技能，根本没有起到什么作用。

    就直接被那道蓝光，给摧枯拉朽的破碎了。

    要不是在关键时刻，唐三使用无敌金身去抗了一波。

    他们两个可能就直接被蓝光给消融了。

    不过，就算唐三在危急关头顶了一波，戴、朱二人还是身受重伤了。

    看到同伴最强大的武魂融合技能，都没有办法干扰到对方的攻击。

    唐三明白了，这次恐怕是凶多吉少了。

    最后，他决定自己去吸引火力，让同伴们逃生。

    将戴沐白和朱竹清，连带着自己的如意百宝囊，一起扔给了远处的马红俊和奥斯卡。

    “带他们，走！”

    唐三直接义无反顾的冲向了魔鲸王。

    凭借最后一次的无敌金身，唐三准备再次替同伴们，争取一点逃生的时间。

    落在魔鲸王的体表，唐三便直接使用八蛛矛，扎在魔鲸王的身体之中。

    有着三秒的无敌时间，唐三也是疯狂的吞噬着。

    可惜，魔鲸王的实力和唐三之间，察觉实在是太大了。

    虽然唐三的身体素质，经过了多次的强化。

    可是和疯狂涌入的魂力相比，还是差的太远了。

