    第493章  猫女孩（一）   

    医院的保安立马配合住院总将中年女人给围了起来，中年女人直接躺在了地上，开始撒泼起来。

    

    “医院医生不讲道理了，害死人不负责，还打算把我也处理了，这些丧心病狂的畜生……”中年女人拼命的喊叫的，试图将周围的群众全部召集过来。

    

    “不会吧，这个女人不会说的是真的吧，那瑞金医院这件事可就做错了。”

    

    “好歹瑞金医院也是国家级三甲医院，不会对病人家属这样吧？”

    

    “这就不好说了，毕竟知人知面不知心。”

    

    秦风默默的看着中年女人的行为，直到围观群众出现了疑问，秦风才缓缓开口。

    

    “大家听我说两句，我是急诊科的秦风，大家可能有人听过我的名字。”

    

    秦风此话一出，大部分的人都激动的看着秦风，毕竟现在这个网络年代，短视频实在是太火了，特别是在魔都这个区域，斗音对于秦风账号的流量给予几乎是全面覆盖的。

    

    平均每个人刷十条视频，就能刷到秦风的一条视频，重复推荐率也是很高的。

    

    抛开秦风年轻不谈，秦风现在的荣誉基本上是国内顶级的医生标准了，所以大家还是很给面子的，秦风一开口，众人便安静了下来。

    

    “我给大家简单说一下这个事情的经过，这个女人带了一个小女孩过来看病，小女孩在过来之前受到了这个女人的虐待，同时这个女人还想将小女孩卖给其他男人，幸好小女孩因为生病被送来了医院，要是继续下去，没人会知道发生什么，所以我打算控制住这个女人，将她和小女孩都移交给人民公仆，交给他们去处理。”

    

    “如果是小女孩撒谎，那么我会主动给她道歉，要是这个女人真的这样做了，那么我会不惜一切代价将她送入监狱待上一辈子。”

    

    秦风这番话一出，在场许多人都是倒吸一口凉气。

    

    别以为秦风做不到，现在的秦风只是人脉还没展现出来，真要利用起来，一辈子都是较好的，就算吃枪子，秦风都有几率能够做到。

    

    毕竟那些高位的人，谁没个头疼脑热，技术高超的医生在他们的心中那就是第二条命啊。

    

    金钱和权利对于他们来说已经没有任何作用了，他们唯一想要的就是续命，活的越长越好。

    

    “他说的都是假的，都是编出来的。”

    中年女人还试图反驳。

    

    秦风给小女孩让出了一个身位，让小女孩能够露出一个身子。

    

    小女孩恐惧的注视着中年女人，一些围观群众也发现了小女孩眼神的异样。

    

    “这个人绝对不是这个小女孩的母亲，她就是一个人贩子。”

    有人开口道。

    

    “这么小的孩子，你也敢下手，真的混账。”

    

    “卧槽，你们看那个女孩身上的伤痕，这个女人可真是狠毒啊！”

    

    人群的风向一下子就变了，甚至有人直接当场报了警。

    

    很快，警察局的人就直接过来了，经过调查，直接将中年女人抓走了，至于小女孩则是留在医院里面接受治疗。

    

    同时，中年女人还被查出了案底，以前有过拐卖的罪行，罪加一等，加上秦风的一番言论和电话，估计这辈子出来是很难了。

    

    至于小女孩，好在除了严重的营养不良外，她的身体素质还是挺不错的，好好调养就能慢慢恢复的。

    

    不过目前来看，对于小女孩危害最大的不是身上的伤疤，而是那挥之不去的心理阴影。

    

    秦风找了瑞金医院最好的心理医生，给小女孩进行长期的催眠治疗，至于费用，从秦风设立的那个专项基金里面扣除。

    

    这件事，也是告了一段落，后面小女孩会被送去比较好的福利院，这也算是对她的一种保护。

    

    回到诊室，秦风就遇到了一个诡异的病人了。

    

    病人是一个十二岁左右的女孩，此时正蜷缩在母亲的怀抱中，如果一头酣睡的小猫咪，努力的将自己身体缩起来。

    

    病人母亲则是如同抚摸猫咪一样，轻轻的抚摸着她的脑袋。

    

    秦风皱起了眉头，这个场景总让他心里有些不舒服。

    

    “请问一下，患者……”   

    秦风话还没说话，病人突然回过头，朝着秦风凶狠的龇牙，如同一只即将爆发的猫咪。

    

    只不过由于孩子太小，这副样子不恐怖，反而有点可爱。

    

    “乖，宝宝，他是医生，不会伤害你的。”

    

    病人的母亲一边揉着病人的脑袋，一边轻声安抚着，病人缩了缩脖子，重新舒服的躺在母亲的怀抱中。

    

    “这种情况持续多久了？”

    秦风问道。

    

    “没有持续多久，但是会反复的发作，每年的一月份还有十月份都会发病，看了好多医生，他们都没办法，要是您也没办法，那我只能随她去了。”

    病人母亲无奈道。

    

    毕竟，如果将自己的女儿送去精神病院，她肯定是不愿意的，还不如自己将她养在家里，也只是多了一个人而已。

    

    一月和十月？

    

    一个是冬天最冷的时刻，一个是夏天最热的时刻。

    

    跟天气气温有关？

    

    “你女儿对于温度很敏感吗？”

    

    “不敏感啊，跟我们的感受是一样的。”

    病人母亲道。

    

    秦风点了点头，然后认真观察患者起来，秦风发现患者也在偷看着自己，只不过将目光藏在了衣领的阴影视角之中，不仔细看是看不到的。

    

    有点像猫咪偷看人类的样子，从进来到现在，患者的行为好像都跟猫咪有关。

    

    “你女儿跟猫咪近距离相处过很长时间吗？”

    秦风问道。

    

    “前几年家里养过猫，她很喜欢，那只猫也是她在照顾，陪着她一起睡觉，一起吃饭，一起长大。”

    病人母亲回答道。

    

    “那现在猫怎么样了？”

    

    “一次出去玩的时候，猫咪乱跑被车给撞死了。”

    病人母亲摇了摇头，叹息道。

    

    秦风皱眉，自己好像抓住了重点所在。

    

    “猫咪被车撞的时候，你女儿在场不？”

    

    “在！”

    

    秦风顿时有了一个猜想，那就是患者可能是无法接受自己猫咪死去的事实，将自己的意识放空，下意识的去模仿猫咪，从而逃避现实。

    

    

