    

    “我，我那是……”容予语结，无奈地揉了揉眉心，“你倒是挺记仇的。”

    初九瘪了瘪嘴，可不，我可记仇了呢！

    她忽然想到了什么，说道：“对了师尊，您是怎么找到我的？”

    容予闻言，抬手将乖乖立在床边的灵剑召回到他手里，递到她眼前，说道：“是它。”

    “霜华剑？”

    他点头，“霜华乃我神力打造而成，自然与我息息相通，不管你走到哪里，我都能第一时间找到你，并且还能防邪祟，有了它，任何妖魔邪祟都休想近你的身。”

    “用……你的神力打造的？！”

    初九难以置信地惊大了杏眸，这得需要多少神力才能打造出这么一把极品灵器呀！

    难怪刚才与魔修厮杀的时候，它那般勇猛，原来是因为这个！

    看来她以后再也不用怕那些妖魔鬼怪了！

    初九心里感动地一塌糊涂，先前对他的那一点点小脾气也发不出来了。

    “现在还误会本尊嫌弃你吗？”他望着她道。

    她摇头，眼角的余泪都被她甩了出去。

    因为太过用力，扯到了脖子上的伤口，疼得她龇牙咧嘴，容予眼眸一紧，立即释放出灵力为她止疼。

    初九握住了他的手，制止了他，“师尊脸色很不好，想是灵力虚耗所致，就不要再给我输灵力了，我不疼了。”

    容予望向握着自己的小手，软软的，凉凉的，他心头微动，反手便将她的小手握在了手心里，为她取暖。

    初九愣愣地望着他揉搓着自己的手，还送到他的嘴边哈气，心里的红豆粥又咕咚咕咚冒开了泡泡。

    这个暧昧的动作她经常在电视里看到，是一个男人爱极了女人时才会做的，不知道师尊此时对自己是什么心态。

    他之前明明挺嫌弃自己脏的，现在却又捧着自己的手极尽呵护，她很容易误会的好嘛！

    她原本还有话想问他的，可眼下气氛这么和谐，她不忍心打破，只好任由他将自己的手揉搓出了热度。

    “小九儿！”

    懵地，一声焦急的呼唤打破了二人甜蜜的氛围。

    容予眼神一滞，倏地将她的手扔到了床上，同时身体弹跳而起，神色也恢复成了以往的泰然清冷，一本正经地站到了门口处，等待着那些人进来。

    初九的眼角狠狠地抽了抽。

    随着篱笆门被推开，锦铭和茯苓以及凝露，灵参，吉量的身影出现在她的眼前。

    锦铭一脸焦急，顾不上先给容予打招呼，直接就冲到了初九的床前，急道：“小九儿，你怎么样了？”

    初九眼眶泛红，“你们怎么来了？”

    她本不想连累他们的，谁知他们竟然真的没有因为那句预言而远离自己，还千里迢迢跑来找她。

    锦铭道：“师尊说你受了重伤，传信我来的，我们在凡界找了你好久都没找到，没想到先被师尊找到了！”

    初九望向神色清冷的矜贵男人，心里甜丝丝的。

    既然他早有安排，那还答应百姓给她找大夫做什么，他得是有多担心自己呀。

    初九觉得自己真的是误会他了，他并没有嫌弃自己，反倒是将自己放在了心上的，或许只是嘴硬，拉不下脸来说关心人的话罢了。

    由于锦铭要给初九疗伤，所有人都退到了屋外，一群英姿飒爽的蓝衣弟子围着器宇不凡的容予在屋外站了一圈，看上去极为壮观。

    张大叔领着大夫赶过来时，看到的便是这副场景。

    这些小仙明眼一看就知道是那位上仙的部下，当即对那位上仙越发地崇敬。

    老大夫是被张大叔生拉硬拽来的，起初他还以为张大叔骗自己呢，结果看到了自带灵光仙气的容予后，顿时激动地老泪纵横。

    他提着药箱急忙小跑了过来，在容予几人面前跪了下去，态度极为恭敬地说道：“仙人，您果真是活神仙呐！没想到我潘老头活了七十几岁，临了还能见到活神仙，这下我就算到了地底下也有得炫耀了呀！”

    容予嘴角抽了抽。

    凝露上前将董大夫搀扶起来，说道：“我们来凡间是有要事在身，还请两位老人家不要声张，以免引起骚乱。”

    张大叔心里想，现在说这话恐怕是晚了。

    于是忙道：“可不是嘛，上仙还要跟他的小娘子在山上多住几日呢，要是被太多的人知道，指不定天天来骚扰上仙，小娘子就没法安心休养啦！我得赶紧回家告诉乡亲们，叫他们不要再往外传了！”

    众弟子闻言，纷纷震惊地看向了他们家师尊。

    他的小娘子？

    这老人家明显是理解错了，师尊为何不解释，反倒还一副极受用的神情？

    他们究竟错过了些什么？！

    张大叔望向容予，又道：“仙人，快让董大夫进去给小娘子医治吧！”

    容予微咳了一下，说道，“里面已经有医者了，烦请董老给她开一些滋补养血的汤药吧。”

    他说罢，随即望向凝露，凝露会意，立即掏出几块碎银子递给了董大夫，董大夫连忙推脱。

    “草民怎么能收仙人的钱呢，这会折子孙福寿的，仙人放心好了，草民这就给小娘子开几副好药，保准把身体调理到比之前还要好！”

    容予点头，“多谢。”

    留下药方之后，张大叔便带着董大夫一步三回头地走了。

    屋内。

    锦铭皱着眉头给初九消毒着伤口，虽然都是些不伤及性命的外伤，但大大小小加起来也有十几道刀口了，看上去极为恐怖。

    他利用灵力加精湛的医术很快就处理完毕，可只剩最后一道伤口的时候，初九说什么都不让他医治了。

    这里不是别处，正是她胸｜口上的那道伤。

    一来是不好意思，他虽然是哥哥，但总归是男子，平日里抬头不见低头见的，再碰面难免会尴尬。

    二来是，这里面还藏着她的秘密，是无论如何都不能让人知道的。

    于是初九便将锦铭赶了出去，并且让锦铭告诉他们谁都不许进来，她要自己缝合。

    初九原本想用灵力抚平伤口，可她灵力低微，试了半天也没能起到作用，只能选择最原始的缝合之术了。

    **

    感谢小可爱们送来的推荐票，公布一下23－24号送票的大宝名单：8票鲨鱼、多幸运i，7票古道吃风瘦马、江秋白、非寧赢⑩麓，6票Déjàvu、榭暝，5票八月初八、小耳朵、狂纵、胡萝卜炖小白兔，4票槿栀、柒夏、一口吃2??个小孩，3票团子、是薏米啊、一二、木子，2票书友尾号192、借我一个微笑、銮袖，爱你们哦~比心~

