    当然想。

    哪能不想？

    几乎从他离开的那一刻，她就在想。

    可这一次，她不想当最先说想，最先说爱的那个人了。

    说她胆小也好，说她懦弱也好，她是真的缺少了太多勇气。

    “你呢？想我吗？”

    南溪抬起眸，这一次，她大胆的，勇敢的问了出来。

    陆见深低头在她额上落下一吻，随即捧着她的脸，一双黑眸认真地看着她，笃定的开口：“想，很想。”

    “无时无刻，都在想。”

    “从离开你的那一刻就在想。”

    这些话，就像轻风一样传入南溪耳中，她听着，嘴角漾开一抹动人的微笑。

    “我也想你。”

    说完，她伸手紧紧抱住陆见深。

    这一刻，两人的心贴在一起，好像比任何时候都要近。

    因为陆见深过来的原因，南溪就没有去医院食堂吃饭。

    毕竟陆见深的颜值摆在那儿，她怕自己和他一去食堂就瞬间成了焦点。

    而且，他的身份也摆在那里，不宜大肆公开。

    最后，两人在医院里面的小公园找了一个长椅，两人坐在椅子上吃饭。

    虽然环境简单了一点，但一看到陆见深带来的美食，南溪立马感觉食欲大增。

    蟹黄包、玉米虾仁、清蒸鲈鱼、糖醋排骨……几乎每一道菜都是她喜欢吃的。

    “哇，陆见深，你也太棒了吧！”南溪惊叹道。

    见她笑的月牙弯弯，一幅开心和喜悦，陆见深也跟着露出笑容。

    “快趁热吃。”

    “好。”

    两人一边吃，一边聊天。

    南溪倒是吃的开心，但陆见深却觉得有些郁闷。

    不过，南溪很快就发现了：“你怎么呢？好像不开心？”

    “是有点不开心。”陆见深说着，叹了一口气：“被某人藏在这个地方，连食堂都不带我去，觉得格外委屈。”

    南溪被他脸上做出的那种委屈神色逗笑了。

    见她笑，陆见深的脸色愈发沉了几分，压低了声音：“没良心的小东西，你还笑。”

    南溪脸上的笑意愈发深了几分，随后，她捂住嘴，收起笑容，然后道：“陆见深，说来这事真不怪我，要怪就怪你自己。”

    “我可什么都没做。”

    “你是什么都没做，可错就错在你这张脸上啊。”

    陆见深摊手，表示十分无辜。

    “谁让你这张脸长这么好看的？你不知道，我刚从科室出来就听到一群小姑娘在议论你，说来一个超级大帅哥，长得很帅，特别特别帅。”

    陆见深一听，心情总算好了很多。

    南溪继续道：“她们一口一个帅，超级帅，我哪还敢把你带去食堂啊，要是被她们拐走，我哭都没地方哭。”

    被她用这样的口吻一说，陆见深觉得他不仅不生气了，反而开心了许多。

    “就这么怕我被别人抢走？”陆见深促狭着笑意问。

    南溪这次学聪明了，用他的方式反问：“你不怕我被别人抢走？”

    “怕。”陆见深说：“所以我很有觉悟，出差一回来就来陪你。”

    南溪笑着道：“这还差不多。”

    两人吃到一半的时候，突然，耳边响起一道清脆的声音：“溪溪，我没有看错，还真的是你啊！”

    来人是佟婳。

    南溪立马看过去，一边道：“婳婳，你怎么跑这儿来了？没去吃饭？”

    “哦，我早上吃的撑，一点也不饿，正好有个患者几天没运动了，我就扶他下来走走，在这里转转。”

    刚说完，佟婳就注意到了站在南溪身边的陆见深。

    一看见他，佟婳那双小鹿般清澈的眼睛立马睁大了，同时八卦道：“溪溪，你旁边这位帅哥谁啊？老实交代，是不是你男朋友？”

    “长这么帅，怪不得你都看不上季院。”

    佟婳说完，眼含笑意的看向南溪。

    听到这个问题，南溪犹疑了一下，她看了看陆见深，又看了看佟婳，缓缓道：“不是的，你别八卦，快去上班。”

    “哦，好吧，害我白为你激动了一把。”

    走前，佟婳给南溪举起拳头鼓劲，同时轻声道：“溪溪加油，我瞧这帅哥比季院还帅，你一定要抓住机会。”

    等佟婳离开，南溪和陆见深之间瞬间就沉默了。

    而且，南溪很快就感觉到了不对劲，陆见深周身的气息也变得非常低沉。

    “陆见……”

    南溪张唇，刚要喊他，突然，陆见深看都没有看她一眼，迈开长腿就离开了。

    南溪什么也顾不得，立马跟上去。

    她一边追，一边喊：“陆见深，等等。”

    “你等等我。”

    陆见深腿本来就长，加上他走的又快，南溪手上还提着的东西，根本就追不上他。

    最后，陆见深自己气不过，放缓了步伐。

    南溪这才小跑着追上他的步伐。

    一追上去，南溪立马抱住了他的手臂，好听的声音，软糯的问：“陆见深，你怎么呢？”

    陆见深抿着唇，没有说话。

    周身的气息已经低到极致。

    南溪敏感的感觉到了，她凑上去，拉了拉他的衣袖：“陆见深，你是不是生气了？”

    陆见深依然没有说话。

    南溪又走到他面前，更认真地问：“你是不是气婳婳刚刚问你是不是我男朋友，我没有承认？”

    陆见深的脸色缓和了一点，看来她心里还是知道的，并不是完全不知道。

    南溪瞬间觉得委屈，软了声音解释道：“不是你想的那样。”

    “我不是故意否定的，你的身份比较重要，也比较敏感，我不想因为你的身份备受热议，而且……”

    南溪踢了踢脚尖，闷闷道：“我们才刚刚开始，谁也不知道以后会怎样？我只是想等稳定点儿再告诉大家，并不是想刻意隐瞒。”

    “什么叫不知道以后会怎样？”陆见深再度生气道。

    “就是……或许哪一天我们就分开了，也或许哪一天……”后面的话，南溪没有办法说下去了。

    有些话题，有些人，她一直刻意的想要避过。

    “说下去。”

    “我没什么说的了。”

    “溪溪，你心里有什么想法可以尽管告诉我，我不希望你有所隐瞒。”陆见深耐心道。

    “你真的想知道？”

    “嗯，我想知道你心里的全部想法。”

    南溪张开唇，思虑良久，最终吐出那个名字：“方清莲。”

