    

    
五皇子看着已经消失不见的穿着北荒服饰的娇小身影，微微皱眉。

    
她为什么会出现在这里，京都距离北荒至少也有十万里，她是怎么用这么短的时间跨越这么长的距离的，而且她为什么要来这里？

    
五皇子正沉思着，旁边传来七皇女的声音，拍了拍他说道：“皇兄你在干嘛呢，该轮到你说话了。”

    
五皇子被拍得一愣，顿时回过神来看着疑惑的七皇女说道：“要说些什么？”

    
作为皇家的子嗣，他也算精通演讲了，就算是现在让他讲出十个去北荒的绝佳理由都可以，气都不带喘的。

    
风景优美之类的自不用说，在那里你还可以利用高温的地面料理叫花鸡，甚至可以在那里开一家风味小屋……至于那里没有鸡的问题，就不是他能解决的事情了。

    
但是想到妹妹几人都不太正经，五皇子觉得大概是要说些今天典礼真好之类的东西。

    
“那自然是你今晚送出半条街的摊子的食物的感言了。”七皇女说道。

    
“我知道了，在这个美好的夜……等等，你刚才说什么？”五皇子说到一般，忽然觉得有些不对劲，心中念头闪动算出了七皇女这句话要耗费的银子，大概在一二千两银子左右。

    
我要悬赏你们几个的头。五皇子转头看着自己兄弟脸上的笑脸心想。

    
而且只要死的！

    
他转头看着街道上，看来话已经放出去了，收回来是不可能的事情了，支出银子已经是必然的了，他的钱袋里估计今天确实要见底了。

    
“还好我提前把你们的钱都投到我的钱庄里了，要破产我们也会一起的。”五皇子忽然庆幸道。

    
要死怎么能死他一个人呢。

    
“……诶？”

    
……

    
看到五人在台上搞怪，周若离有点想捂脸的冲动，这几个人在干什么呢，我们几个真的都是老皇帝的孩子吗？

    
那个冷酷无情的老皇帝怎么会生出你们这样情绪冲动满分的孩子。

    
难道就不能和我一样不为外物所动吗？

    
“好像玩得挺开心的样子。”李云看着台上的几人说道。“我过去和他们说说话吧，好让他们注意别过多打扰民众了。”

    
周若离看前面人群满满，挤过去的过确实是会累得很，这样让李云这个有武学在身的过去就比较轻松了。

    
“那我在这等着吧。”周若离点头说道。

    
“……他们分开了。”赤影和同伴在阴影处观察着，看到李云和周若离分开，心道果然如此，他们的关系一碰就碎，他们煽风点火了一点两人就直接忍不住了。

    
“现在李云处于松懈的状况，等下我们直接动手将他拿下！”

    
李云在人群中走着，明明很挤的人群中他好像散着步一样十分轻松，不一会就走到了台子底下看到周若离的五个兄弟。

    
只是他们五个都一脸绝望的表情。

    
“你们这是怎么了，就算是破产了也不至于五个人一起哭吧。”李云奇怪问道。

    
五皇子听到李云的声音顿时回神，对着李云行了个礼，脸色还是有些暗淡说道：“没事，五败俱伤了而已。”

    
“还真是破产了啊。”李云挑眉，他也不知道具体是什么情况，只好先安慰几句。

    
“放心，让你们饿不死是皇家的体面，总会有吃的。”

    
我们在北荒也有吃的，炭烤蝎子已经吃吐了……几人心想。

    
李云刚想说话，忽然旁边一声大喝：“就是现在，抓住他！”

    
数十个火球从天而降砸落，随即出现的还有十几个人影，他们的目标只有一个，那就是李云。

    
李云抬头愣了一会。

    
就这个配置你们也敢说抓住我？

    
起码来个军队吧！

    
但是很快李云也回神看到那几十颗火球，应该是北荒的荒术之类造成的，凭空从空气中搓了出来，每一个直径有五米左右，通通朝着街道砸落下来。

    
今天没带剑出来……李云手刚探向腰间就摸了个空。

    
这几十颗火球要是落到地上，估计这条街上几千人都要完，但是没剑的话也就只有我去挡下了，妈的别让真让我回想起以前单挑军队的事情啊！

    
衣服肯定要变得破破烂烂的了。

    
“你们几个趴下……”李云对五皇子几人说道。

    
但他还没说完，就已经看到五皇子将四个兄弟踹倒在地，整个人紧紧揽着他们四个。

    
李云一时有些感慨，但是很快就看到了火球已经快要落地，刚要抬手就看到火球在下落到一定程度的时候忽然缩小消失。

    
什么情况，对方学的盗版荒术？李云抬头看去，发现空中那几人也是有些愣神。

    
“别慌，估计是朝廷用了什么我们不知道的武器，先把李云拿下我们就胜利了。”赤影对伙伴喊道，从腰间抽出长刀猛地对李云砍下。

    
李云看着靠近的赤影抬手掌心抢先一步抵在赤影的手腕上，让刀锋无法靠近他。

    
赤影也反应很快，靠着下坠的力量抬膝对李云顶去，真气灌注的腿打中李云，可以确定将他脑浆都打出来。

    
而且还是在这个他使不出全力的情况下。

    
他们距离最强的距离一直都没有那么远，现在他不在巅峰，我们自然可以将他拿下，这是毫无疑问的。

    
但是他很快感觉眼前的视线天旋地转，一个瞬间他就感觉自己重重落在地上，背部着地，巨大的反作用力震得他内脏移位，鲜血已经在喉咙口处了。

    
艹，这是什么速度？赤影心里骂道。

    
他还没反应过来，就已经被李云按在地上了。

    
不过也是，即使不在巅峰，没有这种反应的速度也早就死了，这才正和我们意！

    
赤影咬牙反手扣住李云按在他胸口处的手腕，对着云奇南喊道：“动手！”

    
云奇南一身青衣，剑法使得炉火纯青，听到赤影的声音毫不迟疑抽剑对着李云砍下。

    
在有赤影牵制的情况下，即使你躲开了我这致命一剑，旁边的路线也早已经被封死，看你要怎么逃！云奇南心中喊道。

    
天下武者苦李云久矣，每个练武的人从几年前就知道有一座高峰叫做李云，无论如何也无法跨越，那让所有人都心生绝望，但是今天，这座高峰将在他们的手下被推倒。

    
长剑落下，已经到李云的脖颈处了。

    
还不打算逃吗，我这一剑可不是那么好接的！云奇南觉得自己被小看了，顿时心中一怒，十分的真气运到手上，猛地砍下。

    
然后下一秒他手中一空，剑直接从他手里消失。

    
“诶？”他一愣。

    
“多谢你送剑了。”李云手中握剑淡淡道，剑柄底部瞬间戳在云奇南腹部，同时打进去的还有数道真气，直接将他的丹田破掉。

    
对于这种一动手就波及无辜的人，李云再客气，那就是对所有人的不负责任，所以直接灭了对方练武的机会。

    
对着身下的赤影也是同样的做法，李云瞬间将袭击他的几人都按在地上。

    
“你……”赤影对李云惊恐说道，他想问李云为什么还这么强，想问李云为什么这么不留情。

    
但李云打断了他的话：“我想知道你们的具体情况，只留一个活口，你们自己选吧。”

    
“我！”赤影毫不犹豫说道。

    
李云顿时将其余十几个人击晕，现在还在公共地方，随便下杀手影响不好。

    
将赤影先放在一边，李云对街道上已经看呆了的人拍手笑道：“那么感谢你们观看我们的动作剧‘天降正义’，我们这一场花费了大量的火药和人力，可以的话各位给点赏钱吧。”

    
原来是舞台剧啊。路人都松了口气。

    
怪不得那么可怕的火球一下子就消失不见了，原来是控制好了的缘故。

    
顿时从四面八方投来铜钱，李云也没去捡，只是回头看着高台上准备好的烟火，似乎被赤影等人刚才的火球掉下来的火星燃着了，烟火顿时冲上云霄炸开，各种颜色的花火在空中散开。

    
“完蛋，本来想和若离一起看的。”李云无奈捂头看着烟火，忍不住踩了一下赤影。

    
“不错，你比我想象中的还要强。”后面响起一道女孩的声音。

    
李云转头一看，没看着。

    
幽灵！？李云一惊，终于这个不科学的世界开始出现神学了吗？

    
“在下面。”声音又道。

    
李云低头看去，发现那是一个十一二岁的小姑娘，穿着的是北荒的服饰，但那是比普通的人华丽太多了，她此时抱胸看着李云，眼神中颇有认同之感。

    
“走丢了吗？”李云顿时询问道。

    
“你的脑子才走丢了。”小姑娘脑门一跳，然后咧嘴一笑：“对于刚才把火焰消除救了你们大乾人一命的恩人，这么说话也太无礼了。”

    
“即使不论这个，作为北荒之主，你也应该对我行礼才是。”

    
她抬手，火焰凭空产生在她手上如臂使指，仿佛温顺的宠物。

    
我勒个去，真货啊！李云顿时心想。

    
但是同时在心中产生了一个疑问，传说中活了千年的北荒之主，就这？

    
一个小姑娘一样的长相。

    
“丽娜，我的名字。同时也是这一代的北荒之主，请多指教，神州最强的勇士。”女孩看着李云咧嘴笑道。

    
虽然对方是一个小女孩姿态，但李云感受到了她手中火焰的温度，即使是李云，一不小心恐怕也要被烧着，极其危险。

    
要小心。李云心中对自己说道，而且她来京都的目的是什么，对我们有什么影响都是未知的，要谨慎对待。

    
见到李云警惕的姿态，丽娜嘴角不由咧得更厉害了。

    
“打工的，你在这里干嘛，快点回去工作了！”忽然旁边人群黎雪钻了出来抱胸对丽娜说道：“我都快忙死了。”

    
“啊，抱歉前辈，我刚做完了，这就回去。”丽娜转头看是黎雪，连忙说道，接着转头对李云冷笑道：“等我工作完就来找你。”

    
不……李云抬手欲言又止。

    
这和你北荒之主的逼格是不是有点不对啊。

    
“她确实是北荒之主，我曾经和将军深入北荒，远远见过一次，刚才还以为是看错了，没想到是真人。”五皇子走到李云旁边低声说道。

    
李云点了点头，这样那个小姑娘的身份就可以确定了。

    
黎雪看着丽娜回到摊子里点了点头，看到李云顿时打了个招呼。

    
“刚才那个是……”李云指着正一边站在木凳上炒面，一边对着客人甜蜜微笑招待的丽娜问道。

    
“哦，那个是最近来店里工作的后辈，听说钱用光了，没办法只好收下她了，虽然比起我还差得远了，但勉强算有个样子吧。”黎雪摊手无奈说道。

    
她看起来比你能干多了。李云看着已经送走三个客人，依然在后面微笑鞠躬告别的北荒之主心想。

    
这也太专业了吧。

