    上辈子的顾南夕，也曾经是陆羡之的迷妹。

    顾南夕实在是不明白，陆羡之到底是做了什么出格的事情？

    她好奇的看着身边的沈予安，从她这个角度只能看到沈予安的头顶，看不到沈予安的表情。

    她等了好一会，这才听到沈予安开口说道，“酗酒。”

    还没来得及反应过来，就听到沈予安继续说道，“喝醉酒之后把女朋友家暴了，现在女方死活不肯和解，非要让他身败名裂不可。”

    闻言，顾南夕愣住了。

    谁也想不到，陆羡之在荧幕里一副阳光美少年的样子，背地里却是这么的阴暗。

    她微微皱眉，冲着沈予安问道，“做了这样的事情，还好意思来找你求情。”

    亏得自己以前还是陆羡之的影迷，真是让人大跌眼镜。

    她刚想说话，就听见身边的沈予安传来均匀的呼吸声，顾南夕没敢动，想着能让他休息一会是一会。

    两个人就这样窝在沙发上睡了一夜。

    这一夜，沈予安睡得格外安心。

    第二天一早，天微微亮，阳光透过窗帘洒进房里，沈予安先醒了过来，他一转头就看见身边的顾南夕。

    她还睡着，阳光懒懒的打在她的脸上，形成了一抹天然的高光，她眼睫毛很长，在脸上打出一圈剪影，大约是不想打扰自己，所以一整个晚上都没换姿势。

    沈予安想让她躺下来再休息会，手刚碰到她，顾南夕就醒了过来。

    “醒啦？”顾南夕看着面前的沈予安，“我去给你做早饭。”

    虽然这地方自己很少来，但是顾南夕安排了人一周打扫一次，换一次食材，所以冰箱里面是有食材的。

    “不用了。”沈予安笑着拉住了顾南夕，“咱们出去吃吧。”

    沈予安跟顾南夕简单洗漱了一下，带着顾南夕去了一家早餐店，很简陋的装修，但是收拾得干干净净的。

    看起来……有些像路边摊。

    顾南夕倒是不介意，沈予安怕她觉得不舒服，解释道，“你别看这里环境不怎么好，但是东西很好吃，小时候……我最喜欢的就是他家的生煎包，一会你尝尝。”

    “好啊。”

    沈予安点了很多吃的，两个人最后吃撑了，几乎是要扶着墙才能出去。

    吃过早饭，顾南夕先回了趟家，换完衣服下楼之后就见杜若佳神神秘秘的打着电话，一见到顾南夕就匆匆挂断了电话。

    “南夕啊……”杜若佳冷笑了一声，冲着面前的顾南夕说道，“你昨儿晚上……没回家？”

    “是啊。”顾南夕点了点头，“昨天是予安的生日，我给爸打过电话的，有什么问题吗？”

    “不是我说你，南夕，再怎么说，你也是个女孩子，像这样上赶着送上门去，怕是不太合适吧？”杜若佳看了一眼面前的顾南夕，继续说道，“女孩子家家的，还是矜持一些好。”

    “虽说沈予安跟你是男女朋友的关系，可……再怎么说也没结婚，你这样夜不归宿，被人家知道了不好吧？”

    听到沈予安这样说的时候，顾南夕轻笑了一声，她看着面前的杜若佳，说道，“杜姨，你以为别人都跟你一样闲吗？我再怎么样……也没直播，更没在家勾引男人，不是吗？”

    “你……”杜若佳气得脸色都变了。

    顾以桐的事情始终是自己的心头刺，如今被顾南夕这样提起，谁的心里都不好受。

    扔下这句话，顾南夕笑道，“杜姨，您现在最重要的事情就是照顾好你肚子里的孩子，你也知道，我爸眼下最在乎的……就是这个孩子，要是他出了什么差错……”

    顾南夕笑着，把手放在了杜若佳的肚子上，因为月份不大，所以杜若佳的肚子还是很平坦。

    她看着面前的杜若佳，继续说道，“杜姨，你知道后果的。”

    明明顾南夕是在笑着，手上的动作也很轻，但是杜若佳却觉得像是一把刀架在自己的脖子上，连喘气都觉得困难。

    顾南夕说完这话，就直接去了公司，她前脚刚走，杜若佳就急忙给李明打了电话，“喂，你在哪里？我要见你？”

    电话那头传来对方懒洋洋的声音，“不是你说最近不方便见面的吗？怎么？想我了？”

    “少废话，你在哪里？我现在过去见你。”杜若佳要来了地址，二话不说就出门去了。

    李明在鹿城并没有自己的房子，所以他一直住在酒店里面。

    杜若佳敲门进去，一进门，李明就拉着杜若佳，迫不及待的吻了上去。

    “你别闹。”杜若佳皱着眉头推开了李明，“我今天来找你是有正事的。”

    “什么正事？”李明皱着眉头，点了一根香烟。

    杜若佳皱眉，“我肚子里还怀着你的孩子呢，你就不能不抽烟？”

    李明烦躁的掐灭了烟，问道，“说吧，到底什么事情？”

    杜若佳紧紧的皱着眉头，好半天才开口说道，“李明，我这心里……总还是不安心。”

    “有什么好不安心的？”李明没好气地说道，“不是都说好了，你把这孩子生下来，到时候整个顾家就是咱们的了？”

    “可是……万一顾涵易知道这孩子不是他的呢？”这段时间顾涵易对自己太好了，好得让杜若佳都觉得害怕。

    今天顾南夕算是提醒了自己，要是让顾涵易知道这事，那她就真的完了。

    “你想什么呢？顾涵易怎么可能知道？”李明没好气的说道，“你该不会是怕了，想改主意吧？”

    李明冷眼看着杜若佳，“杜若佳，当年你那样对我，我依旧不计前嫌的原谅你，你这次要是再让我失望，就别怪我对你不客气了。”

    “怎么会呢……”杜若佳尴尬的笑了笑，好半天，才冲着李明说道，“对了，你……你准备什么时候见见咱们的儿子？”

    没错，李明就是杜子齐的亲生父亲。

    杜若佳小心翼翼的问道，“子齐最近心情不太好，他要是知道你回来了，一定很高兴，他现在丢了工作，正好你也能帮帮他……”

    李明的目光闪了闪，淡淡的说道，“你安排就好。”

