    含钏脸蛋红红的，羞赧地低下头，手放在膝盖头子上捏着丝帕搅来搅去。

    小双儿站在身后，有些恨铁不成钢地翻了个白眼。

    不知道的，还以为今天是自家掌柜的和秦王爷办事儿呢！

    人新娘子正主儿一派云淡风轻，她家掌柜的一张脸却红得像个猴屁股似的！

    这太诡异了！

    小双儿一偏头，直愣愣地把眼神移开。

    不看，就不丢人。

    ......

    前头热闹得像有十几个锣鼓齐刷刷地敲，含钏给固安县主端来点心和茶汤，脸红红地轻声道，“县主，您吃吃这个芙蓉金乳酥垫垫肚子吧。往前店里的镇店点心，是夫人姑娘们都爱吃的。”

    固安县主看了看。

    白釉瓷宽颈盘里点缀着六只小巧精致的芙蓉花，花瓣粉嫩，花蕊鹅黄，看起来不像是面点，更像是一碟漂亮可爱的摆件。

    有点舍不得吃。

    但肚子饿。

    固安县主犹豫了两个呼吸，果断伸手拿起一块放进嘴里，咀嚼两下后，双眼露出精光。

    是真的好吃！

    奶香浓厚，口感酥脆，味道层次分明。

    阿醒在她面前吹嘘自家妹子一手厨艺惊为天人是真的！

    她还以为是阿醒看自家妹子时，眼前蒙了一层纱。

    结果证明是真的！

    再看眼前这位今天走马上任的小姑子，纤长灵性，唇红齿白，嘴边两个浅浅的梨涡、一双细长上挑的眉眼看着让人很亲切。

    漂亮又敦厚，还有一手好厨艺。

    又想起那夜在西郊围场，无需言表的默契和小姑娘当机立断的果敢。

    真是便宜了老四了。

    固安县主笑得眯了眼，跟拍球似的，拍了拍含钏的脑袋，“不要叫县主，太生疏了，叫嫂嫂或是姐姐，都随你。”

    随曹醒叫就是嫂嫂，随徐慨叫就是姐姐。

    含钏挠挠头，小声道，“嫂嫂...”

    固安县主哈哈笑起来。

    小姑娘没上套呢！

    固安县主许是饿急了，一连吃下六只金乳酥，听外面喧嚣热闹，一点儿没客气，言语间自在得就像在自家似的，说着话便把含钏往出赶，“...祖母年岁大了，你去帮衬着招待，我这儿你甭管，过会子我吩咐人烧了温水，舒舒服服泡个澡再睡一觉，惬意得很。”

    说实话，含钏也没看过多少个新嫁娘。

    但是含钏敢打赌，像固安县主这样红光满面、气定神闲的新娘子，满北京城估计找不到第二个。

    固安县主催了又催，含钏挨个儿吩咐着烧热水，备衣裳，又让小双儿把秋笋借出来，单给自家嫂嫂煮了一碗清清淡淡的鸡汤面，这才出了院子。

    外面确实很喧嚣。

    听左三娘说，男宾席上喝趴了好几个，特别是和曹醒从北疆一起回来的男人拿海碗端着酒轮番敬了三四趟。

    曹醒倒是清醒得很，还招呼着喝醉的兄弟到湖心别馆四仰八叉地躺着休息。

    只是外院石狮子旁边有好几大滩颜色各异的...嗯..呕吐物无人认领。

    含钏一边听着，一边心里直抽抽。

    又想着明天就不是她管家了，便只觉得无债一身轻，呼吸都畅快了不老少。

    含钏环视一圈，内院女眷还成，午间的酒席一散爱听戏的就去听戏，爱打麻将的就撩起袖子开始砌长城，一直到晚宴，大家伙的也算是得偿所愿——看听戏的，听长生班唱化蝶飞，听得眼眶红红的；爱砌长城的，要么赢了个盆满钵满，要么输了个不服气；爱划船游湖的...

    就左三娘一个人喜欢划船游湖这种憨力气活儿，扯着齐欢陪她。

    直到晚宴都没现身。

    齐欢都回来了。

    左三娘和她身边的侍女还没回来。

    “老左呢？”

    齐欢蹙着眉头往后看了看，顿时也慌了起来，压低声音把含钏往里一拉，“...划到一半，我鞋袜湿了，便去你木萝轩换了鞋子和袜子，我让三娘先回来的呀！”

    齐欢一下子揪住含钏，手心里直冒汗，“你们家湖深不深呀！三娘不会游术呀！”

    是深的呀！

    能划船钓鱼的湖，能有多浅！

    含钏有些着急，但看乌泱泱一群女眷，含钏强压住心头的慌张，把齐欢往身后一藏，笑着同左家夫人乔氏朗声道，“三娘划船划累了，在木萝轩歇息，您这头先吃着，我立时就把她揪来吃晚饭！”

    乔夫人是打麻将那伙的，一下午赢得正高兴，对左三娘在曹家，她是放一万个心的，冲含钏和气地点了点头，又笑着转过头去同英国公夫人说话。

    含钏牵着齐欢便小跑步往里赶！

    木萝轩没人！

    含钏转头便往湖边去。

    湖边也没船！

    齐欢一下子握住含钏的手，嘤咛一声，“钏儿——”

    含钏反手握住齐欢，连声道，“不着急不着急，若真是坠湖了，老左身边还有丫头，丫头可长着嘴呢！救命总会喊吧？!”含钏踮起脚往湖心里，湖面上也没船...

    含钏总算是长长舒了一口气。

    就算是两个人都坠了湖，湖面上也该有翻过头的船。

    含钏再眯了眯眼看，曹醒的湖心别院隐隐约约像亮着一盏灯。

    喝醉了酒的男宾都被灌了醒酒汤，一早就离开湖心别院了。

    若是亮着灯，会不会是左三娘？

    含钏心头一喜，连忙吩咐小双儿叫人拖了一艘船来。

    养小双儿千日，用小胖双一时。

    小双儿把木浆舞得虎虎生威，没一会儿就挨到湖心小岛边上，夜色渐渐暗下来，隔着波光粼粼的湖面可见内院厅落里灯光璀璨，含钏提了六角宫灯便压低声音唤道，“三娘...三娘...老左...”

    齐欢跟在身后，带着哭腔，“三娘！快出来！别吓我！你若再不出来，我便叫人去翻湖底了！”

    湖心别院是曹醒的独处之地，饶是含钏平时都极少过来。

    两个小姑娘摸摸索索朝前走。

    树影幢幢，在水波纹的折射下，投出了参差不齐的影子。

    隔了好一会儿，才从东南角传来低沉的一管声音。

    “欢娘...我们在这儿...”

     是一个男声！

    男声！

    我们！

    谁和老左是我们！

    含钏陡然后背生出一溜刺来！

    哪里来的采花贼！

    不要命了！

    胆子也太大了！

    竟然敢在曹家耍流氓！

    “小双儿！划回去，把曹生管事找过来！”

    含钏撂起袖子，像个炮仗似的一冲就出去了，“放开我们家三娘！”

