    百兵城，在百兵山的另一端，如果说，以百兵山为中心的话，那么，百兵城就是在百兵山的左侧，而唐原就在百兵山的右侧。

    与唐原不一样的是，百兵城十分繁华，远远望去的时候，整个百兵城乃是山蛮起伏，有翠峰出岫，有飞瀑直流，也有鹤飞燕舞……

    整个百兵城，乃是由一座座山峦衔接而成，在这起伏不止的山峦之中，有许多楼宇屋舍，有建于山峰之上，也有傍山而建。

    一条条的街道通往各山蛮之间，长桥架接，相连于峰与峰之间。

    远远看去，整个百兵城就像是山里的繁华大都城，十分的有韵味，既然三千丈红尘，又有空谷清幽，实在是说不尽的美丽。

    与眼前如此美丽的百兵城一相比，贫瘠荒芜的唐原就显得特别的落寂了，甚至是显得有些格格不入。

    百兵城，也是在百兵山的管辖之下，甚至可以说，乃是百兵山的聚集之地，百兵山的首要之地。

    与唐原此类地方不一样的是，唐原这样的地方，只是在百兵山的管辖之下，但是，产业并不属于百兵山。

    然而，百兵城不仅仅是在百兵山的管辖之下，它也不仅仅是百兵山的一部分，它还是百兵山的产业。

    也就是说，唐原如庶出，而百兵城如嫡系。

    百兵城，热闹非凡，人来人往，不仅仅有百兵山子民出入，也有来自于剑洲各地各族的修士强者出入，有前来做买卖交易的，也有路过观光的。

    在百兵城人流之中，形形色色皆有，各族修士强者都有，其中要以人族与妖族最多。

    在百兵城能出现如此之多的妖族，那也是有原因的。

    因为百兵山的第二位道君，也就是中兴之主神猿道君乃是一位出身于妖族的大能。

    神猿道君，乃是一头神猿得道，后来拜入了百兵山，问道修行，最后证得无上道果，成为了一代无敌道君。

    也正是因为神猿道君他出身于妖族，所以，他成为道君之后，也念情于妖族，所以，常设坛讲道，招来各路妖王前来听道，不少飞禽走兽、花草树木曾得到过神猿道君的点化，最后修练成了妖族大能。

    也是从神猿道君那个时代起，百兵山的弟子许多是出身于妖族，甚至出身于妖族的弟子可以占半壁江山。

    这也导致繁华的百兵城，常常能见得到妖族出入，许多妖族修士，也都纷纷以神猿道君为傲。

    李七夜与宁竹公主进入百兵城之后，也引来了不少人的注目，当然，瞩目的焦点并非是李七夜，而是宁竹公主。

    李七夜相貌平平，又焉能引得人瞩目呢，而宁竹公主就不一样了，她不仅是貌美，走到哪里都能让人眼前一亮，更重要的是，她身上的气质，不论是什么时候，都能让她有一种鹤立鸡群的感觉，她想低调都不可能，天生丽质，金枝玉叶，谁看了都会喜欢。

    所以，在人群之中，也有一些修士强者认出了宁竹公主，向宁竹公主打招呼。

    “公主殿下——”在李七夜他们两个人进入百兵城之后，有一个声音高呼，一个青年直奔而来，见到宁竹公主的时候，为之大喜。

    这个青年穿着一身素衣，但，素衣紧束，显出他精壮结实的肌肉，他整个人十分有精神，虽然不是那种得意飞扬的神采，但是他那种饱满的神采，让他显得特别的有力量感，似乎他就像是山间的一头豹子。

    这个青年背着一把长刀，长刀显得有些古朴，看刀款是有些年代了。

    整把长刀有一种淡淡的光泽，似乎它的主人是十分喜欢爱，常常打磨一般，看起来显得特别的有质感。

    这样的一个青年，背着一把长刀，的确是有一种朝气蓬勃的气象，就好像是初升的旭日一般。

    这个青年，一见到宁竹公主，乃是大喜，欢跃之情，乃是尽写在脸上。

    “没想到三年前一别，今日竟然能在百兵城见到公主殿下，实在是我的荣幸也。”这个青年见到宁竹公主，喜欢得不得了。

    宁竹公主轻轻颔首，说道：“刘公子，久违了，道行又精进了。”

    “哪里，哪里。”这个青年双目看着宁竹公主，不愿意移开一般，看得有些痴，回过神来，忙是说道：“公主殿下更是美丽如天仙，让人一见再也难忘。”

    这个青年也算是豁达，溢美之词，尽是说了出来。

    “刘公子客气。”宁竹公主神态平静，既不骄也不傲，很安静地跟在李七夜身边。

    这位青年忙是说道：“公主殿下为何而来呢？难道也是为百兵山的祖峰异动而来吗？我听闻说，百兵山祖峰异动，惊动了不少人。不少强者从各地赶来，因为百兵山的祖峰与葬剑殒域有些关系，说不定这个时代葬剑殒域将会在百兵山附近出现……”

    说到后面，这个青年压低了声音，显得有些神秘，还张望了一下四周的修士强者，低声地说道：“剑洲的不少年轻一辈天才都从各地赶来了，若是葬剑殒域真的出现的话，大家也都想先人一步，捷足先登……”

    这个青年好像是恨不得把自己所知道的最新消息都告诉宁竹公主，又似乎是在尽力去卖弄一下自己消息灵通，以讨好宁竹公主。

    说到这里，这个青年说道：“公主殿下可是一个人前来？若是公主殿下欲登葬剑殒域，不如你我结行如何？人多力量大，毕竟，葬剑殒域一出，人人都想登之，得无上神剑。”

    “多谢刘公子的好意。”宁竹公主轻轻点头致谢，徐徐地说道：“我是随我们公子而来，有其他事要处理。”说着，往李七夜身后站了站。

    在这个时候，这个青年的目光才落在了李七夜身上，这才发现李七夜的存在。

    事实上，这位青年到来之后，他的一双眼睛一直都看着宁竹公主，没有移动一下，更加没有去注意到李七夜的存在。

    就算他会看到李七夜，但是，在他眼中，李七夜那只不过是普罗大众罢了，根本就不值得一提，又焉能与宁竹公主相比呢，他更加不会去在乎李七夜了。

    “这位是……”这个青年这才看了一下李七夜，见李七夜神态平平，如无名小辈，他为之一怔，为之意外，不知道宁竹公主与李七夜是什么关系。

    “这便是我们李公子。”宁竹公主作了一个简单的介绍：“公子，这位是奇兵四杰之一的刘雨殇刘公子。”

    听到宁竹公主介绍，李七夜笑了笑，轻轻点了点头。

    眼前这位青年乃是当今俊杰，人称奇兵四杰之一的刘雨殇，也有人称之为雨刀公子。

    奇兵四杰与俊彦十剑齐名，唯一不一样的是，俊彦十剑，都是当今剑洲十位年轻一辈的剑道高手，而奇兵四杰，指的就是剑道之外的四位年轻天才。

    剑洲以剑道称霸，所以，剑道有十俊，而奇兵只有四杰，其中的差距可谓是一目了然。

    而刘雨殇，作为奇兵四杰之一，他也甚受年轻一辈的修士强者欢迎，特别是出身于小门小派的强者或散修，更是把刘雨殇视为自己的偶像。

    原因很简单，不论是俊彦十剑还是奇兵四杰，这些年轻天才之中，不是出身于当今最强大的门派传承，那也是出身于名门世家。

    宁竹公主如此、环佩剑女如此、东陵如此、星射皇子如此……

    刘雨殇可以说是在年轻一辈的天才中为数不多出身于小门小派，出身十分的低微，甚至可以与任何草根散修相比。

    刘雨殇是出身于木剑圣国周边的一个小门派，听说，他的门派小到大家都没有任何印象，甚至谈起刘雨殇，大家只会谈他本身，不会去谈他的门派，可想而知他出身的门派是弱小到怎么样的地步。

    但，偏偏出身于小门小派的刘雨殇却修练出了一手绝世刀法，让他傲视天下，在年轻一辈罕有对手，闯下了威名赫赫的名头，人称之“雨刀公子”。

    也正是因为刘雨殇有着这样的出身，又拥有着如此强大的实力，使得不少年轻修士推崇，特别是出身草根的修士更是以他为荣，以他为傲。

    因为刘雨殇出身的小门派乃是在木剑圣国的周边，在很久以前，刘雨殇就认识了宁竹公主。

    可以说，一见宁竹公主，刘雨殇就深深地喜欢上了宁竹公主，所以，每一次见到宁竹公主，他都不能自拔，都想找机会与宁竹公主相处。

    “你就是那个李七夜。”一听到宁竹公主介绍之后，刘雨殇一下子知道眼前这位平平无奇的男子是谁了。

    不就是那位传说很幸运得到了天下第一盘财富的暴发户吗？

    “应该没有其他人叫李七夜了吧。”李七夜淡淡一笑。

    刘雨殇当然对李七夜没有什么兴趣了，他看着宁竹公主，犹豫了一下，轻轻地说道：“公主殿下，你这是……”

    刘雨殇也曾听说过宁竹公主与李七夜的打赌，但是，一听到这件事的时候，刘雨殇不放在心上，他认为一个暴发户，焉能与木剑圣国的公主殿下相比呢。

