    邢天宇的话还是有些道理的，毕竟换了是他许愿获得一百万，或者学会隐身术的话，是绝对不会担心被查账或者被车撞死的。

    话虽然这么说，但是这一个晚上，两人却都还是没有睡好，对明日的担忧和期盼让西维亚辗转难眠。

    然而第二天还是无可避免的到来了，当清晨的第一缕阳光照射进来的时候，两人同时睁开了眼，邢天宇走下床，来到旅馆房间的客厅里，发现西维亚已经起来了。

    “到早上了。”西维亚的声音有些干涩的说道。

    邢天宇拍了拍她的肩膀，“如果你害怕的话，就让我来吧。”

    西维亚摇了摇头，“不，我搞出来的事情，我自己负责，而且我倒要看看，那个祈愿精灵又打算用什么样的方式来实现我的愿望！”

    她说着径直来到了门前，而邢天宇也跟在她身后，那西维亚深吸了一口气，她先打开门眼朝外看了一眼，“咦！”她发出一声惊叫，然后一把抓住门把手，然后猛地拉开了房间的门，门外空无一物，一个人也没有。

    就在两人愕然的时候，一声哭泣声却顿时引起了二人的注意，两人一起低头看去，却见门外的走廊上蹭鞋垫上放着一个篮子，用翠绿色的树枝编成，造型十分的精巧，而在篮子里面，则躺着一个看起来只有一两岁的婴儿，皱着一张脸，正发出阵阵哭泣的声音，西维亚有些难以置信的将篮子拎了起来，看着里面那个肉呼呼的小家伙脸都绿了。

    她有些不知所措的看了一眼邢天宇，“这，这是怎么回事？”

    邢天宇也看了看她，“所以，这个就是你弟弟？”

    “我怎么知道，小孩子看起来都一个样子，而且就算他真的是我弟弟，为什么他会是个婴儿，oh fuck！这该死的精灵！”西维亚骂了一句，几乎有些要抓狂的样子，她抓了抓头发，忽然一咬牙，一把抓住了邢天宇的胳膊，还没得邢天宇反应过来，四周的空间一阵扭曲，两人已经消失在了原地，下一秒便传送回到了昨天的那个洞穴里。

    “混蛋精灵，你快点给我出来！快点！省的我把你的家拆了！”西维亚大声吼道，奥术能量在她手中红菊成一个耀眼的球体，显示出她并非随便说说而已。

    周围弥漫起了阵阵白雾，一个透明的纤细身影出现在了两人面前，萝莉形态的祈愿精灵飘在空中，抱着肩膀，看了一眼篮子里的婴儿，“这么说你收到你的弟弟了？咦，你弟弟还蛮可爱的嘛。”

    “这不是我的弟弟！”西维亚对于祈愿精灵等恭维毫不在意，“我要的弟弟是完好无损，跟他生前一模一样的成年人的弟弟。”

    那祈愿精灵却摆了摆手，“哦，不不不，你当初许愿时可不是这么说的，你说的是，必须是完好无损的，必须是以人类形态，必须没有任何负面状态，不能是丧尸也不能是老头，瞧，他不仅没有变成老头，而且还年轻了很多呢，我实在想不通你有什么不满意的。”祈愿精灵说着，一副气鼓鼓的样子，跟西维亚大眼瞪小眼，这下子倒把西维亚给气乐了。

    “可是我还说过，我要他拥有和以前一模一样的样子和记忆。”

    祈愿精灵认真的点了点头，“当然，我就是按照你说的做的啊，你说他必须拥有生前的记忆，但是你没有说，是生前哪个时间段的啊，你只是说以前，而你应该知道，记忆这东西是最难搞的，如果想要创造出一个成年人，并且让他拥有一生经历过的记忆你知道要有多复杂么，我的法力根本做不到这一点，所以我只能提前一点，这样他的记忆就可以完美还原了，相信我，他目前的所有记忆都跟原来的他一模一样——几乎。”

    邢天宇心说这不是废话么，一两岁的小孩子还没记事呢，记忆当然是一样的了，况且你还加了个几乎。

    西维亚被祈愿精灵的话说的怒火中烧，那祈愿精灵却一副理所当然的样子，“我实在想不明白你有什么可气的，我完全按你说的完美的实现了你的愿望，而且我可以向你保证，他就是你的弟弟，不信的话，你可以去医院鉴定一下你们的DNA，或者你可以耐心一点，等他长大之后，看看他是否和你原来的那个旧弟弟一模一样，其实你还应该谢谢我呢，毕竟你那个旧弟弟，说不定在成长过程中受到过某种刺激，因此变得顽劣不堪，调皮捣蛋什么的，肯定有什么让你不满意的地方，而你现在这个新弟弟，你完全可以自己培养他嘛。”

    祈愿精灵越说越得意，那西维亚终于忍不住了。“你这个小杂种！”西维亚说着就要放大招，然而她一抬手，却什么法术也没放出来。

    那祈愿精灵显然也吓了一跳，但是一看西维亚没放出魔法来，顿时又拽了起来，“哈哈，别忘了，你可以发过誓的哦，你没办法对我动手，也没有办法对我做任何事情，提醒你一下，下次在和魔法生物在达成协定之前，一定要想好了再点头啊。”那祈愿精灵一边说着一边飞到西维亚等门前，好像长辈教训小孩子一样用力的拍了拍她的头。

    那西维亚咬牙切齿的攥了攥拳头，却完全没办法对祈愿精灵出手，虽然心有不甘，但是事情到了这一地步，她似乎也只能认命了，“我们走。”她说着正要往外走，邢天宇却摇了摇头，“等一下，别忘了，我还有一个愿望没有使用呢。”西维亚疑惑的看了他一点，“你要许愿？在发生了这一切之后。”

    “当然，我的愿望是。”邢天宇的目光直直的盯着祈愿精灵，忽然一拍脑袋，“哎呀真是失礼，这么久了都还没问你的名字呢，“话说你叫什么名字来着？”

    “你可以叫我波拉米大人，”祈愿精灵——或者说波拉米一副威严满满的表情，“说吧凡人，你有什么愿望想要实现呢？”

    “我的愿望是，我希望你离开我们的世界，回到属于你自己的世界中去。”

    那波拉米听了却毫不惊慌，反而微微一笑，“我还以为是要许什么愿望呢，就这个啊！”然后却猛地摇了摇头，斩钉截铁的说道，“不行。”

    邢天宇顿时吃了一惊，“什么叫不行？据我所知，你必须完成我的愿望，咱们是有约定的。”

    波拉米点了点头，“话说这么说没错，但前提是我能达成你的愿望，而你的愿望显然已经超出了我的能力范围了，我可没有穿越世界的能力，所有涉及到不同世界的愿望都属于无效祈愿，我甚至都不会产生反应，换一个吧。”

    邢天宇心说这样可就不妙了，他原本还以为可以用这一招搞定祈愿精灵呢，他有些不死心，“那么如果我用放逐术帮你呢。”

    “你可以试试哦，但是别忘了，你也发过誓不可以对我出手，伤害我或者赶走我的。”

    邢天宇试了一下，果然不起任何作用，他甚至没办法将放逐术的咒语完整的念出来，当念到祈愿精灵的名字的时候话就窝在嘴里怎么也说不出来了。

    “哈哈，看来我们现在陷入僵局了呢，你以为我是傻瓜吗？不会防备你许愿让我离开，我以前可是实现过无数人的愿望啊，这种事情我早就有备而防了，要不你还是换个愿望吧，比如说获得超能力，获得要一笔钱什么的，放心吧，我不会耍什么花招的。”

    “你不会耍花招？可是昨天许愿的两个人一个死了，一个惹上了大麻烦。”

    祈愿精灵听了却叹了口气，“我有什么办法，我只能实现愿望，至于会有什么后果，我可没有办法预料到。”

    邢天宇心说真的假的？他看着祈愿精灵天真烂漫的表情，不知道该不该相信对方，但是不管是真是假，祈愿精灵在这种不靠谱的愿望显然都是个麻烦。

    邢天宇皱了皱眉，事情肯定还有转机，任务的要求是清除这两个异界生物的威胁，因此杀死它们或者放逐它们都是可行的，但是除此之外，并不是说就没有别的办法了，毕竟只是要消除它们的威胁而已，如果解除它的能力，或者把它变成一个石头，也都是可以算数的，但是自己现在却没办法伤害祈愿精灵，他看了一眼那祈愿精灵，对方正一脸得意的看着他。

    等一下，祈愿精灵的威胁是它实现愿望的能力，那么只要让它没办法再给别人许愿不就行了，邢天宇忽然想到了，他顺手拿从口袋里掏出了一个瓶子，这是一个不锈钢的罐子，是当初用来装影界生物用的，“你的意思是，我许的愿望必须是你能做到的，对吧？”

    波拉米点了点头，又补充道，“而且你不能伤害我，或者放逐我。”

    “放心吧，我怎么舍得伤害你呢，不仅如此，我还要保护你呢。我的愿望是，我希望你能进到这个瓶子里来，在有人打开盖子之前，永远都不要出来。”他一边说着，一边猛地掏出了罐子。

    “你。。。你这个混蛋！”那祈愿精灵的脸上顿时露出恐惧的神色，“我才不要呢！”

    “我猜这由不得你，毕竟你的天性就是要完成别人的愿望嘛，当然你也可以拒绝，如果你可以的话，但是那样一来的话，我们也就没有必要遵循之前的约定了。”

    “不，我不要实现你的愿望。”那祈愿精灵发出一阵刺耳的尖叫声，却身不由己的朝着那瓶子飞了过去，整个人化作一团白色的烟雾，全部被瓶子吸了进去。

    邢天宇急忙将瓶子拧上盖子，他到是没想到事情会这么顺利，祈愿精灵实现愿望的本能还真是强烈啊。

    “那么任务完成了，我们只要确保没有人再打开这个盖子就行了。”

    西维亚倒是被邢天宇的这一招给弄的目瞪口呆，“好吧，亏你想得出，但是现在怎么办？”她看着眼前的篮子和里面的婴儿，一脸的苦笑。“我早该听你的，从一开始就不应该许这个愿望。”

    “不用纠结了，事已至此，你只能把你的弟弟养大了。”

    那婴儿却很应景的哭了两声，显然饿了。

    “咱们回去吧，说起来我也有些饿了。”

    在一道传送术的白光中，两人再次回到了旅馆之中。

    接下来的一整天里，西维亚不得不学习如何照顾一个婴儿，不过还好，她的魔法一如既往的管用，不管是喂婴儿吃奶，还是给婴儿换尿布，只要一个手势就能搞定，但是后来她发现，老这么弄也实在不是事，西维亚于是干脆创造出了一个魔法仆从来全权处理婴儿的事情，这样她就可以自由自在了。

    这个魔法仆从由一团半透明的空气构成，可大可小，虽然不能打架，但是照顾婴儿却十分适合。

    在有了魔法仆从之后，西维亚省去了照顾婴儿的麻烦之后，她对这个婴儿的喜爱到是逐渐压倒了对愿望被扭曲的愤怒，时不时的逗弄一下，玩的不亦乐乎。

    可能这个小婴儿真的跟她又血缘关系吧，时间久了，西维亚看起来到似乎有些接受这个现实了。

    这样一直到了晚上，两人商量了一下，决定住一晚明天就走。

    半夜的时候，邢天宇听见自己的房间被敲了敲，然后门无声的打开了。

    西维亚从门外走了进来，在他床头的椅子上坐了下来。

    “你在干嘛？”

    “不用管我，那婴儿叫的我睡不着，所以在你这屋子里坐一会，你睡你的吧。”

    邢天宇无语的叹了口气，从床上坐了起来，“要不要一起去喝一杯吧。”

    “正合我意。”

    西维亚说道，“等我一下，我去去就来。”几分钟后又传送了回来，手里多了一瓶酒和两个杯子。

    她给两人各自倒了一杯，看着杯子里琥珀色的液体，她忽然叹了口气，“我之前真应该听你的。”