    “我们得赶紧离开这里，这里的动静说不定会引来蒸汽党的干部。”

    “嗯。”

    卡伊帮着苏伦收拾了战场，两人就准备离开。

    而这时候，苏伦侧耳一听，发现了什么，拉住了正准备往楼下走的卡伊。

    卡伊投来了疑惑的目光：“怎么了？”

    苏伦摇摇头，“楼下来人了。”

    卡伊听着这话，又竖起耳朵听了听，显然他依旧没发现了什么。

    “走，我们去楼顶！”

    苏伦也没多解释，在满地的尸体下布置了几个诡雷，率先上了楼。

    卡伊没多想，便跟着走了上去。

    这栋烂楼的他们已经来过很多次，苏伦在之前其实就已经观察好了退路。

    烂楼隔了十五六米的距离有一栋矮一点的黑色小楼，只要能过去，就能避开和楼下的蒸汽党撞上。

    由高去低，两栋楼距离又远，机械手套里的钢索并不好用，但好在楼与楼之间连接有几条锈迹斑驳铁管。

    原本苏伦的打算是解开植装，用蜘蛛腿就顺着管道借力爬过去。那些锈蚀的管道承受不起人，但八条蜘蛛臂分散重量之后，足以轻松过去。然后再借助植装，能轻松在各个楼宇间爬行，安全撤退根本不算什么事儿。

    可现在多了一个卡伊，苏伦便没打算显摆他的植装了。

    虽然卡伊没说，但他也猜得到，这家伙之前上来，其实是为了来救他。

    ......

    卡伊看着对面的楼顶，又看了一眼苏伦，担心地问道：“我倒是能跳过去，可是你...”

    毕竟是刺客系的职业者，他的弹跳力非同一般。

    可他觉得...作为枪手的苏伦，这个距离大概会很困难。

    苏伦耸了耸肩，没多解释：“跳吧。”

    确实有点困难，但不是完全不行。

    说着，苏伦深吸了一口气，然后猛地助跑后，便在天台边缘毫不犹豫地一跃，整个人像是大鸟一样抛物线下坠。

    “噗”的一声，翻滚落地。

    虽然有些狼狈，可也算安全着陆。

    苏伦站起来拍了拍身上的灰尘。

    这也多亏这一个月的苦训，身体素质有了质的飞跃。有炼金药剂和额那黑科技仪器的加持，这一个月抵得过正常训练一两年的效果。现在他的肌肉状态好极了。

    几秒后，卡伊也跳了过来。

    他看着苏伦，眼神变得更古怪了。

    “苏伦兄弟，你...到底进阶的什么职业？”

    “枪手啊。”

    “...”

    卡伊听着翻了翻白眼。

    印象中的职业枪手，不都是什么“视觉增强”、“感知增强”的肉身弱鸡职业么？

    谁家枪手一跃十多米？

    可想着之前那一地枪杀的尸体，苏伦这“枪械专家”又货真价实。

    卡伊陷入了自我深深的怀疑...

    难不成自己少见多怪了？

    ........

    大概是因为跳楼的动静大了一些，两人在空中飞那一瞬，还是被楼下的人给看到了。

    而且，不仅仅是看到了，还被认出来了。

    “那是十字会的「刀锋」卡伊，快追，干死他！”

    “谁拿他人头，赏金十万！”

    “...”

    听着楼下蒸汽党众人扯着嗓子一阵嚷嚷，苏伦无奈地瞥了一眼身边的卡伊，那眼神仿佛会说话。

    看吧，名气大了是威风，可在战场上到处都有熟人，砍不死你。

    当小透明也有小透明的好处，至少没那么多人惦记。

    卡伊也回应了他一脸无辜的表情，嘴里絮絮叨叨：“嘿，兄弟，我怎么觉得你眼神是嫌弃我是拖油瓶的样子？”

    苏伦：“请你把疑问语气去掉。”

    卡伊：“...”

    两人多次共患难，算得上有过命交情，都知道对方是在开玩笑，哈哈就略过了。

    跳过了黑楼，他们没敢落地，又连续跳跃了好几栋楼。

    大概是因为烂楼里的帕克一队人尸体被发现了，蒸汽党那些家伙发疯一样，迅速朝着这边围剿了过来。

    就像是一张收拢的大网，四周的人越来越多，苏伦两人能逃跑的余地越来越小。

    子弹和火箭炮在耳边炸响，两人的踪迹已经被锁定了。

    为了避免暴露，他们没在楼顶乱串，而是进了一栋矮楼。只要再冲过对面的那条长街，他们就能逃到更地形复杂的蜂窝楼区。一旦进入那里，敌人再多也别想围堵他们。

    .......

    剧烈的奔跑，两人气喘吁吁。

    逃跑的过程中，卡伊也对苏伦的体力更惊诧了。

    帮会里绝大部分帮众都把力气消耗在了风月场女郎的肚皮上，打起仗来，一鼓作气还好，真要持久拼耐力，没几个能打的。

    两人躲在了一面“U形”障碍物后，借着难得的机会喘息。

    街道上的枪炮声压得人喘不过气来，像是死神的大手，时有时无地轻抚着颤栗的灵魂。

    这危机关头，即便见惯了生死的卡伊，也不免有些心绪不定。

    但他转头看着身边，正面无表情检查枪械弹药的苏伦，眼角一抽。终于是没忍住好奇，问道：“我说兄弟，你怎么一点都不慌的？上次在地窟里也是，现在也是...这万一咱们逃不掉，可是要挂掉的，我怎么觉得完全不在乎？”

    苏伦没看他，继续弄自己的枪，反问了一句：“害怕就能不被围堵？”

    “好像...也不能...”

    卡伊瘪了瘪嘴，突然觉得很无趣。

    我特麽就是想与人找找共鸣，可你这一脸生死看淡的表情...

    算了，你不怕，我堂堂队长，也不怕了。

    卡伊如此安慰自己。

    .......

    而就是苏伦两人喘息的这片刻，突然对面楼顶上两个敌人发现了他们。

    “他们在这里！”

    一声嚷嚷响彻了小巷，几乎同一时间，苏伦举枪也把他们崩了下来。

    两人迅速转移了位置。

    可是暴露之后，他们无论藏身哪里，立刻都会迎来了一阵暴雨般的子弹洗礼。

    终于，他们躲在了一处墙角后，出不去了。

    哒哒哒哒...

    子弹从四面八方传来，根本不给他们冲出去的机会。

    卡伊拿着反光镜看了一下外面，刚看到了密密麻麻的敌人，镜子就被乱枪崩碎了一地。

    这一刻，死亡来临的压力，压得卡伊呼吸也变得粗重了。

    他看了一旁的苏伦，沉声道：“兄弟，这下糟糕了，现在只能拼命了。敌人的火力很强，一会我先冲，吸引他们的注意力，你自己找机会撤...能不能活下去，看谁命更大了。”

    和上次筒子楼的境况如出一辙，两人再次被逼入了绝境。

    可是...

    卡伊还是那是卡伊。

    苏伦却不是上次筒子楼那个苏伦了。

    “火力很强？”

    苏伦看了他一眼，没多说话。

    他想了想，默默地拿出了一个大铁盒子，挂在了自己设计的简易外附机械腿骨上。

    卡伊看着苏伦这莫名其妙的动作，有些摸不到头脑：“你这...不会是弹药箱吧？”

    然后，他就看着苏伦把手中那柄旧手枪的弹夹退了出来，连接上了弹药箱上的弹链。

    “你...”

    卡伊看懵逼了。

    弹药箱不是重机枪才用的么？

    这手枪连接弹药箱的举动，怎么看都觉得...很怪异。

    等等！

    这都要拼命了，刚才你那不屑一顾的眼神是怎么回事儿？

    难道...

    卡伊看着看着苏伦那依旧面无表情的脸，就知道他是认真的。

    这时候，苏伦又拿出了一个早就准备好，穿着同款衣服的半成品的傀儡，说道：“一会我丢闪光弹，你就拉着这个傀儡以最快的速度跑出去吸引火力。剩下的，就交给我了。”

    “？？？”

    卡伊满脸问号。

    他看着手中的木偶，捏了捏，就是普通的木偶啊。

    又不是什么有恐怖功效的“封禁物”，既不能挡枪，又不能杀敌，这啥意思啊？

    苏伦又道：“我们只要冲过这条街，就安全了。”

    “蛤？”

    吸引火力的计划，卡伊倒是听懂了，可看苏伦的架势，这是准备硬冲过去？

    他了看手里的人偶，又看了看那个弹药箱，似乎猜到了什么，震惊道：“你...你打算和他们对拼？”

    话一出口，他对自己脑子里想到的计划感到不可思议，又道：“可是对面至少有四五十人啊！”

    苏伦没多解释，莫名其妙地又问了一句：“你有看到二阶职业者么？”

    卡伊没反应过来他这脑回路想的什么，但也回答道：“没有。但是看到了两个队长...”

    苏伦似乎更确定了什么，表情更冷淡了，“哦。”

    便再没说话。

    被问的莫名其妙，卡伊突然觉得自己脑子不太够用了，开口道：“你‘哦’是什么意思？”

    苏伦最后检查了一遍手枪，然后取下了闪光弹，随口回应了一句：“‘哦’的意思就是，还不算太糟糕。”

    “这还不算糟糕？”

    卡伊觉得明明已经是生死关头，被这家伙的一张死鱼脸都弄得...好像他们真能反杀似的。

    可是敌人的火力这么猛，哪怕是纯肉系天赋，出去也得被打成筛子。

    没等他多想，而这时候苏伦双目一闭，耳蜗微微抖动，手指也在地上点点画画。他确定了敌人的大致位置，便没再多解释。

    “准备，我要丢闪光弹了！”

    话一出口，苏伦猛一睁眼，神情凛冽如刀。

