    一个鬼魂躁动不安，就会带动其他鬼物。几万鬼魂发出的声响，动静可不小。

    被喧哗吵闹打扰到思绪，张晨眉头一皱，开口呵斥:“都闭嘴！”

    但一些鬼魂似乎上了头，或者天性如此，依旧大呼小叫，哀嚎怪笑。

    张晨脸色一沉，身形消失。

    当张晨回到原来的位置上时，吵闹声已经已经消失，同时消失的，还有两千鬼物。

    见张晨如此凶残，鬼魂们不敢再发出声音。

    其实张晨没有杀鸡儆猴的立威想法，在他的独特思维看来，不听命令也会死在战场上，不如吞了，以免浪费。

    直到半个时辰后，张晨终于想到应该如何让这些鬼魂杀敌了。

    那便是以攻击方式划分。

    远程攻击的便作为弓箭手，皮糙肉厚的作为盾兵挡在前面，速度快的作为骑兵突击。

    这样一来，排阵就简单多了，鬼魂也能像凡人军队一样战斗，并且发挥出各自的能力。

    张晨立马着手安排起来:“远程攻击的站这边，你们为弓箭手。皮糙肉厚的站这边，你们做为盾兵，剩下速度快的为骑兵。”

    分好队，张晨又交代鬼魂如何攻击。

    先远程攻击，然后皮糙肉厚顶上去，再让速度快的从侧面偷袭。

    接下来，是如何发号施令的问题。

    战场上声音嘈杂，根本听不清命令，张晨又无法直接控制这些鬼魂。

    但这些鬼魂能感应到万鬼幡的摇动，于是摇旗为号。

    摇一下代表什么，两下代表什么……

    安排好后，张晨便直接带领鬼物大军杀向了战场。

    “弓箭手攻击！”

    随着张晨摇动万鬼幡，各种远程攻击铺天盖地的朝着敌方宣泄。

    有吐腐蚀性的口水，有能脱里身躯飞行的爪子和头颅，甚至还有舌头与肠子，五花八门。

    不过效果不错，不少敌人受伤或重伤。

    但杀敌一千，自损八百的也有，飞出去的身体部件回不来了。

    对于生命力顽强的鬼物来说，这并不算什么。

    “弓箭手继续攻击！”张晨再次摇旗。

    敌方鬼魂也不傻，面对这种情况，一些鬼魂凭借着速度快，躲过攻击冲杀而来。

    “盾兵上前！”皮糙肉厚的鬼物挡在了前面。

    “弓箭手攻击！”

    “骑兵突袭！”……

    一套流程下来，战果颇佳。

    但很快，张晨发现之前所做的安排都是多余的。

    因为战场实在太混乱了，这边刚刚打出优势，不少友方鬼魂涌来，从而敌我混杂在一起。

    这些鬼魂又不受张晨控制，手下鬼魂的阵形瞬间被冲乱。

    还有战场上的鬼物实在太多了，张晨这些鬼物宛如沧海一粟，即使勉强组成阵形，也根本没用，片刻便会被淹没。

    除非拥有像纸人大军那般的人数，能独撑一片战场。

    无奈之下，张晨只能放弃排兵布阵的想法，让五万鬼物随意冲杀。

    张晨也没闲着，独自一人杀向敌军。

    蚂多咬死象，在这么多鬼物中，即使是金丹鬼王也不敢保证自己的安全。

    但张晨拥有瞬间移动的能力，没有鬼物能近身，并且诡物攻击没有征兆，鬼物们根本反应不过来，大片大片的消失。

    大量鬼物被吞噬练化，张晨的鬼道修为开始迅速增长。

    张晨不知疲倦，不停的杀，不停的吞噬。

    对于其他人来说是修罗场，对张晨来说却是增加实力的好地方。

    也有鬼魂互相吞噬，毕竟比起意识混乱，增强实力活下去更为重要。

    但没有一个像张晨吞的这么多，这么快。

    一日，张晨便吞噬了十万鬼魂，鬼道修为到达了金丹中期。

    对于这场战争来说，十万鬼魂不算什么，但一个地方短时间内忽然有大量鬼魂死亡就不对劲了。

    张晨的肆无忌惮的吞噬，终于引起了敌方的注意，三个鬼王朝着张晨包围而来。

    双方鬼王几乎很少下场，大多都是依靠消耗鬼魂决出胜负，因为鬼王下场会引起连锁反应。

    自己这方鬼王处于弱势，自然会有鬼皇出手，鬼皇不敌，又会引出鬼帝。

    至于鬼神，由于破坏性太强，不允许直接参与战斗。

    到最后，他们这些鬼王和杂兵没有区别，不是死在鬼皇手下，就是死在鬼帝的战斗余波下。

    所以鬼王不会轻易下场，比拼的就是手下鬼魂。

    这些都是鬼皇鬼帝默许的，因为他们也不想下场战斗，这也是幽影鬼神为什么需要张晨烧下纸人的原因。

    来到战场的鬼魂，多是交不起税的孤魂野鬼，被鬼王驱使而来，没有选择的能力。

    那些无用，并且不安分的孤魂野鬼存在的意义，就是作为战争的消耗品。

    面对三名包围而来的鬼王，张晨一脸平淡，纸张在手中形成剪刀，朝着一名鬼王剪去。

    鬼王硕大的头颅落地，脸上还带着疑惑。

    事发突然，让另外两名鬼王一惊，但并不害怕，头颅掉落对他们而言并不致命。

    可接着，张晨就从他们眼前消失。

    “啪！”

    掉落的头颅被张晨一脚踩碎。

    两名鬼王连忙攻向张晨，可是张晨又消失了。

    “小心背后！”一名鬼王大喊。

    另一名鬼王刚想转身，便身首异处。

    一个照面，便一死一伤，鬼王知道不敌，转身就跑。

    张晨没有急着追，而是先将两名鬼王吞噬，再去追杀第三个鬼王。

    可就在这时，一只恐怖狰狞的巨手抓向了张晨。

    是敌方的鬼皇出手了！

    巨手的速度非常快，又是偷袭，要是其他人很难反应过来。

    也就张晨能够一个念头，瞬间移动躲开巨手。

    也难怪恶煞是让张晨斩杀对方鬼王，因为其他鬼王杀了对方鬼王后，就会被鬼皇杀死。

    即使己方鬼皇会出手阻挡，那也需要时间。

    张晨刚刚躲开，鬼皇便再次抓来。

    “轰！”一声巨响，一个巨大的身影挡在了张晨面前。

    从额头巨大的独角能看出，是独角鬼皇。

    接着，两位鬼皇交手，每一击都威力巨大，地动山摇，大量鬼魂在他们的交战余波中灰飞烟灭。

    此时的鬼魂们不再混战，纷纷逃窜，战场的主角变为了两位鬼皇。

