    巴彦乌古拉城，深沉的夜色里，喧嚣声也在逐渐减弱。除了时而响起的火筒发射和爆炸声，以及被这动静逐渐掩盖的惨叫声，便再没有其他的声响。似乎每个有智慧的生灵，都尽量不发出一点动静。以免在这充斥着爆炸与死亡的夜晚，被殃及了池鱼。

    不过兀鲁图斯自然不是那个需要担心被殃及的池鱼，他是那一捧点燃城门的火，是这个夜晚的主宰，也是这座城未来的主人。

    这么骑着马走在不算宽阔的街道上，他的心境也在发生着微妙的变化。从去年刚穿越过来时，还要提心吊胆的考虑生存问题，现在的自己已经成了可以决定上万生灵死活的王者。这是一个质的跨越，从前韬光养晦的策略，现在已经没那么有效了。

    尤其是火器的功效，一定会传到蒙古汗庭，也一定会传到那个在后世，留下浓墨重彩的王者耳中。

    “王叔，对于东蒙古，对于火器，对于我，你的决定是什么呢？”，兀鲁图斯抬头看向天空，云层很厚，天上的星辰也寥寥。就像看不见的未来，让人忽的心生几分彷徨。

    就在这时候，阿巴图领着一队骑兵迎面向兀鲁图斯赶来。待到了跟前，立即禀告道：“大王！内城拿下了。”，见兀鲁图斯面上显出几分欣喜，又补充道：“别力古台王爷已经投降，正在宫里等着大王！”。

    今夜过后，兀鲁图斯已经配的上大王的称号了。在东蒙古，除了他自己，也没人再能与他比肩。阿巴图身为跟着兀鲁图斯的老人，自然希望自己的主子地位也水涨船高。所以他已经非常自觉的改了称谓。

    对此，兀鲁图斯的笑容更深了几分，刚才仿徨的心态也一扫而空。

    “好！”，兀鲁图斯看向远处敞开的内城大门，就好像看见王位在向自己招手。

    “呵呵，看来我也是个贪恋权贵的俗人啊！”，兀鲁图斯心里想着，对未来也有了决断。无论那位素未谋面的皇叔怎么对付自己，这条通往权利的路都只能前进不能退。何况西征才开始没两年，而根据历史的记载，还有三四年才能结束呢。

    就算西征大军回到了草原，西夏和金国也是百足之虫死而不僵，可以极大的牵制住蒙古的大部分兵力。等到料理完这些，自己的那位皇叔也应该受到长生天的召唤，没机会跟自己见面了。

    至于他留下的几个儿子，也绝对会因为空悬的汗位而要内耗一会儿。到时候，自己也该有了与其正面分庭抗礼的实力了吧？！

    想着这些，兀鲁图斯的心里就越发自信。表现在外表上，便是整个人都有种让人相信的力量。

    阿巴图跟在兀鲁图斯后面，瞧着兀鲁图斯不算高大，但却厚实的背影。长长的影子在街道两旁的篝火下，被拉得长长的。

    回想去年还在兀鲁图斯部的情景，他觉得现在都有种梦幻般的不真实的感觉。毕竟谁能相信，一个不受宠，去年还病得快死了的小部落王爷，现在竟然有了成为东蒙古大王的实力。

    那个原本已经非常熟悉的少年，现在却让他越来越看不懂了。

    不过这是一件好事儿！

    上位者的心思，总是让底下人难懂的嘛！

    想到这，他的脸上也不自觉浮现出几分笑意。

    当兀鲁图斯一路穿过内城，进入昔日象征巴彦乌古拉城权利中心的圆顶宫殿，已经被人看押在里面的别力古台等人都仓皇着，等待那个可以决定自己命运的王者。

    等清脆又透着几分沉重的马蹄声在殿外响起，别力古台等人的心跳都跟着扑通扑通的，像被铁锤一遍遍的击打着。

    “大王到！”，还没进来，有人就在殿外喊了起来。每个人的神色都像霜打的茄子，透着几分对未来的绝望与不安。

    别里古台现在的脑袋乱糟糟的，各种对未来的揣测不断从脑海里浮现。曾经的他以为自己是个不惧生死的勇士，在跟着大哥铁木真逐鹿草原的时候，无数次都差点没了性命，但他却从没跑过。

    可是现在，他却发觉自己是有多么的害怕死亡。那么多的牛羊，那么舒适的绫罗绸缎，那么美的妻妾，一切的美好享受，现在都快要和自己无缘了。

    正是这样，他才在兀鲁图斯部的骑兵攻入殿内后，没有第一时间投降。

    这么胡思乱想着，一个身着铁甲的少年就领着一帮气势凌然的兵将走了进来。

    和典型的蒙古人相貌不同，对方的脸型相对较小，下巴较尖，但眼睛却和孛儿只斤家族一样，都充满了睿智而又让人信服的神采。

    不过对方个头不高，目测才刚刚七尺。但想到对方的年龄，他就有些释然的同时，又有些嫉妒。

    凭什么合撒儿那个短命鬼有这么出色的儿子，凭什么自己纵横战场数十年会输给这个毛都没长齐的小子。为什么长生天不公，为什么那么眷顾合撒儿的后代。

    难道就因为对方和汗王是同父同母，血脉更纯正么？

    越往下想，他的心里就越气。看向兀鲁图斯的眼神，也像充了血那么红。

    “五叔，小九兀鲁图斯给你行礼了！”，出乎所有人的预料，兀鲁图斯语气平和，第一句话，第一个动作就是向别力古台行礼。

    见此，别力古台怔楞的同时，也恢复了些王爷的架子。就要说话，却不想兀鲁图斯又笑着道：“此次能夺得巴彦乌古拉城，还得谢过五叔和王叔的扶持。若不是你们斗得厉害，我这个小辈怎么能取得这番伟业！”。

    “噗通······”，别力古台两眼一翻，沉沉的栽倒在地。到底是养尊处优多年的胖子，又不禁酒水和美色，加上草原的实物都偏向热量高的荤腥之物，所以高血压这种肥胖病也就跟着来了。现在经历了大起大落，又被兀鲁图斯故意拿话刺激，顿时就一口气没上来，直接晕了。而聚拢在别力古台身边的那颜们见此，最后一点抵抗之心也就此烟消云散。

