    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【每日必点】  t/zwukpzw 为本书增加点击

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    ———————————————————————————————

    和王凌完成了交易，瓦里奥——这名马里奥世界中，实力超强的主角级反派，瓦里奥大陆系列的正面主角，也就没有离开，暂时居住在碧琪城堡中，准备等待两天后的比试。

    至于王凌本人，现在还有一个麻烦，钢铁无敌，高达lv9级的基础耐力、基础招架，现在还无法满足，所以这个被动技能，暂时无法发挥效果。

    基础技能，lv1提升到lv9，只要付出技能点而已，并不用付出货币点之类的财富。可是……这次王凌和热血队的其他队员分开，单独进入到奖励世界，认为这个世界不会有危险的他，将技能点放在了智代和苏那。

    暂时无法发挥钢铁无敌的效果，不过王凌也不在意，库巴大魔王确实很强，超出他进入这个世界前想象的强大——手持上千斤白铁锤，能喷出高达上千度的岩浆火束，算是意料外的超级boss了。

    可这只大乌龟的弱点，在王凌的眼中非常明显，假设库巴的力量达到300点，那么它的敏捷恐怕只有30点，挥舞起锤子来，打不到完全没有任何用处，能力短板的太厉害，已经影响到特长项的发挥。

    “安拉安拉，小碧琪你一点都不用担心，对付这只大乌龟，我有绝对的把握，只要杀了它，以后蘑菇王国就会安全许多。瓦里奥成为国王，你可以每年赠送一些财宝，反而能在遇到危险时。换取瓦里奥王国的保护。”

    对于担心的碧琪，王凌安慰她道：“瓦里奥的实力，比马里奥强大太多了，我在和库巴比试后，就不得不离开这个世界，不知下次什么时候才能回来，有这个强者作为帮手。我也会放心一些。”

    “呜……我不想让你离开。”听到王凌过不了几天就会离开，碧琪公主的眼圈立刻红了。

    “没有办法，我有必须要做的事。不过相信我，我一定还会回来的。”

    “小凌……”

    “碧琪……”

    “小凌……”

    两人深情的对望着，渐渐靠近。很快就抱在一起滚到了床上……

    时间快速流逝，和库巴的一对一战斗，是在库巴城堡和蘑菇王国的交界处——也就是超级马里奥1代的1-1，第一只水管前的那段区域。

    观战的人自然不少，除了碧琪公主、蘑菇大臣、马里奥、路易基、耀西、蘑菇小子等人，库巴王国的一些怪物，什么板栗小子、啪嗒龟也全部出现，甚至临近的莎拉沙联合国，豆子王国，也派出了特使前来观看。

    战斗场地中。库巴魔王早早的就等在了那，这只浑身肌肉强壮无比，甚至显出螺纹钢纹理的喷火大乌龟，手持重量惊人的白铁锤，口鼻之中都在喷出漆黑的浓烟。

    库巴现在已经知道。王凌这一个多月，都住在碧琪公主的城堡闺房中。

    “小子，这次战斗我要亲手杀死你，而且不会让你这么简单的死去，我要把你的骨头，一块一块的都砸成碎片！”库巴魔王的喉咙中。传出了低沉咆哮，眼内充满狂暴，露出野兽般的獠牙。…,

    “说大话没有用处，有什么手段就使出来吧。”

    王凌并不为对方的威胁所动，两手空空，他并没有拿出z光剑，和近战超强的库巴比试兵器格斗？那样是不明智的行为。

    在说话同时，他的双手在空中划过，带出的光芒纹路，形成了绚丽的光影轨迹，两张符纸立刻成形，悬挂在空中，看到这奇异的一幕，观战的人们发出了惊叹。

    “可恶的小子，我马上就送你去地狱！”库巴魔王的口中，突然喷出了一道火焰之束，这完全是媲美岩浆温度的炙热火束，泛起金红色，一米多长，就是射在一只铁人上，也能轻易的烧出一道拳头大小的孔洞。

    王凌面前的两张灵符，一起飞向前方，冲飞中突然爆开，空气中立刻涌起一阵寒意——大团旋风裹着寒冰流，冲击向岩浆火束，一道蓝白光芒闪过，飞行的岩浆火束，变成了一支蓝白色的冰锥。

    几乎在01秒内，冰锥内部的高热，就将风、冰联合制造的冰风流，冻结的冰锥外壳融去。不过被冻上一次后，岩浆火束也无法再穿梭了，向地面掉落，这团金红色的火焰落地，地面立刻被融出了小坑，岩石软化形成了液体。

    王凌的手势并不停止，灵符消耗的灵力极少，威力又大，完全可以当做常规战斗手段。他闪过库巴魔王冲来砸出的，几乎能将汽车砸成铁皮的一锤，划出的四张灵符脱手飞出。

    两张火灵符，两张雷灵符。

    灵符撞在库巴魔王身上炸开，闪电和火焰一起爆发，雷火相互增幅，伴随电流滋滋滋的声音和轻微的噼啪爆裂声，这只大乌龟受到能量冲击忍不住向后退了几步。

    雷火散去，这只怪物的显露在龟壳外的肌肉，显出了大片发黑的灼痕，脑袋上红色的毛发也烧焦了几处，表情颇为狼狈。

    “敏捷极低的力量系强者，虽然有岩浆火束，也改变不了战斗手段匮乏，速度极为缓慢的大缺点。”

    王凌的面上带着单纯的笑容：“尝尝我的灵符弹幕吧，看看你在多元素混合的灵符波中，到底能支撑多久！”

    一张张灵符迅速成形，两张红色的火符、两张蓝色的冰符、两张白色的风符、两张青色的雷符。四大属性的灵符冲飞向前方，在库巴的面前轰然相撞，一波混乱的冰火风雷爆发，可怕的能量波动，瞬间将这只巨大的乌龟笼罩。

    确实，这场比赛根本没太大悬念，如果近战。王凌挨上千斤重的一锤子，钢铁无敌还无法发挥效果，绝对要受重伤。可惜敏捷在装备加成下，高达170多点的他，传奇中道士放风筝打boss般，一边移动，一边投掷灵符。

    库巴魔王的尖刺龟壳。配合身体足以抵挡单张灵符的伤害，可惜混合元素灵符威力强大，每一波灵符爆发。都能给它造成一定伤害，保持距离下的灵符弹幕攻击，让这只乌龟不断发出愤怒无比的咆哮。

    “可恶啊！”

    浑身都是元素能量烧灼出的痕迹。愤怒的库巴魔王，无视不断飞来撞在身上的灵符，咬牙沉身，以右脚为轴，双臂肌肉爆起，握住白铁锤的锤柄，以投掷铁饼前的动作，握着锤柄在原地旋转，巨大的锤子旋转间，拉出了呼啸的破空声。

    …,

    “呜呜呜。呜呜呜……”

    库巴魔王使出全部的力气原地旋转，整个人连同锤子，居然绞成了一道灰白色的旋风，仿佛魔兽中剑圣施展剑刃风暴！王凌投掷而来的四张反属性冰火灵符，炸成的混乱冰火流。连身体都无法接近，就被急速旋转的锤子旋风扫开。

    “死吧！”

    旋转的库巴发出了猛烈咆哮，轮到极限的白铁锤轰然飞出，比坦克轰击主炮还要凶猛的锤子，拥有爆炸性的力道，无比的重量。再配合旋转加速度，形成了可怕到极点的夺命凶器！

    旋转中的锤柄，巨大的力量旋转切割下，足以将一个人拦腰切成两段。而旋转的锤头？在加速度下，就是一块两米hou的花岗岩，也要被一击炸成无数碎块。

    “出必杀了？”

    王凌的面色凝重，如果钢铁无敌能发挥效果，而且提升到lv9级，还能试试自己的身体和锤子比，那个更强更结实，可现在的状态，他可没心思去接上这样的一击。然而……

    “妈的！”王凌很少见的怒骂了一句，以白铁锤飞行的方向，他如果闪避，锤子飞行100多米远后，就会砸到碧琪公主所在的那一片人堆中！

    以他的速度，倒是能来得及将碧琪公主救走，但碧琪身边有蘑菇大臣，和一些蘑菇人仪仗队，旋转飞行的锤子冲击速度极快，他可没办法将所有人都及时救开。

    “既然这样的话……就拼上一拼吧！正面击败你，让周围观看战斗的其他国家人员也看见，这样比如豆子王国之类的势力，未来想对蘑菇王国打什么注意，也要掂量掂量。”

    心中闪过了这样的念头，王凌身上冲起刺目白炽的灵光，光芒如同太阳般四面放射，随后转为银色，银光流淌间，形成了一片笼罩肌肤外部的银色光层。发动地龙转生，并没有任何犹豫和延迟，双手后伸，缩在腰间，猛地向前推去！

    转生下的狂龙推袭，对现在的王凌来说，是最强大的必杀技了。银色的光龙向前穿梭，仅仅是周围散逸的灵力波动，带起的风压都足以将普通人吹飞，更不要说前方龙头处的推袭之力。

    这毕竟是由高阶的银魂灵力推动，威力之级的普通梦想者吃上一下，也会被一击秒杀！

    光龙和上千斤的旋转铁锤发生了致命碰撞，能量的冲击和纯粹力道的冲击下，两者居然势均力敌，相持了一秒后狂龙推袭的灵力光芒被震碎，旋转铁锤也力道用尽“咣当”一声掉落地面。

    王凌的喉中泛起了一股血腥味，毕竟对方是铁锤脱手挥砸，自己是双手向前推进。这样的一次拼斗，力量传导顺手臂进入，即便有灵力在体内保护，也受到了不轻的震动。

    “接下来了？怎么可能！”

    库巴魔王的眼中，满是难以置信的震惊，铁锤的冲击力之大，即便是它自己用坚硬的龟壳去抵挡，也要受到极为严重的伤害。

    远处传来了喧哗声，库巴王国的那些板栗小子、啪嗒龟等小怪物，在马里奥的踩踏之下都无法抵挡。库巴魔王的铁锤挥击，对它们来说简直就是神一般的攻击，居然被一个单 bo的人类挡下来了！

    蘑菇大臣、蘑菇小子等人，眼中流下了ji动的泪水，胜负已经分晓，只要库巴魔王一死，蘑菇王国受压迫的日子就要结束了。瓦里奥更是惊喜的大叫道：“干得好，小子！哪怕是我，接下那样的一击都很勉强。”…,

    地龙转生仍然在持续，银光流转，王凌浑身光芒闪烁——这和起源变身后，身形漂浮背后伸出起源之翼不同，但华丽程度也弱不了太多，十分具有视觉效果。

    “战斗到现在，也该结束了。”

    看着在灵符弹幕的轰炸下，生命只剩下不到一半的库巴魔王，王凌主动散去变身，仍然用普通的元素灵符，进行弹幕般的攻击开——要知道，奖励卡的规定，不能击杀主角级的库巴，将它干掉就糟糕了，用灵符慢慢磨血是最明智的行为。

    10分钟后，库巴魔王终于倒在了地上，它的血条只剩下一丝多，在元素能量的轰炸中深受重伤，体能也消耗大半，已经无力再站立了。

    “就是这个时候。”

    王凌的目光看向了天空，使魔初音，已经发动观音之力，拉着马里奥的手指飞在了天空上。接着，初音松开手，在50米高度半空的马里奥，从天空迅速下落，控制落点，精准踩在了倒地的库巴大魔王脑袋上。

    在造成的伤害，和跳跃高度相关的专属技能“马里奥踩头术”的踩踏下，50米的高度带来了极为可怕的伤害，而且库巴重伤属性下降，这一脚又踏出双倍伤害的会心一击。

    仅仅9的伤害反弹，就让马里奥头上的血条骤然缩短，库巴魔王自然是立刻死亡。

    击杀怪物？对马里奥来说，这是家常便饭的事，他的双脚，不知道将多少板栗小子之类的怪物，踩成过肉泥，这家伙可不是心肠软的人。

    王凌说明“因为一些特殊缘故，不能亲手击杀库巴，希望他的帮助”时，马里奥立刻就点头同意，解决这时常侵略蘑菇王国的大恶棍，他当然没有任何心理压力。

    脖子折断，脑袋几乎陷入腔子中的库巴魔王，口鼻中彻底没了气息，在它的身边，一把光芒闪烁的闪光钥匙随即出现。

    王凌打掉的生命远超1/3，当然会出现钥匙了。 。）

