    “既然如此，那么就说定了走我带你去下一个地方逛逛，刚才我还看到唐门之中的那些人在那里，似乎在挖着什么东西，不过我敢拍着胸脯保证唐门之中的人，绝对没有我挖出来的东西好。”

    赵天的脸上流露出无比的自信，这种自信是由内而外的，看起来并不像是装出来的。

    不过陈友好对于赵天的话也没有任何的怀疑，既然对方能够将青铜器给挖出来，就代表他在这方面有着相当的能力。

    “但我没有想到唐门之中的人还会来到这里，他们不是和三皇会搞到一起了吗？”

    陈友好清楚的记得之前跟唐门以及三皇会的人所发生的那些不愉快，如今自己的集团也逐渐的增加影响力，唐门中人也再也没找过自己的麻烦。

    “虽然我并不清楚他们跟三公会之间的事情，但这两个组织我倒是都听过，唐文就不用说了，如果是说暗器他们排第二，恐怕也没有人敢说自己是第一，至于那个三皇会我就不怎么清楚了。”

    赵天微微的皱了皱眉头，他对于唐门的了解还仅限于，自己在退出家族之前的那些事情。

    “不管他们跟谁扯到了一起都不重要，重要的是他们不要做出一些过分的事情就行。”

    在成为了俗世的修炼者之后，陈友好发现原本他以为很多俗世之中的一些江湖门派，实际上都能够算得上是修炼门派。

    而在俗世之中普通人眼中高不可攀的唐门，在修炼世界之中根本就不算什么，准确的说是唐门的传承出现了中断。

    最初他们的人曾经有进入到，大道世界之中的修炼者，而且这其中的人还不在少数，因此唐门的威名也越来越高。

    可是随着时间的推移，唐门的影响力逐步下降，大到世界的修炼者也没有人回来过，所以他们逐渐成为了修炼世界之中不太入流的小门派。

    不过他们一直希望能够重现曾经的辉煌，所以一直在努力搜集能够提升自己力量的一些东西，甚至于在唐门之前的几任掌舵人，甚至还做过一些不太好的事情。

    也正是因为那些原因，所以使得唐门成为了众矢之的。

    不过他们依旧凭借着自己强大的力量，咬牙挺了过来。

    “我倒是觉得唐门之中的那些人，应该不会如此的不知天高地厚吧。”

    李天昊当然明白陈友好话语之中的意思，不过他还是选择相信他们，这倒并不是因为别的原因，仅仅是因为他并不希望他们出现一些问题，影响了普通人心中对于那些传统门派的看法。

    “不管怎么说，我们还是过去敲打一下的比较好。”

    在赵天的带领之下，他们直接向着唐门所在的方向赶了过去，而此时他们的手中正拿着一个小的青铜器，虽然也是青铜器，但是与赵天的相比还是差了一些，但是这个造型确实陈友好比较喜欢。

    “没有想到挖了这么久就挖出了这样的东西，你们唐门不是也有着相当的造诣吗？

    一个延续至今的门派竟然没有办法找到一些不错的文玩。”

    一名西方人脸上带着一丝不满的神情，看着他们之中的那名青年。

    青年微微的皱了皱眉头，但最终也没有说些什么，因为那个西方面孔的人烈士来自于三皇会。

    “没想到你们唐门真的是堕落了，竟然会对一个外来的组织，如此的第3下是三皇会又如何？”

    原本唐门中人就觉得非常的尴尬了，再加上这突如其来的一句话，让他们心中尴尬更是到了极点。

    “你是什么人？

    我们唐门办事还不需要和你们解释。”

    他们之中的一名老者冷哼了一声，急忙将话题转移了出去，顺着声音传来的方向。

    这件陈友好等人走了出来，他们之中的老者看到陈友好之后，神色变得有些慌乱。

    一时之间，老者竟然不知道该如何去称呼陈友好的好，毕竟如今的陈友好早已不可同日而语，愿不是曾经的他们能够轻易去支配的存在。

    “没有想到竟然是陈董事长，还真的是失敬了，刚刚我并不清楚是你。”

    “你们唐门还真是能屈能伸啊，面对曾经的敌人竟然也会如此的平和。”

    三皇会的那个人一副冷嘲热讽的样子，眼神之中充满了对唐门的不屑一顾，就算唐门是曾经自己的敌人，陈友好和李天昊也觉得非常的愤怒，竟然会被一个外来的组织如此的看不起。

    “你知不知道你在谁的地盘。”

    陈友好直接跳过了唐门，向目光看向的三皇会那名男子。

    三皇会的男子微微的笑了笑而后，摇了摇头。

    “不好意思，我并没有在和你说话，而是在和唐门中的人说话，这一次他们中的人已经向我们三皇会，表示愿意加入到我们三皇会之中，成为我们三皇会门下的势力，而我们也会为他们提供相当丰厚的资金。”

    三皇会男子的一句话，让唐门的老者和那名年轻人，脸上露出了一丝凝重的神情。

    虽然唐门之中的高层已经绝对这么做了，但是这个消息还并没有公布出去，而唐门和三皇会之中最重要的约定，就是帮助唐门保守这个秘密，绝对不能够让其他人知道。

    可在双方的协议达成之后，三皇会似乎并没有将他们放在眼中，对待他们的态度也越发的不屑一顾，这使得他们心中感到不满的同时却又无可奈何。

    因为一旦三皇会停止了对于唐门的资金帮助，以及将他们签订协议的事情曝光出去，那么唐门就会成为国内江湖门派的过街老鼠，所有人都会去抢夺他们的地盘。

    而对于三皇会来说，这样的损失几乎可以忽略不计，因为生活会自身的强大，就在于，它是由三个非常有钱的世界性的大家族联合创立的组织。

    “所以我劝你还是……”    三皇会的男子摆出了一副高高在上的样子，可还没有等接下来的话说完，一道光芒便直接洞穿了他的胸口。

    

