    大婚这天，天气出奇的好，民众们早早起床用饭，争相上街看热闹。

    对于爱热闹的京城民众来说，还有什么比太子大婚更热闹的？

    多年不遇的盛况，自然不能错过。

    日出东方，霞光万丈，太子穿冕服披红花，先在奉天殿领了皇帝的训勉，而后带领东宫官员与迎亲队伍，在五百名旗手卫，五百名锦衣卫的护送下，鼓乐齐鸣浩浩荡荡前往陆府迎亲。

    因娶亲不能原路返回，去时走东南两个方向前往陆府，归时则走西北两个方向回到东宫，刚好绕城一圈，可以让全城百姓都领略天家的威风与无上尊荣。

    迎亲队伍迤逦而行，巳时末到达陆府，赶在正午时分接上太子妃回东宫。

    陆嫣然凤冠霞帔上了轿，太子骑高头大马走在前面，锦衣卫指挥使和旗手卫指挥使一左一右陪护在太子两侧，后面跟着东宫的官员内侍，杜若宁和陆嫣然的婢女嬷嬷一起跟在轿子两旁。

    道路两旁被官兵拉起长长的红绸子，看热闹的民众只能站在红绸以外，敢越过红绸者，当场就会被拖走。

    几个内侍抱着钱篓子，每走一段路，就会向两旁撒出大把大把的铜板，民众们便会闹哄哄地争抢喜钱。

    陆嫣然坐在轿中，听着铜钱哗啦啦落地的声响，伸手从衣领里扯出一枚拴着红绳的铜钱。

    那天从国公府回家后，她就将这枚铜钱洗干净用红绳穿起挂在脖子上当项链戴，今早起来梳妆时，因为要戴上好几串珠链，嫂子让她把铜钱取下来，她不肯，为此还发了好大的脾气。

    最后嫂子拗不过她，只能依着她，让她藏在衣领里留神不要露出来，免得被人看到了笑话尚书府穷酸。

    陆嫣然叹口气，说不清自己心里是个什么滋味。

    忽然，她隐约听到外面有人在议论：“天呐，沈指挥使今日真是出奇的俊朗，瞧那通身的气派，不知道的，还以为他才是新郎官呢！”

    “嘘，小声点，这话可不能随便说……”

    陆嫣然心头一跳，下意识去掀右侧的轿帘，口中轻唤了一声：“若宁。”

    杜若宁就走到这一侧的轿帘处，听到陆嫣然叫她，忙凑过去问：“怎么了？”

    “沈决也来了吗？”陆嫣然小声问。

    “来了。”杜若宁道，“锦衣卫领了护送迎亲队伍的差使，他作为指挥使，自然要来的。”

    “哦。”陆嫣然应了一声，将头又向外面探出几分，想看一看沈决在哪里。

    恰好这时，沈决也回头向这边张望了一下，不知道想看什么。

    只是两人谁也没看见谁，杜若宁已经眼明手快地把陆嫣然推了回去。

    “好好坐着吧你，民众们都看着呢！”

    陆嫣然被推回去，轿帘随之落下，阻拦了她的视线。

    沈决也很快把头转了回去。

    队伍依旧缓慢前进，民众依旧吵吵嚷嚷，所有人都对这场盛世婚礼赞叹不已，没有人在意这其中会不会有人不快乐。

    就算有，也不会是新娘子。

    新娘子是现在的太子妃，未来的皇后，一个女人的人生所能到达的最巅峰，她不快乐谁快乐？

    一个身材削瘦的男人挤在人群中，裹着厚厚的黑斗篷，宽大的兜帽罩在头上，遮挡了半张脸，一双深邃眼眸隐在帽子下，目不转睛地盯着正在向这边走来的迎亲队伍。

    但他看的不是春风得意的新郎官，也不是威风凛凛的护卫队，他的目光精准地捕捉到跟随在花轿旁边的俏丽身影，便再也没有挪开。

    随着队伍的靠近，前面的民众激动不已，伸长脖子挤挤拥拥等着抱钱篓子的内侍撒钱。

    男人单薄的身子被挤来挤去，以手掩唇发出几声轻咳，正是想借着太子大婚趁乱离京的当朝首辅宋悯。

    一阵风吹来，掀起他的兜帽，他脸上已经易过容，完全看不出原来的样子，但他还是迅速地将帽子重新拉回来戴好。

    “走吧大人！”旁边同样包裹严实的长山低声劝道，“趁着此时人多杂乱，咱们好脱身，再不走就真的来不及了。”

    “再等一等。”宋悯的视线仿佛粘在杜若宁身上，随着她行走的动作移动。

    四周喧哗吵嚷，人头攒动，他的眼里却只有这一个人。

    最后一次，临走前，他只想最后再看她一眼，从此一别，或许兵戎相见，不死不休，或许天人永隔，再也不见，不管怎样，他只想再看她最后一眼。

    终于，迎亲的队伍到了跟前。

    他将兜帽又往下拉了拉，看着那个女孩子目不斜视地经过他面前。

    他们离得很近，近到他可以清楚地看到她眼角的泪痣。

    他不禁又激动起来，忍不住想咳嗽。

    但他不敢咳，怕她听到。

    他想，如果她看到他，无论他易容成什么样子，她都可以一眼认出他。

    好在这时内侍们又开始撒钱，哗啦啦的铜钱落地声引得民众们一阵欢呼尖叫，人们疯了似的弯腰去地上抢钱。

    只有他一个人还站着，静静地站着，那颗泪痣在他眼里无限放大，他的眼前只剩下一片艳艳的红。

    “姐姐！”身边有个男孩子突然激动地喊了一嗓子。

    宋悯下意识转头去看，只见那男孩正冲着迎亲队伍挥手。

    “姐姐！”男孩又叫了一声，跟着队伍向前走，似乎那里面有他的亲人。

    宋悯已经准备转身离开，突然又顿住，盯着那个男孩子看了好几眼。

    这个孩子，他好像在哪里见过。

    在哪里呢？

    他一时竟想不起来。

    这时，男孩被旁边的人绊了一脚，踉跄两步后才站稳，冲那个绊他的人露出一个愤怒的表情。

    就是这一瞬间，宋悯看到他眼里一闪而过的狠厉。

    “是他！”

    那个在大殿上给江潋作证的小杀手！

    他怎么会在这里？

    他在叫谁姐姐？

    队伍中，只有太子妃的轿子两边跟着女眷，而他挥手的方向，正对着李长宁。

    李长宁？

    宋悯激灵一下，一个荒唐的念头从他眼前闪过。

    “快，去把那个孩子带走。”他声音颤颤地吩咐长山。

