    恐怖！

    恐怖！

    九重永恒境巅峰的潇寒和半步混沌境第一阁主，实力实在太强大了。

    还好金灵子等人撤退及时。

    否则若是被席卷到，后果不堪设想。

    无尽的能量吞噬星空，恐怖无边的法则之果弥漫诸天。

    潇寒和第一阁主的身影被五彩缤纷的神光笼罩，不见踪影，

    就在此时。

    一道破空的声音响起。

    只见潇寒突然出现在了第九阁主的身后。

    “死！”

    潇寒脸上挂着邪笑，右手瞬间覆盖在了第九阁主的脑袋之上。

    轰！

    虚之法则倾泻而下，化作一道道凌厉的法则刀片切割着第九阁主的神躯。

    刹那之间，第九阁主连惨叫声都没有发出，直接化作漫天血雨。

    “老九……”

    仙皇九阁九大阁主亲如兄弟，如今兄弟惨死，纷纷暴怒。

    剩余的七大阁主，周身散发着恐怖的法则气息，对着潇寒冲击而来。

    “大虚天经，第七式，大虚天灭一剑封喉……”

    轰隆隆！

    见到七大阁主彻底暴走。

    潇寒再次施展出了第七式杀伐之术。

    刹那间，虚之法则弥漫诸天，形成七道无尽之刃，降落在了七大阁主的身上。

    “额……”

    被大虚天灭一剑封喉击中，七大阁主顿时愣在了虚空，同时周身气势溃散，双眼渐渐没有了神采。

    而在他们的喉咙处，一道如同细线一般血痕逐渐扩大。

    嘭嘭嘭……

    只听一道道声音响起。

    七大阁主的脑袋顿时炸开，那无头的尸体也向着下方废墟跌落。

    一招，秒杀仙皇九阁七大阁主。

    这一幕，直接震惊了金灵子等人。

    “老大好强！”

    “好猛……”

    就在此时。

    不等众人多想。

    第一阁主终于冲出了无尽能量的封锁，望着惨死的七大阁主，瞬间狂怒。

    “魔尊潇寒，本阁主今天跟你拼了……”

    第一阁主狂怒一声，周身那本来萎靡的气势瞬间如同汪洋大海一般，变得狂暴起来。

    而在这一刻，第一阁主暴怒的情况下，他的修为竟然隐约了突破混沌境第一境的趋势。

    “仙皇九变，第九变，皇道法则，天道永恒，诛杀邪魔……”

    轰隆隆！

    随着第一阁主的声音落下。

    只见忽然在苍穹之巅垂下一道道光幕。

    光幕之中隐约站立着一道顶天立地的身影，威震八方。

    “这是……天道化身？徒有虚表而已。”

    潇寒虚空而立，周身气势浩荡，面对即将突破混沌境的第一阁主丝毫不惧。

    “大虚天经，第八式，虚剑神魔崩岁月……”

    轰隆隆！

    这一刻，潇寒施展出了自身的最强一击。

    刹那之间，八大禁忌神器化作一条直线，直接对着第一阁主冲杀而去。

    大虚天经第八式，可崩岁月。

    纵使天道化身降临，仍旧无法抵挡这恐怖的威力。

    咔嚓……

    只听一道破裂的声音响彻天地。

    那天道化身顿时被恐怖的法则之力击溃。

    而第一阁主也在这一刻，狂喷鲜血，神躯不断裂开。

    “不，不可能……”

    第一阁主那呆滞的眼神，充满着不可思议。

    他的仙皇九变，就这么被破了？

    就在此时。

    第一阁主那迷茫的眼中竟然逐渐闪烁起神采。

    “哈哈，原来如此，原来如此，破而后立，混沌可成！”

    第一阁主的狂笑声响彻天地，周身的气势越来越狂暴，一抹混沌气息竟然在他体内蔓延而出，形成了恐怖的无敌领域。

    眼见第一阁主的法则之果即将融合成一枚混沌法则之果，潇寒不敢怠慢，立即召回了八大禁忌神器。

    “混沌境又如何？今日，本帝君便屠了你，以证本帝君滔天魔威！”

    面对即将突破的第一阁主，潇寒照样不惧。

    大虚天经疯狂运转，九千九百九十九枚法则之果形成恐怖的领域，不断为潇寒提供着源源不断的能量。

    “让你试试大虚天经的最后一式，虽然本帝君没有完全参悟，但是灭你，足以！”

    “大虚天经，第九式，虚剑无光，天道崩，日月毁，天地无光，我为永恒！”

    轰隆隆！

    只见潇寒以手为剑，对着虚空轻轻一划。

    刹那间，一道黑暗之光在虚空乍现，紧接着无限放大。

    那本来明亮的苍穹，在黑暗之光的笼罩之下，逐渐变得漆黑无比。

    这一刻，仿若世界末日来临一般，黑暗的世界让人无比恐惧。

    轰隆隆……

    随着一阵天摇地晃。

    潇寒的周身开始弥漫出强烈刺眼的神芒。

    他就如同一轮炽阳一般，照耀虚空大地。

    这一刻，潇寒即为永恒！

    轰！

    只听又一道巨声响起。

    一道恐怖的虚无之剑在潇寒头顶绽放，散发着无穷无尽无边无际的黑暗之光，似乎要吞噬一切。

    刹那间，整个天地再次恢复到了黑暗状态。

    所有人呆立在原地，仿佛被禁锢了一般。

    天地万物，万籁寂静。

    当一抹光亮绽放之后，整个天地的黑暗瞬间消失。

    金灵子等人恢复视觉之后，急忙看向了第一阁主的方向。

    只见第一阁主如同被施了定身咒一般，呆呆的立在虚空。

    而他周身不见有任何的气息溢出，仿若死人一般。

    再看潇寒，仍旧在虚空负手而立，刚才的一切好似什么都没有发生。

    “败了？赢了？”

    不等众人多想。

    第一阁主那呆滞的眼神中，闪过一道震惊。

    “这是什么招式……”

    潇寒呵呵一笑，转身向着冷寒烟等人飞去，同时那不带有一丝感情的声音响在了第一阁主的耳边。

    “大虚九式，虚剑无光！”

    听到潇寒的回答之后，第一阁主喃喃自语，双眼逐渐被死灰覆盖。

    “大虚九式，虚剑无光……呵呵，好一个虚剑无光，仙皇九阁灭的不冤……”

    只听“轰”的巨声响起。

    第一阁主的神躯顿时炸裂，皇道法则也随着第一阁主的覆灭，有了崩灭的趋势。

    “左隆，你三人乃是三星大将，拥有七杀法则，贪狼法则，破军法则，这皇道法则正好适合你们，好好炼化……”

    左隆三人听到潇寒的话后，脸上一喜。

    “多谢老大。”

    音落，三人身影掠起，瞬间对着皇道法则吞噬而去……

