    “等等！”

    此时，在罗杰克进来后一直坐在那儿，沉默不作声的詹姆斯他爸站了起来，叫住了罗杰克。

    “怎么？”罗杰克更加用力的拉住这位假三叔的手臂，冷哼一声道：“是不让我三叔走，想要强留下我三叔吗？”

    看到罗杰克这幅怒目而视的样子，詹姆斯他妈腾的一下站起身来，往前冲了几步。

    然而，刚想反驳几句的时候，詹姆斯他爸就伸手拽了她一下，朝着罗杰克摆摆手道：“不不不，我们不是这个意思！”

    詹姆斯他爸一副老实憨厚的样子，堆着笑，讨好道：“我想起来刚才护士找我俩有事儿，这不是孩子他老板仁义，陪我们说话，就一直没来的及去……”

    “所以呢？”

    罗杰克没好气的打断道。

    “要不，你们就在这儿谈，我跟孩子他妈去医院查看下具体情况。”詹姆斯他爸指了指躺在病床上死透了的儿子，说道：“他已经脑死亡了，不会打扰到你们的。”

    听到这话，罗杰克和江枫全都惊呆了！

    这特么的也太无耻了吧！

    要不是知道他们的儿子詹姆斯霸占了罗杰克三叔的身子，他们还真的会因此觉得这对夫妻俩能处呢！

    现在呢，就觉得这对夫妻俩恶心！

    尤其是一脸忠厚老实像的詹姆斯他爸。

    “你不提你儿子还好，一提我就来气！”罗杰克怒气冲冲道：“你们儿子都脑死亡了，还不让医院放弃抢救，愣是要我三叔同意开这台机器维持你们儿子的呼吸。你们知道这开机费多少钱吗？十八万美元！也真够好意思的！”

    “罗杰克，你闭嘴！”假三叔听到罗杰克说的话，声音也是愤怒了起来：“因为儿子的去世，他们已经够伤心的了，你还在往他们心窝上插刀，快给叔叔阿姨道歉。”

    呵呵！

    他们的儿子可没有死！

    甚至现在还精力十足的说话呢！

    罗杰克自然是没有把心里面的话给说出来，转而客气的朝詹姆斯的父母点了下头：“不好意思，刚刚是我情绪太过激动。人死不能复生，还请你们节哀。”

    为了稳住局势，罗杰克也是捏着鼻子认了。

    在还没来之前，江枫跟罗杰克商量的对策就是要把这个假三叔跟他爸妈隔离开来。

    这样一来，既方便搞文件，又方便把真三叔的灵魂重新安置到身上。

    话都说到这个份上了，詹姆斯他妈虽然还是有些不满的瞪了罗杰克一眼，但也没有斥责些什么。

    詹姆斯他爸则飞快的环视了一下病房，目光和这位假三叔交汇了一下，拉着自家老婆的胳膊，轻叱了一声：“别乱说话。”

    一语双关。

    明面上是斥责詹姆斯他妈别乱说话，实际上是提醒假三叔别露出马脚。

    随着詹姆斯的父母离开病房，罗杰克并没有松开胳膊，反倒是搂着这位假三叔的胳膊更紧了。

    假三叔也察觉到了这一异样。

    寻思着他当秘书的时候，可没有见到过他们叔侄俩人关系好到这么一个地步，从来没有这么的搂抱过啊！

    怎么今儿就一反常态的呢？

    然而，当他刚准备开口说些什么的时候，距离罗杰克一步之遥的江枫直接一个大跨步，碰到了那只带着戒指的手，接着以迅雷不及掩耳之势，在薅走戒指的同时，运转起降灵十八掌，想要把詹姆斯的灵魂从这具身体里给逼了出来。

    “给我滚出来！”

    江枫如同量子计算机一般，精细的控制着降灵十八掌的真气，保证在不伤害到罗杰克他三叔的身体以及詹姆斯灵魂的情况下，确保两者的分离。

    果然，随着江枫话音刚落的下一秒钟，一个身影便从罗杰克三叔的身体里跌了出来。

    不等这个身影有反应，江枫就把真三叔的灵魂给召唤了出来：“哎，出来吧，你的身体找到了。”

    男灵看着眼前跟自己长得一模一样的身体，乐的围绕着直打转：“嘿，还真的是我的身体。”

    此时，詹姆斯在看见他老板的灵魂出现在这间病房后，也已经是反应了过来，自己的计划遭到了败露。

    詹姆斯立马展开自救，想要趁着老板的灵魂还没有归位的时候，再次抢先一步。

    正如人总是会连续掉进两次坑里面一样，同样的坑人方法也是可以使用两次。

    尤其是当对方的脑子不太灵光的时候！

    所以，詹姆斯凭借更高、更快、更强的灵魂，想要抢先占据那句身体，胜算是极大的。

    然而，他却忽略了一点，那就是这一次有江枫在。

    对了！

    不仅仅是有掌握着降灵十八掌的江枫在，还有手里面拿着一只初级灵器的罗杰克。

    天呐噜！

    别说是跟老板灵魂抢夺身体的控制权了，就连往前一步、后退一步、往左一步、朝右一步都很艰难。

    发现自己已经被俩人虎视眈眈的围住，连动弹的资格都没有，詹姆斯不由地颤抖起来，眼神里充满了恐惧、慌张、不安……的情绪。

    “别再绕着自己的身体转圈圈了，直接进去得了！”

    江枫不满男灵磨蹭的动作，直接催促起来。

    妈蛋！

    不知道时间拖得越久，变数越多吗？

    “三叔，你快进去啊！”

    罗杰克也是在一旁催促道。

    眼瞧着三叔的身体和灵魂即将融为一体，詹姆斯的脸色瞬间不好了。

    这原本的身体已经死透了，要是没有办法把这个身体给抢走的话，那就意味着死的透透的了！

    詹姆斯忽然扯着嗓子喊了一声：“爸，救我！”

    卧槽！

    居然还带喊人，搬救兵的啊！

    几乎是同时，詹姆斯他爸便满嘴是血的冲了进来，后面则跟的是气的两眼通红的詹姆斯他妈。

    千算万算，居然就没有算到这么一个场面。

    都把这对夫妻俩给骗出去了，居然还被叫回来，真的是太不应该了！

    江枫撇了撇嘴，白了罗杰克一眼，像是在吐槽：

    你瞧瞧，你安排的人居然连一对夫妻俩都看不住，实在是太差劲了！

    罗杰克则是一脸委屈，像是在说：

    江大哥，原谅他们吧，都把这男的打吐血了，他们肯定被打的更惨！

