    不到两天的时间，黄蜚率领北洋舰队十五艘战舰就兵临长崎湾。

    这么一支庞大的舰队突然出现，顿时让长崎当局大为紧张。

    由于十年前的岛原起义，德川幕府在花费了巨大的代价将其扑灭之后，就将长崎纳入到了幕府的直接统治中。

    所以，此刻的长崎，不属于哪个藩主的领地，而是属于德川家的。

    长崎作为倭国如今对外开放的唯一港口，在七十多年的对外贸易中，逐渐的发展成为了倭国的外贸中心。

    而如今的外贸都有着巨大的利润，这也是幕府不舍得将这个唯一开放的窗口彻底关闭的主要原因。

    既然如此，为了保证德川家的利益，德川幕府自然会选择非常信任的人管理这里。

    这就是谱代大名，高力家的高力忠房。

    高力忠房追随三代幕府将军南征北战，从关原合战，到大贩之战，再到岛原之乱，高力家都是出力盛多。

    所以，现在也深受第三代将军德川家光的信任，将他派到远离德川家统治中心的岛原藩（长崎所在的藩）来坐镇，同时还负责监视九州岛的那些外样大名。

    而高力忠房的府邸就在长崎，所以长崎港突然出现这样一支舰队，他第一时间就知道了。

    “明国的舰队？明国真有如此强大的舰队？”

    在得知那支舰队的规模时，高力忠房震惊不已。

    其实，倭国虽然基本被锁国令锁了起来，但是长崎还是对外的窗口，从大明来的商人也会有意或者无意透露的一些消息让倭国人知道了。

    所以，他们此时也知道了荷兰人已经被明国打败的事实，以后恐怕不会再有荷兰人来长崎与日本贸易了。

    明国在这几年中的发展非常飞速，在一个叫沈浪的年轻将军的率领下，平定内忧外患，收复被荷兰人控制的大员，并进一步占领了荷兰人在南洋的所有据点。

    如今的明国，已经彻底的抛弃了曾经的禁海令，主动出海去争夺利益。

    正因为如此，德川幕府才想着像两年前对待葡萄牙人一样，通过“长崎对峙事件”，也断绝与大明的联系。

    但是，大明距离倭国太近了，德川幕府不知道大明会是什么反应，所以想先试探一下，就继续加大了对进入长崎船只的限制。

    可是没想到，这个政策刚推行十天不到，明军的舰队就直逼长崎。

    要说和这件事情没有关系，高力忠房是不信的。

    此时的高力忠房已经是六十多岁的高龄，他戎马半生，在关原合战之前就追随初代幕府将军德川家康，如今是第三代将军，可谓是三朝元老了。

    但是，他所有的仗都是在地面上打的，看到长崎湾外那么大的战舰，他首先就想到了几十年前的“圣母号事件”。

    当初超过三千武士在大名有马晴信的率领下，于晚上去偷袭停泊在湾内的“圣母”号，船上包括葡萄牙人和其他船员在内的总人数不到一百人。

    即便如此，有马晴信还是付出几百人的伤亡，才逼得葡萄牙人采用自杀的方式引爆了整艘船。

    这还是在“圣母”号无法动弹的情况下发起的攻击，如果“圣母”号能够自由行动，最后恐怕就是另一个结果了。

    虽然此事已经过去了近四十年，但是这几十年来，日本的船只和海战技术并没有任何的提高，反而由于锁国令而更加的衰退。

    现在，长崎湾的明军舰队，一共有十五艘战舰，每一艘都比“圣母”号要大，最大的可能是“圣母”号的三倍以上，这太可怕了。

    高力忠房很清楚，面对这样一支强大的舰队，哪怕是聚集岛原藩的所有力量，也很难战胜。

    于是，他一面派人加急去江户向幕府将军报告，一面派自己的弟弟高力隆长去与明军接触，起码要先搞清楚明军的意图。

    黄蜚在自己的旗舰“致远”号上召见了到来的高力隆长，这艘旗舰的名字还是由沈浪提供的，崇祯提笔命名的。

    眼下这两人都不知道这个名字代表的真正含义，但沈浪最清楚。

    登上这艘巨大的战舰后，看着甲板上一门门先进的火炮，以及荷枪实弹，站得笔挺的明军士兵，高力隆长一行皆是暗暗心惊。

    可以说，他们从未想到有人能够造出这么大的战舰，这简直就是一座移动的海上堡垒啊。

    所以，高力隆长的底气也不由的弱了几分。

    上层甲板的舱内，一身戎装的黄蜚高高在上的坐在正北位置，在自己的右手下方摆了几张茶几，就是给这些倭国人准备的。

    俨然被当成了下属，高力隆长虽然有些不满，但也不敢在这种小事上纠结，于是只能率领几个同伴坐下。

    “黄将军，此次造访日本，所为何事啊？”简单的客套之后，高力隆长尽量心平气和的问道。

    高力隆长带来的翻译立即用明国话翻译了出来。

    听到这个问题，黄蜚直接将手中的茶杯往茶几上重重的砸下，连茶水都溅了出来。

    刚说第一句话，这位黄将军就如此的愤怒，高力隆长心里不由一突，这位看起来脾气不太好啊。

    脾气好不好，得看对谁，反正黄蜚能够清晰的感受到沈大人在给自己下令时，对倭国是很不喜欢，甚至可以说是很讨厌的。

    我黄蜚能有今天，少不了沈大人的提携，沈大人不喜欢的，自然也就是老子不喜欢的。

    所以，黄蜚直接毫不客气的斥责道：“自我大明开国以来，你们倭寇就不断袭扰我大明边疆，嘉靖年间，更是为祸甚重。”

    “万历二十年，你们倭国侵占朝县，并想以此入侵我大明，狼子野心昭然若揭。”

    “如今，又无故刁难打压我大明商船。”

    “小小倭国，是不是欺我大明无人？真以为我大明不敢对你们怎么样？拿你们没办法？”

    “一而再，再而三，士可忍，孰不可忍。”

    “此次若不给我们一个满意的答复，休怪我等无礼！”

    听了这些话，高力隆长一阵头痛，这是要将几百年的账一起算啊。

    但这次他的任务是探听明军虚实，同时努力稳住明军，以免矛盾激化而使明军发起进攻。

    毕竟明军来得太突然了，而且实力也远超想象，岛原藩根本毫无准备。

