    第1736章 团结协作   

    他们以前不管遇到什么事情，一直都是非常自信的，就算是对方一直比他们厉害，但是凭着几个人的默契配合，慢慢的也会扭转乾坤的。

    

    “看你们这样子，好像该办的事情没有办成功。”

    赵志远打开门的时候，看着这一个个的，全都是垂头丧气的，就连张龙也是大受打击的样子。

    

    这个时候，就连老太爷他们，都被惊动了，主要还是因为，宋云飞他们这一次遇到的事情，实在是太棘手了。

    

    “我们今天出去打听到消息，就是这些了，所以这一路上，才会这个样子的。”

    宋轶就把那条蛇，说的话原原本本的告诉给大家了。

    

    说起来，这确实是挺影响一个人的，尤其是张龙这样的，他在这个地方，很少会遇到什么对手，遇到困难的时候，解决起来都是游刃有余的。

    

    “这对于你们来说，才是真正的挑战，你们之前遇到的那些，只不过是开胃小菜罢了，难不成遇到这么一点困难，你们就先想着放弃了。”

    

    老太爷听完了之后，并没有像他们那样，变得垂头丧气的，直接就把手上的茶盏，重重的放在了茶几上。

    

    刚刚的那些话，多少都是带着点怒气的，听在每个人的耳朵里，都是不一样的，尤其是张龙，那双眸子，慢慢的就变得明亮了起来。

    

    “您说的没有错，现在这才只是开始，遇到困难的时候，我们应该被越挫越勇才对，而不是在刚刚开始的时候，就要想着放弃了。”

    

    张龙之前那样的状态，就是需要有一个人，像送老太爷刚刚那样，直接就把他给骂醒了，因为只有这样，才能重新燃起斗志来。

    

    大头领下了一大跳，他忍不住看了张龙好几眼，这家伙突然间就像是打了鸡血一样，变得兴奋了起来，这个时候，还有什么好说的。

    

    “太好了，你这家伙，突然变得蔫了，害的我们大家，全都为你担心，现在等他就重新燃起了斗志，到时候就算是输了，也没什么大不了的。”

    

    大头领一脸感激的看着宋老太爷，他这一路上绞尽脑汁的在想，要怎么才能开解一下张龙，他给自己的压力实在是太大了。

    

    看着除了大头领之外，他们一个个的，都好像是如释重负的感觉，张龙忽然就发现，自己有些时候，是没有办法，像之前那样，什么都不去顾及的。

    

    “我就是听了那些话，大受打击，想着咱们就算是联手，恐怕都不是人家的对手，所以才会这个样子的。”

    

    想明白了之后，张龙很快就振作了起来，他心里很清楚，自己现在的一举一动，都会影响到大家的。

    

    事情既然已经出现了，他们就得想办法去解决，不能一直这个样子，否则的话，真的是一点希望都不会有的。

    

    “那个地方，我觉得咱们，还是应该做一些布置的好，幸亏当时发生问题的时候，早就已经让那些人全都搬走了。”

    

    现如今，那一排房子，就好像是废弃了一样，反正已经没什么人去住了，他们倒是可以利用起来。

    

    宋轶立刻就把自己的想法，全都说出来了，所有的人，很快就被带动了起来，他们热烈的参与到了讨论当中。

    

    “还是您有办法，要不然的话，他们几个，都不知道要颓废到什么时候了。”

    赵志远对于宋老太爷，真的是不得不佩服。

    

    这位老爷子，做什么事情的时候，一直都是雷厉风行的，前段时间的时候，好像是受到了影响，现在已经恢复的差不多了。

    

    “这也没办法，你难道没有发现，他们全都看着张龙呢，估计这件事情，又得落到他的身上了。”

    

    这种情况，虽然宋老大也不想要看到，但是目前看来，有些东西，确实是没有办法改变的。

    

    说起来，赵志远有的时候，还真是挺同情张龙的，大部分的事情，他必须得想办法去解决才行，否则的话，大家就只能这么眼睁睁的看着了。

    

    “能力越大，责任也就越大，张龙在这个地方，对于他们来说，就像是主心骨一样，如果就连他也垮了，那接下来的事情，那就不用去做了。”

    

    这也是观察了那么长时间，赵志远发现的，他觉得，张龙在这些人里面，就像是灵魂人物一样，牢牢的把这些人给凝聚在一起。

    

    大头领是没办法做到这些的，就连他在这个时候，都得想办法，让张龙重新燃起信心才行。

    

    “我们这些人，估计是没办法帮上忙了，所以直到最后，就只能靠张龙他们了，咱们只要是没拖后腿，应该就算是帮忙了。”

    

    老太爷说着，就开始摆弄那些书，这里面，最多的就是介绍阵法的了，现在这整个小楼之所以那么安全，就是因为，布置了很多的阵法。

    

    他们想要在外面做一些布置，阵这种东西，其实也可以是首选的，如果能困住那些人一时的话，说不定还能再想点其他的办法。

    

    “我和您一起看，其他的忙，估计是帮不上了。”

    看到了老太爷的动作之后，赵志远决定还是要帮忙的。

    

    现在这个地方，也是他的家园了，那些异时空的人，如果来到这里的话，覆巢之下，焉有完卵。

    

    “你这段时间，和以前比起来，确实是沉静了不少，看看这些东西，其实也是不错的。”

    

    眼前的赵志远，和老太爷的年龄，相差并不是特别的大，但是光从容貌上来看，他们好像中间隔着好几辈人。

    

    整栋小楼里面，突然就变得忙碌了起来，就连团团，也都发现爸爸和叔叔们，脸上的神情非常的严肃，乖乖的跟着小怪物开始修炼了起来。

    

    “现在做的这一切，全都是防患于未然，我还真是希望，异时空的那些人，千万不要来我们这个地方。”

    

    他们这段时间，所有的人都开动脑筋，想了不少的办法，尤其是宋老太爷和赵志远，提供了不少的思路，现如今，那栋宅子的附近，早就已经不知道布置下多少阵了。

    

    “但愿如此吧，我还真是不希望和他们打交道。”

    

    

    

