    尽管心理很不愿意帮忙，但人在屋檐下不得不低头，尤其是还没有找到解决神魂深处的烙印的前提下，只得心不甘情不愿的放出自己的神魂，以桃神道的阴阳秘典中的秘法朝绿眉镇压了过去。

    顿时，正在和秦梦瑶战斗的绿眉身体一僵，被秦梦瑶击中了身体。

    “你们竟然还有道术高手。”回过神来的绿眉沉声说道。

    这个时候, 他也觉得，自己此次的行动似乎有些冒险了呢。

    秦梦瑶不做回答，而是继续展开石原樟魔改后的，混杂有阿难破戒刀内涵的彼岸剑诀，结合静、守、虚、无的理论及剑心通明的境界特性，以仿佛战斗预言一般的手段攻击着绿眉, 让他的感觉越发的难受起来。

    尤其是赵妃蓉的道术还会时不时的落到他身上的情况下。

    绿眉更是没了战斗的意志, 强行跟着秦梦瑶对拼一招, 讨得一丝喘息的空间，然后不做迟疑——因为他知道很快来自神魂方面的攻击就会降临到他的身上，便迅速转身朝峡谷的进入那边冲了出去……

    秦梦瑶拦截，但已经下定决心逃跑的绿眉才不会理会秦梦瑶的拦截，甚至是宁可去挨上几下攻击也要逃跑，让秦梦瑶有些无奈。

    好在，肉身飞奔的速度，就算有轻功加持也不如神魂的移动速度快，所以在赵妃蓉的协助下，绿眉倒也没能彻底跑出秦梦瑶的追击范围。

    不过秦梦瑶却也烦了，直接将手里的血纹长剑一抛，长剑就好似激射的流光一般，瞬间杀到了绿眉的脑后。

    绿眉一惊，才刚要有所动作，赵妃蓉的神魂镇压就再次降临了过来，让他原本想要躲避的动作失效，脑袋不出意外的被秦梦瑶丢出的飞剑给刺了个通透。

    而后，绿眉的动作彻底僵硬, 在惯性的带动下再次向前飞出一段距离后，重重的摔到了地面上，失去了所有的声息。

    秦梦瑶随后纵深上前，来到绿眉的尸体旁边，从他的脑袋上拔出了自己的佩剑，用脚挑起尸体，将绿眉的尸体给带回到了峡谷之中。

    相应的，因为没了绿眉这个定海神针的关系，野人士兵的威胁虽然还有，却也再不是洪易所率领的绿营官兵的对手，因此没过多长时间，就也被绿营官兵斩杀一空，彻底的结束了这次的战斗。

    “干得不错，放心，你神魂上面的伤，我会帮你治疗好的。”与此同时，石原樟看着因为用道术镇压灵肉合一高手，被对方的气血和武道意志反噬, 弄得有些脸色苍白的赵妃蓉轻声说道。

    绿眉到底是先天境界巅峰的灵肉合一高手, 石原樟对付他或许还没什么，毕竟他是雷劫鬼仙，境界早就超脱了先天高手对应的等级，加之神魂转阳，对气血之力和武道意志有足够的克制，可赵妃蓉就不行了，首先是武功境界不如绿眉，之后是神魂境界也只是附体阶段，连鬼仙都是，指望镇压灵肉合一的武道高手？

    不负出点代价是不可能的。

    好在，赵妃蓉也不傻，主要的攻击手段一直是道术，因此虽然也有反噬，但对她的神魂伤害却是不大，就算石原樟不帮忙，好好休养上个三五天也就恢复了，却是没有理会石原樟。

    然后洪易叫人打扫战场，整理起了收获。

    ……

    “这个人的尸体要怎么处理。”这时，秦梦瑶提着绿眉的尸体找到正在安排士兵处理收获的洪易询问道。

    “朝廷记功只要有目标的首级就可以了。加之我们目前正在行军，实在不适合带着尸体一起行动，这样，老王、老张，你们两个带着尸体到一边，将他的脑袋砍下来保存好，再搜一下他的身，如果没什么值得注意的东西，就把他的尸体和那些海盗的尸体一起烧了吧。”洪易想了下对左右的亲兵道。

    “是！”两人抱拳领命，就抬着绿眉的尸体去了一边，按照洪易的命令处置起了绿眉的尸体。

    直过了片刻后。

    “大人你看。”姓王的亲兵拿着一件色泽偏暗的袈裟走了过来道。

    “袈裟？从什么地方找到的？”洪易接过袈裟疑惑道。

    “从绿眉的身上找出来的，我见上面有字就给剥了下来。”老王回答道。

    洪易没再说话，而是看向了袈裟上的文字——

    “如是我闻，一时我问佛，何为功德？我若以大千世界，无穷珍宝，布施大众穷苦，使天下太平，人人无疾苦，可有功德？佛曰：无功德。布施，善念为求福，不可讲福做为功德，功德在法身之中，不在求福。见性是功，平等是德，念念无滞，常见本性，真实妙用，是为功德……”

    “上面写的什么？”石原樟故作好奇的走过来问道。

    “是一篇佛陀的弟子问佛的对话。”洪易说着，将袈裟递了过来。

    “这袈裟看着像是乌金丝编织成的，要是真的，应该有刀剑不伤的能力……等我试下。”说着，石原樟就朝一旁的士兵要了把刀，让赵妃蓉拿好袈裟，挥刀就朝袈裟表面砍了过去。

    刀身深陷，但也只是因为布匹的柔软性罢了，对于袈裟本身而言，刀的锋利却是没能再它身上留下半点的痕迹。

    “果然，这件袈裟你留着吧，穿在里面也能保障你的安全，不过上面的文字还请洪兄帮我抄写一遍，我很感兴趣。”石原樟将武器还给士兵，又检查了下袈裟，将袈裟交还给洪易说道。

    “好的，等这次的讨伐结束之后，我就动手帮石兄你抄写。”洪易点头答应道。

    ……

    而后整理好了一切的队伍再次出动，无惊无险的就出了峡谷，来到了一处平原当中……

    顿时，一个被规划的良好，犹如世外桃源一般的景象就映入了所有人的眼帘——

    眼前平原开拓，一片片的田地以方格的方式并排齐列，上面种满了稻谷，而且已经成熟，金灿灿的，犹如金子一般晃动着人的眼睛。

    周围是房屋，房屋的旁边还有水车、磨坊、牛马等物，如果不是知道这里是一支海盗统治和占领的地方的话，还真以为又回到了大乾，在看着大乾的乡村一般，让洪易都生出了一种不太真实的感觉。

    “现在不是感慨的时候，你看，那里已经有人在进攻了。”石原樟走到洪易的身边拍了拍他的肩膀，指着远处升起的烟火气提醒道。

    “是卫雷的先锋军。”洪易眯着眼睛观察了片刻，而后果断道：“不能让卫雷抢到首功。诸位，咱们下去。”

    说完，便一马当先，拿着斩鲨剑朝那边冲了过去。

