 就这样他们一行很快就离开了。

乔玉灵并不知道他们现在要往哪里去，她也不问，反正……每天到点就吃东西，就当是游玩了，唯一不好的是，每天都在马车里，她都快难受死了。

有时候她要求出去透透风，萧锦泽不让，乔玉灵便只能坐在马车前面，驾一会马车也行，但是……每次萧锦泽都会坐在她身边，只让她坐着，他负责驾。

他们这样一走便是半个月，而这个年也是在路上过的，并没有什么意思，不过……乔玉灵也不在乎这些。

终于在半个月后，他们到底了天垢国界，到了地方是齐甜甜上去交谈的，很快对方的人马对他们毕恭毕敬的，然后还直接将他们带了进去。

这可是让乔玉灵来了兴趣，可是……还没等她看到什么呢，她与顾泉风一行人就被安排在了一家客栈，萧锦泽也住了下来，只有齐甜甜一个人离开了。

住进来的第一天，乔玉灵还没有什么反应，可是到第二天的时候，她便感觉有些不对劲儿，萧锦泽之前在路上的时候对顾泉风不怎么管，但是顾泉风也从来没有醒过来，现在住下来了，萧锦泽倒是天天都去看顾泉风，美名其曰给顾泉风医治。

乔玉灵有些不太相信，可是……也没有理由，毕竟在路上的时候他们是属于逃命的状态，现在已经入了别国界，也不算逃命了，那么医治也没什么毛病。

每天待在客栈里特别无聊，可是当她每次要出去的时候，萧锦泽都会提出来要陪着她一起去，乔玉灵……不太乐意，她还想自己转转呢。

前三天的时候，萧锦泽一直陪着乔玉灵，后来萧锦泽被齐甜甜叫走了，乔玉灵彻底没有人跟着了，每天都想去外面转一圈，可是……什么也没有发现，就发现有一家叫香楼的酒楼，里面的东西很好吃，而且很多菜都和现代的一样。

每次去吃一顿，她都感觉这个年代是不是之前有别的穿越者。

乔玉灵这边吃吃喝喝，南宫辰维那边情况不怎么好。

南顺在攻破北王朝城楼的时候挺快，可是当时萧锦泽为了带走乔玉灵，直接用了带毒的匕首，这毒是萧锦泽自己的，他并不担心扎到乔玉灵身上，如果扎到了他也可以解毒，可是后来，这刀扎到了南宫辰维的身上。

当场昏迷后的南宫辰维一直没有醒过来，整个北王朝就算已经被他们全部吞下了，不过因为南宫辰维的事情没有一个人提起来要去追顾泉风，同样的王妃也被那些人带走了。

半个月的时候，谭一萱那里找出了解药，南宫辰维在两天前醒了，不过状态不怎么好，当时他已经看到玉灵了，后来带是被人带走了，而且……玉灵当时的状态有怪，是吃惊，是纠结。

南宫辰维这两天一直在想着乔玉灵的状态，总感觉……不对劲儿。

“叩叩叩……王爷。”

外面影风在敲门。

南宫辰维收敛了神情，“进来。”

影风推门进来后，直接开口，“王爷，已经查过了，顾泉风似乎在逃出去之后就病了，跟在他身边的是天垢国的齐家的齐甜甜，那个白衣男人是齐甜甜的师父，他们现在已经到了天垢国。”

“恩。”

南宫辰维轻轻应了一声，他总感觉事情有些蹊跷，可是现在想想……这个齐甜甜的师父不得不让人防备，俨然也是一个用毒高手。

想到用毒高手，他便想到了那个神秘的医者组织，说是医者组织，他们里面人的医术怎么样还真没人知道，但是毒术倒是很好。

影风见南宫辰维在走神，又道：“主子收到消息，香王国国王黎帅过来，大约还有半个时辰就到。”

南宫辰维一怔，不知道黎帅这个时候跑过来干什么，但还是吩咐了一句，“等他来了，可以让他来见我。”

“是。”

近日因为南宫辰维生病，所以这上上下下的都不太也大肆的庆祝，虽然拿下了北王朝，可是也没人敢出声。

进城之后，南宫辰维随意的选了一处宅子，住了进去，他并没有进北王朝的宫里，倒是影风等人进去找了，也找到了那个密道，跟着出去，才查到了乔玉灵一行人的踪迹。

宅子里的有些下人是南顺的人直接从大街上抓回来的，他们国家本就亡了，现在又被抓回来了，天天干活的时候都小心翼翼的，南顺的人因为南宫辰维心情不好，也跟着心情不好。

所以黎帅来的时候，看到的就是，下面的人自己干自己的活，连说话都是刻意压低了声音，仿佛怕吵到谁一般，过于安静的环境，并不让人觉得舒服，反而是一种沉默的压抑。

黎帅一路皱眉到了南宫辰维面前，见他消瘦了不少，就知道这一路没少吃亏，“来之前听说中毒了，现在好了？”

南宫辰维抬头扫了他一眼，“解了，你来干什么？”

“当然是来看看你呀，怎么着，还不兴别人来看看？”

黎帅笑的那叫一个春风得意。

南宫辰维看着他，想到了他们去年从京城回来的时候，伊芷怀孕的事情，按理说现在早就生了，黎帅笑的这么开心，难不成……知道伊芷为他怀了孩子？

“你都知道了？”

他又问。

黎帅一怔，一脸的茫然，“知道什么？”

看黎帅这个样子，南宫辰维否定了自己心中的想法，看来黎帅是不知道的，不过……对方不知道他也不会去做那个好心人告诉他。

“没什么，说吧你来干什么？”

南宫辰维对黎帅可是没有什么耐心。

黎帅一脸可怜兮兮，“你说说你这人，还真是绝情呢，当然是来看看你呀，顺便看看你要不要帮我个忙。”

南宫辰维皱眉，“说。”

黎帅笑了，“也是件好事儿，你这不是拿下了北王朝嘛，我想着要不你连我香王国一起收了吧，反正香王国也是挨着南顺的。”

“从来没有见过哪个做君王的，能做成你这个样子。”

南宫辰维一脸讥讽。

 