
　　到了研一快结束的时候，温冉再次见到童舟。

　　童舟瘦弱的样子让她愣了一愣，拿在手里的玻璃水杯啪嚓一声落在地上摔得粉碎她才回过神来，慌忙俯下身去捡，却在手指触碰到玻璃碎渣的时候有些迟疑。不一会儿，一双手伸了过来，替她捡起了碎渣。

　　温冉看着近在咫尺的那张脸庞，原本应是圆圆的，带点儿婴儿肥的一张脸，此刻却消瘦的厉害，她不禁哑着嗓音问：“你爸爸，还好吗？”

　　童舟微微抬了抬头：“去世了。”

　　温冉一愣，童舟手下的动作却未停：“去世有两个月了，这两个月我继母忙着跟我争家产，所以我一直在打官司。”

　　轻描淡写的语气，却让温冉感觉到一股沁入心底的透凉。她认识的童舟，应该是热情的，甜美的一个女孩子，现在面前这位又是谁？凉薄的语气，面无表情的脸庞。

　　温冉不禁伸了伸手，可到一半儿又缩了回来，有些尴尬：“那你，节哀顺变吧。”

　　童舟嗯了一声，将碎渣扔进门口的垃圾桶，提着行李进了宿舍。温冉就站在门口看她收拾床铺。她不是个记仇的人，却也不是个随意任人搓圆捏扁的人，只是现在的童舟，让她无论如何都开不了口去询问她久埋在内心深处的疑惑。想了想，温冉拿起饭卡向外走。

　　“舟舟，那我先去买饭了。”顿了顿，她又添了句，“需要我给你带饭吗？”

　　童舟微微偏头：“不需要了，谢谢你。”

　　这句谢谢你已经将她们之间完完全全的隔开了，犹如兜头浇下的一盆凉水，温冉感受到一股强烈的冷意。

　　“那，那我先走了。”

　　“温冉？”出乎意料的，童舟叫住了她。温冉没有回头，只是听着背后传来的那道低沉的声音，“你，是不是已经猜到了？”

　　呼吸微微一滞，温冉哑着嗓子说：猜到了什么？”

　　“猜到了是我伤害的你，猜到了是我在你床上撒玻璃渣最后还要用心险恶的栽赃给林笙，你都猜到了对不对？”

　　印象之中，童舟从来没有这么咄咄逼人过，她几乎，不知道该如何面对她。

　　童舟颓然地坐在床上：“现在连我自己都无法想象我竟然做了那样的事！”她双手抱头，表情忽然变得焦躁和痛苦，“你知道我拿到GP项目宣传单的时候有多激动吗？我告诉自己，做得好了我就有希望去英国GP总部实习！你还记得那时候你去机场找我吗？我骗你了温冉，我还想他，我想去英国找他，可是到了机场我发现我这样无法走，我还什么都没有。以我现在的能力，GP是我去英国的唯一机会了。你知道吗温冉，唯一的机会了……”

　　她至今还记得她在看到GP项目入选名额时的感受。她落选了，排在第二十一名，而曾经告诉她不会参选的温冉的名字却高高悬挂在入选名额之内。一瞬间失落，绝望，愤怒的感觉齐齐向她涌来，她招架不住，几乎失去了理智。

　　“那时候我又讨厌又嫉妒你温冉，那些我求而不得的东西，你就算不想要也能得到。所以我失去理智，对你做了那样的事，甚至还想陷害林笙……”童舟的声音有些颤抖，“其实我做完就后悔了，那天晚上我不敢回来，我怕看见你，我讨厌你可又怕亲眼见证你被我伤害。后来我问自己，你有什么错呢，你不过，比我优秀一点而已。”

　　温冉一直默默地听着，不敢出声，像是怕吓到她，连呼吸都刻意地压轻。终于等她沉默下来，温冉猛吸了一口气，控住自己不让眼眶落泪。她看着童舟，像是怕吓到她一样。

　　“童舟，我不知道GP的项目对你那么重要，如果知道，我会选择放弃。”

　　“你别同情我！”童舟推开她，声音有些尖锐，又有些哀伤，“那样只会让我觉得自己更糟糕。温冉，求你别这样，你别理我，你让我自己一个人待着好吗？”

　　温冉只好收起手，转身离开。其实温冉已经打定过主意，如果童舟不提这件事，她也不会再过问了，不是为了童舟，而是为了她自己。伤口好不容易愈合，她不想再揭开了，因为那种疼体会过的人，永远就不会知道。

　　“吃午饭了吗？”电话那头响起这声问候的时候，温冉正在食堂对着一碗硬硬的米饭戳个不停。她发现自己真的被惯坏了，她的胃已经被他完全给喂刁了，如今他不在，她倒有些食不知味了。

　　“正在吃。”蔫蔫的语气，“伦敦那边工作忙吗？”

　　“还好。”他答得漫不经心，手头上却是又翻开了一个项目文件。最近GP英国总部的大BOSS在考虑沽空北海布伦特原油，考虑到目前走势与价格尚不明朗，不敢轻易下手。作为资深分析师的叶教授，自然理所当然被召唤到伦敦。

　　现在伦敦还是凌晨四点，他翻烦了文件，拨了个内线电话叫了一杯咖啡。

　　“你现在不休息吗？”

　　“我不累。”他温和地说道，“吃完了午饭去休息一下，我给你准备的CPA考试教材放在教师公寓，记得去取。”

　　自从温冉腿伤在那边住了几天之后，钥匙链里就多了一把教师公寓的备用钥匙。温冉起初不要，被叶以祯轻描淡写的驳了回来：“拿着只是以防万一，而且你有朋友过来也方便，不必要另找住处。”

　　B大有很多老师都买了教师公寓的房子，因为B大不在B市中心地段，房价也不算很高，所以老师们买下房子以后改成家庭式的旅馆，靠日租周租月租赚外快。每逢假期，必是客满。

　　想起这话，温冉脸微微发红，尽管知道对方看不见自己此刻的样子，温冉还是严肃语气说道：“您快去休息。”

　　对方低低一笑，说出来一句让温冉忍不住啐他一声的话：“遵命，女朋友小姐。”

　　被调戏了一番，温冉愤愤地向教师公寓走去。准备给她的教材放在书房最显眼的位置，温冉拿过来，大致翻了一下，基本上每页都有他的标注。遒劲有力的字体，很漂亮。叶教授还写得一手极佳的粉笔字，每个上他课的人都认为那是一种享受。

　　说起来这还是温冉第一次进叶以祯的书房，尽管上次腿伤在这里住了几天，可是那几天行动不便，更多时候温冉是窝在床上，看着从书房透出的灯光，知道他在工作。而如今，她扫了一眼他的办公桌，上面依旧是堆满了文件，可想而知他的工作有多繁忙。

　　想了想，温冉叹了口气。他出差几天，这边已经落了一层薄薄的灰尘，温冉捋起袖子，开始替出差未归的叶教授打扫卫生。正待她整理的满头大汗的时候，门铃忽然响了起来，温冉微微一愣，第一个反应就是——叶老师回来了？

　　奔去开门，结果让她有些诧异，门口站了一个女人，而那个女人也同样诧异地看着她。

　　“呃，你好，我可能是走错了。”女人微微一笑，拎着包就准备转身。

　　温冉想了想，怯怯地叫住了她：“如果您来找叶老师，那您就没走错。”

　　“咦？”女人瞬间又转身，一脸的不太相信，“那你是？”

　　温冉汗颜地低头从上至下打量了一下自己：“呃，我是叶老师的学生。”

　　女人抱着包，笑道：“他会把家门钥匙给自己的学生？这倒是第一次听说。”

　　看着女人自顾自地进门，毫不拘谨的样子，外加这一副深知某人的口吻，温冉不禁猜测，难道是叶教授的朋友？

　　走神间，女人转头，笑：“我猜，你是他的女朋友吧，嗯？”

　　“我……”温冉抓抓后脑勺，问面前的女人，“您是……”

　　女人在房间转一圈，回过头看着她，像是刚起来一般说，“哦，忘了自我介绍，我是叶以祯的姐姐。”

　　姐姐？温冉愣住。叶教授的姐姐，他的家人？！

　　女人笑吟吟地等着她反应过来，提醒道：“能给我倒杯水喝吗？我第一次来这里，可是费了不少时间。”当然，收获也是不小。

　　温冉醒过神来，急忙去厨房烧水泡茶喝，茶端到女人的面前，已经是二十分钟后的事了。

　　女人喝一口茶，靠向沙发，一双眼睛围着温冉打转，把她看得有些不好意思。

　　“据说所知，你们叶老师以前不常住在这里，他在市区有套房子，现在那边倒是空了下来经常往这边来了。”

　　话中有话，温冉一时间不知道怎么回答，喔了一声就没音儿了。

　　而女人也不打趣她了，“小同学，我刚刚的问题你还没有回答呢？”

　　温冉看了看她，心里问自己，有什么不好意思承认的呢。既然决定在一起，这些不是迟早都要面对的吗？可纵然这样想，她的脸上也浮现出了一丝红晕，配着腼腆的笑容，看上去格外甜美：“我跟叶老师，我们，我们确实在交往……”

　　女人似是没想到这么快能得到答案，怔了一下，而后哈哈大笑，引得温冉频频看向她，不明白她的意思。

　　女人起身，将带来的东西留下：“好了，那我先走了。”

　　“呃？那我送您。”

　　“不用了。”女人转过身来，塞给她一张便签，“哈哈，你确实是个听话乖巧的小朋友。”

　　温冉有些摸不着头脑，待她走后低头看手中的便签，笔迹很熟悉，是叶老师的字。刚刚打扫时怎么没发现？温冉一边骂自己笨一边读着便签，无非是嘱咐她在他出差时期要照顾好自己的身体，字里行间透着关切。而且某位无良教授在开头上称呼她“温冉小朋友”，宠溺的意味，无法遮掩。温冉不禁想，有这样一张便签在，她想否认，恐怕都不行了吧。

　　伦敦下午四点，换做北京时间就是晚上十二点。刚结束了一个长达三个小时的会议后，叶以祯整个人都透出一股疲倦，看了看腕表，将电话搁置在一旁。

　　这么晚了，应该睡觉了吧？

　　助理端上来一杯咖啡，叶以祯轻啜了一口，有淡淡的苦涩在口中划开。他眉头微微一皱，随即放在一旁，不准备再碰了。

　　助理有些不安地询问：“叶先生，这是照您以前的口味沏的咖啡，有什么不妥的地方吗？”

　　叶以祯掀眸，望着助理温和地笑了笑：“不是咖啡的问题”只是他最近吃甜太多，不习惯苦涩了而已，“订一张回B市的飞机票，越快越好。”

　　靠在座椅上闭目养神，搁在一旁的手机忽然嗡嗡作响。他随手按下了接通键，那头响起的声音让他瞬间睁开了眼睛，沉默聆听了几分钟后，他说了一句：“知道了，明天就回京山。”

　　京山位于B市市郊，这一带极其安静，除了有一支部队驻守之外，只有很少几户人家。叶赞叶老爷子的家，也是叶以祯的家，就设在了这里。叶以祯将车子停好，下车的时候看见旁边停了一辆吉普车，微微挑了挑眉，向院内走去。

　　是齐嫂来开的门，看见他高兴的合不拢嘴。一边替他开门一边说：“可算是回来了，这一算算，有半年都没着家了吧。”

　　叶以祯微微一笑，“最近半年忙了些，齐嫂，顾家三小子也在？”

　　“你说淮宁啊，早来了，说是要回C市一趟，回去之前来看看老爷子。”

　　“嗯。”他答应了一声，一抬头，就看见站在屋外的顾淮宁顾团长。

　　顾淮宁：“难得啊，在这儿见到叶以祯叶教授。”

　　他微微挑眉，这人损他呢吧，这可是他家。不过叶教授最擅长的就是宽容，于是他岔开话题，“你们最近不是正拉练么，怎么有空回C市了，难道又是顾老爷子召唤？”

　　“老爷子现在估计正忙，没空搭理我。”顾淮宁整整风纪扣，说道。

　　“那你是干嘛去？”

　　顾淮宁笑笑，给他两个字答案：“结婚。”

　　叶以祯明显一怔。他跟顾淮宁也算是发小了，因为之前叶赞在C市住过一段时间，又与顾淮宁的父亲顾长志顾老将军是生死之交，所以他们这些小辈的关系也非常亲近。尤其是顾家的淮宁淮越兄弟两，虽然顾家老宅在C市，但兄弟两人都在B市当兵，顾淮宁是B军区某集团军当团长。如果他没记错，前一次见面的时候顾母还打电话催他回家说女朋友的事儿，这一转眼可就要结婚了。

　　“已经定了？”

　　“差不多吧。”他答得漫不经心，“这几年家里老头老太总是催，你也知道我家就我跟二哥打单儿，总得定一个让二老放下这半个心吧。”

　　叶以祯不禁双手插兜，轻笑道：“这么说，你二哥是让你先冲锋，他来掩护善后？”

　　顾团长微微皱了皱眉，而后笑道：“得了，别说的这么轻松，瞧瞧你们家老爷子去吧，我先走了，半点儿的飞机，再给你扯就赶不上了。”

　　叶以祯点点头，目送他离去，这才向大厅走去。

　　叶韵桐正等在大厅，叶以祯刚迈进去一步，就被她瞧见了。

　　“哟，够快的啊。”

　　叶以祯微微一笑：“这不老爷子召唤，慢了怕人关禁闭。”

　　叶韵桐瞥他一眼，“去吧，楼上等着呢。”想了想，又说道，“不过以祯啊，你也别怪我多事，你也知道老爷子等久了，给他个准信儿让他高兴高兴。”

　　眸光微微一闪，叶以祯笑得漂亮：“我知道了，姐。”

　　叶韵桐确实是他的姐姐，不过同父异母罢了。若说他的母亲是小三上位，这位在文工团当团长的大校姐姐则是正室留下的那一位。这么久以来，让叶以祯感到诧异的是，他们相处的很好。

　　二楼书房。叶以祯轻车熟路地拐了进去，倚在门口看叶老爷子正运笔如飞地写着毛笔字，是遒劲的董体字。忽而，叶老爷子抬手招了招，叶以祯眼疾手快地递过去一杯茶。

　　叶老爷子这才拿正眼瞧他：“回来了？”

　　“这都打国际长途了，您觉得我还能不回来？”他笑着替父亲研磨。

　　叶老爷子哼一声，挪到露台的藤椅上坐下：“平时打国际漫游也不见你着急，还不是打中你软肋了。”

　　叶以祯低头不语，平时拿惯粉笔签惯大单项目的手此刻正磨的认真。

　　“以祯，你知道淮宁回C市干什么去了吗？”

　　“知道。”他轻声道，“您眼馋这个？”

　　叶老爷子捶捶地板，说：“别跟我贫。”

　　叶以祯但笑不语。

　　过了一会儿，只听得叶老爷子淡淡说：“这几天，带她回来见见我。”

　　终于又到了假期，别人都轻松地打着包裹要回家，温冉却有些意外的紧张，收拾东西也心不在焉的。

　　林笙关切地问：“怎么了？”

　　温冉摇摇头，继续收拾东西。还记得偶然有一次和林笙谈起她的男朋友，林笙当时一边给脚趾甲涂指甲油一边漫不经心地说：“哦，我第一次见到徐太太，也就是我前男友母亲的时候，她对我抬了抬下巴，竭尽所能不甩我巴掌的同时还高贵地说了一句话，你猜是什么？”

　　温冉抱着饭盒好奇：“我猜不到，是啥？”

　　林笙一笑：“她说。”正了正身体，她开始有模有样地模仿徐太太：“林小姐，我们家的宝贝可不是给你糟蹋的。”说完林笙泄了一口气，“当时真想一巴掌甩过去，不过还是忍住了。”

　　可见，这对她并非一次很好的记忆。所以，温冉怎么可能再对她说起，她要去见叶以祯的父亲了。不是母亲而是父亲，不知道会是怎样。

　　这天B市下了久违的大雨，闷热的天气，终于有了一丝透凉的感觉。温冉穿了一件长袖外套，坐进车内的时候已经湿了一大半。

　　叶以祯微微皱了皱眉：“怎么不打伞？”说着递过来一条干净毛巾。

　　温冉唔了一声，用毛巾细细地擦着刘海，而后放下毛巾，叹了一口气。这愁眉苦脸的样子让叶以祯微弯了唇角，伸手顺了顺她被擦乱的头发，“怎么了？紧张？”

　　温冉老实承认：“有点儿。”

　　不是一点儿，怕是许多吧。叶以祯心里喟叹一声，本来他想并且乐意给她一点时间去接受，可是眼下叶老爷子已经打电话催了好几次，再不过去，恐怕不太妙。叶以祯微哂，就知道再小的事情放在老将军那里就能成大事儿。

　　车子驶到京山山麓，叶以祯微微偏了偏头：“不用担心，老爷子对晚辈都很和蔼可亲，只对我例外。”

　　这句话让温冉又忍不住揉了揉脸，只对他例外？那不就是不和蔼可亲了吗？叶老师这么知识渊博，不知道有个成语叫做“爱屋及乌”吗？

　　“我还是有点儿怕。”

　　叶以祯停好车子，微笑：“还记不记得寒假的事情我陪你一起去见你的妈妈？”见温冉点头，他又说道，“其实当时我也紧张，绝不亚于此刻的你，不过还好，我有个良方。”

　　温冉睁大眼睛看着他，只见他动了动，俯过身来给了她一个拥抱：“就是这个。”他微笑说道，“我们准备的很好，所以你不用担心，现在唯一要做的事情就是——面对，好吗？”

　　在他认真的注视下，温冉点了点头。

　　京山的景致真的很漂亮，而将京山漂亮景致框入其中大半的叶宅自然也不消说。温冉在心底赞叹了几句，跟着叶以祯下了车。叶宅外的停车场照样又停了一辆吉普车，叶韵桐也是刚刚从文工团回来，此刻刚从车上走下来，穿了一身军装，二杠四的肩章格外显眼。

　　看过他们，微微眯了眯眼，笑道，“你近来表现怎么这么好？回家的频率都按周论了。”而后看向温冉，笑说道，“你好，我们又见面了。”

　　温冉冲她笑了笑，神情有些紧张，不由自主地想起第一次见到叶韵桐时自己出糗的表现。

　　而叶韵桐却也没提，拍了拍她的肩膀，带着他们向里面走去。

　　在叶宅的大厅看窗外的雨幕是别有一番情趣的，不过，温冉却分外体会不到这种感觉。

　　进门的时候叶老爷子手里正拿着一张红色信封沉思，看见两人进门，那抹迷茫的神色还未收起，叶以祯不禁挑了挑眉，问道：“怎么了？”

　　听见儿子的声音，老爷子顷刻便恢复了心神，拄着拐杖坐稳，将信封放在桌子上，“刚刚淮宁过来一趟。”

　　“哦？”叶以祯眯了眯眼，这顾三小子一天不做点儿刺激他父亲的事儿一天就不得安生？顿了顿，他说：“那您手里拿的是？”

　　老爷子哼一声：“婚礼的邀请函。”说着又敲了敲拐杖，“瞧瞧，人家连结婚的日子都订了！”

　　眼看着老爷子又要上纲上线，他浅笑着转身，轻轻揽住温冉的肩膀，温和说：“这不给您解眼馋的人到了。”

　　叶老爷子这次第一次睁眼瞧温冉，只是一眼，温冉顿时就有了见到爷爷的感觉，身体不经意地一颤，揽住她肩膀的那双手紧了紧，她一抬头，听见叶以祯说道：“温冉，这是我父亲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温冉向叶赞认认真真地鞠了一个躬：“您好，我是温冉。”

　　叶老爷子嗯了一声，提起拐杖就往楼上走，叶以祯凝望着父亲的背影，正待他要思考老爷子此举的深意，叶老爷子就转过身来，点了点楼梯台阶，说：“以祯先在楼下，温冉到二楼书房来。”说着转身离去，不给叶教授开口的机会。

　　叶某人忍不住要抚额，目光温和地看向温冉，有点儿担心，而温冉却意外地眨了眨她的眼睛，狡黠的样子让他有些意外。

　　他不禁笑：“怎么了？”

　　温冉吐吐舌头，说：“我只是，忽然觉得这场面有些熟悉。”说完又匆匆补充，“每次回到温家，我都是这样见爷爷的，很有经验。”

　　他一滞，“先不要跟老爷子提起你爷爷。”

　　她诧异地睁大眼睛，状似询问，而他只是顺了顺她原本就平整的头发，说：“乖，就照我说的做。”

　　温冉进门的时候，首先被那满屋子的书吓了一跳。她下意识地想起爷爷的那间书房，满屋的古董，奇珍异品琳琅满目，贵气典雅，却独独少了那股书卷气。看到这个，温冉不禁暗叹一声。

　　叶老爷子掀眸看了看她，放低声音：“喜欢书？”

　　“喜欢。”温冉认真回答，视线在书架上徘徊，“我爸爸算是半个学者，他说，年轻人多读书总是没坏处的。”

　　提起父亲，她心里意外地静了下来。

　　叶老爷子啜了一口热茶，和蔼地笑了笑：“你父亲说的不错，年轻人就要多看书，否则空有这一个皮囊子，拿到哪里都没用，一戳就破。”

　　温冉微微点头，忽然就明白了爷爷与叶老爷子的不同之处：叶老爷子，要更温和一些。

　　“你们在一起多长时间了？”

　　惯例的询问，温冉也是早有准备，老实地回答：“半年。”

　　叶老闻言果然皱了皱眉，认识半年的人，就这样带回了家？！太不像他儿子的作风了。

　　“听韵桐说，你是他的学生？”

　　温冉点头，微微抬头，认真地说：“是，叶老师是我们的导师。”

　　叶老点了点头，不置可否，只是又淡淡地说了一句：“你还叫他老师。”这句话温冉曾经在齐女士那里听了一回，只不过，齐女士那是疑问的语气，而到了叶老这里，却是如此笃定。

　　温冉忽然有些坐立不安，犹犹豫豫地刚说了一个“我”字，就被叶老爷子抬手按下，依旧是温和的笑，看在她眼里却有些疏远：“我知道。”转而又问，“你今年多大了呀？”

　　“二十一岁。”

　　“哦。”叶老爷子点头，“以祯马上就要二十九了。”

　　温冉立刻又感觉到爷爷与叶老爷子的不同，爷爷说话虽少，却从不含糊，不像叶老爷子这样，说话留一半儿，需要她来揣测意思。

　　想了想，温冉抿唇一笑，认真说：“八岁确实是一个不短的距离。”

　　叶老爷子看着她，目光不禁有些疑惑。

　　“不过曾经有个人告诉我，总有那么一个人，不论是时间还是空间地距离，对我而言都是例外。”

　　老爷子轻轻一笑，抚了抚胡须：“他是例外？”

　　温冉轻轻点头，“他能很轻易地让我感觉到温暖，这种感觉，是很可贵的……”

　　语毕，又是一阵沉默。良久，叶老爷子才轻轻摇了摇头：“小姑娘啊。”也就是这四个字，多了，叶赞也不肯再说了。

　　回去的路上，温冉坐在副驾上发呆。此刻已是傍晚，天边铺了一层厚厚的火烧云，霞光溢彩。路边京山守备区的时候温冉还意外地看见了有两拨营建制的士兵站在一栋楼前高声拉着歌，不禁好奇万分。

　　叶以祯对好奇宝宝温冉同学解释道：“部队里开饭前总要拉拉歌涨涨士气的。”

　　“那岂不是要更饿了，哪里还有士气来唱歌。”温冉扭过头。

　　叶以祯淡笑：“军人总是要比一般人耐抗一些。”轻声问道，“跟老爷子谈的怎么样？”

　　温冉顿时像被戳破了的气球：“好像，不太好。”

　　“嗯？”他微微偏头，“怎么说？”

　　温冉叹气：“我好像，不太容易招老人们的喜欢”苦恼的抬头，“怎么办？”

　　叶以祯一边审视路况，一边微笑，窗外的路灯有流光泄入，映衬着他的一双黑眸格外闪亮：“没关系的。”

　　“唔？”

　　“我喜欢就行。”

　　闻言，温小朋友果不其然地又脸红了。

　　研二一开始，温冉就变得很忙。学院的领导班子统计了一下上一届毕业生的就业率，然后在开大会的时候向他们这届的学生发出了沉重的警示：Q大经济系的就业率第一次低于90%，这样的统计数据还有水分，因为其中包括了读研读博的人数。

　　会议结束之后，温冉将书一股脑扣在脑袋上，扎图书馆复习去了。身为教授，叶以祯当然乐见这种情景，但是身为男人，就不好说了。

　　从T市开完会回来，刚踏进办公室，就看到了温冉趴在他的办公桌上发呆，手指一点一点地敲着桌面，对他传来的动静没有丝毫反应。眉头轻轻挑了一下，他脱下外套，放轻步伐向她走去。

　　走近了，才知道她在干什么。他用手指捏起摊在桌前的半成品简历，直摇头：“同学，这样的简历多半的公司会选择扔进垃圾桶。”

　　听到这声音，温冉猛地惊了一下，看清楚那双笑眸之后又蔫蔫地缩了回去：“叶老师，你回来了。”

　　教授显然对这样的欢迎方式不太满意，伸手挑起了她的下巴，本欲说几句话，可是温姑娘那一双媲美国宝的黑眼圈着实让他有些讶异，不禁问：“我走这么几天，你都干什么了？”

　　温冉呜咽一声，用爪子蹂躏了脸一番：“我想找个实习工作，但是发现课业还有资格考试都已经把我的时间给排满了”苦恼地抬头，“怎么办？”

　　叶教授自然也不希望她的时间那么紧，面上却仍是不动声色：“那就先放一放。”

　　“嗯。”温冉点头。

　　吃了一顿饭，蔫蔫的温姑娘才算彻底活过来了。咬着勺子向坐在对面的男人抱怨：“按说我们Q大的学历也算是过硬啊，为什么我网投了那么多简历得到的回复却是那么少，而且基本上都是我不愿意去的公司。”

　　叶教授抬眸，温和地说道，“这么急着找工作？”

　　“当然。”温冉急急地说，“我开始赚钱的话，我妈就会好过一点儿。”

　　这样的理由，他如何反对？叶以祯轻轻一笑，说了三个字：“乖孩子。”

　　温冉顿时脸一红，想瞪他，视线却在扫过某处时，顿了一下。她看见了一个人，而那人仿佛也看见了她，也是一愣，而后笑了笑，向她这边走了过来。

　　温冉顿时觉得有点儿不妙，那人是谁，赵洧川呀！

　　“怎么了？”察觉到温冉的不对劲，叶以祯微微抬头，视线一转，自然也就看见了来人，手指稍稍收紧。

　　“你好，温冉。”赵洧川微微一笑，而后看向叶以祯，喊出了让那个在场两人都忍不住破功的两个字：“叶叔。”

　　这称呼让温冉登时就睁大了眼睛，有些不可置信地看着两个人。叶以祯微抬眸，锐利的视线在赵洧川的脸上逡巡而过，察觉到他轻微的意图，漂亮的眸子闪了闪，不动声色地嗯了一声：“来这边吃饭？”

　　“嗯。”赵洧川应了一声，他没穿军装，只着了便服，看上去便不那么扎眼。他看向温冉，神色温和：“温冉，什么时候去我家坐坐，老头子这几天还念叨呢？”

　　见两人都向她注目，温冉又咬咬勺子，说道，“有空了就去。”

　　赵洧川笑了笑：“那你们吃饭，我不打扰了，楼上还有个饭局。”

　　叶以祯看着他的背影，微微一哂。这小子。

　　“叶老师。”扒拉了几口粥的温冉忍不住放下勺子。

　　“说。”他就知道她准要问。

　　“你们认识？”

　　“嗯。”叶以祯拿纸巾擦了擦嘴角，“你爷爷温恪将军和我父亲曾经在一个军任职，赵洧川的父亲是他们共同的手下，我与他父亲同辈。”不过就是年龄差了许多而已。

　　温冉点点头，又乖巧地低下头去吃饭。就在叶教授以为她理解了之后，某姑娘又“咦？”了一声。

　　他抬眸，见她睁大眼睛，有些激动：“那现在我不是高了赵洧川一辈儿吗？”

　　叶以祯：“……”

　　十月里，宿舍里发生了一件大事——童舟出国了。

　　温冉听到时，着实诧异了好久。刘菲菲一边翻杂志一边说道：“系里跟美国一所大学的交流，派出去了几名交流生，童舟占了一个名额。你也知道她家里的情况，学校这算是额外照顾吧。”

　　让温冉反应不过来的是她要去的国家：“美国？”

　　“对，美国。”这回回答她的是林笙，两人相视，免不了要苦笑。

　　童舟走的很安静，趁大家都不在宿舍的时候收拾完东西就去了机场。回到宿舍，三人看着空了的床板，有些愣怔。愣怔过后，温冉看见了自己的床铺上压了一个淡色的信封。慢慢地打开，里面熟悉的字体完全不超出她的意料——是童舟的信。

　　她认真地看完，信不长，看字体像是匆匆写就而成的，有些潦草，怕是没多久时间了，也怕是……最后才鼓起勇气来写的。

　　“我要离开了，不是去英国，而是美国，兜兜转转，还是隔了一个大西洋，就让这海水将过去的一切都淹没吧。我不想再记起，但愿你也能忘记那个曾经卑劣过的童舟，因为她不值得你记住，到底是她蠢，是她昏了头，为了一个微弱的机会伤害了她在这里唯一的一个朋友。她放不下早已抛弃她的男人，为此却失掉了一个真正的朋友。”

　　放下信，温冉叹了一口气。她不是一个爱记仇的人，因为在她看来，记住一个伤害过自己的人是对生命的一种浪费。可是对于童舟，她决定破一次例，她决定试着记住她的好。

　　叶以祯一边查看原油走势图一边将视线投向不远处的温冉。她在发呆，很长时间了，这说明——她有问题。他合上电脑，接了一杯热水，向她走去。

　　“怎么了？”他在她对面坐下，微笑着拨了拨她的刘海，“不是打着请教简历的旗号，怎么坐在这里发呆了？”

　　温冉叹口气，用一种可以称之为沮丧的表情看着他：“我有一个朋友离开了。”

　　他立刻明白：“童舟？”

　　“嗯。”

　　那个印象中有着婴儿肥，会陪在她身边一起蹦蹦跳跳的女生。他微微敛首，轻声说：“舍不得？”

　　“我也不知道。”温冉将下巴定在蜷起的膝盖上，“严格来说，我不知道还可不可以把她当做一个朋友来看待。”苦恼地皱皱眉，“可是，我又不想身边多一个陌生人，或者说，熟悉的陌生人。”她身边的每一位朋友，她都想珍惜。

　　他笑了笑，忽然扬声道：“温冉同学，课堂提问时间。”

　　温冉有些纳闷地看着他。

　　叶以祯悠闲地倚靠在沙发上，问：“还记得我在PublicFinance上提到的阿罗不可能定理吗？”

　　“记得。”温冉没他的好心情，提不起劲儿来，蔫蔫地应了一句。

　　他倾过身，笑着说：“那你就应该知道，你不能让你身边全部的人都满意。既然如此，又何必拿别人的偏好和决定来左右自己的心情？”他垂头温和地看着她，眼神有些纵容，“温冉，在大人的世界里，有好些东西都是不会长久的，该放弃的东西就要放弃，该抛弃的东西就要抛弃，这样，你才能长大，成熟。明白吗？”

　　温冉仰头，真像一个懵懂的孩子一样迷茫：“所有的，都是这样吗？”

　　“不会的。”他认真地说道，“放弃一些，才会将留下的东西抓得更牢。”

　　“是吗？”她喃喃自问，犹有些迷惑。

　　“当然。”叶以祯微笑，放在一旁的手机忽然响了起来。

　　电话接通，电话那头的人的语气让他神色严肃了起来，温冉有些纳闷地看着他。待他放下电话，忙问：“怎么了？”

　　“没事”他浅笑了下，照例顺了顺她的毛，“还愿不愿意去见我的父亲？”

　　“呃？”温冉诧异。

　　“他如今生病了，躺在病床上。想要见见我——和你。”

　　距离上一次见叶老已经是两个多月前的事情了，而温冉却怎么也想不到，这一次会在医院见到他。走廊的尽头，VIP病房，一个老人躺在床上，静静睡着。看来他们来的不是时候。

　　叶韵桐坐在病房外的椅子上，表情有些焦灼：“忽然就晕了，没什么征兆，医生说是老爷子这几天精神压力大。哎，这几天收拾老爷子的房间，总是能看到几张你母亲的照片——”

　　叶以祯诧异地挑了挑眉，而后说道：“我去见见医生。”

　　目送着他离去的背影，温冉心情复杂地挨着叶韵桐坐下。叶韵桐今天穿了一身便装，身上那股凌厉的气势消去了不少，只是终归是不熟，温冉也不好意思开口多说些什么，但是叶韵桐先问她。

　　“衣服湿了，外面是不是下雨了？”

　　“嗯。”温冉忙点头，“刚下起的，还没有多大。”

　　叶韵桐打量了几秒，而后笑了：“不要太紧张，我不会问你什么问题的。”

　　“嗯。”

　　叶韵桐顾自说：“我这个弟弟，表面性子看着温和，其实他决定的事情，别人都很难插手的。尤其是，他还找了个这个讨人喜欢的。”

　　虽然是好话，可是温冉还是有些坐立难安。微一抬头，一位护士从叶老的病房里走了出来，低身附在叶韵桐耳边说了些什么，叶韵桐微微点头，转向温冉，“小姑娘，老爷子醒了，想要见见你。”

　　温冉瞬间一惊，只是，见她吗？

　　她的反应看在叶韵桐的眼里，叶韵桐只是拍拍她的手，说：“去吧，没关系的。”

　　温冉进去的时候，叶老正靠在床头出神地看着窗外，听见动静转过身来，向她微微一笑：“来了就坐吧。”

　　温冉听话的坐下，问：“您的身体，还好吗？”

　　“总是那样了。”叶老向后靠了靠，换了一个更舒服的姿势，“已经是七十多岁的年纪了，早走晚走都是一样。”看着温冉，他温和地问道，“小姑娘，以祯跟你讲过他的母亲吗？”

　　“讲过，不过很少。”温冉认真地回答。

　　叶老微微一笑，“那就不错了，儿子长大，在我的面前都不肯提及他的母亲了，遑论别人。这说明，你对他还是很重要的。”说着他敛去笑容，凝视着温冉，“我这一辈子，愧对了不少的人。这其中就包括以祯和他的母亲。”

　　温冉认真地听着。

　　“小姑娘，你说这人老了就盼着什么呢，就盼着子孙有福，自己又不给他们添麻烦。不瞒你说，以祯让我盼了很久了，从他大学毕业开始，一直到现在。如今，他终于给了我一个准信。”说到这里叶老低下头去，温冉心猛然揪紧，知道他要什么了。

　　“但是温冉，说实话，你不适合以祯。”

　　又是笃定的语气，温冉愣了一愣，坐在那里沉默不语，静静听他说。

　　“你还是个小姑娘，你依赖的是他给你的温暖，那份感觉。你能像他爱你那样去爱他吗？不把他当做救命稻草行吗？”

　　温冉张了张嘴，这些问题，她从来没有想过。被叶老这样提出来，温冉不禁自问，她是这样吗？

　　“我……”吞吞吐吐，终究只说了一个字。她面对的是怎样一个老人，他是将军，历经沙场，最擅长的就是揣摩敌人的心思。她算什么，在他眼里恐怕就算个虾兵蟹将。

　　叶老乘胜追击，语气却很温和：“你不行，你需要他站在你前面，替你挡风遮雨。我知道我严苛了一些，男人嘛，本就要为自己的女人提供一个避风港，予她们安宁。可是你还年轻，还要长大，有些事情上你不懂话，而以祯他，又太宠你，这样只会让你学不会懂事，只会让你们之间的差距拉大，你懂吗？”

　　“我懂。”温冉轻声说道，“这些问题我明白的。”

　　叶老很欣慰：“明白就好。”

　　“只是。”温冉迟疑了下，而后语速极快地说，“我不想因为您这几句话就放弃一个人，那会让我觉得很可笑。”她好不容易鼓起勇气去接受的一份爱情，就如父亲所言，就这一点点的勇气，说不定就可以获得幸福。她这人生，这样的勇气，说不定就只此一次了，她舍不得。

　　“我承认我也有问题，只是会努力，也会长大。”温冉说着，似是下定决心一般抬头看着叶老，灿烂地一笑，仿似要透过天空中那厚重的阴霾，直抵人心，“所以，您让我坚持下去好吗？”

　　叶赞明显一顿，噎在那里，说不出话来，脸色也变得不怎么好看。正逢此时，叶以祯走了进来。他大致在两人中间扫了一眼，而后沉声说道，“医生说没什么大碍，您老好好养养身子。”

　　叶赞微微哼了一声。

　　每次他来老爷子都是这一套，他已习惯，只微笑了下，便去牵温冉的手，冰凉的触感，让他微皱了下眉头，却也不多说。

　　一路无言，直到回到了B大，他才问：“怎么了？老爷子又跟你说什么了？”

　　“没有。”她撒谎。

　　叶以祯不禁有些失笑，他都教育这么多次了这孩子还没长记性，她真的，不适合撒谎。一片夜色中，他随着她下车，看她走了几步，脚步有些虚浮，路面有些湿滑，她险些摔倒，幸而被他扶住。

　　温冉低着头，听头顶淡淡砸开的一声叹气，犹豫了一会儿，还是讷讷地开口，“你不用担心。”

　　“嗯？”何意？

　　“我不会因为别人说几句就动摇的，你放心好了。”

　　竟是这个意思，他忍不住笑了，温和地说道，“我不担心的。”

　　咦？温冉诧异地抬头：“那为什么叹气？”

　　叶以祯唔了一声：“我只想告诉你，下次再欺骗老师，小心学位不保。”说完点点她的额头，快步离去。

　　温冉瞪着那人的背影，N秒后，才反应过来，她又，又被调戏了一次？！不禁恼羞成怒，一跺脚，喊了一句：“叶以祯！”

　　仿佛是一颗惊雷，同时惊住了两个人。叶以祯陡然停在那里，有些难以置信又有些惊喜地看着她。而某人则是懊恼地站在原地，不停忏悔，怎么就喊出那三个字了呢。可是纵使她掩饰的再好，眼中那抹羞涩与娇嗔却是无法遮掩的，那是属于他的。

　　叶以祯心思微动，下一秒，便是扣住她的腰肢，狠狠地亲吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你若不曾来，叫我如何老更新，第十章免费阅读。https://xs.23sk.com 