
　　“pokemongetda⭐ze!”

　　李昂下意识地举起精灵球摆了个pose。

　　看见这颗上紫下白的精灵球，其余三名玩家眼前皆是一亮。

　　他们也都了解过宝可梦这个世界最大ip，自然能认出这件大名鼎鼎的道具。

　　不过，这个世界的东西不是不能带出去的么...

　　“哇哦，用一颗大师级精灵球来换取同伴的健康。”

　　李昂眨了眨眼睛，故意没有说全这件道具的全名，以防止在场的另外三名玩家根据名字，去游戏广场上查找同名道具的具体特效，“还真是慷慨大方的举动。”

　　“只是精灵球而已。”

　　小智摇了摇头，如果能回到他的故乡世界，要多少有多少——以他的人脉和关系，弄到几颗大师球完全没问题。

　　拿钱办事儿，商业信誉。

　　李昂伸手按在了小刚的额头，只见后者脑门上血肉一阵蠕动，数秒过后，伤势愈合如初。

　　“皮肤下面的骨骼顺便也修复加强了，现在你的朋友小刚头硬如铁，就算天天用脑门开核桃、拿头顶砸防盗门也无妨。

　　建议改名：小·我头硬·刚。”

　　李昂随口说着风凉话，

　　小智研究了一阵小刚的额头，确定同伴兼挚友没有问题后，这才长松了一口气。

　　站在一旁的三名同伴并不知道，

　　李昂除了小刚的性命外，还有后手——他的称号技能掘秘者能看穿他人内心隐秘，要不是看出小智把小刚性命看得比自己还重，他也不会选择与其合作。

　　并且，在行驶过程中，他也一直在用掘秘者查看其他人的内心，重点防范小智突然改变主意——驾驶座的核弹按钮正是为此而设。

　　“咳，能顺便问下，这颗精灵球的来历么？”

　　李昂摇晃了一下上紫下白的球体，问小智道：“我看它似乎和我印象里里的大师球不太一样？可能是我看错了？”

　　“我不知道，”

　　小智没有细说，看表情似乎真的不知情，“这就是别人送我的。”

　　也就是备注里说的红豆杉博士？

　　李昂一挑眉梢，想到了某种可能性，“那你带着这颗球从游戏世界掉出来的时候，有没有遇到什么奇怪的事情....”

　　“奇怪的事情？”

　　小智眉头一皱，回忆了一下，“没有啊，我就是从关东地区走出来后，在路上遇见了一只波皇子...

　　等等...”

　　小智眼中光芒一闪即逝，好像也意识到了什么，闭上了嘴巴。

　　这里面好像有问题。

　　李昂沉默片刻，没有继续深究，眼角余光扫了下旁边的三位队友，

　　意思很明显。

　　任务结束了，系统提示音也出来了，几位还不传送离开？ŴŴŴ.23sk.com

　　面对李昂的示意，

　　黄昏骑士木讷站立，看样子是要等到五分钟的时间结束自动传送离开，

　　落日熔金眨眨眼睛，表示这个世界似乎很有趣，再等五分钟也无妨。

　　至于女巫，她慢条斯理地拿出几管药剂，现场调配后喝下，脸上的龙鳞慢慢退去。

　　想赶老娘走？哪有这么简单。

　　三名队友没有明说，不过心底肯定都在暗想。

　　这颗精灵球，估计就是李日升联合小智，帮他第一名通过终点线并且救了小刚的奖励。

　　如果对小智能这么做，那么对其他的游戏人物呢？

　　当时要是联合的隆，说不定任务完成后就能得到一份升龙拳卷轴了。

　　更何况...现在颁奖典礼还没开始，

　　虽说这游戏赢者通吃，但也不妨碍玩家开动脑筋畅想，第二名也许能拿到什么额外奖励。

　　到了这个时候，射命丸文终于反应了过来，承担起直播记者的责任，扛起了摄像机支架，与话筒，跑到小智面前，急急道：“咳咳，小智先生，请问你对于自己获得比赛胜利有什么看法么？

　　你觉得与他人联合最终获得冠军的行为是否符合竞赛道德？

　　你担不担心这种行为会被赛事裁判委员会判定违规？

　　你有什么想对电视机前的观众说的嘛？”

　　射命丸文不愧是职业小报记者，问起问题如连珠炮一般毫不停歇，让小智张着嘴巴不知道该回答哪个问题好。

　　与此同时，赛道后方也有无数浮空车辆开了过来，

　　那些车辆的外侧都漆着电视台、报社、广播电台的图案，看样子是终于赶了过来，准备采访一下比赛冠军。

　　血腥赛道的尽头只有终点线，没有夹道欢迎的观众和赛事工作人员，可能也是怕大打出手的参赛选手会杀红了眼，让不明aoe造成不必要的伤亡。

　　小智瞬间就被赛事工作人员和采访记者包围，李昂见状也不生气，掂量着精灵球就向后方退去，给冠军车队让开空间。

　　嗡——

　　响彻云霄的音效声，在高空中响起，

　　一辆红黄双色、前部涂绘着尖牙利齿的超巨型飞艇，从雪白云朵中缓缓降下，将云层开凿出一片空洞。

　　基洛夫空艇，在人间播撒死亡的终极兵器。

　　空艇那硕大无朋的体积充满了威慑力，特别是在庞大阴影覆盖下方所有人之后。

　　很明显，能够乘坐这架独一无二飞艇的人，只有中心城的那两位领袖。

　　四名玩家下意识地眯起了双眼，他们看见浮空飞艇下方，延伸出四条金属长杆，连接成一座金属平台，搭载着两道人影，缓缓降下浮空飞艇。

　　尤里，甘道夫。

　　下方的新闻记者们瞬间抛弃了新晋冠军小智，高抬摄像机对准平台上的两人。

　　尤里与甘道夫看着下方挥手微笑，待到平台降至距离地面五十米，便推开了平台的栏杆，走了出来。

　　他们并没有坠地而亡，握着法杖的白袍巫师甘道夫似乎用了某种法术，在半空中制造出一道无形楼梯，让他们拾级而下，缓步朝着人群走来。

　　“恭喜你，小智，你和你的同伴证明了自己，运用计谋，战胜强敌，取得升维之资。”

　　甘道夫隔着一段距离，微笑说道。

　　他的笑容和煦而慈祥，声如洪钟，身形瘦削但魁梧高大，手上拿着的木质法杖颇有分量，哪怕穿着单薄白袍，也不会有人把他当做寻常的孱弱老人。

　　见到了中心城缔造者的小智，脸上也不禁露出了少年人的些许激动，他刚要开口，却愣住了。

　　不只是他，射命丸文、新闻记者、赛事工作人员，所有人，都呆在了原地，

　　双目直勾勾地睁着，张开的嘴巴迟迟没有合上。

　　坠落的汗水凝于空中，

　　扬起的尘埃悬停不动，

　　时间，停止了。

　　四名玩家心中警铃大作，他们清晰看见，那些游戏角色怔在原地，被定住了时间。

　　下意识地，四人齐齐点开任务日志，就要点击【立刻传送】选项，让自己逃离是非之地，

　　然而，下一秒，从甘道夫嘴中吐出的话语，却让他们受到了更大的冲击。

　　这位白袍半神法师，缓缓转过头来，似笑非笑地看着四人，淡淡说道：“也恭喜你们，异界来客，

　　或者说，

　　玩家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十三章 飞艇免费阅读。https://xs.23sk.com 