    苏子籍可不是毫无阅历的新进士，在去西南时，甚至与太监、钦差、大帅较过力，可以说，这代表三种朝堂势力的顶尖人物，都给苏子籍上过一课，让苏子籍提前适应了官场共事。

    只是一会，他就发现了祁弘新虽对他看起来客气，但眼眸中却有着一丝轻视，明显是有些瞧不起。

    “或是因与我见过两面，以为我是畏惧蝗灾与亏空的事，迟迟不肯报道。”

    苏子籍想到这里，就直接说：“祁大人，下官这次来见您，除了宣读旨意、来府衙报道，还有一件重要的事，要与您商量。”

    “苏大人指的，莫非是灭蝗一事？”祁弘新端起茶杯喝了一口，放下后，平静问着。

    显见着，不信苏子籍能有重要的事要与自己说。

    苏子籍也不介意，直接就从袖中取出卷着的纸。

    祁弘新见他这动作，才勉强多了一点兴趣，盯着苏子籍将一卷黄纸铺开，递到了自己的面前：“祁大人，请看。”

    这是什么？

    原本只是有些好奇的祁弘新接过手来一看，下一刻就猛抬头，就和看见老鼠的猫一样，眸光锐利锁住了苏子籍，问：“苏大人，这是何物？”

    古代这种矿图是机密，要不是眼前的人是新进士，代理府丞，立刻就要喝着拿下了。

    “祁大人，您应该已看出来了吧，这是顺安府境内的矿图！”苏子籍神情认真解释：“上面用黑墨标着，是在官府登记过的矿区，而红笔标着……”

    “是私矿？”祁弘新接话。

    “正是！这些正是私矿。”苏子籍点头。

    竟然是私矿？

    祁弘新在来到顺安府后，因亏空，就打过矿山的主意，特意看过官府管着的所有矿的分布图，与这份矿图上黑字标着的基本一致，却没想到，私矿竟被人隐藏了这么多。

    他的脸色渐渐难看下来，但相对的，那双眼睛却越来越亮。

    “这里不方便，去那边！你与我仔细讲解一下这矿图！”他们现在坐着，桌子不大，还摆着各种东西，生怕这张宝贵的矿图被茶水给浸湿，而且这明显是机密的事情，祁弘新忙招呼苏子籍去书房。

    苏子籍从善如流跟了进去，并用了大概一炷香时间，就将这张矿图上的标注，以及势力表，都与祁弘新讲解清楚了。

    听到这些黑矿里竟然还有金矿，祁弘新愤怒后，就是惊喜交加。

    再想到自己之前对苏子籍的猜测后，老脸就是一红。

    “苏大人，是我以小人之心度君子之腹了！”他起身朝着苏子籍就是一揖到地。

    “祁大人何出此言啊？下官惶恐！”苏子籍忙将他扶起来：“你我既皆是新到这顺安府，面对现在府内的困境，该想的应是如何寻来银子，将蝗灾掐灭在萌芽，别的细节，莫说下官并不曾感觉到，就是有，也只是小事，在民生大计前，都并不重要。”

    “苏大人不愧是新科状元，果然是心明眼亮，比那等子只知道每日点个卯，就混日子的人强出许多去。”好在祁弘新高兴余，还注意着自己的言辞，不然就要当着苏子籍喷起别人是酒囊饭袋了。

    也怪不得他刻薄，实在是与苏子籍这个刚到的代理郡丞相比，其他人都被比到了尘埃里。

    他这样还没到地方就被人盯着的新任知府，想要暗中访查事情，就很难顺利。

    但别的官，尤其是那些矿区所在地的县令，难道就真的一直毫无觉察，对辖内的黑矿半点都不知情？

    真不知情，骂一句酒囊饭袋，也不算是冤了。

    “哎，祁某惭愧啊，苏大人你来此地没有多少时日，竟然就把消息摸得清清楚楚，若不是有你来了，怕是我还被他们蒙在鼓里！”

    祁弘新一想到在顺安府，竟隐藏着这么多黑矿，就露出了杀气。

    苏子籍叹：“虽是摸清了情况，但要将这些私矿收回来，却很难，以下官的情报，士绅介入也不小。”

    “就算是三大帮派，也是有人在支持，并非自发。”

    “而且三大帮派乃是地头蛇，又人多势众，经营多年，背后或还有更高的支持，想要一举收拾，并不容易。”

    祁弘新听了一哂，他并不傻，自然也想到了这一点，但为了求到银子治蝗，连脸皮都不要了，之前更已下令杀了五十三人，早就有了觉悟，当下仰天大笑。

    笑完，就对苏子籍说：“你上任前，有人或告诉你，不罪巨室。”

    “可不说本朝，就是前朝，官府就有职责，拆分巨室，十顷牌挂在县里，百顷牌挂在府省，千顷牌挂在户部。”

    “对外说官府赐牌，以示褒荣，实挂了牌的，十顷牌还罢了，百顷千顷的都没多少年就烟消云散。”

    “连王府宰相都不过万亩（百顷），民间岂有千顷之理？”

    “又或者有人暗里告诫你，士绅铁板一块，得罪一个，就得罪全部。”

    祁弘新神色满是轻蔑：“本官让你知道，就算是久受皇恩的官员，都不是铁板一块，何况士绅？”

    “破家县令，灭门刺史，本官哪需要与这些人妥协周旋？本官立刻点兵，将这所谓的三大帮一举歼灭。”

    “已有矿图，想知道盘踞在何处，不过是一群江湖人，全部剿灭又有何难？苏大人，你就等着看本官收回私矿吧！”

    见祁弘新杀气腾腾，甚至在自己面前也毫不避讳这种狰狞，苏子籍不由无语，心想：“看来祁弘新杀了五十三人，已彻底放开了。”

    “不过这样也好，祁弘新打算带着郡兵去围剿，自己就不用担心此事，也不必当此恶人，也不必让曾念真多费力气在这上面。”

    “我正好可以做一做别的事。”

    想到这里，苏子籍就对祁弘新说：“既是这样，下官恭贺大人马到成功，不过大人日理万机，等收回了，这些私矿的处理，还请交给下官来主持吧！”

    听了这话，祁弘新又有些疑心。

    矿产的买卖，自然有笔油水，不过祁弘新之前误会了苏子籍，现在也难拒绝，听了苏子籍的主动请缨，这事交给苏子籍去做，也未必不合适。

    作郡丞，做这事是在职责范围内，而且苏子籍比自己来得还晚，也不用担心与本地的势力有太多牵扯，最重要一点是，矿图跟势力是苏子籍暗中走访摸清楚，也得讲究一个礼尚往来。