    第998章现实9

    既然上了对战，那就甭管私下的关系了。

    章新城不会手下留情，符安安也不会心慈手软。

    两人的肉搏一触即发。

    经过游戏中的大量实战，章新城这些日子的锤炼，符安安自己在不知不觉中也总结了一套自己的打法。

    彼此出招皆是杀招，拳拳到肉。

    速度也极快。

    好几次，旁边微观的人都只看到他们挥拳、出腿的虚影。

    “我的妈呀，原来女孩子也能这么厉害。”

    “那个人就是第六把手啊，你没看到芒的队员人家刚才全买的那女孩胜利吗？绝对不是个简单人物。”

    “但是我章队也不是盖的啊。你是没看到之前土楼被人围攻时，章队一力降十会的样子。”

    “行了别说话，别说话，快看！”

    几个声音之后，所有人都聚精会神。

    两人不论是速度、出招的角度、路数，都极为刁钻。周围聚集的人越来越多，很多人开始在心里暗自对比，发现随便是谁都能够将自己虐成渣。

    连续十分钟后，符安安喘着粗气，一手抵住章新城下颚，用力往上一击。

    章新城在同一时间，抓住她的手臂，用力一拐。

    只听咔嚓一声，符安安继左手受伤之后，右手也脱臼了。弯成一个不自然的弧度，看得观众们顿时紧张。

    买符安安的人感觉自己得输了。

    “还能继续吗？”

    章新城扭了扭自己的脖子询问，刚才符安安的那一掌威力也不小。

    “当然。”

    脱臼多正常。

    符安安单手按着自己的关节，咬紧牙关，猛地一下掰回原位，“来，继续。”

    她今天最大的目标就是赢了章师傅。

    这眼中的好胜心。

    章新城眼中露出满意的神色。

    符安安是他教过所有人中最娇气的学生。但是嘴上说着不要训练，实际上他要求多少训练，她一次都没有少过。

    除了傅爷之外，在其他四人中他的格斗实力最强。

    大家训练都是点到为止，章新城好久都没有棋逢对手的感觉了。他战意正酣，目光像狼一般锁定符安安，“再来！”

    两人的打法越来越激烈，彼此身上的伤也越来越多。再这么打下去，绝对是两败俱伤的结局。

    有队员担心起来，跑到傅懿之旁边建议，“傅爷，看起来也差不多了，不如让章队和符队停下来吧。”

    傅懿之左手撑在桌上，右手握着桌子一角，目无表情的看着下面的两人激战，“不用，让他们继续。”

    “好。”

    队员有默默的退回去。

    如今严队他们不在，他转身让人将楼里的医生带来在一旁准备。

    场面上你来我往的二人，让周围的人时而尖叫、时而紧绷。第一次直面感受到这种强者的压迫，好多人激动到寒毛都立起来。

    这场肉搏持续半个小时。

    长时间的拉锯战，男女之间生理上的差距逐渐让符安安处于弱势。

    局势在她势弱到一定阈值瞬间改变。

    章新城抓住机会，对她开始疯狂攻击，终于他用手肘卡住符安安的脖子。在实际战斗中，他只需要一用力，符安安就会头首分家。

    (本章完)

