    第261章 杀不完的魂兽

    黑暗立刻被一分为二，陆冷的视线得到了放开，陆冷终于看到了一丝光亮。但这种现象，也仅仅只是维持了一秒钟，一秒钟过后，那被分开的黑暗再度合二为一，陆冷重新回到了黑暗之中。

    与此同时，周围的环境不再安静，竟出现了一道道低吼的声音。伴随着声音的出现，陆冷也听到了一阵细碎的脚步声，在朝着自己靠近。

    一股若有若无的腥臊气传来，陆冷知道，自己是被魂兽包围了。

    他当下不敢犹豫，斩罗刀电光火弧，猛地朝着一侧劈过去。一刀下去，顿时传来一声惨叫。在紫光的照射之下，陆冷看清了刀下的亡魂。

    那是一头全身笼罩在黑色之中的魂兽，獠牙伸出，脸面黑青，龇牙咧嘴，整个头都比身体大。不过，看到它的同时，陆冷顿时也是忍不住头皮发麻。

    因为它不是一只，而是一群，密密麻麻的一群！

    陆冷刚刚的那一刀，并不只是斩杀了一只，而是足足斩杀了三只。随意的一刀，就能斩杀三只魂兽，可见这里的魂兽到底有多少。

    而这一刀下去，那些魂兽没有丝毫的退避，反而凶猛异常，直接从四面八方朝着陆冷扑了过来。

    陆冷见状，也不敢迟疑，直接施展第三魂技，风卷残雷。以他自身为中心，顿时八道带着雷电的龙卷风对着外面席卷而去。一时间，惨烈四起。

    黑暗中，陆冷看不见它们的惨状，但凭借着魂技的反馈，陆冷知道他们实际力量并不强大，几乎轻轻松松一刀就能毙命。

    所以，陆冷心下有些放松。

    风卷残雷力量十足，所过之处，魂兽全部消散。但八道龙卷风的席卷范围是有限的，仅仅五十米的范围，龙卷风也就消散了。

    而消散之后，那些魂兽们又悍不畏死的冲了过来。

    听着这密密麻麻的喊叫声，陆冷眉头微皱，这动静，似乎一点儿都没有少。

    他心中隐隐有些不安。

    但他手上的动作并不停歇，斩罗刀在他手中舞动，像是泛着紫光的荧光棒，在这黑暗中格外的耀眼。他没有一个多余的动作，没有一丝魂力的浪费，每一刀下去，都比带走一头魂兽。

    只是，这魂兽似乎杀之不尽，密密麻麻的不断从周围涌入过来，无穷无尽。

    看着这铺天盖地，将他包围的密不透风的魂兽，陆冷心中也升起了不好的预感。

    这些魂兽不会真的杀不完吧？

    陆冷不敢想象，如果真的是这样，那么他一定会耗死在这里的。

    想到这里，他手中的斩罗刀加快了速度。

    “第三魂技，暗魔邪神之怒！”

    陆冷张口一吐，口中一颗黑色的光球凝聚，直接对着正上方射去。射向天空之后，顿时炸裂开来，随后落入魂兽群之中。一时间，无数的魂兽死去，发出痛苦的呜咽声。

    陆冷暂时得到了缓解，可是没等他高兴多久，又是一群魂兽杀了过来。

    “靠，这些魂兽真的杀不完了嘛！”陆冷眉头深锁，这些魂兽真的就像一个个无情的杀戮机器，毫不畏惧，不要命了的向前冲。

    陆冷心中已经一片寒冰，如果这样继续下去，他一定会魂力耗尽而亡的。

    眼看着魂兽再度向着陆冷袭来，陆冷背后惊雷翼展开，周围雷霆调动，顿时无数雷元素聚集。它们滋啦爆鸣，在空中凝聚出一条条电光雷蛇。

    陆冷的背后惊雷翼之上，也是电光流动。整个人雷电缠绕，极具威慑。

    “三千雷动！”

    一声轻喝，顿时无数条雷电落下。这些雷电充满了毁灭的力量，只是轻轻触碰到这些魂兽，这些魂兽就直接被打成了粉碎。

    雷电所过之处，寸草不生。只是短短的几秒钟时间，陆冷的周围直接被肃清！

    同样的，雷电光芒大盛，照亮了周围，陆冷这才清晰的看见周围的魂兽，竟然真的如同蚂蚁一般，数不胜数。

    他感到头皮一阵发麻！

    刚刚的那两道攻击，至少消灭了数千头魂兽，但现在地样子看来，这似乎才是九牛一毛。

    陆冷眼中不由得泛起一丝波澜，但就在这时，他突然发现了一丝不对劲。他惊恐的发现，自己杀了这么多的魂兽，此刻竟然是一具尸体都没有留下。

    难道自己刚刚杀得都是假的？

    他不敢置信，直接一把抓住一头魂兽，然后在自己的面前，一刀削去了它的脑袋。

    紧接着，一道雷光闪过，天空雷电再次凝聚。只不过，这一次陆冷没有劈下雷电，而是借助雷电的光亮，打量着自己手中的魂兽。

    只见这只断了脑袋的魂兽，竟然顷刻间就再一次长出了脑袋。

    陆冷有些不信，他连忙又是几刀，直接将这只魂兽分成了好几块。但结果却仍旧是一样，这只魂兽，仅仅只是几秒钟的时间，就再次组合了起来。

    并且身上毫发无伤，连体形都没有变小。

    “这个魂兽，比起登天路上的石头人，还要更为的可怕。”陆冷手中的刀紧紧握着，他的精神力释放出去，探查着是不是和登天路上一样，有着一个魂兽在幕后操控。

    但他忘了，他的精神力在这里面根本无法用。

    不由得，他心中有些恍惚。

    可此时此刻，情况根本就由不得他恍惚。只是愣神的一瞬间，一群魂兽就扑了过来，他连忙出刀，斩落了一大片。但还是有两只咬在了他的胳膊和大腿之上。

    只是瞬间，他就感觉到自己被咬的部位，变得一阵僵硬。

    他下意识的看向伤口，但却发现根本没有伤口。衣服没有破裂，皮肤没有痕迹，鲜血也没有渗出。

    他有些奇怪，明明被咬了，怎么一点外伤都没有。不过虽然没有外伤，但被咬的那一块区域，却是明显的有些僵硬，冰冷。

    所以陆冷知道，这魂兽绝对不是普通的魂兽。

    他连忙运用魂力去处那股感觉，但魂力一经运转，他又发现当魂力远转到被咬的地方时候，有一点点的堵塞。这让他大吃一惊，连忙分出一丝精神力去查探，这才发现，原来被咬的那个地方，不知道何时竟然充斥着大量的黑暗元素。

    (本章完)

