    墨菲坚信自己是正确的。

    如果拉瑞和汤普森一开始就接受他的建议，把盗火者和油罐一起炸了，那么盗火者会死，这样虽然会损失至少一个油罐，但是炼油厂可以保全。

    可是现在，盗火者炸毁了一个油罐，虽然第二个油罐暂时没有被炸毁，但是如果大火不被破灭，那么第二个油罐就算盗火者不去管，早晚也一样会炸。

    汤普森再也难以保持平静了，他从地上捡起了耳麦，大吼道：“干掉他！干掉他！”

    A-10再次开火了，机关炮瞄准了盗火者，可是每个人都只能眼睁睁的看着他再次用快速而诡异的变向，躲过了机关炮。

    墨菲知道完了，他完了。

    拉瑞忍不住了，他之前从未干涉过汤普森的决定，但是现在，他也尖着嗓子叫道：“干掉他！就算摧毁油罐也要干掉他！”

    汤普森拿着耳麦大吼道：“干掉目标，自由攻击，在他去炸毁第三个油罐的时候干掉他，那是你唯一的机会！”

    现在天上有两架飞机，可是其中一架已经打光了全部的弹药，只有一架还有炮弹可以用来攻击。

    但是刚刚才攻击过一次的A-10需要盘旋一圈回来后，才能发起第二次的攻击。

    第二个油罐炸了，攻击机才终于盘旋了回来。

    然后，攻击机抓住了时机，马上对着盗火者开了炮，连同油罐在内一起。

    盗火者跑开了，但炮弹落在了油罐上，也落在了盗火者刚刚停留的地方。

    爆炸，大火。

    大火迅速掩盖了一切，而这一次，每个人都觉得那个盗火者怎么也得死了吧。

    不，盗火者一定会死。

    汤普森轻轻的吐了口气，然后他很严肃的道：“盗火者，终究死于大火，呵……”

    拉瑞也轻吁了口气，然后他摇着头道：“真难缠，不过终于解决他了，虽然损失了三个油罐，但终于解决了。”

    墨菲忍不住了，他知道自己不该说，但他还是忍不住要说。

    “所以结果就是绕了一大圈，最终还是将油罐和盗火者一起摧毁吗？这和我的想法，有什么区别吗？哦，我明白了，你们只是暴露了可以有飞机从吉不提飞到马拉卡尔，这暴露了什么?像我一样吗？提前暴露了不该暴露的飞机？”

    拉瑞猛然扭头，他恶狠狠的对着墨菲道：“闭嘴！”

    就在这时，又是一声东西掉落的声音，然后是椅子摔倒在地上的砰然巨响。

    拉瑞和墨菲扭头，却见刚刚坐下的汤普森再次站了起来，手里的耳麦掉落，就连椅子也被他过大的动作而弄倒。

    墨菲忍不住道：“看来是……哦，谢特！”

    本想讽刺的墨菲震惊了，他看着无人机传回的画面中，一个身上着火的人，从火海中跑了出来，然后他拿起一个灭火器开始给自己灭火。

    墨菲喃喃自语的低声道：“盗火者，嗨，盗火者……”

    拉瑞猛然走到了屏幕前方，然后他的声音也再次尖锐了起来。

    “这到底是怎么回事，没人可以幸存！这种爆炸中没人可以活下来，没人！”

    汤普森已经彻底失声了，他怔怔的看着屏幕，却是一句话也说不出来。

    本以为的杀招没用，本以为付出了巨大的代价总算解决了的人，却依然没能解决。

    墨菲怒吼道：“你们傻站着干什么！让攻击机继续开火，我不相信他还能跑的起来！”

    汤普森慌乱的低头去找自己掉落的耳麦，而这时，无人机操作员已经替他说了。

    “继续开火！疣猪继续开火，目标还在，重复，目标还在！”

    “没弹药了，我的炮弹打光了……”

    刚刚拿起耳麦，听着飞行员的话，汤普森一下子仿佛失去了全身的力气，他的腿一软，然后他不由自主的坐了下去，但他忘了自己的椅子刚才已经倒地。

    于是汤普森一屁股坐在了地上，这把他摔疼了，很疼。

    盗火者再次跑了起来，速度甚至比刚才还快。

    沉默，死一般的沉默，没人知道该做什么，也就没人想要说什么。

    终于，还是墨菲最先跳着脚怒吼了起。

    “炮兵！通知炮兵让他们开火，赶快开火，”

    没有先请示拉瑞或者汤普森，无人机部队的指挥官习惯性的立刻就道：“炮兵阵地，立刻开火，呃……”

    指挥官看向了墨菲，然后他一脸迷茫的道：“没有坐标啊，他们都没把炮口对准炼油厂……”

    墨菲愣了一下，然后他低声道：“那就完了，彻底完了……”

    墨菲知道自己也完了，如果拉瑞和汤普森干掉了盗火者，那么他们或许会在取笑自己一番后，再把自己送到吉不提，接受长老会的裁决。

    但是现在嘛，应该没有那个机会了。

    墨菲突然道：“拉瑞，知道吗，你惊慌的时候，叫的像个女人。”

    拉瑞没有任何回答，于是墨菲继续道：“汤普森，我不知道你是从哪里冒出来的，我也不能说你蠢，你没有犯错，但你却毁了一切。”

    汤普森回头看了墨菲一眼，墨菲发现他的眼睛都有血丝了，就这么短短的一会儿工夫。

    墨菲冷冷的道：“来吧，把所有的错推到我身上，然后带着所有人乖乖的离开这里吧，我完了，你们完了，大家都完了。”

    汤普森突然道：“不，我发现，盗火者的价值比一个炼油厂更高，比马拉卡尔的价值更高，比整个马拉卡勒地区的价值都高，所以我决定不能杀死他。”

    说完后，汤普森缓缓的看回了屏幕，然后他冷声道：“所以我决定必须得到盗火者，即使不能确保活着得到他，也要得到他的尸体。”

    拉瑞想了想，然后他轻舒了口气，道：“没错，一个速度无法想象，生命力顽强到无法想象的人，只要把这里的录像……呃，截取一个片段发回去就行，我们不是无法杀死他，我们只是要保证他的尸体完整，对吗？没错就是这样，汤普森，你的决定非常正确。”

    墨菲沉默了片刻，然后他点了点头，低声道：“真是个好主意啊，我对你们两个的看法有了新的认识，请允许我对你们两位的无耻表示钦佩。”

    汤普森淡淡的道：“我怀疑，墨菲先生和公羊一直有私下的联系，在我们将他控制后，公羊不知道从什么渠道得到了消息，在他试图营救墨菲先生的行动中，我们不得不下手击毙墨菲先生，你们说是这样吗？”

