    收拾了泰岳王，易阡陌长长的出了一口气。

    而这边被锤死的泰岳王怎么都没想到，自己一个天道巨擘，竟然会被一个无极境杀死，更没想到，自己都投降了，对方竟然不接受！

    可他又哪里想得到，自己对易阡陌做的事情，触动了易阡陌内心里，最深刻的那段记忆，所以才落的如此下场。

    他盘坐在原地，微风徐徐的吹过面颊。

    他闭着眼睛，仰头对着天空，任由阳光洒落在他的脸上，身体不由自主的涌出一缕困倦。

    他下意识仰头躺在这片松软的土地上，感受着大地的脉搏，只想什么都不做，好好休息一下。

    可一想到法身此刻的处境，他便拖着疲倦的身子，艰难的坐了起来，一边恢复消耗掉的元力，一边想起了对策！

    随着他与泰岳王的战斗结束，龙华殿那边的已经有了新的变化。

    殿内的修士等了许久，都没见到泰岳王返回，立即命北极王前去查看怎么回事，抓一个易阡陌用得着这么久？

    去了府邸，北极王才知道泰岳王已经不见了，他赶紧前去回报。

    法身一听，立即说道：“看来泰岳王，已经携易阡陌跑路了！”

    大明王立即反驳道：“不可能，他没有理由拿走宝库里的东西，也没有理由带走易阡陌！”

    “知人知面不知心呢！”

    法身添油加醋。

    北极王立即说道：“进入宝库之前，泰岳王说是你让他过去的，这一点我们都可以作证！”

    “我？”

    法身冷笑道，“我为什么要让他去找我？再说了，你们说你们可以证明，是你还是她？”

    北极王立时哑口无言。

    首座立即打断了他们，说道：“当务之急，是将泰岳王找回来，不过，整个白玉京所有通往外界的虚空阵门都已经关闭，他想走也不可能！”

    闻言，雍和王却说道：“或许，有什么我们不知道的通道呢？而且，以泰岳王的手段，要打开阵门，也并不是什么难事！”

    龙华殿内立时一阵议论纷纷，他们也没想到，泰岳王身上竟然会出这种事情，但大明王和北极王是不信泰岳王会叛逃的。

    背靠长生殿，却跑去跟临渊城为伍，这要没有十年脑血栓，绝对做不出这样的决定。

    可在泰岳王返回之前，他们再信任也没有用处！

    “立即将他们抓回来！”

    主座上的长生使说道。

    首座立即下令，封锁了整个白玉京，并全力搜寻泰岳王和易阡陌。

    可一日之后，他们却发现，整个白玉京数千里方圆，都没有两人的踪迹，只是他们寻到了一处打斗的痕迹。

    这让龙华殿再一次陷入了沉默，而这边的法身，却是一脸平静，他已经得到了本体的消息，说泰岳王被干掉了。

    他立即开口道：“我看泰岳王怕是已经携宝物离开，并背叛了白玉京，如今临渊城在外攻击，我们必须早做提防，毕竟，他知道白玉京太多的秘密！”

    大明王想要反驳，却也没有办法，到现在他们都有些怀疑泰岳王真的叛逃了。

    毕竟，他们不相信以易阡陌的实力，可以战胜泰岳王，所以只有这一个可能！

    对于首座而言，这自然是最好的结果，泰岳王的叛变，让长生使没有办法发难，毕竟你们自己人都出了问题。

    可他没想到的是，长生使却不在意这些，见到众人沉默，他立即说道：“吾这次来到这里，只为一件事，灭掉尘心，清除叛逆，从现在开始，你们所有人，都需要听我的命令！”

    几位元老脸色都不好，却也不敢多言。

    首座却有些不满，说道：“吾等愿意接受长生使的领导，不过……”

    “不过什么？”长生使怔怔的看着他。

    在他如炬的目光下，首座竟有些害怕，长生使继续说道，“我不是在跟你们商量，这是命令，你们若是愿意遵守也就罢了，若是不愿，便连你们一起灭了，我相信会有更多的人愿意给我办事！”

    闻言，不但是首座，就连大明王和北极王，也都脸色不好，他们原本以为，长生使无论怎么样，都至少会给他们一些面子。

    可现在他们却意识到，自己错的很离谱。

    “有意见吗？”

    长生使扫了众人一眼。

    首座不发一言，其中两位元老立即单膝跪地，道：“吾等愿为长生使效劳，愿为长生殿效劳！”

    话音刚落，北极王与大明王立即表示效忠，其中三位中立的元老，见势不妙也赶紧表示愿意效忠。

    长生使的目光落在了三位本土派和首座等人身上，说道：“怎么，你们有意见？”

    三位元老一言不发，他们好歹也是天道巨擘，且都是经历过三次轮转的，可这位长生使，却是一点面子都不给。

    闻言，首座立即走出来，硬着头皮，说道；“我们愿意为长生殿办事，也愿意……”

    “只是办事吗？”

    长生使冷声道，“你们不应该给长生殿效忠吗？”

    首座憋的脸通红。

    就在这时，一股无形的力量，忽然冲出，猝不及防的首座，甚至来不及反应，便被一股磅礴的力量重重的撞在胸口。

    “噗！”

    一口逆血喷出，能跟尘心斗上几个回合的首座，直接被这股力量掀翻出去。

    看到这一幕，三王与剩余的三位元老脸色大变，满是怒容的看向了长生使。

    可长生使根本不在意，他冷冷的扫过地上的首座，说道：“你们都给我听好了，我让你们给我办事，那是你们的荣幸，如果没有长生殿，你们这帮蝼蚁，连活下去的资格都没有，跟我谈条件？你们也不撒泡尿照照自己，够不够格！”

    地上的首座还想爬起来，一只脚却落在了他的胸口，将他重重的踩踏了回去，“你服不服？”

    别说是地上的首座，就连几位元老都是一脸慌张！

    长生使出手，无声无息，他们甚至都没有感觉到丝毫的元力波动，更可怕的是，这一脚下去，首座直接就被封锁了全身上下的所有经脉。

    他连自己的法则世界，都无法撑开！

    “吾等愿为长生使效死！”

    三位元老立即跪在地上，以雍和王为首的三王，也同一时间跪了下去。

