    “老板，这次怎么又是你一个人出去执行任务啊。待在这个山洞中，我都快无聊死了。”夏豆坐在电视机前，虽然手上玩着老旧的手柄类型游戏，但嘟起的嘴巴明显表达着她的不满。

    “这次大锅盖子将会有五个远行者，小奥一次性也载不了那么多人，等下次吧。”

    穿起毛领大衣，将傲人的身材隐于袍下，随手拿起桌上的唐刀，白月魁干脆的离开了自己的住所。

    随后来到泊车的地方，启动了小奥，直接驶离了他们隐藏的洞穴之中。

    向着朝阳出发，白月魁将油门一脚踩到底，越野车快速的在错综复杂的峡谷中穿行。

    这次的任务，同样是经过赖大师嘱咐，自己务必要把那五个人接回来。

    自从那次前往R—49移民星舰，发现了那个实力强大而诡秘的神秘人后，自己第一时间就把这件事情告诉了赖大师。

    可得到的答案却是连连摇头，连他也不知道这究竟是怎么一回事。

    所以这几天，围绕着神秘人的出现，她这几天一直都在想这件事情。

    按道理来说，地面上还有人类的地方，应该就只剩下灯塔和他们这个幸存者基地了。

    “连噬极兽都惧怕的存在，究竟是何方神圣！

    不过既然那个人去了灯塔，那么通过那些远行者，应该多多少少能打听到一点消息。”

    ————————————

    “我早就知道查尔斯那小子不是什么好东西，他居然敢弄断升降平台的钢索！”埃隆教官十分气愤。

    “你还是省点力气叫唤吧，得赶紧想办法找辆交通工具，就你们这行走速度，得走到什么时候。”

    “嘿，怕什么，反正你能变戏法似得变出吃的，又不怕噬极兽，有这两点就足够了。就当是游玩了，走累了还可以歇会，欣赏一下大漠风景。”埃隆教官无所谓的道。

    “嘿，您老的心态还真是不错。”张默手拿着电子屏幕，开始查看起离这里最近的物资地点。

    原本以为，自己等人下到地面，白月魁他们就算不在附近，也应该要不了多久会到。

    毕竟在原动漫中，胥童可是说过一句‘新来的老家伙们’这样一句话，足以证明埃隆教官他们被白月魁他们接走。

    可自己等人在地面都慢悠悠的走了快两小时了，居然连个影都没见着。

    “在东南方向四十多公里处，有一座废弃的小城，去那里看看能不能找到交通工具吧。”张默指着一个方向说道。

    “小城？那里可是有很多噬极兽呐，你小子不会真的想把我们这些老家伙丢到噬极兽的巢穴……嗯？”

    埃隆教官话刚说到一半，突然用手遮住阳光，然后眯着眼睛盯着远方。

    看着埃隆教官的异样，张默也循着他的方向看去。

    在那视线的尽头，一个黑点正带起滚滚烟尘向着他们这个方向驶来。

    “我去，不会是噬极兽吧！张默小子，我没有武器，待会你可要保护好我们。”

    “不是噬极兽，那是一辆越野车。”张默淡淡的说道。

    自己的视力已非凡人，就算隔着很远的距离也能看清楚。

    “越野车？你确定没有看错？地面居然还有人类存在！”埃隆教官震惊的说道。

    而那辆越野车则快速的从地平线驶来，众人也都看清了它的全貌。

    “居然真的是越野车！”

    众人不可思议的说道，如今出了张默这一个特例也就算了，他们已经很震惊了，毕竟他强大诡异的实力摆在那里。

    可现在居然又有除灯塔以外的人出现，这就不得不让他们怀疑人生了。

    “我曾经做为猎荒者，十分清楚地面的凶险，如今那么多年过去了，玛娜生态的蔓延速度每年都在加快，地面不可能还存在人类啊！！”埃隆教官惊讶道。

    “行了别猜了，事实都已经摆在眼前了，想那么多干什么。

    看情况是冲我们来的，要是想知道答案，待会问问不就知道了嘛。”张默眼睛盯着已经近在眼前的越野车道。

    通过自己过人的视力，他清楚的看见越野车内，一个白发女子正不停的看着自己。

    随着越野车一个完美的飘移，带起滚滚烟尘，越野车停在了他们旁边。

    而张默和驾驶位的白月魁则四目相对，互相打量。

    “这平静如水的表情，是白美人没错了，真飒啊。”张默脸色淡然，却不自觉的捏了捏自己的手指，这一天终于到来了。

    待到烟尘散去，随着车门的打开，首先映入眼帘的就是一条白璧无瑕，细圆无节的大白长腿从车内伸了出来。

    在之后，当白月魁整个人从车内走出来后，就算她穿着那件毛领大衣，张默也能看出她傲人婀娜的小蛮腰。

    白色短发在阳光下银银生辉，澄澈的双目始终都注视着张默，虽然脸上看着很平静，但张默知道，她现在的内心极不平静。

    “这……这个人似曾相识啊？！好像在哪见过。”埃隆教官看着眼前英姿飒爽的少女，摸着脑袋想道。

    “我去，我想起来啦，几十年前我们猎荒者陷入了危机，那时候一副神秘的机甲从天而降，三两刀就砍死了一大片噬极兽，然后从机甲中突然走出一个美丽的白发少女。”埃隆直勾勾的盯着白月魁，却突然发现了不对，“几十年前那个白发少女应该是你妈吧，毕竟你们两个人看起来太像了。”

    “……”白月魁的拳头微微硬起，这小老头好生讨厌，这让自己怎么回答？

    当场承认自己就是当年的白发少女？这不是暴露年龄嘛！！

    “呼～上车吧，有什么问题在路上说。”无视埃隆教官，白月魁率先坐了上去。

    其余远行者在互相对视一眼后都，也都坐了上去。

    而埃隆教官这个老滑头则直接上了副驾驶，后座也挤了整整四个人。

    望着车顶的两个座位，张默的嘴角狠狠地抽搐了两下，随后用不善的眼神注视着埃隆教官。

    “年轻人要体谅一下我们这些老骨头，这车顶的位置就留给你了，不仅凉快，还能看风景呢。”埃隆笑着说道。

