    苏秀衣看到苏辰的实力，以为这就是他的极限了，刚才苏秀衣的手段，自然不是他的全部力量，他身为神州排名前一百的年轻一代强者，哪怕是垫底的，也比其他八州的天才强上许多，只有各州最顶尖的才有希望压下他。

    只不过，因为长期占据优势的缘故，苏秀衣并不将其他州的天才放在眼里，更是没有把苏辰这个被家族驱逐之人的儿子放在眼里，至于说苏辰炼器师的身份，他也并未在意，就算是炼器师，会阵法，那又如何，这只能说明苏辰学的太杂了，自身的实力反而忽略了。

    现实中这种情况很多，大多数实力强大的人，在炼器炼丹等领域的能力都是比较差劲的，他们是修炼到了一定的境界之后，陷入瓶颈，没有别的事情干，就去研究些乱七八糟的东西，希望可以通过这些手段突破。

    而那些把心思放在阵法炼器之上的人，自身的实力，往往是比较差劲的，都只能借助阵法才可以发挥出威力来。

    苏秀衣认为苏辰就是这样的人，只不过，苏秀衣对阵法也有所研究，一般的高阶阵法，根本对他没有作用，他现在已经触摸到了一丝领域的威能，天地之力大大的增强了，只要给他时间，定然可以悟出领域。

    对付区区阵法，还不是手到擒来。

    在他看来，自己给苏辰机会，已经是极大的恩惠了。

    苏辰轻蔑的笑了起来：“苏秀衣，苏家的年轻一代，是不是都像你这样狂妄自大，以为只有自己是天才？你刚才那一下确实挺厉害的，不过，也仅此而已，我真没看到你有什么资格说这样的大话，依我看，就你这水平，勉强有追随我的资格，不过，我这人看重人品，你的人品显然不行。”

    “放肆！你这是敬酒不吃吃罚酒，既然你冥顽不灵，那就别怪我了，你父亲虽然已经被家族驱逐，不再是苏家的人了，但是我也能任由你在外诋毁我们苏家的名誉！”苏秀衣义正言辞的说道，再一次出手。

    只是这一次，他的力量提升到了十成，居然全力出手，显然也是认识到了苏辰的强大，不敢再有任何的小觑之心。

    “受死吧！”

    “可笑！”苏辰不以为然，他身上流光闪烁，刚刚被他祭炼过的法宝，此时都已经被真元充斥着，他的状态达到了巅峰，周身气息无比的凝练，宛若有了灵性一般，发出阵阵鸣响，仿佛龙吟一般。

    “嗖！”苏辰脚下如风，居然直接冲向了苏秀衣，他的身体带着无可匹敌的恐怖力量，直接撕裂了虚空，同时粉碎了苏秀衣的巨掌攻击，这巨掌彻底破碎，化为精纯的元气，在造化神诀的吞噬之下，转化为苏辰的力量，苏辰的身影没有丝毫的停顿，继续逼近了苏秀衣的跟前。

    苏秀衣露出一丝惊异之色，身影闪动，侧身避开了苏辰的近身搏杀，脸上终于有了凝重之色，苏辰展现出来的实力，超出了他的想象。

    “他刚才居然也没有动用全力，这个废物居然有这样的实力？可恶，我是苏家嫡系，是真正的天才，怎么会比他比下去，我定然可以将他击败，斩杀！”苏秀衣心中涌起一阵愤怒之意，苏辰展现的实力，深深的刺激到了他，虽然他很不想承认，但是事实就是如此，苏辰才不到二十岁，他足足大了苏辰将近十岁，换成十年前的他，在苏辰面前，就是蝼蚁！

    苏辰恐怖的潜力让苏秀衣感受到了巨大的威胁，铲除苏辰的想法越加浓烈了。

    “星辰神拳！”

    苏秀衣心中酝酿着计谋，同时施展出苏家绝学星辰神拳，和苏辰不断的战斗在了一起，苏辰虽然也学了星辰神拳，但是却远不如苏秀衣的强大，毕竟，苏辰的星辰神拳是从苏重那里学到的，苏重也只不过是学到了一部分而已，苏重当初只是一般天丹境，而苏秀衣身为苏家的天才强者，得到的资源和武技功法要更为完善细致，一招一式之中都有种浑然天成的味道，让人难以看出破绽来。

    只可惜，苏辰的造化神拳，夺天地之造化，掌乾坤之奥妙，任何武学在造化神拳面前都无法隐藏，会被造化神拳吸纳融合，然后破解其中的奥妙，本身苏辰就学了星辰神拳，只是相对苏秀衣要差一些而已，可是在和苏秀衣战斗的时候，却不断的破解了他的招式当中的破绽。

    短短的数息之间，两人已经交手了无数次了，凌不凡父子和那个管家在一旁看的是目瞪口呆，惊讶不已。

    “真是不可思议，这个苏辰的实力居然已经强大到了这样的地步，凌不凡长老，您现在和他动手的话，能有多大的胜率？”管家惊疑不定的问道。

    凌不凡的脸色有些难看，沉默了半天，才说道：“没有！”

    “什么？”管家惊声道：“连您都没有胜算么？”

    这个管家只是天丹境巅峰的修为罢了，他毕竟不是那些天才级别的天丹境巅峰，实力无法和乾坤境媲美，甚至还不如许多潜力大一洗饿的天丹境巅峰，更没法和凌不凡相比了，所以，在听到连凌不凡都不是苏辰对手的时候，他是相当的震惊的。

    “这怎么可能？他可是没有布置阵法啊？”

    凌不凡阴沉着脸，说道：“所以，无论如何要铲除他，没有阵法他都如此强大了，一旦他布置出阵法来，我们想要杀他，几乎不可能了！”

    “爹，你就放心吧，以苏秀衣大人的实力，要杀苏辰，还不跟玩似的。”凌志却看不出里面的差别来，只是本能的认为苏秀衣要比苏辰强，就好像从中州城出来的天才，要比外面小地方的天才强大一样。

    这个情况适合大范围来说，但是对于苏辰来说，这个显然有些不合适了。

    苏辰明显是在小概率范围内的那一个。

    “星辰神拳，威力确实不错。”苏辰转眼之间，就将星辰神拳重新学习了一番，当然了，他学到手的星辰神拳要比苏秀衣的更加的深刻，他心神一动，挥拳杀出，郝然便是刚才苏秀衣施展的星辰神拳！

    “怎么可能？你的星辰神拳会比我的还强大？”苏秀衣被苏辰一拳逼退，惊声叫道。

    他虽然没有动用自己那刚刚领悟没多久的一丝领域威力，可凭借苏家星辰神拳的威力，也足以灭杀许多天丹境巅峰的人了，然而面对苏辰，他却有种抓泥鳅的感觉，无论自己怎么攻击，苏辰都能够躲开，或者低档得住。

    这种感觉十分的憋屈，苏秀衣原本以为自己可以轻易的击败苏辰，然而现在一切超出了他的预料了。

    “很好，我低估了你的实力，你有资格让我动用法宝！”苏秀衣语气变得森然起来，他再次朝着苏辰一掌拍出，一个诡异的法宝飞出，似剑非剑，似棋非棋。

    “魔剑生死旗！”

    凌不凡看到这件法宝，发出了一声惊呼：“这不是苏家那位苏景天大人的成名法宝么，苏景天大人是苏秀衣公子的父亲，现如今已经是悟出领域的强者，在苏家有着举重若轻的地位，没想到他居然把他的法宝给了自己的儿子，不过也是，到了苏景天大人那样的实力，法宝的作用已经有限了，除了强大的真器。只是，这魔剑生死旗终究是强大的极品宝器，威力非同小可啊！这下苏辰要完蛋了。”

    凌不凡幸灾乐祸的笑了起来，凌志也得意的看着苏辰，仿佛已经看到了苏辰被苏秀衣斩杀的情景了。

    苏辰和苏秀衣的战斗，可以说是天丹境最巅峰层次的战斗了，完全不亚于普通乾坤境强者的战斗的。

    品花府中，此时最强的也就是天丹境巅峰，还只是普通的天丹境巅峰，根本无法影响这场战斗的，更别说还有凌不凡父子在这里，外加一个天丹境巅峰的管家。

    只是，苏辰在这里毕竟很受大家的尊重，平日里负责苏辰事宜的那位天丹境虽然心中惊惧，可还是开口说道：“这里是品花府，你们未经允许，在品花府惹事，不怕惹怒族中长老吗？”

    “长老？哈哈，可笑，苏秀衣大人来自神州苏家，地位崇高，就算是杀了苏辰，族长也不会怪罪他的！”凌不凡不屑的说道。

    “杀？”苏辰心中凛然，感受着眼前这魔剑生死旗恐怖的气息，这法宝旗杆居然是一把很长的剑，而旗帜由不知名的材质炼制而成，随风舞动，舞动之间，天地变色，空间破碎，只是在中州城内，破碎的空间瞬间就会恢复过来，但是，这魔剑生死旗上的力量，依然恐怖。

    剑身闪动，化为漫天剑影笼罩住苏辰，那旗帜则脱离出去，形成了一个巨大的旗帜，如同破天幡一般，封锁住苏辰的退路。

    “星辰陨杀，寸劲千击！”苏辰手臂上青筋暴露，恐怖的力量爆发出来，和魔剑轰击在一起，瞬间他的拳套被魔剑撕裂，魔剑砍在他的拳头上，撕裂一道口子，鲜血洒落。

    “哼！”苏秀衣得意的笑了起来：“我让你臣服于我，是给你机会，你却不知道好歹，既然如此，那就去死吧！魔剑生死旗，绞杀！”

    魔旗陡然将苏辰所在的空间封锁住，一切都被屏蔽了，苏辰似乎被彻底的困住了，而魔剑则在这片空间当中疯狂的绞杀起来，魔剑生死旗本是一体，相互配合起来，凌不凡这样最普通的乾坤境，可以随意绞杀，甚至碰上普通的领域化强者，也是可以对抗一二的。

    苏辰陷入到了困境当中，品花府的人看到这一幕，都是万分的担心，凌不凡笑得很是猖狂：“哈哈，苏辰，你不是很厉害么，现在不是照样要死，哈哈，苏秀衣大人岂是你能够对抗的……”

    “凌不凡，你不要得意，苏公子还没使用阵法，他不会输的。”一个品花府天丹境高手，为苏辰打气道。

    “使用阵法？你以为他有使用阵法的机会么？”凌不凡嗤笑道，不以为然，布置阵法可是要时间的，苏辰和苏秀衣战斗那么激烈，哪有时间布置阵法。

    然而，就在此时，那封锁住苏辰的魔旗突然膨胀起来，陡然，一个巨大的口子撕裂开，耀眼的光芒爆射出来，十道恐怖的气息瞬间冲出，一同冲出的，还有一个高大的身影，这个身影刚冲出来，没有丝毫的停顿，直奔苏秀衣。

    “没想到你居然有极品宝器，倒是小瞧你了，不过，这些都还差太远了，现在我让你见识下什么才叫领域吧！”

    轰隆~

    周围的空间再次被封锁，只不过，这一次被封锁的不是苏辰，而是苏秀衣，他连带着魔剑生死旗，陷入到了十绝阵之中。

