    四座古殿。

    每一座都陈列了一种，古神主宰凝练的逆天神源之血。

    第四座古殿也是一样，其内有着天道之音在回荡。

    通过炽盛的流光，可以清楚的看到，古殿地面凹陷，所形成的巨大池子。

    萧叶先是扫视古殿其他角落，并非发现，古神主宰留下什么，这才将目光，投向池子中。

    池中神血奔腾，紫色道光缭绕，散发出的能量波动惊人。

    但和前面的逆天神源之血不同的是，这种神血充斥着一种醉人的清香，宛如某种封存的佳酿，再见天日，沁人心脾。

    萧叶仔细凝望，顿时神色大变。

    逆天级神源之血，光从表面来看，根本发现不了，有何等威能。

    但他却能察觉出，这种神血，和天威、法空神源之血的久远沉淀，截然不同，有种稚嫩之感。

    像是才被凝练出来不久。

    “难道说，以前这第四座古殿，是空的。”

    “古神主宰数百个叠纪，来到这里，才凝练出第四种神源之血？”萧叶心头掀起了惊涛骇浪。

    通过此前发现的细节，他几乎可以确定，这个推测的可能性很高。

    那这种神源之血，到底有多么可怕，竟然需要古神主宰，到了近期才能凝练出来？

    噗通！

    萧叶抱着期待，投身跳入到池子中。

    咕噜咕噜~

    霎时间，池子中的神血冒着气泡，迅速朝着萧叶的方向冲来。

    没有天威、法空神源之血那种霸道，和声势震天，萧叶反而感觉一阵舒坦。

    这种神血，宛如滋滋清流般，冲刷着他的神体，然后化为一丝丝水线，从他体表钻了进去。

    他的古神之体中。

    吞源、天威、法空三大神源之血，早已达成了完美的平衡，共存其中。

    随着第四种神血的加入，这种平衡立刻被破坏。

    前三种神血，从温和转为暴动，像是一口口火山爆发，展开了围追堵截。

    这样的暴动，普天之下，没有哪个天道古神可以扛得住。

    然而萧叶，却是例外。

    单论古神修为，他真的达到了天道九转初期了，回到圆满混沌不仅稳固了下来，且还有所提升。

    此刻。

    古神之体内发生的暴动，只是让他身躯铿锵作响，虽有裂痕浮现，血光飞溅，但很快也就愈合了，连混沌宝物都用不上。

    “开！”

    萧叶大喝一声，在以心神去约束那三种神源之血，汲取更多的神血入体。

    第四种神血入体，依旧很是平和，并没有和前三种展开对抗，只是在萧叶的引导下，迅速蓄积在古神之体内。

    这对萧叶而言，无疑是好事，让他压力大减，不然的话，他恐怕又要被搞到重伤。

    “这第四种神源之血，到底有什么能力？”萧叶越发好奇了起来，他的至高意志弥漫，在寻求四种逆天神源之血共存的平衡点。

    不得不说。

    萧叶如今的境界，的确太过高深了。

    经过他不断的探索，受了一些伤后。

    前三种神源之血的暴动，的确被他逐渐镇压了下来，虽还有冲击，但已经在他可以承受的范围之内。

    仔细望去。

    巨大池子中的水位，在不断的下降。

    萧叶吸收第四种逆天神源之血入体，几乎已经成为了定局。

    现在所欠缺的，也只是时间了。

    时间在无声无息间流逝着。

    转眼间，又是数万载过去了。

    三主小禁天。

    新开辟出的古神群族之界中，很是热闹。

    芸娜、杜东宇、御尉迟等古神后裔，都齐聚于在一起，望着高空中搏战的庞大身影，心驰神往，议论纷纷。

    三主强者，和他们一方的古神，切磋论道，时常发生。

    每一次，他们都会观战，以期能有收获。

    而此次切磋的古神。

    是真灵四帝中铁血，和一尊身形高大，浑身紫气缭绕的古神。

    这尊古神，早已名列天道榜，只是处于末位，乃是首元洲。

    当然。

    他的排名，比起当年是没有什么变化，但实力却提升了不少。

    只是各种道统齐出，也只是占据上风，奈何不了铁血大帝。

    论境界，铁血比起首元洲，还相差甚远。

    可对方古神之体内，有十万颗明灯般的珠子，在璀璨生辉，和覆盖全身的龙鳞交相辉映，流转出爆炸性的力量，和首元洲针尖对麦芒，对决爆发出的波澜，都控制在一定的范围内。

    骤然间，两者同时停下，各自朝后退去。

    “真是没有想到，这世间，竟然还有不朽神体诀这等法门！”首元洲停下，望着铁血，满脸的苦涩笑容。

    昔年。

    他曾以天道强者之势，胁迫过萧叶。

    如今岁月流转。

    别说萧叶了，就连萧叶身边一个故人，都能和他正面搏战了，这种落差感，旁人理解不了。

    “首元洲古神。”

    “修炼不朽神体诀，需要不朽神珠这种宝物，可惜已经被我们几人，给消耗光了。”

    看出对方眼神中的渴望，铁血微微一笑道。

    “我明白。”

    首元洲点了点头。

    三主群族的真诚姿态，早已将他折服，没有必要骗他。

    更何况。

    伊镰已经拿出改良后的洛水强身诀，传授给了古神后裔们。

    正是靠着这种秘术。

    三主群族，才能打造出过千万的上位涅神，假以时日，古神后裔们也能变得空前的兴盛。

    嗡！

    就在两者交谈间，忽而有耀眼的光辉，似从虚无中扩散而出，迅速弥漫了整个古神群族之界。

    一根根古神柱，都是迸发出莫大的感应，剧烈摇动了起来。

    三主群族的古神柱，亦是如此。

    仔细探查。

    这种波动，实际上是从古神初界中迸发出来的。

    唰！

    这一刻，不止是首元洲，就连正在行宫中，和万王相对论道的英韶，都是为之色变。

    这等景象，在过往的历史上，曾发生过两次。

    每一次都和萧叶有关系，其后萧叶就会掌控一种，禁忌级的秘术。

    上一次，还在六百个叠纪之前。

    而这一次，更加猛烈。

    混沌中但凡和古神有关的事物，都在震颤着。

    “萧叶这家伙的实力，又要提升了吗？”一众天道古神，都是惊叹不已。

    （第二更到！）

