    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　身在房间中的林逸有些诧异，没想到这事儿还能把蔡中扬给扯了进去，而且他没有第一时间站出来说自己有阳极草，那么其中就必定有为难的地方，否则以他的为人，不会对商万毅见死不救的，基于此点，令林逸心中升起了一种古怪的感觉。

    　　

    　　甲板上，面对商雨桦殷切的眼神，蔡中扬只能苦笑着说道：“商姑娘，我手中确实有一株阳极草，也不是不愿意卖给你，只不过这株阳极草是别人预定的，并非用来拍卖的东西，如果给你了，这个后果你也知道会是怎样的。”

    　　

    　　商雨桦脸色一白，同样是经营商会的，当然明白把客户预定的东西转卖是什么后果，就算出再多的价格，也没办法补偿信誉的损失！

    　　

    　　说难听点，人家蔡中扬怀疑万通商会故意用这种苦肉计来败坏五行商会都是可以的，让他拿出阳极草来，确实是有些强人所难了。

    　　

    　　“蔡会长，我知道这样做会让你很为难，但是你也看到了，我父亲危在旦夕，就等着阳极草来救命了，这件事的后果，我们万通商会会一力承担，等到了极北之岛，不管是损失的赔付还是对客户的解释，都由我去做！而且阳极草的价格，也由蔡会长你说了算，只求您能够救我父亲一命！”说到后面，商雨桦眼中都已经蕴满了泪水！

    　　

    　　蔡中扬真心觉得非常的为难，如果不是郑东升指出来他有阳极草，在商雨桦的请求下，或许就真的答应了，可正因为郑东升那种不怀好意的眼神，让他觉得有一种隐隐的不安。

    　　

    　　只是让他断然回绝商雨桦，蔡中扬还真是有些说不出口，虽然他确实是一个商人，但同样是一个心肠柔软的人。

    　　

    　　“哈哈，蔡副会长果然是心肠冷硬啊，人家小女孩都那样求你了，居然还不肯松口，莫非是生怕自己开价太低了？想要人家自己开价给你？”郑东升不冷不热的在一边说着风凉话，让蔡中扬越发肯定其中一定是有问题，就是不知道问题出在什么地方。

    　　

    　　侯关启心中轻叹，却也不知道该说什么，他的本心里也想要救商万毅的，但是蔡中扬的难处他也知道，如果开口劝说，蔡中扬必定是会听他的，可这并不是他想要的结果。

    　　

    　　得到提醒的商雨桦立刻开价道：“蔡会长，我愿意出五十万灵玉买你的阳极草，还有事后的一切手尾都由我来承担解决，同时万通商会欠你一个人情的承诺依然有效！”

    　　

    　　周围的人群不由的都发出了低低的惊叹声，五十万灵玉，这绝对是大手笔了，阴阳丹虽然知道的人不多，但听说过的总是有的，早就在边上给不知道的普及过了。

    　　

    　　这种丹药虽然炼制比较麻烦，但依然只是黄阶七品的丹药而已，正常来说，售价也就是七八万灵玉最多了，这还是成丹，阳极草作为阴阳丹的主药之一，价值无论如何都不能和成丹相提并论的。

    　　

    　　虽然阳极草也是极为稀少的灵药，但正常售价最多一万灵玉，放到一般的拍卖会上，能拍出两三万灵玉就属于天价了，商雨桦一开口就是五十万灵玉，还承诺解决所有的收尾，并送出一个人情，周围的人甚至都有了想要杀人越货抢蔡中扬一把的念头了！

    　　

    　　“商姑娘，你知道这并不是灵玉多少的问题……”蔡中扬苦笑着摇头道，没有想清楚郑东升的目的之前，他是怎么也不敢答应商雨桦的。

    　　

    　　“商小姐，人家是嫌你报价太低呢！”郑东升不阴不阳的说道，心中却大感爽快，能够对付林逸身边的人，无论是谁，他都会非常高兴。

    　　

    　　魏申锦不等商雨桦再次提高报价，直接站到她的身前，对蔡中扬说道：“蔡会长，这一次真的请你帮忙，阳极草不会只有一株，路过北岛的时候，我们可以上岛去搜寻，或许还能够找到另外一株阳极草给你带去交给客户，但是商会长已经等不到到达北岛的时候了，人命关天，希望蔡会长能够考虑一下。”

    　　

    　　蔡中扬微微有些惊讶的看着魏申锦，商雨桦的面子他可以不给，但是魏申锦是林逸的小弟，无论如何他都不能拒绝，不说林逸刚刚才送了他两颗淬神丹，光是之前的交情，就不是区区一株阳极草能够衡量的。

    　　

    　　商雨桦惊讶的在背后看着魏申锦，今天的魏申锦，好像和之前印象中完全不同，冷静、果断、体贴……好吧这些都不重要，重要的是商雨桦突然想起来，林逸是魏申锦的老大，而蔡中扬和林逸也是极好的朋友，或许魏申锦的话，真的能够令蔡中扬改变主意？

    　　

    　　原本已经慢慢有些绝望的商雨桦，顿时又升起了希望，然而她身前的魏申锦忽然又说了一句：“蔡会长，这是我自己的请求，和林逸老大没有关系，虽然我很希望你能够同意转让阳极草，但我并不想这是因为老大的原因。”

    　　

    　　商雨桦不知道该怎么形容自己的心情，骂魏申锦傻吗？有林逸的面子，居然不用！而且他都不用说话，蔡中扬自己就会考虑进去，偏偏他还要开口来做这样的申明！

    　　

    　　可正是这样的魏申锦，却让商雨桦觉得他很有担当，一个有担当的男人，无论如何都不会差！问题是若蔡中扬因此而拒绝了转让阳极草，商雨桦不清楚自己是不是会怨恨魏申锦。

    　　

    　　或许会，或许不会，好在商雨桦不需要去考虑这个问题的答案了，因为蔡中扬点头了！

    　　

    　　“小魏，你太小看你自己了，就算不看林老弟的面子，难道我就会无视你吗？这两年咱们可没少打交道，莫非你还不把我当成你的朋友？居然学人叫什么蔡会长？”蔡中扬用力的瞪了魏申锦一眼，然后从怀中取出一个小巧细长的扁平玉盒，随手就递给了魏申锦。

    　　

    　　“这就是我的阳极草了，送给你了，你拿去吧，别提什么灵玉，要是北岛能有最好，没有也无所谓，这件事我自己能搞定，不需要你们插手了。”蔡中扬既然决定了，就抛开了一切顾虑，随意的对魏申锦和商雨桦说道。(未完待续。)

