    神仙打架，自然不会点到为止的那么快解释。

    尤其是在没有决定性法宝的情况下，两边法力对耗能打上一整天。

    三仙岛三霄娘娘的两大法宝，金蛟剪在云霄娘娘的手中，混元金斗则是碧霄娘娘在用。

    所以并没有什么超强法宝的玉鼎真人和琼霄娘娘，打到天都黑了都没能分出胜负来。

    眼看着琼霄娘娘逐渐落入下风，王霄突然身形一闪出现在了两人的中间。

    他抬手就用手指夹住了玉鼎真人的斩仙剑“打了这么久也分不出胜负来，这一战就当是打平了。”

    玉鼎真人奋力想要收回自己的斩仙剑，可却是纹丝不动。

    他经验的看着王霄，未曾想这年轻人的实力居然强悍如斯。

    一旁的琼霄娘娘松了口气，美目毫不掩饰的落在王霄的身上‘他是看出来我快要输了，这才主动下场帮忙的。’

    三霄娘娘如果没有金蛟剪和混元金斗的话，也就是金仙的实力。鏖战之下逐渐不是玉鼎真人的对手，也不是什么让人惊讶的事情。

    那边燃灯道人急眼了，他对着王霄大喊“你不守规矩！说好了破阵斗法，你为何要擅自插手？”

    王霄的目光看了过去“你若是觉得不服气，可以过来跟我单挑。”

    燃灯道人怒极而笑“单挑就单挑，贫道还会怕你不成！”

    这番硬气的话语让王霄都有些不解，燃灯道人可不是这么头铁的性子啊。

    然后就听到燃灯道人跟着说“不过今天约定好的是与截教诸位道友切磋，你非截教之人自然懒得于你斗法。”

    王霄面露微笑“那你想和谁打？”

    燃灯道人一脸理所当然的伸手指着王霄身边的琼霄娘娘“她。”

    “你可真不傻。”

    燃灯道人的确是不傻，因为云霄娘娘手中有金蛟剪，而碧霄娘娘手中则是有混元金斗。

    相比之下，只有手中没有什么法宝的琼霄娘娘是个软柿子。

    “燃灯道友。”王霄佩服的看着他“你可真有骨气。”

    “哼。”

    燃灯道人面露不屑“不敢打那就认输好了。”

    “道友豪气。”王霄对他竖起了一根大拇指“只是这么打下去太麻烦了。打一场大半天，等打完了十天半个月都过去了。”

    “那你想怎样？暂且休战？”

    燃灯道人是真心想要休战的。

    他很清楚王霄的实力，手持混沌钟的这个家伙，实力之强哪怕是他们这些阐教的一起上都不是对手。

    真要是撕破脸面，让王霄动手，那在元始天尊赶过来之前，他们估计得挂掉一半。

    所以现在对于阐教众人来说，最好的选择就是暂时休战，等到接引道人回来了再来砸场子。

    当然了，如此落面子的话语肯定不能自己提出来，所以燃灯道人希望王霄能够给他一个下台的台阶。

    只是，王霄压根就没打算给他这个下台的台阶。

    “不必如此麻烦。”

    王霄的目光扫过几个准备干掉的金仙“既然是斗法，那你们一起上好了。你们几个。”

    伸手点数剩下的几位金仙与燃灯道人“你们一起上，三霄娘娘接下就是。”

    “这个...”

    燃灯道人之前见过了金蛟剪与混元金斗的威力，心中自然会有顾虑。可还没有被亲自打过，又有些不甘心。

    这个时候，就需要王霄来添上一把火了。

    “怎么，害怕了？堂堂阐教十二金仙...不好意思，是八位金仙，再加上一位副教主居然害怕三个弱女子？”

    这话就是很打脸了，怎么说都是在修士界大名鼎鼎的人物，九个打三个都不敢打的话，那以后出门都不敢见人了。

    十二金仙之中的黄龙真人和惧留孙，已经被王霄提前给踢上了封神台。之前普贤真人被拿下，慈航真人身负重伤，现在能打的只剩下八个了。

    他们怒气冲冲的围在燃灯道人的身边，说什么也要让燃灯道人同意开打。

    没办法，哪怕内里黑的跟煤炭似的，可表面上燃灯道人还是要维持住自己的脸面的。

    他硬着头皮带着十位阐教金仙，直接闯入九曲黄河阵之中，与三位三霄娘娘厮杀斗法。

    至于说召唤元始天尊的玉佩，这个时候请元始天尊来的话，那他燃灯以后在阐教也就别混了。

    王霄御剑站在半空之中，看着阵中的激斗。

    对于胜负方面，他倒是没有什么担心的。

    如果抛去法宝单纯比拼实力的话，只有金仙实力的三霄娘娘，一起对付燃灯道人估计都有些吃力。

    别看燃灯道人在王霄面前被打的狼狈不堪，可实际上人家是有着玄仙下阶实力的。

    在这个金仙就是核心主战力的时代里，玄仙那就是真正的顶级战斗力了。

    而且从金仙到玄仙，那差距不是一倍两倍，而是以十倍作为起步。

    可谁让三霄娘娘手中有超级法宝呢。

    开打之后她们很快就察觉到自己不是对手，实力相差无几的时候三打一，胜负自然不会有悬念。

    然后碧霄娘娘毫不犹豫的就用上了混元金斗，这个大概率是先天至宝之下的第一进攻性法宝。

    小马桶被扔上了半空之中，强大的吸引力之下，金仙们一个个的被吸入其中。

    他们也曾经奋力抵抗，还用上了各种法宝。

    可结果都没用，在混元金斗的强大吸引力之下，一个个都是惨叫着掉进了小马桶里面。

    亲眼目睹了这一幕的燃灯道人，真的是惊骇莫名。

    当混元金斗的入口指向他的时候，燃灯道人下意识的想要逃亡。

    可哪怕他有着丰富的逃跑经验，也无力抵抗来自混元金斗的威力。

    燃灯道人唯一能做的事情，就是在被彻底吸走之前，捏碎了手中的玉佩。

    “我们赢了。”

    扬起光洁下巴的碧霄娘娘，手举着小马桶献宝似的跑到王霄身边“阐教这些完蛋了，我把他们都给扔到阵中去...”

    “我说过了。”

    王霄直接揽住了她“不能这么做。”

    他还不知道燃灯道人已经向元始天尊发去了紧急求援的信号，还在想着自己那温水煮青蛙的手法。

    所以劝阻碧霄娘娘她们不要过度刺激元始天尊，饭要一口一口的吃。

    “那你准备吃谁？”

    面对三霄娘娘的询问，王霄的目光落在了唯一一个没有被混元金斗给吸走的身影上。

    “慈航道友，你伤的重不重？”

    一脸关怀之色的王霄，来到慈航道人的身边，关切的询问“我来帮忙给你疗伤。”

    被金蛟剪给打成重伤的慈航道人，刚要开口拒绝，却不料张嘴就是喷了一口血出来。

    然后王霄这边已经将手掌按在了他的后背命门上面“别运功抵抗，我来助你疗伤。”

    慈航道人伤的很重，想运法力抵抗也做不到。

    不过好在他感受到王霄的力量的确是在相助自己疗伤，内心的警惕与不安，总算是稍稍放下来一些。

    感觉身体状况好转了一些的慈航道人，侧头看向王霄道谢“多谢道友...”

    话未说完，他猛然察觉到身体里的核心本源之力，疯狂的宛如溃堤的潮水一般被吸收出体外。

    这可是他修炼多年的真正核心所在，大惊失色之下竭力想要反抗。

    可问题在于，他之前就身负重伤，根本就没有什么能反抗的力量。

    而王霄之前借着为他疗伤，将力量透体而入早已经是控制了他的身躯。

    这种情况下，只能是眼睁睁的看着自己的毕生修为被吸收的一干二净。

    “邪术...”慈航道人只能是惨叫出这最后的两个字，然后王霄的手掌就已经按在了他的额头上。

    “行了，不耽误你上封神台的时辰，上路去吧你。”

    慈航道人无声无息的倒在了地上，一缕魂魄悠悠然的飘向了遥远的封神台。

    吸收了慈航道人毕生修为的王霄，闭着眼睛消化了一番，对此表示非常满意。

    “要是什么时候能够吸收一位圣人的修为，那可就牛叉坏了。”

    王霄睁开眼睛站起身来，看着走过来的三霄娘娘露出笑容。

    可原本的话还未说出口，就心头猛然间警铃大作。

    混沌钟飞速顶在了脑袋上，一招手就将三霄娘娘全都抱在了怀中。

    三个妹子的反应各不相同。

    云霄娘娘是惊骇，下意识的挣扎起来。她没想到王霄居然如此大胆。

    琼霄娘娘是惊讶，挣扎了一下就放弃了。之前王霄助她逼退玉鼎真人的时候，她就已经心神乱的不得了。

    而碧霄娘娘则是惊喜，却也是不高兴的扭动几下。因为王霄居然把她们三姐妹都给抱住了。

    “你可真是吃着碗里的...”

    抱怨的话未说完，碧霄娘娘猛然回头看向了半空之中。

    天空之中出现一架九龙沉香辇，一位老道安坐其中，抬手就向着王霄他们扔过来一柄玉如意。

    那玉如意转眼就到，看似没什么威势的模样，可威力却是转瞬之间就破开了混沌钟的防御金光。

    王霄一咬牙，猛然转身将三个妹子护在了身下。

    而那玉如意则是稍稍停歇就直接撞在了他的后背上。

    一声凄厉的凤鸣声响，王霄后背上浮起雄凤的形象，然后碎裂崩坏化为点点光晕消散在了空气之中。

    王霄没有被打吐血，可却是感觉身体就像是要被撕裂了一样。

    圣人含恨出手，一击之威居然恐怖如斯！

