    宋雅茹好尴尬，直接吓跑，心中再次认定杨牧不是好东西。
    虽然前几天在杨牧的强横下他们有了肌肤之亲，但其实也没什么。
    她又不是古代女子，还要三从四德，被男人碰下手要么自杀要么嫁过去。
    作为一个末日时代的女人，宋雅茹觉得就算和杨牧那样亲密的接吻了，也可以做陌生人。
    她实在是生气，杨牧这人霸道，好色，还不负责任，还是个花心大萝卜，除了长得帅点也没什么优点了。
    她之所以纠结是因为之前没有跟年轻男人发生过这样的亲密关系。
    所以杨牧一点也不特别，随便换个男人来亲吻自己，自己都会如此患得患失，并不是因为杨牧！
    宋雅茹很确认这一点。
    在看望老太太的时候，老太太就问宋雅茹相亲会上是否有看上合适的。
    宋雅茹当然说没有，老太太再次提起杨牧的时候，宋雅茹就把头摇的如同拨浪鼓，跟老太太赌咒发誓，坚决不会与杨牧有任何可能。
    老太太多少还有些失望，她可是觉得杨牧很好，但儿媳坚决不同意，她也没什么办法。
    宋雅茹认为自己的生活没多少改变，还是做管家，家里的事情依然是她去操心。
    而实际上还是有变化的。
    婆婆的身体状况越来越好，公公脸上有了更多的笑容，家人们全都兢兢业业每天起早锻炼，府邸外面每天常备着大批的正规军巡逻，杨牧越来越不怎么能见到，而他的名声却越来越响。
    几乎每个人每天都会提到他，宋雅茹一天又一天数着日子，足足二十一天没见杨牧了，却还是知道他很多事情，即使她没有特意去打听。
    杨牧进入迷宫，二十一天没出来，据说他已经夺了东北方向的大面积领地，占整个迷宫面积的十分之一，并成功抢回了一个入海通道。
    通道是用来清理丧尸尸体的，机关重重，遍布依靠齿轮动力攒动的绞肉机设备，能源是海流，并且出海口位于海面下五百米，为了防止海水倒灌，还有一部分压力设施，结构非常复杂，并不适合大批人流逃跑用，只适用于处理丧尸尸体。
    杨牧将那边控制后，修改了迷宫通道，与丧尸每天都有战斗，到今天，据说已消灭丧尸超过两百万，这是个估值，没人一个个的清点。
    而自己一方的死亡人数是四万三千两百零八，隔离墙内设立了公募，在公募入口处有死亡人数的记载每天更新，却没死者名字，太多，没办法一一列出。
    战斗当然惨烈，不过今天宋雅茹和舅妈出去逛荡了一圈，发现外面竟一切井然有序，已没了之前的破落景象，人们的脸上都挂着微笑，彼此和蔼相处，然后共同的话题是杨牧。
    “你知道吗？昨天我丈夫从战场回来，那男人竟然给了他假期，只因我丈夫告诉他，我们是第七个结婚纪念日。”
    “那个男人？你是说杨牧吗？我敢说他一定是上帝的化身，我们现在吃的食物都是他赐予我们的。”
    “他当然也赐予了我们生命。”
    “我很想为他祷告。”
    “好的，不过我不认为这是个好地方，要不你下午去我家，我们应该清洗自己的身体，用最虔诚的态度去祈祷，只希望他能杀更多丧尸，并最终带着我们离开这个危城。”
    “我想一定会的，毕竟他是神对吗？”
    “呵呵，那当然！”
    宋雅茹从那两个女人身边经过，惊讶的都瞪大了眼睛。
    舅妈笑道：
    “夸张不？”
    “太夸张了！还要清洗身体？”
    “这根本不算夸张，杨牧现在可是这城里五十万少女的梦啊！有好事者去做过调查，一百个女人里最少有九十人愿意把身体奉献给杨牧，用她们的话来说，杨牧拯救的不单单是她们的身体，还有她们的尊严，所以杨牧是她们的神，她们愿意为他付出一切。”
    “这群人......”
    “放心吧，杨牧都要忙死了，哪有精力去搭理女人，我听说最近尸王迪克似乎有些发怒了，正在调集变异种过来，想要夺回失去的地盘。哎，与丧尸作战你也知道，一旦没有了阻碍，近身肉搏，那我们又要不知道死多少人，上一次死了一万多，就是因为一群丧尸突破了我们的建筑防御，冲入隧道，幸好杨牧当机立断，舍弃了足足三千多人，重新封闭了通道，这才避免了丧尸病毒的扩散。”
    “舍弃了三千多人？”
    “嗯，没办法啊，不舍弃他们，根本无法阻挡丧尸病毒的扩散，杨牧的压力大得很，我一个星期前去迷宫里找你舅的时候见了他一次，人都似乎清瘦了些，眼神更加深沉了，好像一下子成熟许多。”
    宋雅茹不说话了，是哦，他是主帅呢。
    看着二十岁左右的年级，却承担那么大的责任，他不可能没有压力的。
    舅妈继续道：“议会那边和丧尸谈判的最终结果是由丧尸出兵对付我们，代价是议会给丧尸体提供十颗十一级石，这就等于是除了那些个当官的，其他大多数人全都把原石上缴了，现在的议会根本就没有什么战斗力，他们真懦弱，宁可解除武装，也不去反抗，他们在与尸王迪克接触的过程中，认为尸王是一只信守承诺的生物，可他们却不想想，那东西虽然有智慧，可才活几年啊？思维与三观比孩子也强不到哪里去，他依然还在学习当中，我听杨牧评价过这件事，他说等着吧，尸王早晚会发现咱们这块骨头不好啃，那些甘愿自断双臂的人却好对付许多，到那时，就是对面的死期。”
    宋雅茹没有评价，只是微微点头，然后秀气的眉头微微皱起。
    过了许久她叹口气道：
    “舅妈，下次再去看舅舅的时候，带着我呗？”
    “带着你干啥？你要去看杨牧啊，那就自己去呗。”
    “我才不是去看他，我就是想要看看迷宫阵地！”
    “那还是别去了。”
    “为什么？”
    “因为你去了也看不到杨牧。”
    “舅妈！我说了我不是要去看杨牧!”
    宋雅茹气红了脸。
    “好吧好吧，我假装相信了。”
    “为什么我去了也看不到他？”
    宋雅茹终于还是忍不住问了。
    “你以为如今咱们夺回来的地盘都是安全的？”
    “不是搞了建筑吗？”
    “是啊，夺回来的二分之一都建立了隔离顶，士兵们可以在里面居住防守，那边就是军营。可遗憾的是，我们手上的建筑材料没有了，资源有限啊，因此另外二分之一根本没有建筑，只是简单的掩体，听说杨牧现在天天驻扎在那边，每天都有战斗，你就算去了，也无法进入那部分区域的。”
    “啊？那岂不是很危险？”
    宋雅茹的脸色由红转白了，满心都是忧虑。
    “当然很危险，不知道那小帅哥能不能撑得住哦，看着那么年轻，却要担负起这么多人的性命......杨牧这个人我看不透，不过想来想去，终究觉得他还是一个心地善良的暖男吧，估计大家也是这样想的，要不然他也不会那么招人喜欢，你说是不？”
    宋雅茹这次再无话，她甚至根本都没听见舅妈最后说的是啥，心思已不知飞去了哪里。
    ......
    “快点，撤退撤退！”
    杨牧站在迷宫八十米城墙的堡垒上，对下面通道内掩体中的士兵吼叫，正有一大波变异丧尸向这边五横六纵扑过来，这段阵地守不住了，必须先撤回有顶棚的隔离带内，要不然这边驻扎的人都要死。
    就在这时，杨牧身上的对讲机发出声音。
    “首领！第三区出状况！大量士兵变成丧尸！阵线已经奔溃！”
    “第三区？那边来的不都是普通丧尸吗？”
    “是的，看着都是普通丧尸。”
    “有人被咬？”
    “没有，他们就是突然尸变了，好像携带者一样。”
    没被咬却尸变？
    杨牧忽然想起了一种丧尸，布鲁斯南！
    大多为白种人变化的丧尸，黄金眼，喜欢藏在普通丧尸群里，一旦接近人类阵地立刻暴走，拥有急行跳跃丧尸双属性，硬化皮肤，攻击特性是尸化金眸。
    它的金色双眼具有辐射性，五十米范围内，与它在一起时间超过三十秒，就有可能被辐射中毒，从而尸变，这种丧尸的可怕是难以消灭，并且不容易被发现，拥有一些智慧，懂得躲藏，装死等等手段！
    自己所在第一区，距离第三区还隔着个第二区，东西跨度两公里。
    这算是声东击西吗？
    第一区这边预警了大批的变异丧尸，第三区那边的普通丧尸里却藏着很多数目的布鲁斯南？
    真是晦气。
    “赫拉在这边坐镇！秦清明指挥士兵快速撤回掩体，我去那边看！”
    杨牧说话间已经急速离开，踩踏红色石前行，也就没多远，很快到了第三区，就见下方人们确实已经溃败，在三个通道内，丧尸和人类混杂在一起。
    杨牧直接用焚天笔在三个通道上方画了四米宽度，八米高度，一米厚度的长方体，形成了三个悬浮铁块。
    之后他开启强化皮肤喊话，十秒倒数。
    这样的事情可不是第一次发生。
    在最前方，所有没尸化的士兵全都扔出了各自的蓝色远程武器，也扔出了一部分红色分身，阻挡丧尸前进，之后脚下踩踏红色分身急速离开站立位置，疯狂的向后撤退。
    他们都知道，十秒倒数后那铁块就会砸落下来，到时候如果不能逃脱它的落点，就会被隔离在丧尸群的那一头，也就等于必死无疑了。
