    <!--go-->这地下古墓的空间，比陈阳想象要大得多，他顺着绳索往下一直滑行了十多米，双脚才站在地面上。

    刹那间，一股阴冷的气息从周围瞬间席卷而来。

    与此同时，在那气息中包裹着一层淡淡的、能够直接渗透进骨髓的威压。

    那是最强大的鬼怪才能够形成的威压。

    陈阳咽了口唾沫，他知道，这股气息普通人是感觉不到的，但陈阳精神力得到强化之后，对于周围的一切感知非常的敏锐。

    他微微咽了口唾沫，心忍不住提到了嗓子眼。

    本以为这一次进入墓中会是一个很轻松的过程，可没想到刚刚进入这墓地，心脏便一阵阵的哆嗦。

    之前的时候，郝教授带着几个学生在任务中工作了两个多月，他们也没遇到什么危险，怎么自己现在这一下来，就感觉到了一股恐怖的存在呢？

    陈阳还在想着的时候。

    上面一个人呼啦一下滑了下来，一屁股坐在了陈阳的脑袋上。

    陈阳赶紧往后退，无语的说道：“谁呀？这么快往下滑，摔死怎么办？”

    黑暗中响起了白红柳的声音，白红柳一脚踹在了陈阳的屁股上，她郁闷的说道：“你这王八蛋，都到底了，你还不赶紧闪开，是不是就等着占老娘的便宜呢？”

    陈阳一看是白红柳，翻了个白眼，随后他把灯光打开，神情变得严肃了起来。

    陈阳说道：“赶紧工作，下面不安全。”

    白红柳说道：“对对对，是不安全，因为有你这家伙躲在下面呢，告诉你，一会再敢占老娘便宜，小心我灭了你。”

    陈阳一阵的无语，他发现白红柳最近飘了呀。

    很快，上面几个人也相继滑了下来，四个特警外加两个男生。

    进来之后，杨猛立即走到了墙边，开口说道：“就是这里，我老师就是在这里摔倒的，然后得了那奇怪的病。”

    陈阳靠过来，看了一眼地面。

    周围的四个飞鹰大队的人非常的专业。

    他们下来之后立即分成四个方位，拿着专业的照明设施，把这周围的空间照得通明，手中拿着武器小心翼翼的样子，倒的确让众人安心了不少。

    这整个地下空间比较大，不过显然杨猛和另外一个同学非常的熟悉，他们在这地下已经工作两个多月了，这里的一切他们都熟稔无比。

    陈阳检查着地面，而白红柳则是第一次进入墓中，她惊讶地说道：“哎呀！这古墓还真大呢！不过为什么没有棺材呀？是不是之前被你们给拖走了？”

    杨猛听到白红柳这么说，赶紧解释说道：“不不不，我们可没有动过棺材啊！”

    “实际上这个地方只是古墓的外围，真正的古墓是在中心区域，古墓的主体很完好，现在是没办法进去的。”

    “再加上古墓中肯定有一些防盗的机关，如果贸然进入会引动机关，会有大麻烦的，咱们这外围只是墓地主人留下来的一些普通物件。”

    “另外还有一些陪葬坑之类的。”

    “白小姐你看那个地方就是其中一个陪葬坑，里面至少有上千具尸骨呢！”

    白红柳听到这话吓了一跳。

    她嘀咕着说道：“上千具尸骨，那这么说来，这古墓的主人很厉害啊！竟然有这么多陪葬。”

    杨猛点了点头说：“具体他的身份还不知道，但是绝对是个大人物。”

    “不过这一点其实我们也挺奇怪的。”

    “按道理来说东汉末期时候的官员、皇帝、皇家的人，历史上都是有记载了，而且一般他们的古墓会修建的更加中正一些，并且古墓周围一定会有对他的说明，还有象征他身份地位的东西。”

    “但是这个古墓吧，没有任何达官贵人身份的说明，偏偏又有这么多人陪葬，也不知道这里埋的人是谁？”

    白红柳点了点头，忍不住惊叹，拿着手电筒在这里转悠了起来。

    她咽了口唾沫说道：“我靠，真是够雄伟的，这才是外围就已经如此扩大不可思议了，那要是真正的进入主墓室，岂不是更令人惊叹？”

    “唉呀！等下一次真正发掘古墓的时候，我可一定得申请调过来看护现场。”

    杨猛听到这话笑了起来。

    陈阳则是在地面上摸索着，他摇头说道：“这里并没有人脸蛾的老巢，那人面蛾应该是从其他地方爬过来的，咱们继续找一找。”

    “一般来说，人脸蛾这种东西虽然是在冬眠，但是它们比较喜欢把半截躯体露在地面上，大家仔细找一找，看看人脸蛾的蚕蛹会在什么地方？”

    众人拿着手电筒在下方寻找。

    就在这时候突然间白红柳“啊”的一声大叫，她猛地往后退去，手中的手电筒一直晃动。

    陈阳和其余的人赶紧赶了过来。

    陈阳立即就问道：“大白怎么了？”

    白红柳指着柱子上颤抖着说道：“你……你……你们看这在柱子上到底是什么东西？密密麻麻怎么会有这么多的眼睛？”

    陈阳等人的手电筒朝着柱子上照去，果然只见那柱子的缝隙中有许多绿色的如同眼珠子一样的东西镶嵌在上面，不仔细看的话还以为是古代人留下的图画。

    杨猛看到这情形，他走了过来嘀咕着说道：“咦？之前我们在这里勘探的时候还真没有注意到这柱子上的怪异呢！”

    “这些是什么东西？是古代人一种作画的方法吗？看起来这些绿油油的小眼睛好像是一种特殊的颜料！”

    杨猛说着，戴着手套就要朝柱子上摸过去。

    陈阳一把拉住了杨某，他皱着眉头说道：“你不要命了吗？这些就是人脸蛾的蚕蛹。”

    杨猛听到这话吓了一跳，赶紧后退了一步说道：“这些都是人脸蛾？”

    “不可能吧？怎么会这么多？如果这么多虫子的话，那之前我们两个多月都在这里做发掘，岂不是很危险？”

    陈阳看了一眼杨猛说道：“只能说你们运气好，这古墓时间太长了，所以说人脸蛾都已经陷入了深度的沉睡中。”

    “估计许多都已经死了，如果没有鲜血或是其他的能量唤醒他们的话，他们应该永远不会复活过来。”

    “这柱子上既然有这么多的人脸蛾，说明堆放人脸蛾的罐子肯定就埋在这柱子下面，来吧，我们把这柱子挖一下，把那瓦罐取出来。”

    杨猛和其余几个人，拿着铁锹在柱子周围慢慢的往下挖，他们可不敢太用力，生怕把柱子上的那些人脸蛾给惊醒了。

    陈阳围着这个古墓空间转了一圈。

    这时候陈阳已经完全弄明白了，这一处空间的确是古墓的外围。

    整个古墓分为中心区和与外围区域。

    外围区域有八个耳室，这是其中的一个。

    八个耳室按照八卦方位排列，陈阳站在下方手指掐动，推断了一下，松了口气，还真是比较凑巧，这一个耳室对应的是生门。

    生门位于兑位的方向，八卦中兑为沼泽的意思。

    原本这个地方应该设有一些沼泽污水作为防止盗墓贼进入的手段，不过现在因为地壳变化，此地反而变成了山川。

    所以，这个耳室中的防御手段已经全部失效，再加上它位于生门所在的方位，没有其他的机关，所以说郝教授和他的学生在这里挖掘了两个多月，也没有遇到什么危险。

    陈阳松了口气，只能说郝教授的运气的确蛮好的，这个姓氏倒也对得住她了。

    陈阳拿着手电筒继续往里走，随后在内侧的一个墙壁上，他看到了之前杨猛手里的那幅画。

    在这墙壁之上绘制着二十八星宿图。

    二十八星宿非常的完整，在星宿图之中镶嵌着太阳和月亮，日月之间又有一个圆球象征着天，一个方块象征着地。

    也就是说，这幅画中星宿运转，日月轮换，乾坤包裹在其中。

    这里分明就是一个宇宙，可是最让陈阳惊讶的是。在这整幅图画的中心处，刻画着的是一个乌龟壳，通幽龟壳。

    陈阳看着这乌龟壳，紧皱眉头，按照这幅画的方位来推算，乌龟壳恐怕在整个墓地的最中心位置，也就是说它肯定被镶嵌在了主墓室中。

    可现在陈阳根本进不去主墓室。

    再加上陈阳一进入这个地下就感觉到一股很恐怖的气息，这也让陈阳不敢随意乱闯。

    如果是一般的古墓，陈阳根本不会惧怕，可现在陈阳倒是多了几分谨慎。

    他对着墙壁上那幅壁画，眉头紧皱，苦苦思索，想着用什么方法能够合理而且安全的进入主墓室，把这块乌龟壳给拿到手中。

    不管有多危险，至少陈阳是不愿意放弃这块乌龟壳的。

    三块乌龟壳直接让自己的实力大幅度增加，拿到这第四副乌龟壳，陈阳相信自己绝对可以在青州市，甚至是姜省，横着走了。

    那时候什么米天来，什么米家，又或者是什么江湖十大风水家族之类的，陈阳通通不用再担心了。

    揉了揉下巴，陈阳皱眉思索。

    就在这时候，身后突然传来一阵惊呼声，接着就看到杨猛、大白等人纷纷的后退。

    陈阳立即跑了过来，他眼睛一扫，忍不住额头也变得发麻。

    只见那木柱子的下方，密密麻麻无数条半米多长的幽绿色的蜈蚣，在其中纠缠着。

    蜈蚣周围则是人脸蛾的蛹虫。

    蛹虫足足有几千个。

    那些蜈蚣，相互缠绕，编织成一个幽绿色的大球，躺在柱子下方一动不动。

    这时候，其中一个工人手里的铁锨啪的一下掉在了地上，他颤抖着说道：“这……这是蚰蜒大仙，怎么会有这么多的蚰蜒大仙？这些蚰蜒也太长了。”

    随着他的声音落下，下方那绿色的蜈蚣球突然缓缓动了起来，接着其中一种蜈蚣猛的直立了起来。

    它身上足足有几百条腿，油绿色的身体伸展开来，足足有五厘米宽，半米多长！

    这一伸展，周围的人全都倒吸了一口凉气。

    半米长的蜈蚣，实在是恐怖。

    陈阳也忍不住感觉到头皮发麻，他虽然意识到这古墓中定然有毒虫蛊怪，但是真的看到这么巨大的蜈蚣，还是没办法镇定。

    陈阳想都不想，立即朝着旁边的白红柳等人说道：“快快快，用火全都给烧死。”

    白红柳旁边那四个飞鹰大队的队员，之前很是惊恐，现在他们回过神来。

    只见他们麻利的从腰间掏出火油瓶和打火机。

    一秒钟时间，火油瓶便浇了过去。

    随后火机落在地面上，“轰”的一下剧烈的火焰，瞬间把整个蜈蚣全给包裹。

    剧烈的冒着黑气的火焰，散发出蛋白质焦臭的气息。

    那些蜈蚣还没有完全苏醒，他们缠在一起，挣扎着痛苦的嘶叫着。

    缠的太紧，一时间根本无法挣脱出来。

    最终被那剧烈的火焰瞬间全都烧成了灰，可是随着蜈蚣的死亡，周围突然之间无数的虫子同时从冬眠中苏醒了一般。

    只见几百条人脸蛾的蛹虫，开始慢慢的爬动，努力的从柱子里面往外爬。

    陈阳看到这一幕，立即掏出一沓符箓，嘴里念念有词。

    “茫茫酆都中，重重金刚山，灵宝无量火，九幽诸罪魂，急急如律令！”

    “业火符！疾！”

    接着符箓朝着地面上猛然一拍。

    业火符化成一团白色的火焰，瞬间围绕着柱子快速的燃烧。

    那些人脸蛾的蛹虫，被这业火符的火焰烧灼之后，惊恐无比快速的后退，赶紧缩进了柱子里。

    陈阳看了看时间说道：“快快快，继续挖罐子，就在下方了，拿到罐子之后咱们立即离开这里。”

    白红柳往后退，接着忍不住站在一边想要呕吐，她摆着手说道：“我靠，我后悔了，我真不该执行这个任务，回去之后至少要连做一周的噩梦了，这些东西也太恶心了。”

    陈阳看着白红柳那痛苦的样子，忍不住幸灾乐祸说道：“你看，我就说不让你下来你非要下来。”

    白红柳摆着手，使劲的捂着自己的胸口。

    就在这时，突然一道黑色的身影“唰”的一下，瞬间跳到了白红柳的肩膀上。

    白红柳“啊”的一声尖叫，她的反应速度倒是很快，直接从腰间抽出匕首，朝着那肩膀上的黑色身影，快速的刺了下去。

    下一刻，只听“嗷呜”的一声惨叫，那怪物竟然被白红柳给刺中了。

    怪物一口咬在了白红柳的脖子上，接着又化成一道黑色的闪电，瞬间跳到了这墓地的东北角落，它在石头上连跳三下，身影消失了。

    白红柳捂着脖子，脸色苍白痛苦的大叫着：“我……我是不是要死了？”

    “那是什么怪物，我好像刺到它了，完蛋了完蛋了，我要死了陈阳，你这个乌鸦嘴，这一次终于把我给诅咒死了。”

    陈阳站在原地，眼睛瞪得很大，心跳加快，他没有理会白红柳的叫声，一双眼睛只是死死的盯着那黑色的怪物离去的方向。

    这时候周围的人全都朝着白红柳围了过来。

    白红柳“扑通”一声坐在了地上。

    杨猛赶紧说道：“白小姐快起来，你现在流血了，小心人脸蛾往你体内钻，会进入你的子宫，让你生孩子的。”

    白红柳听到这话又赶忙站了起来，随后她痛苦的说道：“你们快离开，离我远远的，万一我死了，一定要记得给我申请一个烈士的身份。”

    陈阳这时候转过头来看向白红柳，随后他笑了起来，朝着白红柳走过去说道：“行了行了，大白，你现在反而安全了。”

    白红柳愣了下，看着陈阳。

    陈阳把白红柳的手拿开，白红柳的手上都是血，同时她脖子上也有一道被撕咬开的伤痕。

    陈阳从背包里掏出酒精和清水以及纱布，朝着白红柳的脖子伤口处，快速的倒了过去，酒精进入伤口，疼痛无比。

    白红柳疼的跳着脚，双手死死的抓着陈阳的胳膊，几乎把陈阳给掐出血来了。

    陈阳瞪了一眼白红柳说道：“大白，你恩将仇报呀！我在给你治病包扎伤口，你这是要掐死我吗？”

    “放心吧，放心吧，你这伤口小事情死不了的，我给你包扎一下。”

    “你看，你现在脸上的面相恢复正常了，之前是有血光之灾，现在的话血光之灾倒是没有了，可见你的灾祸已经消除，不用再担心接下来遇到什么危险。”

    白红柳气呼呼的瞪了一眼陈阳，说道：“狗屁，都是你这乌鸦嘴诅咒的。”

    陈阳“哈哈”一笑，把白红柳的脖子伤口包扎起来说道：“快，你们立即把那罐子拽出来，然后全都离开这里，另外，大白，记得出去之后找最近的医院打狂犬疫苗。”

    白红柳点了点头，随后才反应过来，奇怪的看着陈阳说道：“什么狂犬疫苗？我被怪物给咬伤了，你让我打狂犬疫苗干什么？”

    陈阳只是“哈哈”一笑，并没有多解释。

    这时候，地面下方一个土陶烧制的瓦罐，已经被众人挖出了一半，陈阳走了过来，一伸手猛的把那瓦罐给拉了出来。

    他把瓦罐递给其中一个飞鹰队员说道：“你们快离开，这里交给我自己就行了。”

    白红柳听到这话连忙朝着陈阳问道：“陈阳，你还留下来干什么？现在瓦罐已经到手了，你不是说好教授的病情已经能治了吗？”

    陈阳摆了摆手，皱眉头说道：“的确，郝教授的病情现在应该没什么问题了，不过那个怪物还没有除掉，所以你们不用等我，我过去看看。”

    说着陈阳也不等白红柳等人答应，朝着耳室的角落便快速的跳了过去。

    站在那角落往上看去，果然在上方三米多处，有一个狭窄的裂口，刚刚那个怪物就是从这裂口处钻出来的。

    陈阳咬了咬牙，不再犹豫，双腿猛然一跃跳到了那裂口处，然后全身折叠，骨头拼命的压缩，朝着裂口处钻了进去。<!--over-->

