    送走韩奉，邱明远，还有百晓生三人，萧寒重重的叹了口气。

    本来他还以为，随着实力的提升，就再也不用担心自身的安全问题了。

    可是怎么也没有想到，这颗蓝色的星球上，竟然不知不觉的出现了四个人类无法涉足的绝地。

    若是有一天，绝地中的变异兽冲出来，人类近万年的文明，估计也为因此而被摧毁。

    即便是将冰霜巨龙具现出来，也依旧不会改变这个结果。

    毕竟它的实力也就八级左右的样子，而撒哈拉，亚马逊，还有两极冰原，这样的变异兽不在少数。

    “看来，还得尽快提升到九级才行啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒盘腿坐在地上，立刻将万丹典给拿了出来，一脸凝重的认真翻阅起来。

    ······

    而此时的暴风城，也有两道人影从传送阵中走了出来。

    七绕八拐之下，很快走进了一间古朴的小院。

    “将军。”

    推门走进去的瞬间，小院中的十几个人，立刻全都站了起来，满脸严肃的敬了个军礼。

    走在前面的邱明远轻轻摆了摆手，立刻满脸认真的说道：“把你们召集过来，是有一个非常重要的任务交给你们。”

    “现在手上如果还有其它的遗迹没有探索，也都暂时停一下吧！”

    眼见所有人都没有插嘴，而是一脸认真的听着下文，邱明远继续说道：“暴风城的北边，有一处叫做红岩矿洞的地方。”

    “据说在那矿洞深处，有一种叫做熔岩裂甲兽的BOSS。”

    “我需要你们在一个星期之内将它找出来，不管花多大代价，都要把他找出来。”

    “红岩矿洞，熔岩裂甲兽？”

    听到这样的任务，一种士兵没有询问原因，只是低沉的重复了一句任务目标，便相继从小院中走了出去。

    不到一分钟，古朴的小院便只剩下两个人了。

    咚！

    看着小院的木门被轻轻带上，韩奉低声说道：“你真的决定了，要动用那个头盔？”

    “其实如果叫上萧寒，还有武川的那个战天，即便是帝皇BOSS，也应该有五成以上的把握将其杀死的。”

    “五成？”邱明远摇摇头，苦笑着说道：“你想多了，想要杀死帝皇级的BOSS，哪里会有那么容易。”

    “大寒的那条九幽地冥蟒，听说也只是刚刚突破到帝皇级而已。”

    “可即便是这样，也是因为它和八岐大蛇缠斗了几个小时，接着又被两条帝皇级的冰霜巨龙持续冰冻，也才将其杀死的。”

    “而萧寒所提到的熔岩裂甲兽，一听就是火系的BOSS，冰冻的方法根本就不管用。”

    “凉州那边战事，已经鏖战了这么长时间，你我也都察觉到了不对劲，不能再继续这样拖下去了。”

    “哎，是不能再拖下去了。”韩奉叹了口气，沉声继续说道：“在同样的环境中，变异兽的进化速度，几乎比人类快了一倍还多。”

    “看来也只有牺牲一些四级，五级的进化者，来换取几个六级巅峰的进化者，在短时间内完成突破了。”

    “不过好在这次过来，萧寒还算识大体。”

    抬手掏出一本红色技能书，韩奉脸上露出了一抹笑意，随即笑着说道：“这东西，你打算怎么处理？”

    “还能怎么处理。”邱明远也将血神经取了出来，继续说道：“这样的技能书对于我们来说，学与不学区别都不大。”

    “即便它是玄级的修炼功法，也不可能让我们在短时间内，修炼到六级，或者七级的程度。”

    “可是如果给一些六级的进化者学了，在丹药足够的情况下，估计一年之内，就能将武者等级，提升到四级，五级的样子。”

    “到了那个时候，差不多就能发挥出越级的战斗力了。”

    “这倒没错。”韩奉轻轻点了点头，认同的说道：“听说萧寒那小子，也只是五级武者而已。”

    “可搭配上四级兽化，竟然发挥出了六级的实力。”

    “还有龙纹化魔丹，以及一种燃烧鲜血获得力量的技能，生生将自己的实力，拔高到七级的程度。”

    “若是咱们也按照他这个路子来培养，说不定还真能培养出一批，有着越级战斗能力的六级进化者呢。”

    “是啊！”邱明远点了点头，继续说道：“不过这个事情，还是等等再说吧！”

    “对于咱们来说，最重要的事情还是那头熔岩裂甲兽。”

    “如果一切顺利的话，咱们军方就能再多三个七级进化者了，到时候也就可以对北边的那头虎王动手了。”

    “的确，那头虎王的威胁太大了。”

    韩奉赞同的说了一句，继续又道：“不出意外的话，最多不会超过两年，它就会成功晋级。”

    “若在这期间，它再吞食几头七级变异兽的话，这个时间可能还会缩短。”

    “真要等它晋升了，咱们天水城下的地脉，可就彻底保不住了。”

    “若是没有这处进化者摇篮，后续进化者出现的数量，可就完全跟不上战场上消耗的速度了。”

    “所以无论如何，天水城也不能出现任何意外。”邱明远眼中寒光一闪，沉声继续说道：“哪怕牺牲一些人，也在所不惜。”

    “刘牧，罗林，还有古青玉他们几个，已经卡在六级巅峰将近一年多了。”

    “如实能有一颗寒焱玄元丹，他们至少有八成以上的几率，成功突破到七级。”

    “好吧！”韩奉不在反驳，点头说道：“既然你决定了，那这件事情我也会全力跟进的。”

    “不过萧寒所说的那个精神药剂，不知道是真的假的。”

    “如果他真的可以炼制出来，说不定还真能让你突破七级巅峰的瓶颈，成为八级的进化者。”

    “哎，八级进化者？”邱明远感慨的说了一句，继续又道：“既然他这么说了，估计是有几分把握的，咱们等着就好。”

    “刚才他发过来的那份丹药材料，你让下面的人尽快收集吧！”

    “已经去办了。”韩奉回了一句，继续又道：“不过那小子的手上，还有一颗百转玄元丹，咱们要不要问他要过来？”

    “要过来有什么用，现在又用不上。”

    邱明远摇摇头，沉声说道：“那东西放在萧寒的手里，比放在我们的手里更安全。”

    “若东西真在我们的手里，王磊那家伙估计会直接杀过来。”

    “而一个九级进化者，对人类来说是极为重要的，假如他用大义来压我们，你说张震到时候会站在那一边？”

    “张震？”韩奉眉头微微一皱，脸色顿时变的难看起来。

    对于那个天真的家伙，他真是没有太好的办法，但却不得不依靠他的力量。

    “叮……”

    正在这时，耳边突然传来一声轻响，他立刻打开好友列表，随即眼神猛的一亮，立刻喊道：“将军，萧寒那边有消息了。”

    “他要我们收集五种材料，养魂丹的材料……”

