    叶尘大概也理解了困了，说这些话的意思到底是什么？

    困了，口中所说的传承，好像是把他所有的传承全部都传授给自己，而他要做的就是彻底的消失在这个世界之中。

    至于他在这之后到底要去什么地方，自己也就不得而知了。

    “你知道吗，等你真正的去了解了这个世界之后，你才会发现，在这个世界之中，有许许多多的东西完全超乎了你的预料。”

    就如同这昆仑山，别像这样的东西，在天外天数不胜数，当初我在到达天外天之后才真正的知道。

    原来，在最开始的时候。我的也界是有多么的狭隘。

    当初在我最巅峰的时候，我选的触手田外天在那里我的实力，竟然连一个傀儡都不如，

    或许你可能会感觉到很惊讶，但是事实就是这样。

    我们所在的这片宇宙，本来就是一片实力比较弱小的宇宙像其他大部分的地方都能够随意的进出天外天，而我们就不能。

    等你们真正的突破到100级之后，你才会真正的发现你所处的这片宇宙是有多么的弱小。

    即便是被誉为这片宇宙最强者的宇宙，把它放在天外天，他的实力也实在是太弱小了。

    当初我之所以带着昆仑山还有命运之轮回到这片宇宙之中，我所做的目的就是为了能够用它们来对抗宇宙。

    只是没有想到我不太没有做出这样的事情，反而还让命运之轮反噬了自己，形成了两种不同的人格。

    在一般的情况之下，我根本就没有任何的办法和自己体内的这两种人格进行争夺。

    也正是因为这样，即便是我想要利用命运之轮来将宇宙给拉下去。

    但是我的这两种人格根本就没有给我任何的机会，我只能够眼睁睁的看着他们设置出他们自己的计划。

    虽然他们设计出来的计划对于我来说也能够让我满意，但是每一次再到最关键的时刻，另一种人格就会出来阻拦他。

    其实只有我真的明白我的这两种人格就是我的两种性格。

    一种代表了善良 而另一种他代表着的就是邪恶。

    这两种已经达到极致的人格一直都在干扰自己的想法，但是他们也一直都在执行自己的想法。

    只不过他们两个人执行的方法有一些不一样罢了。

    也正因为这样的原因，可能他只能给我以一种困旁观者的方式去观看自己的计划运行，一直到现在自己的计划也都没有真正的成功过。

    自己九次的计划已经全部失败，按照当初命运之轮的指引。

    如果自己在最后一次的机会再失败的话，那自己就将彻底失去所有的一切。

    所以他的计划不允许有任何的失误，这一次的战斗，她付出了自己所有的努力，所以他绝对不允许自己有任何的失败。

    这一次，他奉献出了自己的生命，用来驱动这一次的计划，只为了自己的计划能够成功。

    而她这所做的一切，就是为了能够让这片宇宙真正的进入到天外天成功的进入到强者的行列。

    或许在大多数人眼里，昆仑的这种做法是错误的，毕竟天外天这种地方根本就不适合他们的存在。

    或许有时候唉，一直都生活在这片宇宙之中，也是一件极为良好的事情。

    可是他们这么做完之后，有一种极其严重的后果，那就是他们这片宇宙之中的眼界，永远都被局限在了这里。

    如果被天外天发现了这片宇宙的存在，他们会肯定会派强者来攻伐这片地方。

    如果真的到了那个时候再骗宇宙的人，还没有反应过来，他们根本就没有任何可以抵抗的能力。

    而他们这样所经历的结果，就只有一种可能。

    这片宇宙会和大部分的宇宙一样，成为那些强者的乐园，而他们这些宇宙之中的圣林，就只能够成为天外天那些强者的奴隶。

    这样的结果不是他想要看到的，也不是宇宙想要看到的。

    所以他费尽了一切心机，最想要做的就是能够改变这片世界的现状，让其真正的进入到天外天之中。

    只不过这样做的结果就只有一种可能。那就是他们根本没有办法受到其他人的理解。

    最后他们也只能够成为奴隶，最后没有任何的办法啊！

    “可是你做了这么多的事情，别人根本就不知道你这么做又为了什么呢？”

    看着眼前的困论，他就好像是第一次认识她一样。

    原来，在他的心中，他竟然埋藏了这么多的事情，可是自己却根本什么都不知道。

    如果他真的就是为了这样的目的而做的话，即便是自己陷入到他的计划之中，那又如何？

    即便是自己。也没有想到自己现在所处于的这个世界，竟然只是一个低武世界。

    正如同困论所说的一样，如果他们这个世界真的就这样一直持续下去的话，那他们根本就不可能会摆脱成为奴隶的风险。

    毕竟他们这片宇宙的最强者，在天外天之中，也只是一个比较强一点的蝼蚁罢了，如果真的让天外天的那些强者知道了它们的所在的话。

    恐怕他们根本就没有任何的办法可以躲过那些强者的围剿。

    但是昆仑他所做的这一切，根本就没有办法得到其他人的理解。

    毕竟在他们的认知里面，这片宇宙的最强者就只有宇宙初次以外就再也没有其他的存在。

    或许就只有昆仑，他自己心里面最清楚，现在的这片宇宙，如果再不进行变革的话。

    他们就根本就没有任何的办法可以真正的有一线生存的力量。

    “你可以理解，我只是为了帮助你，告诉你一个事情的真相，其实你根本就不需要把我的传承拍方便面上，毕竟我的修炼方式和你根本就不同。”

    所以今天是我把我的修炼方法告诉给你，你也根本就用不到，或许你们可以借鉴一下我的修炼功法来理解一下。

    并且把我这世上所做的一些事情，你可以好好的整合一下。

    

