    记者们嘀嘀咕咕的讨论宋允临！

    “怎么可能啊？”

    “完全不像是一个人！”

    有些记者拿出手机来直接一边看着手机里的短视频，一边对比坐在那里穿着红西装的男人！

    “宋允临不是还是个学生嘛，”

    “对啊对啊，你看着视频里的宋允临和坐着的完全不是一个人，宋允临有这么帅的吗，”

    “对呀，我之前知道他长得好看不过也只是乖巧了，竟然这么好看吗？”

    “天哪，我要拍两张他的照片，我女儿也很喜欢她呢。”

    “宋允临已经和我们繁星娱乐签约，接下来会进入明日之子的练习营。我们繁星娱乐接下来的重点会是这位宋允临。”

    此时一个记者举起了手，他表情凌厉接过话筒。

    他看着谢清璇，眼神中带着挑衅：“谢老板我有个问题。之前有传言说你潜规则苏洛，事实上你们繁星娱乐一开始所有的资源都是倾向苏洛的，很多明星艺人都对此不满，

    甚至有艺人因为你对于资源倾斜苏洛都纷纷解约，但是你不管不顾，甚至有人拍到你和苏洛同进同出你的家，还有酒店，

    苏洛前一阵子也说出是因为你试图潜规则他，他不答应，他没有办法，无奈之下才会离开一手培养他的繁星娱乐，进入了天庆集团，

    我想知道谢老板对这件事情。有什么想说的？”

    “不好意思，我们不回答和这次发布会无关的问题，”

    陶心知道谢清璇最讨厌别人问她和苏洛之间的绯闻，

    陶心拿过话筒，还准备继续说，她想要保安将这位记者驱赶出去，没想到话音刚落，她的话筒却被谢清璇用手盖住了。

    谢清璇拉住了宋允临的手，将宋宋允临的手放在了桌面上，

    这一动作更是让在场的所有记者哗然！

    谢清璇看着那位记者说道：“我和苏洛之间的关系不存在包养与被，包养，我俩之间只是老板和雇员的关系，至于你说的同进同出，和我的雇员讨论一些合约难道没有必要吗？至于苏洛所说的包养。相信稍微有一点消息的都知道，谢清璇本来就很喜欢培养一些小明星，不论男女，”

    谢清璇将培养两个字咬得很紧：“我要培养谁，我要包养谁。根本不需要躲躲藏藏，就比如现在我们繁星娱乐就是要培养与宋允临，哦，对了，宋允临才是我的男朋友，”

    前一句话，可能还没有带来那么大的震动，但是后一句话让很多，在场的记者直接站了起来！

    照片和视频很快同时在网上就出现，

    繁星娱乐的总裁谢清璇直接承认宋允临是他的男朋友，

    而“繁星”娱乐接下来所有的重心就是要把她的男朋友捧火，

    正与正如谢清璇所说的，她的确在圈子内有些不好的风评，喜欢培养一些小明星和包养一些小明星，但是她从来没有这么光明正大的说出来，而关于她不好的绯闻也都会第一时间被压下去。

    只有苏洛敢站出来同她抗衡，这也是为什么所有的粉丝一边心疼他，一边更加坚定保护苏洛，因为只有苏洛敢对抗恶势力，

    但是现在这谢清璇竟然光明正大的说，自己包养的人根本不是苏洛，而是这宋允临。

    只见直播视频里的谢清璇拉着宋允临的手轻轻摩挲，看着宋允临的眼神中全然是爱意，

    谢清璇说：“我知道大家误会了，一直以来我喜欢的都是我们阿允，只是阿允那时候还小。不好曝光在公众场合，如今他已经大三了。

    再加上我实在不想要阿允误会我和苏洛之间的关系。所以在今天，我正式向各位媒体朋友说明，我的男朋友不是苏洛是阿允，就算要包养我，也会包养阿允，怎么会包养苏洛呢？

    有眼睛的人都能看到，苏洛虽然是影帝。但是我们阿允又年轻又乖巧也不差不是吗？假以时日，只要阿允愿意，在娱乐圈里阿允一定会成为新的星星，它会是我们繁星娱乐最大的王牌，”

    闪光灯不停的闪着，很快网商和社交媒体上铺天盖地的都是宋允临和谢清璇的消息。

    其实冷静下来仔细思考，这宋宋允临的确长得要比苏洛更加讨喜，苏洛的美是带有侵袭性的美。

    可是宋允临却柔和异常，像是一条小溪缓缓的围绕在你身边。

    比起苏洛那蛊惑人心的笑容，面色冷清的宋允临，尤其那一副金丝边坠链眼镜，显得他更像是一个豪门总裁直视来娱乐圈玩玩而已，

    这样的禁谷欠气息是当今娱乐圈最火爆的，于是宋允临的路透图一出来，网上直接刷爆，

    “天哪，这不是我粉的小网红吗？宋允吗？”

    “是啊，是啊，他在直播里什么话都不说呀，只是唱歌，他唱歌很好听的，”

    “对呀对呀，没想到他竟然是谢清璇的男朋友，”

    “唉，我挖出来了他和苏洛是一个大学的天哪，怪不得。”

    “是不是我们一直都误会了，这谢清璇每次去，其实不是去找苏洛，而是找宋允临啊，”

    “对对对，说不定只是一个幌子，谢清璇真正的要去找的男孩是宋允临呀，”

    “也是！现在看宋允临那会儿还小，谢清璇如果曝光宋允临的话肯定会被媒体口诛笔伐的，”

    “就是就是现在宋允临大了。也没有那么多讲究了。”

    “这次宋允临会参加代表繁星娱乐参加明日之子的活动，各位记者朋友们得到的消息没有错，本来繁星娱乐是要苏洛去做评委的，

    可是你们也知道苏洛如今已经离开了，于是我们决定让宋允临以练习生的身份参加明日之子，过两天就会进入练习营，还请各位粉丝多多支持我们家阿允。”

    “宋先生，你有什么话要说吗？”

    那位记者不依不饶他看着宋允临。

    宋允临抬起头，他用手扶了一下金丝边框眼镜，那动作带着几分蛊惑，让现场的亲眼见到宋允临美貌的记者，脸都刷的一下红了，

    而屏幕前的那些网友更是瞬间路转粉：“妈呀，我要路转粉，他也太帅了吧，”

    只听见宋雨霖声音淡淡的：“我都已经坐在这里了，也拉着谢老板的手。难道不是最好的证明吗？或者这位记者以为谢老板正拿枪抵着我的后背，还是…”

    “谢老板抓住了什么能威胁我的把柄？像谢老板这样的人，”宋允临转过头看着谢清玄，淡漠的眼神中好像闪过几份深情，“怎么会做这样的事情呢？对吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢老板：我包养的人好像都不怎么听话…头疼！

