    

    覆海停的码头边，还很围了很多的人，都是好奇过来看驮天兽的。秦放抱着剑，坐在覆海边上打坐，身上散发着逼人的气势，让一些不轨之徒不敢随意的靠近。

    陆子愚一行人没有在城里找地方住，直接回来了。

    烈如歌刚上小岛，就直奔紫杉武圣的住处了。她要去告状，那些人实在是讨厌。

    “祖奶奶”

    紫杉武圣正在房间内看书，桌子边立着她的拐杖，听到声音，也没有什么动作，只是嘴角稍微有点勾起，眼角也向上抬了抬。

    房间的门是开着的，烈如歌直接跑了进来，一屁股坐在紫杉武圣边上，差点打倒了紫杉武圣的拐杖，还好紫杉武圣反应快，闪电般的接住了。

    “又怎么了，风风火火的，你就不能稳重点。”

    紫杉武圣放下手中的书，脸上的表情也崩不住了，笑呵呵的看着烈如歌。

    “祖奶奶，你要为我做主啊，今天有人偷我的东西，还说我冤枉他，我明明都看到了。”

    烈如歌抱住了紫杉武圣的胳膊，头直接贴了上去，嘟着嘴，很是委屈的道。

    “什么人敢偷我家歌儿的东西！”

    紫杉武圣的声音都有几分冷意了。

    “还是陆木头厉害，他来一下就抓住了那人的同伙，将我的纳物袋找了出来，那些人一下都闭嘴了；还有，那个刀疤脸，张的那么难看，不问原因竟然想抓我们。”

    紫杉武圣笑呵呵的听着烈如歌的话，摸了摸她的脑袋：“嗯，这次回去，祖奶奶给你讨公道。”

    “祖奶奶，您真好，吧唧。”

    烈如歌抬起脑袋，两只胳膊抱住了紫杉武圣的脖子，在紫杉武圣的额头上使劲的亲了一口。

    “好了，去玩吧，成什么样子了。”

    紫杉武圣的老脸笑的快皱到一起了，笑骂着在烈如歌额头上轻轻指了下。

    烈如歌又闹腾了会，才出去。

    在烈如歌走后，紫杉武圣看着门外，嘴里自语道：“姓岳的老家伙闭关几十年，他那些徒子徒孙倒是越来越不争气了，乌烟瘴气。”

    ……

    “城主，情况就是这样，属下听那人的口气，好像不是一般的人，就没有动他们。”

    刀疤向着一张巨大的塌上躺着的一个老头躬身，上面还跪坐着两位年轻的女子，正在给老者老者拿捏着全身；老者斜躺着，微眯着眼睛，好像没有听到刀疤的话。

    刀疤说完话，就那样静静的等着，没有起身，没有任何声响。

    半晌

    “什么人？”

    塌上的老者张嘴吃了一颗喂来的果子，才睁开眼睛，沙哑着声音说了三个字。

    “属下派人查了，他们是昨天才来的，就在西南码头，他们乘坐驮天兽来的。听说昨天九爷去了，不过没上去，就退走了。”刀疤道。

    塌上的老者，听到海九，眼睛缓缓的睁大了点，这才看了下边的刀疤一眼。

    “驮天兽！这可有些年头没听到了。去问问是什么人，不是什么人都能蔑视老祖的，多带几个人去，要是他们什么都不是，将驮天兽留下。”

    “是，城主。”刀疤应了声，准备出去，可塌上的城主又开口了。

    “海九这段时间很是活跃啊，他是想顶替我的位置吗？”

    刀疤没有说话，只是腰弯的更低了，额头上都隐隐见汗了。这可是大宗师之间的事情，他虽然是宗师，但是大宗师之间的斗争，他还不想参合也没资格参合，他们都是船帮的嫡系，到时候万一出事了，他们肯定是没事的，但是他们这些人肯定是没什么好下场的。城主和副城主这些年来一直不合，尤其是在副城主成为大宗师后，两人之间的矛盾更加的激烈了。

    塌上的城主说完，就没有向着刀疤回答他，只是挥了挥后。刀疤看到，立马抱拳躬身退了出去。

    待到刀疤出去后，城主坐了起来，挥退了两个年轻的女子，从塌上下来，站在窗前看着外边，不知在想什么，最后他直接开口道：“帮主闭关多长时间了？”

    房间内一个人都没有，他好像是在和空气说话。

    “十五年了”

    可是，就在这空空的房间内，一个声音响起，身影很是冰冷，没有一丝的感情。

    “是啊，十五年了，这才十五年，有些人就坐不住了。”

    城主好像是自语，眼神有些空洞，不知道在想什么，最后转身走到一张好像是办公的桌子前，准备拿桌子上的书，又停下手抬头问道：“海九这段时间在干什么？”

    “宴请别人，城里九成宗师以上的高手，都被他宴请了。”

    那道冰冷的声音又出现了，飘忽不定，听不出他的声音来源。

    “不知死活的东西，以为成为大宗师就能为所欲为吗，让你在蹦哒一段时间。”

    “你去看看码头上来的那些人，要是他们搞不定，必要时你出手，将他们留下，驮天兽可是好东西，老祖应该快出关了，送他老人家也好。”

    城主趁着脸骂了会海九，又说道。刚才听到驮天兽，他是很动心的；刚才让刀疤去，他也是不怕的，在那些大势力中，从来没有听说过有驮天兽，别的势力中，那不用理会他们的，他们还敢来找船帮的麻烦。至于那句威胁武圣的话，他根本就不放在心上，武圣怎么可能被人杀，除非那种生死大战，没办法退避进行死战的时候，才可能让武圣损落。在平时，从来没有听说过武圣损落。这些事只是小事，他转眼就忘记了，在他看来，海九的事情才是大事。

    船帮虽然现在岳家因为武圣的原因一家独大，但是这几百年来，武圣闭关不出，岳家的声势慢慢的弱了下来。船帮当初的几位元老，现在有点不安稳了，总是想从岳家的手里夺点权利。帮主就是因为元老派系中有两人有突破的迹象，所以他十几年前开始闭关，准备冲击武圣。这十几年来，那些人更加的肆无忌惮了；本来，他这个城主只是来这里养老的，他的年龄也大了，武圣无望了，准备来这里养老的，但是元老派系的人竟然安排了一个副城主，还想架空他，本来他都不想理会的，可是没想到，自己稍微有点退让的意思，对方竟然得寸进尺，他不得不反击；尤其是那我副城主成我大宗师后，更加的将他不放在眼里了。

    虽然他是来这里养老的，但是也不能让人白白的欺负上门；他也要开始行动了，在不动动，还真的让那小子得逞了，他面子上过不去。        

