    第二天，

    天空碧蓝如洗，朵朵白云随风飘动，众人静静地看着面前的一艘海贼船缓缓沉没了下去。

    又是一伙被贪欲蒙蔽了双眼的海贼！

    干部们还没有出手，就被复制兵全部干掉了，也不知道这种实力是怎么来到伟大航路的。

    “区区几十人的海贼团就敢主动进攻我们的战争屋，真是不知天高地厚。”贝克有些无语地抚了抚额。

    他实在是搞不清这些海贼的脑回路，他记得那名海贼船长之前还说自己是悬赏几百万贝利的大海贼吧！

    真是廉价的大海贼！

    “这也是没办法的事，我们现在又没有悬赏，恐怕也只有北海的海贼知道我们了。”

    倚靠着船的栏杆，霍金斯扫了一眼海面，轻轻地摇了摇头。

    当然，就算有悬赏也吓不到几个人！

    霍金斯隐约记得，在香波地群岛的时候，好像还有两个小喽啰想干掉黄猿一举成名。

    无知真好啊！

    “可惜，一个能打的都没有，这里真的是伟大航路吗？”

    “别太自大了贝克，到了新世界你就会发现，一个都打不过。”德恩特紧了紧腰间的佩刀。

    新世界可是四皇的地盘，那些核心成员的悬赏个个高的吓人，而且干部的数量也很多。

    他们就这样大摇大摆地闯进去，总感觉要被血虐啊！

    “只能慢慢来了，前期的发展自然不会顺利，说不好被赶出新世界也不是不可能。”布伦特点了点，显然十分认可德恩特说的话。

    他们这里只不过才几千名复制兵而已，四皇麾下的海贼可是动则几万！

    “赶出新世界倒不至于。”

    霍金斯摆了摆手，并没有太过悲观:“只要不是和四皇的全面战争，想来问题不大！”

    四皇有那些干部他大致了解，想要凭几个干部就解决他们，霍金斯不认为有那种可能。

    而且他们近期的目标也不是和四皇争夺地盘，而是选择一个非加盟国。

    当然，

    世事无绝对，也有可能祸从天降。

    话说，现在‘火拳’艾斯应该差不多和黑胡子遭遇了吧！

    “白胡子的地盘…”

    霍金斯微微沉吟。

    虽然白胡子死了，但白胡子海贼团却坚挺了一年时间，最后才败给黑胡子。

    如果他加入进去，白胡子海贼团的地盘就变成了三方争夺的战场。

    也就是说，他必须淘汰两方势力，决出胜负的时间恐怕还要更久，似乎有些不太划算！

    特别是黑胡子，那家伙比凯多和BIGMOM还要危险的多。

    ……

    两天后，

    亚的里亚王国，港口。

    “啧啧，看看那些不怀好意的目光，突然感觉自己变成了一只肥羊呢！”

    霍金斯海贼团的众人还没有下船，周围就有无数的视线扫了过来，窃窃私语讨论着什么。

    至于原因，自然是因为他们的船太显眼了！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “小的们冲啊，这艘船是我们的了。”

    “那艘船上一个有悬赏的海贼都没有，应该是今年的新人，快点上，千万别被其他人抢先了。”

    “都退下，这艘船我们阿曼达海贼团预定了！”

    只见十几艘海贼船一边开炮，一边一窝蜂地航行了过来，仿佛闻到了血腥味的鲨鱼。

    “十三个海贼团，霍金斯老大和贝蒂娜肯定没兴趣，伊治你们四姐弟对付一个，其他的我们一人一个如何。”

    “哼，我们四个人对付一个海贼团，你在做梦吗？”

    “既然如此，就看谁解决的速度更快吧！”

    “同意！”

    “同意！”

    …

    “这些王八蛋！”

    霍金斯满头黑线，贝蒂娜也就算了，这些家伙竟然第一个就把他排除在外了。

    嗖嗖嗖嗖！

    一阵阵破空声响起，还没等那些船靠近，只见伊治他们姐弟四人和贝克就已经抢先一步飞了过去。

    这突然的变故让其他人目瞪口呆，他们倒是忘了战斗服这一茬了。

    这样的话，别说一人一个，他们连汤都喝不到了！

    “无耻，竟然用战斗服作弊。”

    “有战斗服了不起么，实在是太过分了。”

    “贝克那个混蛋，当初就不该把伽治的战斗服让给他！”

    …

    唰唰唰！

    一束束稻草缠住他们的身体，把他们全部甩向了剩余的海贼船。

    已经有越来越多的海贼团蠢蠢欲动了，必须杀鸡儆猴，让他们清醒清醒了。

    这或许就是没有悬赏的坏处，什么阿猫阿狗全部跳了出来。

    当然，也是他们的船太招摇了，明摆着告诉别人我有钱，有很多钱！

    “又来？”

    “调整炮口，给我把港口的船全炸了！”看到又有七八艘海贼船移动过来，霍金斯挥了挥手，对着身后的复制兵吩咐道。

    这一刻，霍金斯终于决定，不再被动接受麻烦，而是主动去找别人麻烦。

    不给你们点颜色看看，你们就不知道什么是极恶世代！

    “遵命！”

    听到霍金斯的命令，复制兵们迅速行动了起来，除了战争屋本身的大炮，他们还拿出了数十门单兵的便携式大炮。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的爆炸声响起，密密麻麻的炮弹犹如雨点一般打向了港口的船只。

    顿时整个港口浓烟滚滚，甲板、木屑横飞，成百上千的海贼被炸成了一块块碎肉！

    “他妈的，还想跑。”

    “轰——”

    看到一些海贼跳船游向了岸边，狂暴的霸王色霸气猛然对准那些逃跑的人冲击了过去。

    霎时间，只见那些人一个个双眼泛白晕倒了过去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    成百上千枚炮弹在他们周围和身上爆炸，顿时血肉横飞，那些想要逃跑的海贼瞬间全军覆没。

    嗖！

    与此同时，霍金斯本人更是一跃而起来到了港口的岸边。

    他脚下的地面顿时滚动了起来，无数的稻草从地底窜出，把港口的数千人全部捆绑了起来。

    “噗噗噗噗噗！”

    整个天空被无数缠绕了武装色霸气的稻草覆盖，而后仿佛雨点一般极速穿透下来，一口气把所有人全部刺成了刺猬。

    不管三七二十一，今天这个港口的人有一个算一个。

    统统宰了！！！

    …

    “嘶～”

    那些远处的海贼和赏金猎人们看到这一幕顿时肝胆俱裂，吓得亡魂大冒。

    这哪里是什么肥羊，分明是闯进了羊群的巨龙！

