    第2422章 抱她   

    陈绝色感受着侧方微风，扭头看到谢长溯手中的小扇子，她回头看着谢长溯，“谢谢。”

    

    “不客气。”

    

    陈绝色不好意思的回头，她看着谢长溯一直不断的扇风，偶尔还换一只手来，她心微微有了触动。

    

    “你累不累？”

    

    “玩儿有什么累的。”

    

    “你胳膊酸了吧？”

    

    谢长溯说：“不酸，换方向是让你这边也扇扇风。”

    

    陈绝色看着还在扇风的手，她没有继续说话。

    “回去的时候，扇子送给我。”

    

    “没问题。”

    

    排队了二十多分钟，终于排到了跟前。

    

    陈绝色看着高耸的塔顶，又看着四周跑过去的人。

    她扭头不确定的看着谢长溯，“你真不去玩儿？”

    

    谢长溯故意等陈绝色告诉他，她害怕，需要他陪着。

    

    从和陈绝色相识到现在，好像她只在自己面前露过一次怯，而且，那次还极有可能是她装的。

    

    谢长溯想看看，她会不会示弱。

    

    他摇头，笑着说：“你去吧，我看你胆子挺大的。”

    

    陈绝色激将法，“你不会是害怕了吗？”

    

    “不害怕，想等一个人求我而已。”

    

    陈绝色；“……”   

    有点不要脸。

    

    一边的工作人员在催促问二人，如果想玩赶块上去，如果放弃，后边的人先上来。

    

    陈绝色逼的鼓嘴，而后又泄气。

    她脑海中想了许久，如何求他自己才不会输了气势。

    最后，她发现，只要是求人，没有不输势的。

    

    “两位玩儿吗？

    不玩儿的话，后边的人要上咯。”

    

    陈绝色拽着谢长溯的手腕，霸道回复，“玩。”

    

    她不和谢长溯商量，强行拉他入场。

    

    谢长溯笑出声，宠溺着上前。

    

    低的地方都有人坐上了，只剩下一边高的位置没人坐下，而高的位置，需要高个子的人才能坐下。

    

    没有地方可坐，陈绝色看着高高的位置，她手试了试，准备双臂把自己撑上去。

    这时，谢长溯的双手放在她的软柳细腰处，他说道：“双臂搭我肩膀上。”

    

    陈绝色双手落在他的肩处。

    片刻，她感受到腰上用力，再回神时，陈绝色已经被抱起，坐在了位置上，脚在下边悬空。

    

    她不好意思的看着谢长溯，谢长溯为她扣上安全栏，看着她微闪的眸子，他脸上带着淡淡笑意。

    

    这算是，害羞了吧。

    

    谢长溯亲手给陈绝色做的安全措施，他比较放心。

    

    而后，他个子高直接侧身，不费力的坐在了陈绝色的一旁，低头自己给自己做安全措施。

    

    陈绝色看着他的熟练程度，“阿宿，你以前在游乐园工作过吗？”

    

    “你猜猜看？”

    

    陈绝色靠着椅子，双脚晃着说：“有点矛盾。”

    

    谢长溯笑了笑没说话，不一会儿检查的人过来，看到两人的没问题，便去一旁启动机器了。

    

    谢长溯在一旁提醒，“害怕了闭眼。”

    

    陈绝色说：“我要直面暴风雨。”

    

    “那你面对吧。”

    

    面对的结果就是，下去时黑道大小姐第一次主动对一个男人伸出怀抱，她不是要拥抱别人，而是让男朋友抱她。

    

    谢长溯走上前伸手，搂着她的腰和双腿，抱着腿软的她，从一侧的出口处离开。

    

    接着，陈绝色又去到垃圾桶处，在一旁反胃的呕吐，谢长溯在一旁看着难受的说：“要不要把这个也买了，回家坐到不吐为止？”

    

    陈绝色看着自己又多了一个需要克服的项目，她闭眼，长长呼一口气，宣布：“要！”

    

    谢长溯陪着陈绝色坐在遮阴的长椅处，他胳膊搭在陈绝色的身后，想让她靠着自己舒服一会儿，结果陈绝色明明虚弱受了惊，却一点都不服输的看着两个最刺激的游乐项目。

    

    谢长溯太懂她眼底那是什么了。

    

    “阿花，人有时候遇到害怕的东西，不是坏事。

    相反，它会是个安全提醒。

    没必要所有事情都要征服，踩在脚底下才开心。”

    

    谢长溯在一旁不给弟弟妹妹讲大道理了，开始拉着女朋友灌输了。

    

    陈绝色回头看着谢长溯，“所以你如果遇到害怕的，你是会妥协躲避，还是要让它臣服在你脚下？”

    

    谢长溯还是头一次见到这样的“学生”，他自然是……让其臣服于自己。

    

    陈绝色问：“说不出来话了吧？”

    

    谢长溯笑着说：“分情况，如果那个是游乐设施，我不会强攻它。”

    

    陈绝色看着谢长溯，坚定的说：“你不会。”

    

    谢长溯的眼神带着趣意看着她。

    

    陈绝色看着谢长溯说：“因为你的的征服欲，比我的还强。”

    

    谢长溯问她，“从哪里看出来的？”

    

    “直觉。”

    

    谢长溯笑了一下，最后他评价：“很准。”

    

    

