    “只有这几支药剂吗？”辛西娅主母追问道。

    “当然不会，这只是第一批成品，接下来白石城的研究所下辖工厂，会全力赶工制作新型瘟疫克星，帮助盟友部族渡过难关。”塞西莉亚说道。

    “具体需要多久？我的族人已经支撑不了太长时间了。”辛西娅主母实在是有些怕了，白石城人类的拖延手段她已经领教过了。

    好在塞西莉亚给了她一个准确的回答：“最多七天。”

    辛西娅主母松了口气。根据她的观察，越是地位高的贵族，承诺的分量就越重。这句话如果是从骑士马可口中说出，她还要有所怀疑，但塞西莉亚的信誉度无疑更高一些。

    当然这和卓尔精灵不同。由于蛛后萝丝的信仰，卓尔精灵高层反而以出尔反尔、食言获利为荣。

    塞西莉亚看着辛西娅主母如释重负的样子，又补了一句道：“主母阁下，前两天有斥候汇报，罪域遗民的探子开始向北地渗透。希望贵方能够派出擅长侦测的强者，对其进行抓捕。”

    “没问题。”这个节骨眼上，辛西娅主母当然是有求必应，至少是表面如此。

    塞西莉亚并没有被糊弄，她说道：“遗民探子具体不知道有多少个，但保守估计不会低于十队。希望贵方能够擒获至少一半的数量，否则被他们破坏了药品工厂的生产，恐怕就难以如期交货了。”

    “……我明白。”辛西娅主母当然听出了塞西莉亚绵中藏针的威胁。

    “那么我就告辞了。”

    在塞西莉亚离开之后，辛西娅主母身后的两名蛛后祭司凑上前来，围观那一盒新型瘟疫克星药剂。

    “这药剂真的可以治好我们身上的死灵瘟疫剧毒？”

    “人类会不会欺骗我们？”

    两个女祭司，一前一后地提出自己的质疑。

    “不会的，如果他们用假药糊弄我们，结果就是我们的部族全体变成瘟疫亡灵，成为他们的敌人。这是人类不愿意看到的，也是我们谈判的隐性筹码……否则，刚刚那个女城主会提出更多苛刻条件。”

    辛西娅主母缓缓说道：“马西娅，阿尔芭……这第一批药物成品，优先给你们两个人使用。”

    两名女祭司脸色微变。

    马西娅连忙说道：“主母大人，我怎么敢抢在您的前面使用解药呢。”

    另一个女祭司阿尔芭明显直接了很多：“主母大人如果要试验药效的话，大可以找几个普通族人过来啊。”

    “你们以为我是让你们试药？”辛西娅主母冷冷说道，“我已经说过这药品没有问题了，你们居然敢拂逆我的一番好意？我要重新评估你们的忠诚度了。”

    一股隐约的杀气，在营帐中蔓延。

    两个女祭司的表情都垮了下来。

    马西娅垂头说道：“是，是我们不知好歹，违逆了主母大人的心意。希望主母大人再给我一次使用药物的机会。”

    阿尔芭说道：“是，我愿意在马西娅之后使用药物，为主母大人解除顾虑。”

    马西娅心中暗骂，不过在辛西娅的逼视之下，还是老老实实地拿起了一管新型瘟疫克星药剂，一口闷掉。

    “怎么样？”辛西娅问道。

    “没……没什么感觉。”马西娅愣怔了一会儿，仔细感应了一下，确实没感觉，体表的苍白皮肤和瘢痕也依然如故。

    “人类用了假药骗我们！”阿尔芭怒叫道。

    话音未落，马西娅忽然脸色一变，抱着肚子坐在了地上，惨叫声猛然响起。

    “有毒！人类居心叵测，给的居然还是毒药！”阿尔芭心中庆幸。

    “住口。”辛西娅主母冷静得多，她训斥道，“你仔细看看，马西娅体表的尸斑，在慢慢消退。”

    事实正是如此。

    女祭司马西娅没过多久，就从痛楚中恢复了过来。她的皮肤恢复了一丝光泽，尸斑也消散了许多。原本看上去像是充水的僵尸，现在至少更像活人一点了。

    “感觉如何？这药物是有效的吧。”辛西娅主母问道。

    “有效。不过过程很痛苦，这药物的刺激性非常强烈……而且，我还没有完全恢复，应该还需要至少两到三次服药，才能彻底根除瘟疫病毒。”马西娅劫后余生，颇有些庆幸。

    “嗯，我听那个女城主说过，以前的瘟疫克星药物，需要几周的时间才能让人痊愈，现在看来，新型瘟疫克星药物的效力已经提升了许多，只要几次服用就足以康复。那位博学者真的很了不起，是个优秀的人才。如果有机会的话，可以去拜访一下，将这位博学者拉拢过来。”

    辛西娅主母说着，又对另一个女祭司道：“阿尔芭，轮到你服药了。”

    在伯苏威剧变吃了个大亏之后，辛西娅主母的危机意识非常强烈。她唯恐马西娅的试药是巧合，所以还要让女祭司阿尔芭再次充当实验样本。

    至于为什么选这两个女祭司试药，而不是选几个地位卑下的普通族人？原因也很简单，这两名女祭司和辛西娅主母的实力、血统等等都比较接近，试药的结果最有说服力。要是换了实力弱小的普通族人，试药结果也许会因人而异。

    女祭司阿尔芭服用药物，和女祭司马西娅的效果差不多，都是剧烈的痛楚过后，死灵瘟疫的症状缓解。

    这下子，辛西娅主母总算放心了。

    “主母大人，接下来我们该怎么办，要听从人类城主的安排，去抓罪域遗民的探子吗？”

    辛西娅主母点头：“当然要去，而且不能敷衍了事，必须全力以赴。没听到对方话中的隐含之意吗？如果我们的战果让他们不满意，解药的提供就会出现变数。现在，我们部族急需人类的解药……不能不听从她的指派。”

    “等到体内的死灵瘟疫病毒彻底根除，就不用再看人类的脸色了。”女祭司阿尔芭道。

    “哼，到时候可不光是不用看她的脸色……”

    辛西娅主母捏了捏拳头，“我还要占领白石城！”