    夕阳将人影树影拉的越来越长，许然也招呼大家准备离开了。

    “莹莹，你跟两个姐姐去把MV拍完吧，拍完来我宿舍，我给你留份虾！”许然蹲下对焦蕊莹说，然后又对白颂纯和她的助理发出邀请，“两位如果有空，欢迎来尝尝。”

    “谢谢许老师，不过这些就留给他们吃吧！片场那边也不着急，我已经告诉别人先拍其他镜头了，我和莹莹的明天开镜。”白颂纯笑着说。

    “好，那我先把莹莹带我宿舍了！”

    许然还没说完，焦蕊莹就很欢快的跑到他身边。

    一群人还没走几步，忽然间，白颂纯有些急促叫了他一声：

    “许老师，我能耽误你一点时间吗？”

    许然回头看了她一眼，刚才就觉得这个女人的神色有些摇摆不定，犹犹豫豫的，好像是有什么心事卡在喉咙里说不出来。

    小助理也懵懵的盯着白颂纯，奇怪她叫住一个陌生人是为何？

    “什么事？”许然问。

    白颂纯组织了下许言：“我刚才……听莹莹唱了一首歌，歌名叫《稻香》！”

    小助理皱眉，自己好歹也是跟在一位歌手后面混，听歌量再不济，也比常人多的多，怎么这个《稻香》自己就没听过呢？

    “纯纯姐，这谁唱的？”她小声的问。

    不回答她，白颂纯望着许然，试探地问：“许老师，这首歌应该是您的原创吧？”

    这话一问，可把小助理的眼睛给瞪大了不少，她不可思议的将视线锁定在面前那个一言不发的男生身上。

    这人还会写歌啊！

    瞧着两只妹子四只大眼睛锁定自己，许然点头道：“你要是之前没听过，那差不多就是我的原创。”

    蓝星没有周杰偷，自己是把歌从无到有创造出来的人，说不是原创，别人也不信。

    除非在某家奶茶店门口，有个捧着奶茶的胖子跳出来，大喊《稻香》就是他写的。

    那到时候自己不仅会大大方方的承认，还要跟他后面混一辈子，这不比自己辛辛苦苦的抄，来的更稳？

    可惜了，这个世界没有优乐美！

    他这边在心里乱想，对面那两人是彻底惊呆了。

    “你真是原创者啊！”白颂纯激动的涨红了脸，“我今天下午听莹莹清唱，真的太好听了！”

    “是吗？谢谢！”许然笑了笑。

    犹豫了下，白颂纯期待地问道：“许老师，您可以唱一遍全曲给我听吗？”

    从眼神来看，不难看出她是非常渴望的，许然透过她的眼睛，看到了对方是歌手这个身份，稍微想了下，点头道：

    “晚上来我宿舍吧，学校里亮着灯的就是，或者明天早上。”

    “好，我晚上就去找你！”

    “嗯。”

    说完，许然就转身回了宿舍。

    白颂纯的一口答应，这让小助理有些措手不及。

    待到人影不见，她连忙拉着对方：“纯纯姐，你要去他宿舍？还是晚上？他话里的意思，明显是学校就他一个人啊！”

    她已经脑补出了一些不可描述的画面，白颂纯一眼就看穿，便忍不住拍了下她的头说：

    “想什么呢！”

    小助理无辜的捂着头，噘着嘴道：“我这不是担心你嘛？那歌真有这么好听？”

    “那当然了！你是没听过，它能秒我整张专辑！”白颂纯想起焦蕊莹的歌声，意犹未尽的说道。

    “这么夸张？”小助理很吃惊。

    “晚上你跟我一起去听听就知道了！”

    在回宿舍的路上，许然打开了浏览器，输入了白颂纯三个字。

    白颂纯，1997年2月21日（正月十五）出生于京都，华夏流行乐歌手，毕业于华夏音乐学院。2019年6月9日，凭借《创造青春》以第二名的最终成绩正式出道，并拿下当年最佳新人奖。

     2020年9月，与星海娱乐分离，正式以歌手和纯白娱乐创始人的身份独自发展。

    简单地看了眼人物介绍，许然继续往下翻，什么早年经历、演艺经历、个人生活、主要作品等等

    退出个人百科，就是一些与人物相关的杂七杂八了，比如：

    “白颂纯有没有男朋友？”

    “为什么白颂纯单飞后，一日不如一日？”

    “白颂纯到底什么背景，敢跟星海硬刚？”

    ……

    虽然白颂纯现在的名气不如刚出道那会大，但因为出色的外表，作品一直有发，和偶尔上上综艺什么的，勉强能在三线里站住脚。

    关于她的事情，网上也有很多。

    最终，许然锁上了手机，思索对方是纯白娱乐掌控人的这个身份。

    月似银盘，虫鸣欢快。

    解决完一帮小屁孩，许然将锅碗瓢盆洗干净，开始收拾起了书桌。

    现在的农村基本上都进行过改造，家家都有自来水，路上也有路灯。

    在学校那条水泥路上，飞虫环绕的灯光下，一辆MPV里白颂纯和小助理下了车，两人一眼就能看到那一排破旧的教职工宿舍。

    “小白总，真不要我们跟着？”司机问道。

    “不用，你就在这儿等着！”

    白颂纯从门口的小门进去，身后跟着助理。

    此时天还没有完全黑下去，但能见度很低，小助理有些畏惧地看周围昏沉沉的一片，以及在那里独一家亮着灯的宿舍。

    “感觉阴森森的，我们明天再来不好吗？”

    白颂纯很大气的搂着她的肩膀，“怎么？怕的是人还是鬼？”

    “都怕！”

    “放心，人应该没问题。至于鬼，我倒是听过不少关于校园的鬼故事，我说两个比较好笑的给你壮壮胆？”

    “哎哟！”

    小助理泪奔，死抱着白颂纯的胳膊不撒手，生怕对方嘴里冒出的故，到自己这儿成了现场直播。

    “那就搞快点！”

    拉着她，白颂纯的脚步愈发迅速，很快就到了宿舍门口。

    咚咚咚~

    “打扰一下，请问许老师住在这里吗？我是白颂纯。”

    人，如约而至。许然不慌不忙的理了下身上的24号球衣去开门。

    白颂纯还是下午的打扮，紧身牛仔裤，体恤衫外穿着防晒衣。这样子比较接地气，很符合她MV里所表达的平凡自然意境。

    两人之间隔着一道防蚊门帘，她只能粗略的看清许然的脸。

    “很抱歉，这么晚打扰到你了！”

    “先进来吧！”

    许然没有关门，不然有些事情说不清，他搬来两张椅子给两人坐下。

    两人说了声谢谢，然后白颂纯笔直的坐着，一如上课时的小学生，脸上周周正正的写着乖巧两个字。

    她环顾四周，打量许然住的小宿舍，面积不大，却非常整洁。

    门口旁边是灶台，自己现在坐的地方就算是客厅了，背后有张小方桌。而床就在左手边，床边有张书桌，上面摆满了书籍，还靠着一把吉他。

    房间里有花露水和蚊香的混合味道，闻起来让人非常的舒服和清爽。

    又给两人倒了杯水，许然也没太多废话，直接将手机掏了出来。

    “没新耳机，用外音将就听着吧。”

    “没关系没关系！”

    听个全就不错了，还在乎有没有耳机？

    打开音乐，有一段war音频，正是许然四个月前拿去注册版权的完整版《稻香》。

    当播放键按下的一瞬间，短暂的延迟后，一段虫鸣声缓缓响起。

    白颂纯听到后，峨眉轻颦，她望望屋外，又看看手机，最终才确定虫鸣声来自于《稻香》。

    她眼前一亮，顿时佩服地五体投地。

    稻香，歌曲本身的名字就极具乡村自然气息，现在开头竟然用虫鸣切入，简直就是锦上添花！

    我怎么就想不到呢！

    “对这个世界，如果你有太多的抱怨……”

    和焦蕊莹相比，许然的声音就要成熟太多了。

    不仅如此，在演唱技巧和情绪上都能让人耳目一新。

    两个女人不约而同的陷入了歌声之中，白颂纯作为第二次听《稻香》，这一次更加注重旋律和细节，以及对方的演唱技巧。

    这越听越震撼！

    无论是蛐蛐叫，还是曲风，亦或是歌词，都透露着这是一首民谣。

    但又有嘻哈的元素加入，二者平衡的恰到好处，这真是一个数学老师写出来的？

    这难道不是一位顶级创作型的音乐人隐居在乡下？

    疑惑在她心中沉淀，但已无暇去琢磨，因为《稻香》的后续，焦蕊莹没唱完的部分要接上了。

    “不要这么容易就想放弃

    就像我说的

    追不到的梦想，换个梦不就得了

    为自己的人生鲜艳上色

    先把爱涂上喜欢的颜色

     00

    “笑一个吧……”

    在“喜欢的颜色”和下一句“笑一个吧”之间，有个明显的停顿，没有任何声音。

    这不是音乐结束，而是有个休止符，白颂纯很容易就分辨出这里应该是个二分休止符。

    休止符是乐谱上用来标记音乐暂时停顿或静止，和停顿时间长短的记号，这不是什么稀罕玩意。

    但这一首特别之处就在于，音乐突然停顿以后，轻轻的来了一句，笑一个吧。

    白颂纯承认，当旋律再次回来的时候，她虽然没有笑出来，可真的心情变得舒畅起来。

    当然，这还没完，紧接着又是一顿操作秀的她头皮发麻。

    “所谓的那快乐

    赤脚在田里追蜻蜓追到累了

    偷摘水果被蜜蜂叮到怕了

    谁在偷笑呢

    我靠着稻草人

    吹着风

    唱着歌

    睡着了

    哦～哦～”

    “这是，说唱？”

