    “外界乱翻天了……”

    沐秀芸叹道。

    从其口中，林宇得知，这二十来天，魔帝界发生了翻天覆地的变化。

    不知什么原因。

    诡异生物大幅度进化，产生了许多能半化形的暗黑生灵。

    它们仿佛在执行某种命令，不惜耗损黑暗之心，撞毁三千州各处的殿宇房屋。

    无数来不及赶到城池的生灵，纷纷惨死，哀鸿遍野。

    而死灵也在复苏。

    据传魔州、樟州、赢州等九州，均发现了死灵的踪迹，不少生灵变成了行尸。

    而魔帝界各大战族与太古圣族，却鲜有出来对抗诡异生物和死灵的。

    现在三千州生灵人人自危。

    天元界生灵盼着下次魔洞通道开启时，逃出去。

    而魔帝界本土遗民，同样想逃出这水深火热之地。

    整个世界乱成了一锅粥，有些大势力为了争夺小城的控制权，甚至展开血拼。

    “唉，看来魔帝界撑不了多久了啊。”

    林宇感叹，言语不甚唏嘘。

    太古时期，强盛到极点的世界，自魔帝消失后，还是渐渐走向了消亡，已经进入末日倒计时了。

    沐秀芸、独臂老人、壮汉三人面色悲苦，心情沉重。

    他们都知道死灵复苏的后果，这群怪物所过之地，生机断绝，万物寂灭。

    而且无论白天黑夜都可行动，比诡异生物还恐怖！

    大黄狗气愤道：“都怪那些战族和太古圣族不团结，若早点合力围剿诡异生物和死灵这些怪物，哪会让他们成长到今天。”

    沐秀芸郑重提醒道：

    “狗皇大人，您千万要小心。

    我还听到日月星风雨雷电七大战族，与赢姚妊姒四大圣族，为了抓您，加大了悬赏。

    奖励二十株半圣药，十滴半圣兽真血，一把中品上古圣器，和一部上品天阶武技。”

    “这么多至宝，太让本大仙心动了，要不我把自己卖了吧。”

    听到这巨额悬赏。

    大黄狗怦然心动，恨不得用自己去换宝。

    林宇笑道：“大仙，路途遥远，要不我送你去。”

    “你这小子不安好心，想分属于本大仙的至宝，给我爬开。”

    大黄狗横了林宇一眼。

    见大黄狗这么好说话，还充满风趣，沐秀芸一脸好奇道：

    “狗皇大人，那些战族和圣族为什么要通缉您，他们就不怕魔帝降下圣罚吗？”

    “你很想知道？”

    大黄狗脸色陡然一冷，审视着对方，这是它的秘密，就连林宇也知之不详。

    “狗皇大人请您别动气，秀芸，快认错。”

    独臂老人见状，吓得浑身一激灵，赶紧赔罪。

    他很惶恐，害怕孙女这一问，让全族陷入危机。

    “狗皇大人，我只是随口问问，并不是打探什么消息，更没有其他心思。”

    沐秀芸吓住了，神情一紧，她也知道刚刚的话有欠考虑。

    “狗皇大人，我们魔云族祖祖辈辈都唯魔帝为尊，从无二心，圣女只是无心之言。”

    两米壮汉忐忑不安，惊慌的眼神望着大黄狗。

    “呵呵，狗皇，看来各族都在打你的主意啊。”

    红眼老者面带讥笑，经过这段时间休养，他的伤势已经恢复了一些。

    “少给我挑拨离间。”

    林宇通过天道之眼，已然得知这一族人并没有歪心思，一脚踹在红眼老者的胸膛上，用灵气封锁了他的声带经脉。

    “这件事你们还是不知道为好，免得引来麻烦，我先离开了。”

    大黄狗没有责怪沐秀芸，抓起红眼老者和圆满君侯两个魔电族人，飞走了。

    “昊天公子，我真没有其他想法，请你帮我向狗皇大人解释一下。”

    沐秀芸手足无措，充满求助的目光望着林宇。

    “昊天公子，我们魔云一族对魔帝的忠心苍天可鉴，求你一定要向狗皇大人说明。”

    独臂老人满脸忧虑，双腿一弯曲，就要下跪相求。

    林宇连忙扶住他，宽慰道：

    “放心，大仙不会放在心上的，你们不用在意，至于魔云至尊的事，我们就帮不上忙了。”

    “谢谢。”

    沐秀芸躬身致谢。

    “昊天公子，你对我族的恩情太重，我也没什么可报答你的。

    秀芸，你等会将我族的上品天阶武技，传给昊天公子。”

    独臂老人感激涕零之下，做出了一个惊人的举动，准备将祖传的无上武技，传给林宇。

    “是。”

    沐秀芸没有丝毫犹豫，爽快点头。

    “那谢谢了。”

    林宇没有矫情，上品天阶武技正好是他所缺的，多学一门，便多一个保命的手段。

    “这是我们应该做的。”

    独臂老人见林宇没有拒绝，长松了一口气。

    这样一来，至少他会在狗皇面前多美言两句。

    “昊天公子，请随我去演武台，我给你讲解心法，然后演示武技。”

    沐秀芸脚踩神虹，化为一道流光，冲向远处。

    林宇灵气涌动，七彩缭绕，紧随其后。

    “小武，魔云老祖必须救出来。

    你拿着这枚魔帝的紫金圣火令，天一亮立刻前往魔州，请巨人族和精灵圣族前来相助。

    就说我族愿用极品上古圣器，和极品圣级功法为报酬。

    请他们一起去取出老祖的陪葬品，到时一起平分，并且告知他们如何破解血脉诅咒。”

    切记，一定不能说出老祖还活着这个消息。”

    独臂老人一脸严肃，拿出了一枚紫光闪烁的令牌。

    上面刻画着复杂的阵法与符文，燃烧着紫色火焰，透着一股强大的威压，让人忍不住下跪参拜。

    “族长，这么做会不会引狼入室？”

    壮汉充满担忧。

    独臂老人回道：“应该不会，这两族欠我族一个天大的恩情，而且他们也想解除血脉诅咒，肯定不会逼迫。

    到时借助他们之力，我们将魔云老祖救出来，整个魔帝界一切动乱都会解决。”

    “好。”

    壮汉双手恭敬地接过紫金圣火令。

    “我也该拼死一搏了。”

    独臂老人说着，从储物戒中，拿出了一枚李子大小，黑红光芒交织的赤红丹药。

    “族长，这是什么？”

    壮汉盯着那生死之气缠绕的丹药，眼里闪过一丝不解。

    “这是太古时期，我族炼丹大能用太阳神火与血脉诅咒，在体内炼就的赤火魔丹，我若能炼化，就能恢复当年修为。”

    “可这赤火魔丹的气息太过猛烈了，族长，你不可冒险啊。”

    壮汉劝道。

    “我不能让秀芸背负一切，小武，这一夜辛苦你了，记得别让我昏迷，不然我就永远醒不来了。”

    独臂老人说完，一口将赤火魔丹吞入嘴里。

