    张楚跃出墙头，急速下坠。

    他向下方一扫视，一眼就发现那个白狼北蛮人……

    那厮这会儿正拽着铁索吊在城墙的腰部，还在呕血。

    “嘭。”

    他当即一拳轰在城墙上，拳头击碎了青砖，嵌进了城墙里。

    他扣住轰出来的坑洞，止住下坠之势后纵身一甩，朝那名白狼北蛮人扑过去。

    “呕……求撒尔乌尔斯！”

    白狼北蛮人见张楚提着刀扑向自己，呕出一大口鲜血后愤怒的咆哮了一声。

    意思是……神经病啊！

    什么仇什么怨，你跳楼都要追着我砍！

    张楚听不懂他的鸟语。

    也不想听懂！

    一靠近，他就催动体内所有血气，以铁骨劲二叠劲秘法轰出一刀：“斩马！”

    火红色的斧形气劲汹涌而出，借助下坠之势迎头劈向白狼北蛮人。

    若是全盛之时，白狼北蛮人自然不会将这一刀放在眼里！

    他反手一刀就能轻而易举的破开这道火红气劲，砍死张楚！

    但硬接了三支八牛弩三棱铁矛后，白狼北蛮人已然受了极其严重的内伤，此刻他只要稍一运转真气，体内经脉便如同刀割，哪还有蔑视张楚这一刀的底气？

    然而眼见火红气劲临头，他又不得不强行催动真气劈出一刀。

    黄金弯刀划出一个半圆，一道淡银色的刀气，迎向赤红色的气劲。

    两股气劲狠狠的撞在了一起。

    “轰隆”。

    气劲激荡，在城墙上炸出一大片密密麻麻的坑洞。

    而且坑洞底部，既有烟熏火燎的痕迹，又萦绕着淡淡的寒气。

    ……

    “噗……”

    张楚只觉得胸口一闷，张口就喷出一大口鲜血，身躯被反震力道席卷着，向上反弹出丈余。

    他感觉自己像是被一匹狂奔的野马撞在了胸膛上，全身骨架都像是被震散了。

    而且胸腔内弥漫着一股子冷意，就像是有人把他的肚皮划开，塞了一坨冰块进去。

    “哗啦啦。”

    他一把拽住铁索稳住身形，心头暗道气海大豪不亏是气海大豪，即使身受重伤，随手一刀竟然还有如此恐怖的威力！

    他还不太了解真气。

    中三品武者修行的真气，是一种比下三品武者的血气更凝练、更强劲的高层次能量。

    通常而言，哪怕最驳杂的真气，威力也是等量血气的数倍。

    而融合了某种特质的特殊真气，威力可以达到等量血气的十几倍，甚至是数十倍！

    白狼北蛮人的银色真气，显然就拥有某种特质。

    正常情况下，哪怕他体内只剩下半成真气，杀一个七品也不需要第二刀。

    只可惜，张楚体内的血气，也不是普通的血气……

    至少，他挤牙膏似的挤出来的哪一点真气，杀不死张楚！

    ……

    张楚竭力催动体内所剩无几的血气，压下胸口那股子寒意。

    “呼……”

    五六个弹指后，他张口吐出一条尺余长的寒冷雾气。

    再一低头，就见下方的白狼北蛮人又向下方滑落了两三丈，这会儿正死死的拽着铁索，口头跟不要钱一样大口大口喷着血，而且脸色乌青乌青的，看上去像极了大雪天里披着破烂单衣坐在街边乞讨的乞丐。

    张楚不犹豫，他抓着铁索，双腿在城墙上蹬了几步，由头上脚下，变成头下脚上。

    他用右腿绞住铁索，手一松，整个人顺着铁索飞速向下滑落。

    还未靠近白狼北蛮人，他就一次性鼓动体内所有的血气，以铁骨劲二叠劲的运转秘法再次挥出一刀。

    还在吐血的白狼北蛮人，见到当头落下的赤红真气，哪怕体内真气暴走几欲将他撑爆，也只能咬着牙，挥刀硬接。

    “轰。”

    赤红气劲轰然爆炸，散落的气劲在城墙上炸出一个桌面大的坑。

    石屑纷飞、尘土飞扬，将白狼北蛮人的身形淹没。

    张楚坠入尘土之中。

    ……

    “叮叮铛铛。”

    随着一阵打铁似的清脆金铁交际声，张楚压着白狼北蛮人，坠出烟尘的范围。

    两人一边快速的挥刀交战，一边急速的向下坠落。

    张楚能感觉到，黄金弯刀上的力道越来越弱了。

    而且那张近在咫尺的脸，也已经由乌青色，转变成深紫色。

    看上去就像是一条大号茄子。

    “嘭。”

    白狼北蛮人落在城下的尸堆中。

    他双手反握着黄金弯刀，死死架住惊云，抬着头直视张楚的双眸中，燃烧着熊熊怒火，和歇斯底里的怨毒。

    城墙下，是他地盘！

    他心头已经在盘算，要用那些酷刑慢慢炮制张楚！

    他是科尔汗部落的白狼主。

    科尔汗部落最强大、最高贵、在具有权势的白狼主！

    他要用最残酷的死法折磨这个大离人，洗刷他的耻辱！

    张楚直视他怨毒的双眸，“呵呵”的冷笑了一声。

    下一秒，他一个头槌，狠狠的砸在了的白狼北蛮人的鼻梁山根处，当场就将他高挺的鼻梁和两颗眼珠子砸爆！

    “嗷……”

    白狼北蛮人当场惨嚎了一声，抽身就要后退。

    周围的北蛮士卒已经围了上来。

    他只要退入北蛮士卒中他能活下来。

    这一点，他知道。

    张楚也知道。

    眼见白狼北蛮人想逃，张楚将右腿上缠绕的铁索揭开，左腿在城墙的猛地一蹬，一个饿虎扑食就将倒退白狼北蛮人扑倒在尸堆中。

    白狼北蛮人一刀砍向自己怀中，企图将扑在他身上的张楚砍死。

    张楚连忙竖起惊云，挡住了黄金弯刀。

    两把刀又重重架在了一起。

    白狼北蛮人抓着黄金弯刀拼命往自己怀中压。

    张楚抓着惊云拼命往外推。

    若是一直这么相持下去，张楚当然是有把我能干掉这个白狼北蛮人的。

    因为白狼北蛮人的双眼已经瞎了。

    他看不见，怎么可能防得住他。

    但眼见围过来的北蛮士卒越来越多，张楚急了。

    他没有多余的时间去思考对策。

    索性弃了惊云，一把按住白狼北蛮人握着黄金弯刀的手，同时张开嘴，凶残的一口咬在了白狼北蛮人的劲动脉上。

    这一刻，他没什么想法。

    已经到了城下。

    周围到处到是北蛮人。

    而他体内的血气……已消耗殆尽。

    这一关，他恐怕是过不去了。

    但哪怕是死，他也一定拉上这个白狼北蛮人垫背！

    ……

    温热的鲜血，大股大股的涌进张楚嘴里。

    一股子强烈的腥味儿，直冲天灵盖儿。

    张楚几乎要抑制不住吐出来。

    但他不能吐。

    不能松开这个白狼北蛮人。

    机会只有这一次。

    错过了，今天就白死了！

    所以他只能死死的咬住白狼北蛮人的大动脉，大口大口的吞咽……

    白狼北蛮人拼命的哀嚎着、挣扎着，带着张楚在尸堆里乱滚。

    这反倒帮了张楚大忙！

    他们俩不断翻滚，围上来的北蛮士卒根本就无法下手。

    想要分开他们俩。

    但一位气海大豪的绝命翻滚，力道何等惊人，哪是这些冲在攻城战前线的炮灰士卒所能靠近的！

    别说他们。

    连张楚都被白狼北蛮人蹂躏得很难受。

    他感觉自己就像是抱着一条小舢板，在和惊涛骇浪搏斗。

    但再难受，他现在也做不了什么。

    他腾不住手来。

    因为他的双手，死命的抓着白狼北蛮人的双手。

    一旦松开手，白狼北蛮人只要朝着他的脑袋或者后背心来一巴掌，他就交代了。

    死，今天肯定是死定了！

    但必须要拉上这个白狼北蛮人垫背，才不亏！

    于是乎，他只能报复性的改被动吞咽为主动吸血。

    吸……

    拼命吸……

    吸死你的狗.日的！

    还别说，这个狗日的血是真踏马的多！