    是的！失踪者中年龄最小的12岁男童突然现身了，不是一具尸体，而是一个大活人。

    这一天情况略有改观，特设的举报专线电话开始零星响起，也有几个村民赶到派出所提供线索。他们基本都是失踪者家属，举报嫌疑人时呈现出很大的分歧，各有各的怀疑对象，没有两家人或者两家以上怀疑同一个对象的，这说明主观性太强，所以要特别谨慎地对待。也许是因为经历了早先的忽视和敷衍，家属们大都不愿轻易离开派出所，好像商量好了要监督警方办案似的。顾菲菲能理解家属们寻找亲人的急切心情，但是这么待着也无济于事，而且还干扰派出所正常的工作，便和艾小美劝他们先回去等待消息。

    就在此时，派出所大厅走进两个人，是一个脏兮兮的老人，领着一个浑身上下黑不溜秋的孩子。几乎就在那一时刻，一个女家属突然疯狂地扑过去，一把拽过孩子，紧紧搂在怀里，嘴里叫嚷着，瞬间泪如雨下——她失踪几个月令她牵肠挂肚的儿子，竟然奇迹般出现在眼前，虽然孩子有些“脱相”，但做母亲的还是一眼便认出自己的儿子。

    现在，那孩子就坐在韩印对面的椅子上，嘴里已经填满食物，但还执拗地往里面硬塞。

    此时韩印终于明白，为什么刚刚在电话里，顾菲菲没有为失踪者的现身而激动，反而情绪异常低落——那孩子已经瘦得不成人形了，像根麻秆儿一般；头发乱糟糟的，衣服碎成一缕一缕，勉强可以遮体；露在外面的胳膊上，留着一道道被棍棒抽打过的疤痕；那双没穿鞋子的脚上，满是被烫伤过后留下的红疮；最让人不忍直视的，是孩子那双本该精灵乖巧的大眼睛里，写满了对这个世界的恐惧与警惕，让人看了鼻子直发酸。

    是什么人？究竟对孩子做了什么？泪水开始止不住在韩印眼眶中打转……

    吃饱喝足，身边多了父母呵护，木讷的孩子开始有了些生气，再加之将他送来派出所的老人从旁补充，孩子由失踪开始的遭遇逐渐呈现出来：

    三个多月前的一个中午，孩子去姥姥家的果园。在经过213省道时，突然感觉身后衣领被人拽住，紧接着双脚离地被拖进路边一辆白色面包车里。等他反应过来想要挣扎时，一把五十多厘米长的大砍刀抵在了他脖子上。随即面包车启动开走，半路上不知道在什么地方，车子停了会儿，又接上三四个比他大点的孩子，然后继续行驶。一直到傍晚，车子驶进一个大院停下，他和车里另外几个孩子被带进一个房间关了起来，那时他才知道他们被卖进了黑砖窑。随后，噩梦般的生活拉开帷幕……

    孩子毕竟才十多岁，理解能力和表述能力都很有限，接下来的大多数内容，都是由那位“老人”讲述的。

    他叫宋吉良，其实他一点也不老，才刚刚四十出头，是短短一个星期黑砖窑的非人遭遇，让他外表看起来比实际年龄苍老了二三十岁。与孩子被强行绑架不同，他是一个星期前主动进入黑砖窑的，当然不是为了讨生活，他有一份令人肃然起敬的工作，他是报社的记者。

    一段时间以来，在市区生活的市民发现，平常在火车站附近以及街道上沿街乞讨的智障人员和流浪儿童越来越少，并且有人看到他们陆续被一辆面包车接走。善良的人们以为那是地区救助工作做得到位，而作为记者的宋吉良，那份职业的敏锐让他捕捉到这其中的不寻常，于是他开始装扮成智障人员在火车站一带乞讨。在那里，他不惜与真的乞讨者一起捡垃圾箱中的盒饭吃，还争抢掉在地上的烟屁股抽，晚上也同那些人一道睡在火车站的露天广场。终于，三天后他被“面包车”选中了，就如先前被拐骗的智障者和流浪儿童以及被强行绑架的孩子一样，他也被“黑中介”像牲口一样卖到黑砖窑，其实还不如一头牲口的价钱，每人大概也就值500块钱而已。

    进入黑砖窑的宋吉良，仿佛置身在古希腊的奴隶场。那里有四十多个劳工，有孩子，有智障人员，也有二十多岁的小伙子，他们通通都是被强行绑架或者拐骗进来的，没有一分钱工资。他们早上天不亮就要开工，一直做工到半夜才让睡觉。而睡觉的地方只是一个四处透着风，冬天也不生火的黑屋子，打手们像赶牲口一样把他们反锁在屋子里，没有床只能睡在草席上，门外则有一群打手和多条大狼狗巡逻。一日三餐，就是吃馒头喝凉水，而且每顿饭必须限时吃完。劳工们只要动作稍慢，便会遭到毒打，几乎每个人都遍体鳞伤。由于经常被逼迫下窑，去背还未冷却的砖块，劳工们脚部被烫伤更是家常便饭，没有药只能烂透了自愈，接着再伤，个中滋味，非常人所能想象……

    卧底期间，宋吉良用藏在内裤里的微型摄像机，记录下一幕幕震撼人心的画面：七八岁的童工，双手抱着沉重的砖块，显然重量已远远超出他的能力范围，他半蹲着双腿，一点一点地挪动。打手们心情不爽，上来就抽几个嘴巴子，孩子泪水挂在眼角，嘴边流着鲜血，仍机械地重复着搬砖的动作；十八九岁的少年，步履艰难拉着装满砖坯的车子，皮带深深扎进肩膀的皮肉中，可打手还是觉得他不够卖力，照着少年的裆部便是一顿踹；患有先天性痴呆症的劳工，因手头慢，打手拾起地上的砖头便猛砸过去，觉得不过瘾又拽过一把铁锹，照着脑袋便是几下重锤，硬生生将一个大活人打到死去为止……对宋吉良来说，那一双双或惊恐，或胆怯，或麻木，或呆滞，或茫然的眼睛，不仅记录在他的视频里，也深深印在他脑海里。他暗暗发誓，一定要将这些无辜受虐的劳工，从这个“奴隶场”中拯救出去。

    整整一星期，宋吉良完全摸透了砖窑的情况，对打手们的作息规律有了相当的了解，也到了他该离开的时候。由于昼夜巡逻，到早上四五点钟劳工开工时，打手们便特别疲倦，大多开小差找地方睡觉去了；而值早班的打手也特别懒散，随便找个地方就能打盹；还有大狼狗，在那个时候也会被关回笼子里；再有那时天还没亮、光线昏暗，所以说早上刚开工时，是打手们守卫最松懈的时候，也是最佳的逃生机会。不过要想在这个时候偷逃出去，还需要借助时机，那就是早上有车队来拉砖。

    这天早上，便迎来了那样的时机。宋吉良趁打手们不注意，偷偷爬到一辆已经装满砖封好缆绳的货车顶端，身子紧贴着趴在上面。可就在那时，他看到一个十二三岁的孩子，因为不小心摔坏了一块砖，被几个打手追赶着一顿棍棒相加，孩子最后躺在货车旁边，奄奄一息，没人搭理。宋吉良心一软，担心孩子性命不保，便冒着生命危险，又溜下车将孩子抱了上去，就这样，他们一道逃出那个如噩梦般的地方。

    随后，事情发展得比较顺畅，在拉砖货车司机停车解手时，两人偷偷溜下车。宋良吉找到一处公用电话，与一直在外围焦急等待接应的同事联系上。接着，怕再生出意外，不敢有丝毫耽搁，他和同事们决定先把孩子送回家再说。好在孩子虽小，总算还能说清自己住在鑫成村。宋良吉他们是这样想的——黑砖窑这般有恃无恐，恐怕源于老板背景深厚，所以这次卧底行动，最终结果如何很难预料，甚至也许因为某种阻力，这次报道无法公开发表，但终归还解救出一个孩子，这就值了！

    如今黑砖窑虐待劳工事件，已在国内发生多起。有些地方政府由于担心影响当地形象，或者因砖窑老板在当地有足够的势力，相关部门对事件的解决态度并不积极，也不够负责任，所以宋良吉和同事们的担忧并非杞人忧天。

    不过那只是少数地区的做法，此次事件由派出所上报至市公安局直至当地市政府，政府方面第一时间接见了卧底记者宋吉良一行人，并详细了解了事件经过。随后政府责令市局立即部署打击黑砖窑以及解救劳工行动，强调不管老板是什么身份，有多么深厚的根基，都要严惩不贷。

    接到指令，市局连夜制订计划，由公安方面联合武警特警组成行动小组，于次日上午正式展开解救行动。最终成功解救出数十名受虐劳工，所有参与虐待劳工的砖场工作人员包括老板被当场逮捕，黑砖窑被依法查封。随后，在当天晚些时候，行动小组又顺藤摸瓜成功将多次贩卖劳工的黑中介人员也一并抓捕归案。但遗憾的是，除被卧底记者解救的孩子之外，未有证据显示其他失踪者与此次行动打击的黑砖窑和黑中介有关，专案组只能继续将目光锁定在鑫成村。

