    对于A级以下的职业者而言，响尾蛇导弹就是无解的存在。一旦发现自己身处响尾蛇导弹的爆炸范围内，最佳的解决办法是找个地方藏起来，与其你好的华或许能够躲过，如果运气不好，最起码死的痛快。

    没有人能想到红镰竟然拍会派出 S级职业者重整打碎源力防护罩。

    这他么的就离谱！

    你S职业者不应该敌不动我不动，双方当个定海神针吗！毕竟不管怎么说，这IU是一场人类内战。

    联邦却是是被打了个错不及防，但前线指挥部的反应很快。

    那留着长发习惯性带着瘪笑的郝帅腾空而起。

    不过眼下，对于江柳这这些人来说，最为重要的还是想办法活命。

    眼前的这处要塞虽然拥有厚达五米，但能不能抵挡响尾蛇导弹的爆炸威力仍旧是个未知数。

    此时的江柳正双手抱头躲在要塞角落处，同时源力外放包裹着全身。

    “砰！”

    地面率先开始颤抖，紧接着是整个要塞，钢铁与混泥土浇筑而成的要塞发出凄厉的呻吟，最后才是响彻天际的爆炸声。

    时间开始变得缓慢，剧烈的冲击波让江柳的五脏六腑遭受冲击，即便是有源力包裹仍旧无法避免。

    些许血液顺着他的嘴角缓缓流出，江柳钢牙紧咬。

    爆炸来的快去的也快，江柳等人的运气还算不错。那么多的响尾蛇导弹，没有一颗导弹的落点是在要塞之上的。

    他缓缓从地上站起后下意识晃了晃脑袋。

    剧烈的爆炸导致的耳鸣正在逐渐消散。

    江柳近乎于茫然的看向周围，夜莺小队的成员正缓缓站起，不远处的安吉娜似乎正对着他说些什么，但江柳完全听不见。

    他茫然的指了指自己的耳朵，随即又摆了摆手。

    “老板！老板！你能听到吗？！”安吉娜的声音逐渐变大。

    “我听得见，你别喊了。”江柳连忙回答道。

    王天娇此时已经连滚带爬的冲到了射击孔，白鸽和安吉莉也连忙上前。

    江柳见状同样跟上，他站在射击孔，清楚的看到了外面的景象。

    被葛秋莎所轰炸过的地方宛若一片人间炼狱，常年遮盖着地面的雪层已经消失不见，取而代之的是黑色的冻土，而这冻土如今也已经被炸出无数弹坑，些许火焰正缓缓燃烧且夹杂着硝烟。

    再往远处，部分要塞在眼镜蛇导弹的覆盖下变成了一团烂铁，远远看去仿若被掘开的坟墓。

    红镰的士兵们夹杂着大量的机甲缓缓出现在视线边缘，他们的速度很快，最前方的是一台台整齐划一的蜘蛛镰刀。

    和黄沙镇的蜘蛛镰刀不一样，红镰所派出的蜘蛛镰刀才是真正的战争机器。

    这些高达五米的蜘蛛镰刀简直就是行走的武装堡垒，四对锋利的机械爪让它们能够应对绝大多数的地形，而机身上方的多挺自动机关炮以及298口径的重炮更是赋予了蜘蛛镰刀无与伦比的火力。

    “快快快！红镰的人冲上来了，立即开火！”要塞内有人喊道。

    其实不需要对方提醒，在场的所有人已经展开了进攻。

    由士兵们所操控的源力平射炮率先开火，密集的火力编制成一张大网，将他们面前的敌人包裹其中。

    而这，仅仅只是这场战争中毫不起眼的一个片段。

    爆炸的轰鸣连续不断，整个联邦驻地已经化为一头战争巨兽，无数个要塞以及联邦直属火力部队纷纷开火。

    钢铁覆盖整个天空，爆炸声持续不断。

    这一刻，鲜血和钢铁谱成交响曲。

    江柳清楚的看到，红镰的士兵如收割稻草般倒下，联邦的重火力宛若橡皮擦，在剧烈的爆炸中抹去无数红镰士兵的生命。

    可面对如此强悍的火力，红镰的进攻没有任何停歇。

    冲在最前方的不仅有站镰刀蜘蛛以及各式各样的机甲，同时也有大量的械武流派职业者。

    浑身布满猩红肌肉的置业者们宛若一片红色的海洋，他们的目标相当明确，那就是冲入联邦的营地，将所有胆敢挡在面前的敌人撕碎。

    “砰！”

    江柳的肩膀微微颤抖，源力电磁狙击步枪强大的后坐力也随之被卸掉。

    透过瞄准镜，江柳能清楚的看到，一名红镰的职业者缓缓倒下，在他的额头处，对方脖颈以上的部分已经消失不见，只剩下一具无头尸体。

    “呼”

    江柳吐出一口浊气。

    这是他狙杀掉的第三人。

    身处战场之上，江柳越发的感觉到了自己的实力不济。

    F级职业者在整个战场上只能算得上是炮灰。

    在这处战场之上，D级职业者随处可见，而他的狙击步枪甚至连对方的影子都抓不到。

    思绪万千的江柳动作却没有任何停滞，平稳的双手快速完成子弹装填，同时冷静的寻找下一名猎物。

    瞄准境内，准星已经对准了一名神情狂热的年轻人。

    他的年龄似乎不大，嘴角还带着些许胡茬。

    不过江柳并没有因为对方的年龄而有所心软，食指轻轻扣动，伴随着一声巨响，这名年轻人应声倒地。

    “这就是战争。”

    江柳脸颊贴在冰冷的枪身喃喃自语。

    接连不断的枪声此起彼伏，红镰的镰刀蜘蛛一台又一台的倒下，但他们也并非没有任何建树。

    联邦由近百座要塞所搭建的第二道防御已经破碎不堪，红镰用钢铁和生命硬生生的铺设出一条通往联邦驻地深处的道路。

    “砰！”

    一枚炮弹不偏不倚的射入要塞当中，火焰和爆炸瞬间席卷整个要塞当中。

    这枚炮弹刚好是从平射炮射击孔进入的，几名士兵连带着那几家平射炮在这场爆炸当中被摧毁。

    “不行了！准备撤退！”王天娇狼狈不看的从肩膀上拿下半条胳膊。

    江柳看得清楚，红镰士兵距离他们所在的堡垒只有不到五百米的距离了，如果不撤离，他们很快就会陷入敌人的包围当中。

    他迅速的拿起狙击步枪，源力包裹下，这柄狙击步枪化为以一柄长刀被他背起，白象牙和黑檀木再次落入手中。

