    （前文因出现BUG有所改动，若有疑问请参考改动后的前文，在这里再次对各位读者说声抱歉。）

    片刻之后，待屏幕上方的倒计时结束，汴梁城VS明秀园的第三回合战斗也随之而来。

    战斗一开始，就见皮革厂小姨子面前的幽灵一甩手，瞬间一颗高品大金就为主人顶了上来。

    随着这颗大金喂下，原本已是摇摇欲坠的皮革厂小姨子立刻就重新站稳身子。

    而他在站稳脚步后做的第一件事，就是果断发动莲步轻舞朝对面的任逍遥封去！

    但或许是运气在前两回合用尽了，随着莲步轻舞在任逍遥脚下轻轻一套，在黄贺失望的目光中，这道封印很快便消失不见。

    “没关系，你已经做的很好了。”

    见封印失败的黄贺一脸自责，方云立刻开口安慰道。

    而还没等他话音落下，却见对面逃过一劫的任逍遥立刻动手，既没去管皮革厂小姨子也没管98k，而是果断一道催眠符朝兽爷丢了过来！

    封印成功！

    看着自己脚底下出现的催眠图标，原本以为这场比赛自己不会受到任何针对的兽爷顿时一愣，反应过来后忍不住嘀咕道：“这明秀园该不会是前两回合打出了自信吧？不去针对你竟然开始搞我了？”

    他之所以有此吐槽原因很简单，对面明秀园从开局就摆明了要拿98k开刀，甚至冒着罚站的风险也要三封齐上阵，就是为了将98k牢牢地控死在原地。

    正因如此，意识到对面可能无暇顾及自己的兽爷本打算将98k那份输出也一起扛下来，却不想这才第三回合，对面竟然就开始打起了他的主意。

    因为没料到对面这回合会封自己，兽爷自己这回合依旧选择的鹰击，而上回合召出的配速宝宝则给残血的皮革厂小姨子顶血了，并没有平a自己进行预判解封。

    这样一来，在催眠符的限制下，即便下回合他能解封，他起码也两回合都无法出手了。

    兽爷被封，轮到对面二速方寸‘俊俏丫头’出手时，上回合被皮革厂小姨子封印的他一抬手，自己给自己喂了颗五龙丹解掉了脚下的封印。

    刚等俊俏丫头解封完毕，就见三速方寸‘老将’一抬手，没有任何意外地直接朝98k封印而来！

    封印失败——

    “靠！我就知道……”

    “真应该继续针对他的，单人盯防风险还是太大了。”

    “没事，这回合他们狮驼不能动，就算他再厉害，总不能一个人把咱全杀光吧？”

    “但愿如此……”

    眼看老将的催眠被98k成功抵抗下来，明秀园五人组心里一沉，忍不住在语音里抱怨起来。

    听着队员们的抱怨，做为指挥的暴躁外皮表现的还算冷静，示意众人不要急躁，稳住心态把这场架好好打下去。

    没能成功控制住98k，在明秀园几人有些担忧的目光中，就见酥酒跟的宝宝转身平a了一下98k，明秀园前排五只幽灵则接连帮队员顶血。

    待明秀园宝宝顶完血，轮到酥酒出手，就见她果断一道金刚护体放出，为皮革厂小姨子加了层防御。

    酥酒放完技能，轮到98k的小龙女出手，就见它又是一个转身自a，结果却再次98k给躲了过去，看的方云一阵气血上涌，已经开始盘算着回去之后把这败家玩意儿回炉了。

    好在即便躲掉了小龙女的平a，但由于对面这回合并没封上自己，已经被控了两回合的98k此时总算是能出手了。

    在明秀园代表队一众人马紧张的目光中，就见轮到98k出手时，他竟没有如预料的那样朝他们袭来，而是一甩长刀，对着被封的芋头放了个让他们始料不及的技能！

    驱魔——

    随着一道特殊的动画出现，就见上回合被睡的芋头脚下的催眠图标瞬间消失，转眼之间就恢复到正常状态。

    “？？啥情况，98k好不容易解封了，不赶紧去干对面，怎么开始给队友解封了？”

    “驱魔……我都快忘了五庄还有这个技能了。”

    “妙啊！98k这步棋走的实在太妙了！”

    “啥意思啥意思，这个驱魔难不成有什么说法？”

    “当然有说法……”

    见被控两回合的98k好不容易抓到机会出手了，却没有直接朝对面扑去而是帮芋头解封，汴梁城里围观的玩家立刻就纷纷议论起来。

    而在外面的围观群众议论纷纷的同时，做为明秀园的指挥，暴躁外皮此时却眉头紧皱，神色看上去有些难看。

    “哎，到头来还是没防住啊……”

    深深叹了口气，看着对面全都恢复如常的双五庄，暴躁外皮紧盯着屏幕，脑子飞速运转，努力思考着接下来该如何应对。

    在得知对面这次上的是双五庄时，他心里就一直提防着这一点，这也是他为什么会在之前两回合放着威胁更大的皮革厂小姨子跟萌面乖兽不封，非要先把这两個五庄控起来的原因。

    五庄观的驱魔虽然在这个时期的武神坛上出场率并不高，但事实上却是个方寸的天克技能，不仅能解除方寸的所有封印，同时还能免疫接下来数回合的封印！

    所以，一旦让汴梁城这两个五庄腾出手来开始互相驱魔，他们的这套睡杀流阵容将会成为拔了牙的老虎，除了干嚎嚎外，不能再给对面造成任何威胁。

    此时的明秀园代表队因为98k这道驱魔而显得焦躁不安，与此相对的，汴梁城这边的选手此时心情却由暗转明，知道接下来到了他们展开反攻的时刻了！

    待兽爷的雾中仙一个转身用金香玉帮皮革厂小姨子血量几近顶满，由于兽爷被封，对面双大唐此时又处于横扫休息状态，第三回合的战斗就这样结束了。

    三回合打下来，单从场面上来看，双方打的其实并不激烈。

    虽然前有兽爷开飞机后有明秀园双大唐集火皮革厂小姨子，但自始至终，双方都没有出现人员伤亡，节奏暂时都还在各自的掌控当中。

    但谁都知道，从下回合开始，这场比赛的强度将会大大增加，硬仗就要来了。

    就这样，在双方指挥不停跟队员交流的同时，屏幕上方的倒计时数字也在一点一点消失。

    片刻之后，随着30秒倒计时走完，这场比赛的第四回合立刻就打响了！

    战斗一开始，皮革厂小姨子的幽灵依旧力压众人，发动死亡召唤就朝对面的任逍遥冲去！

    喝——

    一道技能刺下，在方云几人意外的目光中，只见任逍遥身子微微一晃，接着脚底下忽然出现了一圈骷髅图标！

    “我靠，中了？！”

    “漂亮！让你们TM给老子套死亡，现在该你们尝尝这滋味了！”

    “干他干他！”

    随着任逍遥开局被黄贺的宝宝套上死亡，兽爷几人顿时就激动起来，恨不得立刻发动手里所有的进攻技能将对方直接摁死！

    可惜这是个回合制游戏，在黄贺宝宝套完死亡回归队列后，就见皮革厂小姨子紧跟着出手，依旧莲步轻舞起手，可惜却再次失败了。

    皮革厂小姨子封印失败，得到出手机会的任逍遥果断出手，又是一道催眠符丢出，立刻就将98k再次封印了起来！

    而这还没完，在任逍遥成功封印98k后，就见轮到俊俏丫头出手，或许是意识局势已经变了，他没有像之前那样跟队友一起对98k展开围剿，而是一道催眠符朝皮革厂小姨子丢了过去——

    一道催眠符落下，前三回合不停压他们速度的皮革厂小姨子脚下立刻出现一圈封印图标，代表着他也被成功封印了起来。

    紧接着，待皮革厂小姨子也被封，轮到老将出手，没有出乎方云的预料，就见他同样催眠符起手，朝着酥酒就丢了过来——

    封印成功！

    “我去，对面嗑药了吧？这封的也太TM准了！”

    “三封三中，这概率简直没谁了。”

    “可惜了，本来我还打算放晶清的，这样一来起码要下下回合了。”

    眼看对面三方寸这回合仿佛集体打了鸡血，三道催眠符竟无一落空，不仅是兽爷酥酒他们，就连方云都惊了。

    他忍不住心想，对面该不会是有越战越勇的BUFF吧，不然怎么自己这边刚要起势，对面就立刻给他们又上了一波强度。

    此时的汴梁城众人除了上回合被98k驱魔的芋头，其余四人全都处于催眠状态，场面看上去对他们很是不利。

    但紧接着，待酥酒的宝宝又对着任逍遥丢了道死亡召唤后，就见上回合被驱魔驱掉催眠的芋头一抬手，同样一发驱魔对准98k丢了过来！

    一发驱魔落下，刚刚被封的98k立刻就恢复正常，看明秀园几人一阵头大。

    “不是……这驱魔不是有几率失败的吗？怎么这两个五庄成功率这么高？！”

    “估计他们周易学都点满，真的是……”

    “妈的，这要让他们一直驱下去，咱接下来还怎么打啊？”

    “冷静，驱魔并不是百分百必中的，他们接下来肯定会失手，到那时就是咱们的机会了！”

    眼看自家这边这回合明明封的那么准，结果到头来却硬生生被对面五庄的驱魔给撕开了一条突破口，明秀园五人组心里刚刚升起的几分喜悦顿时荡然无存，一个个祈祷着对面那俩五庄接下来的驱魔全部失败。

    芋头出手完毕，接下来的出手很快又轮到了对面五只幽灵。

    轮到这五只幽灵出手，只见它们这回合既没加血也没对身后的选手进行保护，而是一个个发动死亡召唤，朝着处于免疫封印状态的芋头就齐齐袭来！

    喝——

    -44！

    -63！

    -47……

    连续五道死亡召唤打下，在刘思宇懵逼的目光中，就见他脚底下不知何时竟也出现了一圈骷髅头，成为了场上第三名被套上禁锢的霉比。

    还没等他吐槽，就见由于酥酒被催眠，接下来出手的终于轮到了98k！

    被催眠符封印的对象如果是在当前回合被封，那么只要被速度快于他的宝宝或玩家解封就能顺利出手，反之则需要等到第二回合。

    而由于芋头的速度快于98k，在被驱魔消掉脚下的催眠后，就见98k身子忽然一动，朝着对面的任逍遥就冲了过去！

    没有任何花里胡哨的，只见变身鬼将的98k瞬间来到任逍遥面前，在对方紧张的目光中，手中长戟用力一挥，瞬间就在对方身上爆出一片金光！

    -7888！

    随着一道残暴的伤害猛然从任逍遥头顶跳出，在无数人震惊的目光中，就见这个原本满血的方寸血条突然消失，然后“扑通”一下直接跪倒在了地板上！

    “这……”

    “离谱，说一刀就一刀是吧？”

    “这就是控不住他的后果吗……”

    “一刀直接秒杀，根本不给你玩虚的。”

    “猛兽出笼了……”

    眼看98k第一次出手就触发暴击一刀将明秀园的一速方寸秒杀，外面的围观群众看的那叫一个心潮澎湃，一个个直呼，这特娘才是真正的暴力流啊！

    而做为被暴力流一刀砍翻的苦主，任逍遥此时却是一脸的苦涩。

    “我们之前做的……到底有意义吗？”

    看着一刀秒杀自己后施施然回归队列的98k，任逍遥张了张嘴，忍不住发出了心里的疑问。

    面对他这句疑问，其他队友包括指挥的暴躁外皮都没有做出回应，他们依然还沉浸在对方刚才那刀恐怖的伤害中。

    “不行起分身吧，这TM真的扛不住，瞪谁谁死啊！”

    思索了几秒，就听做为队内二速的俊俏丫头忽然提供了一条建议。

    可惜他这条建议并没有被采纳，因为对面除了出手要人命的98k之外，还有两个高速幽灵站着呢。

    分身术只能抵消每回合首次攻击，一旦被对面的高速宝宝破掉，他们起的分身就会沦为摆设，对速度居中的98k根本没任何效果。

    而在他们不停讨论究竟该如何防止被这个变态五庄秒杀的同时，就见在98k归队之后，兽爷面前的雾中仙一转身，一记平a帮他解掉了脚下的封印。

    可惜兽爷是上回合被封的，此时即便被解掉封印也依旧无法出手。

    而在兽爷解完封印继续罚站的同时，就见对面的大唐‘冷剑★宝宝’忽然动了！

    横扫千军——

    在刘思宇无奈的目光中，就见冷剑★宝宝飞身冲到自己跟前，挥动利刃就狠狠扫了下来！

    -789！

    -931！

    -1184！

    飞速三刀扫下，就见芋头的血量迅速下降，转眼之间就消失了近半截！

    而还没等他喘口气，就见冷剑★宝宝扫完回去后，明秀园另一个大唐紧跟着出手，同样发动横扫朝他狂砍下来！

    连续两刀砍出，面对伤害比冷剑★宝宝更高一截的‘你是我的唯依’，芋头的血量下的更快，眼看再有一刀自己就要领盒饭了！

    “保护保护，哥几个快来保护我啊！”

    想到之前这俩大唐去扫皮革厂小姨子时，因为频繁的队友保护触发，皮革厂小姨子最终硬是撑着100多血没死，刘思宇就忍不住在屋里大声呼救，只想几个隊友也赶緊贴上来保护他的狗命。

    可谁知，随着你是我的唯依最后一刀落下，队友保护不仅没有触发，反而芋头身上猛然爆起一片金光，意味着对方这最后一刀还触发暴击……

    最终结果不出意外的，随着对方这最后一刀暴击触发，脚下套着死亡禁锢的芋头身子一软，直接跟对面的任逍遥一样倒了下去。

    “我尼玛……！”

    看着惨死在对面双大唐横扫下的芋头，坐在电脑前的刘思宇人都快气炸了，不停地对着屏幕比划中指。

    与此同时，在对面双大唐出手完毕后，这回合的战斗也就这样结束了。

    这一回合下来，原本应该占据优势的汴梁城因为芋头这个大霉比的存在，以至于打完之后双方各倒一人，而且还是短时间内无法起身的那种。

    这意味着接下来很长一段时间，他们都要打4V4的战斗了。

    片刻之后，随着倒计时消失，这场战斗立刻进入到了第五回合。

    战斗一開始，皮革厂小姨子的宝宝立刻转身，一发平a直接将自己打醒。

    而在打醒之后，就见对面剩下的两个封系轮番出手，朝着兽爷就接连封来！

    面对连续两道催眠，在兽爷骂骂咧咧之中，就见刚解封没多久的他立刻就再次陷入催眠之中……

    ————

    多封PK好難写，头都快写秃了都没能写完……

