    苏庆坤阴沉着脸，看着苏阿牛房子方向。苏阿牛为了苏云这个小贱人，居然敢打了苏明辉，这可真是将苏庆坤气坏了。

    他自己是不会端符水过去的，让田氏过去。

    之所以没有等人离开了再下手，那也是刻意为之。

    想要告诉兄妹几个，他们也不是冷血至极之人，也是想了办法给苏阿牛治伤的。

    而且田氏拿过去的东西，那是对苏阿牛示好，苏阿牛那家人也不得不接。

    “不能喝。”苏炜出声。

    苏远虽然没有说话，却是无声无息的挡在田氏的前面。

    苏祺警惕的来到门边，看外边的动静。

    “你们几个小崽子这是做什么？你爹病的这么重，不给他医治他挨不过去了。你们是不是想要你们爹死？”田氏伸手去打苏炜。

    苏云来到田氏跟前：“奶，您也别生气，这不是爹还昏迷不醒吗？刚才二哥也已经给爹去长平叔那边求来了药给爹喝下了。他会没事的。”

    “你们给你爹求药，怎么不求求那苏长平多给一份药？你们这几个死孩子，果然就是养不熟的白眼狼，亏我们还惦记着你爹。”

    田氏骂骂咧咧的转身出去，但随后想到苏庆坤的吩咐再转了回来。

    苏炜没有想到田氏出去了还能又回来，一时不查，被田氏一把推开。

    “反正东西拿过来了，不能浪费了，还是给你爹喝了。”说完田氏就扶起了苏庆坤，将手中的符水就往苏阿牛口中灌。

    还是苏远眼疾手快，直接把符水抢夺了过去。

    “阿奶，你不能这样。”

    “阿奶，这药和药之间也是有冲突的，万一喝坏了怪谁？这样，符水放在这里，要是长平叔的药没有效果就喝符水。”苏云开口。

    边上三兄弟已经气得不知道说什么好了，这一家真是当他们是好欺负的，原本他们也觉得苏云的话有些离谱。

    可现在为什么田氏要执意让爹喝下符水呢？

    “这可是你们爷花了很多银子在老神仙那儿求来，比起什么苏长平的药好了百倍。”

    就在田氏说的时候，躺在床上的苏阿牛在不知什么时候睁开了眼睛。

    苏阿牛对着田氏一脸孺慕，一如既往的憨傻笑容：“娘。”

    苏阿牛这声娘，让田氏惊喜万分。不过苏阿牛随后的话，就像是给田氏泼了一盆冷水。

    “娘，我已经好很多了，爹给我求来的符水如此珍贵，还是给弟弟喝吧！就不要浪费这个银子惦记我了。”

    “不行！”田氏声音不由拔高了几分。

    “明辉那边你不需要惦记，你和他的伤势不同，这符水的效果也是不同的。”田氏连忙说道。

    “这样呀，那娘真是有心了。”说完苏阿牛拿起了苏远手中的那碗符水，丝毫没有怀疑的喝完了。

    喝完还砸吧砸吧嘴巴，对着田氏一脸的孺慕，看的田氏心慌慌，接过苏阿牛手中的碗，几乎是落荒而逃。

    “爹，您没事吧？”苏远一脸的担心。

    “没事呀，爹好着呢，你们娘呢？”苏阿牛看向儿子和闺女问道。

    “娘说有事出去了。”

    苏云刚刚开口，就听到院子外面传来的敲门声，伴随着关春花的叫门。

    “是娘回来了。”

    苏云连忙小跑着去外边给关春花开门。

    苏云打开门，见到关春花身边站着的壮汉。

    “苏云，楞着做什么，快点叫大舅。”关春花笑着说道。

    “大舅。”苏云甜甜的叫了一声。

    她这时候发现系统面板上出现人物提醒，这位便宜大舅头上漂浮了几个字：初阶武者二层。

    她瞪大了眼睛，没有想到出现一个只比苏长平弱一层的初阶武者。

    什么时候初阶武者烂大街了，难道她之前对所谓的初阶武者有所误会吗？忽然苏云产生了自我怀疑。

    不过很快她产生了更大的疑惑，既然便宜老娘家中有初阶武者，为何还会任由苏家老头老太欺负？

    在她看来，这位大舅上门不就什么事情都没有了吗？

    就这一家人只怕也不会欺负他们了。

    就在苏云胡思乱想的时候，她发现自己脑袋被一只大手覆盖，差点，苏云就暴起了。

    艹，好好说话不行吗？为什么要摸她的脑袋？

    她挪动脚步，将脑袋从大舅的手中挪移开来。

    关又廷感觉到原本毛茸茸的手感忽然不见了，脸上的尴尬一闪而逝。

    收回手，他笑眯眯道：“小苏云长个子了，上次见小苏云还像是一只小奶猫。”

    关春花叹一口气：“这孩子这些年跟着我们受了不少罪。”

    “以后不会有人欺负你们了。”关又廷的脸上露出了一抹萧杀之色。

    “娘，大舅，进来说话吧，堵在门口不是一回事。”苏云猜测关又廷是故意站在门口说这番话，目的就是震慑苏家众人。

    意思就是关春花不是没有娘家的人，关春花背后有娘家，不会任由这些人欺负。

    察觉到这一幕，站在窗台边上的苏老头，眼神越发的阴沉了。

    该死的关春花，该死的关家人，这关家人不是最重脸面吗？当初关春花因为那样的丑闻被迫嫁给了苏阿牛，这些年关春花不是不敢回娘家去吗？

    这次为了苏云的事情，她去娘家了吗？

    想到此，他到是有些后悔听了老二的提议了，这些儿女是关春花的宝，真不该没有忍住动那小兔崽子的。

    这时候田氏也进了屋子。

    见到油灯下的老头子脸色吓人，田氏心中一颤，差点没有将手中的碗给摔了。

    苏庆坤听到身后的动静，抬头不在意的往老妻身上扫了一眼：“喝下了吗？”

    田氏点点头，心还狂跳着，这一刻，她反而有些惧怕老头子了，不知道老头子现在有着什么心思：“喝下了，喝的很干脆，几个小兔崽子还拦着，是不是那几个小兔崽子发现了什么？”

    “他们怎么说的？”苏庆坤皱眉问道。

    “说是从苏长平那边求来了药给苏阿牛，那几个小兔崽子真是养不熟的白眼狼，给苏长平求了药，不知道多要一副，他们不知道明辉被他们爹打伤了吗？”

    田氏原本还想要絮叨几句，驱赶走心中的慌张，但被苏庆坤的眼神吓止。

