
　　挂了电话后，萧楚神情沉凝地走回来。

　　楼文飞还在等着他，问道：“萧老师，是家里出什么事了？”

　　他刚才隐约听见萧楚喊了一声妈，再看到他现在的表情，忍不住关切询问。

　　萧楚摇摇头道：“我爸出了点车祸，应该没什么事，只是小腿有点擦伤。”

　　“楼导，那刘浩飞他们就由你来联系，到时候见面的时候，我再跟你一起去，我先回去写稿。”

　　楼文飞颔首道：“行，那您忙去，等定好了时间、地点，我微信上通知你。”

　　随后萧楚就返回了自己的办公室，开始写稿。

　　现在项目正是开始阶段，稿子要的急，其他的事也一大堆，暂时走不开。

　　既然老妈和小魔女都说老爸只有点擦伤，那就先不回去了。

　　只要人没事就好，车报废了不要紧，再买就是。

　　喝了一口水后，他先看了余小小、曹雨菲、董牧羊三人交上来得稿子。

　　不得不说，这三位新人助理编剧，水平还是相当不错的，把细纲交给他们后，都能完成得比较好。

　　唯一略显不足的是，一些对白的用词、语气、断句，还有待提高。

　　在不同的环境下，同样的意思，需要用不同的表达方式。

　　在不同的语境下，同样的话语，也会有不同的意思。

　　这些都是需要编剧特别注意的，比如基本的谦词、敬词，褒贬含义，都不能混淆，要不然很有可能会闹出大笑话。

　　特定人物在不同的场合中，每一次的说话，也都得符合他的身份和他想要达到的目的。

　　每一个人物的言行举止，每一个事件的发展脉络，都要符合其内在的逻辑。

　　这些东西，是没法在细纲上给曹雨菲他们标出来的，只能靠他们自己的学识、涵养，还有写稿时的仔细用心。

　　认真看完三人新交上来的稿子，做好批注后，萧楚把三人叫进了办公室，针对性地指导了一番。

　　“老大，我们这就拿回去修改，以后都会注意的！”曹雨菲大声说道，性格活泼开朗的她，已然成为了三人中的领头。

　　萧楚点点头，把他们打发走了，然后又叫进了金灿灿。

　　“男神大叔，有何吩咐？”金灿灿蹦蹦跳跳地走进了办公室。

　　她原本以为，公司给男神大叔招曹雨菲他们几个助理，是来辅助她的。

　　现在她才发现，他们助理后面，还有“编剧”两个字，主要任务是写稿。

　　所以他们只是她名义上的小弟。

　　这让她有点小失落。

　　现在萧楚煞有介事地把她叫进来，明显是有什么任务交给她了，这让她高兴又期待。

　　“灿灿，这几天你不用跟着我了，去找周青周经理报到吧。”萧楚吩咐道。

　　金灿灿一对小眼睛转动了几下，有些不太明白：“男神大叔，为什么要让我去找周青那个闷骚大叔啊？我并不是很喜欢他诶！”

　　萧楚道：“你去跟他学学，看怎么学习开展一个项目。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于你喜不喜欢他，这个不重要，他喜欢你就行。”

　　金灿灿有些受宠若惊：“他喜欢我吗？他又跟我不熟，怎么知道我有很多优点？”

　　“男神大叔，你不会是故意哄我的吧？难道我的无数优点，已经闪耀夺目到藏都藏不住了吗？”

　　“我以后要不要隐藏得更深一点啊？其实我不是很喜欢在人前显圣啦。”

　　萧楚扶额，有些无语地道：“你最近是不是看了很多网络小说啊，还人前显圣，你怎么不说全球直播啊。”

　　金灿灿眨眨眼，好像是有点嘚瑟，嘴上没把住门了。

　　不过她最近闲着没事，是看了不少网络小说，尤其喜欢看隐藏大能，意外曝光，人前显圣的各种桥段。

　　她觉得自己隐瞒身份在海豚影视里实习，就类似一位低调隐逸的绝世大能。

　　咚！

　　婴儿肥脸正思考着，自己作为隐逸大能，怎么才能更低调一点，不让别人发现她的身份，萧楚却看不下去了，赏了她一个爆栗。

　　这一咚，顿时把她敲醒了，讪讪地笑了一下，回归最初原点说道：“男神大叔，周青那闷骚男真的喜欢我吗？我怕他不待见我，过去会给我穿小鞋啊。”

　　“要不然你别让我去了，我还是待在你身边，能最大程度地发挥我作用。”

　　萧楚绷着脸道：“你是金主爸爸的女儿，作为制片人，周青一定会喜欢你的。”

　　“没有讨价还价的余地，赶紧去吧。”

　　金灿灿顿时有点蔫。

　　萧楚却不管她，直接下达了逐客令。

　　金灿灿作为特别助理，不用写稿，她进海豚影视实习，也不是为了当编剧的。

　　但作为海豚影视的大金主，人家金老板把闺女扔进海豚，可不是真的让她来玩的。

　　作为带金灿灿的人，萧楚总要让她学点东西。

　　所以把她打发到周青身边，观察一下怎么从大方向上，还有具体实操上，把握一个新项目。

　　金灿灿看萧楚一本正经，不像能通融的样子，只要耷拉着脑袋，生无可恋地出去了。

　　那姓周的闷骚男，可不像男神大叔这么好说话，以后可能没法那样随意出去浪了。

　　萧楚等她离开后，拨打了周青的电话。

　　“周哥，我把金灿灿交给你了，让她跟着你学习几天。”

　　“金灿灿？”电话那头，正准备开车出去的周青一愣，好几秒才想起那个有些奇葩的小姑娘来。

　　“我这边没空，你别让她过来。”

　　“晚了，她已经去找你报到了。”

　　周青：“……”

　　萧楚笑道：“周哥，这可是金主爸爸的女儿，《潜伏》这项目还等着她家把钱打过来呢，你拒绝不太好吧？”

　　“而且这事我跟纪总说过了，是他点的你的将，你要是有什么意见，找他说去，跟我说没用。”

　　周青直接挂断了电话。

　　办公室里，萧楚却又笑了一下。

　　以他跟周青的交情，用不着客气。

　　而且这事，确实是纪元石纪总的安排，他只是个执行人而已。

　　金老板亲自给纪总打的电话，为了这个宝贝闺女，金老板也是操碎了心。

　　放下手机后，萧楚开始写稿，一直写到中午。

　　吃完午饭，在沙发上小睡的时候，他突然做了一个梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第407章人前显圣和全球直播免费阅读。https://xs.23sk.com 