    顾明月笑着摇摇头说道：“不是的，我今天过来是和别人进行比试。”

    孙老板眼睛都亮了一下。

    他突然想起来了，顾明月和他们手下的人，也还差一场比试呢。

    孙老板激动地搓搓手。

    “可以的，很好，那我们可以围观吗？”

    他们想看看顾明月的实战，已经想了很久了。

    顾明月自然没有什么不答应的，但是她表示也需要自己的妹妹同意才可以。

    顾苒看着顾明月落落大方地和她都高攀不上的训练场主人聊着天，语气中还带着那么一点的熟稔，顾苒简直要把牙咬碎了。

    而此时训练场主人的目光投向她的时候，顾苒端出了一个善解人意的微笑。

    “当然可以啦，这是我们求之不得的呢，您到时候可以指导一下我们。”

    孙老板想起了这个姑娘是谁。

    他们之前前台小姑娘好像报告不过新来的一个小姑娘，看起来也还不错。

    当时说的就是这个女生了。

    不过这个女生她还记得，实在是花架子，本身的能力和顾明月这种稳扎稳打差了很多。

    孙老板有一点点的失望，他以为会看到一场势均力敌的比赛。不过现在看起来，即将面对的比赛，却是一边倒的。

    这就没有很大的意思了。

    但是既然人家表示一定要比上这么一场的话，他们作为主办方，只要提供场地就好。

    孙老板虽然失望，但还是将最好的场地拿了出来。

    “这是我们现在有的最好的场地。一次性可以提供三种不同的地形。”

    “雨林的里面会有各种各样的毒物。如果被咬的话，你们的生命值会下降。当然，我们不会让你们出现真的危险的。”

    “而沙漠地形则是会开启高温模式。”

    “最后一个就是普通的城市模式了。”

    孙老板笑着说道：“因为你之后和我们的人比试也是这样子的。”

    “就当是提前让你熟悉一下场地了。”

    此时吴老板也走了过来。

    他们几个人踹着手在外面站着，顾明月和顾苒带上了特定的装备和武器之后，就进入了场地。

    进入场地之后，两个人都被随机分配到了同一个模式里面的不同角落。

    而他们手上唯一的武器就是一把短短的匕首，其他的都需要在场地里面自行寻找。

    而他们落地的地方，就是雨林模式。

    孙老板摇摇头：“他们运气不太好，一般如果降落在城市模式的话，还能提前先捡一点武器。”

    雨林模式是武器最少的一个地方，而且危险系数最高的地方。

    顾苒此刻也觉得自己运气太差了，这种黏黏糊糊又潮又热的地方是她最不想去的地方。

    顾苒此刻还在低着头摆弄自己的衣服。

    顾明月却已经悄无声息地接近了她的背后。

    正在外面观看的吴老板哈哈大笑。

    “真不错，小明月刚进去就已经有了战斗意识，这么快就凭借着经验摸到了对手的身后。”

    孙老板也点点头，有一点遗憾的说道：“可惜啦，这场比赛估计现在就要结束了。”

    “更多的战斗细节，估计我们也看不到了。”

    顾苒自然不这么觉得，她觉得在如此蓬勃的雨林之中，顾明月要过很久才能找到她呢。

    而此时的顾明月非常有耐心，她如同最老练的猎手一动不动地藏在了顾苒的身后。

    等到顾苒有所行动之后，顾明月才悄无声息地退后，然后将一个她随手采集的草类编成的绳结放在了顾苒的必经之路上。

    孙老板此时起了几分兴趣。

    “按理来说，小明月下就可以立刻将对手带走了，她为什么要这么做呢？”

    吴老板也不是很确定，但是之后发生的一切，就让他们意识到了顾明月想做的是什么。

    顾明月如同大型猫科动物一样缓慢地后退，及时踩在枯枝落叶上，有没有发出哪怕最细微的一点声响。

    而与此同时，顾苒才到了那个绳结上。倒退了几步，发出了一声尖叫。

    随后她就用自己的匕首，慌乱地向前方刺去。

    顾明月：……

    就顾苒的这个心理素质，她上辈子是怎么拿到红蔷薇与剑勋章？

    难道顾苒之后发生了什么变化？可是也不应该啊，一个人的水平怎么会有如此大的区分呢？

    还是说军校的训练就是这么的有用？

    此时，站在外面围观的孙老板和吴老板，脸上都露出了一言难尽的表情。

    何依依却双手托着腮，一脸小迷妹的样子。

    “哇，明月姐姐动作好轻巧啊。”

    “苒苒她输了不冤的。她本来就很害怕那些虫子一类的东西，估计是将绳子当成了蛇或者是虫子吧。”

    吴老板小声嘀咕了一句：“这姑娘难道也是军校的预备役吗？”

    孙老板听到了之后，打开了自己的教师后台，查了一下，果然看到了顾苒的脸。

    两个人的表情都有一点一言难尽。

    就这水准，她到底是怎么通过帝国军校的考试的？

    孙老板打了个哈哈，说道：“大概是辅助系的吧，这倒是很有可能。”

    “的确是这样，辅助系对于战斗要求不是很高。”

    而此时里面的比赛即将到尾声了。

    顾明月依旧没有自己上前，她从后攻击的一条最大的森林蚺，将它驱赶去了顾苒所在的地方。

    这一次顾苒依旧没有发现，她以为和上一次一样是草绳的结绊了她。

    顾苒愤怒的转头，对上了蛇类那双冰冷嗜血的眸子之后，压抑不住的惊声尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    蛇类本来就靠猎物的动作进行分辨，而顾苒这一嗓子喊完立刻转身就跑。

    顾明月远远地跟在她身后都要无语了。

    就这素质……

    也就在背后搞小动作阴人了。

    如果不是打了什么特殊的药剂的话，她这辈子也看起来没什么出息了。

    就不是当军人的料。

    顾明月悠哉游哉地收了手。

    当森林蚺长开了血盆大口之后，孙老板终于一脸无奈地叫停了比赛。

    专业的队员进去把已经吓得半死的顾苒带了出来。

    顾苒崩溃大哭。

    这不是她想象中的比试！！！！

