    神州。

    苍穹。

    一元祖师独斗六尊雷劫真仙，傲然不败。

    但也仅是不败。

    帝王法相不断被消磨，他炼化神州本源、掌握神州权柄的进度终究被拖累，再难寸进。

    照此僵局下去，必定是神州先一步破碎，而他一番谋划，也将化作一场空。

    “不妙！”

    太素祖师纠缠绯血老祖，却不忘关注一元祖师那边的情况，看出危急。

    但是他自己也被纠缠住，脱身不得，无法襄助一元祖师。

    而一旦一元祖师不支，山河再难镇压，这一遭不但掌控神州的谋划落空，神州也难逃破碎。而那一方已经初步融入神州本源的至宝‘山河印’，也必将在这一次天崩地裂中，随着神州本源一同崩坏，哪怕不至于崩碎，但是短时间内再想要融合一座中等天地断无可能。

    太素祖师眉头紧锁。

    “哈哈！”

    “机关算尽，又有何用！”

    对面绯血老祖见着，看清场上局势，不由大笑，手中攻势更猛。

    “不大妙。”

    这一边，一元祖师眉头微皱，他也知道自己现在的尴尬。

    虽然这里动手的仅是他的法域分身，但在场其他雷劫真仙各自谨慎，来的几乎也都是法域分身。哪怕他现在出动本体，那一边照样也可以加码，到头来依旧是僵持，甚至反而情势更劣，大战更凶，神州动荡加剧更早破碎。

    “山河印！”

    “这一宗至宝以神通‘山河令’炼成，终究也要用‘山河令’才能催动自如。”

    “我强行炼化，强行催动，终究差了一层。”

    一元祖师心头一叹。

    若能凭借‘山河印’掌控神州本源，不但他今后修行如鱼得水，一元道门中一位位真仙，他也能赐予权柄，敕封业位，以神州本源助其修行。

    到时候。

    量产真仙不成问题，三境、四境真仙成就起来也将轻松许多。

    并且一家独大后，避免了神州内耗，便可以将全部实力放到神州外，着眼宇宙，抱成团争取更多的机缘更多的造化。

    如此他日后成就古仙的可能也将更大。

    但可惜。

    终究差了一分。

    “也罢！”

    一元祖师心下摇头：“得之我幸，失之我命！”

    他为雷劫真仙，更是神州第一，心性远非常人能比。

    即使今日已经是顶好的机会，也差不多是他唯一能掌控神州本源的机会。

    但是此时眼见事不可为，一元祖师依旧能做出取舍。

    与其继续僵持下去，到最后拼的神州破碎，众生消亡，倒不如就此收手，携神州天意人心，倒逼玄霄等人，转过头一同对付三魔，守护神州。

    心念及此。

    一元祖师正要动作。

    忽的。

    天地四方四道仙光直冲云霄，当中传来一声齐喝——

    “三魔倒行逆施，尔等推波助澜，真当神州无人耶？！”

    一声喝。

    遁光起。

    “这是——”

    一元祖师闻声看去，但见四道遁光从天地四方冲出，裹挟风雷。再下一刻，就见四尊道人现身，各按一方，几乎同时将袖一甩。

    玄光一掀。

    那一头，正在御使‘玄霄量天尺’猛攻帝王法相的玄霄祖师一个惊诧，就见他祭炼多年，早已从心的这一宗至宝，竟不受控制兀自被卷走，一时竟召唤不回！

    不止玄霄祖师。

    正在酣战的，还有五德祖师，还有洞微祖师，还有青石散人。

    陈季川看不上两位圣僧的佛门法宝，因此选择动手的对象正是这四人。

    “玄霄量天尺！”

    “五德仙剑！”

    “洞微烛幽镜！”

    “大乘金榜！”

    四道真仙分身，四计大罗天袖，当下便是四件至宝到手。

    “成了！”

    陈季川大喜过望。

    能一举刷走四件至宝，他证道至今手中迟迟无趁手仙器的窘迫境地可就迎刃而解。今后四大至宝在手，再配合他一身神通，怕是寻常四境真仙他都能碰一碰。

    不仅如此。

    这是在道果世界，在这一方宇宙。

    而现实中。

    有这一次的例子在，说明在‘大罗天袖’面前，古仙器亦可刷。只要继续提升，将‘大罗天袖’的造诣再往上推升一重，哪怕现实中修为稍差，神通修持不足，但是出其不意从内部刷走两件古仙器，似乎也不是难事。

    “悬镜。”

    “迷神图卷。”

    “前者培育真仙，后者奴役真仙，格局太低，最多也就是古仙器而已。”

    陈季川已经看到脱身的希望。

    这才是他让欣喜的主要原因。

    但是这喜悦并未持续多久。

    突兀出手，一次性从四位雷劫真仙手中刷走四件古仙器至宝，的确值得称道。

    可也仅仅是刷走而已。

    想要迅速抹除四仙在至宝中留下的印记炼化的痕迹，却不是易事。

    四道真仙分身傲立虚空。

    袖中。

    轰轰轰！

    四件古仙器至宝正在左冲右突，正在被它们的主人召唤，要冲出禁锢跟封锁，眼见就要镇压不住。

    但是好在陈季川早在晋升真仙前，就已经在为这一幕做准备。

    “五行山！”

    “镇！”

    他心意如山，袖中包含五行。

    下一刻，虚空中便有一座五行大山落下，当头镇压下来。

    以小神通‘五行山’推衍成神通后，再融合七星八龙剑阵、大罗天火、如意开山法、天一真水、青莲八法这五门五行神通而成的神通‘五行山’，最善镇压之能。内里兼具五行，一旦被压在山下，五行轮转，万难翻身。

    呜呜呜~

    至宝呜咽！

    外有‘大罗天袖’封锁，内有‘五行山’镇压。

    在两重神通的限制下，四件至宝被压制，至少一时半刻难以脱身。

    而没了古仙器在手，玄霄、五德、洞微、青石这四尊雷劫真仙的战力当时锐减。

    这还是其次。

    更重要的是，万般珍贵的至宝被人收走，这损失太大，四仙此时甚至顾不得去对付一元祖师。

    “好贼子！”

    玄霄祖师盛怒，再不去管一元祖师。

    他一面暗操印诀，召唤‘玄霄量天尺’，一面将身一遁，就冲陈季川那一道真仙分身掠去。

    无论如何，古仙器不能有失！

    不止玄霄祖师。

    五德、洞微、青石这三位也同时出手。他们知道，没有至宝在手，再想阻止一元祖师掌控神州本源怕是不易，而一旦等一元祖师掌握更多神州本源，在这神州中，一元祖师必将无敌。到那时，他们再想留在神州夺回至宝可就太难了。

    想要夺回至宝，必须尽快，留给他们的时间可不多了。

    “贼子！纳命来！”

    因此四尊雷劫真仙暴走，一时间法力掀起，一身神通再无遮掩，甚至比刚才对付一元祖师都还要尽力，务必要尽快时间夺回至宝。

    ……

    “这四人——”

    一元祖师、太素祖师在陈季川这四尊真仙分身出现的时候，见着这种时刻居然还有人出手襄助他们，四人齐出手，更是一个照面就将玄霄四人手中的至宝刷走，一时惊喜。

    但是待他们看到来人的修为，心中顿时又一沉。

    “一境真仙？”

    陈季川方才施展‘风雷行走’，施展‘大罗天袖’，神通挥洒，法力卷动，一身道行修为已经展露人前。

    仅是一境真仙而已。

    真仙难修。

    陈季川即使有一元道门的充足资源，有充足源玉，但是证道十五万载，也只是达到一境巅峰而已，尚还在冲刺第二境的过程中。

    这个进度其实已经不慢。

    毕竟如东河宫主、如潜溟宫主他们，修行将近百万载，也不过才达到一境第四步、第五步，早已被陈季川赶超。

    但一境只是一境。

    四个一境真仙，即使仗着神通古怪，仗着出其不意，才能第一时间刷走四位雷劫真仙手中的古仙器。

    可是下一步正面斗法，恐万难匹敌。

    “道友当心！”

    太素祖师大声提醒。

    他心里着急。

    其中一部分自然是担心这四位一境真仙的安危，担心这四人好心帮助他们却命丧于此。

    另一部分则担心这四人死后，他们收走的四件至宝又一次回到四位雷劫真仙的手中，回过头来再一次限制一元祖师，那情势必将又回到先前。

    “要保住他们！”

    太素祖师有心要脱身去帮，但是他这边一动，绯血老祖可就解脱出来，对一元祖师同样是个麻烦是个威胁。

    一时两难。

    一元祖师看着这一幕，心底燃起希望，但同样知道情况不妙。

    值此时。

    他再不保留。

    匿藏已久的本体终于动弹，一个闪身，巅行苍穹，就将四尊雷劫真仙拦住。

    “一元！”

    “尔敢阻我！？”

    玄霄祖师修雷法，最是暴躁。

    至宝被夺他本就怒不可遏，现在见一元祖师竟现出本体，他当下也再无顾忌，一念动，本体自南洲而出，依旧直向那一位一境真仙掠去。

    不止玄霄祖师。

    其他三位雷劫真仙见到一元祖师本体出现，拦住去路，他们心一横，本体也都掠出。

    一时神州更乱。

    一元祖师以一当四，拦住四位雷劫真仙，但拦下的仅是法域分身而已。

    四尊雷劫本体都再阻拦不住。

    只能高呼一声‘四位道友当心’，然后期盼那四位一境真仙有脱身保命的法子。

    ……

    这一边。

    陈季川见到四尊雷劫来袭，来势汹汹，也听到一元祖师跟太素祖师的提醒。

    “来得好！”

    他非但不惧，反而朗声一笑：“正想试试四境厉害！”

    道门潜修十五万载。

    陈季川一身道行修为已是一境巅峰，不少神通业已是第四重境，修的又是正宗级《五五大衍真经》，可谓站在一境的最顶峰，对上二境、三境真仙，他也分毫不惧。

    但是四境真仙他没把握。

    这一次机会难得，刚好跟他们碰一碰，顺便还能卖好一元祖师，事后说不定还能有其他好处。

    心想着。

    陈季川不急遁逃。

    他将法力运转到极致，又有一门门神通加持己身——

    金刚劫阳甲！

    宝塔心持！

    补天印！

    全都是已经达到第四重境的神通。

    “敕！”

    同时四尊分身各自手捏印诀，冥冥虚空一口黄钟激荡，大音响彻。

    此为‘荡魂钟’，是专攻神魂心灵的神通，也被陈季川修持到第四重境。用来攻伐，胜在出其不意。对上四境雷劫真仙，虽未必能建功，可是迟钝一二总归没问题。

    只是。

    这一念还未落下。

    那一边。

    “区区一境真仙，何来此胆！”

    玄霄祖师面上含煞，面对‘荡魂钟’，身上元阳气机鼓荡，浑然无视这一门神通。他手掐印诀，掌控雷霆，万道‘大洞真雷’席卷而下，顷刻间就将陈季川这一道真仙分身轰成齑粉。

    铛啷啷！

    古仙器‘玄霄量天尺’应声跌出，又向着玄霄祖师飞去。

    不止这一道分身。

    在另外三处。

    五德、洞微、青石这三尊雷劫真仙含怒出手，同样是一个照面，陈季川那三道真仙分身也都灰灰去了。

    ……

    “……”

    前一刻还大笑着心比天高，欲与天公试比高的陈季川，随着这四道真仙分身一齐被秒杀，一时沉默。

    理想很美好。

    现实太残酷。

    一境与四境，道行修为上的绝对碾压，使得陈季川在雷劫真仙面前，根本不是一合之敌。

    但又不尽然是修为的差距。

    “修为的差距是其一。”

    “此外还有功法，还有神通的缘故。玄霄祖师等人一个个修行两千多万年，一个个都是雷劫真仙，功法虽不是正宗级，无法修行到古仙境界。但他们博采众长，自身功法不比正宗级差多少。”

    “我在功法方面的优势并不大。”

    “再有神通方面。”

    “我有神通，他们也有神通。我神通第四重境，但他们苦修以千万年计，神通造诣绝不比我低，甚至还要高出不少。”

    现实的残酷让陈季川冷静下来。

    方才正面对抗，也让他‘洞悉’到玄霄祖师等人的面板，直观了解到自己跟四境雷劫真仙的差距。

    仅是功法略占优。

    但是修为、神通，都处在绝对的劣势上。

    “看来往后仅是努力提升道行修为、苦修神通还不够，无法在真仙中获得优势。”

    功法！

    神通！

    必须要进一步推衍，跟其他真仙拉开差距。

    ……

    陈季川思考总结仅是一瞬。

    他认识到自己跟雷劫真仙的差距，但是却没有退缩。

    四道真仙分身消亡，陈季川却片刻不安歇。

    “涨！”

    “涨！”

    “涨！”

    心意动，立马又有四道分身气机蹿升，直登真仙。而后逆势而起，在四件至宝跌出的同时，将袖一卷，玄光一掀。

    再一次刷走。

    四道人这一次不再停留，刷走至宝，立刻脚踩风雷远遁。

    不求脱身，但求拖延。

    反正他分身多，弱是弱了一点，但死缠烂打总没问题。

    “神州我保定了！”

    ……

