
　　郑三多的脸上神情，无比紧张。

　　他此刻，有些心慌慌的。

　　不知所措。

　　因为在当下，他正踌躇满志的，要去攻打永业县。

　　没想到，却是遭到这般打击。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑三多立刻把严守喊来，看向严守，直接说了老巢扶阳山即将遭到攻打的事情，最后道：“严先生，眼下的情况，很是不妙，你说该怎么办？”

　　严守的神情，一下就冷肃起来。

　　情况不妙啊？

　　该怎么办？

　　严守思虑一番，沉声道：“将军，咱们扶阳山不容有失。扶阳山上，有着充足的粮草和物资，一旦这些物资丢失，后果不堪设想。咱们的立足之本，都会没有的。所以在当下，我建议立刻撤军，返回扶阳山。”

　　说到这里，严守的神情冷肃起来，道：“我们已经是另辟蹊径，攻其不备，攻打杜启的后方。没想到，杜启更是狠辣，不去攻打盘都县，转而攻打我们了。这情况，真实出乎预料。”

　　郑三多叹息一声道：“杜启，是真的名不虚传了。”

　　严守道：“此人，不易于对付。”

　　郑三多说道：“传令下去，我们立刻撤军。”

　　“是！”

　　严守立刻就应下。

　　随着命令的下达，短短时间内，郑三多麾下的军队，已经是调转方向赶路。

　　不再赶赴永业县，开始返回扶阳山。

　　在返回扶阳山的路上，有一处山谷，名为大风谷。

　　这一区域，两侧是绵延起伏的山体。

　　山下的区域，则是宽阔的大道。

　　并没有特别险峻的区域。

　　然而在山林中，杜启率领的队伍，却是埋伏在此，静静的等待着。

　　就是等郑三多的军队来，因为这一路段，是从永业县通往扶阳山的必经之路。此前郑三多带人赶路，也曾经从这里途径的。

　　军队静静的等待着。

　　时间一点点流逝。

　　窸窸窣窣！！

　　就在此时，却是有急促的脚步声，忽然间从山林中传来。

　　却是一名士兵，急匆匆来到杜启的身旁，禀报道：“公子，敌人来了。扶阳山的军队，距离我们埋伏的地点，已经不足六里路的距离。”

　　“再探！”

　　杜启再度下令。

　　士兵转身就再度退下。

　　杜启静静等待，时间不长，就见官道上，有大批的军队，已经是快速的赶路。

　　这一批军队，赫然是郑三多的军队。

　　已经进入了伏击的区域。

　　杜启却是不曾立刻下令进攻，而是静静的等待着。又过了好一会儿，整个郑三多的五千余精兵，都在大风谷的中心位置，杜启不再迟疑，下令道：“开炮！”

　　命令下达，传令兵立刻传达了命令。

　　“轰！轰！！”

　　顷刻间，就见两侧的山上，一门一门的大炮点火开炮。

　　震耳欲聋的声音，响彻山林。

　　一时间，飞鸟不断。

　　原本山中没有动静，所以没有飞鸟飞起扑腾。可是在大炮声音下，所有的鸟儿，都是飞起，不断的盘旋空中。

　　一枚枚炮弹，已经是自林中飞起，往战场上飞去。

　　这是早就估测了距离的。

　　所以一枚枚炮弹，在空中飞过，转眼间，便已经是落在了人群中爆炸。

　　轰！！！

　　爆炸声，登时就响彻起来。

　　密密麻麻的爆炸声，使得赶路的军队，一下就人仰马翻，死伤许多。

　　“埋伏，有埋伏！”

　　“快跑啊！”

　　呐喊声，此起彼伏。

　　所有的人高呼起来，不断的呐喊，声音连绵不断。

　　一个个士兵，惊慌失措。

　　郑三多本人，也是一下慌了神。他怎么都没有想到，会突然间，就遭到炮轰袭击。所以在当前的情况下，郑三多先是懵了圈，然后恢复过来，才开始快速的高呼道：“撤退，快撤退，有埋伏，有埋伏。”

　　他策马往前冲。

　　心下惊慌。

　　严守也是跟在郑三多的心中。

　　这一刻，严守知道是真的中计了，甚至于这一次，已经是凶多吉少。

　　原因很简单，他们遭到了伏击。

　　很显然，对方早就又准备的。

　　出手的，必然是杜启。

　　杜启表面上，此前是朝中扶阳山的方向去。可实际上，他却并非如此，而是故意佯装往扶阳山去，然后在大风谷这里设下埋伏，就是等着他们来进攻。

　　这是对方的意图。

　　是杜启的算计。

　　严守跟上了郑三多，高呼道：“将军，加速前进，别耽搁时间。”

　　郑三多点头道：“撤退，全速撤退。”

　　这一刻，所有人都在全速赶路。

　　没有一个是停留的。

　　不敢停留。

　　两人快速的撤退，而大炮依旧在不断的轰炸。连续的轰炸下，整个战场上的情况，乱作一团，一个个士兵不断拥挤，以至于甚至于有士兵倒在地上，被后续冲上来的士兵践踏致死。

　　其情况很是凄惨。

　　往前冲的士兵，正在加速前进。

　　但是当往前冲的士兵，又往前跑出三十步的距离，忽然间，一个士兵脚踩在了地上，轰的一声爆炸，士兵被直接炸飞了出去。

　　连带着周围，附近三个士兵也被掀翻在地上。

　　“轰！轰！轰！！”

　　忽然间，此起彼伏爆炸声响起。

　　却是往前冲的士兵，不断遭遇了地雷爆炸。

　　一批一批的士兵被炸死。

　　一批一批的士兵往前冲，却是源源不断的倒下。以至于，原本还快速往前跑的士兵，在这一刻，却是内心生出了惧意，已经是心中惊慌失措，不知道该怎么办？

　　往前跑，前面地下有埋伏。

　　暂停不动，又有大炮袭击。

　　以至于，处境艰难。

　　郑三多见状，却是知道眼下不能停下，因为一旦停下来，那就是找死的。所以即便是眼下的处境艰难，也不能停，只能往前冲。

　　郑三多快速的下令，吩咐士兵冲锋。

　　冒着地雷冲过去。

　　最终，还是有士兵往前冲。

　　轰轰的炮弹爆炸，地雷爆炸，使得许多士兵惨死，而这时候郑三多麾下的士兵往前冲，也是冲出了一段距离，最终用士兵的性命，蹚出了一条道路来。

　　郑三多又跑了一段距离，眼见地上没有爆炸声，这才长舒了一口气。

　　跑出来了。

　　“撤，全速撤离！”

　　郑三多高呼下令。

　　他如今，内心已经再也没有战意，只想着早些撤退回到扶阳山。

　　在郑三多往前冲，他又往前冲出了一段距离，忽然间，郑三多瞳孔一缩。因为他看到了前方的官道上，有着一支骑兵，赫然列阵，堵住了往前突围的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1559章 凶多吉少免费阅读。https://xs.23sk.com 