    萍姐甚是自然地将话题扯到孩子上，对凌冉好言相劝。

    “太太，趁着年轻生个孩子，产后恢复得快。还有啊，您太瘦了，得好好养养呢。”

    换作以前，凌冉非常排斥生孩子这事儿。

    但现在，她既然在备孕，有这方面的打算，便没有在萍姐面前扭捏作态。

    她将新买的玩具扔给vivi，甚是虚心地请教萍姐。

    “生产这方面，我不是很懂，萍姐可以多跟我说说。比如，备孕期间，需要注意什么。”

    一提起这事儿，萍姐随手拈来。

    两人在客厅聊了许久，一直到晚上十点，霍云霆一通电话，打断了滔滔不绝的萍姐，以及听得正认真的凌冉。

    “还没睡？”电话那头，霍云霆嗓音低沉沙哑，有种说不出的疲累，令人心疼。

    凌冉给了萍姐一个眼神，萍姐会意，知道是先生的电话，便起身去忙自己的事儿了。

    偌大的客厅里，凌冉坐在沙发上，显得格外娇小。

    “正准备睡。你那边忙得怎么样？”她一只手握住手机，另一只手无聊地扣着沙发边缘。

    “新一组数据处理完了，现在就看技术部那边的反馈。你呢，做了什么？”

    “没什么，跟平常一样。”

    霍云霆明知故问，“瑞恩集团麻烦挺大，你弄的？”

    凌冉语气平淡。

    “是我。”

    “我看过了，干得不错，他们得忙好一阵子。”

    “那是因为有你的‘铺垫’，我不过是锦上添花。”

    霍云霆轻笑了声，听起来心情不错。

    “霍太太谦虚了。你下手比我狠。连着放了几个大料，分明是蓄谋已久，想要一击致命。

    “我就说，你之前怎么一点动静都没有，原来，暗地里憋着大招。

    “如此看来，我顶多是抛砖引玉。”

    凌冉微微一笑。

    “霍先生比我更谦虚。若非有你暗中相助，我的人也查不到那么多料。

    “相比之下，你蓄谋更久。对易慎之的调查，很早之前就开始了吧？”

    听到她的调侃，霍云霆并没有否认。

    他顿了顿，语气深沉严肃。

    “冉冉，一句话——你杀人，我给你递刀，出了事儿，我来扛。所以，想做什么就去做吧，别说是一个小小的京都，就算是整个华国，有我在，你不必有任何忌惮。”

    凌冉靠在沙发上，攸然地笑了。

    “好啊。就是不知道，霍先生的刀够不够锋利。”

    电话那头，霍云霆沉默片刻，突然话锋一转。

    “今晚，见过裴尚言了？”

    凌冉面色如常地反问。

    “你的消息倒是灵通，难不成在我身边安插眼线了？”

    他没否认，也不承认。

    “我不希望你跟他走太近。”

    “没有多近。他有病，心理上的接触障碍，一碰人就过敏起疹子。”

    电话那头，霍云霆不置可否。

    旋即，他略沙哑的嗓音响起。

    “霍太太，想我了吗？”

    霍云霆的话题跳跃很快，凌冉还在想裴尚言的事，思绪猛然被拉到了另一个地方。

    “你猜。”凌冉摸了摸vivi的耳朵，引得它一阵激动，要往沙发上跳。

    霍云霆的声音又变得温柔缱绻，言语间有几分勾惑的意味。

    “看在我这么辛苦的份上，说点好听的哄哄我？”

    “我也很幸苦的，霍总。”凌冉忍不住发笑。

    “那我哄哄你？”

    凌冉不以为意，“比起用嘴说，我更喜欢实际的。你又不在我身边，怎么哄我？”

    手机里，男人勾惑的嗓音再度响起。

    “开个门，给你准备了惊喜。”

    “现在？”凌冉的语气十分平淡，可眼睛已经瞄准了大门方向。

    “嗯。现在。”

    “什么东西？”她边说边起身，装着不在意，实则很好奇。

    都这么晚了，能有什么惊喜？

    对于她而言，最大的惊喜莫过于，他霍云霆活生生站在她面前。

    但她很有理智，知道这不可能。

    毕竟，他现在真的很忙，连给她打电话的时间，都是勉强挤出来的。

    门一打开，外面站着一个快递员，穿着国际航空快运的高级制服，像个模特似的，长身直立。

    “您好，请问是霍太太吗？”快递员面带标准笑容，看到凌冉，眼中闪过一抹惊艳。

    即便是普普通通的职业装，也挡不住女人的好身材。

    裙子勉强及膝，修长笔直的两腿，几乎没有丝毫多余的赘肉。

    修身的衬衣，更是将她玲珑有致的身形修饰得极好。

    尤其，她这张脸也是说不出的清冷又妩媚，披散着头发，非但不显凌乱，反而有中慵懒的媚惑感。

    “您就是霍太太？”快递员忍不住追问了句，只觉喉咙干涩。

    见快递员僵浑身硬地站在那儿，凌冉浅浅一笑，回答他，“我是。”

    “霍太太，您好。霍先生给您订了一束鲜花，刚从国外空运过来的，采摘时间不超过五个小时。需要您本人签收。”

    凌冉淡淡地应了声，“好的。”

    她还没有挂断手机，因此，她这边发生的事，电话那头的人能够听得清清楚楚。

    “签好了。”

    她签好字，环顾了一圈，也没有看到什么鲜花。

    触及她怀疑的目光，快递员心跳如擂鼓。

    他立马解释。

    “霍太太别急，我负责收集顾客签名，鲜花将会有我们的同事亲自交到您手中。”

    “那他人呢？”

    快递员也回头扫了一眼，“他……他就在门口，马上就进来了。”

    而后，他突然看到了人。

    “就是那个，他进来了。”

    凌冉顺着他的目光看去，见到了那一捧鲜花。

    那是纯净的蓝，在灯光下，显得格外润泽饱满。

    那一大束花，着实难为了送货的快递员，他单手捧着话，那花几乎挡住了他整个整个脑袋，走起路来肯定很不方便。

    一大捧花朝她而来，她觉得太夸张，拿起手机，对电话那头的霍云霆吐槽。

    “看到你的惊喜了。有心了，给我空运这么一大束花，好看是好看，但你告诉我，怎么处理？”

    电话那头出奇得安静。

    凌冉皱了皱眉，“喂？霍云霆，你在听吗？”

    “嗯，我在。”

    “我刚才说的，你都听到了吗？”

    “听到了。所以，你不喜欢？”他语调温柔耐心。

    既然是他准备的惊喜，凌冉自然不会这样说。

    “没有不喜欢，只是很困扰，不知道怎么处理。”

    “那就先收下吧。”

    “好。”

    “霍太太。转身，抬头。”

    凌冉鬼使神差地听从他的指令。

    一抬头，那捧花就出现在了她面前，近在咫尺。

    鲜花的清香，迅速在她鼻尖蔓延开来。

    “辛苦了。”她正准备去接花。

    突然，她听到了一声轻笑。

    那声音非常耳熟。

    她甚至以为自己在做梦。

    然而，她接过那捧花后，看到那送花的“快递员”后，瞬间就惊呆了。

