    第399章 这傻妞怎么也来了

    陈墨和天妖凰族也是有矛盾的，之前杀了银月狼族和大地虎族的族长，而这两族，都是天妖凰族的附庸势力。

    药尘那边不用多想了。

    骨灵冷火都给他抢了，仇结的挺大的。

    唯一让陈墨意外的就是，药尘竟然有躯体了。

    随着天妖凰族的到来，雷尊者仿佛找到了底气，顿时硬气了起来：“这是我风雷阁的营地，还请星陨阁的几位朋友离开。”

    “你无耻，这里明明是我星陨阁先发现的。”那名星陨阁的长老说道。

    “怎么？仗着天妖凰族在，你以为老夫就会怕你？”

    这里这么多双眼睛盯着，药尘知道若是就这般屈服风雷阁了，那对他，甚至是星陨阁的名声，都有一定的损害。

    而且目前正是星陨阁的扩建状时期，一个强硬的势力，也能吸引强者加入。

    “是吗？那你可以试试。”

    雷尊者阴沉着脸道。

    双方之间的气氛一下子变得剑拔弩张了起来。

    周围的众人已经翘首以盼，静等好戏的开场。

    “药尘，老夫不管你在人类世界有多了不起，但这里，是兽域，不是你们能够撒野的地方。”

    就在这时，风清儿身后的一名灰衣老者开口了。

    雷尊者显然是认识灰衣老者，见到他开口，底气也更足了：“药尘，离开这里，看在老相识的份上，此事可以作罢，否则，就让本尊领教领教，当年的药尊者，如今还有几分本事。”

    伴随着他的话落下，两股浩瀚的气息从风清儿身后的两名灰衣老者体内暴涌而出，旋即如同风暴一般，席卷而开，令得周围的强者脸色微变的急忙倒退。

    雷尊者自然也是展露出了自己的气息。

    三名斗尊强者，横立山峰之顶，那股恐怖的威压，如同泰山一般，对着药尘一行人，压迫而去。

    “打起来，打起来…”陈墨小声哔哔，拱火着。

    面对这等恐怖威压，药尘也是缓缓的吐了口气，浑然不惧，旋即在那众目睽睽之下，踏出一步，一股强横的气息自体内弥漫而出，竟然碾压过了这三名斗尊联合起来的威压，并在瞬间震散三人的威压。

    周围的众人为之色变，吸了口凉气道：“九...九星斗尊！”

    “蹬蹬蹬！”

    面对着如此恐怖气息的突然反扑，三名斗尊面色顿时一变，脚步蹬蹬的连退数步...

    “师尊，凰轩长老！”凤清儿蛾眉一蹙，惊呼道。

    在这股浩瀚气息的压迫下，山峰上的气氛一时间变得压抑了许多，先前还十分硬气的雷尊者，此刻黑着个脸，不发一言。

    天妖凰族的凰轩也是紧皱着眉，药尘的步步紧逼，让他很没面子。

    “风雷阁，星陨阁，天妖凰族，啧啧，看来这次的远古遗迹之行，可是好生热闹。”

    就在这时，周围山脉顿时骚动了起来，树叶簌簌，接着众人便是看到一片黑压压的东西奔掠而来。

    待这片黑压压的东西靠近了，众人才发现，是一条条黑色的巨蟒。

    无数人面色凝重了起来。

    “是九幽地冥蟒族的人。”

    “这骸骨山脉，可是九幽地冥蟒族的地盘。”

    “这群家伙人多势众，只是奇怪的是，这里是它们的地盘，以它们的性子，没有选择封闭山脉，反而让得这消息传了出去。”

    在这群巨蟒前方，有着几名身穿黑袍的老者负手而立，而刚才说话的，就是其中的一名黑袍老者。

    “妖牟。”凰轩认识那名说话的黑袍老者，但此刻他却皱着眉，看起来关系并不太好。

    为了不让两面受敌，凰轩冷冷道：“这里是九幽地冥蟒族的地盘，看在九幽地冥蟒族的份上，老夫就给你药尘几分面子。我们走。”

    强行憋着心头的怒火，凰轩一挥手，便是带着凤清儿和另一名族中长老，骑着七彩巨鹤，离开了这座山峰。

    雷尊者见状，哪怕是心头爆发无比的怒火，此刻也只能憋回去，带着风雷阁一行，跟在后头离开了。

    但是狠话依旧没忘记放。

    “药尘，不要高兴的太早，今日的场子，本尊迟早会找回来。”

    “随时恭候。”药尘笑了笑。

    “诶，别走呀，好久没见，也不找个机会好好聊聊。”被凰轩叫做妖牟的黑袍老者，淡淡一笑道。

    凰轩没有答应。

    药尘看着妖牟，也没有感谢，所谓看在九幽地冥蟒族的份上，无非就是凰轩想找个台阶下了罢了。

    一场即将打起来的战斗，就这样结束了。

    这让周围天空上的那些人影有些意犹未尽的摇了摇头，然后散了开去，颇为的遗憾。

    不仅是众人遗憾，陈墨也觉得遗憾。

    可惜了。

    在还未进入远古遗迹的这段时间，陈墨也打听到了一些具体消息。

    远古遗迹之内，危险重重，有着不少实力极度强悍的远古尸傀守护，加上一些稀奇古怪的机关，即便是斗尊强者，都不能掉以轻心。

    远古遗迹藏于空间封印之内，每隔一段时间，空间波动都会出现一些裂缝，以供人进入。

    但因为空间封印有着限制的功效，斗尊以上的强者，若是强行进入的话，就会引动极为强烈的封印反击，从而导致遗迹受损。

    所以此次进入远古遗迹的强者，都是斗圣以下的。

    这么多人围在这里，也只是为了等下次空间波动出现的裂缝。

    随着这般安静等待中，陈墨和小医仙也是发现，往这骸骨山脉汇聚而来的强者，也是越来越多，且不断朝空间封印靠近，生怕裂缝出现后，慢人一步。

    陈墨和小医仙站在人群后头，一点都不急。

    等待之中，三天时间，眨眼便过。

    空间波动出现了。

    在这一刻，铺天盖地的破风声响彻不断，一道道人影，如同蝗虫一般，对着山脉的中心位置暴掠而去。

    “嗯？”

    蓦地，系统突然探测到了半圣境界的修炼者，这让陈墨的眉头一皱，旋即朝着某个方向一看。

    在人群的后头，被几道隐晦气息包裹在其中的粉裙少女，让得陈墨眉头一皱：

    “玩锤子，这傻妞怎么也来了？”

    ps：关于境界的事。

    斗尊巅峰还个一至十转。

    不会斗宗打斗圣的。

    (本章完)

