    

    “wdnmd！”

    明叔看着宁辰四人嘴里骂骂咧咧，没想到竟然阴沟里翻船，被几个年轻人给搞了。

    宁辰笑呵呵的拍了拍他的肩膀：“雷显明，你还真是嘴硬死到临头都浑然不觉？”

    说话间宁辰往他的身上扔了一物，是个册子，雷显明虽然被上了手铐但还是接了过来打开看。

    只见册子里都是各种类型的棺材，棺盖一律敞开，露出里面的干尸，年代风格皆不相同。

    有的一棺一尸也有两尸侧卧相对，是共置一棺的夫妻，更有数十具干尸集中在一口巨棺之中。

    看到这玩意雷显明心里咯噔一下：“这跟我有什么关系，你不会是要栽赃我倒卖古尸吧？”

    宁辰都快被他气笑了。

    这话说的让宁辰想起了经典语录：你们抓捕要犯周树人那跟我鲁迅有什么关系？

    没想到雷显明也玩这么一出。

    对于土夫子，宁辰不是太过厌恶，毕竟他也是从盗墓贼混出来的，真正让人厌恶的是拿着为了一点蝇头小利就破坏古墓的人，他们太不专业，获取一点利益却损害了更大的利益。

    然而相比于那些不专业的土夫子，宁辰更看不起雷显明这种人，这雷显明说实话还有一些手段，不然也不能弄出这么奢华的宅子。

    可他最不该做的就是让文物外流，国外很多博物馆专门买保存完好、品相绝佳的古尸。

    他们认为这些尸体是一种凝固着，永恒死亡之美的文物，其中蕴涵着巨大的商业价值和文化价值。

    雷显明祖上是背尸人，传承久远，到他这一代依旧干着背尸人的勾当不过若雷显明仅在国内出货，那宁辰也就睁一只眼闭一只眼。

    毕竟都是地下工作者不能做太绝，可这厮发掘干尸往国外卖，这已经触及到宁辰的底线了。

    宁辰索性就以考古研究所的名字，让胡八一联系警察相互配合打掉雷显明这个文物走私团伙。

    现在看来，一切非常顺利。

    就是雷显明的嘴巴有点喋喋不休，宁辰伸手在他面前轻轻一拂，这雷显明眼睛忽然直了。

    “好了，你们待会随便问他问题，他肯定会积极配合，这部魔国经卷我们研究所有大用就先放在我这里，李警官你还有问题吗？”

    宁辰看着他问道。

    李警官有些狐疑地看了看雷显明，刚才这家伙还桀骜不驯，怎么瞬间变成小绵羊了？

    回过神，李警官跟宁辰点了点头，“行！这次行动多亏宁所长提供线索配合行动了，感谢支持。”

    “噢，对了，这个叫阿香的女孩，她没有直接参与犯罪活动，而且她的身世很可怜，希望警方酌情处理。”

    宁辰想了想说道，李警官点点头，如果换成别人，李警官或许不会给面子毕竟这是警方的事，但宁辰可是出了名的专家教授，且多次协助警方打击雷显明这种跨国文物走私团伙。

    ………

    “所长，这东西来的也太容易了，就是可惜了雷显明，他那一屋子的整体古董，不弄两件过来浪费了…”

    胡八一一脸肉痛地说道。

    宁辰瞥了他一眼，随后看向经卷，shirley杨在国外调查半年多，所有线索都指向这部魔国经卷。

    “宁所长，要不要回去翻译一下？”shirley杨看着宁辰问道，宁辰却摇了摇头：“根本不需要。”

    翻开经卷指着内容宁辰直接说道：“上面的文字都是鬼洞族文字主要内容就是描述魔国的鬼母死后葬在九层妖塔里的过程。

    中间的地图记载了九层妖塔位置，不过这是魔国疆域的地图，上面的山川河流都是用野兽或者神灵来标注的。

    这与我们常识中的地图区别太大，所以我们至少需要找到其中一个标志性地点作为参照，不然盲目探索，永远都找不到九层妖塔。”

    胡八一摸着下巴开口道：“所长，我看这上面的山川地势有些眼熟应该是在西藏那边吧？”

    shirley杨也开口道：“你说的没错，这部魔国经卷就是从西藏的一个古墓里面挖出来的，经卷中记载的魔国九层妖塔想必就在那片区域。”

    “可西藏那么大咱从哪开始入手，没有个目标想找九层妖塔无异于大海捞针。”胡八一说道。

    “你当初入伍不在昆仑山待过嘛，难道就没有个西藏的熟路人，而且这本经卷上面记载了一个古格遗迹，应该有不少人知道。”

    宁辰缓缓说道。

    胡八一眼睛一亮：“所长您真神了，我还真就认识这么个人，如果有他带路那就容易多了。”

    “行了，那就分头准备吧！我待会还有点事要去办，等你们准备差不多我就会回来！”

    宁辰扔下一句话便走了。

    胡八一三人看着宁辰的离开背影，不知道为什么三人总感觉宁辰这次回来整个人都变了。

    “你们也发现了吧？”

    “是不一样，他咋又帅了？”

    ………

    “应该是这里吧？”

    这边，宁辰独自一人来到右安门，之前他在雷显明宅子里看到了几幅假画就感觉不对劲。

    那两幅假画一般人根本看不出来，而据宁辰所知，陈玉楼自从瞎了之后经常用这类假画配合打卦看相忽悠人。

    至于假画的来源就在右安门附近，宁辰找了过去，果然在一个凉亭里看到有个瞎子在给人算命。

    不是陈玉楼是谁？

    此刻陈玉楼正忽悠的天花乱坠：“你面如满月非凡相，鼻如悬胆有规模，隐隐后发之骨……

    依我看，三年之内必能身居要职，至少是个部级，若是不发，让老夫出门就撞电线杆子上！”

    陈玉楼对面的胖子明显是个干部，得到陈玉楼的肯定那胖子喜笑颜开连忙掏钱然后抱着一幅画走了。

    “下一个！”

    陈玉楼高喝，下个人正要走进去，却被宁辰一把扯了出来，那人怒气冲冲还要跟宁辰理论，结果却被宁辰的一个眼神给吓走了。

    宁辰回头对其余排队的人说道：“警察抓捕诈骗犯，凡是跟这个人有联系的都留下！”

    此话一出，其余排队的一哄而散，陈玉楼猛的一拍桌子，哪来的王八蛋敢砸他的场子！

    “二哥，你过得挺滋润啊！”

    宁辰这一声二哥直接给他喊愣了，反应了一会，陈玉楼忽然一拍大腿激动道：“三弟，是你啊！

    你这声音又跟以前不同了！”

    “修为略有突破，自然有所不同！”宁辰说道，陈玉楼惊诧：“这功夫当真如此神奇？”

    宁辰道：“当然，以前修为不足，二哥可能体会不到，但马上你就能明白我所练之法的神妙了！”

    陈玉楼不明所以，宁辰一指点出，点在了陈玉楼的印堂处，忽然，一束光射进陈玉楼眼中。

    “这是…这怎么可能！”

    ps：还有一更，求月票~        

