    当初变化的时候，秦风也是很惊奇！！

    同时也很懵逼。

    觉得有些不可思议。

    一般来说魂环能进化年限，这个秦风此前略有耳闻。

    甚至魂骨能进化，这个秦风也知晓！！

    但是这魂环之中的魂兽还能发生变化，甚至进化的，闻所未闻，简直不可置信。

    如果不是真实的发生在了自己的身上，哪怕是打死他，他都不会相信。

    “轰隆隆！！”

    狂暴的力外加难以抵御的毒素，此时直接入侵到了毁灭之神的身体之中。

    毁灭神王被冲击到了墙上。

    刹那一面墙直接炸碎！！

    “第四神技，焚尽苍穹！炸环！！”

    然而这就结束了吗？

    显然，是不可能的！

    这只是秦风送给毁灭之神的第二道攻击罢了。

    对付这样的存在，仅仅是一道攻击压根不够对方吃！！

    甚至都伤害不到对方！！

    只看到此刻的秦风迅速的施展出了第三道攻击，是他的第四魂技。

    这也是他炸掉的第二个魂环。

    想要以极快的方式，直接连续暴击毁灭神王！！

    此时，在秦风的神级释放出来之后，无比炙热的火焰在涌现。

    现场温度迅速升温。

    整个就像是在岩浆边上！！

    周围的建筑也在此刻被烧红了！！

    一些特殊的金属材料，像是被放到了火炉里一样，红的鲜艳。

    伴随这温度持续升高，部分被毁灭之神吸收已经变成干尸的神，他们的尸骸承受不住这难以抵御的高温，直接燃起了火焰。

    “这，竟然有这么高的温度？！！”

    远处，一个中年男子露出一道万分不可置信的目光！！

    这一个人不是别人，正是十分虚弱的光明之神！！

    被夺取身体的光明之神又被刚刚的毁灭之神吞噬了一部分神魂，此刻本身的力量流失严重！

    但对方仍是非常的清醒。

    毕竟这神界的战争还没有结束。

    他作为神界的另一位掌权者，自然不能就这么倒下。

    要是就这么倒下了，以后神界未来该怎么办？！

    这一种温度，竟然跟此前自己的光明神光一样。

    都是属于一种极致的高温。

    然而，很快光明神王就改变了自己的看法，因为他发现，现在这火焰，竟然超越了此前自己的光明神光。

    达到了另一个高度！！

    难怪对方刚刚在面对毁灭神王释放自己光明神光的时候会如此坦然。

    对方本身就能释放出这种层次的极致神技。

    在面对如此之温度，自然不用慌张。

    他难道在之前的时候，也隐藏了力量？？

    真正的光明神王有些怀疑了！！

    在此前的时候，如果对方释放这一个连击，自己真的不一定能承接下来！！

    “既然你想找死，那就别怪我无情，毁灭之力！！”

    毁灭神王一直在神界都是身居高位，什么时候被这么攻击过。

    更没有被这么伤过。

    然而现在竟然被这么一个无名小卒伤到。。

    对于他来说，这怎么能忍？？

    只看到一股死气出现，直接将秦风给牢牢封锁！！

    整片天地，仿佛陷入了无尽黑暗之中一般！！

    毁灭神王现在已经半步踏入至高，不但可以动用自己身体的神技，也可以动用自己神魂的神技。

    换一句简单的人话来说就是现在的毁灭神王相当于光明毁灭一体。

    能释放属于自己的毁灭神技，也可以释放光明神王的神技！！

    对付一人，相当于在对方两人。

    战斗力已经很难用恐怖来形容了。

    简直完全堪称变态！！

    “嗯？这是怎么回事？”

    原来，适才秦风的焚尽苍穹还有后续的攻击，然而秦风发现，这些力就像是静止了一般！！

    自己的魂技也完全不受控制。

    稀里哗啦的落在了地上！！

    原来，这些魂技这是根据他的神力来控制的。

    现在毁灭神王直接用一层不知名的黑气将秦风笼罩了起来。

    所以自然而然的，秦风就对毁灭苍穹失去了控制。

    “是不是很惊讶，我的毁灭之力竟然有如此威能？不用激动，这个世界还有许多你们所触及不到的力量，你能死在我的毁灭之力下，已经算是十分荣幸了！！”

    毁灭神王很少释放自己的毁灭之力。

    对方的毁灭之力，可不是像光明神王施展的那样娇弱。

    光明神王从来没有真正的运用过他的力量！！

    毁灭之力，字如其名，简直恐怖到爆表！！

    能瞬间毁灭所有。

    简单的来说，只要被他这一个毁灭之力产生的黑气包裹，哪怕是光明神王，都有可能会被分解。

    对付这一道能力的最佳办法，就是不被对方包裹。

    这样的话，一切就还有机会！！

    “毁灭！你真的要杀了他吗？他或许是我们反败为胜的关键，如果没了，就真的没了！”

    只看到此刻，光明神王对着毁灭神王说道。

    整个人身上，充满了憔悴感。

    秦风因为意外，中招了！！

    其实就在刚刚，他是想提醒秦风的！！

    然而，没有想到最终还是慢了一步！！

    反应得没那么快。

    毁灭之力一直是毁灭神王的杀手锏。

    正常情况下，对方只有打到最后边才会拿出来。

    并且对方已经很多年没有动用这一项力量了！！

    所以他也是稍稍有些反应迟钝！！

    一开始并没有想到这一个点！！

    按照正常的打斗，开始就直接释放杀手锏的，估计也很少吧。

    结果万万没有想到，这个混账东西竟然不按套路走！！

    “反败为胜？你在做梦吧！！”

    毁灭神王黑气更加浓烈。

    秦风被包裹在其中，整个人明显察觉到了一股十分浓郁的窒息感。

    而且好像是有无数东西，此刻正在入侵自己的身体。

    具体是什么，秦风无从探知。

    但内心的直觉告诉他，这绝对是一种不好的东西！！

    “小子，慢慢享受我的毁灭之力吧，到时候你身上所有的力量，都会转化给我！！”

    只看到此刻，毁灭之神的身边，忽然多出了许多古老的铭文。

    这些铭文，竟然围成了一个圈。

    在相互影响。

    随后涌现出一道道无比刺眼的光芒穿透到了秦风所在的黑色囚笼之中！！

    而在做完这一切之后，毁灭之神明显感觉虚弱了不少。

