    

    时间过得飞快，转眼间就到了六月。随着小家伙的生日临近，为小家伙订制的珠宝首饰，也送到夏京来。

    虽然都是自家人定制的，但该有的交接手续，一样也没有落下。

    跟着康静一起来夏京的邱晓玲，拿出电子秤等工具，打开手提保险箱，取出珠宝来，对每样珠宝的款式、重量、色泽、亮度等等，进行详细的检查。

    这次订制的珠宝有不少，有王冠有权杖，有全套的金饰，有长命锁，有翡翠生肖吊坠，也有玉梳子什么的，一个比一个奢华。

    王冠是康爸爸订制的，权杖是康御订制的，全套金饰是沐妈妈订制的，长命锁是康妈妈订制的，翡翠生肖吊坠，是沐晴订制的，玉梳子是沐爸爸订制的，用的都是最好的料。

    这些大气雍容奢华无比，总价值上亿的珠宝，都是送给小家伙的，周岁生日礼物。

    可以说这一单，是康静至开珠宝工作室以来，接过的最大的单子了。

    为了保证这些珠宝，不会出什么问题，康静来夏京的这一路上，再小心不过了，不单单带上了公司的保安，还带上了家里的保镖，还给这些珠宝投了保。

    运送过程中，全程不与任何人接触，一到机场就搭乘自家的飞机直飞夏京，路上没有一点耽搁。

    等珠宝交接完了，康静才彻底松了口气，看了看发现小侄女，不在客厅里便问：“哥宝宝呢？”

    “妈带宝宝去花园玩了。”康御应了声，把手提保险箱锁上，准备拿回房间，锁保险柜里去。

    见妹妹兴冲冲找过去，康御想想补充说：“要是不在花园里，你听哪里有小白叫声，宝宝就应该在哪了。”

    至于为什么，听猫叫声去找宝宝，则是因为他们上次回厦市时，顺便把那只小奶猫，也带来了夏京。

    于是每天追着猫爬，也成了小家伙，最喜欢做的事情之一。

    要是听到小奶猫，一直喵喵叫个没停，慌忙的东躲西藏，那十有八九是小家伙在后面追。

    而小奶猫也成了，他老妈他老婆无聊时，爱抱在怀里撸的宠儿，极受宠爱。

    不过小奶猫的到来，也给康御照成了很多不便，小奶猫成天东蹿西跑的，搞得他走路的时候，都得要很小心，生怕一个不小心，就踩到不知道从哪里，突然冒出来的小奶猫。

    拎着手提保险箱，回到房间后，康御反锁上门，走进衣帽间里。

    拉开其中一个柜门，一个保险箱出现在眼前，康御盘腿在地上坐下，开始输入密码。

    原本他家里，只有书房里一个保险柜，但后来家里的珠宝首饰多了，书房的保险箱不够放了，就又专门去订了一个，放在他们房间衣帽间里，专门放珠宝首饰，和其他贵重物品。

    至于书房里的保险柜，也没有再放进其他东西，而是专门放，例如说股权证明，房产证产权证土地证，他们一家三口的保险合同，他提前立好的遗嘱，和婚前协议之类的重要文件。

    输完密码保险柜门打开了，只见里面的珠宝有不少，还有不少现金，和一些他们夫妻两，日常没有在戴的手表，可以说单单这个保险柜里的东西，总价值就有好几亿。

    而沐晴所拥有的珠宝首饰，可不止保险柜里的这些而已，还有一部分在厦市家里收着。

    康御稍微整理了一下，打开了手提保险箱，准备拿出里面的珠宝放进去，但转念一想，还是放回手提箱里去，把整个手提保险箱，直接放进保险柜里。

    看着放得满当当的保险柜，康御不由想，是不是要再买一个，更大点的保险柜？又还是在自己家里，专门弄一个小金库，来放那些珠宝？这个问题晚上得和老婆探讨一下。

    康御收好珠宝，锁上保险柜后，便从房间里出来，来到花园找小家伙。

    只见小家伙现在，正躺在姑姑怀里撒欢，被姑姑逗得笑嘻嘻的，至于他老妈和他老婆，正在池子边喂鱼。

    至于那只小奶猫，现在正蹲在池子边，望着池子里因为鱼食，而聚集在一起的锦鲤。

    不知道是在那感慨猫生，还是在想捞鱼吃。

    养了几个月，小奶猫大只了很多，来夏京的这段时间，更是天天好吃好喝的养着，着实是肥了不少，不像之前一样，又瘦又小只。

    在妹妹边上坐下后，康御问：“静静晚上你是要回厦市，还是要留夏京住一晚？”

    “我明天早上再回去。”康静想想应说。

    除了送珠宝来夏京外，这两天她没什么事，不用晚上还赶回厦市去。

    “那我就安排吃住了。”康御说。

    家里的房间够多，跟妹妹来的人，没有去外面住酒店的必要。

    这边正说话呢，边上的池子里，传来了小奶猫，凄惨的喵叫声，把所有人的注意力，都吸引了过去。

    小奶猫不知道什么时候，掉进池子里了，正在那里挣扎，康御伸手一捞，把小奶猫救了起来。

    “你这毛都还没长齐，就想学抓鱼？”康御看着手里，可怜兮兮的小奶猫，无语说。

    猫不是天生就会游泳吗？他家的小奶猫怎么就不会？难道是还没有学会？

    康御把小奶猫，放在地上后，小奶猫便开始甩水，把水甩得到处都是，连康御的脸上，都被甩到水了。

    还未等康御反应过来，好像感受到康御的不满，小奶猫一溜烟就跑没影了。

    见小奶猫跑了，在姑姑怀里撒欢的小家伙，也待不住了，挣扎着就想下来，去追小奶猫。

    看宝宝待不住了，康妈妈便把手里的鱼食，全都洒进了池子里，起身说：“我们回屋里吧。”

    一回到屋里，康静便把怀里不安分，一直挣扎着要下来的小家伙，放在地上。

    小家伙一被放在地上，就像上了发条一样，扭着小屁股快速向前爬去，找起小奶猫来。

    一边爬着，还一边“哒哒”的在呼唤。

    估计是听到声音，知道小魔王找来了，被折腾怕的小奶猫，不知道躲在哪里，也不敢出声。

    直到小家伙远去，小奶猫才从，某一间房间里冒出头来。

    跟在后面进屋的康御，看到小奶猫这操作，都觉得小奶猫很可怜，这是被小家伙弄得，阴影有多大，才会怕成了，现在这个样子。

    不过小家伙，很快就被抱去吃饭了，小奶猫才算真的躲过去了。

    在小家伙吃饭的同时，小奶猫也吃上饭了，一碗的猫粮，一碗猫咪牛奶，外加一个猫咪罐头，像是为了弥补，刚刚小奶猫没捞到鱼的遗憾，沐晴还给小奶猫，加了条鱼吃。

    老婆那种喂法，看得康御都有些无语了，他怀疑这么一个喂法，是在喂猫吗？这么多东西，小奶猫吃得完吗？

    不过这也是他想想而已，这要是说出口来，他老婆那有一堆话在等着他。        

