    萧瑟的秋风下，一抹夕阳留下的残光留在了城池中。

    何秋踏着慢步，在道路中悠悠的走着，身旁跟着青蛟王和姜尊两人。

    “九黎的皇主现在在不在九黎皇朝中？”

    他随口问道。

    “前几日，九黎皇主受邀，前往东荒的姬家做客，如今尚未回归。”

    青蛟王将他打听到的消息说出。

    “不过, 九黎皇朝中，几个最收重视的皇子倒是都在皇朝之中。”

    “姬家？”

    “九黎皇主什么时候和姬家扯上关系了？”

    何秋好奇说道。

    据他所知，东荒和中州的极道势力很少有交情，其皇主和圣主虽然明面上维持着良好关系，可是由于大势力之间各种各样的矛盾，暗地里其实都是有着不小的仇恨。

    譬如摇光圣地的覆灭, 其中绝对有着一些人的私情在其中作为推动。

    又如各大极道势力从不联姻，这其中蕴含的意味简直不言而喻。

    龙不与蛇居这句话，在遮天世界中体现的淋漓尽致。

    各个修士所寻找的道侣, 几乎都是与自身实力相差无几的修士。

    所以在这种情况下，各大极道势力居然没有任何联姻的消息传出，本身就足够奇怪了。

    毕竟天底下，比较强的修士就那么一点，没有谁不爱美人，也没有谁不喜欢寻找强者当自己的未来伴侣。

    就如姜太虚，曾纵横东荒，横行一代，不可能只有一个彩云仙子倾慕。

    而在姜太虚的倾慕者中，彩云仙子也未必是最好的那一个。

    但其为何能和姜太虚纠缠不清，将爱意延绵但数千年后，这其中的诸多细节，若是用阴暗一些的思维来思考的话，就可以认定其中有着太多不合理之处了。

    所谓爱情，究竟是什么东西，何秋并不太了解, 也不想了解。

    可彩云仙子身上的秘密太多了，在前世，他就思考过这么一个问题。

    彩云仙子不过是一个大能而已，却能活到姜太虚从紫山中脱困的时间。

    只这件事便可以让不知多少修士惊掉下巴了。

    看看当初在化龙池，想要狙击姜太虚，让他就此掩埋在历史中的仇人。

    有的凭一己之力，突破了大能境界，在修行路上走的更深，才勉强活到这个时代。

    又有人服下特殊灵药，以不死不活的状态苟存到了当世。

    可彩云仙子却能以大能之身，活了足足五千年，堪称惊世骇俗。

    何秋可不相信所谓爱情的力量。

    就算强如狠人大帝，凭借复活兄长的执念，逆活了九世，成为旷古烁今的红尘仙，其中，最主要的还是其悟性起了最大作用。

    不然，若是单论执念，失去一个哥哥, 在众生苦海中, 又算的了什么？

    杀子之仇, 夺妻之恨, 父母双亡，兄弟背叛，师门放弃……

    这哪一个不是世间最为苦痛之事？

    区区一个想要见爱人一面的执念，就能让人多活数千年，那世上为何还有这么多的凡人连苦海都无法开辟？

    正如他前世，之所以对叶凡等人有好感，也只是因为将自身带入他们的队列当中了，所以才会对其有好感。

    这点何秋不会否认，也不会刻意回避。

    但若是真的将目光放眼整座遮天宇宙，其荡气回肠，扣人心弦的故事又怎会比叶凡等人的经历要差？

    只不过是因为叶凡的地位与实力更高而已。

    正如前世很多人崇拜英雄，却不会有人去记得那些英雄背后，默默无名的小人物。

    感慨一番，何秋叹息一声，没等青蛟王说道，就又问道，“青蛟，若是今后禁区发动黑暗动乱，出动了三尊至尊，你又证道成帝，是否会为了天下苍生血战到底，献出生命？”

    听到何秋说出这等话语，跟在其身边，早就不像之前那般，对至尊毫无概念的青蛟王有些不知道该怎么回答。

    他不知晓何秋为何会突然问出这种问题。

    这是在考验我？

    青蛟王有些头疼的想道。

    可在他就要编出一些话语来欺骗一下何秋时，却又突然改了主意，决定说出自己内心深处的想法。

    “少主，若是我，我不会去。”

    青蛟王有些战战兢兢地看着何秋的脸色，担心这些太阳圣皇的传人因此心生不满。

    若不是知晓自己说谎有可能被何秋看出，他也不会如此说话。

    “为何？”

    何秋的表情看起来没有什么异样。

    “因为我怕死。”

    青蛟王见何秋没有反应，像是不太计较的样子，于是大胆说道。

    “要是只是一个至尊，或许我会竭力阻止，但三位至尊，就算我能将他们逼得全部极尽升华，全都带走又如何？天底下又有谁会歌颂我的功德？”

    “如荒古圣体，连出九位大成圣体，为苍生护道，浴血奋战，可最终也不还是落得一个被天地宇宙，被世人遗忘的结果。”

    “少主，我不知晓你的想法，但若是以你的天资，今后横扫诸多禁区，估计也不是难事，可那又如何，人心不可测。”

    “再说了，比起那些荒古世家们，禁区至尊所做之事其实并非不可理解。”

    “他们说白了只是为了活命，可我在年少之时，曾亲眼见过那些大教子弟拿人命做乐子，用极其残酷无情的手段对待那些弱者，这不比禁区至尊更加可恶？”

    “少主你修行年龄太短，说句逾越的话，我活了数千年，所经历的事，看过的红尘，远远比你要多。许多惨剧的发生并不是单纯的善恶，而是残忍的强弱。”

    青蛟王说到此处，已是酣畅淋漓，已经丝毫没有顾及何秋的神色了。

    “不过，少主你若是想真的横扫禁区，建立一个太平的世间，那就只有一条路。”

    青蛟王最后犹豫的说道。

    “什么。”

    何秋脸色依旧很平静，但语气略微有些疑惑，想要听一听青蛟王能有什么惊世之言。

    “杀圣地皇朝，灭万古以来，那可笑的秩序！”

    青蛟王言语中不乏森然，瞳孔中有着丝丝缕缕的剑气回荡，仿佛能杀尽九天神灵。

