    一月初，安毅派出专机，送走肚子里均已经怀孕两个月的林氏姐妹返回美国主持工作，再次投入到繁重的军政事务中去。//www.  //

    这段时间，国际风云变幻，最让人震惊的莫过于德军在莫斯科城下的失败。

    去年十一月中旬，在尹继南的积极翰旋下，南华与德国达成了五百万套冬衣的交易，成交价为市场价的两倍，南华共和国为此赚了个盆满钵满。

    冬衣直接由欧亚铁路干线，从西印度及中亚送到土耳其境内。为了把冬衣尽快送到前线，德国空军出动了大量运输机，日夜不停地向前线输送，但由于恶劣的天气，最后送到前线官兵手里的冬衣，不到总数的一半。

    这个时候，前线的战事已经极为恶劣。

    十一月七日，斯大林在莫斯科红场举行了阅兵式，以鼓舞军心士气，苏军在克里姆林宫前接受最高统帅部成员的检阅，然后直接开赴前线，这其中便包括远东红旗集群的官兵。

    十一月下旬，德军经过调整和补充，再次向莫斯科城发起进攻。

    十一月底至十二月初，德军付出巨大损失的代橡，前出到莫斯科运河，不过德军遇到了苏军顽强抵抗，莫斯科附近的战斗变得越来越ji烈。

    苏军派出了无数新兵和自愿者，甚至一个fu女营投入到德军的机枪炮火中，经过苏军顽强防御和多次反突击，德军突向莫斯科的企图破产。

    苏军虽然经常处在危急状态，但终于坚持下来，并消耗了德军的有生力量。仅十一月下旬到十二月初，德军在莫斯科附近就死伤十五万人，损失坦克约八百辆、火炮三百门、飞机一千五百架。

    不过，在残酷的战斗中，叶戈罗夫位于加里宁的方面军司令部，于十二月初被德军包围，经过连续的ji战，虽然远东红旗方面军派出部队积极救援，但在德军孤注一掷的攻击下，司令部成员全部战死，叶戈罗夫也不得身免，成为第一位在作战中牺牲的苏军元帅。

    已经赶到莫斯科的柳申科夫，在斯大林的任命下，接过了叶戈罗夫的指挥权，继续率部在莫斯科城下与德军交战。

    十二月六日，在柳申科夫元帅的统率下，苏军开始展开全线反攻，此时德军进攻能力显然已经衰竭，其中最主要的攻势，集中向德军〖中〗央集团军群，反击率先在莫斯科中西部地区展开。

    整个十一月，两百五十七万装备精良的远东红旗集团军陆续到了莫斯科东部地区，但一直被统帅部留待反击之用。

    随着德军接近莫斯科中心，柳申科夫投入大量远东红旗集团军群官兵，以强大的战略机动力量对抗德军的攻势，其中包括大量下凹、

    坦克和喀秋沙火箭炮，以及新型战机。远东红旗集群甚至为冬季战事准备好了多个滑雪营。

    十二月八日，感受到前线的压力，希特勒在德国柏林签署了在苏德战场全线、包括莫斯科方向转入防御的训令，但此时全线溃败已经不可避免。

    十二月十六日，苏军解放了图拉，今年一月七日，重夺了莫斯科以北的加里宁，拿回了叶戈罗夫的骸骨。

    一月初，西部战略方向的反攻乃告完成，精疲力竭的德军，此时已经撤退到一百公里至二百五十公里外，德军三十八个师，包括十五个精锐的坦克师和摩托化师遭到重创，进攻莫斯科的突击集团被击娄。

    不过，由于事前听从了尹继南的劝告，早在十一月中旬，希特勒便鼻消了《政治委员命令》，废止此前进行的有意识地对斯拉夫民族的屠杀行为，并录夺了党卫军在占领区的特权，筹备乌克兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛民族独立建国事宜。

    同时，德军在bo罗的海三国、白俄罗斯、乌克兰、卡尔梅特人中招募志愿军，并在莫斯科后方两三百公里处，依托城市、乡镇和村庄构筑坚固的防御工事。

    时值冰天雪地，东欧大地上滴水成冰，哪怕是最简单的土木工事，只需要在表满撤上热水，待水渗入地下冻成一团，便无比坚固，若是再适当增加支撑点，连302mm大炮这种称为战壕开罐器的重炮轰击也不怕。

    同时，趁着河水没有完全冰冻，部队在工事正面浇灌水，形成冰崖冻壁，这样既能增加防御力度，还能起到保暖的作用。

    一月莫斯科前线面临崩溃的局面，希特勒一面对前线部队下达总撤退命令，一面再次对占领区的政治和军事政策进行了调整。

    第一，在对待占地区犹太人问题上，将恢复采取以前在德国、奥地利、捷克和bo兰境内采取的政策，向南华遣送犹太人fu女和儿童，以换取可供军事及经济发展的宝贵资源，犹太青壮年则拘押起来，主要用于修建铁路和公路，以及从事工农业生产，不过不同于以前的无偿使用，从今以后将相应给予微薄报酬，老弱病残则全部送到耶路撤冷地区，任其自生自灭。

    犹太人的问题非常复杂，巴巴罗萨计划实行后，纳粹德国对苏联境内的犹太人一度采取种族灭绝政策，与当地乌克兰、白俄罗斯等族人的推bo助澜是分不开的。德军攻占基辅后，只有几千人的党卫军特别行动队一口气屠杀了数万犹太人，如果没有当地乌克兰人的配合，几乎是不可能的。

    欧洲本来就有排犹传统，犹太人首先是宗教敌人，因为人们认定耶稣就是被犹大出卖的，其次一此犹太人从事放高利贷等职业在金融领域具有天才，往往招人嫉恨，所谓木秀于林，风被摧之就是这种道理。另外，犹太人与吉普赛人都没有自己的国家，长期客居他国，正如长期赖在家里不走的远方亲戚一样，当缺少人手时人家需要你帮忙，当食物短缺时人家自然讨厌你，把一切不如意都怪罪在你的身上。所以说，一个国家，一个民族要自强不息，那怕夫妻之间，谁在家干的活多，谁挣到的钱多，谁的家庭地位就高，这是颠扑不破的真理。

    第二，战俘问题。

    巴巴罗萨开始后，德军取得了前所未有的战果，尽管莫斯科战役失败，但德国以付出三十多万人战死、八十多万人轻重伤的代价，共俘虏苏军三百多万人，总的来说还是占了便宜。不过，之所以取得这么重大胜利的原因，在于许多俄国人没有死战到底。

    要知道，苏联的问题也有很多，哪怕没有远东共和国分裂的矛盾，苏联境内的农民被强迫集体化、工人们迟到三个小时就要被判刑、

    民族矛盾、肃反、宗教政策等等，都是俄国人不肯坚持作战到底的原因。

    在尹继南的劝说下，希特勒了解到，斯大林其实最怕的是德国会利用其政治上的巨大弱点，发动苏联民众起来反对他，所以不管是对远东共和国还是在苏德战争爆发后初期，都不顾实际地一味地强调进攻，试图把战争引向国外，以避免ji化国内的矛盾。

    同时，苏联内务部有意迫害德军战俘，并在媒体上大张旗鼓地进行宣传，目的就是让德军以牙还牙，想必当斯大林看到德国越来越lu骨的种族政策时，肯定在克里姆林宫里开怀大笑。

    希特勒在与尹继兰充分交流后，下令改善战俘的生活状况，必须提供足够的食物和粮食，并在其中大力吸收反对苏联暴政的志愿军，一经录用，即享有工资、津贴等福利，未来各地恢复独立建国后，将享有优先分配土地的权力。

    这个决议一出，在三百多万苏军俘虏中引发巨大反响，短短的时间内，便招收了近百万自愿军，极大地提升了德军的实力。

    同时，那些观望的布尔什维克的敌人，比如一心想独立的卡尔梅克人和高加索人、因夺取马匹对苏联心怀不满的哥萨克、乌克兰民族主义分子、苏联占领后躲入森林的bo罗的海抵抗力量，以及专门猎杀布尔什维克党员、政工人员、政府官员、游击队员，双手沾满鲜血的俄罗斯“红sè猎人”等人，看到德国改变了占领区的政策，纷纷站了出来，踊跃加入德军，随后以德军特种部队的名义，潜入苏联后方，大搞破坏。

    第三，重新收集整理苏联境内的情报。

    事实上证明，此前德国国防军总部情报部门收集到的情报完全失败，情报部编纂的每个军官人手一册的对苏介绍，被官兵们称为“红驴”意思是内容与实际牛头不对马嘴，许多地图完全错误，许多铁路和公路的走向根本不对，地名的错误更是极为普遍，必须要把这作为一件大事来对待。

    最典型的错误是按照当前实际，已经可以预计到苏军可以动员两千万的军队，但在战前，情报部却认为苏联仅可以动员两百个师，更没有预计到远东军有可能加入苏军阵营这一具有决定战役胜败的可能。

    现在，德军俘虏了三百万苏军，通过他们的认知，应该可以比较系统地得到苏联的情报，同时对苏军的武器装备等有一个较为清醒的认识，只有知己知彼方能百战百胜，因此这项工作必须要重视。

    第四，改变战略方向，北守南攻，将乌克兰、顿河、伏尔加河连成一体。

    不同于原来的历史，由于土耳其的参战，高加索地区实际上从一开始就落入了德军的掌握，当德军发起基辅战役的时候，维尔纳冯布隆伯格元帅率领的土耳其集团军群，从高加索出发，翻越茫茫大山，分别进入黑暗沿岸的库班河低地和里海沿岸的诺盖草鼻。

    由于土耳其集团军群的配合，德军南方集团军群在攻占罗斯托夫后，没有被苏军的反击顶回去，反而在冬季来临前稳住了战线。目前，两大集群正在巩固东西铁路干线，攻打克里米亚半岛，积极把战线推向伏尔加河流域。

    从这一点看，苏军虽然取得了莫斯科会战的决定xing胜利，但德军依然拥有战场的主动权，苏联的形势依然不容乐观。

    ：想了想还是交代下苏德战场。

    本章的所有内容都是天子综合了书里的国际形势，主要是远东军参战，以及尹继南替希特勒参谋军机后，整个战局出现的一些可能的改变。

    总的来说，德军失败，但依然保持优势，苏军虽然胜利，但在战略上依然被动！不过两百多万作战经验丰富的远东红旗集团军官兵，是苏联与德军较量的最大本钱！

    在本书构造的世界中，未来相当长一段时期，将出现苏德、太平洋及非洲三大战场！战火将在以上地区蔓延。

    最后，书评区还有好几章没评论，那可是100分的悬赏啊！浪费太可惜了，大家快去领分吧！！。