    气势堪比王者魂宠，不过巨沼毒蛙依旧是绝品品级的魂兽。

    “野生毒蛙的毒宝，能让野生瓜毒蛙进化，这事儿回去向我们洲区的魂宠研究基地申请一下。是一项新的发现。”

    岩山导师感慨道，“瓜毒蛙的族群中，有一只巨沼毒蛙是好事情。瓜毒蛙的族群也有安全感。”

    作为导师，见证这一幕，也是颇为震撼的。

    “毒宝应该只是一个条件。”王澈说道，“这只毒沫蛙的灵智虽然不会非常高，但也不低。积蓄毒宝用于进化，或许是它自己找到的一个进化方式。”

    魂兽本身也是一种高智慧的生命物种，人类都会研究自己的武魂力量。

    魂兽自己，也会研究自己的进化。

    灵智越高的物种，越是如此。

    “大开眼界吧。”

    岩山导师看着远处的巨沼毒蛙，“这只巨沼毒蛙的实力也非同凡响，像是在众多毒沫蛙中，也是活了比较久的魂兽了。以后这片范围的瓜毒蛙，也有了领头的。”

    “有了巨沼毒蛙出现，其余的魂兽，说不定也会出现一些三阶段进化的野生魂兽。”

    导师还是导师，岩山虽然对魂宠研究这块知道得不多。

    但感觉确实没错。

    有了巨沼毒蛙出现后，碧月湖这边其余魂兽受到刺激，不少水灵系魂兽中，应该都会出现三阶段进化的野生魂兽。

    碧月湖以后的生态环境，将会越来越好。

    强大的三阶段进化的魂兽出现，意味着也会出现更多的稀有材料。

    对碧月湖来说，自然是个好事情。

    亲眼见证野外魂兽进化成功，这让众多同学很是兴奋。

    明明也见过自己的魂宠三阶段进化，但这种兴奋感却丝毫不减。

    过了一会儿，这种兴奋才渐渐地平息下来。

    岩山导师看了看天色，说道：

    “时间不早了，大家收回自己的魂宠，等会我们就返回学府。”

    众人的兴奋感这才完全平息下来。

    “岩山导师，我们这次的课题，是不是算没有完成？”

    孔什锦突然问道，“我们现在都没毒宝了。”

    众人也才想到这个事情，课题好像没完成。

    收集地毒宝都还回去了。

    课题没完成，积分奖励自然就没有了。

    岩山导师却笑了笑道：

    “不，你们完成了，不仅完成了，还超额完成了。”

    “回去后，有额外的积分奖励。”

    众多同学有些惊愕。

    不知道他们是怎么超额完成的。

    王澈笑了笑，没有说话。

    这时。

    “呱咕~！”

    进化完成的巨沼毒蛙，从半空中降落，落在了水面上。

    有趣的是，它的四肢像是蒲扇一般，撑在水面上，却没有让它落下去。

    明明那么庞大的身躯，却能够稳稳地立于水面上。

    看着很是奇特。

    它跳跃在四周，没有溅起一丝的水花，轻巧得像是一尾鸿毛坠落。

    只会在水面上震出点点水波纹。

    走到自己的荷叶边上，巨沼毒蛙猛地一拍水面。

    下一刻，一株株巨大的碧月荷湖水中冒了出来。

    这些荷花很有意思，似乎是巨沼毒蛙自己收集的，不是生长在湖面上的。

    沾染了水分。

    一朵朵荷花飞到了同学们的面前。

    “这，是谢礼吗？”云非墨吃惊道，“我感觉怪不好意思的…毕竟那些毒宝本就是它们的。我们只是将东西还给它们。”

    “你这么一说，整得我也有些不好意思了。”孔什锦尴尬道，“而且，要不是我们和那群家伙争斗，它自己的那枚毒晶也不会破碎。”

    “魂兽的思维不像是我们人类，不会想那么多。”水青灵轻声道，“就像是魂宠不会背叛我们一样…对于这只巨沼毒蛙来说，我们刚才就是在帮它。”

    这番遭遇，让众多同学低头沉思，思考着人和魂宠的关系。

    “既然是巨沼毒蛙给你们的，你们就接着。”岩山导师走过来笑着说道，“一株碧月荷花对你们来说，比起毒宝要好。这是比较稀有的魂植。”

    同学们捡起碧月荷花，心中感慨万分。

    “我去前面唤来山语鹰，你们跟上来，我们启程返回。”

    岩山导师说道。

    碧月湖附近都是树木。

    不适合山语鹰降落。

    远处的巨沼毒蛙又叫了两声，就带着诸多瓜毒蛙小弟，呱呱得走远了。

    同学们也纷纷收回魂宠，脸上都洋溢着喜意。

    王澈收好那株碧月荷后，对着远处在透气的小毛虫说道：

    “该回去了。”

    小毛虫将身体泡在湖岸边的池水中，将脑袋也埋在里面，像是在泡澡一样。

    “咝唔！”

    小毛虫从水里面跳了出来。

    走近了，王澈才发现，小毛虫嘴里叼着一块深绿色的晶体。

    “咦，这是什么？”

    王澈看了一眼，“你什么时候叼来的？”

    小毛虫咝唔咝唔比划了一阵：

    刚才那株碧月荷花飞来的时候，从里面掉出来，落在自己面前的。

    然后又朝远处叫了几声，意思是好像是那个大家伙给的。

    王澈看着小毛虫口中半个拳头大小的晶体。

    “这…难道是巨沼毒蛙进化时产生的毒晶？”

    王澈神识感知着，感觉出了几分不对劲。

    瓜毒蛙的毒宝是浅绿色的，毒沫蛙的毒宝是绿色的。

    只有巨沼毒蛙产生的毒宝是深绿色的。

    这东西的价值，就非常高了。

    毒宝只有野生巨沼毒蛙才会产生。

    而野生的巨沼毒蛙何其少见？

    毒宝也不是一天半天能够凝聚的。

    像是瓜毒蛙的毒宝，至少都两三周才会凝聚出一枚。

    这东西就算不是天材地宝级别的，也是异常罕见级别的了。

    王澈看向远处的巨沼毒蛙。

    正巧，那只巨沼毒蛙也转过头，看了自己一眼。

    王澈若有所思。

    “看来是额外的奖励了。”

    王澈对着绿毛虫说道，“你的吐丝，应该又能进阶了。也不知道以后你这招吐丝，会变得多强…这块毒宝经过炼制后，说不定能让你对毒有一定程度的免疫。”

    “咝唔？”

    小毛虫歪着脑袋，简单得理解了王澈的意思：

    自己要变强了。

    将这块得来意义非凡的毒宝收入小毛虫奖牌中。

    王澈带着绿毛虫跟着同学们向远处走去。

    不过，走到一半的时候，被人拦住了。

    “哦吼，这不是南哥吗？”

    孔什锦看着前面的拦路人，笑着说道，“这是发生什么了？怎么这个样子？看来你们的野外经验还有待提升啊。遇到什么危险了这是？”

    莫南此时全身湿淋淋的，脸色微微有些苍白，不过风度还在。

    他笑了笑道：

    “吃一堑长一智，今天我认栽了。不过么，你们这群小屁孩是想不出那种法子的。是谁教你们的？让你们有这个胆量来算计我？还知道我需要毒沫蛙的毒宝，先一步潜伏在这里埋伏我。”

    “厉害啊。”

    他刚才回过神来，都差点以为自己的社团里面出了叛徒。

    对自己的目的如此清晰。

    不然根本不可能算计到自己。

    后来想想感觉又不可能。

    这自己社团的同学，和这群新生又没什么关系，怎么可能告诉他们？

    孔什锦一众同学一听，顿时乐了。

    心中更是有种骄傲和被带飞的感觉。

    有大神带就是厉害啊。

    “干嘛告诉你们？”

    云非墨走出来，嗤笑一声，“既然认栽了，就别挡路。”

    莫南看了云非墨一眼，尤其是看了她的双手一眼，顿时觉得更有趣了。

    云非墨的双手没有任何伤势。

    这说明根本没有捡他故意捏碎扔下的毒宝。

    完全没有中招。

    在莫南看来，以云非墨这群人的稚嫩，不可能不中招。

    只有可能他们之中，有人看穿了他的动作。

    莫南在众多同学中一阵搜寻，目光一下就落在了王澈身上。

    孔什锦这边的众多同学见此，顿时就愣了，这莫南眼神够犀利啊。

    一下就能看出王澈吗？

    “这位同学很厉害啊？”

    莫南忽然叹声道。

    “你…”

    孔什锦，云非墨几位同学刚要说话。

    可刚开口，就意识到了什么。

    “还真是你。”

    莫南饶有兴趣看着王澈。

    孔什锦几人心中暗骂一声，这家伙还真是狡猾。

    他明显只是炸胡。但可惜，孔什锦云非墨几人显然还是太年轻了。

    一下就被炸出来了。

    “南哥，你怎么看出来的？”

    一位同学问道。

    “你看看其他人，再看看他？”

    莫南随口道，“别的不说，他的颜值就和其他新生格格不入。完全都不是一个画风的。与他相比，其他学生就像是一群二次元人物，搁书里面，就是一群连名字都不配拥有的旁白。”

    孔什锦等同学顿时感觉受到了暴击伤害。

    “你说这种话，还想挑拨离间么？”水青灵立刻说道，“你们这些学长的手段，就这？”

    同学们这才反应过来。

    王澈倒是有些诧异地看了水青灵一眼，没想到这平时看起来文静的妹子，还挺冷静聪明的。

    “那不能。”莫南笑了笑道，“我就是想认识认识，没想到你们林海学府有这么厉害的新生。这位同学高姓大名？”

    “你太弱了，不配知道我的名字。”王澈说道。

    说完，王澈就绕过莫南他们，朝着远处的岩山导师走去。

