    “什么人嘎！”

    “不许靠噗！”

    “来人呀！有敌额！”

    眼看对方来势汹汹，一大群影魔冲了上去，其中以那四名八阶影魔部下跑的最快。

    只是还不等他们做出阻拦动作，甚至连话都没说完，就直接被神威将军一人赏了一巴掌。

    四人旋转着飞了出去，趴在地上半天没爬起来。

    神威将军则是撞开人群，大步来到影魔老大面前。

    眼看神威将军伸手抓向自己，影魔老大吓得惊叫一声，急忙施展法术想要抵抗。

    可还没等法术凝聚起来，一只骨手已经穿破屏障，捏住他脑袋重重砸向了椅子。

    只听砰的一声，影魔老大脑袋被强行按在椅子上，神威将军那张如同白玉般的脑袋凑了过来，眼神很是凶恶。

    “就特么你叫影魔呀！”

    嘭！

    手掌一甩，影魔老大被拎着砸在了椅子上，当场将椅子砸的四分五裂。

    “竟然敢给我老大添麻烦！你小子是不是不想混了！”

    被摔到七零八落的影魔，此时大脑还在当机中。

    老大？谁老大？

    他给谁添麻烦了呀！他才刚到好不好！

    跟在神威将军身边的小弟，一看自家大哥如此暴躁，忍不住小声提醒了一句。

    “将军，陛下说要好好和他谈谈。”

    “对呀！我没好好谈吗？我都亲自过来了！难道还不够给他面子吗！”

    拎起手中的影魔，神威将军刷的一声掏出一把板斧，直接横在了对方脖子上。

    “说！谁指使你来的！你来干什么！你凭什么过来！今天不说清楚！老子剁了你！”

    “我我我我不知道啊！我就是过来打打秋风而已！我怎么知道是谁指使我来的！话说您到底是谁呀！”

    感受着对方体内散发出的恐怖气息，影魔被吓得手脚冰凉，不敢有一丝一毫反抗。

    听到影魔的回答，神威将军眼中灵魂鬼火猛然一凝，直接就抄起了板斧，

    “他姥姥的！连本将军都不认识！你还混个什么！”

    眼看神威将军一斧子就要劈下，影魔老大被吓得亡魂大冒，四周的刀斧手小弟们也急忙冲了上来，七手八脚的将自家将军拉开。

    被好几个小弟架起来拖走的神威将军还在挣扎怒吼，大有一副冲开人群给影魔一斧子的架势。

    而在惊魂未定的影魔老大身边，一名刀斧手千夫长正在拍着他肩膀安慰。

    “没事没事，不要怕，我家老大在论功行赏后拍照片的时候，被排在了卧龙将军后面，所以现在脾气难免有些暴躁，一会就好啦！现在由我来跟你谈，放心，我这个人好说话的很！”

    望着眼前不断安慰自己的骷髅兵，被吓到半死的影魔老大热泪盈眶，抓住他的手用力摇晃。

    “兄弟你是个好人呀！就凭你这句话！我一会一定要引荐你去见见我老大！跟着骷髅兵混能有什么出息！跟我老大混吧！他是个领主级影魔！”

    影魔此话一出，原本正在安慰他的刀斧手千夫长表情瞬间一僵。

    二人无声对望两秒，千夫长突然抽出背后双板斧，抡着斧子就劈了上去。

    “小兔崽子！你敢嘲笑骷髅！竟敢说跟着我们家陛下混没出息！洒家劈了你！”

    凶猛的双板斧落下，也幸亏影魔速度极快，在紧要关头成功避开。

    一斧子不中的千夫长怒吼一声，直接开启狂暴模式扑了上去。

    也幸亏其他的刀斧手反应够快，七手八脚将他强行拉开，这才避免了一场血案的发生。

    几个领头羊直接暴走两个，跟着过来的另一位千夫长略作犹豫，还是转头看向了影子老大。

    “那个，要不我和你谈谈？”

    差点没被吓死的影魔老大，闻言扑通一声就跪在了地上。

    “大哥！我就是个在核心区域混不下去的杂鱼而已啊！否则也不会花钱来这种破地方当领主！你们想要什么就直接说行吗！别再吓我了好不好！”

    望着影魔老大魂都快要被吓飞的样子，这名千夫长有些尴尬。

    “其实也没什么，我们就是奉陛下的命令，过来和你打声招呼。”

    “打招呼？”

    “对。”

    “你们管这叫打招呼？”

    影魔老大指了指远处还在暴走中的两个刀斧手，一副见了鬼的表情。

    残存的千夫长闻言表情也有些尴尬。

    他在这刀斧手王牌军团中，算是少数有理智的存在了，勉强算是半个智将。

    至少相对于同类来说，他是个智将。

    “我们确实就是过来跟你谈谈的，谈谈人生，谈谈理想，同时谈谈保密工作。”

    蹲在影魔老大身边，这名千夫长笑眯眯的抽出一把精致小板斧，直接顶在了他肚皮上。

    “所以现在给你两个选择，一，老老实实在这里待着，就当没见到过我们，不许随便走动，也不许汇报任何有关我们势力的情报，二，我现在就送你去见死神，自己选。”

    影魔老大望着抵住自己胸口的手斧，又抬头看了看这位骷髅兵，突然想给自己两巴掌。

    他刚才居然还真的信了对方的话！以为这小子真要和自己好好谈谈！

    这叫谈？这叫威胁好不好！这种谈判方式之下，他有的选吗？

    望着影魔老大拼命点头，这名千夫长满意的站起身，带领手下们拖着还在暴走中的两个军官，迅速消失在了影魔视野中。

    只不过在原地，依然还有十名刀斧手骷髅兵面无表情的站在那里，而这些个家伙无一例外都是百夫长，王牌军团中的百夫长。

    实力为十阶领主。

    他们是过来负责监督这群不速之客的，如果稍有不对，那么等待对方的十有八九就是暴走，开领域，乱刀切死，尸体掩埋这一条龙服务了。

    就在影魔老大颤巍巍的从地上爬起时，远处突然又有一道人影飞来，扑通一声砸在了他前面。

    望着趴在地上的巡逻影魔，又看了看远处大步走来的白骨将军，与后方那些眼神有些独特的士兵们，影魔老大吓得连声音都变了，连滚带爬的朝远处跑去。

    “不是吧！还来！！！”

    正在带人朝这边走来，准备和这位不速之客好好聊聊的卧龙将军，一看这小子居然敢逃跑，当场火气大盛，头顶上的破口处直接喷出三尺高火焰。

    手中大刀一指，卧龙将军猛然咆哮一声。

    “嘎！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>