    房玄龄那前后的气质变化，不仅让林冲登时傻了眼，就连高铭也颇感惊奇。

    不同于徐庶那略带几分豪放的气质，房玄龄言行举止间，尽是一派大家之风，翩翩自若。

    不愧是谋政双修的王佐之才。

    沉吟片刻，高铭审视着眼前这个绝顶谋臣，沉声问道：“很好，那先生不如就给本王分析一下眼前局势该当如何吧。”

    “谢殿下厚爱，那就容在下一抒拙见了。”房玄龄从容淡定地款款直起身来，毫不逃避地正对高铭的审视，俨然一身名士风范。

    “叛将刘备如今新败，士气低落不说，更披上了造反之名。而各州诸侯却无兵马动静，可见他们都在隔岸观火。故此时刘备在做的事情，必然重新集聚兵力，势要一举将殿下荡平。”

    房玄龄说着，眼中闪过一瞬精光，只见他袖袍一扶指向天际的那一湾湖泊，继续补充道。

    “刘备大军将聚集于东平城，届时与我军交战之地。不会是别的地方，就是这一面梁山泊水域。”

    高铭剑眉微微一凝，追问道：“为何交战会是此地，难道本王不能选其他地方吗？”

    房玄龄浅然一笑，话锋一转道：“因为庆次城易攻难守，叛军势大，若是防守此城，则危多安少。殿下想要速战速决，与叛军有一战之力，那就必须以两地之间的梁山泊为进退。”

    耳听房玄龄的解释，高铭斟酌后也想明白了其中道理。

    庆次城不比平原城的固若金汤，若是强行守城，到时候刘军围城，那的确是死路一条。

    刘备想要的是速战速决，而高铭想要的是进可攻，退可守。

    那双方不谋而合的战场，就只有一个地方——梁山泊！

    不愧是98的顶级智力，看似平淡无奇的寥寥一语，却直接道出了其中最为关键也最为致命的要害所在。

    这一番话语，也听得一旁的林冲惊奇更甚，脸上再无了轻薄之色。

    他原以为眼前这个儒生是个江湖骗子，没想到竟是真的有能之士。

    惊奇之余，他对高铭那不以貌取人，慧眼识珠的本事，也是更为钦佩。

    “那依先生之见，本王该当如何？”高铭对于这个王佐之才，满意地点了点头。

    闻言，房玄龄指着梁山泊袖袍一翻，一阵翻手为云，覆手为雨之势，旋即说道。

    “殿下在梁山泊北侧水势较稳，较深之处安营扎寨，以芦苇丛为掩护。若在下料算无错，不出三日，那梁山泊南面连着岸线，自然会建起一道道刘军营寨。”

    “淮河以北的中原之地，大多将士善于陆战而不善水战，有晕船之症。我齐军如此，那叛军刘备亦是如此。所以殿下在这几日内，要调遣船只，打造弩箭，训练水战。到时候便可不落水战下风。”

    说罢，房玄龄收回袖袍，满是自信地继续说道：“若是殿下有善水战之将者，则更好，若是无善水战之将者，倒也无妨。到时候在下，定竭力为殿下谋出一片取胜之道。”

    没有过多的繁语缀词，房玄龄在谈笑间，就为高铭点明了所有前期要做的准备事项，让高铭在梁山泊之战的前期准备中能够不落下风。

    一步动而知后事发，一叶枯而觉天下秋。

    这种精准长远的战略眼光，让高铭听得是身心舒畅不已。

    难怪李世民在落魄到秦王府所有将领被驱逐后，绝境无奈之时。

    第一时间想到的，就是要召回房谋杜断二人。

    只可惜自己手中的君主点不够了，不然绝对再召唤一个水军都督出来。

    到时候一文一武，相辅相成，还怕刘备那青州四虎么？

    心中琢磨了一番，高铭随即捋了捋须绒，不遗余力地夸赞道：“先生有经天纬地之才，本王甚是钦佩。”

    “岂敢岂敢，殿下有知人善用、勤于纳谏的过人之处，在下也是佩服不已。”房玄龄微微一笑，谦虚的同时也给足了高铭的面子。

    谋定而后动，高铭紧接着转身面向林冲，凛然喝令道：“而今天下群雄，都按捺着狼子野心，在时刻关注着青州之战。若是本王败了，那造反者只会越来越多，我大齐江山必然大乱。”

    “故我军此战，不战则已，战则必胜！”

    “传令下去，三军留部分人马驻守庆次。其余将士去梁山泊北岸安营扎寨，按军师要求，开始操练水师！”

    高铭那雷霆般的军令，回荡在林冲耳畔和天地之间。

    “末将领命！”林冲目光坚毅如铁，当即一声豪然回应。

    一阵北风忽的卷来，梁山泊之战一触即发。

    ......

    东平城，太守府。

    首战失利的死寂，萦绕满堂。

    刘备正一脸铁青地坐在上座处。

    台下左边站着法正，右边依次站着两员上将。

    当先那人身长八尺有余，生得豹头环眼，燕颔虎须。声若巨雷，势如奔马。

    让人远远看去，就心生畏惧之色。

    此人便是刘备手下第一猛将，青州四虎之一，有着万夫莫敌之勇武的猛将军张飞。

    另外那人鹰眉紧蹙，膀大背阔，眼神犀利得好似一把杀人快刀。

    此人则是刘备麾下驻守东平城的主将，亦是青州四虎之一，琅琊山贼出身却深谙兵略的虎将军徐盛。

    “主公，如此来看。高铭此子，绝对不容小觑。复兴大业当以步步为营，谨慎为上。”法正干咳一声，上前拱手说到，率先打破了这沉寂的气愤。

    “军师，你这话是什么意思？难道俺东平城的九千大军，还会怕了那高铭小儿的五千新兵蛋子吗？”张飞按捺不住，怒目圆睁地扯着嗓子喝问道。

    那一声喝，便如晴天霹雳一般，让人耳膜发颤，心生畏色。

    刘备目色一沉，寒声呵斥道：“翼德，不得无礼！且听军师把话说完先。”

    法正瞥了眼张飞，随即向刘备拱手，继续说道：“如今高铭夺下庆次城，与我东平城隔着一个梁山泊遥相呼应。”

    说到一半，法正眼眸中掠起一抹寒光，森然道：“庆次城小且弱，若是高铭死守，只要我大军一到，那他必是在自掘坟墓。”

    “所以某断定高铭不会坚守庆次城，而是会选择在外面与我军交战。”

    说着，只见他指向了舆图上的梁山泊所在，肯定无比地说道：“东平城与庆次城中间横隔着一面梁山水泊，齐军绝无可能公然绕开此处而战。故此我们两军接兵之地，必然是梁山泊！”

    最后，法正把目光移到了徐盛的身上，嘴角微微上挑，悠然冷笑道：

    “届时以徐将军麾下的虎狼之师，攻灭区区一个陈留王，就不必在下多言了吧......”

    （未完待续......）

    PS：（保底五章一个高潮剧情吧...）

