
　　在罗晟来到日本的第八天，双方终于达成了一个很重要的共识，索尼董事会在这几天之内频繁开会商议，最终还是决定把Cell业务卖给蔚蓝海岸。

　　价格上也做出了让步，索尼报价21.88亿美元。

　　这个价格罗晟其实可以接受了，但他仍然与对方讨价还价，最后一次谈判期间，双方斡旋了长达三个半小时左右，最终在并购价格上终于达成了公司。

　　16.85亿美元！

　　同时索尼接受这个价格的前提条件需要提出了一个附加条件，那就是Cell芯片目前支持的PS3游戏机，蔚蓝海岸不分享Cell的利润收益，否则索尼的PS3游戏机就要每卖一台亏350美元的节奏，因为研发成本均摊下来变高了。

　　这一点罗晟“极不情愿”的答应了，实际上Cell处理器在他的眼里并不值几个钱，买下来了之后自己还要彻底对其从底层进行重新架构设计。

　　双方完成草签之后，罗晟也就启程回国了。

　　完成此次并购交易最快也得一个月左右，甚至两三个月都是快的，不过基本上已经板上钉钉了。

　　……

　　第三天，蔚蓝海岸CEO办公室。

　　“罗总，我司要支出16.85亿美元巨资并购索尼、东芝、IBM旗下完整的Cell业务，恐怕资金上可能不太够啊，需要找银行贷款才行。”姚建鸿进入了办公室如是说道。

　　这次不同以往，是要从底层架构开始做自己的芯片了，更是极具野心的计划，意图颠覆英特尔x86的统治，结束时下“牙膏厂”的黑暗时代。

　　而且也完全不同于Azure-X手机，其AP处理器虽然是蓝星科技设计的，但采用的还是高通的授权技术，基带还是用的高通的，不过高通基带替代品方面，铧为也在卯足劲的死磕通信基带，砸进去的研发资金是年年攀升。

　　而这一次蔚蓝海岸开辟新的业务，投入毫无疑问是个天文数字，这十多亿美元砸进去还只是一个起手式而已。只是为了公司高度保密的[ACC]计划而服务，后续投入才是大头，烧钱的规模是几十亿美元来计算。

　　蔚蓝海岸公司的业务现在比较单一，主要收入的来源就是Azure系列智能手机，以及AOS应用商店两大收入板块。

　　Azure系列手机从第一代发售算起，到目前为止总的销售数量是2689万台，总的销售额是187亿美元，AOS应用商店的营收突破了15亿美元。

　　这份成绩单不是蔚蓝海岸公司2008年的成绩，而是公司从创办到今天为止创造的总成绩，今年的业绩还没有统计出来，2008年还有一个多月没过完。

　　毫无疑问，这是非常亮眼的成绩，但公司的利润却只有8%左右。

　　因为赚来的钱又被罗晟都砸到了研发投入上了，蔚蓝海岸没有底蕴，想要有足够的技术沉淀，就必须要大量的研发投入，公司现在启动了两大新的硬件项目。

　　一个是下一代Azure手机的研发，另一个就是意图深入英特尔王国腹地的[ACC]计划了。

　　巨额的研发投入均摊下来，利润当然就低了。

　　蔚蓝海岸现在非常需要技术的原始积累。

　　“资金的问题不用担心，如果银行不贷款给公司，我个人出钱借款给公司。”

　　听到罗晟这句话，姚建鸿没有疑虑了，关注他的一些新闻报道就知道，他前些年多次抛售持有的蓝星科技股票，套现了五十多亿美元。

　　这笔钱是明面上的资金，罗晟可以高调的拿出来用。

　　但实际上，这五十亿美元在不到一年的时间里，通过对赌北美房市，现在已经变成了480多亿美元了，从里边直接拿10%左右出来就行了，其它的资金为了尽可能的延后被曝光自己做空过北美房市，得经过一些复杂的运作才能应用起来。

　　罗晟补充道：“资金问题反倒是其次，尽快在日本地区网罗人才，研发中心的建设尽快搞起来。”

　　姚建鸿点点头：“明白！”

　　事情交代了一番，他也离开了罗晟的办公室。

　　把对方的人才收入囊中为自己所用，不仅仅可以壮大自己，同时也能扼杀对潜在竞争对手于摇篮，既然日本企业放弃了智能手机和移动互联网，意图再重新捡起来这种事情就不要想了。

　　索尼这些日本企业就算再涉足智能手机行业，也只是沦为小众而已了，在这个行业根本就没有话语权。

　　罗晟在自己的办公室待了一会儿也前往了蔚蓝海岸实验室，下午又主持召开了一场技术部的会议，白朗、陆思明、李淳胜等人全都在列。

　　他们在经过一系列的磨砺，如今已经可以胜任产品经理的职务了，手下都带领着至少两个以上的开发项目，直接管理的工程师团队规模都在百人之上。

　　“这次公司并购索尼旗下的Cell业务以及在日本建立研发中心是很好的机会。”罗晟面向与会的一众技术主管们说道：“我们本国的工程师太少了，优秀的工程师更是稀缺，不能一味的挖角，两手都要抓，两手都要硬。所以，我们还需要从内部寻找有天赋的年轻工程师加以培养。”23sk.Com

　　停顿了片刻，罗晟补充道：“今年还有一到两个月收官，我决定从明年正式开始，今年末开始筹备，我们每年都要不停的从公司内部挑选出优秀的年轻工程师，尤其是具有开拓精神的年轻工程师，资助他送他去国外深造，去日本横滨我们建立的研发中心和日本的优秀工程师们学习，去北美德州奥斯汀的研发中心和美国的优秀工程师们学习。”

　　当然，罗晟也不傻，公司出钱资助并给渠道送大量的员工出国深造不是感性在驱动。

　　而是要签合约与竞业协议的，深造过后学成归来不能马上就离职单干或跳槽，必须要留在公司至少工作八年，锁定期满了之后，这名员工才能自己决定去留问题。

　　不然，万一公司耗费巨大的时间、人力、物力、财力去精心培养出来的一个人才，结果学成之后没有为公司贡献任何价值，直接就离职单干或跳槽，甚至反过来和母公司竞争，那岂不成为“IT界的黄普军校”了，还搬起石头砸自己的脚。

　　虽说蔚蓝海岸公司的待遇已经是与国际接轨，世界顶尖层次的水平了，公司正处于高速上升期，且公司本身就是一个施展个人才华的巨大舞台，跳槽或单干的概率很少。

　　很少也不代表没有，还是有的。

　　所以一码归一码，该签的约定一个都不能省，这是对双方负责任的体现，有了一层契约关系的保障能消除彼此间潜在的信任危机。

　　人才问题在罗晟这里是他永远都关心的重点问题，国内相关的人才基数太少了，优秀的人才更少，还有一大批优秀的人才又往国外跑。

　　罗晟再天才可也终究是一个人，而人的精力是有限的，事业却是无限的，随着事业不断上升，两家公司的盘子也越来越大。

　　如今蓝星科技集团在全球范围内的员工总数已经突破了7万大关，蔚蓝海岸公司也突破了三万大关。

　　罗晟需要方方面面的人才，科研人才、管理人才、法务人才、销售人才等等汇聚在麾下，他才能掌舵好这两艘巨轮顺利前进。

　　国外的人才要想办法高薪雇佣他们为己所用，同时也要在内部积极培养人才，送他们出去深造，学成归来再反哺公司。

　　内部培养人拟定公司资助员工出国深造的问题，罗晟非常果断的拍板做出了决定。

　　这是双赢的局面，也没有耽搁太久，一周之后这件事情便在蔚蓝海岸公司内部公开了.

　　公司决定从明年拿出10亿元人民币的预算支出用于启动内部人才培养计划，资助旗下员工出国深造。

　　预算支出规模根据公司的发展需要和实际情况来定，但不出意外，随着公司的发展壮大会逐年追加。

　　一时间引起员工群体的巨大反响，尤其是一些年轻的研究型人才，能够获得二次深造的机会，无疑是个人的一次升华。

　　关键是，公司资助。

　　蓝星科技集团的员工看到“隔壁”爆出的这一消息，也开始讨论了起来，要说不羡慕显然是不可能的，蓝星科技的员工同样也是行业的精英，而越是优秀的人就越清楚落后就会被时代淘汰。

　　不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技集团，内部都有匿名员工社区论坛，匿名就是鼓励员工在社论论坛发表心声，以促进公司方方面面的改进和完善。

　　如果是实名，大家害怕会得罪领导，所以不敢说真话。

　　隔壁的消息传过来之后，蓝星科技这边的匿名社区论坛也开始议论了，纷纷向终极大BOSS罗晟请愿，希望蓝星科技也能推出这样的福利制度，不能厚此薄彼。

　　事实上，他们太着急了，不过也可以理解他们的心情。

　　罗晟当然不会忘记自己还是蓝星科技的老板和缔造者，手心手背都是肉，当然不会厚此薄彼，而且蓝星科技同样面临人才缺位的问题。

　　没有人，没有优秀的人才当然不行。

　　在蔚蓝海岸公布消息之后的第二天，蓝星科技集团也队内发布了一条公告，集团公司同样从明年开始，将会斥资12亿元人民币用于内部人才培养计划，资助旗下员工出国深造。

　　和蔚蓝海岸一样的标准，但凡是公司旗下的员工，都可以递交书面申请书，需要经过公司相关部门的双重交叉审核并全部过审之后才能拿到名额资格，同时对于申请者还有个硬指标，原则上要满足三年工龄以上才行。

　　但同时也准许有例外，不满三年工龄的员工也一样有机会拿到名额资格，不过这就需要总裁办盖章批准才行。

　　这条例外是考虑到一些天赋型人才，给他们一个更好的环境能够成长的比一般人快，贡献也大。

　　消息很快就从公司内部传播到了外界，在业界和社会上引起了巨大的关注。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第287章【内部培养计划】免费阅读。https://xs.23sk.com 