    狼妖咧开嘴笑了，外翻的巨大犬齿显得更加狰狞：“厉鬼附体？”

    他说着话，又抬起头来，嘲讽的望向了古树高处，隐藏在茂密的枝叶当中的喜鹊：“还有一只不成器的妖兽。”

    喜鹊被他一看，脖子上的翎毛都炸起来了：一只妖怪！好可怕！

    小鬼儿赵毕正迷迷糊糊的睡着，被大姐的翎毛给崩了出来，一头撞在旁边的树枝上，揉揉眼睛看清楚了之后，也是哇的一声吓得几条手臂全都乍了起来：妖怪！妖怪！妖怪！好可怕！

    大姐和小弟疯狂沟通：怎么办？这东西太吓人了。

    要不咱们跑吧。

    可是下面那东西，老爷说了很重要，不能弄丢了。

    而且妖怪都会一些飞沙走石的神通，本身就跑得很快，咱们未必能逃掉。

    快跟老爷求援！

    就怕老爷来之前，咱俩已经被妖怪吃了。

    妖怪吃鬼魂吗？

    肯定吃！妖怪可坏了，他们什么都吃！

    姐弟俩瑟瑟发抖。

    狼妖也是一愣，很意外：一只妖兽，一只小鬼，这是什么组合？

    修真界里总觉得妖兽和妖族乃是远亲，说不准彼此之间就有互相转化的可能。但是只有妖族明白，双方根本不是一回事。而且作为血脉十分纯正的狼妖，最讨厌的就是被人误会他跟妖兽乃是亲戚。

    见到妖兽，立刻杀了获取宝材，顺便吃吃肉。

    这次也不会例外，狼妖用力长大了一下嘴巴：“嘿嘿嘿，这么大一只鸟儿，老子一口怕是吞不下去呀。”

    姐弟俩：完了，妖怪果然什么都吃。

    狼妖没有去管被阴兵附体的言胜，抖动了一下身躯灰色的长毛从脖子周围生长出来，手上的爪子变得更长了，这是一种半妖状态，对付一只不成器的妖兽，一只小鬼完全足够了。

    腾！

    狼妖双脚一蹬，地面上留下了两个小坑，他化作了一道巨大的灰影扑倒了大树上。

    喜鹊和赵毕突然看到一张恐怖的狼脸出现在面前，吓得一起怪叫！

    喜鹊全身的羽毛都乍了起来，下意识的弹开四折的双翅，如同一个受惊的小女孩一样胡乱的扇动着。

    啪啪啪……

    周围的树枝全都被双翅切碎，狼妖刚扑到两者面前，就被劈头盖脸的乱砸了一顿。

    然后全身几十到深深的伤口，其中一翅膀直接劈在了他的脑门上，狼妖还没反应过来，就觉得眼前一黑，咕咚一声又掉了下去，重重摔在地上。

    “混蛋！”狼妖一声嘶吼，矫健的一个翻身从地上站起来，老子可是三阶巅峰大妖，竟然被这样一只卑劣的妖兽偷袭，一个照面就受伤了。

    “妖化！”他一声嘶吼，彻底化作了一匹巨狼，比刚才他过来的形态，要大了五六倍！

    “生吃了这只妖兽！”他猛地一跃，高高飞起凌空扑向了喜鹊。

    喜鹊是真的吓坏了，喳喳的尖叫着，也不知怎么的，身上的翎毛噗的一下射出去。几百根尖锐的翎毛，几乎全都射在了巨狼的身上……

    巨狼以更快的速度被轰了回去，庞大的身躯重重的摔在了几十丈外，紧跟着翻滚滑出去十几丈，在地上留下了一道粗大的血痕。

    “嗷——”

    狼妖是真的狂怒了，一双眼睛瞬间变得血红，本命神通发动，身上的肌肉一块块隆起，雄壮如同一座小山，将那些翎羽硬生生从身体内挤了出来！

    全身的狼毛变成了钢针，狼尾高高扬起，如同一只粗大的狼牙棒，就是不知道能不能邪恶旋转。

    整条脊柱如同怪蟒一般的扭动着，一排粗大的骨刺生长出来。

    同时，狼妖周身蒙上了一层淡淡的红光——这是一种嗜血的神通，只要是他造成的伤口，会不断失血，这些血液会进一步化作血雾，融入红光中，增强狼妖的实力！

    这才是狼妖的完全体，身体、神通全开！

    他绕着大树转了两圈，身形飘然而起，庞大的身躯好像没有重量。他很谨慎的来到了喜鹊的正面，再次发出一声咆哮，狼爪狠狠抓向了喜鹊。

    赵毕鼓起了自己所有的勇气，猛地一闭眼，不顾一切的朝狼妖撞了过去：“不准打我姐！”

    小鬼儿的身体中，流淌出了一片暗银色的光芒，仔细看的话，好像是一种液态的金属，小鬼儿背后忽然出现了一尊九目八臂、身乘白象的浩然法相。

    法相在赵毕撞向狼妖的时候，凝聚成了一枚白骨大印出现在了赵毕的一只手臂中。

    赵毕闭着眼将，上去就是一顿王八拳，一条条手臂胡乱地拍打在狼妖身上。

    真的就跟小儿打架没有区别。

    这一枚大印也跟着啪的一声拍在了狼妖身上。大印之下，只见狼妖两眼中出现了一个漩涡，全身钢针一样的狼毛瞬间变得柔软，有一股力量从狼妖的头顶，一直推进到了尾巴，沿着脊椎生长的那些骨刺逐个碎裂，狼牙棒一样的尾巴也跟着变成了面条。

    身外的红光，硬生生被大印压回了身体中，紧跟着又爆出来，瞬间炸的狼妖全身皮毛破裂，妖血长流！

    狼妖第三次跌落下去，轰然一声摔在了地上。

    但是这一次，他没有力量站起来了。原本双眼中的漩涡开始消散，兽瞳变回了明黄色，也是无神。

    狼妖知道自己完了，全身骨骼已经破碎，内脏成了一团肉糜，甚至连自己的妖魂，也开始崩溃。

    那一枚大印，到底是什么宝贝？竟然一击打杀了自己这一头三阶巅峰大妖？

    他躺在地上，感受着生命正在飞快地离自己而去，他还想要抬起头，看一看那只妖兽和小鬼儿：你们两个，演我！

    你们实力如此之强，干嘛一见面就吓得连连尖叫，让我以为遇到了两只软柿子？

    现在回想一下过程，只是那只妖兽，自己也未必能够打赢，更别说还加上这么一只古怪的小鬼。

    他恨、他不甘！

    两个奸诈卑鄙的畜生！

    他用尽了最后的力气终于抬起头，却看到大树上，喜鹊和小鬼儿赵毕互相拥抱在一起，瑟瑟发抖的望着自己，眼中竟然……充满了惊恐！

    “嗷吼——”狼妖发出了垂死的愤怒之吼，都尼玛这个时候了，再演就没必要了吧？

    狼妖最后硬生生被气死的！

