    近地轨道，幸运女神号护卫舰内。

    护卫舰启动亚光速引擎，刚刚强行脱离太空港，还没有飞出去多远，激烈的战斗就在内部爆发了。

    由于有虚空盾这种黑科技的存在，跳帮与反跳帮，一直都是战锤40K宇宙太空海战的恒久组成部分，甚至被很多星际战士指挥官们当做一切太空海战的解决方案。

    在没有办法展开飞机、大炮、坦克等重装火力的狭窄船舱内, 在这种特殊环境里，类似星际战士这种人型坦克一样的超级单兵，其作用和威力是呈几何倍数被放大的，这就是为什么很多人感觉，星际战士们遇事不决就跳帮。

    和敌人用舰炮对轰，体现不出星际战士的优势，使用跳帮战术才是以己之长击敌之短。

    跳帮是一切问题的答案。

    斯巴达战士从各方面来看，都可以视作一个小号的星际战士，他们同样有生化改造，有动力盔甲，有严苛训练。

    所以，当柯什维托冲入护卫舰后，简直就是虎入羊群，在船舱内横冲直撞, 势如破竹无人能挡。

    五个水手在通道拐角处设下了一波埋伏, 这些缺胳膊少腿全用机械义肢替代了的汉子，一看就是跳帮夺船的好手。

    他们静静倾听地板上由远及近的砰砰砰脚步声，当柯什维托狂奔而来时, 五人一齐现身，用铺天盖地的霰弹齐射招呼斯巴达战士。

    “呯！”

    “叮叮叮当当当！”

    细小弹丸在黑色雷神锤突击动力盔甲上纷纷弹开, 顶多刮下了一点涂层，柯什维托蹬地跃起挥拳。

    “啪！”

    五个水手被撞飞。

    后续跟过来的数发激光将五人彻底洞穿。

    柯什维托停下脚步，回过头，对身后的帮众们说道：

    “布兹，你和我们分开，胡尔达和你一起，你俩走战舰管道，把下层甲板的船员兄弟会安抚住，尝试说服策反他们，告诉他们桑代克家族成了叛徒，护卫舰要被星际战士军团接管了，最差也不要让虚空之子们参与对我们的围攻。”

    战锤40K宇宙里的战舰，尺寸又大，船员又多，荷载两万六千人的剑级护卫舰，不可能靠十七个人全部杀光，也决不能把他们全都杀光，杀光了谁来维持这艘战舰的正常运转？

    想要说服护卫舰里的船员们投降，靠一个籍籍无名的下巢帮派可不行，让行商浪人的私掠船队跟着你个什么狗屁斯巴达帮混, 像话吗？柯什维托早就想好了，拿星际战士的名头出来说事，这个名头在人类帝国非常响亮，足以迫使摇摆不定的船员们认清形势。

    旁边半开的舱门内，一柄滴着血的动力剑在半空中漂浮而出，光影模糊闪动，身穿半动力渗透护甲的胡尔达从隐形状态中现身。

    布兹一把扯掉了自己头上戴着的布套子，露出了毛发稀疏、白里透蓝的脸庞，将手里的激光狙击枪挎上肩膀，郑重点头道：

    “明白，长官！”

    说完，就带领着重新进入隐形状态的胡尔达，拉开了一道检查维修用的隐蔽阀门，钻进了护卫舰的管道之中。

    柯什维托道：

    “剩下的人，跟随我，我们去夺取舰桥！”

    “是，长官！”

    “地狱伞兵”们轰然应是。

    ……

    重新穿上青之壳动力战甲的傅青海，将损坏了的头盔取下来扔一边，佩戴好自己的刀剑枪三件套以后，走出了会议室。

    西里尔迎了上来。

    傅青海平静说道：

    “泽度男爵发起政变，已经被我镇压，各大家族的族长们都死了，西里尔中校，由你暂代索莫费尔德家族族长，兼任行星总督，有问题吗？”

    中年军官愣住了，呆了好几秒，才忙不迭点头：

    “没问题，大人。”

    刚才的会议现场，除了五大家族的族长，还有一些小家族的代表，他们全都在交火中死亡了，包括范伦丁·索莫费尔德。

    “不……大，大人，我还没死呢……”

    一声虚弱的呻吟从背后传出，三人扭头一看，一个矮胖的男人从会议桌底下缓慢爬出，他浑身是血，一条腿消失了，肠子拖了一地。

    克洛宁家族的族长？

    傅青海微微一愣，他回想了一下，这个胖子之前说过，克洛宁家族也效忠于帝皇来着。

    行吧。

    傅青海对西里尔吩咐道：

    “把他救回来。”

    ……

    护卫舰上的武装水手们，大量装备了霰弹枪，相比远距离精确射击的激光枪，霰弹枪更受他们的青睐，可以在整片扇形区域内快速散布死亡与血腥。

    但是这种低速、无膛线、泵式供弹的武器，对于斯巴达战士来说，杀伤力就跟挠痒痒似的。

    柯什维托同样拥有非常丰富的跳帮作战经验，他登上战舰以后，就没有再使用粘性雷管枪这样的大威力武器，爆炸导致战舰内部结构损坏还是小事，若是不慎造成船壳破损，被吸到太空里去，那乐子就大了。

    同时，有布兹这个内鬼提供的路线示意图，幸运女神号错综复杂的内部通道也难不倒柯什维托，按照事先规划好的最短路径，柯什维托带领队伍直奔舰桥而去。

    一个满脸是血的水手哭喊着跑进舰桥，连滚带爬几步，“噗通”一声扑倒在船长面前，叫道：

    “救命啊，是星际战士，星际战士来了，我们打不过啊，投降吧船长！”

    长期停泊太空港，幸运女神号的大部分船员都下到巢都去了，护卫舰上只有少部分值守的船员和终生不离船的虚空之子，此刻舰桥只剩下了几个桑代克家族的死忠精锐，手持动力剑和电浆枪，把船长护在中间。

    船长看着脚下趴着的水手，怒道：

    “你不要在这里动摇军心，我看到监控了，那根本不是星际战士，那顶多……那顶多算个迷你星际战士！”

    “Bang！”

    舱门被一脚踹开。

    “谁特么是迷你星际战士，把话给我说清楚，老子是斯巴达战士！”

    柯什维托大踏步走进舰桥，几支电浆枪瞬间对准了他。

    身后跟着涌进来了一伙帮派分子，激光枪对准了控制台上的船长等人，场面一时对峙起来。

    舱门外，还在不断地有船员涌入，船长看到身穿机轮工、修理工、炮手甚至是狱警制服的船员，都出现在了黑甲战士的背后，又惊又怒，指着人群气愤道：

    “你们……你们竟然胆敢背叛一个行商浪人家族，整片星区都不会再有你们的容身之处了！”

    “不，是你们先背叛了帝皇，整个帝国都没有桑代克家族的容身之处了。”

    柯什维托淡淡说道。

    这是傅青海教给他的话术。

    话音刚落。

    “噗！”

    一把尖刀，从船长的胸口捅出，鲜血瞬间染红了精美的船长制服，站在身后的水手抬手抹掉了自己脸上的血，露出了白里透蓝的诡异皮肤。

    “你还记得我吗，凯希少爷？”

    布兹声音阴冷，咬牙切齿地说道。

    心脏碎裂的剧痛弥漫到了凯希·桑代克的全身，临死前的弥留之际，他认出了这个打扮作水手模样的虚空之子。

    “是你！”

    布兹转动手里的刀柄，在仇人的胸腔里搅动，眼睛恨恨地瞪着缓缓跪倒的船长，享受着他死不瞑目的眼神。

    船长周围的家族私兵们连忙调转枪口，就要将布兹击杀，就在电浆枪扳机扣动的一刹那，透明光影闪动，一股无形之中的力量踹在枪身一侧，枪口一偏，蓝色等离子光束将另一名私兵射穿。

    “Biu、Biu、Biu！”

    控制台下的斯巴达帮众们同时瞄准射击，红色激光将剩下的几个私兵击杀。

    舰桥的控制台上还站着的人，只剩下了大口喘息着的布兹，和从隐形状态中显现身形的胡尔达。

    成了！

    柯什维托暗暗握拳，心情振奋，迈步越过尸体，踏上了控制台。

    他环顾四周，看着那些密密麻麻的通讯阵列、鸟卜仪阵列、武器控制阵列，还有信息堆栈和沉思者矩阵。

    还有控制台下那群眼巴巴望着他的船员們。

    护卫舰，到手了！

    柯什维托轻轻吐出一口气。

    这时，控制台旁边，一个符文在屏幕上亮起，仪器上响起了滴滴滴的提示音。

    嗯？什么意思？

    柯什维托疑惑地看向这台仪器设备。

    “大人，那是通讯请求。”

    控制台下，一名船员看出了斯巴达战士的疑惑，大着胆子提示道。

    通讯请求？

    是地表巢都里的桑代克家族么？

    柯什维托微微眯眼，抬手点了一下按钮。

    仪器设备上亮起了一个全息投影的半身像。

    是没戴头盔的傅青海。

    两人相视一愣。

    傅青海笑道：

    “柯什，你果然成功夺取了护卫舰。”

    柯什维托也笑道：

    “青山，你也果然把巢都给摆平了。”

    傅青海此时正站在一座高高的钢铁吊桥上，面前站着一个手持仪器设备的机仆，傅青海正是通过这台通讯设备和护卫舰联络。

    “我正在进行一些最后的收尾工作，塔尖已经被我料理清楚了，很快，什未林巢都五大家族，就要成为翻页的历史篇章。”

    傅青海对着通讯设备说道。

    这时，一名索莫费尔德家族的私兵快步跑过来，靠近傅青海的身边低声说道：

    “大人，大图书馆里只发现了星语者的尸体，她已经自杀了。”

    自杀了？

    傅青海抬起头，看向了钢铁吊桥通向的那座蜂巢结构建筑，古老的遗物建筑，犹如巢都中的一座黑色墓碑，里面不知道埋藏着多少来自黑暗科技时代的巫术与秘卷。

    要不要把大图书馆销毁了？

    傅青海皱眉沉思了一会，最终还是下令道：

    “把大图书馆封锁，没有我的许可，任何人都不得进入。”

    “是，大人。”

    家族私兵领命而去。

    傅青海最后看了一眼那座建筑，回过头，正准备和柯什维托继续通话，忽然，一个突兀的第三方通讯请求，同时出现在了两人的屏幕上。

    嗯？什么情况？

    傅青海和柯什维托对视一眼，同时按动按钮。

    通讯接入。

    信号质量很差，似乎来自非常遥远的地方，两人耐心等待了几秒钟，伴随着嗞嗞嗞的噪音，闪烁模糊的全息投影还未完全成型，一个懒洋洋的声音已经提前传来：

    “这里是太空野狼军团第五大连血冰风暴分遣舰队，什未林巢都世界，行星总督奥狄斯·索莫费尔德，立即向我方表明你的立场。”

    全息投影逐渐成型，一个身穿动力盔甲，棕红色头发，络腮胡浓密得编织起了辫子的凶悍男人，出现在了仪器设备上。

    他看到傅青海的第一眼，漫不经心的眼神猛然一变，仔细盯住了傅青海胸前的闪电鹰翅徽，惊讶道：

    “卧槽，白色疤痕？”

    …………

