    陆天宇丝毫不感觉意外，所以直接坐到了付宇诺的旁边。

    “想要谈什么呢？”

    付大美女从来没和男人如此近距离接触过，所以下意识地往旁边挪了挪。

    “陆天宇，请你坐到对面可不可以？”

    能看得出来，这丫头确实是有点怕了。

    陆大少心里暗笑起来，如此单纯的姑娘不多了啊。

    不过他并没有往旁边挪，依然坐在那儿。

    “咱们什么关系？不用拘谨，有什么话尽管敞开了说。

    就算是你现在想跟我结婚，那都没有任何问题。

    如果必要的话，马上就可以去民政局排队。”

    听了陆大少的话之后，付宇诺差点没气死。

    这都哪儿跟哪儿啊？自己是因为付氏的问题想跟他谈谈。

    这货居然开口占自己便宜？还领证？

    他也不照镜子看看自己是什么嘴脸？真是什么话都敢往出说啊。

    但对于像陆天宇如此不要脸皮的人，付宇诺还真是没有太好的办法。

    无奈之下，只能又往旁边挪了挪，和他拉开安全的距离。

    “姓陆的，请搞清楚你的身份。”

    “瞧你这话说的，我不是你的未婚夫吗？这个地位还不够清晰吗？要不然这样，今晚咱们就把该办的事儿办了，那就不会有任何的质疑了。”

    陆天宇一副我很为你着想的样子，差点把付宇诺给气炸了。

    这货就是个无赖啊，自己什么意思他怎么可能不清楚呢？

    付大美女深呼吸一口气，强迫自己将情绪冷静下来。

    今天找他可不是为了吵架的，把该解决的事儿解决，才是最重要的。

    “陆天宇，今天我想跟你聊聊工作上的事儿！你的职位是我的私人助理，职责是负责我的日常行程，而不是惹是生非。

    吴家、尹家的事儿，也就算是暂时的翻篇了，但如果再有下一次的话，那就别怪我不客气了，咱们之间的对赌协议，就提前终止！”

    付宇诺的声音很冷，似乎她的耐心已经到了极限。

    “宇诺，吴家和尹家是什么情况，你也见到了。如果我不出手的话，你认为他们两家会放过付氏吗？这就是个弱肉强食的世界，想要立足保命，那就得用相应的手段。

    我并不认为自己做得有什么错，既然咱们已经签订对赌协议，那么让付氏市值翻倍，就是我唯一的目标。

    任何阻拦我这个目标的人，都是我的敌人，对于敌人、我从来不会留手！”

    说到最后，陆天宇语气极其冰冷。

    仿佛连带着室内的温度都被他带低好几度，付宇诺忍不住打了个冷颤。

    “一套套的歪理邪说，懒得管你，要是因为你阻碍付氏的发展，我会毫不留情地把你踢走，哼！”

    付宇诺知道自己说不过他，所以冷哼一声，直接朝着楼上走去。

    “我的目标是娶你，怎么可能阻碍付氏发展呢？你就等着一年之后嫁给我吧！”

    “呸，谁要嫁给你？”

    说话的同时，她上楼的脚步也开始加快了。

    在陆天宇看来，有种落荒而逃的意思。

    “这才几个回合，就抵不住了？今后你还怎么面对我呢？”

    ……

    彼时，滨海某私人会所。

    一个大包厢里，坐着十几个人。

    滨海商会会长儿子尹洪成稳坐C位，环绕在他周围的则是一些富家子弟。

    “尹公子，姓陆的那小子我们有留意，他和吴继文吴大少掐了起来。”

    一个留着飞机头的公子哥，笑着说道。

    看他那样子，似乎很幸灾乐祸。

    也难怪，这些人和吴继文不是一条战线，巴不得那货出丑呢！

    “哦？这个陆天宇到底什么来头啊？怎么如此不安分？”

    尹洪成不解的问道。

    先是在滨海商会开会的时候冲撞自己、现在又和吴继文掐了起来。

    问题是之前从来没在滨海圈子里面听过说这么一号人物啊，那他的底气从何而来呢？

    “何止不安分啊？据说付氏团建的时候，吴大少带人去的。全都被陆天宇一个人给撂倒了，好像吴继文给人家跪下道歉、才躲过一劫。”

    “不是猛龙不过江啊，这个姓陆的小子有些门道，尹公子您也得小心一点，别阴沟子里面翻船。”

    “咱们可以静观其变，吴家人不会善罢甘休的。让他们先狗咬狗，看看结果如何。”

    ……

    其余的几个公子哥，开始给尹老大出谋划策起来。

    他们说的还是比较有道理的，就算是想报仇、也不急于一时。

    先让吴继文摸摸陆天宇的底，这样也能做到心中有数。

    “有意思、有意思啊！”

    尹洪成轻声的叨咕着，他的牙现在还隐隐作痛呢。

    不过兄弟们说的也比较有道理，盘盘陆天宇的道，还是很有必要的。

    “呯！”

    就在这时候，包厢的门被暴力的推开了。

    将一众公子哥吓了一大跳，待见到是自己人之后，都纷纷的骂了起来。

    “华子，你丫有病吧？风风火火的干什么？”

    然而叫华子的公子哥，根本就没有理会他们。

    拿起一瓶啤酒，就开始咕嘟咕嘟的周了起来。

    很快一瓶酒下去了，这才缓过来一些。

    “尹公子，出事儿了、出大事儿了！”

    华子放下酒瓶之后，朝着尹洪成说道。

    “能不能稳重一点，什么大事儿至于你这样啊？”

    尹洪成皱着眉头问道。

    “陆天宇疯了，先是捏断了吴继文的肩膀、又让他跪下道歉。

    而且我听说吴昊东直接联系颜爷了，要废掉姓陆的小子。

    结果你们猜怎么着？颜爷手下第二战将大山，腿都被打断了。”

    华子终于将该说的话说完了。

    嘶！

    众人听到这个消息，全都倒吸一口冷气。

    滨海出来玩的，谁不知道大山哥啊？

    在他们眼中，那都是无敌的存在。

    他亲自出马，都没能收拾了姓陆的小子。

    看来这货确实是有些道行啊，现在尹公子都有些暗暗庆幸了。

    好在自己没冲动，直接去找陆天宇报仇。

    要不然的话，估计也得碰一鼻子灰啊。

    “这小子真是一个劲儿的给我惊喜啊，不过这样也好，他和吴家的梁子算是彻底的结下来了。或许不用我出手，他就被搞定了呢！”

    说完之后，尹公子阴笑起来···

