    第164章

    徐阶问陆炳，如何才能和张昊缓和一下矛盾，继续让张昊这样搞下去，大家都是吃不消的，而且最近这段时间，杀了太多人了，明天还有还有几十个，这样杀下去，大明的官员都不够。

    “缓和关系？嗯，别招惹他吧，这次，屠侨的事情，影响太大了，我现在也不知道以后张昊会怎么样，反正你们这次的暗杀，真的失败吗！”陆炳听到了，考虑了一下说道。

    “诶，不过，现在抓的那些人，都要死？”吕本叹气了一声，看着陆炳问道。

    “明天早上就要死，现在锦衣卫过去，就是抄家，他们的证据我们全部都有，抄家后，其实是可以杀了的，那些人，可都是你们的人！你们心里应该很清楚，这些人，该不该死！”陆炳坐在那里，看着他们三个说道，

    他们三个听后，点了点头，知道是拦不住了，如果继续拦住，张昊就继续查，查到让他们妥协为止。

    “诶，要坐坐，要好好聊聊，都是同朝为臣，没必要这样！”严嵩也是坐在那里叹气的说道，不说服张昊，那是不行的，而张昊此人，一般人还劝不住，嘉靖对张昊都没有办法。

    “那是你们的事情，对了，这些资料，你看是你们签呢，还是让张昊找你们签订？”陆炳说着那些人判斩立决的资料。

    “这个，还是让张昊来吧，你和张昊说，我们在内阁等着他。”严嵩想了一下，开口说道，陆炳听后，笑着点了点头，

    很快，他们三个就走了，不走不行啊，口供都已经出来了，丁元良可是什么都说了，那他们还能说什么，只能这样了。

    三个人回到了内阁后，也是叹气，接下来该怎么办，他们也不知道，而朝堂里面，那些看不惯他们三个人的官员，现在可是高兴了，总算是有人要被杀了，而且他们三个，以后可不敢这么嚣张的做事前，

    之前徐阶虽然没进入内阁，但是礼部的权力本来就是非常大，那个时候徐阶，也是很机敏的，做事情左右逢源，让很多文臣不齿，所以现在那些官员，也是不喜欢徐阶。

    当然，徐阶也是有很多追随者，那些追随者，还是能够做点事情的，贪腐也是有度，不像严嵩的人，那是贪腐无度的，这次抓的人当中，严嵩的损失最大，六成都是严嵩的人，

    严嵩心里也是非常着急的，如果继续这样查下去，不用多久，自己就没有人可用了，到时候就麻烦了，

    另外自己现在三个人，也是需要想到对策才是，被张昊这样盯着，加上嘉靖对他们不满，他们如果还没有想到对策，那么，下次挨收拾的，就是他们了，被斩杀的，也是他们了。

    “徐阶啊，你看你吩咐一下，让你家准备好饭菜，今天晚上，我们就去你家，同时喊徐阶过来，如何？”吕本看了一下，对着徐阶说道。

    “好是好，但是万一张昊不去怎么办？”徐阶看着他们两个问道。

    “先准备吧，如果他不去，我们两个也要去你那坐坐，商量一下！”严嵩开口说道，徐阶点了点头，马上让堂官去解决就好了。

    到了下午，张昊前往锦衣卫那边，陆炳看到了张昊过来，也是笑着迎了过来：“全部都说了人也去抓了，除了他们三个，剩下的全部抓了，估计最晚凌晨十分就能够抵达京城，不过可能进不来，我们会安顿好的！”

    “那就好，资料呢，我去找内阁去签订后，就去找皇上签订！”张昊看着徐阶问道。

    “准备好了，中午的时候，那三个阁老过来了，可能是想要和你谈谈，说不能继续这样下去了。”陆炳对着张昊说道。

    “不能继续这样下去了？”张昊听后，笑了一下。

    “其实，我也想要劝你，真的不能这样下去了，这次空出了这么多官员出来，可是需要人来补上的，现在，皇上那边也是愁，如何来补齐那些官员，

    目前来说，吏部推举的名单，皇上那边是慎之又慎，不敢轻易用，除非是调查清楚了，这一次，我们锦衣卫可是累死了，所有提拨的官员，我们都要去调查，既然抓了那些贪腐的官员，那么就不能继续上贪腐的官员了，还需要认真考核才是。”陆炳看着张昊说道，

    张昊听到了，没说话，而是拿着资料走了，在前往内阁的路上，那些文臣看到了张昊，有的躲的远远的，有的远远的给张昊拱手，张昊就是点了点头，直奔内阁办公房。

    吕本他们看到了张昊过来了，也是全部站了起来，开始强行挤出笑容来。

    “我也没有其他的事情，把这些签订了吧，我等会还要去找皇上要朱批！”张昊把那些资料放在了吕本的办公桌上，坐了下来，开口说道。

    “这个，行，他们也是贪腐的官员，该杀，但是，不知道你今天晚上可有空？”吕本看着张昊说道。

    “没空！”张昊想也不想的说道。

    “那个，张昊，是这样，我想请你去家里吃顿饭，可好？”徐阶看到了吕本递过来的眼神，开口说道。

    “你家吃？”张昊皱了一下眉头，开口问道。

    “是，这会，你，我，我夫人已经在准备了！”徐阶本来说你丈母娘已经在准备了，但是怕引起张昊的反感，只能说自己的夫人了。

    “我岳母已经在准备了，那行，不过，等我找皇上要了朱批再说！”张昊点了点头，算是答应了下来。

    “行，那我家等你，现在我们也该下值了。”徐阶一听张昊答应了，心里也是松了一口气，能不能谈妥，就看今天晚上了，反正事情该做的自己也做了，谈不妥，也和自己没关系，

    而吕本听到了张昊答应了，也高兴，拿起毛笔就开始批了，不过批的时候，心里也是非常郁闷的，这些可都是大臣啊，自己这一笔下去，他们明天就要人头落地，有些人，甚至是自己的门生，自己现在要亲自给他们签发斩立决的文书。

    一会，吕本就签订好了，交给了张昊。

    “好了，你们继续忙着。我走了！”张昊说着就站了起来，走了，他要去见嘉靖，

    而徐阶他们也是收拾东西，准备回去，他们也要商量一番才是，这次如果不能说服张昊，那就麻烦了。而张昊到了丹房后，嘉靖正在看奏章。

    “皇上，杀贪官了，来，你签一下！”张昊笑着看着嘉靖喊道。

    “嗯，就查出来了？”嘉靖听到了，放下了账本，笑着问道。

    “还查不出，他们自己犯的事情，他们自己难道还不清楚？”张昊笑着说道。

    “嗯，我看看，哟，这么多人啊？”嘉靖看到了一大叠的文书，吃惊的问道。

    “一共三十三个人，其中这次丁元良供述了22人，他自己一个，还有就是内阁弄出来的10人，加起来三十三人，我要在明天屠老出殡的时候，在他出殡的路上，挨个斩杀，我要让那些贪官们看看，让他们想想都要害怕，看他们还敢贪腐不？”张昊得意的看着嘉靖说道。

    “好，朕批了！”嘉靖笑着点了点头，接着接过吕芳递过来的朱砂笔，开始写准字。

    “皇上，你快点，我还要去我媳妇家吃饭！”张昊催着嘉靖说道。

    “去。去你媳妇家吃饭，徐阶府上啊？”嘉靖听到了，笑了一下问道。

    “嗯，他请我去，我丈母娘做好了饭菜，不去不行！估计，到时候吕本和严嵩也会过去。”张昊站在那里一脸无所谓的说道。

    “嗯，他们是找你妥协去了，答应他们，别杀了，再杀，朕这边都不好安排了，这么多官员，可要安排好才是，不要上去了，还是贪腐的官员，那就麻烦了，先答应他们，明年再说！”嘉靖一听，就知道怎么回事了。

    “不杀了？那不行，我正高兴呢，现在百姓都说我是好官，我听到了！”张昊此刻摇头不答应的说道。

    “诶呦，张蛮子啊，停一下行不行？总不过让我大明朝都没了官员吧，你要给朕点时间吧？你瞧瞧，一来就是十几个，几十个，你让朕怎么安排好？慢点，又不是不让你杀？是吧？你那天心情不好，逮两个杀一下，也是可以啊，你别这样啊，一杀就是一片啊！”嘉靖无奈的看着张昊劝着。

    “那就说，以后我还能杀，我想杀就杀？”张昊听到嘉靖这么说，想了一下，对着嘉靖问道。

    “对，但是可别这样了啊，不要一杀就是几十个，老天爷，你知道有多少四品以上的官员吗？”嘉靖摸着自己的脑袋说道，四品以上的官员，那可是朝堂重臣啊，这一次，将近二十个，你说要命不？

    “那行。不过，皇上，你发财了！”张昊点了点头，接着高兴的对着嘉靖说道。

    “什么意思？”嘉靖一下没有反应过来。

    “那些官员家里，可是要抄家的啊，他们可有钱了，到时候都是你的！”张昊对着嘉靖解释说道。

    嘉靖一听，一想，也是，有钱了，于是拿起朱砂笔，快速的写着准字。

