    第410章 血煞门神   

    他明白，在这种事情上面，媚娘不可能骗他因为这种事情是不可能瞒得住的。

    

    “那我给你出几道考题，检查一下你的学习成果。”

    

    说罢，苏辰就提出了简单却又有些刁钻的问道。

    

    不出所料，媚娘果然一一对对打了上来，丝毫不见慌张！   

    苏辰点了点头，随意地说道：“嗯，不错，虽然有些小瑕疵，但也总体上马马虎虎吧。”

    

    别看苏辰表面上一副不以为然的样子，其实心里早已被震惊地很是难以置信了。

    

    这才过去多久时间啊？

    

    媚娘居然把一整本册子的知识点全部融会贯通，没有一点生疏不解之处！   

    这是什么妖孽啊？

    ！   

    这要是放在后世，就是妥妥的天才少女，考个天朝顶级名校都不在话下！   

    “那这次的考核就算你过，到时候等你到了我府上之后那些生意账本就让你来打理吧。”

    苏辰说道。

    

    闻言，媚娘眼神一变，小脸上堆满了不敢相信，一张樱桃小嘴不受控制的微张。

    

    见她一副受惊失措的模样，苏辰眉头一皱，问道：“你怎么了？”

    

    在苏辰的逻辑认知里，要是一般人听说自己把这么大个事安排下来，不应该感恩戴德他吗？

    怎么看媚娘这样子，像是受到了天大的惊吓一样。

    

    难道是她觉得这事太简单，没有什么难度？

    还是因为……   

    苏辰不禁在心中猜测起了媚娘的心思。

    

    真要一般来说，苏辰这样的想法或许没什么错，但可惜他是一个现代人，对于古代的一些规矩还是不够了解。

    

    按照大唐如今的风俗习惯来说，每一个大家族之中负责管理财务的人都不是家主老爷，而是家主老爷的正妻，也就是主母。

    

    不管是日常开销，还是生意盈亏，只要是和财务挂钩的东西，全部由主母掌权，最多就是可以有几个助手来帮忙打理，外人和小妾什么的，基本是不可能触及的。

    

    这是身为主母才可拥有的权力！   

    而媚娘只是长乐公主的贴身侍女，却要让她来管理财务账本，这不管怎么说，都是不合礼数的！   

    弄不好，媚娘还会因为惹来数不尽的麻烦，甚至是杀身之祸！   

    苏辰的正妻是谁？

    

    那可是大唐的掌上明珠长乐公主！   

    而按照大唐皇室的规矩，苏辰是皇家的驸马，是不允许纳妾的！   

    虽然苏辰还有一层身份是大唐的护国公，而且李二陛下也没有说不允许苏辰纳妾，可单单是长乐公主的身份往那一摆，谁敢不识趣的去找死？

    

    所以媚娘才会这般受宠若惊。

    

    “你是不是觉得管这事太简单了？”

    苏辰询问道。

    

    “没有，奴婢绝对没有这个意思。”

    

    媚娘赶忙摇头，然后微不可闻地说道：“只是……护国公，按照礼数来说，家族财务开支这些都是主母的权责，奴婢身为……”   

    原来如此！   

    听媚娘这么一说，苏辰总算是明白过来了。

    

    原本这小妮子是怕自己抢了丽质正妻所有的权力，因为惹到一些麻烦啊。

    

    明白了这些之后，苏辰就觉得好办了，说道：“你放心，丽质她并不是喜欢管理这些事物，我也是看你有这方面的天赋，起了惜才之心，才让你来打理财务的，你必须多想，也不会有人敢对你有意见的。”

    

    然而，媚娘没有如苏辰所想的一样欣然接受，而是继续说道：“可是，护国公，按照礼数来说，如果主母不愿意打理财务，那么也是由二夫人打理……”   

    闻言，苏辰倍感头大。

    

    他只是一个现代人穿越过来，还是人生历程之中第一次结婚，他哪里知道还有这么多条条框框啊！   

    他只是想找一个聪明的管家，好让老徐早日退休，早日享受天伦之乐啊！   

    “停！”

    

    苏辰抬手止住媚娘，笃定地说道：“我不管世人都有什么规矩，我府上的轨迹就是我说了算，我让你管你就要管！”

    

    “行了，我不和你说这么多了，我要睡觉了，你也回去休息吧。”

    

    说完，苏辰直接把自己蒙在毯子里，不愿再和媚娘在这件事上纠缠下去了。

    

    他怕自己被这个耿直的小姑娘气死！   

    媚娘怯手怯脚地下了躺椅，却并没有直接离去，而是站在原地不动了。

    

    似似察觉到了媚娘还没走，苏辰从毯子中露出头来，问道：“你怎么还不走啊？”

    

    “护国公你喜欢睡觉踢被子，奴婢想过一会儿再走。”

    媚娘红着小脸说道。

    

    “我……”   

    听完这话，苏辰顿时感觉老脸挂不住了。

    

    难怪说昨天晚上媚娘这小姑娘会过来，原本是自己的老毛病被发现了……   

    “好，那你就在这里等着吧，我一会儿就睡着了，你要是再在这里侯上一晚不回去休息，小心我明天定你的罪！”

    

    说完，苏辰就侧过了身子，催眠自己赶紧进入梦乡。

    

    “是，奴婢知道了。”

    

    媚娘轻点秀首，便轻移至一旁的柱子后面，静静地等着苏辰入睡。

    

    看她这样子，显然已经是在熟练不过了。

    

    等到夜深，苏辰发出阵阵鼾声时，媚娘才面带幸福笑容地离去了。

    

    翌日。

    

    “嗯，算这小妮子识相。”

    

    抬头张望了一下四周，确定没有媚娘的身影之后，苏辰才从躺椅上起床了，然后走到李二陛下的房门前观察情况。

    

    “不是吧？

    ！”

    

    “老李能说个好觉，还真和我有关系？

    ！”

    

    苏辰刚一来到门外，就听见了李二陛下打雷似的呼噜声，这让他十分崩溃！   

    难不成，自己真要抢人家饭碗来当门神？

    ！   

    苏辰直接风中凌乱，感觉整个人都不好了。

    

    一天的好心情， 从李二陛下能睡好觉结束！   

    说句实在的，苏辰肯定是也想李二陛下能睡个好觉，但这个门神职位，他是真的不想要啊！   

    一想到自己的画像们百姓们张贴在门上辟邪，苏辰心中就处不处的复杂。

    

    他现在的名声本来就是一个战争狂魔，再整个辟邪门神的说法，那他在后世的名声还能保得住？

    ！   

    到时候，他岂不是要成为一个个血煞冲天，生性冷血，毫无情感，只知道杀戮的变态了？

    ！   

    

