    梦境结束。

    宁露醒过来的时候，对她来说生物层面还活着，但灵魂已经死了。

    人最绝望的事情，就是用了一生的时间去做一件事，但到最后，却发现这件事从一开始就是欺骗。

    方源有时候会觉得，其实宁露的一生是可悲的，可悲到让人心生同情。

    小时候目睹父母在星力变革中死去，导致思想中产生了对人类阴暗面的憎恨。

    最终，使得她选择了追随一个非人类生物。

    这种崇外主义，在宇宙社会学中并不罕见。

    通常在这种思想形成之后，一生都很难改变。

    某种程度上来说，宁露其实是忠诚的。

    她对罗睺的忠诚，保持到了“死”前的最后一刻。

    她最可悲的地方，是选错了忠诚的对象。

    当然，这种可悲，并不能洗脱她的罪责。

    她即便不被处决，也将一生在监牢中度过。

    “后悔吗？”

    方源坐在牢房外，隔着玻璃看着如尸体般一动不动的宁露。

    “后悔什么？难道就因为看清了非人类生物的肮脏，人类就干净了吗？”宁露心如死灰。

    “和我想的一样，你的反人类人格根深蒂固，并不会因为绝望而发生改变。”这一点，方源其实早就想到了。

    “现在你是想站在胜利的制高点，对我进行指责吗？”宁露声音冷漠的问。

    “没有，只是觉得你挺可悲的。”方源回答。

    韩幼薇站在一旁，她是负责封印宁露星力的，封印任务刚刚结束。

    “谁不可悲呢？每一个生命存在的意义，不就是等待死亡吗？”宁露双眼空洞无神，看着天花板，就像是在等待死亡的尸体。

    “其实，有时候我真的很佩服你的忠诚，只可惜，忠诚的对象选错了。你是可悲的，但事实上，我更为红龙将军感到难过。”方源感慨一句，起身走出牢房。

    韩幼薇快步跟出来：“方源……”

    方源回过身，伸手捋了捋她额前的碎发，道：“选对人真的很重要。”

    ……

    另一边。

    军科院开始对罗睺进行审问。

    在扒光罗睺所有的伪装之后，在确定他没有其他灵魂之后，想要问出他的秘密，变得简单了许多。

    只要他怕死，就有无数种办法让他开口。

    在关押罗睺的玻璃舱里，有一个电弧发射口正在蓄积能量。

    安澜医生、罗德上将、赵安雅等人正在对罗睺进行审问。

    “这支电弧枪的蓄能时间是一分钟，回答提问蓄能重新开始。你可以选择不回答，那就看你能承受多少次电弧攻击了。”罗德上将说出审问的规则。

    “杀死我，你们将什么信息都得不到。”罗睺怒斥道。

    “反正都得不到想要的信息，那就欣赏你死掉的过程好了，反正死的不是我，看谁能耗得过谁。”罗德上将语气平和的说道。

    罗睺保持沉默。

    时间一分一秒过去。

    电弧枪的能量蓄满，发射出一道电弧，将罗睺的能量体撕成粉碎。

    过了十几秒，罗睺的能量体才重新聚合起来，幻化出一张人脸，愤怒的大吼。

    电弧枪又开始重新蓄能。

    罗德上将等人优哉游哉的坐在周围看着，一点都不着急。

    方源进来的时候，看到罗睺被第三次电击，已经到了崩溃的边缘。

    罗睺看到方源的一瞬间，愤怒翻涌而出。

    方源发现怒气点开始狂飙，微笑说道：“干嘛这么生气？我不就是用梦境耍了你一次嘛。你也真是挺蠢的，从头到尾没有一点怀疑，最后还得意洋洋的冲我大笑。”

    “你这个可恶的人类！”罗睺愤怒嘶吼，恨不能从玻璃舱里冲出来，把方源撕碎吞掉。

    “好了，我再重复一次第一个问题，你的原生世界是星兽世界吗？现在蓄能时间还有30秒，请抓住机会。”赵安雅重复一次问题。

    提问的内容都是事先确定的，所有问题都经过参谋部讨论。

    “对，我的原生世界就是星兽世界。”罗睺回答。

    赵安雅伸手按了一下电弧枪蓄能开关，重新开始蓄能：“第二个问题，和你一样的生物还有多少？”

    “几十亿，只要杀过来，随时可以将你们这些低等生物全部捏死！”罗睺吼道。

    赵安雅再次按下电弧枪蓄能开关，然后提第三个问题：“他们生活在什么地方？”

    “生活在星兽世界深处，怕了吧？”罗睺一副威胁架势。

    赵安雅和旁边的战友对望一眼，嘴角勾起一抹冷笑：“逻辑错误，如果星兽世界存在几十亿你的同类，不可能六十年时间，都没有看到第二个。明显是在撒谎，惩罚升级，电弧枪能级翻倍。”

    她说着就把电弧枪能级控制杆推到第二级，然后直接按下开关。

    滋！

    电弧枪射出一道粗大电弧，将罗睺的能量体撕成粉碎，过了十几秒才重新聚合。

    赵安雅面露微笑，道：“你可以继续撒谎，没关系，反正最后死的又不是我。”

    电弧枪重新开始蓄能，随着能量越蓄越多，枪口发出滋滋滋的声音。

    罗睺愤怒到了极点，但也开始感到惊恐，连忙答道：“我说！我说！我的原生世界不是星兽世界，而是帕勒塞文明，比你们高等得多的文明。”

    赵安雅按下重新蓄能按钮，继续询问：“帕勒塞文明是什么程度的问题？”

    “如果用你们的分级，那就是第四级文明，超星系文明。”罗睺答道。

    终于从罗睺口中听到了以前不知道的信息。

    方源都被勾起了好奇心，拉了一张椅子坐下。

    韩幼薇拿了两瓶水进来，递给方源一瓶，然后也在旁边坐下。

    关于文明等级，曾经有过很多科学家进行过分级。

    文明等级有很多划分方法，不过最常用的方法是以星系作为分级的方法。

    比如人类，是第一级文明，也就是最低级的文明，叫做“行星文明”。

    行星文明的科技实力，只能在行星上活动，个体无法在行星以外的地方生存。

    人类文明就属于这个阶段，只能生活在地球上。

    虽然科技大爆炸之后，人类不断的尝试发射飞行器外地球以外的地方去探索，但这距离人类离开地球还太遥远。