    望着头顶一片星辰大海，风南湘爆发出最嫉妒的吼声，但转眼之间，他掉头退到了风家古地深处，逃进了异魔大军的保护当中，不再敢出来了g。

    星辰大海无边扩散，到处都崩溃的空间碎片，原本九界宗主们安身立命的青山，就像被混沌巨兽一口一口咬掉似的，不断的被黑洞吞噬，仅数秒之后，便轰然倒塌了下来。

    “杀了他，杀了风绝羽，上啊，上啊……”

    该说不说，风南湘还是有点本事的。

    墨陵这些年没少在他身上下功夫。

    上好的秘宝、法器、符箓，想要什么给什么？

    修为升不上来？

    好，用移花接木的办法传送神力？

    没有功法，直接传授最强大的魔技，让你突飞猛进？

    怕走火入魔？

    派异魔以“厄”之血脉帮其渡化污秽。

    数百年间，风南湘连跳数级，就这个速度，没有人能办到。

    哪怕就是风绝羽，修炼了洪元天经，再加上有天道珠相助，也不过就是这个速度。

    由此可见，墨陵往风南湘身上倾注了多少心力。

    “混账，风南湘，你这个缩头乌龟，有种出来。”

    看见风南湘逃回魔军大本营，众多九界宗主愤怒的辱骂着，想激风南湘出来。

    可风南湘现在害怕到了极点。

    风绝羽那几招手段，让他深深感觉到了恐惧，甚至前者貌似没有使用多大的力气，就做到了轻松将他压制的地步。

    太可怕了。

    难道风宗圣总是想把他接回族内。

    “哼，我有异魔千万，何惧与尔等交手，你们这些自诩名门正道的家伙，除了会车轮战还会什么，有种你们进来。”风南湘现在是打死也不敢出去了。

    “杀！”

    九界宗主们看援兵无数，心中怒火瞬间被点燃，祭持着法器，不要命的反杀了回去。

    其实不用他们冲杀，此时的风家古地已经彻底乱了套了。

    无序之界赶来的援兵们在衍机等人的率领之下，正从四个方向进行反扑。

    四座大阵紧紧的围拢着风家古地，连一丝一毫的缝隙都没有。

    “哼，区区蝼蚁般的人族，还敢与我异魔作对，把人都叫出来的，给我杀了这些人族。”

    天吞和牙冥有感于无序之界强者人数众多，顿时唤出了所有异魔。

    之前，青山围剿之战，根本用不到那么多异魔，很多异魔都还在处于待命的状态。

    但这一次不同了，这些异魔都是精英中的精英，一旦倾巢而出，其能量是相当恐怖的。

    双方人马疯狂冲杀，不断有人死在战场上，而这种伤亡的规模，可不是一个个的死，而是成片成片的死。

    “所有人，退回阵内，与敌周旋。”

    就在这时，风绝羽将风南湘像个缩头乌龟似的躲了起来，而天吞和牙冥也叫来了帮手不再跟半神境的强者以命搏命，他立马下达了后退的命令。

    这不是畏战，而是没有必要付出太大的代价。

    毕竟，他们现在的局势还不是十分占优。

    “退？为什么要退？”

    “诸位宗主，听风盟主的，他的话自有道理。”极帝早就跟风绝羽暗中交流过了，知道他的打算。

    九界宗主们满腔怒火自然是不想退的，可他们一看赶来的援兵全都撤回了大阵之内，他们一下子变得孤立无援了起来，就只好跟着人流撤了回来。

    谁的命都是珍贵的，没有人甘愿去送死。

    这时，风绝羽又下令：“真人，烦请让半神境的前辈先撤出来，不要与他们峦战，保存实力。”

    “好。”

    应敌之策，其实早就在路上就商量好了。

    对于风绝羽的安排，其它人并无异议，即使有，也解释的清清楚楚。

    兵贵神速。

    此时没有人多说废话，基本上全都撤了回来。

    “班兄，你的人守东方……”

    “妖行盟的道友，请前往西方助阵……”

    “白寅星的道友，请前往北方助阵……”

    “朱雀星的道友，请前往南方助阵……”

    “其余各路道友，按照我们来时的安排，逐一在周围策应，所有人不许深入敌后，以骚扰、诱战为主，即便要打，也必须在四座大阵之中交手，别给异魔任何可趁之机。”

    “是，遵命……”

    四面八方呼声成片响起，五百万人，顿时各自散开，去往自己的位置去了。

    人群这一散开，异魔们还以为修行者们怕了，顿时毫无组织纪律性的朝着自己身边最近处的敌人杀了过去。

    血与火的激战打响，厮杀声再起。

    不过这时你再看，貌似杀气腾腾而来的各方修行者有点虎头蛇尾。

    除魔卫道、虽死犹荣。

    口号喊的震天响，可进攻节奏并不凌厉，反而开始往后退了。

    如此一来，异魔们更是猖狂至极，到处冲杀。

    对于此，风绝羽根本没有理会，而是利用阵法推演之变化纵观全局。

    此刻，他的身后站着十一个半神境，大量跟他修为相仿的高手。

    极帝、无恨老祖、腾琅坤带着九界宗主们赶了过来，无恨老祖不解的问道：“风盟主，人手够了，为什么不血战到底？”

    风绝羽扫了一眼无恨老祖，苦笑道：“老祖，这么短的时间，你让我去哪找那么多援兵？”

    众无序强者闻声，纷纷发出苦笑。

    他们刚刚卖力冲杀以壮声势，就是为了给异魔为留下优势占尽的印象。

    但实际情况是，外强中干，勉力而行。

    无恨老祖懵了：“啊？你们不是号称有一千万援兵吗？”

    “一千万是有。”圣宫仙子道：“不过有一半人，还在路上，我们兵分两路，我们这一路，乃是风盟主施展了禁术秘法，强行震破空间火速驰援，另一队人，如果快的话，二十日可抵达，如果慢，怕是要再等一段时间了。”

    “你们只有五百万人？”腾琅坤也懵了。

    “五百万人已经不错了，你们还想要多少人？”

    一个无序强者不开心道：“如今无序之界与穹渊之战已经打响，要不是有他们全力阻拦，数以亿计的异魔恐怕会在半个月之后抵达宏图星，到时候，这个修真星上所有生灵，就会如临浩劫。”

    “数以亿计？”众九界宗主震惊的无以复加。

    众人用着无知的眼神看着九界宗主们。

    这时，风绝羽耐心的解释道：“确实，此番墨陵是有着大阴谋的，他似乎早就想将穹渊异魔转移到宏图星，霸占我们的家园，从而让它成为异魔新的栖息之地。”

    “这个计划我不知道他准备了多久，但从龙皇遗骨，或者更早，就已经开始了，他准备万全，肯定不容易对付，而我们虽然来了千万同道，但异魔的实力你们心知肚名，他们可以以一敌三、敌四，甚至更多人，所以优势并不在于我们这边。”

    极帝闻声心往下一沉道：“那风盟主想如何应对？”

    圣宫仙子接过话道：“整个宏图星所有力量，与驰援我们的无序同道一起，将他们围死在风家古地，一点点消磨他们的力量，拖延时间，等到另外五百万同道到来，我们再里应外合，杀他个片甲不留。”

    风绝羽点头：“当然，在此期间，我们要弄清楚墨陵在哪，我身后的半神境前辈们大部分都无序界的有识之士与抗魔联盟的元老，他们是除掉墨陵的中坚力量，我需要让他们保存实力，找到墨陵，一举击杀。”

    衍机真人道：“你们或许有所不知，异魔一族修的是“厄”之血脉，而“厄”则为世间灾劫衍化而来，其威力之大无法想象，异魔中的异魔主，即便有圆满境也堪比半神境，并且大多数异魔主，甚至是异魔王还有伪异魔王都有重生的能力。”

    “重力？从未听说过！”

    “那是诸位没见过罢了，我说的重生，不是不死，而是借体重生，这个重生的能力是怎么运作的，目前没有人知道，但这不是最可怕的，最可怕的是，异魔主之上，还有异魔神……”

    “在无序界，有个传说，如果异魔神出世，其血脉便会变得纯净无比，由“厄”转化为“元厄”，实力强大无比，可百战不死、享凡间永寿，血脉无断，永继传承，异魔神在，异魔的实力会大大提升，而根据我们目前收集的信息来看，墨陵已经成为了异魔神了。”

    “什么？还有这种事？”九界宗主们听的呆住了。

    无恨老祖不信道：“就像诸位半神前辈也没有绝对的信心？”

    包括衍机真人的十一位强者面色严肃。

    而衍机真人道：“举个例子吧，这个异魔神即便是再弱，也不可能有当年的无生老魔弱，异魔是天地间最邪恶的魔，如果我们这些人、妖、魔、鬼、道，都可以看作为正道的话，那唯有异魔才可称之为魔道，就连地魔、天魔遇见了异魔，也是死敌。”

    “天哪……”九界宗主彻底惊呆了。

    他们万万没想到，墨陵如今的身份，已经强大到了让整个凡间界忌惮的地步。

    “所以目前，我们最重要的就是，消磨他们的力量，并找出墨陵。”。。

