    “娘的，真是人比人气死人，几天没见老变态，这又闹出这么大的事来，这到底是在哪搞出来的事？”

    南院峰，明玉狗蛋几人凑在一起，明玉满脸无语之色。

    “大哥他太不够意思了，自己去搞大事，把我们都丢在这，呸，啥也不是！”

    狗蛋也是一脸愤愤。

    他们几人在南院峰，天天修炼，枯燥不已，这一转眼，楚然又闹出这么大的事情来！

    罗安开口提议道：“听人说，老变态去了修炼峰，我们要不要去找他？”

    这话一出，立刻让几人的眼睛都微微一亮。

    就连很少说话的天漠，也开口说道：“弄了皇家学府四大天王，这个家伙手里肯定有不少好东西！”

    “哦？”

    这一下，明玉几人的眼睛更亮了，几乎都在冒蓝光。

    明玉眨着眼睛，仔细打量天漠一番，意味深长的说道：“天漠，你学坏了！”

    天漠愣了一下：“有吗？”

    狗蛋、明玉、罗安、影杀几人，瞬间同时看向天漠，异口同声的肯定道：“有！”

    天漠沉默了片刻，随后指了指狗蛋：“跟他学的！”

    狗蛋：“……”

    “噫~！”

    明玉皆看向狗蛋，脸上的表情，都写着同样的四个字：“果然如此”。

    “好了，出发！”

    几人不再开玩笑，罗安大叫一声，一行人浩浩荡荡的朝着修炼峰而去。

    一路上，引来不少道学府学员的目光注视。

    现如今的天月院，经过楚然的血手洗牌，已经发生了翻天覆地的变化。

    尤其是百名榜上前二十的人，几乎大部分都成了楚然的剑下亡魂。

    而明玉、天漠等人，本就拥有着极高的天赋，尽管尚未进行百名榜排名战，可这几个人，俨然已经拥有了不小的威望。

    甚至足以排进前十！

    几人的同时出现，自然也引起不小的骚动。

    以至于不少学员，下意识的跟在几人的身后，想看看这几个人到底要去干什么。

    可是，在人群刚刚到达修炼峰下，就感觉到脚下大地，突然震颤了一下。

    人群不由得一愣，有些莫名所以，以为是不是地震了。

    还不等人群再多想，大地的震颤感越来越明显。

    不只是大地，就连他们眼前的修炼峰，都明显出现了晃动。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事？”

    人群面色都不由得变了变。

    伴随着地面震感越来越强，也让许多人都发现，这震感的来源，竟是眼前的修炼峰！

    “修炼峰震动！”

    这几个字一经出现，立刻在人群之中引起成片的波澜。

    众所周知，天泽学府的修炼峰，是整个天泽学府之内，最坚固的地方之一。

    毕竟，这里是天泽学府的学员修炼之地，时常会引发一些力量乱流冲击，为了防止修炼峰受到波及，学府在修炼峰内，布置了许多加固阵法。

    就是为了防止修炼峰出现问题。

    可现在，修炼峰居然震颤了起来。

    难道是加固阵法出了问题？

    明玉几人也都你看我，我看你，一脸莫名。

    几乎没有人去想，是有人在里面修炼而引起的震动！

    修炼引动的力量再强，也根本不可能撼动修炼峰的加固阵法，除非是某个强大的武修。

    但这样的人，根本不会被允许进入修炼峰。

    “不会是老变态干的吧？”

    突然，明玉看着修炼峰的瞳孔，微微缩了一下。

    狗蛋也同样点着头说道：“我刚想说，是不是大哥弄出来的！”

    “不可能，别想了！”

    罗安立刻否定：“楚然那个家伙的确很变态，可再变态，也不可能撼动阵法之威的！”

    天漠摇头：“你，小看他了！”

    “我也觉得你小看他了！”

    几乎从不开口的影杀，也传出声音来。

    “没错！”

    明玉和狗蛋同时点头。

    罗安咬牙切齿的瞪着几人，怒道：“我可以将你们的做法，理解成你们合起伙来欺负我这个后来的吗！”

    狗蛋摇头：“你不配！”

    明玉接道：“对，你不配！”

    罗安：“对不起，打扰了……”

    ……

    “轰！”

    而就在几人说话之间，突然一声爆响，自修炼峰上滚啸传出。

    下一刻，人群只看到一道光柱，骤然通天而起，瞬间将几人的目光，同时引至虚空。

    高达数百丈的通天光柱，直入天穹之巅。

    璀璨的赤红色辉光，自光柱之中喷薄而出，同时引动的，还有无尽的炙热辉芒。

    瞬间就让周边空间的温度，提升了好几个点。

    还不等人群再有反应，就看到自九天之上，突然浮现出一尊巨大的火红星辰。

    这是一尊几乎没有人见过甚至都未听说过的星辰。

    不只是巨大，更拥有着无与伦比的力量，凌贯九重天上。

    这颗星辰出现的瞬间，就引得九天之上，日月无光，天穹失色。

    星辰之光普耀大地，让方圆数百里疆域之内，都陷入了一种极端的炙热之中。

    滚烈的炙热气息，压的人甚至有些无法喘息。

    自巨大的火色星辰出现之后，滚滚磅礴的炙热熔岩之力，自天穹倒灌而下，没入那冲天数百丈的巨大通天光柱之中，并沿着光柱，注入修炼峰内。

    眼前的一幕，让无数人心神大骇不已。

    因为很多人都已经看了出来，这是有人在凝铸星魂！

    可是，这颗巨大的熔岩星辰，究竟是何等星辰？

    似乎就连那第九重天的星辰之中，都不曾见见到过相关的记载！

    莫非，这苍穹宇宙第九重天之上，真的还有更恐怖的星辰存在吗？

    又是什么人，在修炼峰凝铸星辰？

    这一刻，不只是修炼峰下的人群。

    甚至不只是天泽学府。

    几乎整个北疆境，都被这突然浮现天穹之巅的庞大熔岩星辰所震动。

    数以亿计的人，抬头仰望虚空，心神皆骇然。

    “北疆境内，诞生了一个超级天才！”

    无数人的心中颤抖不已。

    这个结论，也瞬间蔓延了出去，引得无数势力因此而动。

    他们都放出了大批的人马，去四处查探，究竟是何人引动了这颗可怕的熔岩星辰，又是何人凝聚了如此可怕的星魂。

    ……

    “老变态！肯定是老变态干的！”

    修炼峰下，明玉的声音都微微有些颤抖。

    他的脸上，都是难以置信之色，但是口中传出的话语，却是极度的肯定。

    “肯定是我大哥！”

    狗蛋同样如此。

    就连罗安，在这一刻，也彻底的服气了，一切的怀疑，都因这道通天光柱而消弭。

    在不久之前，他们就亲眼看到了楚然凝聚第五星魂。

    现在，还能凝聚第六星魂，也并不在意料之外，只不过，这颗星魂，似乎异常强大。

    甚至在整个天月国，都难以寻到比这种星魂更强大的星魂。

