    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    硬生生用自己的身体撞开三四个挡在面前的村民，燕破岳用发红的眼睛四下一扫，轻而易举地看到了还站在院门边的刘招弟，他猛扑过去一把抓住了刘招弟的手，不由分说就往外猛拽：“跟我走！”

    刘招弟站在原地，她的另外一只手死死抓着木框，让燕破岳没有拽动，燕破岳霍然回头破口大骂：“你是疯了，还是脑袋进水了，你要嫁的那个男人是个白痴，是个傻子，是个掉在地上就会找妈妈的大傻逼！快松手啊！”

    刘招弟没有松手，她微微昂起自己的头：“他是傻子没错，但和你有什么关系？”

    “你……”

    燕破岳彻底傻住了，他这一刻脸上的表情，比发现新郎官是白痴时更要震惊百倍不止，他瞪着一双不解的眼睛，足足愣了十几秒钟才如梦初醒，嘶声叫道：“你知道不知道嫁给一个傻子，就算是生出儿子，也同样是傻子？你知道不知道你嫁给一个傻子，你就完蛋了，他们害怕你逃跑，会死死地盯着你，你这一辈子都休想再离开这里，你这一辈子都只能待在这个小山村，守着一个傻子，不，是守着一堆傻子……”

    一个身影突然从侧面对着燕破岳猛撞过来，猝不及防之下，燕破岳被撞得连退了三四步，他还没有搞清楚是怎么回事，那个人影就扬起双手，用尖锐的指甲对着他的脸劈头盖脸猛抓过来，抓得燕破岳脸上扬起一片火辣辣的疼痛。

    新郎官的娘在这个时候真的疯了，她对着燕破岳用指甲拼命猛抓，她用口水吐，用脑袋撞，用牙咬，用脚踢，她用尽了身上所有可能对燕破岳造成伤害的部位，对着燕破岳不停发起进攻，她一边进攻一边发出犹如鬼泣般地嘶叫：“你才是傻子，你全家都是傻子……你敢骂我儿子，我和你拼了！”

    面对势如疯虎，一边哭一边对他发起疯狂进攻的女人，燕破岳本能地扬起反击的拳头，在要落到对方头上时，却猛然停顿了。那个女人却毫无所觉，继续扬起她血淋淋的十指，对着燕破岳的脸上猛抓，在燕破岳脸上抓出一道道横七竖八的血痕。

    “这小子就是来找事的，大家抄家伙上啊！”

    在村民当中不知道是谁先发出一声嘶叫，一群旁观的村民都抓起了手中的武器，对着燕破岳冲了过来，冲在最前面的一个年轻后生，抡起了手中的木棍，对着燕破岳劈头盖脸地砸下去。

    在这个时候时间仿佛停滞了，在所有人的注视中，一直对着未来婆婆低声下气的新娘，无论未来婆婆说什么都从不回嘴的新娘，突然从侧面狠狠撞到婆婆身上，硬生生把婆婆撞出了四五米远，脚下一软重重摔倒在地面上。

    新娘冲过来撞飞婆婆，用自己的身体挡在了燕破岳面前，那只原本要砸到燕破岳身上的木棍，重重砸到了新娘的肩膀上。足足有鸡蛋粗细的木棍被砸得生生折断了，在场所有人都清楚地听到新娘肩膀部位骨头发出的可怕哀鸣，刘招弟涂了一层胭脂红的脸上，瞬间就被一片苍白覆盖。

    高举木棍扁担猛扑上来的村民都猛地停下了脚步，新娘子都还没有拜天地，就敢直接把婆婆揍飞，这份强悍狂野，在这个小山村的历史中，纵然不能说是绝后，也必然是空前了。

    刘招弟被这一棍子打得脚步摇晃，却咬牙硬生生支撑住了身体，她指着正在从地上爬起来，脸上满是惊讶与不敢置信的未来婆婆嘶声叫道：“你怎么对我都可以，反正我这一辈子是卖给你了，怎么搓怎么揉随你便，但是你打我弟就不行！”

    未来婆婆被刘招弟吼得下意识地连退了两步，当她发现时，她已经在这场气势的对拼中，落入了绝对下风，而且很难再扳回来时，未来婆婆突然盘膝坐在地上，脱下了脚上的布鞋，用力拍打着地面，在这一刻她披头散发状似疯狂，她一边用力拍打地面一边放声哭叫：“孩他爹，你这个死没良心的，你为什么死这么早，你睁大眼睛看清楚，有人找上门欺负你老婆孩子啦！媳妇还没过门就帮着外人打我这个婆婆，村子里的老少爷们儿都只会站在一边看热闹，他们不就是欺负我们老张家的男人死得早嘛……”

    越来越多村民脸色沉了下来，他们祖祖辈辈生活在这里，彼此守望相助，一代又一代的娶娶嫁嫁，更让他们家家户户之间，都多了千丝万缕的亲戚联系，女人的哭叫看起来是在骂她早死的男人，不如说是用手中的鞋子，对着在场每一个男人的脸上用力猛抽。

    在女人一波高过一波的哭号声中，不止是血气方刚的年轻人，就连一些三四十岁的村民，也抓起了身边的武器，只要在这个时候有一个声音出来带头，他们就会一起猛扑上去。

    刘招弟猛地张开双臂，把燕破岳和萧云杰死死护在了身后。她寸步不让地瞪着面前几十个村民，嘶声叫道：“你们谁想动我弟，就要先从我刘招弟的身上踏过去！”

    没有人愿意听一个刚刚嫁入村子，就给村子惹来如此大麻烦，就连婆婆都敢冲撞的新媳妇的话，一群村民越逼越近。燕破岳想要挺身而出，可是当他试图推开刘招弟时，却发现，他竟然没有推动，他竟然没有推动面前这个比自己矮了小半头，体重至少要轻上二十斤的女人，她的身体，竟然就像是一根钢锥般死死钉在了那里。

    “你们来啊，你们来啊！”

    眼看着村民越逼越近，刘招弟也疯了：“我知道你们人多势众，我护不住我弟，我会睁大眼睛死死记住每一个打了他的人，不管是一年，五年，还是十年，我都会死死记住，我打不过你们男人没有关系，我可以用剪刀去捅你们的婆娘，我可以把你们的儿子推下山沟！我可以在你们睡觉的时候把你们的房子点了，我也可以在你们吃饭的时候把耗子药丢进你们锅里！反正我这辈子嫁给一个傻子，已经完蛋了，能带着全村的老少爷们儿一起上路，我刘招弟赚了！”

    近乎疯狂的怒嗥，犹如狂风骤雨般冲击着在场每一个人，顺着耳膜重重撞击着他们的神经，几十名村民终于停下了逼进的脚步，他们彼此对视，都在对方的眼睛深处，看到了一抹发自灵魂的惊惧……这个叫刘招弟的女人是认真的，她身后的燕破岳就是她的绝对逆鳞，如果他们今天真的不管不顾一拥而上，将燕破岳乱棍打出甚至是乱棍打死，他们自己连同家人必然会招惹下一个如蛆附骨不死不休的疯狂死敌！

    是的，一个手无寸铁，面对几十个男人，还敢直接放言要杀对方全家，连孩子都不放过的女人，本来就注定是疯狂的！

    未来婆婆的哭叫声戛然而止，看着张开双臂死死护住燕破岳，和村子里几十号大老爷们儿对峙，在气势上竟然还反压一头的刘招弟，她嘴唇在不停颤抖，也不知道是气的还是吓的。她一开始就在不断敲打刘招弟，想要拿捏着这个在山外见过世面的儿媳，在她看来，一个能被嫁到这里的女人，必然是唯唯诺诺连话都不敢大声说的小女人，这些天刘招弟的表现，也的确印证了她的判断。可是谁能想到，当他们触及了刘招弟的逆鳞让她彻底疯狂起来时，她竟然会变成一头人形猛兽，和村子里最强悍的男人相比，她身上这股疯劲，嚣张狂野了何止十倍？

    　　     

    　　：。_：

