
“当初这柯小姐啊，为了逃跑，给我身上开了几道口子去引丧尸呢，大家也都知道，我是为什么这么久才回到基地的，还不是因为我死里逃生，哪能又跳进同一个火坑呢。”

云因平生除了爱看热闹，最喜欢的的就是落井下石了。

“云然，你不要胡说八道！”

“我有没有胡说八道你自己心里清楚，我当时为什么不和上官鹤回来，还不是因为你在？我刚下车你的眼光都恨不得把我千刀万剐！敢作不敢当说的就是你这样的人，我也不想再多说什么，但是我真的怕大家和我一样呢。”

云因楚楚可怜的说完。

众人窃窃私语，看着柯锦一群人的眼神都变了。

那个小姑娘笑得冰冷:“不然让她们一群人去挡丧尸吧，我们先走。”

云因多看了她两眼，没想到小姑娘还瞪了回来，还是第一次见到把恶意写在脸上的人呢，有意思。

“愚不可及。”柯锦冷笑一声。

现在包括男主那一群人，大概也就二十来个，俨然分出了四波人。

一波是中立的，一波站队柯锦，一波反对柯锦，还有一波是看戏的。

手腕动了一下，云因抬起头，望了望周围。

“怎么了？”顾清反应得很快。

“没有，好戏才要开始呢。”云因很冷静，冷静得不像这个年纪应该有的样子。

顾清暗自心惊，突然眼睛的余光扫到了什么，大骇。

“那个变异丧尸来了！”

话音刚落，一个黑影从天而降。

它慢慢的转身，云因才看清他的真面目，不得不说，有一点恶心。

可能刚刚咬了不少人，身上还滴着血，有一个眼眶里没有眼珠，空荡荡一片。

“我、要、和、你、们、决、斗，赢、了、我、你、们、就、能、走，一、对、一。”

丧尸竟然开口说话了，显然还没恢复太多，说话不太利索，不过这已经够成恒吃惊了。

“丧尸竟然已经有意识了……”他喃喃自语道。

首先站出来说话的不是柯锦，而是一直跟在那群人后面的刘淡月，此时的她脸色还是很不屑。

“你要怎么比试，说吧。”

这一副自信无比的面容，云因只想竖起大拇指。

“她刚刚没见过这个丧尸吧？”

“怎么说？”

“她不怕死啊。”

云因转过头，没想到顾清也靠了过来，两人此时距离实在是太近了。

顾清吓得后退几步。

“你不去组织一下？毕竟她可能你的队员。”

顾清整理好面容，怂了怂肩；“都说已经分道扬镳咯。”

林栀子忍不住侧目:“你真冷血。”

“哎呀，这怎么能算冷血呢，我猜，如果她不出来，可能就是你方大哥出来。”

还是那么讨厌！林栀子忍不住心里吐槽一声。

那边的此时直接开始了，这一大片空地就作为决斗场。

“别以为你会说一点话我就会对你们这些恶心的东西手下留情，给我去死吧！”

两人开始相互飞去，一招落下，刘淡月已经被捅了个对心穿。

云因:“……”结束得好突然。

众人皆噤声。

这丧尸，太快了，太强了！

无人再敢上前。

丧尸突然转了个身，指着这一边，“我、要、你、和、我、打。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952203"  chaptername="第120章蠢萌小丧尸(33)">加入书签</a>
</div>
