    听完了朱一贵的讲述，王东反而又皱起了眉头。

    虽说朱一贵北上和自己回京述职碰到了一起，但仅凭于此就断定两件事有关联未免有些牵强了。何况自己是从海上回京，这路上的时间自己都没办法确切把握，这朱一贵又怎么会如此肯定？再者王东之前也未听到类似的消息，想了想后王东摇摇头，告诉朱一贵这个可能性不大。

    “这又有什么关系。”朱一贵笑着道：“就算没有关联，多日不见王帅，我这心里也想得紧，陪着王帅一起入京，还能听听王帅的教诲是卑职的荣幸不是？”

    朱一贵这张厚脸的确让人吃不消，这高级将领中也就是他和王东没脸没皮了，要换个人还真不会这样。

    反正也如朱一贵说的，都是一起入京，同路也无不可。但同时，王东心里也在默默想着，难道朱一贵说的真有几分可能？假如是真的话，那么即要动用陆军，同时又要动用海军，这大明的目标难道还是南海？

    可现在，吕宋和柔佛已经拿下，对于朱怡成曾经提到的南方大岛，海军方面不需要直接出动舰队，只需顺着方位逐步探索即可。而南海的其他区域，眼下应该不会是攻击的目标，难道是……？

    一时间，王东想到了两个可能，第一个可能是朝鲜，而第二个可能是交趾和缅甸。

    先说朝鲜，随着大明在朝鲜强行打开大门，并且在朝鲜实施驻兵以来，朝鲜小朝廷上下对于大明虽说毕恭毕敬，可实际上军机处的几位大佬都清楚朝鲜人现在只是表面恭敬，其实心里却是又恨又怕。

    前明的灭亡，朝鲜有着极大责任，如果不是朝鲜投降了当时的后金，以满清在辽东的农业基础又如何这样快的强大起来？正是因为有了朝鲜的人力、物力支持，当时的后金才有底气在没有后顾之忧的情况下同前明交战，从而导致后来的入关和占据中原。

    所以说，别看满清建立后到现在，朝鲜上下依旧以前明装饰、制度示人，甚至就连年号也在使用前明崇祯年号，仿佛还是在尊前明为主一般。可实际上，这只不过是假象罢了，面对满清，朝鲜简直就是忠心不二，奉起为主子，跟在后面拼命摇尾巴。

    朱怡成在江南复明后，朝鲜非但没有第一时间表态臣服，反而依旧跟随满清出钱出力。直到后来朱怡成决定敲打朝鲜，派出海陆两军至朝鲜海峡，朝鲜水师一开始居然还敢同大明海军对战，但其结果可想而知，最终战败后逃回朝鲜。

    之后，朝鲜胆战心惊之下只能上表称臣，尊大明为正统。而大明也在朝鲜南方取得了良港和驻军之所，同时派出驻朝鲜大臣以作为沟通。可这时，朝鲜表面的恭敬之下私下却依旧未断绝和满清的来往，根据军机处所查，如今在辽东的满清各部至今依旧得到了朝鲜的不小支持，甚至满清还和朝鲜勾结起来，不断从朝鲜移民至辽东以充实辽东的人力。

    这种做法，无论对于满清或是朝鲜都是有极大好处的。在满清看来，辽东地广人稀，丢失中原后的辽东更同满清中枢相隔遥远，如果要保住辽东只能自己想办法，而无论是扩张军力还是满足自需，人口却是第一位的。

    这也是满清在辽东向朝鲜开放移民政策的原因，同时也通过移民的朝鲜人增强满清在辽东的军力。

    而在朝鲜方面，一直以来朝鲜对于辽东的土地欲望从就没有消失后，早在李朝建朝当初，朝鲜就发动了企图吞并辽东国土的战争，同时把触手向内不断延伸。在朝鲜人看来，朝鲜唯一的出路就是通过对辽东的吞并转而成为一个大国，而不是缩在半岛上的小国。

    只可惜，太祖和成祖在发现朝鲜人的企图后，果断出兵“砍”下了朝鲜伸向辽东的爪子。在损兵折将，美梦成了泡影的现实面前，朝鲜无奈只能接受了臣服，这才有后来的朝鲜版图的确立。

    正是因为这种原因，朝鲜一直有着对辽东的企图，而这个企图也从未破灭过。就算在前明和满清时期，朝鲜上下对于普通朝鲜人越境在辽东开垦是睁一只眼闭一只眼，其目的就是想用这种方式不知不觉地侵吞领土。

    可现在满清主动对朝鲜放开了移民，这可是朝鲜欣喜万分的。所以现在，朝鲜一方面对着大明当孙子，另一方面暗中和满清合作，做着左右逢源，两边占便宜的美梦。

    之前大明因为西南、西北的战况暂时抽不身来对付朝鲜，而现在随着战况即将有了最后结果，那么对于辽东甚至朝鲜的问题就要摆在台面上了。这件事王东是知道的，而且作为海军统帅当初他还是亲自率领舰队在朝鲜那边转过一圈的，如果是这样的话，那么大明准备对朝鲜和辽东出兵的确差不多是时候了。

    至于交趾和缅甸方面，这是王东想到了之前朱怡成在和军机大臣的谈话，也就是说到对于高进和白莲教部处置的一些构思。而现在高进的部队和人都已经进入了交趾，据说已占了交趾北部的大片领土，令交趾王惊恐万分。如果接下来不出意外的话，高进部会由交趾向西向南开始发展，进攻万象、暹罗、缅甸各国。

    不过朱怡成虽然给了高进一个出路，但王东却知道朱怡成绝对不会让高进一口气灭掉这些国家，并且在这些国家基础上建立一个强大的王国势力的。之所以摆开道路让高进向南发展，大明有着大明的考虑，其他的暂且不说，以通过这方式找到机会，以在合适的机会时候出兵扩张国土，这才是大明真正的目的之一。

    所以说，从眼下情况来看，由海上出兵攻击交趾倒是一个好机会。如果能拿下交趾，再加上柔佛之地，那么整个南海就再无后顾之忧。到时候大明无论是陆军或是海军都能自由在南海诸地横行，甚至能以交趾为基地直接向西打通印度、中东、非洲甚至欧洲的黄金海道，从而使得大明人的身影真正出现在整个世界各地。

    随着深思，王东倒是有些入迷了，他畅想着自己纵横四海，开创壮举的未来，嘴角不由得露出了笑。

