    须书竹他们吃完饭回来时，沈英卫已经教了三首舞蹈，后面只要教她唱歌就好。

    想到汐梓学习速度，沈英卫眉开眼笑，好比中了几千万彩票一样。

    这是蓝学林过来看到的样子，见两人席地而坐，抱着手机。

    沈英卫正在打游戏，夏汐梓正在打着字，也没有发现他进来，清咳一声。

    沈英卫抬头望向门口，语气淡淡的问道：“有事？”

    蓝学林尴尬的走了进来，发现里面没有凳子，站着又不合适，在沈英卫面前席地而坐，把自己来意说了出来。

    “我想借用你们的设备练习。”怕沈英卫误会，赶紧解释，“我弟妹去二手市场看能不能买套便宜的设备回来，只借用一个下午。”

    沈英卫没有拒绝，而是看向夏汐梓，想到他们练习的差不多，说道：“行吧！你也知道我妹从未接触过这些，练习的时间比我们更长些，借用一下午没什么关系。”

    沈英卫才不会跟须书竹一样，立人设，答应别人让自己吃亏。

    闻言，蓝学林还想让他们带他们去来福饭馆吃饭，现在也不好意思开口，“不会耽误你们的时间。”

    沈英卫点头，对夏汐梓道：“妹，我们先回去，明天再过来。”

    夏汐梓抬头看了两人一眼，关了手机起身，“好。”

    背上包包，随沈英卫离开。

    两人出了练习厅，沈英卫问夏汐梓要不要回酒店休息。

    “我去买点东西。”夏汐梓看了一眼时间，下午二点。

    沈英卫看着外面的太阳，摇头，“我跟你一起吧！”

    夏汐梓没说什么，两人打车来到一条古街，夏汐梓走进一家六个门面的药店，从包中拿出纸和笔，写了三十多种药材。

    “给我拿五副。”

    店员接过看了一眼，“小姐，你这里有几种药方，确定每种都拿五副吗？”

    夏汐梓点头。

    店员动作麻利，把药捡好，打包绑好，算好价钱，“一共一万友，看到直播录像，纷纷跑到友爱药店其它门面闹事。

    很快，友爱药店的老板知道情况，打电话过来大骂他们，吩咐他们尽全力配合对方。

    店员接到电话，赶紧把急救设备拿出来，“小姐，你要的急救设备。”

    师医不悦的看了店员一眼，只见店员朝他挤眉弄眼，然后离开。

    师医不想惹事，也不相信夏汐梓能救得了这位老者。

    毕竟她的年纪摆在哪里，老者的伤有多重，他也清楚，就算急救及时，也活不过今晚。

    夏汐梓没有理会他们为什么改变主意，打开急救设备，开始给老者做心肺恢复。

