    22号，尼克斯抵达了印第安纳，他们将有一个背靠背的比赛，打完步行者，再打黄蜂。

    中午时分，球队在酒店安顿下来，赵东也接到了一个狙击任务。

    名人堂狙击任务：1，用三分球颜色雷吉米勒三次；2，在雷吉米勒面前做一次提前庆祝的动作；3，在雷吉米勒的垃圾话攻击下做到面不改色；4，在三分线上封盖雷吉米勒一次；5，砍下20+10或20+5+5。

    任务奖励：全部完成，奖励雷吉米勒的急停跳投技能。

    “系统，你发任务能靠谱点吗？我都和他不对位，雷吉米勒打二三号位，你这任务根本没用。我要颜色他三次，至少要在他面前投七八个三分球，哪有那么多机会？”

    他就不由吐槽起来。

    步行者连续7个赛季杀入季后赛，实力还是很强的，94－95赛季更是杀入了东决。

    目前本赛季的战绩是19胜19负，战绩差于上赛季，徘徊在季后赛行列的边缘。

    这场比赛没有全美直播，央视也没有转播，现场解说员汉克斯这时说道：“纽约媒体这些天疯了吗？他们居然为一个菜鸟造势，那个菜鸟有什么资格入选全明星首发？”

    他的搭档罗尔笑道：“尤因首发位置应该是很稳的，尼克斯还想将一个菜鸟推上首发位置，这确实太贪婪了！”

    “我知道最近那个菜鸟打得还不错，但阿伦艾弗森的表现更好，如果飞龙有资格入选首发，那么阿伦艾弗森更有资格。”汉克斯道。

    “两个白痴。”

    客队更衣室，赵东骂道。

    他记得艾弗森第一次入选全明星是99－00赛季，而科比则是明年会入选全明星首发。

    科比明年的首发，纯粹是洛杉矶媒体和球迷捧出来的，从数据上来看，15+3+2的数据，替补都没有资格。

    现在纽约媒体在为他造势，鼓动大量的纽约球迷在为他投票，他的票数在追赶皮蓬。

    这也是身处纽约大都市的好处，不仅媒体给力，也有人口的优势，整个都会区上千万人口，这就是投票的基础。

    而一些小球队，所在城市人口有限，球迷也有限，在这方面很吃亏。

    两个半小时之后，比赛结束，尼克斯赢了两分。

    但赵东的狙击任务没有完成，他和雷吉米勒根本没什么对位的机会，想颜色对方三次根本不可能。

    打完步行者，球队连夜赶往夏洛特，然后在那里丢掉了一个客场。

    32胜10负，尼克斯仍然处于东部第二。

    这一阵他时不时地找奈尔格兰特，问问全明星投票的消息。

    得到的消息不错，他用一场超巨级表现击败公牛，为他收获了很多的投票，这些天下来，他又连续打出20+10的表现，已经渐渐逼近了皮蓬。

    27号这天，格兰特打来电话，他的票数超过了皮蓬，他158万，皮蓬157万。

    “迈克尔，你得帮帮我，那个菜鸟的票数超过我了。”芝加哥，皮蓬一脸愤怒地找到了乔丹。

    “斯科蒂，你想我怎么帮你？”乔丹无奈地道。

    赵东不仅超了罗德曼，还超了皮蓬，这让他十分意外，但他也没什么好办法，芝加哥就这么多人，只有纽约的四分之一，难道让他满世界去为皮蓬拉票吗？

    但他还是采取了行动，主动找到媒体，发表了他的看法：

    “全明星是真正巨星的舞台，球迷希望看到的是巨星的表演，而不是一些菜鸟拙劣的表现。无论是斯科蒂还是丹尼斯，我都认为他们比某些菜鸟更适合得到更多的投票，我希望有更多的人支持他们……”

    他的话，倒是多多少少为皮蓬争取了一些投票，但奈何皮蓬不是他，影响力有限，仍然抵挡不住纽约大都会区庞大的人口基数，和纽约媒体对赵东的造势。

    29号这天，赵东完成了控球训练，得到了奖励，提升三级，达到了88级。

    这个基本功的提升，不用说，可以提升很多实力，让他在持球进攻的时候，会更灵活自如。

    1号，联赛官方公布了新秀排行榜。

    赵东本赛季到目前为止，场均30.5分钟，打出21.2分9.4篮板1.8助攻1.8抢断2.9盖帽1.9失误2.8犯规的数据，排名超过了拉希姆，排在艾弗森之后。

    同时，一月份的月最佳球员也公布了，活塞队的格兰特希尔获得这一荣誉。

    22分9.7篮板7.9助攻，数据相当不错。

    这一天，官方还宣布全明星投票结束，并公布了首发名单。

    东部全明星首发是中锋尤因，前锋赵东和格兰特希尔，后卫是乔丹和安芬尼哈达威。

    西部全明星首发是中锋大梦，前锋是巴克利和肖恩坎普，后卫是佩顿和约翰斯托克顿。

    “哈哈！”

    看到自己的名字出现在东部全明星首发名单之中，赵东直接跳了起来。

    他是96年新秀中唯一一个进入全明星首发的人，也是唯一进入全明星的人，同时他还将参加这一届新秀挑战赛。

    “恭喜你，飞龙。”

    奥克利等大部分队友送上了祝贺。

    他有些遗憾，尤因和阿兰休斯顿并没有什么表示。

    他不在乎休斯顿，但尤因的态度令他有些担心。

    在球队为了投入资源，捧他进全明星首发的这段时间，尤因对他的态度有些转变，越来越冷淡了。

    尤因这次的全明星投票是140万，东部中锋第一，但比他低了二十万，这应该是一个很大的原因。

    当然，他也不认为现在自己的球迷比尤因多，他的票是媒体宣传的结果。

    而他要想这个赛季完成对乔丹的狙击任务，尤因就不可缺少，现在这种情况让他感觉到了麻烦。

    如果，如果尤因再次以抢夺球权的方式打压他，这次他决定不再忍了，会坚决地发起反击。

    “FK！”

    此时的犹他盐湖城，卡尔马龙愤怒地一脚踹翻了身前的桌子，手机什么的物品掉了一地。

    他的禁赛结束后，已经复出半个月了，这次投票只获得西部前锋第三名，没能成为西部全明星首发前锋，而赵东却成为东部全明星首发前锋，胸中的郁闷和怒火，像一把火在焚烧，连倒了两瓶水进去，也浇不熄它。

