    

    “那就走吧，美人儿。”

    桑绯一把揽住傅浅瑜的肩膀，带着她往宫外走。

    桑乾无奈的跟在身后。

    桑离越盯着桑绯搭在女孩肩上的手……

    这要不是亲妹妹……

    -

    等上了马车，桑乾才再次询问桑绯:“绯儿，你和五皇子……”

    他以前也很看好夜天辰，毕竟他对自己女儿非常好。

    但是今天发生的事，让他有所怀疑了。

    桑绯想了想才开口:“爹，我想您也知道诸位皇子对皇位都很有野心。”

    所以，夜天辰也不例外。

    “他真正喜欢的人是北宫倾雪，接近我只是因为我背后的桑家，并非真心对我。”

    有了之前事情的铺垫，桑乾他们倒也没那么难以接受。

    “那阿绯，你和怀王殿下又是怎么回事？”

    她看上去，两人倒是蛮般配的嘛！

    只可惜怀王殿下身体不好，御医都说他活不长久。

    看着三双好奇的眼睛落在自己身上，桑绯揉了揉脑袋，“晚宴上我出去透气，遇到了太子殿下，他想为难我，正好怀王殿下看到帮我解了围。”

    太子殿下……

    听到桑绯提到夜蔚，三人这才恍然。

    难怪太子殿下出去后一直没有回来。

    “那这事儿你可得好好谢谢怀王了。”桑乾嘱咐。

    如果不是他，或许小绯不会让自己受委屈，但是毕竟对方是太子……最后吃亏的还是她。

    “嗯，”桑绯点头答应，“爹你放心，女儿一定会好好报答他的。”

    ……

    刚进府邸，就看到在里面等着的小少年。

    “姐姐。”

    白御寒一看到桑绯眼睛就亮了起来，直接朝着她小跑过来。

    身后侍女打扮的女孩也赶紧跟了上来。

    “小姐，白小少爷不肯休息，说是一定要在这里等到您回来……”

    桑绯点点头，摸了摸小孩儿的头，“吃饭了没？”

    “已经吃过了。”

    来到陌生的地方，白御寒特别黏桑绯，语气都软乎乎的。

    “呀！”傅浅瑜看到白嫩嫩软乎乎的小少年，眼睛都闪着光，伸出手捏着他的小脸，问桑绯:“阿绯，这是你从哪拐来的小孩儿啊，怎么长的这么好看！”

    “唔……放开窝……”

    白御寒一时不察被傅浅瑜得了手，小脸在她手底下都变了形，小眉毛深深地拧着。

    “小弟弟，告诉姐姐你叫什么名字，姐姐就放开你嗷。”

    “嘤……”

    白御寒小嘴一瘪，这个姐姐太可怕了……

    “好了，别把我家小孩儿吓到了。”

    桑绯过来把傅浅瑜给扒拉开。

    傅浅瑜有点意犹未尽，但是桑绯拎着她，她也动弹不了。

    “阿绯，好阿绯，你先放开我……”

    就这么被拎着，她不要面子的啊。

    桑绯还没松手，桑离越赶紧将傅浅瑜从她手里解救了出来。

    这一下，傅浅瑜安生了。

    抿唇羞涩的不敢看他，“谢谢离越哥哥。”

    “嗯。”桑离越看着近前女孩的头顶，低低的应了一声，耳尖有点莫名的发红。

    “走了，回去睡觉了。”桑绯直接把傅浅瑜这个没出息的给拉走了，顺带牵着白御寒。

    “爹，哥哥，你们也早点休息啊。”

