    第257节龙家晚宴

    第二百五十七节

    龙家前院里，虽然站着不少人，但每个人看到这一幕，心里都有一种冷嗖嗖的感觉，仿佛这些血淋淋的人头，都在凄惨的喊叫着。

    龙老爷子阴沉着脸，身子倒是站的很直，只不过双手也在细微的颤抖。

    “阿全，命人把这些树木全砍了，与这些人头一起烧掉。今天的事情，任何人都不许外传，谁要是敢乱说，就割掉他的舌头！”龙老爷子说完，转身离开了这片令人胆寒的地方。

    下野城的官府衙门，可以说是碰上了这辈子最忙乱的一天。全城十几处地方出现了人命关天的大案，特别是四海帮的驻地。连两名到现场的捕快，都吓的不知所措。三百多具无头尸体，血淋淋的场面叫人恨不得发疯。就好象在昨天夜里，地狱的恶魔刚在这里开完盛大的宴会一样。

    黑道上的帮派也开始惧怕起来，这些人都清楚的很，用屁股想也知道是李天派人干的。到现在他们才明白，李天就算离开了潮都，也不是他们这些帮派可以抗衡的。

    自从李天住进了官家驿馆，那里的一举一动都在不少人的监视之内。李天所带领的二十来名扮成商队的护卫，根本就没有离开过驿馆。那只能说明一点，目前的下野城内，还不知道有多少潮都的人马，潜伏在这里。

    既然李天开始下重手，各帮派为了自身安全，开始大规模撤离，都想早点离开这个可怕的是非之地。

    此时鬼军师扬胜，也是眉头紧锁。他不知道李天暗中还有这么一批高手存在着，这对他的计划可是一个很大的打击。

    “张大人，你说李天带这么多人来到江夏，难道他有心要并吞关外六国不成？”

    “军师大人，李天的野心很大，我看有这个可能。当年他还是潮都总督的时候，谁也没有看的起这个年轻人。可是短短的几年，潮都却成了目前最大的一方势力，这个人可不简单。军师大人，你们俩可是老对手，你觉得李天是有什么目的？”张宁反问了一句。

    “李天这人做事情不按常理，很难令人琢磨的透。纵观整个天下局事，李天是唯一令我头疼的人物。这一次如果不除掉他，等李天一回到潮都，那就是龙归大海，放虎归山，再想暗杀掉李天，估计比蹬天还难。”

    “军师大人，那您看这要怎么办？”

    “张大人，咱们请来的三位高手，今晚也派到龙家。李天之所以这样做，就是要在下野城立威，叫龙家知难而退。这么看来，李天今晚是肯定要去赴宴，咱们一定要把握好这个机会。”

    就在鬼军师扬胜与都御使张宁商议的同时，龙家密室里，也在进行着一场争论。

    “老爷，阿全认为，咱们不应该主动出击对付李天。虽然有贵和的支持，但您想过没有，就算杀掉李天，潮都的报复也足可以叫咱们龙家遭到灭顶之灾。”老管家阿全，考虑的比较全面，也比较长远。

    “全叔，那你的意思，我弟弟的仇就不报了？”龙大少很不满意老管家的观点，如果不是阿全在龙家有着特殊地位，龙大少早就开始训斥一番。

    “大少爷，龙家能在江湖上屹立这么多年，这可是几代人努力的结果，可不能因为这事，令龙家的基业毁于一旦啊。”老管家阿全一点也没给这位下一代家主留面子。

    “全叔，可是那李天也太嚣张了，今天的事情完全是真对咱们龙家。这事情一但传开了，咱们龙家的地位名誉可是要会受很大影响。不知道全叔认为，该不该对李天动手？”

    管家阿全没有回答龙大少的问话，转头看向龙老爷子，毕竟龙家的话柄权，还是在老爷子身上。

    “老爷，不是阿全胆小怕事，此事情事关重大，咱们龙家不得不小心啊。”

    龙老爷子一直没开口说话，听着两个人的辩驳。他觉得自己的大儿子龙少丰说的也在理，龙家被人威胁到门上，不出点招也说不过去。但又琢磨了一下，觉得管家阿全说的也很对。以龙家的基业，根本不可能和整个潮都相抗衡。听到这里，龙老爷子想了想，才开口说道。

    “阿全，丰儿，你们说的都有道理。本来，我也不打算公开和李天抗衡，只准备在暗中动手，然后把责任推卸出去。这次的宴请，是贵和的军师扬胜出的主意。不瞒你们，贵和已经与咱们龙家达成协议，只要这一次，咱们龙家能全力以赴的把李天干掉，那他贵和立即就发动对潮都的进攻。

    李天和神使两人一死，潮都就没了主心骨，江夏也肯定不会与潮都联盟。可以说，到时候关外六国，只有新月算是李天那边的盟友，蓝卡基本上算是灭国，可以排除在外。其他几个国家，都与贵和交好，按扬胜军师的打算，关内有贵和王朝，关外有这几个联盟，大家一起动手，在没有李天的情况下，潮都根本撑不了三个月。而且，还有一个虎视眈眈的大安，潮都会受到群起而攻之。这样一来，咱们龙家既报了仇，还能得到贵和的大力辅助。所以，我才按计划邀请李天与神使，算是准备公开与李天撕破脸面。

    但是，经过今天早晨这件事情，看情况李天也有所准备。所以，今晚的行动，咱们龙家一定要看情况而定。如果有什么意外，那咱们就来个真心相请，他李天也说不出什么。如果没什么意外，那今晚就是李天的最后时光。”

    龙老爷子也很明白，对李天动手，只要一击不死，那等待龙家的，将会是灭顶之灾。所以，龙老爷子也不是全听信扬胜的安排，准备看情况而定。

    “老爷，那咱们的几项准备，是不是要改动一下。”阿全问道。

    “不用，到时候看我的眼色行事，如果能杀掉李天最好。万一没有把握，我会给你暗示的。”

    阿全听完，点了点头，站在一边也不再说话。龙大少爷虽然心里郁闷，但也不敢和老爹斗嘴。

    李天这边，每个人都是兴高采烈。郭静回来后，把详细的情况与李天和神棍等人一说，把神棍后悔的要命，真觉得自己昨晚该偷偷溜出去，哪怕放把火也好。

    郭静本身就不善言词，三言两句就把事情经过说完，听的神棍很不过瘾。

    “老郭，就这么完了？”神棍伸着脖子还想听。

    “完了，就这么多，全说了。”

    “你~你就不能多说两句，惊险的地方说详细一点。我就不信这么简单就完了？你们就没碰身什么危险？怎么能不出点危险呢？太没天理了。”

    “靠！你这家伙是不是巴不得有什么危险，有你这么问的吗。”李天知道神棍想什么，但话可不能这么说。

    “李天大人，您看咱们这样做，龙家会不会知道厉害，今晚的宴请上，能老老实实的不出问题？”郭静没在意神棍的话，直接问着李天今晚的情况，虽然是这样问，但心里还是担心今晚的安全。

    “老郭，管他那一套呢，龙家只要敢发飙，咱们就来个大杀四方。今晚咱们一百多人都去，不吃白不吃。而且本神使这两天忽然悟出了一套神拳，正想找几个人试试手呢。我可告诉你们，今晚只要一动手，你们就看本神使的。我的无敌神拳加上撩阴腿，不客气的说，他们龙家根本找不到对手。”神棍很不在乎，对他来说，晚上打起来最好。

    “郭大哥，你就放心吧，今晚就咱们三个人去，其他的谁也不带。”李天说道。

    “李天大人，那我怎么办？”周豹问道。

    “你的任务很重要，一定要在这里保护好加纱公主。”

    “什么？今晚这么大的场面，就咱们三个去？你小子不是有病吧！”神棍一听，就他和李天郭静三人去赴宴，觉得有点不可思议，连郭静都觉得李天有点太过大意。

    李天微微一笑，“棍啊，郭大哥，你们放心吧，我李天也不是二傻子，送死的事情我才不会干。我和几个老婆都还没有大婚，还想多活几年。”

    神棍眨着两个小圆眼珠，撇着嘴看着李天，怪声怪气的说道：“李天，你小子这两天是不是有什么秘密，看你那样，好象胸有成竹。快点老实交代，不然我撩死你~”

    “棍啊，你可别不讲良心，从进来驿馆我就没出去过，顿顿大补你又不是不知道。”反正影儿和加纱不在，李天说话也没什么顾及。

    神棍琢磨了一下，那倒也是。从进下野城，两个人就没分开过，李天不可能有什么暗中行动。但晚上只去他们三个人，神棍心里有点打鼓。他也知道自己那点本事，人多了他捡个二漏还行，等看谁爬不起来，他上去踹上两脚，也算过瘾了。真要叫神棍面对龙家，别说是一群人和他们三个人打，就是他一对二的打，神棍跑的保准比谁都快。

    “李子，你说今晚就咱们三个，是不是有点？人少？我先说明，我可不是害怕，我是神使我怕谁，对不对！我主要是担心你的安全。说真的，万一出现什么情况，老郭那功夫，不用说了，一跺脚就能蹦上墙头。本神使怎么说也是有功夫的人，就我这腿脚，能追上的有几个？不是和你吹，咱俩要是一起跑个四百米比赛，我跑个来回你也就能跑一半。所以说不动手便罢，一动手你小子肯定是当俘虏的料，我看咱们还是多带点人的好。”

    “靠！看你吓的那样，我都不害怕你怕什么。”李天不把后手说出来，就是想给他们一个惊喜。

    “妈的！真不知道好歹，你知道我有多么的担心你，万一你出了点事情，本神使会多么的伤心。”神棍现在的表情都有点难过。

    李天非常感动，拍了拍神棍，真情的说道：“棍啊！谢谢你的关心。你放心，就算我被杀了，也不怪你，你这份情意，我永远都会记住。”

    神棍看了李天一眼，小声的嘟囔了一句，“你死了到还干净，我是怕你死不了，他们肯定要叫我拿钱赎人。到时候讲价都讲不下来，亏大了我。”

    “死去~”

    当晚，龙家大院一片张灯结彩，仿佛象过年一样。只是每一个忙碌的下人，脸色都不怎么好看，好象还没从早上的惊慌中恢复过来。

    “大安李掌桂，朱掌桂到~”门房对着李面高喊了一句。

    随着一声喊报，李天和神棍郭静三人，大摇大摆的走了进来，只不过神棍走路的样子有点奇特。这也难怪，神棍现在是腰里别着把菜刀，双腿上各绑了一把匕首。左袖口里藏着一包香灰，右袖中还塞着一支小铁棍。他现在是已经做好了充分的战斗准备，所以走路时神色有点慌张。

    龙老爷子和管加阿全微笑着迎了上去。

    “哈哈，贵客临门，老朽有失远迎，还请两位不要见怪。”龙老爷子也没叫破李天和神棍的身份。

    “龙老爷子客气了，能有幸来到江夏龙家，着也是我们的荣耀。”李天也说着客气话。

    “大家不用客气，里边请！”阿全笑着在前面带路，龙老爷子陪同李天等三人，一起走进客厅。

    龙老爷子表面上很客气，和李天亲热的说着闲话。但暗中也在看着手下人的暗语。得知李天就三个人前来，没带一兵一卒，龙老爷子暗中不禁皱了皱眉头。

    这李天又在搞什么鬼？他的人都去了哪里？难道真是没把我龙家看在眼里？龙老爷子疑心重重的想着。

    管家阿全也觉得非常奇怪，找了个借口退了出去，详细的询问了一下情况。包括龙家四周都派人寻找了一遍，也没发现什么可疑人物。

    阿全回到客厅，这时候已经开始上菜。管家给龙老爷子使了个眼色，那意思李天确实没带什么人来。

    龙老爷子脸上还带着笑意，但眼中却露出了一丝杀气。

    “今天能请到二位光临寒舍，龙某也非常高兴。阿全啊，去把我珍藏的那坛女儿红拿来，老朽要与三位朋友一醉方休。”龙老爷子依然面带着微笑，好象和李天等人真是多年没见面的朋友。

    “是！老爷！”阿全答应了一声，退了出去。

    阿全明白，这龙家的老爷子，是准备开杀戒了。出了客厅，一转弯，阿全一招手，闪出几道黑影。

    “通知大少爷，做好准备。告诉王厨子，上毒酒！”

