    八拐里坡的上方，那层云雾中，忽然出现了一幕幕的画面，画面中有很多的人影，他们穿着都非常古老久远的服饰，手中拿着类似于渔猎时代的兵器，并且还能明显看出对阵的是两方人。

    这是一幅厮杀的场面，是两军在对战。

    鲜血流成河，尸体倒了一地，你根本无法看出，这场厮杀下到底死了多少的人。

    雨还在下着，惊雷还在持续，那一副副的画面也还在继续着。

    王惊蛰四人站在山头上静静的看着。

    向征“哦”了一声，说道：“这应该是海市蜃楼，下雨，迷雾，可能引出了这幅画面，我记得我爸曾经说过，他和王玄真在大大墓里寻找楼兰古王宫的时候，也曾经遇到过这种景象，然后两人找到了进入地宫的入口，也许我们也碰上了？”

    王令歌点头说道：“是的，历史又重演了，这是海市蜃楼”

    海市蜃楼中，那副画面演的非常真实，就像大片里的战场一样，双方对阵厮杀着，血流成河尸体遍地，除了听不到声音以外，你能很真切的感觉到，这个场景的真实感，就好像是发生在了眼前一样。

    王惊蛰皱眉说道：“这应该是古代战场，可能历史已经超出了我们的认知，有可能是出现在二十四古国消失的那个年代了……”

    曾经在我们这片土地上，一共存在了二十四座古国，大漠深处古楼兰，滇西的夜郎古国，抚仙湖下的古滇国等等，这都是那个时期的产物，只不过历史上对其记载的却是少之又少，寥寥无几，大概也就是丝绸之路的上楼兰被记载的稍微多一点，其余的二十几座古国，几乎全无任何资料。

    这已经成为了这片土地上的一个谜团，没有人能够揭开。

    当初，王惊蛰，向缺，王玄真等人为了挖掘关于逆天改命大阵的秘密，一连打探了多个古国遗址，最后他们大概猜测出来，可能这些古国的神秘，都跟当时的巫门大巫师有关，只不过这人太神秘了，他们似乎只揭开了对方身上不到三四成的迷雾，才渐渐的挖掘出一点真相出来。

    特别是到后期，王惊蛰跟唐大摆了百鬼宴的那时候，才逐渐的品出对方的来历或者目的出来。

    总得来说，这是一个惊为天人般的人物，绝对是前无古人后无来者的。

    渐渐地，八拐里坡上方，那层雾气中的海市蜃楼持续了大概能有半个多小时，才悄然隐去，而他们四人也基本看出八拐里坡的形成是什么原因了。

    向征说道：“这是一处古战场，从对方所穿着的衣服上来判断，应该是出自于渔猎时代的，远远的超过了我们五千年的文明史，当时两方对阵厮杀，死伤无数，全都是在这一片山峦间，然后可能是由他们的阴气和亡魂所引发出了八拐里坡的异样”

    王惊蛰点了点头，明显是认同了向征的说法，接着说道：“我猜测，也许还是会跟那位巫门大巫师有关，真是难以想象这到底是个怎样的人物，我想这片大地上，要论神秘的话，绝对无人能出其右了。”

    “也就是说，在八拐里坡下面，埋葬了很多的尸骨，就是海市蜃楼中那片战场中所遗留下来的？”向征说道。

    四人同时沉默，尽管谁都没有点头，但是大概也都认同了这个判断，几乎不会有什么偏差了。

    王惊蛰幽幽的叹了口气，说道：“再想想的话，我觉得那四头不化骨级别的僵尸，没准就是那时候遗留下来的，当时他们可能死了之后同时都产生出了尸变，然后长年累月下，演变成了僵尸，再进化，最后等级逐渐提升，渡劫，最后变成了现在的不化骨”

    “天下之大无奇不有啊，世间多异事，远不是常人所能够想象得到的……”

    这次八拐里坡的一行，阴差阳错下让王惊蛰他们几人看到了一副可能是来自于远古的海市蜃楼，曾经心中的谜团也逐渐的被揭开了不少，可能随着时间的流逝，他们还能够再解开一些，那就不知道是多少年以后了。

    雨停了，雷声也停了，阴云也逐渐的散了，天边甚至都有了一抹鱼肚白，时间也到了凌晨时分。

    看完了那一副画面后，四人随即从八拐里坡的尽头返回，来到了江边的入口处。

    小草被淋的好像落汤鸡一样，但她也担忧了一晚上，就很无奈的问道：“千万不要告诉我们，你们这一趟过去，什么都没有发现，白跑了一趟？”

    王惊蛰诧异的问道：“你在这边什么也没看到？”

    小草惊讶的说道：“我能看到什么？除了大雨倾盆，就是电闪雷鸣了，你们觉得我应该看到什么，看电影么？”

    四人顿时一阵默然，心说可不是么，在这之前他们就真的看了一处来自于远古的电影，那画面绝对比任何的大片都要让人惊叹，但不知道为啥小草这边看不见，唯独他们刚才所在的地方才能有所察觉。

    王惊蛰随后跟小草解释了一番之前曾经出现的那副场景，小草听闻以后也是惊愕连连，而且对他们的猜测也毋庸置疑。

    天亮了，几人觉得，既然已经找出了八拐里坡形成的原因，那商讨过后，是该过去走一走了。

    林汶骐有个猜测是很靠谱的，他说既然这里是远古战场，那八拐里坡下面一定埋藏了很多的尸骨，只要进去以后挖掘出来就知道是真是假了。

    而只要找出这些尸骨，进行超度，就能够逐渐的驱散这里浓郁的阴气，到时候自然可以让八拐里坡结界一样的禁制散开，只不过问题的难点出在了那四头不化骨僵尸，还有里面众多的阴魂上，如果能够劝退他们的话，剩下的就好办多了。

    王惊蛰说道：“这世上没有谁是愿意敢当一辈子孤魂野鬼的，八拐里坡的那些亡魂已经存在了很多栽的岁月，他们早就厌倦了被禁锢在这里，可能早就想着要脱身了，只是可惜无法出去，或者是没办法进入阴曹地府，如果能够有被超脱，进入六道轮回的机会，他们应该会愿意的……”

