    谢沐禾心里不服气，咬着牙，狠狠地盯着楚云莞嘲讽的笑容。

    她抬起手，眼看着狠狠一记耳光就要落下，却被楚云莞抬手抓住了她的手腕！

    “沐贵人还是小心些的好，这巴掌抬起来，若是找不到合适的位置落下，那不就白抬了。”

    谢沐禾挣扎了几下，可楚云莞的力气不小，硬是没有被她挣脱开来。

    “楚云莞！你放开本宫！”

    谢沐禾怒视着楚云莞，那眼神，简直是恨不得将楚云莞给生吞活剥了！

    而姜初九和陆暝来到湖心亭外的时候，看到的恰好就是这一幕。

    陆暝的眉头微微皱起，眉宇之间尽是不悦之色。

    姜初九看了一眼陆暝的脸色，又转头看了看湖心亭中的景象。

    虽然她心里倒是很想看看传说中的宫斗现场，但还是理智占了上风。

    “陛下，还要去湖心亭吗？”姜初九询问道。

    陆暝虽不想管这些后宫的事宜，但常言道，攘外必先安内。

    这后院都燃起了火，不灭自然是不行的。

    陆暝淡淡的嗯了一声。

    没有带上其他宫人，只有姜初九跟随着陆暝进了湖心亭中。

    “陛下驾到——”

    宫人扬声通报，也引起了湖心亭中，那些人的注意。

    楚云莞这才松开了谢沐禾的手腕，行礼。

    谢沐禾握着已经被楚云莞捏红了的手腕，狠狠地瞪了一眼楚云莞，也跟着连忙行礼。

    “臣妾参见陛下。”

    “奴婢参见陛下。”

    陆暝走到湖心亭的石桌旁坐下，漠然开口：“平身。”

    “谢陛下。”

    湖心亭虽然不小，但陆暝向来不喜人多，便让宫人们退出湖心亭外等候。

    于是湖心亭中，便只剩下陆暝、姜初九、楚云莞和谢沐禾四人。

    谢沐禾含情脉脉的瞧着陆暝。

    姜初九看着，心里也止不住的摇头。

    这就是传说中陷入爱河的女人吗？

    这也太可怕了吧！

    姐妹醒醒！这可是暴君陆暝啊！

    “那日晚宴一别，几日不见陛下，沐禾心中对陛下甚是想念，就连当日准备许久的舞曲，也因刺客一事闹得只能作罢，一直没有机会让陛下看到，沐禾心中一直甚是遗憾。”

    “想跳舞？”

    陆暝这么一问，姜初九顿时在心里为谢沐禾点了根蜡。

    谢沐禾对陆暝不算了解，听到他不带多余的感情，对她问出这句话，谢沐禾只以为陆暝确实是在询问自己的意见。

    于是，谢沐禾微微垂下了头，面容上带着娇羞之色：“沐禾只愿在陛下面前献丑一番，博得陛下一笑即可。”

    楚云莞看着她，心中也是不免一阵讥嘲。

    果真是个没有脑子的女人！

    “好啊。”陆暝当真是微微扬起嘴角，只是那笑容并不达眼底：“那就跳吧。”

    “是！沐禾定不负陛下厚望！”

    “不过……”

    谢沐禾还没来及高兴，只见陆暝嘴角的笑容消失，淡漠开口：“待孤离开后，沐贵人便在湖心亭中跳吧，一天的时间够了吧？到明日此时，方可离去。”

    谢沐禾的笑容瞬间僵在脸上，她不可置信的看着陆暝：“陛下？”

    “怎么？”

    陆暝冷眸微微抬起，瞟了一眼谢沐禾。

    霎时间，谢沐禾如同瞬间置身冰窖！

    那眼神，冻的她根本说不出话来。

    “沐贵人难道是嫌时间太短？”

    谢沐禾连忙摇头，看着陆暝的眼神中也带上了些许的恐惧。

    “不是便好。”说着，陆暝又侧眸，看向了另一边的楚云莞，问道：“你二人之间有何争执？”

    楚云莞斜了一眼谢沐禾，瞧着微微发抖的后者，楚云莞心中不由冷笑连连。

    倒是只有欺负她的本事了。

    在陆暝的面前，就很老鼠见了猫一样。

    “回陛下，倒也不是什么大事，只是臣妾有句话，思索再三，还是想要同陛下讲。”

    “讲。”

    陆暝看都没看楚云莞一眼，随口应道。

    “这后宫一日无主，嫔妃们就如同群龙无首。陛下日常忙着操持国事，对于后宫之事，难免疏于管理。”

    顿了顿，见陆暝并没有要打断自己的意思，楚云莞便接着开口：“更何况陛下身为男子，即便想要管理，怕是也心有余而力不足，臣妾斗胆，请陛下选出一位信得过的人，来管理后宫琐事。”

    “哦？”

    听到这里，陆暝不由得深深的看了一眼楚云莞。

    姜初九也暗暗点头。

    不愧是女主，果然在反派大佬面前，也是一副坦然自若的模样。

    佩服，佩服！

    楚云莞其实也在暗暗的注意着陆暝的神情。

    她对陆暝算是了解的，她最起码看得出来，陆暝听进去了自己的建议，并且没有动怒之意。

    “这样做的话，等同于是帮助陛下治理后宫，陛下也不用费心与后宫琐事，可以安心治理国家大事。”

    听到这里，陆暝也确实觉得这是个不错的法子。

    他对于后宫的事情，向来是没有在意过的，哪怕是知道谢沐禾一直在后宫中作威作福。他也一直懒得去管。

    若当真是找了个合适的人去管理后宫的话，他也确实能省下不少的事情。

    最起码，他不用再因为这群让人头大的女人心烦了。

    想到此，陆暝嗯了一声，微微点了点头。

    他扬声唤道：“初九。”

    “属下在！”

    姜初九心情也有些小激动。

    大佬这是要询问她的意见了吗？

    那她肯定是投票给女主，这还用问吗！

    随后，陆暝清冽的声音传来，如同掉落在清泉之中的甘露一般。

    “今后，后宫的事情都全权交给你来处理。”

    “属下觉得……啊？”

    听了陆暝的话，姜初九瞬间愣在了原地。

    陆暝却是有些不悦的横了她一眼：“啊什么啊？你想抗旨？”

    “属下不敢！可是……”

    姜初九有些犹豫。

    她自己还是宫斗小白呢，让她管理后宫，那不是坐等后宫乱了套吗！

    “没有可是。”陆暝的态度倒是十分坚决：“你是孤最为信任之人，并且同为女子，一定懂得如何管理后宫，将后宫交给你，孤很放心。”

    姜初九：“……”

    您放心，我不放心啊！

    这万一要是出了什么幺蛾子，哪里是她一个小小女炮灰担当得起的？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初九：这就是传说中，看戏看到自己身上的感受吗？TAT

