    老狐狸将受伤昏迷的家主，交给狐狸一族的子弟之后，早就加入了守住封印的队伍，此刻，紧咬牙关，回答曲檀儿的问题，“再过一个时辰左右，便是了！”

    底下，少年听闻这个答案，狐疑地说，“不对，我明明听见它说的，哥哥早不出现晚不出现，偏偏，泉水要溢出的时候出现的啊！”

    它说的是封印里面的蚁王，哥哥，自然便是墨连城了。

    少年的话，使得诸位家主一震。

    这才有人后知后觉地醒悟过来：“我道这数个月来，泉水溢出的时间，似乎越来越提前，莫不是这当中存在猫腻？泉水溢出的时间提前了？”

    “大抵是了！”其他家主纷纷回应。

    曲檀儿将目光放回封印里面。

    里头，不管墨连城如何挑衅，蚁王的其中一条腿都放到泉眼的旁边，死守不动，所有的攻击，都放在两只孔武有力的钳子跟前足里头，看起来就像是张牙舞爪的蜘蛛。

    曲檀儿看了看墨连城，很快，用神识传话道：“城城，泉水溢出的时间提前了！”

    墨连城面不改色，“嗯。”

    曲檀儿急道，“我进去助你一臂之力。”

    墨连城默不作声。

    其实，蚁王变强了，也不足以影响他，但某爷进来以后现个问题，那就是，不能强行将蚁王给拉扯到其他地方，他从蚁王的眼中看见了“同归于尽”四个字，当然，蚁王的实力，是拉扯不了他同归于尽，唯一能解释的，便是蚁王脚下的泉眼。

    宝泉珍贵，大概蚁王也知道，它是打着，如果被人强迫离开，它便尽可能破坏泉眼的主意，就是它拿不到了，毁了也不让别人得到。

    并且，某爷还有一点担忧，那就是，不能污染了泉眼。

    虽说泉水能够洗涤人世间一切污垢，但是，谁能保证，泉水不受任何事物的影响，即使只有万分之一泉水受污染的可能，墨连城都不能冒这个险。

    这样子的条件限制下，墨连城变得很是被动。

    当曲檀儿传话他的时候，他隐约有些明白了，蚁王死守如泰山背后的目的。

    下一次泉水溢出将至，蚁王潜伏在这里守株待兔！

    按照老狐狸之前说的，蚁王喝下一次宝泉，功力就提升一次，如今，轮功力，蚁王还不是他的对手，但是，若让它再喝一次的宝泉，结果就难说了。

    并且，在他有所顾忌，伤害污染了宝泉的前提下，他跟蚁王的这场仗，不能打斗激烈，如何，才能将蚁王给带离泉眼？

    哪怕只挪动一步，他也有办法，保护泉眼不受影响！

    这样想着，他同意了曲檀儿的建议，“檀儿，有劳了！”

    闻言，曲檀儿勾唇一笑。

    曲檀儿一进来，蚁王明显地恨意加深了一层。

    可是，它还没对曲檀儿做出什么，曲檀儿已经先它一步，纤手微扬，一缕紫气如同匹练地从她的掌心传出，如同灵活的鞭子，先是将蚁王的几条腿给圈住，最后，笨重的庞然身躯也快地绕上几圈。