
        萧辰突然爆发的灵魂力量，不止是皇后感受到了，在场的所有人，都真切的感受到了。

    “怎么会这样...”受到打击的，也有很多。

    在这里的人，每一个人的身份都不低，每一个人都自视甚高。

    可萧辰的表现，让他们感受到了无力感，尤其是季叶菲，她的感受最多。

    剩下的八少六公主也都开始认真的对待萧辰，毕竟他们的地位可是随时都有可能发生变化的。

    在圣洛天涯有多少人惦记他们的地位，只要有实力，都会挑战他们。

    陈余健在感受到这股灵魂力量的时候，彻底的呆滞了。

    “你一直在隐藏实力？”陈余健咬牙说道。

    要是萧辰一开始就展现出这样的灵魂力量，无论如何他也不会和萧辰打赌的。

    “或许吧，又没有人规定一开始就要施展全力。”萧辰摊手说道。

    萧辰施展星辰之痕后，收集引重球的数量大幅度提高，直接超越了陈余健的收集速度。

    之间大片大片的引重球，不断漂浮起来，向萧辰身边汇聚。

    而陈余健也没有放弃，只是速度是越来越慢了，甚至脸色都有些变得苍白起来，一颗颗汗珠滴落在地上。

    当他收集到一万三千多颗的时候，在也支撑不住。

    强大的灵魂力量如潮水一般散去，漂浮在空中的引重球也从新掉落在地上。

    陈余健阴沉的看着萧辰，他已经用出了全力，他们之间的比试结果如何，完全就看萧辰最后的结果了。

    萧辰到现在依旧没有露出疲态，大片大片手机引重球的数量。

    现在除了比试以外，萧辰也想看看自己的灵魂力量到底到达了什么样的程度。

    一万颗引重球是玄级上品阵法师的底线，就是不知道自己可以超越多少了。

    很快萧辰收集的引重球数量就达到了万颗。

    一万一千，一万两千，一万三千...

    几乎没有任何停顿，萧辰直接超过了陈余健，成为了在场成绩最好的人。

    当萧辰超越陈余健时，他的脸色要多难看，就多难看，那样子恨不得将萧辰生吞活剥。

    “萧辰，差不多就可以了，在场的还有季家的人。”不过在萧辰想要继续下去的时候，皇后传音提醒道。

    八少六公主里，各个家族的人都有，修复战衣本来就不是什么秘密，但他们绝对会将萧辰的表现上报上去。

    萧辰表现的越是优秀，那就越是危险。

    有皇后的提醒，虽然萧辰很想测试自己的极限，但还是停手了。

    在圣洛天涯，虽然有天宇帝国在罩着他，但依然不能说自己是安全的，毕竟天宇帝国也在面临一些问题。

    “好了，灵魂力量的比试已经结束，结果我想大家也都知道了，通过的只有三人。”皇后说道。

    对于这个结果，皇后其实还是有些意外的，她还以为一个都达不到呢。

    但虽然有惊喜，皇后依然对修复战衣的事情不抱太大的希望，她只是想能够修复一部分就可以了。

    “我想别的测试也就不需要了，我希望你们三人可以联手修复我的战衣，你们意下如何。”皇后说道。

    本来还有几个测试，但现在就剩下三个人，而且说实话，这三个人的实力也有些超乎她的预期，所以皇后也不想继续测试下去了，省的麻烦。

    “皇后娘娘，您的要求我自然是没有什么意见的，但就算有的人灵魂力量很强，但或许也帮不上什么忙，搞不好还会拖我们的后退。”陈余健开口说道。

    那怕萧辰在灵魂力量上赢了他，但他还是没把萧辰看在眼里。

    灵魂力量固然重要，但对阵法一窍不通，那也只是灵魂力量强大一些的白痴而已。

    “呵呵，别忘了我们之间的赌约，你可得去萧家当苦力十年。”对于陈余健的嘲讽，萧辰没有在意，而是提醒他，他们之间的赌约。

    “哼，我去萧家给你当苦力，你敢吗？”陈余健冷声说道。

    “我为何不敢？”萧辰问道。

    “好，你敢用我就敢去，希望到时候你可不要撵我走呀。”陈余健说道。

    “你要是敢在萧家刷什么花招，相信我，你会永远留在萧家。”萧辰冷冷的说道。

    “不过现在还是解决皇后娘娘的事情吧。”

    他们之间的事情，等修复战衣之后再解决也不迟，如果陈余健真的敢不守承诺，或是使什么小手段，萧辰不建议给他上一节终身难忘的课，只不过上这个课的代价不知道陈余健能不能承受的起了。

    皇后没有去管陈余健和萧辰之间的赌约，那是他们之间的事情，而且她也相信萧辰自己可以处理好的。

    “好了，这次叫你们来辛苦你们了，这是给你们的。”皇后让八少六公主先行离开了。

    显然皇后并不想让战衣的修复情况，让太多的人知道。

    场中只剩下了萧辰，陈余健，陈鑫磊，古界和古荣轩几人，就连那两位阵法师皇后都没有留下，包括他们带来的助手。

    那两位阵法师离开时，也没有了刚来时的狂傲，低调了许多，狂傲往往都是建立在自己有本事的前提下，比试都被淘汰了，他们那里还有脸在狂傲。

    皇后领着剩下了几个人，来到一个密室里。

    在密室中间，有一个盒子漂浮在空中。

    只是接近，萧辰就感受到了这盒子的不凡。

    “这就是我的战衣，凤凰战衣。”皇后缓缓**这个盒子，盒子散发出柔和的灵光。

    皇后对这个战衣应该是有很多的感情，而且萧辰还感觉到这个战衣有些熟悉，一种莫名的亲近感。

    “这个战衣我虽然得到的时间不长，但这些年也跟随我参与了大大小小的战斗，如果你们能修好，我一定有重谢。”皇后手中有一枚戒指，插进了这个盒子的小孔里。

    盒子散开，从里面出现一套衣服，从这上面的波动来看，就不是一般人可以使用的。

    “损坏的太严重了，要不然这套战衣拥有更强大的力量。”

    (本章完)
  