    一望无垠的区域。

    这里林立着许多突兀的高峰！

    天地间盘旋着纯粹的灵气，虚无空间之外，不少的瞳孔都是一缩。

    即便是身处外面的世界，他们也能感受到此时苏东皇他们寻找的这片区域，显然是有些奇特的。

    天地间，有着气旋，在生成，让人极为惊诧。

    “灵气生旋，那里是一片宝地！”

    此时众人当即吐声道，面色狠狠的一变。

    “老师，这里有一片好大的泉水啊！”

    凌风眼神一震，当即看着泉水不断的从上方区域冲撞而下，入了这片水潭中！

    “不对老师，这泉水，似乎有些不一样。”

    此时凌风似乎已经感觉到了，当即惊呼了一声道。

    “你看一下，水潭内！”

    苏东皇淡淡的一笑道，眼中抹过一道神辉道！

    “嗯，好。”

    凌风闻言，朝着水潭看去，当他看向水潭后，脸色猛地一变“这下面竟然是玄灵石？”

    “这，好多啊！”

    凌风就看到潭水之中的玄灵石，脸色露出了惊骇之意。

    几乎潭水之中，可以清晰的可见，一块块玄灵石在潭水底深处，有的玄灵石还闪烁着惊人的光泽，显然品质还是上等的玄灵石！

    这让凌风神色都是非常的激动！

    “这是一片灵泉，蕴含着天地灵气的灵泉！”

    “而这玄灵石同样是加持灵泉滋生灵力的一种力量。”

    “所以这虚无空间还是有好东西的。”

    苏东皇看着面前的一幕，淡然一笑道。

    “灵泉，竟然灵泉。”

    听到苏东皇的话，凌风还是很吃惊的，看着这灵泉，眼中充满了狂热之意。

    这灵泉对于修道者来说，简直是大补之物。

    “哇。”

    “他们竟然在虚无空间之中，找到了灵泉！”

    “这简直是幸运到了极点！”

    无数人脸色猛地一变，看到苏东皇他们面前的潭水，眼中充满了炽热之意。

    然而现在他们压根没有办法抢到这灵泉。

    除了玄灵石矿，面前的灵泉，更让人充满吸引力。

    即便是神王境八品，九品的强者面对灵泉，都是有着难以抵制的诱惑。

    “这两人真的是相当幸运。”

    “这都稀里糊涂的找到了灵泉？”

    “上一次是玄灵石矿，这次又是灵泉。”

    “这运气简直是爆棚！”

    “……”

    “运气？”

    “可笑！”

    听到众人的话，凌南不屑的一笑，在公子眼里，哪有什么运气。

    这都是公子的手段。

    不过，凌南自然不会和众人理论，而是淡漠的一笑，继续观看投射影像，眼中有着一道道光芒掠出。

    杨馨雪笑了笑，对于周围说运气的那些人，感到不屑。

    “诸位前辈，你们认为这是运气吗？”

    赵隐声音有些低沉的说道，眼神一直注意着苏东皇。

    “运气？”

    “可笑无比！”

    “虽然轻微，但老夫能够感受到，这和那苏东皇有关系！”

    “绝不是所谓的运气！”

    有生死境的强者眼神蕴含着一道冰冷的光芒道。

    “这少年到底是什么人？”

    “我也不清楚，继续看吧！”

    “看看这少年，还能给我们带来什么意外！”

    赵隐沉声道。

    虚无空间之中，灵泉之处，天地暴动气旋、这片天地间，还掺杂着妖气和一些戾气。

    苏东皇冰冷的眸子掠出，就像是化作了冰冷的光芒似得。

    整个天地间，都是呈现着可怕的撕裂之声。

    不过他嘴角缓缓的一笑，因为他感觉到，有人来了，就是从他们朝灵泉方向走来的时候，这些家伙就一直在跟着他们。

    只不过是苍蝇，所以苏东皇也没有在意。

    “咚！”

    “父亲，这是灵泉。”

    “我们找到灵泉了！”

    此时一道尖锐的声音响彻了开来，正是霸武城的姚宇，他神色带着激动之意，眼神充满了火热！

    他站在虚空之上，便是感受到了灵泉之中，所蕴含的灵力，是相当纯粹的！

    听到这里，苏东皇哑然失笑。

    他们找到了灵泉？

    这黎洲城池的人，似乎一个比一个不要脸。

    先是通天城、在之后就是这霸武城的姚宇，简直是可笑到了极点。

    “嗯？”

    姚宇脸色一冷，竟然有人嘲笑他，他的眼神充满了寒光。

    “你们还不走干什么？”

    “我们走不走关你什么事情，无非就是跟着我们来到了灵泉，还张口闭口，是你们找的，你一个天骄，竟然这么不要脸。”

    凌风冷漠一笑道，眼中尽是不屑之意。

    姚宇等人跟着他们，根本没有隐匿身上的气息，像他们这样骄傲的人，根本不屑隐匿气息。

    所以凌风早就察觉到了。

    然而当听到姚宇的话，当即冷漠一笑，眼中尽是不屑之意。

    可笑无比！

    “你。”

    姚宇脸色冰冷无比，眼中充满了寒光，身躯弥漫着戾气！

    身为霸武城的少城主，这凌风竟然敢嘲讽他？

    让他的双瞳都是不满了血丝！

    “……”

    “凌风，究竟是谁给你们的底气？”

    姚天站在姚宇身边，身躯缓缓的呈现着霸气之意，整个人就像是化作了一尊雷神，在他身躯缠绕着可怕的雷光而出！

    冰冷无情，蕴含着森然之意！

    天地都在暴动之中！

    正当姚天凝视着看向苏东皇和凌风的时候，两人根本就没有看向他，而是看着面前的灵泉，这一幕让得姚天简直是愤怒到了极点！

    额头上青筋都是在暴起。

    无视！

    这两人竟然无视他霸武城的城主姚天。

    此时虚无空间之外的众人都是吸了一口冷气，在外面的他们，都时时刻刻的替这两人紧张。

    心脏不是上就是下。

    太刺激了吧！

    “轰！”

    陆云霄等人降临了这片天地间，眼神冰冷，然而他的呼吸也是有些急促。

    “竟然是灵泉！”

    “陆兄，这叫做运气好！”

    姚天笑着看着陆云霄道，后者点了点头，面对着灵泉，即便是素来沉静的他，在这一刻也显得十分激动！

    姚天眼神掠出了一道诡异的光芒“陆兄现在只有你我两座城，我们先进入泡一下！”

    “吸纳灵泉灵力，不然之后，人多了，这灵泉可能就要废了。”

    姚天沉声道。

    “可。”

    陆云霄点了点头，在他身边的陆静，呼吸都是有些急促。

    真的是灵泉啊！

    “这灵泉，你们休想要染指。”

    “这下面的玄灵石，也是我们的！！”

    姚宇眼神阴冷无比，早就注意到了灵泉之下的玄灵石，那充盈的灵气，显然都是上等的玄灵石，这让他的眼神狂热无比。

    这下赚大发了，简直没谁了！

    “呵呵，就两块玄灵石，简直是可笑。”

    姚宇自然注意到了在苏东皇掌心之中的两块玄灵石，不由的耻笑了一声。

    姚天眼神阴冷，嘴角挂着冷漠笑容，陆云霄皱着眉，就两块吗？

    苏东皇神色风轻云淡，并未做解释。

    没有人注意到，少年指尖，似乎在勾勒着一道道光芒于玄灵石之上！

    “你这小子。”

    见到苏东皇依旧是这副态度，更是让得姚宇脸色阴沉无比。

    简直气炸了。

    “姚宇，注意身份，无需争执！”

    “入灵泉！”

    “……”

    【作者有话说】

    希望大家都给一个好评，存稿是有的，但每一天发章节，都是需要一个小时的修改，希望给个好评。

    好评加更！感谢支持！

