    ……

    徐君明成圣，最受震动的不是三清，不是西方二圣，也不是女娲，而是巫族。

    十二都天神煞大阵，巫族残存的族人实在是太清楚了。

    他们绝没想到，有一天还会有人以此法成就圣位。

    幽冥世界深处，有一座恢弘的神殿。

    宽厚的青铜殿门上方，‘后土神殿’四字神纹熠熠生辉。

    往日有几分冷清的大殿里，此刻站满了人影。而且一个个煞气肆意，气息逼人，肌肉虬结的样子，更是骇人无比。

    尤其坐在最前面的五个人，更是气息沉凝，好似太古巨兽盘卧，显然非同凡俗。

    他们就是巫族在巫妖大战后，残存下来的可以相比混元天仙的大巫。

    九凤、刑天、相柳、飞廉、雨师。

    穿着虎皮裙，肌肉虬结，长发披肩的刑天，左右看了看。

    “后羿怎么没来？”

    “别提那家伙，现在他心里只有那个妖族娘们嫦娥，那里还有我们巫族。”

    蛇头人身的相柳怒道。

    脾气火爆的飞廉亦怒道：“后羿简直是我巫族之耻，为了一个兔妖嫦娥，不惜化身吴刚，在太阴星砍那劳什子桂树，丝毫不顾我巫族的血海深仇，真是气煞我也。”

    “九凤、刑天，后羿的是事，我们不能不管。否则整个洪荒的人都会耻笑我们。”飞廉转头道。

    后羿的实力太强，整个巫族能与之相比的，除了已死的夸父，就是九凤和刑天。

    他们都逊色一筹。

    所以，想要压服后羿，必须九凤和刑天出面。

    坐在最中央，身穿赤色凤袍，头戴凤冠的女子忽然睁开双目。

    “此事以后再说，娘娘来了。”

    众巫凛然，同时朝大殿中央的法座看去。

    无声无息间，一个身穿土黄色道袍，头戴高冠，容颜美丽而又圣洁，气息温婉的中年女子，出现在上面。

    众巫连忙拜倒。

    “参见后土娘娘。”

    巫妖大战后，身化幽冥的后土，成了巫族硕果仅存的祖巫。

    也顺利成了巫族的族长。

    “尔等起身吧。”

    “谢娘娘。”

    众巫落座。

    九凤直接道：“娘娘，洪荒中最近发生了一件与我巫族相关的惊天之事。”

    “尔等可是指崇山真君徐君明？”

    “正是。”

    “其仗之以抗衡准提者，是我巫族镇族大阵‘十二都天神煞大阵’，想来我我族大阵阵图，以及祖巫帝江的尸身必然落于其手。”

    “…前者乃我巫族镇族至宝，后者乃我巫族先辈，均不能不管。还望娘娘亲自出面，寻崇山真君解决此事。”

    “尔等也是这个意思？”

    清幽的凤目，深若渊潭，看得众巫心中忐忑。

    雨师开口道：“娘娘，我等也知崇山真君徐君明实力非凡，非我巫族能够比肩，但他终究欠了我巫族因果。前去述说一二，不一定要把东西要回来，但让其欠下一个人情，关键时刻能回护巫族一二，也是好的。”

    现在的洪荒是众圣的时代，没有圣人镇压，永远称不上强大。

    祖巫后土身化幽冥，实力大增，但距离圣人还差了一些。

    “没想到上古时代，纵横洪荒大地，只有妖族能够匹敌的巫族，如今也沦落到托庇于人下的地步。”

    幽幽的话，回荡大殿中。

    巫族众人闻言无不低头。

    但那怕是性格强硬如刑天也不得不承认，现在的巫族早已不复上古时代的强横。

    曾经多达百位的顶尖大巫，只剩下他们六位，其中后羿已经埋首太阴星不理世事。

    巫族的实力衰退到了难以想象的地步。

    再多的骄傲，在残酷的现实面前，都不得不低下头颅。

    “娘娘容禀，我巫族现在实力衰微，暂时蛰伏，恢复实力才是上策。”九凤道。

    “另外，我巫族强盛时，与人族通婚，所以不少东荒人族都有我巫族血脉。所以，我等应该离开幽冥，广赴洪荒，寻找有巫族血脉的人族，传授修行功法，引导他们觉醒体内血脉。”

    “只有如此，才能不断壮大我巫族族人数量。族人多了，天赋之才才会越来越多，我巫族的实力才会恢复。”

    “如果只蛰伏幽冥，远离洪荒大地，我们只会越来越弱。”

    “九凤所言，正是我等所想。不过，我巫族若是重现大陆，必然引来各方猜测，甚至是阻挠。若是有崇山真君回护一二，我等行动也可方便一些。”相柳道。

    “唉!”

    长长的叹息声，回荡在大殿。

    “洪荒大陆乃是是非之地，亿万年争杀，亡者无数。想我巫族当年强者如云，亦落得差点族灭的下场。”

    “尔等是我巫族仅存的骨血，何苦再掺和洪荒是非，留在幽冥中安心修炼不好吗？”

    “娘娘放心，我等没有争锋洪荒之意，只是想恢复一些我巫族的实力而已。”行天道。

    深深的看了他一眼。

    “但愿一切如你所说。”

    顿了一下。

    “崇山真君那里，我会去。但能不能求得他庇护尔等，便不得而知了。”

    伴随着清幽的话声，后土的身影逐渐消失。

    众巫面面相觑。

    “恭送娘娘！”

    在九凤的带领下，众人恭声道。

    ……

    崇山居后院凉亭。

    徐君明面前摆放着几样宝物。

    十二品血莲，阿鼻元屠二剑，以及一团三丈大小，幽绿色的血液。

    作为混沌青莲四大莲子所化的至宝，十二品血莲、十二品金莲、十二品青莲、十二品黑莲同级，都是四十八道先天神禁，仅次于开天三宝的顶级灵物。

    四件莲台机遇各不相同。

    十二品血莲落在冥河之手，成了阿修罗族镇族至宝。

    十二品金莲被鸿钧赐给接引道人，成了西方教镇教至宝。

    十二品青莲底蕴最强，被上清道人、玉清道人、太清道人分别取走了一部分，炼成本命至宝，也是‘红花、白藕、青荷叶，三教原来是一家’箴言的由来。

    十二品黑莲是太古五圣之一，罗睺的本命至宝，上古大战后，便不知所踪。

    可以说，每一座莲台都是罕世重宝，可以镇压一个教派的气运。

    抓在手里看了看后，心中一动。

    一个身穿黄色道袍，身材矮胖的身影出现在左侧。

    正是天工道人。

    “唤我干嘛？”

    “帮我炼制一百炉‘混元天黄丹’。”

    原本睡眼惺忪的天工道人，‘腾’一下跳了起来。

    粗短的手指颤巍巍的指着徐君明，胖脸上满是难以置信的愤怒。

    “你…你这是压榨。”

    徐君明淡淡一笑。

    “先别急着拒绝，看看酬劳再说。”

    随手一抛，十二品血莲飞了过去。

    下意识的接住后，天工道人的眼睛瞬间亮了起来。

    “十二品业火红莲？！不对，不是因果法则。”

    “怎么回事？”

    圆鼓鼓的蛤蟆眼直直朝徐君明看了过来。

    懒得解释，直接放开记忆共享给天工道人。

    “所以，你斩杀了冥河老祖？”

    “他还有用，所以被临时封印了。怎么样，这十二品血莲的报酬够了吧？”

    “呵呵，够了，当然够了。”

    天工道人满脸笑容。

    他的十品青莲虽然在混沌中孕养了近七个元会，底蕴增厚了很多，但到现在仍是十品，并没有根本性的突破。

    但如果拿着同源的十二品血莲去孕养的话，虽然不能恢复三十六品混沌青莲的强横威能。

    但也能恢复部分。

    至少比十二品莲台强得多。

    相比之下，一百炉混元天黄丹虽然祭练艰难，就算不得什么了。

    “莲台中铭刻的血道法则留下来，虽然我们不修炼，但崇山书院中弟子无数，说不得能用得上。”

    天工道人点了点头。

    捧着莲台乐的裂开了嘴。

    只等造化青莲进阶，他手里终于有一件镇压气运的鸿蒙至宝了。

    鸿蒙至宝，比混元灵宝更强一个档次，徐君明手中的大衍神镜就是这个档次。

    伸手一抓，元屠阿鼻二剑落入掌中。

    这两把剑，乃是先天杀机汇合先天灵金化合而成，承载先天杀戮之道。

    四十七道先天灵禁，仅次于十二品莲台。

    在秉承杀戮之道的诸多灵宝中，仅次于诛仙剑阵和弑神枪。

    沦威力，比盘古剑更强。

    “有了这两把剑，盘古剑到是可以退役了。”

    满意的收起来后。

    看向旁边的墨绿色血液。

    实际上，这团血液就是冥河的本体。

    掐动手印，时间葫芦洒下无数水晶色神光。

    “返本归元。”

    肉眼可见，墨绿色血液不断变化，属于冥河的气息越来越弱，一股苍凉浩瀚的气息越来越强。

    “这股气息…盘古？”天工道人惊讶道。

    徐君明对时间道的领悟只到混元玄仙境界，所以这团血液并没有彻底恢复本来。

    但到了这个阶段，上面的盘古气息已经极为浓厚了。

    徐君明缓缓收敛法力。

    “没想到冥河老祖也是盘古后裔。”

    天工道人缓缓点头，手指血液。

    “你不觉得这像一个胆囊吗？”

    “所以，冥河老祖是盘古胆囊所化？”

    徐君明笑道。

    “事实俱在眼前。”

    一拍腰间青葫芦，一面空白的都天神魔幡飞了出来，招展间，把冥河肉身收了进去。

