    “呜呜！”

    擂台之下的小白看了看萧叶，又看了看另一个‘萧叶’，歪着头颅，疑惑的眨着眼。【更多精彩小说请访问】

    “这是第八关的挑战者？”

    萧叶就像是看到另外一个自己，走上了擂台之上，站在他的对面。

    “这怎么可能！”萧叶震惊打量着对方，感觉十分荒唐。

    这青年无论是气质，还是身高相貌打扮，都和他一模一样，只是眸光十分冰冷，不带任何感情。

    就算这天下间有和他长相一样的人，但是炎刀总不能也模仿吧？

    所以，萧叶排除了此人是进入洞府的青年天骄，肯定是这座古怪的角斗场弄出来的。

    “哼，你能模仿我的样子和武器，难道连我的实力也能模仿吗？”

    萧叶一声大吼，眸光炽烈无比，没有隐藏一点实力，三颗玄丹齐齐爆发，磅礴的力量顿时狂猛涌出，直冲九天。

    萧叶仿佛是一座火山喷发，强悍的气势无与伦比，肆虐着整座擂台，角斗场都在这种力量下颤抖着。

    轰！

    萧叶一出手，施展出了最强状态下的霸龙镇天拳，二十四条霸龙挤满了虚空，龙啸九荒，向着另一外‘萧叶’冲去。

    ‘萧叶’一头黑发乱舞，一身恐怖的气息直冲九霄，丝毫不弱于萧叶，如同一尊无敌的战神屹立在擂台之上。

    这一刻，他动了，只见他对着冲击而来的二十四条霸龙之气，舞动着双拳，璀璨的拳光直冲九霄，也在施展霸龙镇天拳。

    而且更加惊人的，这个‘萧叶’的拳下，竟然出现了整整二十七条霸龙之气！

    轰隆隆！

    两种霸道绝伦，且经过变异的拳法在擂台之上碰撞，可怕的力量在激荡，逆空而上，气势无匹，巨大的爆炸声接连响起。

    顿时，恐怖的冲击波朝着四面八方肆虐而出，被擂台周围升起滔天光幕挡住了。

    噗嗤！

    可怕的力量，如同决堤的洪水，狠狠的轰在萧叶身上，将其轰得横飞了出去，胸口凹陷，肋骨被打断了好几根，重重的跌落在擂台之下。

    “娘的，难道见鬼了吗！”萧叶口中鲜血直喷，呆呆的望着远处的身影，脑袋发蒙。

    肉体上的痛楚，远远比不上他内心的震撼。

    他能感受到，擂台之上的‘萧叶’修为和他完全等同，而且也会霸龙镇天拳，甚至已经达到了最高境界，一次性可以打出二十七条霸龙之气，这是他渴望的境界。

    将萧叶击飞以后，擂台上的‘萧叶’回到了黑暗当中，消失不见。

    过了很久，萧叶才逐渐平静了下来。

    他迅速从空间戒指中，取出购买的疗伤丹药，然后吞服了下去，修复着伤势，然后思考着对策。

    闯过第八关，就能得到宝物的降临，他当然不会轻易放弃。

    达到最高境界的霸龙镇天拳，十分的可怕，完全可以比肩七品战技。

    “这座角斗场十分古怪，肯定可以将我施展的战技给复制下来。”萧叶眸光闪动，心中有了决断。

    要力压最高境界的霸龙镇天拳，只有极致攻击血战八方了，而且这套刀法，他在挑战的时候并没有动用，说不定可以击败对方。

    想到这里，萧叶开始全力修复着伤势。

    这座角斗场的地理位置十分特殊，除了萧叶以外，竟然没有第二个人到来。

    不得不说，真灵大陆随意一座城池的丹药，效果出乎意料的好，仅仅六天的时间，萧叶颇重的伤势，就修复得差不多了。

    而且这一战，让萧叶对霸龙镇天拳如何修炼圆满，有了一种特殊的感觉。

    只是这种感觉非常飘渺，萧叶有些难以捕捉。

    “如果再和他交手一次，说不定可以将霸龙镇天拳修炼到最高境界！”一念至此，萧叶满脸的兴奋。

    另外一个‘萧叶’，相当于一个活生生的老师啊，这已经是非常丰厚的奖励了。

    “继续挑战！”萧叶长身而起，冲上了擂台。

    在萧叶踏上擂台的刹那，第一个挑战的傀儡就出现了，实力依旧只有一转玄武境，被萧叶一招轰飞。

    第二个、第三个、直至第七个傀儡，萧叶都胜出了。

    哒！

    一身黑衣，背负炎刀的‘萧叶’出现了，登临擂台。

    萧叶并没有立刻动用血战八方，而是施展霸龙镇天拳，与其激战，仔细观摩对方出拳的方式。

    轰隆隆！

    两道身影不断闪动，萧叶被对方狂猛的攻势，打的大口吐血，不过目光却越发明亮了。

    “对！就是这种感觉！”

    萧叶心头有些激动，对霸龙镇天拳的感悟越来越强了，自发模仿另外一个‘萧叶’的出拳方式。

    轰隆隆！

    数十次以后，萧叶一拳轰出，澎湃的力量化作二十七条霸龙之气，向着前方碾压而去。

    完全相同的拳法碰撞在一起，然后湮灭了虚空当中。

    “成功了！”萧叶身躯一颤，紧接着满脸的狂喜。

    霸龙镇天拳达到最高境界，使得萧叶的实力再次飙升，完全可以抗衡眼前的‘萧叶’了。

    “嘿嘿，接下来，让你尝尝我这一刀！”

    萧叶一声冷喝，唰的抽出炎刀，身形冲天而起，体内三颗玄丹爆发出炽烈至极的光芒，可怕的力量向着炎刀灌输而去。

    萧叶的气势攀登到了巅峰，整个人都像是化作了一柄绝世神刀，散发着迫人至极的锋芒。

    “血战八方！”

    萧叶身在半空，手持炎刀朝下劈去。

    一千丈的浩大刀芒，携带着一往无前的气势，如同一道神罚，碎裂了虚空，狠狠劈向擂台之上的‘萧叶’。

    唰！

    这时候，擂台之上的‘萧叶’也动了，他反手拔出炎刀，举刀相抗，恐怖的刀芒迸射出来，足足有两千丈之长，从下至上席卷了苍穹，刀威无敌，淹没了一切。

    轰隆隆！

    两种刀芒撞击在一起，无匹的刀芒向着四面八方冲去，掀起一股风暴，

    唰！

    萧叶的攻击径直被摧毁，残余的刀芒擦着萧叶的身体飞掠而上，将角斗场斩出了一个巨大的窟窿。

    “我草！”苍穹之上的萧叶被吓出了一声冷汗，忍不住破口大骂。

    另外一个‘萧叶’，竟然也会血战八方，而且已经达到了圆满的层次，那种威力，就连萧叶都忍不住心颤。

    嗖！

    擂台之上的‘萧叶’，手持炎刀登临苍穹，向着萧叶逼迫而来。

    “我认输！”萧叶苦笑道，连忙走下了擂台。

    他的血战八方才大成境界而已，即便加上最高境界的霸龙镇天拳，也不可能击败对方，要是再打下去，说不定他就要被一刀劈死了。

    之前比拼霸龙镇天拳，他还有信心保住性命，可若是比拼血战八方，他就没有信心了，只能放弃。

    “真是不甘心啊，如果不是差距太大，我真想和他再交手几次，将血战八方也修炼到圆满层次。”萧叶修复了伤势以后，带着小白走出了角斗场。

    “怎么回事！”

    当萧叶走出角斗场以后，再次回头一看，不由得瞪大了双眼，站在他肩头的小白，目光中透着疑惑。

    因为他身后空荡荡的，什么都没有了，角斗场竟然凭空消失了，就像是南柯一梦。

    “好奇特的地方，这片世界非常不简单，就凭这座角斗场，就不像是虚武境强者能够弄出来的。”萧叶暗道。

    虽然萧叶没有晋升到虚武境，可是却很清楚这一点，相信其他人也察觉到了。

    “呜呜！”

    这时候，小白拉着萧叶的衣袍，伸出爪子指向某处。

    “你是说，角斗场出现在那个方向了？”萧叶与小白相处久了，有的时候也能听懂小白的意思。

    小白拼命的点头。

    “小家伙，就算我再次找到角斗场又如何？结局还是一样的，除非我的血战八方，能够提升一些，才能保住性命啊。”萧叶苦笑道。

    他对角斗场的宝物，当然眼红，可是没有实力，冲上去相当于送死啊，危险性太大了。

    小白闻言，不由得白了萧叶一眼，目光中充满了鄙视。

    “小家伙，别闹了，我们在角斗场中耽误了好几天，落后别人太多了，赶紧去寻找其他宝物吧。”萧叶一把拎起小白，怒声道。

    小白委屈的点了点头，鼻翼扇动了一会，小爪子指向前方某个方向。

    “好，我们去看看，还有什么宝物。”萧叶目光中透着期待，身形冲天而起，向着远方飞去。

    苍茫的大地之上，萧叶在苍穹之上飞行着，沿途遭遇的凶兽，尽皆被他一招轰杀。

    霸龙镇天拳圆满以后，威力提升了不小，都快比得上大成境界的血战八方了。

    “嗯，前面怎么回事？”突然，萧叶目光一凝，只见前方的地面上，一群武者正在疯狂的攻击着一头凶兽。

    那凶兽身形庞大，足足有着十米高，浑身被青色的鳞甲所覆盖，一双眸子像是灯笼一般，闪烁着凶光。

    “吼！”

    只见那凶兽一爪子拍出，三位武者直接被拍成了肉泥，非常的凶悍。

    其他武者依旧不畏生死的冲上去，与这头凶兽悍旋着。

    “呜呜！”小白伸出爪子，指向那头凶兽，神色焦急。

    萧叶心头一动，难道这头凶兽，就是小白感应到的宝物不成。

    </br>

