    “小老板在这边！”东子大喊了一声，紧跟着就能听到脚步声越来越近。

    村里的人都在散开找人，跟着东子一块来的，只有两个半大孩子。

    当他们看到树林里面被钉在树上的那个人时，直接就呆愣住了，甚至都没有注意到躺在地上的张大头。

    “东子，去通知咱们村的族老过来，不要让其他人接近这里，快去！”张大头说话的声音都是很虚弱，刚才接骨的时候那疼痛又经历了一遍。

    “叔，你咋伤成这样了？”东子急忙的跑了过来。

    “让他们两个娃在这里等着就行，你去通知族老，现在时间不能耽误，也不能让其他的乡亲们看到这边的情况。”张大头刚才可是看得清楚，夏阳抓了一把草丢出去就把那十几个人给弄死了。

    不管是出于什么原因，死了人这都是大事，千万不能把消息传开。

    东子没敢犹豫，让那两个半大孩子先在这里等着，他则是快速的跑向了下山的路。

    “小夏，我知道你是为了我们村子好，但出了这么大的事情，肯定要有人来担责任，要是制服人员知道了这里的消息，你千万不要说是你干的，可以告诉他们是我干的，以后好好的对我女儿。”张大头说这话的时候，眼中全是欣慰。

    有这么强的一个人在他女儿身边，至少他这两天不用担心守了千年的陵墓被人破坏。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑：“他们这些人都是穷凶极恶，手上都带着人命，把他们丢在这山上老林当中，根本就不用管，就算是给那些野兽喂食了。”

    “我担心的是还有人找他们，万一要是顺着蛛丝马迹，找到了咱们这里，很可能会暴露咱们这里真正的秘密，只有一个人站出来承担责任，事情也就到此为止了。”张大头道。

    “张大叔，其实有件事情我想和你说，但是之前害怕你不相信我，你们这里说看守的千年陵墓，很可能是一个谎言。”夏阳刚才也一直观察第二指峰这里的情况。

    如果是真的修建了陵墓，这里的龙脉走势必定会被破坏。

    古时候修建的陵墓，就像是直接在龙脉里面钉上一颗钉子，去把地脉之气聚集在墓穴当中，可是他发现龙脉走向畅通无阻，仿佛根本就不存在陵墓。

    张家村世代守护千年的墓穴主人，那可是诸葛武侯，不可能连墓穴都建造不好。

    然而夏阳这话听在张大头的耳中，却如同是晴天霹雳一样，睁大了眼睛，带着难以置信的望着夏阳，愣了足足几秒钟之后才反应过来。

    “这不可能，我们老祖宗一代代传下来的族谱，和严格的祖训，上面清晰的记录了我们张家村的所有事件，从第一代迁移到这里的亲卫开始，所有的老祖宗全埋在了第二指峰周围，围着最中间的主脉，猪胸上写的清清楚楚，绝对不会有错。”

    夏阳没有去反驳，守护了千年的秘密，如果仅仅只是一个骗局，恐怕张家的那些老祖宗泉下有知，也会气的活过来吧。

    而一直被钉在树上的带头男人，此刻却哈哈的狂笑了起来：“我终于明白了，我们在这里挖了三天，主脉最好的风水穴位上，却是一无所获，当时我们都怀疑，可能是因为千年的时间过去，地理脉象出现了偏差，所以才会朝着周围开始挖。”

    “如果不是我们在山峰底下破土的时候，凑巧碰到了你，我也不会有此一劫！”

    张大头嘴唇都在微微的哆嗦，他知道那个带头的人没必要骗他，自己张氏一族守护了千年的秘密，真的是个骗局？

    他不敢相信这个结果，如果真的是这样，那他们延续了千年的祖训…

    在这边等半个多小时左右，之前和夏阳说话的那个老人，被东子背到了这里。

    这就是张家村的族老，辈分和年纪都最大，知道的秘密也最多。

    而在族老得知了这个消息之后，下了决定：“先去山上看看那些人挖过的地方，有没有破坏到他们先祖的坟墓。”

    带头男人被夏阳拎着走在前面，身后跟着两个半大小子，东子背着族老。

    这里距离主脉已经不远了。

    “这片地方，还有前面那十几处位置，都是我们挖过的盗洞，只可惜挖到最后什么都没有挖出来。”带头男人气馁的说道。

    “你们两个娃子进去看看，有什么危险就大声的喊。”族老坐在了石头上，那道洞口太小，东子那魁梧的身材都进不去。

    两个半大小子的胆子也很大，手里拎着柴刀就钻了进去，十几个盗洞爬出来之后，两人已经是灰头土脸。

    “祝爷爷，里面啥都没有。”

    而夏阳此刻突然是出现了山壁，上面的青苔和藤蔓往边上扒拉开，观察了十几秒钟之后，脸上突然浮现出了笑容。

    “小老板，有啥发现吗？”族老此刻心中有些难过，他以前就是村里的村头，自然看过祖训，也清晰的知道上面所记载的一些事情。

    那张地图上面就已经表明了，墓道入口的位置就在这里，那些人挖了这么多坑盗洞，十几条都没有找到一丝痕迹。

    夏阳突然是后退了一步，紧跟着抬脚直接踹在了山壁上。

    “轰隆！”

    十几块巨大的石头被踹的塌陷，露出了一个两米多高的洞口。

    “这…”带头男人难以置信的睁大了眼睛，谁敢相信这墓道的入口，竟然会是在半山腰上的石壁上。

    族老也懵了，发现了墓道入口也就算了，他一脚给踹开了，而且这个人还是他们村里的恩人，那张脸都皱在了一起。

    夏阳拿出手机调出了手电筒，朝着里面晃了一下，笑着道：“都过来吧，这里面不是墓穴。”

    族老松了一口气的同时，也有些难过，不会真的是一个千年的骗局吧？

    这洞口小进去位置就很大，足足有一个足球场。

    夏阳直接走向了正东方的位置，手机灯光晃过去看到了不少的东西，那已经有最后一层灰的桌上，摆着几个竹简。

    这个洞封存了千年，腐朽的只不过是一些无用之物，连接竹简的线断了，但能勉强看到上面的内容。

