    第85章 光暗风暴！

    在齐老声音响起的一瞬间，周围的场景瞬间变化，在这时刻，就连太阳似乎都失去了颜色。

    虺蛇王感受到了自己身后传来一股巨大的吸力，将自己吸了进去，而殇璃在远处的山巅之伤，同样感觉到了一股巨大的吸力，把自己连同齐老给他制造的护盾一样，同时被吸了过去。

    对于这未知的事情，殇璃心中有好奇。这是他老师发动的么？看着这种情况，源气的使用与否，都需要自己来定夺啊。

    如同物换星移一般，自己周围的景象已经全部消失。当视线再次恢复的时候，却发现了周围的场景已经全部消失。

    殇璃现在发现自己处在一个未知的空间，而自己的双目竟然被隐隐刺痛。抬头一望，头顶是一片白色，看不到头，散发着刺目的万丈光芒。仿佛要将这世间的一切邪祟都驱逐。

    那是一种看不到头的白色光芒，看不透，却纯洁无比。比起太阳的光芒，少了温度，多了一丝柔和，没有那么毒辣。而自己的精神，仿佛在这白光的照射下，都略微得到了增幅。

    接着殇璃视线一转，看着自己脚下所踩。那是一片漆黑，看上去，好像一道黑色的屏障一般，把自己隔绝了。但又向黑色的空间无限延伸，散发着死亡的气息，仿佛一旦落入，就会再无生机。

    那是纯黑的空间，而不是像晚上，还能略微看见一点空间，而这纯黑色的空间，是如同深渊一般，如同宇宙星空深处一样。

    突然，殇璃心头的一丝念头一闪而过，他对自己的源气使用有了一个初步的想法，这是在他看到自己的老师使用后突发奇想，至于能不能成功，还需要再看看。

    “人类，这是什么地方？”虺蛇王一道巨大的怒吼声响起，一对像绿宝石一般的竖瞳盯着齐老，而虺蛇王现在所散发出的气势极其危险，想要将齐老撕碎一般。

    “不用挣扎了，这是我的领域，黑白象限。在这里。所有的一切都由我控制。”齐老低沉的声音响起，嘴角略带笑意，看着体积是自己上百倍的虺蛇王。

    闻言，虺蛇王心头一震，它突然感觉到了，自己的灵魂已经颤栗了，它已经感受不到周围的环境了。它的感知正在降低，自己的反应似乎也在这个空间之中减弱。这个空间有古怪。这是虺蛇王第一个想法。需要赶紧摆脱这个空间，这是虺蛇王第二个想法。

    虺蛇王怒吼一声，刚刚准备向着齐老冲出，那身上的圆形鳞片都已经闪烁着光芒。可在这时，齐老的右手微微抬起，就这么轻轻往右一挥。

    虺蛇王感受到了一股强大的力量，自己周围的空间仿佛都收到了挤压，对自己的身体造成了极大的伤害。飞出以后，突然，那下面黑色的空间，一条漆黑如墨的如同绳子一般的能量质飞出，将自己那巨大的身体尽数捆住。

    不论自己动用了多大的力量，都动弹不得。这时候，它已经感受到了这黑色的能量质正在吞噬它的能量，似乎在一步一步蚕食着它自己。不能再这样下去了，必须冲破这封锁。

    虺蛇王摇摆着巨大的身体，怒吼一声:“人类，你真的惹怒我了。蛇王左轮。”

    虺蛇王身体表面，突然绿色的火焰喷薄而出，竟然领着洁白无瑕的空间之中出现了另一种颜色，虽然颜色的范围不大，但也足以令齐老惊讶了。

    在身体上冒出巨大火焰的同时，虺蛇王头顶的那一个螺旋状的角似乎旋转起来了一般。全身所有的火焰，竟然在同一时刻不断地往那个角汇聚过去。在这些火焰汇聚过去的同时，那个角看上去，似乎旋转的越来越快，已经快要变成一个小型的绿色火焰风暴了。此刻，虺蛇王已经挣脱了那纯黑色的绳索。

    没过一会，那绿色火焰风暴已经有了数十丈之大，充满了一大片地方。周围的空间看起来没有任何波动，但是如果这是在外面，恐怕那地上的树木、湖泊、灵兽，恐怕都会死和蒸发。

    那火焰风暴旋转的越来越快，突然，那个角就离开了虺蛇王的头，而是来到了那火焰风暴的中心。那火焰风暴旋转的又快了几分。那绿色的火焰风暴，似乎在极力的去争夺一小片地方一样。在不知不觉中，它的速度已经到了一种极为恐怖的速度？那旋转速度，比起自己的血色玫瑰还要强太多了。殇璃感叹。

    那绿色的火焰风暴，温度竟然已经达到了一种恐怖的境界。周围的空间，竟然有些扭曲。而这一幕，也被齐老捕捉到了。毕竟是自己的领域，能够让这空间扭曲，可是需要几分实力的。而这绿色的火焰风暴，在这时，比以前又增大了几分。殇璃不禁感叹:“这是何等的威力啊。”

    齐老看到这种场景，是意料之中。现在的齐老，表情淡漠。看着虺蛇王，道:“到此为止了。既然你已经用了全力，那么我也稍微乱来一下吧。光暗三式，第一式:光暗风暴。”

    齐老双手微微抬起，一股黑色的能量和白色的能量不断的从他的手中涌出，不断的交错，盘旋在一起。不一会，一个黑白双色的能量风暴就凝聚成型。

    一股令人难以抵御的威压出现，不断膨胀变大的光暗风暴，宛如飓风一般，在这片空间之中引起了阵阵激荡。

    光暗风暴愈发剧烈，没过一会，竟然已经有了数十丈之大。旋转的更为剧烈，仿佛要将这片空间都撕裂一般。黑白双色交替闪烁。仿佛要融入这片空间一般，又仿佛这片空间都是它力量的源泉。

    齐老微微一笑，就脱手而出。光暗风暴和蛇王左轮相向而行。在这片空间中爆发出了一阵又一阵响声，那是撕裂了空气的声音，一直回荡在这片空间中。

    绿色的火焰风暴和黑白双色的能量风暴瞬间碰撞在一起。在这一瞬间，周围的空间已经隐隐有崩坍之势，殇璃在这一瞬间，感受到了巨大的力量，将他波及而飞。若不是齐老给他设下的护盾，恐怕他现在已经被撕成碎片了。

    整个空间被分成了黑白绿三种颜色，不断地碰撞，能量的威能愈演愈烈。两种风暴都在吞噬对方，能量不断地在消耗。渐渐的，光暗风暴的力量过于强大，已经渐渐冲破了蛇王左轮。

    突然，蛇王左轮溃散，变成了满天火光，在这一片空间之中竟然显得格外突兀。还没有溃散的光暗风暴，依旧爆发出了极快的速度，冲向虺蛇王。仿佛所过之处，一切，都要被它撕裂一样。

    同时，又有上千条绳索从黑暗空间之中冲出，全部捆在了虺蛇王身上，让它动弹不得。刚刚的那一击几乎是用尽了它全部的力量。现在的它，已经没有力量挣脱绳索了。

    近了！光暗风暴渐渐近了！那带着无尽杀意，宛如死神的镰刀一般的，渐渐近了。现在的虺蛇王已经感受到了死亡，它内心已经有些害怕了。可是现在的它，动弹不得。

    “嘣！嘣！”巨大的爆炸声响起，同时响起的还有一声惨叫。周围的空间是真真实实的塌陷了，出现了片刻的裂缝，接着就被齐老修复了。

    那捆在虺蛇王身上的黑色绳索在这一瞬间全部炸裂来了，变成了粉碎，消失在了这片空间。而现在的虺蛇王，看上去，只能用凄惨二字形容。

    身上的鳞片已经全部碎裂，自己头上的角在碰撞中，早已化为灰烬。身上不断地滴出黑色的血液，一股令人恶心的腥臭味传出。

    在那光暗风暴到来时，本来对自己身体的防御还是有点信心的虺蛇王，在那一瞬间，被彻底击垮。那是一种要将它彻底撕碎的感觉。它仿佛看到了死神在向他招手，自己身体里面的血液，在那一刻，全部凝固了一样。自始至终，它从来没有真正意义上碰到过面前的这个人类，这是实力的差距，一种绝对的实力差距。

    现在的虺蛇王，眼神中被恐惧充满，忌惮的看着齐老。刚刚准备说话，就被齐老打断:“你输了，所以，你已经没有活下去的权利了！”

    听到这话，虺蛇王的竖瞳一缩，突然，感觉到了头顶的那一片白色的空间光芒大放，这一刻，它感觉到了自己的意识仿佛被剥夺了一般，离开了自己的身体，这一刻，它仿佛感受不到疼痛了。

    光芒越来越刺眼，一柄被白光充满的能量巨剑缓缓凝聚，带着一股不能令任何人亵渎的气息。齐老缓缓开口:“破晓七明，第五明:神圣巨剑。忘记痛苦吧。”

    齐老左手往下一拍，那柄白色的巨剑，就朝着虺蛇的脑袋直奔而去。带着无与伦比的凌厉，在本就是白色的空间之中，划过一道更为亮丽的白光。以一种非常之快的速度，射向虺蛇王。

    “咔嚓！”一声响起，那巨大的白色巨剑，就这么穿透了虺蛇王的脑袋。没错，就是穿透，完全贯穿。本来还奄奄一息的虺蛇王，在这一刻，生命体征完全消失。那一双不甘的竖瞳，在这一刻缓缓闭上。

    一代灵兽强者，今日竟然就这么陨落，实在是令人惋惜。

    “这是死亡最不疼痛的一击，也算是对你的尊敬吧。”齐老缓缓道。

    没错，这一击，是他所有源气使用中，最痛的一击。因为这一击，只能在黑白象限中使用，使用的对象，只能是已经奄奄一息的对手。在使用时，会剥夺对手的意识，让他的意识放空，忘记那一刻所有的疼痛，被光，抚摩灵魂，在平静中死去。

    (本章完)

