    一道雷光，从天劈落。

    雷光如柱，直径竟是超过数十米，其声势威力甚至比神雷道君的雷霆之威还要更强几分。

    但苏安然却是一眼便看出，这些雷柱看似声势浩大，但实际上却远没有神雷道君的雷法那般凝练，或许在威力上可能要比神雷道君的雷法更强几分，但在针对神魂的杀伤性方面却是要远远不如。

    苏安然瞬间就明白，为什么此前针对裂魂魔山蛛的行动中，没有见到南风燚的出手了。

    不过仔细想想倒也不难理解。

    南风燚是保持了自我的合道修士，并未真正的将自身彻底融入到天道之中，所以他虽是前路可行，但也就仅仅只是能够借助天道的力量，并无法真正的掌控天道雷劫的力量。

    要知道，天道雷劫的恐怖，可不仅仅只是在于其强大无比的破坏力，其针对神魂的杀伤力才是雷劫真正可怕之处。

    南风燚如今借到的，便只有雷劫的破坏力，但却并未领悟到雷劫的真正杀伤特性——当然，他或许并非没有领悟，只是无法掌握而已，毕竟一旦南风燚真的能够借用雷劫之威，那么他也不可能会因为唐信安的事而前来阻拦苏安然了，毕竟那个状态下的南风燚早就已经没有了私心。

    苏安然扬手一斩。

    一道剑光冲天而起。

    剑气森冷。

    杀机凌厉。

    剑光与雷光相互一撞，却见剑光当即湮灭消散，而雷光却只是有所减弱，却并未彻底消散。

    苏安然眉头一挑，心中有些感慨。

    雷法果然不愧是号称天下一等一的道门杀伐手段，单纯在威力方面比之剑法确实还要更强几分：毕竟武道杀伐手段主要是以“凝煞”为主，而道门雷法又被称为天地正法，却是能够“破煞诛邪”，因此在立意上本就被克制住。

    只是正常情况下，修道界里却很少有人能够真正的做到这一步，因为术法的高低很大程度上也要取决于修士自身的修为水准。若是换成神雷道君在这里，苏安然早就一剑斩破她的雷法，甚至还能让她受创；可换了将自身卖给天道的南风燚，苏安然的剑气手段就无法做到那么干脆利落了。

    但一道剑气不行，那就两道、三道呗。

    换了一个人，说不定还会因为真气的缘故而陷于苦战，甚至是被南风燚的雷法威力所吓到。

    可苏安然是谁？

    太一谷门人！

    且不说最不怕的就是打消耗战了，他自身体内所蕴藏着的真气量就远非一般修士所能够想像的，甚至于他的剑气威力也绝非一般的剑道修士能够比拟——君不见就连唐信安在剑气一途上都要向苏安然请教学习吗？

    很快，伴随着苏安然再度挥剑。

    第二道、第三道剑气相继破空而出。

    两道剑气，一如既往的凝练，并没有出现剑气散溢的现象。

    南风燚看着这后续的两道剑气一前一后的又于自己抬手招来的雷霆相互碰撞到一起，只不过这一次剑气却是成功的撕裂了雷霆光柱，甚至还犹有几分余威的散落开来，化作了在半空中暴虐的气流。

    “就这？”苏安然凝视着南风燚。

    苏安然和南风燚彼此都很清楚，第一道雷霆的轰击只不过是一次试探而已。

    虽说这道雷霆的威力的确不俗，让他要以两道半的核弹剑气才能够彻底摧毁，可对于苏安然而言，这雷霆的威力也就如此了，还无法真正的威胁到自己。

    “如果只是这样的话，那你可没资格成为我的对手。”

    南风燚声音清冷的说道：“这话，我原封不动的还给你。”

    和苏安然一样，南风燚同样有着绝对的自信心。

    很早以前，他的实力就几乎不在唐信安之下了，只是因为“尊师重道”的理念，所以南风燚向来也没有打算在北唐皇朝乃至整个北岭、亦或者是天元大陆过多的表现自己——很多人都认为，北唐皇朝护国将军的名头是北唐皇朝为了彰显自己南风家的特殊性因此才封赐给自己，但实际上这个名头却是唐信安封赐给自己的，而并非是北唐皇朝。

    所以，对于南风燚而言，是先有唐信安然后才有南风燚，也才有了护国将军，有了如今的南风家。

    他在北唐皇朝的唯一价值，便是接替唐信安成为北唐皇朝新的护道者。

    因此，苏安然三道剑气能够撕碎自己的雷霆，这的确有些值得南风燚高看一眼，但也就到此为止了。

    “如果你没有其他的手段，那还是请你将我师父交还出来吧。”南风燚再度抬手，声音越发的冷漠，“你或许认为击败了我师父之后，此界便再无敌手，但我想告诉你，永远不要小觑任何一名修士。”

    随着南风燚高举自己的右手，他的整只手掌很快就散发出一股非常强大的灵力气息。

    天空中，雷声轰鸣。

    起先只是第一声，但紧接着便是第二声、第三声、第四声……

    到了后来，整片乌云上便已经响彻起连绵不绝的雷鸣声，就连乌云也便成了电光闪耀不停的蓝白色。

    似惊惧于雷霆的怒吼，天上地下一片死寂，唯独剩下雷音不停，以至于到了后面，仿佛就连雷音也都消失了，天地间就只有一片白芒和响彻于耳边的为嗡鸣。

    “万雷！”

    但就在这时，终于有一道响彻天地间的声音响起。

    那是南风燚的声音。

    冷漠。

    淡然。

    却又杀机四溢。

    “天引！”

    不是“轰”的一声巨响。

    倒更像是虫鸣鸟叫般的杂乱鸣叫声。

    天空之中，成百上千道和此前轰向苏安然的雷霆一般的雷柱，纷纷落下。

    这些雷霆的打击目标非常明确。

    下落至半空中的时候，就齐齐转变了方向，然后朝着苏安然劈了过来，甚至在临近到苏安然的前方时，这万千雷柱更是汇聚融合成了一道，化作了一道仿佛要撕裂天地般的巨大的雷霆。

    这一次，苏安然终于在上面感受到了真正的天劫气息。

    那种狂暴的，仿佛要毁灭一切，带有一种不容置疑的诛杀威势。

    苏安然顿时有所明悟。

    或许南风燚也明白，自己一道雷霆的威力恐怕是没办法和龙虎山的神雷道君相比，毕竟他的雷霆在神魂诛杀方面并不显著。可如果他将十道、百道、千道，甚至是万道雷霆全部都聚集到一起时，那么其威力不就够了吗？

    别说毁灭肉身、诛杀神魂了，以这成千上万道雷霆汇聚于一体的力量，已经足以将任何一名修士从此方天地彻底抹除了。

    这才是天劫！

    “苏安然，你太一魔门不仅重创和抓走了我的师父，甚至还祸乱此方天地，我将在此代天行罚！”

    南风燚的声音，再度响起。

    他的声音盖过了雷霆的响声，于此浩浩荡荡的回荡着、响彻着，彻底化作了这片区域内唯一的声响。

    一遍又一遍。

    声音又与雷鸣融合，然后向着苏安然的神海撞了进去，震荡得苏安然的小世界神海浪潮翻涌。

    上有如天劫般的雷威。

    中有震荡心神的音杀。

    于下……

    在谁也没看到的白芒里，南风燚抬手，以掌中凝聚着的雷威化作了一柄紫蓝色的飞剑。

    飞剑不过两寸长，没有显露出任何的气息，犹如凡兵。

    但实际上，这柄小小的飞剑，才是南风燚真正的杀招。

    他以天地大道法则之力所塑形，凝聚成了飞剑的外壳，将一道无上雷劫之威封存于飞剑内部。

    南风燚抬手将剑悬浮于空，然后一指轻点剑柄末端。

    飞剑瞬间消失。

    它的身形隐藏于雷霆里。

    其破空声隐藏在雷音里。

    一如它的名字。

    天罚。

    没有人能够看到它，也没有人能够听到它。

    所以它不存在于任何人的感知中。

    只有在被它命中之时，所有人才能够感受到它的存在，也才会明悟，原来自己已遭受天罚！

    音波先至。

    苏安然的神海中，浪涌翻滚。

    苏失智立于浪啸前方，面目狰狞，它张嘴咆哮着什么，身上光辉阵阵。

    穷极无数的剑气从它身上爆发而出。

    在它身后，是剑气乖巧如蛇，缠绕在周身的苏剑涌；是剑气凝练一体，排列在身旁的苏捣蛋；是剑气明灭如星，密布在头上的苏剑阵；是剑气涨缩无形，环绕在身边的苏诗韵。

    而在这四人之后，则是一名与世间一切生灵皆有不同的女子。

    她悬浮于空，皱眉凝视着眼前的冲天海浪。

    然后并指一点，本不应存在于此的气息，迅速从她的身上冒出，然后又纷纷流向了前方的五只幻魔，让它们的气息在这一瞬间膨胀而起，化作了比海浪更加恐怖的气机。

    气机与剑气纠缠，然后又融入了谁也认不出的独特气息，最终化作了一柄剑。

    剑被苏失智握于手中。

    便见它挥剑横扫。

    下一刻，海浪便被斩断了。

    整片神海，瞬间恢复宁静。

    女子，幻魔，皆是抬头而视。

    它们的视线，穿过了神海、穿过了小世界，最终落入了苏安然的眼瞳，见到了外界。

    雷霆已至。

    小屠夫气息暴涨。

    她并未显化人形，但此时此刻，于天地间却是又有一道小屠夫的身影出现。

    然后在苏安然的身旁，苏失智、苏剑涌、苏剑阵、苏捣蛋、苏诗韵，五个拥有着苏安然的相貌却又与苏安然截然不同的身影，也一一浮现而出。

    然后它们一个接一个的走向小屠夫的虚影，融入其中。

    每一道身影的融入，小屠夫的气息便再度暴涨一分。

    五道身影融入后，天地间仿佛被染上了一层红光。

    红光铺展开来，煞气便随着弥漫而出。

    无穷无尽的凶兽虚影、恶人虚影，甚至是世间千百万种生灵虚影，凡被小屠夫所杀之生灵，终于齐齐在这片血煞之中一一出现。它们嘶吼着，咆哮着，然后便一道接一道的朝着雷霆冲杀过去，顷刻间便汇聚成了百万血红色的生灵虚影，然后又汇聚成了一道血红色的煞气。

    这道煞气，无论是声势、规模、威力，完全不在那万千雷光汇聚而成的雷霆之下。

    天之雷，地之煞。

    本不应轻易现世的两种力量，于此间骤然出现，然后又彼此碰撞。

    没有强烈的光芒。

    更没有恐怖的气浪。

    当一红一蓝两股能量彼此碰撞到一起的瞬间，苏安然和南风燚只感到天地在这一刻仿佛凝滞住了。

    但仅有一瞬，短暂到几乎让人以为只是错觉。

    可不管是南风燚还是苏安然，如他们二人这般的修为境界，却是明白，这并非错觉，而是此方天地真在那一瞬间凝滞住了。只是因为他们二人的实力尚且不足，所以天雷地煞的碰撞最终没能摧毁此方天地的稳固，但却也让天元秘境短暂的产生了一种世界毁灭的危机。

    一抹剑光浮现。

    当天雷地煞的力量彼此碰撞而彻底无声消散之时，南风燚的杀招终至。

    飞剑刺向了苏安然的眉心。

    以天地大道法则所凝聚的外壳，彻底迸裂，恐怖的毁灭气息，于飞剑上散发而出。

    大道铸剑，剑斩肉身！

    雷劫聚灵，灵灭神魂！

    天罚！

    我代天杀敌，是为代天行罚！

    剑壳崩碎，雷劫终出。

    一声嗡鸣轻响。

    可却没有巨大的雷音，也没有恐怖的气息。

    只听得一声“噗”的微响，然后便是轻烟渺渺。

    一只手掌，握住了那抹恐怖的雷劫气息。

    尔后这雷劫，便在手掌中响了个寂寞，也炸了个寂寞。

    丝丝缕缕的烟气，从手掌的缝隙中挤了出来。

    然后苏安然摊开手掌，只见掌心有一抹黑迹，除此以外就别无他物了。

    “怎么可能？！”南风燚终于无法维持住自己的高人形象，一脸惊骇出声。

    “此界已无前路，所以你们自然看不到隐于云雾后的精彩。”苏安然语气淡然，“半步苦海，也是苦海啊。我已入了苦海，沉沦其中，时时刻刻都要受苦海红尘烟火气侵蚀之痛，苦海无涯，苦海已经那么苦了，你这雷劫又算得了什么？”

    “你……”

    “横渡苦海，登临彼岸，便不再受天道影响了。”苏安然轻蔑一笑，“代天行罚？你也配？”

    抬手。

    挥剑。

    剑光撕裂了整片乌云。

    雷鸣声，戛然而止。

    甚至隐隐约约间，宛如有一声哀鸣声响起。

    仿若苍天哭泣。

