    

    ”张大娘，你没说胡话吧。这咋可能是秀秀的呢？”陆九媳妇听着动静出来凑热闹，就听到这话了。

    这附近住着的人也都过来了。

    每次张红英他们来找明芳，都有热闹看。他们也喜欢凑这个热闹，顺带帮一把明芳。毕竟明芳说了，小人参卖了要分给村子里的。

    听到张红英的话，大家也都笑了起来。觉得她在说胡话。

    陆秀秀脸顿时红了起来，委屈的看向她奶。

    张红英道，“你们笑啥，我说的是真的。明芳这些东西，都是我闺女小英帮助她找到的。但是，她根本不是小英的闺女！”

    “啥？这可真是笑话，她不是小英的闺女，谁是啊？咱看着明芳长大的。”

    三虎妈也跑了过来。

    “大伙儿你们说说，明芳是不是就长这样？”

    “就是啊，张红英，你别乱说话啊。你家小英看着呢。”

    “张大娘，你也别老欺负明芳啊。让小英多难过啊。”

    张红英可不管她们说啥，而是看向陆明芳的身边，“小英啊，你在吧。你肯定在吧。妈和你说啊，你弄错了。明芳不是你闺女，秀秀才是你闺女。当初你二嫂那个黑心肝儿的，把孩子给换了！”

    她这话一出，围观的人群都骚动起来了。然后议论纷纷。

    “啥，明芳和秀秀换了？”

    “咋可能呢，谁家当妈的那么傻啊？”

    “但是秀秀确实长的和小英更像啊。”

    “……”

    宁晋诚看向陆明芳，担心她情绪不好。结果陆明芳只是笑了笑，“姥姥，你就算想要我手里的人参，你也不用撒这种谎啊。你说二舅妈把我和秀秀换了。她图啥啊？”

    “当然是图我疼小英，以为我会对小英的孩子也好？！”张红英理直气壮道。

    “二舅妈是傻了吗？明眼人都知道，有爹妈疼和没爹妈疼是咋样的。”

    “那是因为她算错了。没想到秀秀会长的这么像小英。我疼秀秀不疼你了。”

    陆明芳看着大伙儿，“各位长辈们，你们信吗？这些年我二舅妈对家里不闻不问的。如果真是她换孩子，真的是为我好。能看着我受苦？她哪怕找个借口，说同情我，也可以拉我一把。可她没有。”

    陆九媳妇道，“就是，当妈的人是看不得自己孩子受苦的。

    张红英气道，“李兰那是装的，是她换的！”

    陆明芳道，“你要说是你换的，还有说服力一些，你说二舅妈换的，我真没法信。我妈也肯定不会信啊。”她对着自己身边喊，“是吧妈，你也不会信我姥姥的胡话吧。我姥姥可不是以前的姥姥了，早就变心了，就疼秀秀，不疼你了。”

    张红英哪里听得了这种话啊。陆小英就是她的命根子。当初要不是为了秀秀，她都能跟着一起走了算了。

    “英子啊，小英，你别信她的话，妈没骗你。秀秀真是你闺女啊。你二嫂换了你的孩子。我发现了，我没说，将错就错把秀秀养这么大。你看秀秀多像你啊。”

    陆秀秀红着眼，委屈的喊妈。

    陆明芳笑，“别乱叫啊，这事儿还没扯清楚呢，乱认啥妈啊。你妈在城里呢。”

    村里人也觉得陆秀秀这人改口也特快了。李兰甭管说是不是亲妈，好歹养了这么多年呢。

    一下子又喊别人妈，太凉薄了。

    陆秀秀顿时哭了起来。

    张红英可舍不得秀秀委屈，“你们到底要咋样才信，秀秀就是小英的闺女，明芳是假的。明芳，你现在不说，是不是就是舍不得那人参和灵芝？那都是小英给她闺女的，你拿着算啥样？”

    陆明芳道，“不是我不承认，是我实在没法信啊。要是真的这样，姥姥你这么多年咋都不说出来的。偏偏是我拿着人参了，你才说出来。”

    “我那时候恨你妈，所以干脆不说，让你受罪，让她心疼。可现在小英回来了，我必须和小英说。不能让小英认错闺女。”

    这些话，上辈子张红英也是这么说的。只是并不是陆小英回来了，而是陆秀秀那个有钱人的爸回来了。

    那时候陆秀秀的爸回来的风光，所有人都知道有这样一个爸意味着啥。

    所以那时候张红英说的话，很多人都下意识的信了。因为觉得谁都想当这样一个人的闺女。

    都猜测着，可能当年李兰知道啥也说不定。

    但是现在张红英这些话实在没有说服力。因为关键上辈子陆秀秀亲爸有钱，他承认谁是闺女，谁就是闺女，跟着他去过好日子就成。而且人都有慕强心理。觉得这么有钱的人都信张红英的话，那肯定张红英的话就是真相。

    但是现在没有啥有钱亲爸，只有人参和灵芝。

    而人参是在陆明芳手里的，她认不认，才是最重要的。主动权在她。她要让陆家人有苦说不出。不得不说出真相。

    “反正我不信的。没证据的事儿，谁信啊。姥姥你对我啥态度，大家都知道的，你肯定是看中了我手里的好东西。想拿走。”

    张红英刚才说了一堆，就被陆明芳这话给打破了，所有人都觉得陆明芳话更有道理。

    啥为了让张红英疼，就把自己孩子换了，都不如这眼前两颗人参来的实在的。来的可信。

    张红英就是看中人参了。

    要不然咋今天就冒出来说了？

    而且陆秀秀明明过的挺好的，要是在想让小英知道，直接去坟头上说不就成了？

    张红英气的浑身又开始疼了，指着陆明芳，“你就是不想还人参，小英啊，你信我一回啊。”

    “我妈是不会信的。她是当妈的人，知道当妈的人不可能把自己孩子换走的。更何况她自己条件也不差，干啥要还农村来。就为了姥姥你这老人家护着几天？”

    “张大娘，你别闹了。你这真是越来越过分了。连换孩子的事儿都编造的出来。”

    “就是，这也太过分了。”

    宁晋诚也觉得这是一个闹剧。

    他推着自行车，“今天不要再闹了，都回家里去。”然后让陆明芳上车去县里。

    陆明芳道，“我去县里换钱了，回头就把小人参的钱给村干部发下来。”

    大家都高高兴兴的。让她和人讲价，多换点。

    眼看着人要走了。张红英着急了。

    陆秀秀比她更着急，今天这个机会不说清楚，以后就没机会说了。再说，别人也不会信的。

    可让她看着陆明芳这样总是被她妈保护，还送礼物，她难受。她哭着喊，“是我奶换的孩子！是奶奶换的。我是陆小英的闺女！陆明芳，我才是我妈的闺女！”

    张红英变了脸色。

    陆明芳微微一笑，从车上下来。

