    “你好。”

    林云渐确定自己刚才已经把门给关上了。

    至于为什么关门？

    谁在开门的瞬间看到一个头上顶着强光手电，正拿枕头练开刀的女人会不害怕呢。

    但事实是，这个头顶上戴着一个大电筒，脑门儿发光的女人正在对他说你好。

    扭头看了一眼，自己已经进了病房。

    怎么进来的？

    不知道。

    刚才发生了什么？

    不知道。

    她太快了。

    “头转过来。”

    脑门儿发光的女人冷淡地说道。

    林云渐看着她，咽了下口水，不妙的预感成真了。

    这女人的头上，特别执行官特制的枫红徽章被她当成了发卡正夹在头发上。

    她是特别执行官，只是……好像出了点问题。

    “把衣服掀起来。”

    林云渐捏着衣角，扭扭捏捏地往上拉去。

    经过刚才那一番不知道怎么被她就抓进了病房的操作，林云渐很肯定，自己不变成缅怀状态的话，不可能是这位发光姐的对手。

    不过她为什么要在头顶上戴个大电筒？

    难道是丹枫城最新的潮流？

    “快点！”

    她瞪了林云渐一眼。

    林云渐一颤，掀起了自己的内衬，他手在抖，心也在抖。

    这位到底要做什么？实在不行变成缅怀状态跟她拼了吧……咱不受这委屈了。

    但一想到那十万八万，就咬了咬牙。

    家里还有两个小的，忍忍也就过去了。

    脑子里转动着各种念头，手上的动作虽然慢，却一点儿没停。

    不多时，一块洁白无瑕的胸脯出现在了病房里，在强光手电的照射下熠熠生辉。

    “害羞什么？”

    女人还很不满。

    “我见过的胸比你吃过的奶都多。”

    林云渐看着她：“我九个月的时候就断奶了。”

    “难怪这么小。”女人皱着眉头。

    “啊？”林云渐的脑子出现了短暂的空白。

    我？

    小？

    她说的是哪里？

    似乎是为了更好操作，她直接把外套一脱，露出了结实的手臂，拿起一把手术刀：“放心，这手术我有经验。”

    “不过像你这么小的女人，挺少见的。”

    她嘴角似乎抽了一抽，没有笑出声。

    林云渐脸上的疑惑逐渐被释然取代，然后变成了惊骇。

    他明白了，这位特别执行官，是个疯子。

    但即便如此，林云渐还是没有料到会出现这么离谱的一幕，这女人竟然认为他也是女人？

    而且是一个小胸女人？

    还一上来就要给他做丰胸手术？！

    如果有其他人在，一定能从林云渐此刻的脸上读出愤懑不平。

    回想过去二十年，不说行善积德，但也是兢兢业业勤勤恳恳，最近更是拯救了三十三区，连被自己人拿炮轰他都没还手。

    我做错了什么要让我承受眼前这事儿？

    齐队长。

    齐修宁。

    这一刻，齐队长那张英俊中年人的老脸在林云渐的脑海中，产生了一些微妙的变化。

    真是知人知面不知心，难怪提到这个任务的时候他吞吞吐吐结结巴巴的。

    不行，子弹都没能破我防，第一刀可不能在这儿挨。

    林云渐一个挣扎，躲开了她的手术刀。

    可她只是微微蹙起了眉，用一根手指点在了他的肩膀上，林云渐就感觉自己的身体不能动了。

    他的眼中逐渐流露出惊骇，这是什么力量？

    她按在他肩膀上的手指简直就像一辆正在行驶的重型卡车，死死地抵着他，让他做不出任何动作。

    眼看着刀子快下到他的胸口上了，一块红色的鳞片突然钻出皮肤，挡在了手术刀前！

    “叮——”

    手术刀被红色鳞片一下弹飞，同时，她按着林云渐的手指也松开了。

    “咦？”

    她转头看向掉落在地的手术刀，又看了一眼林云渐，嘀咕道：

    “腐化者？”

    林云渐从椅子上弹了起来，一边摆手一边后退：“不是！我是来帮你的，我才是医生！这是我的徽章，我是男的！胸部小很正常！”

    她头上顶着的强光手电，晃得林云渐头晕眼花，赶紧一口气解释了一下。

    不过他不知道，以这位疯子特别执行官的脑子，能不能够理解？

    “哦，早说嘛。”

    她看了一眼林云渐手上的枫红徽章，枫叶下面的三十三红得仿佛即将滴落的血。

    “来吧。”

    她把外套高高撩起，对林云渐说道。

    两人四目相对，林云渐的目光悄然下移，忽然间，她头上顶着的强光手电好像也不那么亮了。

    他瞪大了眼。

    “不……不……不是这样的……”

    “不……不用掀衣服……”

    脸在飞快升温，回过神来后，他赶紧扭过头，咳嗽了一下。

    “咳……你把衣服整理好。”

    三秒钟后。

    “整理好了。”

    她的声音传来。

    林云渐松了口气，刚回过头，一具光溜溜的上半身出现在他眼前。

    “咳咳咳咳咳……”

    被口水呛了一下，林云渐面红耳赤地喊：

    “是让你整理好身上的衣服！”

    “不是叫你脱下来叠好！”

    他深吸了一口气，刚才这几秒，自己的寿命好像流失了一些……

    终于，她穿好了衣服。

    林云渐最近越发红润的脸色，此刻显得苍白了许多。

    “你请便。”

    她闭上眼睛，咬着嘴唇把头扭向了一旁。

    林云渐的手在空中停顿了两秒，然后开始剧烈颤抖。

    这女人到底是从哪里学到的医疗知识？

    窗外，丹枫城微凉的风吹起了她病房里的白色窗帘，也吹动了她柔顺的刘海。

    她睁开眼，缓缓将头转了过来，凝视着林云渐，双目如同盛夏夜空的繁星。

    “怎么了？”

    林云渐一把按住她的头顶，将强光手电扯下来，说：

    “别正对我，你晃到我眼睛了。”

    ————

    报馆。

    甘意微看着齐修宁，问：“让小林去吸收她体内的绯红因子可行吗？”

    “陈笑给出的报告是可行的。慢慢来吧，不要让小林也出事了。”

    甘意微有些欲言又止，齐修宁苦笑道：“她是三十三区的王牌，我接到消息，本来是抽出一人参与赤潮行动，但最近情况有变，每区要拿出两个人，我本来打算让丁童去的，现在只能让她和丁童一起去了，不然……我们其他人出城的生还几率，几乎是零。”

    甘意微沉默着点了点头，低声说道：“我只是担心，毕竟那次袭击她，入侵她体内的绯红因子非比寻常，好像来自……使徒。”

    齐修宁端起咖啡，抿了一口，缓缓说道：

    “相信小林吧，也许，使徒的绯红因子他也能吃掉，也说不定……”

