    “你是说长生么？那个我的确是好奇。”

    墨小冉淡淡道，“不过，我更在乎的是墨家的荣誉。”

    “帝陵你是进不去了。”秦风摇头说道。

    “为什么？”墨小冉下意识问道。

    “除非你能徒手毁掉千万斤重的青铜门，还能消除那四周的磁场，否则，单单凭借你一个人是进不去的。”秦风道。

    “你只需要告诉我里面有什么就行，其余的事情不归你管。”墨小冉很是执着。

    秦风想了想，随后说道：“好，我答应你。”

    “真的？”

    “不过你需要打大门，我们要进去找一些东西。等事情弄完了，我会把里面的一切都告诉你。”秦风道。

    “一言为定。”

    墨小冉倒是非常自信，与他简单的达成了协议。

    随着她一挥手，那些木偶全部都退到了一边，那两条机关蛇也全部进入了地面之中，消失的无影无踪。

    “请吧……”墨小冉笑着道。

    她真把这里当成了自己的家了。

    秦风等人这才向着上面走了去，一路走来，满满的都是回忆。

    尤其是秦龙飞跟秦无名，俩人的脸色凝重。

    一直到了半山腰，秦风就看到了那个之前囚禁他们的地方羑，在那后面就是长老院了。

    秦龙飞来到了大门口，看着那已经修复好的大门。

    瞬间，他想到了自己的那些兄弟。

    那一晚，正是他们拼死相救，秦龙飞才能逃出生天。

    他默默地从背后放下了那一个背包，里面并不是水跟食物，而是满满的冥币。

    跪在了地上之后，秦龙飞先是磕头三次。

    然后，他这才点燃了一把冥币，放在了旁边的一个石槽中。

    冥币的火焰跳动，秦龙飞不断的抓出一大把的冥币，再次放入了里面。

    “兄弟们，我回来看你们了。赵无极死了，死的不能再死了，所以你们的在天之灵安息吧。”秦龙飞嘴里嘟囔着。

    点了三根烟，秦风立在了石槽那边，然后喃喃道：“愿你们能安息。”

    看着俩人的举动，墨小冉却不以为然道：“人死如灯灭，根本不存在什么鬼魂。你们这么做，只是让自己心安罢了。”

    没人理会她的大煞风景。

    秦无名也蹲在了旁边，帮着一起烧纸。

    只有封不语，此刻眼睛滴溜溜地乱转，也不知道在想些什么。

    一路烧着冥币，他们来到了长老院。

    长老院内此刻安排了不少的木偶

    看着那一张张熟悉的脸，秦龙飞不再觉得那是木偶，而是活生生的人。

    他的眼泪止不住的落下，然后对着那里面的大长老跪下道：“爷爷，我回来了……孙儿不孝，没能送你最后一程……”

    没人拦他，也没人嘲笑。

    秦家的灭亡，让他跟秦无名身上负担了太多的东西。

    小时候的玩伴，身边的亲人，关心的长辈，此刻都化作亡魂。

    这一刻，所有的情绪都爆发了出来。

    秦风这才明白，为何秦无名要一直坚持走大路而不走密道了。

    不为别的，就是为了堂堂正正。

    回家，哪里会走偏门呢？

    足足半个小时，秦龙飞才站起了身。

    “走吧……”秦风搀扶起了秦龙飞。

    秦龙飞没有说话，只是眼神中多了一些哀伤。

    “秦家那一晚死了多少人？”

    这时候旁边的五姑娘开口问了一句。

    “三百七十多人，有一大半的人叛变，成成了赵无极的走狗。”秦龙飞咬着牙道。

    “这些反贼为什么不死？”五姑娘反问了一句。

    那森森的杀意，不言而喻。

    “他们也没什么好下场，后来都被赵无极送上了路。”秦风回了一句。

    “那就好……这些反贼苟活在世间，只会是浪费粮食。”五姑娘冷冷道。

    “走！”

    秦龙飞猛然转头，脸上的泪痕用袖口直接擦拭干净。

    然后，他大步流星的向着另一边的秦家院落走了去。

    十分钟后，秦风站在了秦家大门口。

    这里还是原来的样子，大门被缓缓的推开，发出了吱呀吱呀的声音。

    定在了大门口，秦风没有踏进去。

    秦龙飞再次跪下，开始燃烧着冥币。

    火光的照耀下，他跟秦无名这一次都没有落泪，不过那一抹庄重，看的所有人都随之肃穆起来。

    许久之后，就见墨小冉对秦风说道：“你们差不多了吧，真要是想祭拜就上山。所有人的坟墓，都在山上。”

    听到这，那龙飞跟秦无名纷纷扭头看向了她。

    “看我干嘛？”

    墨小冉吓了一跳，随后道，“你们应该感谢我，把那么多死人掩埋，可不是一件容易的事情。而且我也不知道谁跟谁，所以就简单立了一些无字碑。”

    “谢谢。”秦风感激说了一句。

    就冲着墨小冉做的这件事，就值得一声谢。

    秦龙飞跟秦无名同样弯腰致意，然后就向着山上跑去。

    “等一下……”

    墨小冉还要说什么，可是俩人都跑得没影了。

    “真是的，有近道不会走，却非得绕远路。”墨小冉撇了撇嘴。

    她指了指旁边的一个犹如藤蔓一般的东西，就放在崖下。

    墨小冉走过去，伸手抓住了其中一根。

    却见那藤蔓居然飞速的上升，墨小冉的身躯直接被带了上去。

    秦风也好奇凑上前摸了摸，发现这些藤蔓像是真的一般。

    “墨家的机关术真的是可怕，传承了这么久非但没有衰败反而更加精妙了。如果墨小冉跟我们为敌，那对我们而言可是大麻烦。”封不语在一边低声道。

    “没关系的，我们可是也有底牌的。”

    五姑娘看向了秦风腰间的往生剑。

    有这么一把神剑在，什么机关术都是假的，纸张一般的脆弱。

    秦风没有搭话，而是一把抓住了那藤蔓。

    果不其然，他的身体也被带了起来，缓缓的上升。

    四人抵达的时候，却见秦龙飞跟秦无名还没有上来。

    眼前目光所及的地方，非常地震撼。

    月光下，几百块的无字碑竖立在了几百个坟包的面前，有种说不出的清冷。

    千里孤坟，无处话凄凉！

    “墨小姐，我能问一个问题么？我希望你能如实的回答我。”秦风看着墨小冉，然后缓缓道。

    “秦先生这么客气，有什么问题就问吧，我应该满足一下你的好奇心。”墨小冉笑了一下。

    “墨小姐做出这些东西，用了多久，是谁让你这么做的？”

    秦风指着下面灯火通明的屋子。

    “你说这些木偶人啊？其实也没多久，就只有两个月而已。”

    墨小冉笑道，“怎么样，我的手法还算是不错吧？只可惜条件所限，电力不持久。否则，那些木偶能跟真人相差无几。”

    “确实厉害。”秦风点头称赞道。

    能两个月造出这么多的木头人，几乎等于将之前的秦家都还原了。

    这种能力，堪称神奇！

    “是秦璐让你弄的？”秦风忽然追问道。

