    “如今周老二已经和小姨订了亲事，算起来周家和我们也算亲家了，年关按道理该去拜见一番的。”轩辕覆又笑着将一个小包子送到她嘴边，神态宠溺，“你之前不在大洲，这会回来了，自然要补上。”

    “还是皇叔你想的周到……”

    云音音塞着一嘴的包子，含糊不清的夸了句，弯弯的眉眼彰显着她的满意。

    轩辕覆见状，嘴角的笑意也更深了。

    等到投喂差不多时，突然又问了一句，“你身子怎么样？到了那可以走吗？”

    云音音又没出息的红了脸，可奈何人家一本正经的问，她也不好矫情，只好也一本正经的回了句，“泡了热水澡，涂了药，已经好很多了。”

    “到那如果还疼，就和我说。”

    “嗯。”

    云音音点头，心中期盼他快些结束这个话题，突然，她目光一转，想到了一个重要问题。

    她满怀期待的问，“皇叔，你的噬心蛊解了吧？”

    轩辕覆明显表情变了一下，他用调戏的语气说了句，“解蛊的事情不急，我们慢慢来，多试几次，可能就成功了。”

    “没有解吗？”云音音顿时垮了，“可是我，我明明用意念控制万蛊王去吞食噬心蛊了啊，可是为什么还没有成功？”

    她突然惊慌，“难道是万蛊王也解不了噬心蛊的毒吗？”

    说完又自我否认，“可是不该啊，白岩明明说万蛊王可以解噬心蛊的啊……”

    轩辕覆在听到白岩二字时眉头动了下，可却没有追问，而是将人抱入怀中，继续宽慰，“别多想，也别担心，只要万蛊王在你体内，就肯定会成功的。”

    “可是为什么早上失败了？”云音音有些慌了，“我不能帮你解蛊，那你的噬心蛊再发作怎么办……”

    “没事的，会解的，一定会解的，我们多试几次，一定可以的。”轩辕覆抱着人，脸上非但没有半点着急，反而有种说不出的高兴。

    真好啊！连老天都在帮我！

    两人刚吃完，白衣就驾着马车过来了。

    看着容光焕发的主子，和整个人靠在自家主子怀里的公主，白衣露出了意味深长的笑。

    主子这是，终于守的云开见月明了啊！

    “公主，要脚蹬吗？”白衣十分体贴的问了句。

    结果云音音还没回答呢，轩辕覆已经替她回了，“不用。”

    接着直接抱着人一跃上了马车。

    云音音又一次茫然，马车也没那么高吧，需要用轻功上？这个问题，在接下来轩辕覆全程将她抱坐在腿上，完全不让她屁股受力后，终于了解了。

    这一刻，云音音突然有种值得的感觉。

    看来，自己真的找了个会疼人的大叔啊……

    抱着他劲腰的双手，用力，再用力，直到脸颊与他的胸膛贴合的不能再贴合。

    “皇叔……你真好……”

    轩辕覆宠溺的笑了笑，将人抱的更紧了些，大手更是放在她的要上，为她轻轻揉捏。

    傻姑娘，命给你都行，这点，又算什么！

    马车在经过青竹院的时候，轩辕覆让白衣进去拿了几盒之前就准备好的礼物。

    云音音看到这些礼物，又一次被他的贴心和细心给惊讶到了。

    送给周叔叔的茶叶，送给周老夫人的药材补品，没有那些花里胡哨，实用又适合。

    很快，马车停在了周府门前。

    白衣上前敲门，轩辕覆抱着云音音再次从马车上翩然而下，守门的对云音音还是有印象的。

    看到白衣可能会迷糊，可一看到云音音，立马就恭敬的迎了上去。

    “参加九公主，九公主请进，今日巧的很，老爷，老夫人正好都在府里。”

    “谢谢。”

    云音音对这个会来事的守卫倒了声谢，然后和轩辕覆手牵手走了进去。

    原本轩辕覆是搂腰的，这样可以趁机撑着她身体些，不过云音音觉得太亲昵不好看，最后轩辕覆才只好改为牵手。

    几人还没走到大厅，周桓和周老夫人便已经热情迎接上来。

    “公主来了！”

    “周老夫人，周叔叔，音音来给你们拜个迟到的晚年了。”

    云音音一到人跟前，便笑呵呵的像个年画娃娃一般弯腰作礼，这礼行的周老太太二人措手不及。

    “使不得使不得，你是公主，怎么能和我们见礼。”

    “当然使得，周垣叔叔如今和小姨订了亲事，你们也就算音音的长辈了，音音给你们行礼拜年又有何不可呢。”

    “可是……”

    “好了娘，音音这么说了，你老再说辞，岂不是推了音音一片心意！”周桓替云音音挡了这尴尬的周璇，然后扶着周老夫人对云音音说道：“进去吧，外面风大。”

    说罢，他又抬头看了轩辕覆一眼，然后又用眼神示意了一下旁边的周老夫人。

    意思怕吓着老人，就不行礼了。

    轩辕覆笑笑，并不在意。

    等进了厅内，周桓几人说了些大云的事情，又聊聊周老二的婚事，过了半柱香时间，他开始起身，寻了个借口将轩辕覆给请了出去。

    “听说公子擅长水墨，前几日周某意外得了幅墨宝，还请公子去鉴赏一番？”

    云音音眨眼，刚要说她也想去，周桓便先一句堵了她，“音音，可能要劳烦你陪一下娘亲了。”

    “哦，没事没事，我和老夫人也正好有事情要说。”

    “那就谢谢了。”

    周桓起身，给轩辕覆做了个请的姿势，轩辕覆回头给云音音轻声说了句，“别乱走。”

    然后跟着周桓出了大厅，转过几个走廊，进了一间书房。

    刚进去，周桓便立马跪下行礼，“参见太子殿下。”

    轩辕覆伸手，轻扶周桓胳膊，“周叔叔这是做什么，你是音音长辈，自然也是我的长辈，你和小姨他们一般，叫我轩辕就好。”

    “不不不，这怎么行。”

    “那我若说，这是命令呢？”轩辕覆微笑，“周叔叔还不肯吗？”

    “那好吧，轩辕，你今日来，可是有事找我？”周垣稳占大洲皇城第一财门，早练就了双火眼金睛。

    轩辕覆对他有这本事也不惊讶，反而落落大方点头，“周叔叔说的没错，轩辕今日前来，的确有事请求。”

