    虽然这将级藤鬼断了一臂，但是依旧生猛异常，打的血灵门弟子节节败退，不慎之下还有一人被藤锥直接刺了个对穿，猛地一甩尸体便被抛飞了出去，这让他们对冷平生的恨意达到了前所未有的高度。

    “你说等下他们会不会向那贾云旗告状，把你按在地上摩擦摩擦阿。”

    战局激烈，一旁的杜玉芙还有闲心关心这问题，使得冷平生一脸黑线，罔若未闻。杜玉芙又是追问了几句，见没有回应也就顿觉无趣的转回了脑袋，将不满都发泄在了身前的藤鬼之上。

    虽然有着曾翰奋不顾身的牵制，血灵门的防线依旧在不断溃败，先后又是两名弟子惨遭了毒手，就在他们即将无力抵挡的时候，山谷之上的战斗有了结果，血海退去，留下了一地的藤鬼尸体，而贾云旗则一脸喜色的将玉板拿在了手里。

    “师兄，救命阿！”

    血灵门仅剩的四人欣喜若狂，连忙疾声大呼起来，贾云旗回头一看顿时喜色渐收，没想到情况这么糟糕了，连忙收起玉板飞身而下，三角幡也是疾飞而至，只见幡面顷刻暴涨成了一面大旗，卷向了将级藤鬼。

    被包裹住的将级藤鬼嘶吼着剧烈挣扎起来，可是又如何能抵抗法宝之威，几息之后挣扎越来越微弱，待到三角幡收回之后将级藤鬼已经没了声息，直挺挺地倒了下去。

    “滚！”

    与此同时贾云旗也是飞临了血灵门弟子的上空，看着如潮水一般的藤鬼一声大喝，金丹修士的威势如同涟漪一样扩散而出，震慑的众多藤鬼纷纷畏惧不前，最终一转身退了个干净。

    “师兄，就是那个无耻小人，把将级藤鬼引到我们这来的。”

    贾云旗刚一落下，一名浑身沾血的血灵门弟子就冲上前指着冷平生开始控诉起来，听得冷平生嘴角直抽抽，这杜玉芙的嘴巴是开过光的吧。

    “又是你？”

    看着眼前仅剩的四人，贾云旗脸色沉了下来，抬步朝着远处的冷平生走了过去。几名血灵门弟子见状立马跟了上来，得意的看着冷平生，有一个甚至还抬手做了个抹脖子的动作，可谓嚣张至极。

    “呵呵，如果你再前进一步，后面的两句诗你就自行解答吧。”

    既已结仇，冷平生自然不会有什么好脸色，冷笑的看着贾云旗一行说道，他就不信这贾云旗会为了一时痛快而置玉板而不顾。

    果不其然，正在迈步的贾云旗动作一僵，抬起的左脚落下也不是，收回更不是，索性直接停了下来，不过其握紧的双拳响起一阵‘啪啪’之声，足见其内心压抑了山崩海啸般的怒火。

    “那么，可否请教后两句是何意？”空有一身修为却奈何不得，贾云旗心里的憋屈可想而知，话语中都透露着无尽的寒意。

    “这我哪知道。”

    冷平生双手一摊，看着那贾云旗要发飙的样子连忙补充道：

    “你血灵门得了这么多年了还未参悟，我才知晓几天？我说知道你敢信吗，总要给点时间才行吧。”

    “两天。”

    贾云旗面色稍缓，冷冷地说了一句便带着身后的几名弟子返回到了先前处，交代了一些事情后便吩咐各自调息休整起来。

    “真臭屁，等我玄……”

    杜玉芙十分不爽的撇了撇嘴，还没说完就被冷平生眼神制止了下去，这才反应过来，顽皮的吐了吐舌头做了个抱歉的动作，看的沈月馨和杨莹一脸茫然，不知道这两人在打什么哑谜。

    “这后面和前面的诗句完全不同，两天时间太过紧迫了些阿。”

    看着冷平生取出了地图，沈月馨三人也是围了过去，帮忙寻找着可能存在的线索，可是研究了半天纷纷头大的表示了放弃，将这任务甩给了冷平生。

    无奈的看了一眼‘叽叽喳喳’聊在一起的三女，冷平生苦笑的摇了摇头，将心神都投注到了地图之上，不单单是寻找着字面上的意思，同时还将思维进行扩散，摸索着一切可能存在的联系。

    整整耗费了一天的时间冷平生都没有看出个所以然来，揉了揉有些发胀的脑袋，这么下去看来想办法脱身更现实点了。目光不经意间瞥过远处的血灵门弟子，突然心里一动，起身便走了过去，沈月馨见状连忙跟了上来，在一旁护持着。

    “怎么？有发现了？”

    贾云旗把玩着手中的三角幡，头也不抬的问出声来，旁边的血灵门弟子也是看了过来，只不过是一脸的不善。

    “那你可太高看我了，我来此是想借你们血灵门的鬼藤山地图一观的。”

    冷平生呵呵一笑，将目的说了说来，刚才灵光一现才发现这个问题，每个门派在这鬼藤山探索程度不同，地图总会有一些差异，如果能将其汇总起来，相信能有所发现。

    “嗯？”

    贾云旗手中动作一顿，经冷平生这么一提醒他也是双眼猛然醒悟，怎么他就没想到这一茬呢，立马站起身来朝着冷平生和杜玉芙晃了晃手中的三角幡：

    “把你们两派的地图都交出来。”

    “你……”

    眼看杜玉芙又要发飙，冷平生连忙将她拦了下来，一通眼神狂使下才让杜玉芙怒哼一声将地图一丢后转身离去，冷平生朝着沈月馨两人示意了一下也连忙跟了上去回到了先前之处。

    看着退去的冷平生几人，贾云旗目光闪动，最终还是压下了动手的欲望，万一合在一起也没什么发现还得靠那小子，让他再多蹦跶一会也不迟。旋即将人招呼了过来，开始着手地图合并一事。

    “你怎么这么怂阿，气死我了。”

    恼怒的看了冷平生一眼，杜玉芙气呼呼的别过身去生起了闷气，看的冷平生是一阵莞尔，刚才那贾云旗没有趁势发动攻击就已经算是万幸了。

    “师姐，我们也准备下吧，要是那贾云旗解读了诗句，我们就危险了，先做好准备吧。”

    看了看围成一圈研究着地图的贾云旗等人，冷平生不无担忧地向着沈月馨说道。

    沈月馨和杨莹目露凝重的点了点头，在旁边选了一处盘腿坐了下来，眼下的情况她们要时刻保持最佳状态才行。

    “嗯？”

    背过身去撅着个小嘴生着闷气的杜玉芙突然身子一颤，喜色瞬间爬上眉梢，转过身去刚想找冷平生说些什么，却看到冷平生背对着血灵门的方向做了个噤声的手势，杜玉芙顷刻会意，将要说的话咽了下去。

    “喂喂，你怎么做到的，告诉我嘛。”

    见到冷平生也盘坐了下来，杜玉芙踮着脚尖走了过来，靠在冷平生的身旁说起了悄悄话，奈何冷平生双目一闭啥也不肯多说，恨得杜玉芙牙直痒痒，都有在他肩膀上咬一口的冲动。

    半日之后，血灵门那边终于是有了反应，只见一名弟子手持三份地图走了过来，盘坐的冷平生也是睁开了眼睛，看着如此情形嘴角往上一扬，看来事情还有回旋的余地。

    “喏，好好破译，贾师兄说了给你们一日的时间。”

    那名弟子没好气的将三份地图丢到了冷平生的面前，交代了一句便走了回去，即便将三份地图合并了他们也没能看出什么端倪来，不得不将问题抛回给了冷平生。

    “切，没本事还神气兮兮的，早晚将你揍趴下。”

    朝着那弟子的背影挥了挥小拳头，杜玉芙一脸不屑的说了句。旋即又好奇不已的将脑袋凑了过来，她也很好奇三派多年下来的探索究竟会有多少差异。

    “的确是完善了不少。”

    将三派地图一中和，多出了不少的地方，可是大致看了一下其中并没有涉及‘扶摇青天志’的地域，难怪让血灵门弟子束手无策。

    “我还是多修炼一下妥当些。”

    “用脑多了会长皱纹，交给你了，冷弟弟。”

    沈月馨几人看了片刻就当起了甩手掌柜，独留下冷平生看着三人的背影苦笑不已，下次说什么也不能找这么全是美女的队伍了，最主要还都惹不起。

