    第46章 爱迪生和特斯拉的故事

    过了这么久，叶玄也有些记不清了。

    但依稀能记得似乎是姓陶。

    “我知道送老爷子这瓶辣椒酱的是谁了！”

    黄老师嘿嘿笑道：“一定是老干妈创始人，陶碧华！”

    陶碧华？

    所有人神情微微有些错愕。

    这个名字，大家并不陌生。

    一个将辣椒酱品牌销往世界各地的女人！

    一个靠着卖辣椒酱白手起家，到坐拥价值几百亿商业帝国的女人！

    相信你就算没有吃过老干妈。

    也应该听说过这个品牌！

    “666，原来老爷子还和陶碧华有一段不解的情缘啊！”

    水友众人的表情，顿时有些八卦。

    “按老爷子的说法，陶碧华原来只是一个卖肠粉的，这得多亏了他的指点，陶碧华才能另辟蹊径，靠老干妈打下商业帝国。”

    “这么说来，老干妈创始人的身份，老爷子也要占一半了？”

    “你这话说的，老爷子神通广大，会在意那点身份？”

    “说的也是…”

    彼时。

    贵南市，

    装修豪华的别墅大厅，一家四口正在其乐融融吃午饭。

    忽然间，一个年轻貌美的女人大笑起来：

    “哈哈，这老爷子真有意思，竟然拿出一瓶辣椒酱，还说是四十年前的！”

    一名男子接过话，冷笑道：“这年头的大忽悠越来越多了。”

    “是啊，而且他这瓶辣椒酱包装跟我们自家生产的，还挺像的。”

    女人刚说完，正默默吃饭的陶碧华却是一愣：“你说什么，跟我们家的包装像？”

    “怎么了，妈妈？”

    女人将平板推到陶碧华面前：“是有点像，你自己看嘛！”

    陶碧华扫一眼，内心忽然‘咯噔’一声！

    不等她反应过来，导演镜头接着一转，怼到了一个叶玄脸上。

    看清楚叶玄长相的那一刹那…

    陶碧华如遭电击，身子都在微微颤抖。

    “妈，你怎么了？？”

    女儿看见陶碧华的惨白的脸色，急的不行：“妈你不要吓我啊！”

    “是叶先生…”

    陶碧华指着屏幕中的叶玄，脸色写满了难以置信。

    “什么叶先生？他是谁？”

    男子同样无比诧异。

    “没有叶先生，就没有如今的老干妈！”

    陶碧华颤颤巍巍道：“他是我们陶家永远的大恩人！”

    大恩人！

    儿女两人齐齐一愣，能够成为陶家的大恩人，地位自然不用多说。

    “琪琪，这个节目叫什么？”

    陶碧华连忙问道。

    女人说道：“向…向往的生活！”

    “好！你们两个快去工厂准备一些原料，我要亲自手工制作几瓶老干妈，给叶先生送过去！”

    陶碧华语气激动道。

    早已退休十多年的她，为了叶玄，还是第一次自己动手。

    因为，老干妈只有从她手上制作出来的，

    还是最最最最正宗的！

    ……

    桃源村。

    夜幕降临，万物寂静。

    晚上七点，彭彭房间的灯泡忽然坏了。

    “这下糟糕了，我晚上要是起来想上厕所怎么办？”

    “老爷子，家里还有灯泡吗？”

    于是，彭彭连忙跑过去找叶玄。

    叶玄正在和黄老师饮茶：“我房间第一排倒数第二个抽屉，你去找找看。”

    “好！”

    没一会，彭彭果然找到了灯泡。

    重新换上灯泡，房间又是亮如白昼。

    彭彭从房间出来，开心极了：“感谢爱迪生发明了灯泡，他实在太伟大了！！”

    叶玄愣了一下，“爱迪生？”

    “对啊，爱迪生发明了灯泡，这不是全华国都知道的事情吗？”

    彭彭笑了笑说道。

    叶玄愣了一下，随后对着他说道：“其实灯泡不是爱迪生这小子发明的。”

    “他只是将灯泡的专利买过来了而已。”

    听到这话，

    众人不由瞪大了双眼！！

    “不是吧，爱迪生不是被称为发明大王吗？”

    “我记忆中，灯泡好像确实是爱迪生发明的啊！”

    “我也记得是爱迪生发明的灯泡，难道是我记错了吗？”

    爱迪生在整个世界都算得上鼎鼎大名！

    他是世界著名的发明家、物理学家、企业家！

    他拥有的发明专利，超过2000项！被传媒授予“门洛帕克的奇才”称号！！

    在发明领域，爱迪生绝对当得上是永远滴神！

    彭彭微微一愣：“应该不是吧，既然灯泡不是他发明的，那他买下专利来干嘛？”

    叶玄嘴角抽了一下，拍了拍他的肩膀，可真是个傻小子。

    “内幕和你说了也不清楚，特斯拉听说过吗？就是那个研究出交流电的家伙。”

    彭彭没听说过特斯拉，他只知道交流电。

    “很有名吗？”

    彭彭问出了一个傻不拉叽的问题。

    叶玄：“......如果按照现在的世界对于有名的定义的话，那他的名声应该在爱迪生之上。”

    这也是叶玄没想到的。

    过了几百年，

    爱迪生的名头竟然盖过了特斯拉？

    一个是商人，另外一个还算是个天才。

    一旁黄老师和何老师也走了过来，“这个我知道，特斯拉交流电之父，普通人将其称为雷神。”

    说到这，

    黄老师疑惑的看向叶玄：“可是特斯拉和爱迪生之间有什么联系吗？我只知道这两个人是处于同一时代的极致天才。”

    人们提起特斯拉的时候，

    除去说他的交流电，

    便会说他是和爱迪生处于同一时代的天才。

    叶玄：“第一点，爱迪生并不能被称为天才，他手中的一切发明都是由他资助的那些天才弄出来的。”

    “就比如说电灯，这不是爱迪生做出来的，只是被冠以爱迪生的名头而已。”

    “爱迪生这小子最大的能力，就是有钱，作为一个合格的商人，他的手段很多。”

    听到这话，向往成员不由得倒吸了一口冷气。

    以及无数的水友们，眼睛都瞪大了。

    “卧槽！！”

    “感觉又有一个惊天大瓜啊！！”

    “爱迪生和特斯拉，感觉有故事啊！”

    “什么瓜不瓜的，能被老爷子说出来，那就绝对是历史中真实的事实！”

    黄老师吞了口唾沫：“老爷子，你可以继续说下去吗？”

    叶玄继续说道：“第二点就是，为了一己私欲，爱迪生这小子，还用了些见不得人的手段，来对付特斯拉…”

    见不得人的手段？

    所有人都注意到了叶玄话中的重点。

    “这么说来，爱迪生还是个小人啊！”

    何老师愣了愣：“老爷子，我有一点很好奇，爱迪生为什么要对付特斯拉啊？”

    “据我所知，特斯拉和爱迪生可是一个实验室的。”

    “而且特斯拉，还当过爱迪生的助手。”

    “按道理来说，两人应该没什么深仇大恨吧？？”

    何老师这个问题，也是大家想要问的。

    这实在有些说不过去啊！

    叶玄解释道：“所以我才会说，爱迪生这小子人品不咋滴了。”

    “在特斯拉给爱迪生当助手时的时候，特斯拉发明了交流电。”

    “而爱迪生为了他自己直流电的生意不被破坏，宣传交流电致死，逼得特斯拉只能让交流电免费。”

    “最后，特斯拉不仅什么好处都没捞着，而且还因为此事得了病，身体一天不如一天。”

    说到这里，叶玄的言语中，有些惋惜之意。

    而众人听到这话，则是开始为特斯拉打抱不平。

    “卧槽，卑鄙啊！”

    “我的偶像爱迪生，竟然这样的人？”

    “不是吧不是吧？爱迪生真就是小人呗？”

    “老爷子说的不错，我前几年看过一篇新闻，就是关于爱迪生如何打压特斯拉的。”

    “靠，我感觉我童年的认知被颠覆了！”

    显然，

    随着叶玄道出两人的渊源。

    爱迪生在他们的心中的光辉，

    瞬间一落千丈。

    “老爷子，我对特斯拉的了解甚少，你可以给我讲一讲他吗？”

    忽然，彭彭十分好奇的问道。

    “老爷子，跟我们大家讲一讲吧！”

    “被老爷子这么一说，我也有点好奇了。”

    看到这么多人对特斯拉感兴趣。

    叶玄问道：“你们想了解他什么呢？”

    “我想知道，特斯拉为什么要离开爱迪生实验室。”

    彭彭提问道。

    叶玄：“让我想一想，好像是因为爱迪生这小子背弃了承诺。”

    “当年，特斯拉刚到爱迪生的公司不久，爱迪生的直流电机经常产生火花，从而导致整个机器报废。”

    “爱迪生承诺特斯拉，只要设计出解救的方法就给他5万美金奖励。”

    “过了一段时间，特斯拉交出一份完美的设计，但谁知道爱迪生居然反悔了，他没有实现给特斯拉5万美金的承诺。”

    “一气之下，特斯拉就离开了爱迪生。”

    众人的神情顿时露出了然的神情。

    “原来内幕是这样的。”

    “爱迪生也太恶心人了吧，明明自己这么有钱，却连五万美金都不给员工。”

    “放到现实中，爱迪生又是妥妥的万恶资本主义啊！”

    “有一说一，有被恶心到…”

    弹幕开始吐槽起来。

    爱迪生在他们心中的形象，无疑是又下降了几分。

    黄老师：“不过，也要感谢狡猾的爱迪生，不然特斯拉作为他助手研究出来的专利，指不定又要被爱迪生给吞了！”

    “是的！”

    大家都是非常的赞同这句话。

    特斯拉是世界知名的发明家、物理学家、机械工程师和电机工程师。

    更是被认为是历史上一位重要的发明家！

    若非离开了爱迪生，特斯拉说不定还会因此束缚，达不到他如今的成就。

    这，还得感谢爱迪生成全啊！

    “老爷子，话说回来，你为什么对于爱迪生和特斯拉两人的矛盾，了解的这么清楚啊？”

    黄老师无比好奇的问道。

    事实上，所有人同样十分好奇这个问题。

    “莫非…老爷子和爱迪生还有特斯拉是朋友？”

    “还是说，老爷子曾经也是爱迪生实验室的？”

    “肯定是非常的熟悉吧，不然不可能了解这么清楚。”

    众人议论纷纷。

    向往众人都是一脸疑惑的望着叶玄。

    期待他会如何回答。

    “很简单，因为爱迪生和特斯拉…曾经都是我的学生啊！”

    叶玄一语惊人。

    顿时所有人都懵了。

    “尼玛，我没听错吧？？”

    爱迪生和特斯拉…

    竟然都是老爷子的学生？？

    ？？？

    “老爷子，你是认真的吗？”

    黄老师：“我正好查询了一下，爱迪生和特斯拉都是麻省理工毕业的。”

    “老爷子，你难道曾经在麻省理工教过书吗？”

    所有人不禁肃然起敬。

    无论什么年代，老师这份职业都是最值得尊敬的。

    “小黄啊，我难道之前没有跟你们说过吗？”

    叶玄淡淡道：“麻省理工，是我建设的！”

    ？？？

    老爷子建设了麻省理工！？

    所有人再次狠狠懵逼。

    这，可是目前世界排名第一的名校啊！

    无数学子心目中圣地。

    同时也是最难申请，通过率最低的大学！

    哪怕是哈佛，牛津，剑桥等等都无法与其媲美！

    竟然是老爷子建立的？？

    “老爷子，到底咋回事啊…”

    黄老师不由吞了口唾沫，眼睛瞪得就跟铜铃似的大。

    叶玄慢慢解释道：“诶，当年很多优秀的学生因为考上了大学，都没有钱读，甚至不少家庭为了供子女读书，出现了砸锅卖铁的情况。”

    “于是为了能让大家都读得起书，我投资建立了一些学校。”

    “而麻省理工，就是我所建立的其中一所。”

    原来是这样！

    水友们顿时恍然大悟。

    “老爷子，真的是个心地善良的好人啊！”

    “我哭了，你呢？”

    “我妈问我为什么站起来看直播。”

    “老爷子不愧是我粉上的男人啊！”

    ……

    向往众人也是懵逼了一下。

    “等等…”

    黄老师忽然意识到了什么：“老爷子，你说你建立了一些学校？？”

    黄老师将‘一些’两字咬的很重。

    “感情你建立的学校，不止麻省理工一所啊？”

    “对啊。”

    叶玄点了点头，然后算了一下：“到目前为止，大概有上百所了吧。”

    上百所！

    听到这个数字，所有人内心又是一凛。

    ‘我的天！！’

    “我一直以为古天勒校长已经很牛逼了。”

    “没想到，老爷子比他还牛逼！！”

    “上百所大学？？这得花费多少钱啊！”

    “我的重点也是钱！”

    “瞧你们说的，老爷子可是连几十亿的金丝楠木，都拿来当木柴烧的男人。”

    “会差这点钱！？”

    “说的也是，一百所学校，对我们来说望尘莫及，但在老爷子眼中看来，还真的可能不算什么！”

    水友们纷纷赞叹。

    就在这时，子枫妹妹问了一句：

    “老爷子，不会我读的京城电影学院，也是你建设的吧？”

    (本章完)

