
　　过去无名所见过的梦之珍宝，最大的也就三十米左右。

　　那是一把带有毁灭一切气息的宝剑

　　他是在一个救援队的成员梦里匆匆一瞥，接着就借道去进行救援，并没有收取那把宝剑。

　　但那把宝剑确实是他过去所见过最大的梦之珍宝，后来他才知道，那个救援队成员之所以梦里会有那么一把超大宝剑，那是因为他曾经见过一把这样的宝剑，并且认定那就是天下第一剑。

　　事实上，那把他所见过的宝剑是不是天下第一剑不好说，但他梦里的宝剑，确实是天下第一剑。

　　不过无名在没有找到安全取出梦之珍宝而人不死的方法前都不会去拿那把剑。

　　现在无名总算见到比那把剑更大更强的梦之珍宝，而且这个梦之珍宝他可以毫无顾忌的收取拿走。

　　“太棒了，这就是我一直在找的梦之珍宝，大就是美，高就是强！”

　　无名瞬间脚下发力，身体就像是一道流光迅速的飞向星河巨人，转眼间他就落在星河巨人的肩膀上。

　　他在星河巨人面前真的是太渺小了，这个肩膀对他来说就比十多个足球场还要大。

　　“果然越是强者，越有可能培育出顶尖的梦之珍宝，左向明已经是许多世界中的佼佼者，如果不是遇到救援之神正好克制他，他其实并不弱，所以他的梦境有这种强度也很正常。”无名一边走一边心里感慨道。

　　实际上左向明遇到他是真的倒霉，毁灭者99号，每一个都强的可怕，偏偏救援之神的神光一照，全都没了。

　　左向明的超能力被废，那也就只是一个孤苦无依的老头而已。

　　难道左向明还能跟无名进行一对一的无能力肉搏？

　　其实就算肉搏，无名如今的身体强度也能一拳ko左向明，所以左向明在无名面前真就一点胜算都没有，但如果换个对手，左向明其实还是很能打。

　　“不过这梦之珍宝那么大，该怎么搬走呢？”

　　无名走到星河巨人的脖子前，抬头看着那巨大的头颅，突然有点为难。

　　这玩意太大了，如果在外面他还能用外壳搬运，可现在他是在梦境里，偏偏本体又没有进来。

　　如果本体进入梦境，他还可以使用梦境之神的力量搬运。

　　“算了，出去用本体再进来！”

　　无名挠了挠头，最后有些无奈的自言自语道。

　　不过他转身时突然感觉到什么，猛的转回来看向星河巨人的眼睛，那双眼睛黑漆漆的，给他一种很特别的感觉。

　　可以进入！

　　无名可以确定，那双眼睛其实就是入口。

　　他立即飞到星河巨人的眼睛处，下一刻就直接撞向星河巨人的眼睛，转眼他就进入到星河巨人的内部空间。

　　跟外壳的内部空间完全不同，这空间只有两张椅子和两张茶几。

　　他看了看周围，没有什么有价值的发现，接着就看向椅子，一张椅子比较大，一张椅子比较小，就像是已经指定好它们的主人一样。

　　“两个位置……”

　　无名嘀咕道，接着就坐在比较大的椅子上。

　　突然，他耳边传来一个声音：“请输入姓名启动权限。”

　　他面前的茶几微微突起一个凹槽，同时旁边的桌面打开，里面放着毛笔。

　　“写谁的名字呢？”

　　无名看着茶几突起的位置，想了想便拿起笔，在桌子上写下‘左向明’三字。

　　“姓名正确。”那虚无缥缈的声音再次响起。

　　周围灯光开始亮起来，但却只亮了一半。

　　无名发现自己可以控制星河巨人，但只能控制半个星河巨人，他不由看向另一边的椅子，自言自语道：“搞什么环太平洋，还需要另一个人启动另一半？”

　　他想起身去坐另一张椅子，但起身走到一半，这边的灯光就突然熄灭了，他站在原地不动，一时之间不知道该说什么好。

　　这星河巨人带出去之后，他想怎么改造就怎么改造，但在左向明的梦境里，那就必须尊重梦境里的规则。

　　他叹了口气，下一刻梦体开始分裂，一瞬间一个小无名从他身体里分出来。23sk.Com

　　不过这个小无名其实和他是一条心，他只能控制着小无名走向那小的椅子，自己则返回大的椅子坐下。

　　在重新写上‘左向明’三字后，星河巨人的灯光亮起来了。

　　小无名坐在小的椅子上，很快无名就听到那虚无缥缈的声音响起：“请输入姓名启动权限。”

　　“左宗之！”

　　无名直接控制小无名在茶几上写下三字。

　　果然下一刻就听见那虚无缥缈的声音传来：“姓名正确。”

　　接着另一半的灯光也亮了起来，无名发现自己可以完整的操控星河巨人了。

　　他立即控制巨人飞向梦境之外，瞬间就从梦境出来，他也没看地上的左向明，而是对星河巨人进行鉴定。

　　片刻，属性出现在他眼前：

　　【梦之珍宝：左向明的悲愿巨人】

　　【幻想特质：造物主】

　　接着无名就看到左向明的一部分经历与回忆。

　　无非就是父子不和，后来儿子离家出走死了，一个老头幡然醒悟，明白自己过去做错了很多，于是后悔想要挽回什么，至于精神失常的故事。

　　虽然这部分经历和回忆十分凄惨，不过无名全程看完一点感觉都没有。

　　主要是他看过类似的悲剧太多了，相比于左向明所作的恶，这点悲剧他实在无法感同身受。

　　“造物主的力量吗？”

　　无名好一会睁开眼，轻轻的抚摸桌子扶手，没想到自己能得到这样的能力。

　　这个造物主和正常人所知道的造物主有点不一样，因为它不是凭空制造什么，而是类似于《钢之炼金术师》里的炼金术，可以任意的将万物转换成别的东西。

　　只要是等价，一切都可以交换。

　　而这里的等价指的是能量，而不是物品的附带价值，这就非常的恐怖了。

　　碳和钻石，明明是同一种东西，可钻石要比碳硬多了。

　　无名现在就掌握了可以将碳无限的转换为钻石的能力，只要他愿意的话，甚至可以将人体内的碳也转换为钻石，虽然这样做的结果就是人死了。

　　所以理论上，星河巨人的能力其实很恐怖，无论是用于创造还是毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【216】创造与毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 