    “真要这样？！这样可能会产生不必要的敌人……”

    帝无双柳眉一挑，忧心忡忡迟疑问道。

    “得失之别罢了！此次伐越之战，我军举的是复仇旗帜，而非国战，这不是场普通的战争，不需要yin谋、不需要盟友、不需要同情，不需要怜悯，只需要鲜血和生命，来奠基逝去的亡灵！”

    剑殇撇了撇嘴应道，顿了下，语气坚决接道：

    “孤不希望此战受任何人、任何势力影响，甚至指手画脚导致节外生枝。就如今天这批使者，果断斩杀，杜绝继续墨迹；和礼仪招待，不停谈判。哪个方法更好？”

    不待帝无双回应，剑殇又迅速饥饿的：“人力有时而穷，时间宝贵。最近数月，孤连修行时间都没，如果再应付各国势力使者，别说修行了，连正常处理军事政务，估计也抽不出时间了！这就是当断不断反受其乱！”

    剑殇没说的是，即便真礼待谈判，国家之间，该为敌依旧为敌，该战争依旧战争，不会因为礼仪而改变。

    “……”

    周围桓国众人心中一凛，若有所思。

    事实也是如此，自从桓国开国大典之后，桓王便诸事繁忙，便是很多军事政务放权给桓国重臣，但还是有连绵不绝的大事，需要桓王亲自处理才能做主，才有效果。

    这就是能者多劳吧，权力越强，责任越多。

    如果再跟这些异国势力使者扯皮、谈判，别说修行，估计连“御驾亲征”的时间也没了！异人就是异人，没亲自出手就不会有实质的系统奖励，只能得到类似国战积分的飘渺奖励，却是只有四分之一而已。而在《铸圣庭》背景下，个人修为实力不高，根本无法服众。这是个无解的难题！

    所谓的运筹帷幄。根本不适合异人，除非异人要势力不要实力，但没实力的异人，势力能大到哪去？！

    “好吧！既然陛下吩咐，微臣自然照办！”

    揣摩了番剑殇所说，帝无双无奈应道，因为想不出反驳的话，而且接触越多。帝无双越明白剑殇的固执和我行我素。

    决定的事，不会轻易被影响，更不会朝令夕改，属于两条夹着根棍棍，天不怕地不怕的“匹夫”！

    这就是自古英雄多本sè，名士自风流吧？

    幸好是匹夫，而不是莽夫，因为匹夫自有谋划，而莽夫脑子一根筋，仅凭喜好办事。

    顿了下。帝无双翻手从游戏龙戒中取出之前击杀碧浪法王的奖励，递给剑殇说道：“这是击杀碧浪法王所得。是菲律宾国区蓝级历史名士！”

    “哦？！”

    剑殇一怔，接过查看起来：

    《碧浪宝典》、《魂驭汪洋》（斗魂之术）、散仙二品覆海龙鲸源魂、擎神破禁丹……

    再翻看之前萧蝶衣击杀印尼魔王的系统提示：

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，击杀印尼国区艾尼公国蓝级历史名士尼火大公爵，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励特殊小神通祈慧术、特殊小神通寻宝术……擎神破禁丹一颗，散仙三品尼亚公爵魔魂碎片，声望一百万。望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    另外，便是尼火大公爵之前所拿的灵器级别焚神火玉。宝器级别戮魂魔剑，可惜只爆出两项奖励，都与尼亚公爵的传承无关。

    尼亚公爵，传说中的所罗门七十二魔神之一，位阶公爵，统帅二十六个军团，擅长启蒙智慧，寻找宝物。

    沉思片刻……

    剑殇又取出之前斩杀越南国区兽王所得擎神破禁丹，共三颗，分别抛给龙且、季布、养凝三人接道：

    “此战功劳之奖赏，是否使用，自主决定！”

    “谢主隆恩！”

    龙且等三侯大喜拜谢。

    不过，如今就已达先天巅峰的龙且和季布能顺利吞服擎神破禁丹。养凝的修为境界还不够，成功的可能xing不大。

    “这些是你应得之物，随你处理！”

    剑殇点了点头，又把《碧浪宝典》、《魂驭汪洋》递还给帝无双说道，只留下散仙二品覆海龙鲸源魂。

    表面上，法相文明类似融兽文明，本质却差得多了，顾名思义就能揣摩出差别了。

    加拿大恐怖舰队的威胁，迫在眉睫。虽然剑殇能化为天兽鲲鹏，但消耗太大，能多个手段也好，至少能提前了解下法相文明，所以扣下覆海龙鲸源魂！

    另外，帝无双虽然上缴战利品，但剑殇不能每次全部剥夺，也不能完全不要，这不是驭下之道。

    不管是挑出部分归还，还是扣下部分奖励，其实都是帝皇心术。归还是鼓励，扣下是抽成。毕竟帝无双确实出力了，但是没跟着剑殇，也没这种机遇。

    ……

    夜深人静，连绵不绝的桓军阵营也逐渐沉寂，纷纷为明ri的战争准备着。

    “很累吗？”

    靠在匍匐在地的狮狼狼王腹部，花千黛和虞姬分侍左右，剑殇颇为心疼看向jing神萎靡的虞姬关问道。

    虞姬嫣然一笑应道：“没有呢！只是有点心慌……”

    “乱世熔炉，谁也逃不过！珍惜现在，展望未来，为了自己身边的人拼搏，足矣！”

    剑殇自然知道虞姬为什么心慌，只能一语双关安慰道。顿了下，逃出之前所得《祈慧术》，递出说道：

    “《祈慧术》契合你的xing格和功法，也能拉近你和各个军团的关系。你拿去为贪狼禁卫的狮狼及各支骑兵祈慧赋灵如何？”

    “嗯！”虞姬jing神一振应道，迅速便激发、感悟。

    片刻后，虞姬睁眼，便兴趣匆匆前往贪狼禁卫和各个骑兵军团施法……

    所谓祈慧术，自然不能赋予狮狼、战骑等堪比成年人的大智慧，只能极大提高战骑的灵xing，使之能与骑兵更为默契，极大增强战斗力。

    更重要的是，能让那些战骑修行加快许多。

    比如跟随剑殇许久的狮狼狼王。不是剑殇舍不得培养，而是灵xing不足，机缘不足，即便给兽王魂晶，也只能撑爆它而已，无法让它晋级为妖兽（兽王）。

    但是，狮狼狼王如果智慧大增，某种意义上说。就是具有妖兽特xing了，晋级几率自然大增！

    ……

    翌ri，旭ri初升，天际泛白。

    一望无垠的桓军阵营，炊烟袅袅，又有不少井栏车、撞城车、抛石车、穿云弩车等庞大的攻宠器械被众多军卒推动着，缓缓逼近城池。

    这些攻城器械，却是一夜间蓦然出现，还有那维持四千万大军的海量后勤物资。

    这就是国器的逆天作用，也是桓王亲率大军能这么快赶到谅山巨城城下的主要原因。因为军队的后勤物资、攻城器械、军事物资等，大多被剑殇收入泾阳龙戒。省却了后勤军的沉重累赘。

    ri上三竿，cháo水般的桓军开始全面逼向谅山巨城，煞气凝云，声势浩大。

    此路两千万桓军，除却十几万骑兵外，其余平分为四路，分攻谅山巨城四方城门。每方约有五百万桓军，分别由桓王、战龙侯龙且、信虎侯季布、大羿侯养凝主帅，而十万大桓禁卫军。同样分为四路，每路两万五千人，主攻四方城门，邪妃花千黛、无双侯帝无双、蝶衣公主三位散仙协助。

    如此强大的阵容，不说大军，光是论巅峰力量，谅山巨城中最强者也就兽将九品的天眼将，根本不敢冒头，却也没有就此退走，打算据城死守，就此一搏。

    谅山巨城城墙上，密密麻麻的身影林立，却没多少寒芒，而是纯粹的身影。

    谅山巨城城外，蚂蚁群般的身影密密麻麻，锋芒如星，又有各种庞大的攻城器械，屹立各处。

    “咚、咚、咚……”

    城外四方桓军预备就绪后，战鼓擂起，桓军阵营开始缓缓逼向谅山巨城。

    谅山巨城的驻军，并未出城投诚，桓军也没询问或劝告，直接就发起全面攻城。

    各种各样的庞大攻宠器械，缓缓逼向城池，又有cháo水般的军卒持刀执盾组成鱼鳞、偃月、鹤翼、雁行等一个个阵法，煞气凝聚成云，如yin云盖顶威慑。

    随着桓军战鼓擂起，大军出动，谅山巨城城墙上兽吼禽鸣，无数身影蓦然化为各种飞禽走兽，有狮狼虎象，有鹰雕隼鹏等等，气势凌乱而磅礴对桓军虎视眈眈。

    看阵势，守城军主要是越民、异人，并无多少越军，这也是桓军意料之中。

    大约半个时辰后……

    四方桓军抵达城墙，云梯架墙、井栏掩护、巨车撞击、军卒攀墙，竟然没军卒所担忧的远程狙击，只是有各种飞禽走兽或俯冲、或冲击、或威胁，根本没对桓军的攻城造成多大困扰、伤亡。

    反倒是被逼上城墙的无数越民，不停丢落巨木、石块等杂物，给桓军造成的sāo扰和伤亡更大。

    兽吼禽鸣，军卒如蚁。战鼓如雷，鲜血如雨。

    虽然桓军占据绝对优势，但战局依旧惨烈而血腥。

    “越国文明占据优势时，声势浩大，攻势猛烈。但是，处于劣势时，就是散沙一盘。攻防战来说，更是渣滓，毫无战术、技巧可言，可怜的抵御之法说不定还是从我国学来，枉费了城高墙厚的地利！”

    截尘、白晨、任我行等异人，跟随剑殇主攻北城门。看双方战局进展，截尘不由撇嘴批判道。

    事实也是如此，虽然越国阵营早就做好守城准备，却没什么有效措施，只是靠着走兽摧毁桓军搭建的云梯、云索等，靠飞禽俯冲狙击攀墙的桓军等等，基本不依靠身外之物……武器，强弓劲弩等犀利远程武器，更是凤毛麟角，极为粗糙。

    “城池，对于越国来说，主要代表人口聚集地和所属势力。政治意义远高于军事意义！这就是文明的巨大差别。”白晨微笑摇了摇头，脆声补充道。

    ****

    拜求月票！！！一整天了，就没动静5555555