    “这方能显出我北郡对大齐的忠心，只要能帮皇上除掉眼中钉，我们北郡王可是什么都能舍得的。”舞倾城笑起来的样子就像是妖精，明明已经无甚力气的君飒轩瞬间好像打了鸡血似的翻身上去。

    “那你呢？”君飒轩暧昧的勾起舞倾城的下颚，迫使她看向自己。

    “只要能让皇上开心，倾城自然也什么都能舍。”舞倾城笑的那样美，让君飒轩瞬间痴迷，再也把持不住的杀伐掠地。

    激荡的身子，无望的灵魂，舞倾城看似迎合的重复着挑逗的动作，心里却寒如冰霜，这辈子只要能让君无烨生不如死，她什么都能舍。

    对了，还有玉玲珑，当年如果不是玉玲珑的那封信，君无烨也不会毅然决然的赶自己离开，真是好想看到这两个人上演相爱相杀的戏码，一定会很精彩！

    一定，不要负我所望……

    翌日，傅青思起床之后并没有看到君无烨，只看到被其折叠整齐的被褥搁到了一边儿。

    果然应了那句话，没吃过猪肉还没见过猪跑么，在耳濡目染自己打地铺的这几个月来，君无烨已经无师自通了。

    草草用过早膳，傅青思便带着阿萝赶去醉食斋赴约。

    约她的不是别人，正是当日被她救下的苏蓉，要说这个苏蓉绝对是个知恩图报的主儿，之前因为马雪梅的案子她受了傅青思的恩惠，之后在秦卿如那件事发生后，幸好有她给秦重吹了枕边风，才不致让这层刚刚建立起来的关系破裂。

    三楼雅间里，傅青思到的时候，苏蓉已经等候多时。

    “苏蓉叩见七夫人！”虽然傅青思说过让苏蓉不必拘礼，可苏蓉却没有一时少了礼数。

    “我是不是来晚了？”傅青思笑着伸手扶起苏蓉，拉她坐到窗边的位置。

    “是我闲着没事儿来早了。”苏蓉轻浅抿唇，落座时将桌上的包裹朝对面推了推。

    “这是？”傅青思略有诧异问道。

    “这是我给卿如准备的东西，也不知道能不能派上用场……”苏蓉神情有些落寞，低声开口。

    “我已经说过了，二姐是真的死了，我没有必要在这件事上骗你。”傅青思没想到苏蓉这么执着，即便她已经解释三遍以上，苏蓉终究还是没信。

    “只要七夫人把东西拿着，我以后便不再瞎想。”苏蓉几乎是哀求的口吻，惹的傅青思没办法拒绝。

    “二姐泉下有知一定会感激你的。”傅青思瞄了眼阿萝，阿萝则心领神会的将桌上的包裹提到自己身上。

    “当日若非卿如跟七夫人，苏蓉哪还能活到现在，奈何她走的突然，我也只能用这些聊表心意……至于老爷那边，日后若有用得着的地方七夫人尽管开口，有苏蓉一日，便会尽力让七夫人如愿。”清纯的面容上，那双眼坚定中透着决然。

    “秦府里的那些姨娘没再找你麻烦？”傅青思能体会到苏蓉的真心实意，不免感动。

    “有老爷护着，她们不敢乱来。”苏蓉笑笑。

    “红颜枯骨……”傅青思欲言又止。

    “苏蓉明白。”苏蓉是个聪明的，一点即透。

    不想让人知道自己与秦府的主母走的太近，傅青思刻意让苏蓉先行离开，自己坐了好一会儿方才走出雅间。

    “哎你们听说没有，凉王府里的第七妾跟风月楼的楚怀殇搞在一起了！”

    “谁不知道，现在满皇城的人都在议论这件事儿呢！你们说，那个傅青思是不是不怕死？前段时间凉王府不是才沉塘一个，她怎么就不知道收敛呢！”

    “本就是水性杨花的女人，岂是说收敛就能收敛的，那股劲儿可是从骨子里散出来的！”

    刚走出雅间房门的傅青思，还没来得及走下台阶，便听到对面房间里传来的几句污言秽语。

    “小姐，他们也忒大胆了！”跟在身后的阿萝愤而转身想要冲进去。

    “我们走。”傅青思拦下阿萝，带着她走下楼梯。

    不知道是不是为了印证刚刚那男人说的满皇城都在议论这件事，傅青思自下楼梯到走出醉食斋，入耳皆是骂她不守妇道水性杨花的声音。

    原以走出醉食斋耳根能清净些，不成想，这行走匆匆的人群里时尔也会传出不和谐的音调。

    阿萝有好几次都想发飙皆被傅青思拦下了。

    射人先射马，擒贼先擒王，虽说她心里对楚怀殇有某方面的意思，但实际行动上，她只不过去了风月楼三次而已，充其量在号脉的时候摸小手。

    这件事突然发酵成这样，若说背后没有主使鬼才信，而傅青思当务之急要做的，就是找出这个幕后散播谣言的人，再打死。

    没有理会这些谣言，傅青思与阿萝坐上府里的马车直奔尼姑庵去了。

    经过一段时间的调养，秦卿如跟宋默的身体状况已有好转，皇城不易久留，傅青思今日便是送他们离开的。

    再见傅青思，宋默恼恨自己当初鲁莽之举，若不是他没听警告再回原住处，这一切都不会发生。

    “过去的事多说无益，只要你以后照顾好二姐，我就谢谢你了。”傅青思像是开玩笑的应了一句，尔后看向秦卿如。

    读懂傅青思眼睛里的意思，秦卿如让宋默先上了马车。

    “这是苏蓉让我转送给你的银两，不得不说，她可真执着。”傅青思从阿萝手里接过包裹转身递到秦卿如手里。

    “难得她有这份心意……青思，我这一走怕这辈子都不会再回来，都不知道该怎么报答你的再造之恩。”秦卿如拉住傅青思的手，纯澈的目光里有光在闪。

    “什么再造之恩啊，你说的太严重了！”傅青思想笑，可面对秦卿如掉下来的眼泪时，怎么都笑不出来了。

    “傅明雪那个人太狠，又对你充满敌意，凉王府后宅有她在怕是难得消停，你以后一定要小心，切不可大意！”提到傅明雪的一刻，秦卿如含泪的眸子瞬间闪出不甘和怨怼。

    如果不是幸福得来不易，她真想再回凉王府，哪怕鱼死网破也要替自己的孩子报仇。

    “是福不是祸，是祸躲不过。放心，他日若傅明雪栽在我手里，我定会替你讨一份公道回来。”送君千里终须一别，傅青思不想耽搁秦卿如的行程，寥寥数语之后将其送上了马车。

    一路无话，回城已是申时。

    且说马车将将停在凉王府门口儿，傅青思还没来得及下车就见白晓蝶从里面冲出来。

    “青思你快走，快到外面躲两天！”没头没尾的话说出来惹的傅青思一头雾水。

    “发生什么事了？”傅青思说话时硬是被白晓蝶塞回马车。

    “你就别问了，听我的先出去躲躲就对了！”白晓蝶情急之下夺过车夫手里的鞭子，却还是迟了一步。

    “七夫人既是回来了，就随老奴走一趟吧！”温冷的声音自府门传来，紧接着十几个家丁围聚上前，将马车截在原地。

    傅青思顺着声音的方向看过来，正是郁太妃身边的孙嬷嬷，凤喜。

    “嬷嬷……”见孙嬷嬷走过来，白晓蝶仍有些不甘的握着手里的马鞭。

    “大夫人若真想帮七夫人，就不该让七夫人逃走，本来或许没事，这一走事就大了。”孙嬷嬷拿过白晓蝶手里的马鞭，眸子转向傅青思，“七夫人，请吧。”

    能摆出这等阵仗，事儿肯定小不了，加上早前在市井听到的那些流言蜚语，傅青思觉得自己离沉塘好像不远了。

    偏院主堂里人满为患，除了一般下人，几房妾侍皆在，郁太妃自是被众人围簇拥着坐在主位，面覆铅云。

    “还不跪下！”低沉的声音透着无比的寒意，傅青思正寻思着要不要识相务的跪一跪时，有人先她一步跪下了。

    “太妃明鉴，七姐平日里虽有荒唐之举，但背夫偷汉这种事明雪相信她决计做不出来！”傅明雪跪的那叫一个痛快，说的那叫一个诚恳，尤其是眼睛里的泪，看着就让人恶心。

    “青思当然做不出来！她到风月楼是给楚怀殇看病的！前段时间傅御医不也净天儿过去么！难不成傅御医跟楚怀殇也有不可告人的关系了？”白晓蝶当即过去抢白。

    “大姐这是什么意思？家父是受邀去的风月楼，可七姐……”傅明雪含泪的眸子看了眼傅青思，欲言又止。

    “说的好听！楚怀殇何时邀请过傅尹了？还不是傅大御医自己想巴结那些达官贵人主动朝上贴的！只可惜啊医术不精，到最后还不得小七出面！”白晓蝶尖酸刻薄惯了，用词专挑难听的讲。

    “大姐你侮辱明雪可以，但你不能侮辱家父！”傅明雪悲愤看向白晓蝶，恨的咬牙切齿。

    “朝嫁妆箱子里装石头，就傅大御医的人品，还用得着本小姐侮辱呀！”

    一侧，傅青思抽了抽嘴角，当初也不知道是谁口口声声这事儿跟傅尹一点关系也没有……

    “你！”

    没给二人再争辩下去的机会，主位上的郁太妃狠狠拍了下桌面，“你们都给本宫闭嘴！”

    后堂里一时鸦雀无声，郁太妃沉着脸看向傅青思，“外面那些谣言可是真的？你与那风月楼里的……可有做过不轨之事？”

    “太妃明鉴，青思断没做过任何对不起王爷的事情，便是到风月楼，我也是得了王爷的准许过去寻医问诊，每一次去，都非我自作主张。”傅青思很清楚问题的严重性，屈身下跪的同时，把所有事都赖在君无烨身上。

    “是无烨让你去的风月楼？”郁太妃如鹰般的精光扫过傅青思，沉声质疑。

