 谢爷爷点头，也觉得有道理：“轻轻妈妈的案子，确实在闵慎心中压着，不破案也是一桩大事，那就任他破案吧，告诉老程一声，莫担心。”

“是，将军。”

十月底的时候，事情已经进行到了末端。

谢闵慎借着自己的权势，暗中带走了林倩，将她关在基地，用尽一切恐怖的手段迫使她在清醒的状态下说出事情的真想。

林倩到了后边，已经快崩溃了，她终于忍不住，将事情的全部过程说了出来。

到了警察局，林倩的精神还在紧张中。

谢闵慎身后的人将林倩送回，暗中褪去，他们和警察，从某方面来说，属于是对立关系。

“谢市，她这是怎么了？”

谢闵慎：“说大了过度惊吓，给她半个小时缓的时间，然后开始审问。”

大队长看了眼里边惨白的林倩，犹豫半个小时够么？

谢闵慎则趁着这个时间去了刘氏的审问室。

“谢闵慎，我什么都不会说的。”

刘氏说。

谢闵慎冷硬的坐下，他审问过很多亡命徒，只要到审讯期间，谢闵慎都让人从骨头缝隙中感到害怕。

那是种黑暗的气息，扑面而来。

将人团团的用黑色包围。

让人从心底感到恐怖。

谢闵慎关掉一切电子设备，就连手机也放在桌子上，反扣在上边：“医生已经招了，你用钱去贿赂他。”

“那又如何？

你怎么证明是我做的？”

刘氏问。

“钱上有你的指纹。”

对于刘氏，用不见棺材不落泪形容怕是轻了。

刘氏心中动容，心道：他竟然没有动钱。

但是面子上却装的毫不在意，谢闵慎手在桌子底下放了一个东西，连接外边的电脑，“他家有监控，警方已经提取出来。

鉴证科的比对结果，指纹是你的，百分之百确定。

哦，还有你女儿林倩。”

谈到她，刘氏激动起来，“倩倩怎么了？”

谢闵慎指了指她背后的墙壁说：“你们母女只有一墙之隔。”

“谢闵慎，我女儿只是吸毒，被判两年就出狱了，为什么还在警察局？”

谢闵慎不在意的说：“怪不得你不为她找律师，而是千方百计的为自己找律师想逃脱法律的制裁，是因为，你知道自己死罪难逃。”

刘氏一到冲动的时候，就按捺下心中的激动，让自己的呼吸尽量平稳，不路出马脚。

谢闵慎：“刘氏，林倩说，那晚她在后边跟着你，亲眼看到你去了我岳母的病房，然后，将我的岳母……捂死，再接着，你去了医生办公室，将我岳母的病例偷走。”

刘氏激动的手都在抖着。

谢闵慎很过瘾，他重新翻开手机，让刘氏听录音，林倩的录音。

手机中清晰的传出来林倩的声音，他听到一半突然暂停。

“谢闵慎！”

刘氏咬牙切齿。

谢闵慎此刻才体会到原来让自己憎恶的人恨得牙痒痒是这种感觉，他继续刺激刘氏：“你知道么，你的女儿，吸毒，还有HIV，她是什么就不必我多说。”

刘氏瞪得双目快裂开，“谢闵慎，我杀了你。”

“不是我做的，是你女儿自己染得。”

刘氏：“哈哈，哈哈，谢闵慎，你在骗我。”

“对，我在骗你。”

他看着时间，半个小时到了，于是起身外出，桌子底下的窃听器还在那里静静的躺着。

在谢闵慎离开后不久，刘氏就提出要上厕所，女警员陪同去。

她在出门口迅速挣脱女警官，跑去门口看到里边的女儿，林倩果然在里边坐着，看着神似正常人。

不，不会的。

倩倩，不会的。

几个警官，压着刘氏将她送到原来的屋子里，并且锁上门。

她一个人在屋里，疯狂的笑，“是你，就是你在报应我杀了你，你这只厉鬼，你竟然伤害我女儿，我死了也要和你挣，挣地位，挣金钱，挣你的一切，哈哈。”

屋外的电脑上听得一清二楚。

谢闵慎一定要在三天内破案。

林倩供认不讳，她全部承认，自己实在是受不了了，死了也比这样好受。

她全部交代。

有了林倩的证词，有了医生的作证，还有她的录音，之前黑工厂的事情，谢闵慎一个都没有放过。

开庭那天，林轻轻早上准备去学。

多日的天，总是阴阴沉沉，压得人喘不过起来。

空中带着凉意，林轻轻的毛衣里边是保暖秋衣。

在自己家的大玻璃前边眺望远方也是雾茫茫一片，她还从未见过这样的场景。

谢闵慎牵着她的手对她说：“轻轻，换身白衣服吧，我们去接小珝。”

“为什么闵慎？”

谢闵慎眼神炽热的望着林轻轻。

或许，林轻轻其实已经猜到了。

开庭的那天，只有她们出现在哪里，法庭的人被谢闵慎有意的隔离，安静的听着最后的结果。

当证据一件件的摊开。

刘氏不否认，“是，我杀了她，因为她要和林普离婚，她手中还有林普出轨的证据，离婚了，林普就要净身出户，我当然不会这样做，我曾经恳求过她，让她和林普五五分账就不行。”

她截止此刻说的话还是不知道自己错。

她是小三，还有脸去求原配五五分账。

“我承认，林轻轻和林珝的津贴是我花的，林普每年往老家寄的钱是我暗中截断的。

我都承认。”

“我那晚将林普迷晕，我坐着出租车出去，监控早都被我剪短了，就连医院的，连电闸我都关了，那天不是停电，是电闸关了。”

“我就是将她捂死的。”

林轻轻的眼泪似珍珠断了线，不停地往下留。

她告诉谢闵慎：“如果，我没有结婚，没有怀孕，我一定会去陪我妈一晚上。

我也会去痛哭一场，闵慎，压在我心头多年的石头，被你击碎了。”

……墓地，林轻轻和丈夫还有弟弟一起来到的时候，是在十一月初，她已经穿棉袄了，脸颊和耳朵被寒风刮的通红，还有眼睛。

“妈，闵慎替你仇报了，刘氏死罪。”

她弯腰放下手中的栀子花。

 