    冰狼生活在黑苔高地之上，全身冰蓝色，有着一双猩红的眼睛。

    冰狼的体躯不小，每一只冰狼都有着地球上大象般的高度和长度，不过体型略小，更加的矫捷，速度极快。

    还没有杀入冰狼谷，战队就遭遇到了第一头冰狼。

    冰蓝色光芒闪烁，一对眼睛死死地盯住战队，冰狼瞬间发动了进攻。

    战队也早就发现了冰狼，迅速运转，开始迎战。

    方云和杨坚是第一次参与战斗，又是非主战人员，所以，战队成员自然而然将两人围在了正中。

    正对冰狼的方向，暴风虎手持战刀，凶猛地迎战上去，两侧暴风狼和暴风骜手持巨斧相助，暴风狐则手持战矛，站在了第二梯队，准备随时补刀。

    冰狼实力极其强劲，喷出了冰蓝色冰刃攻击战队，还行动如风，让战队很难打到自己。

    但是暴风战队训练有素，战队成员多年配合，相当默契。

    激战持续了大约一刻钟左右，冰狼被战队围住，击伤了后腿，无法逃逸，最终被暴风虎完成致命一击，狠狠地切断了它的咽喉，收获了战队第一头猎物。

    冰狼属于等级比较低的猎物，冰狼身上，价值比较大的资源，就是一张狼皮，还有就是，冰狼的犬牙有冰腺体，是冰狼喷吐冰属性法术的关键，拿去石堡能够兑换到十个战功。

    不用其他人吩咐，杨坚跑了过去，速度极快地剥下了冰狼之皮，然后笑着说道：“这块狼皮虽然有些破损，但总体成色还算不错，如若能收集较多，回去之后能够找人炼制狼皮内铠。”

    狼皮防御力不弱，关键是相当轻便，炼制成内甲基本不会影响修士行动，多一件内甲，就多一层防御，这个倒是可以有。

    第一头冰狼，没有太大的难度。

    整个过程，方云一直都在看热闹之中，没有出手。

    小亚几次想挺棍参战，都被方云摁在了肩上。

    此时，暴风战队的修士们都没有招出战兽参战，也就是说，这头冰狼其实压力不大，用不着方云和小亚出手。

    方云第一次参加暴风战队的战斗，也在适应他们的战斗方式之中。

    可以说，暴风战队绝对是一个配合相当娴熟，各司其职，有着比较细致分工的成熟团队。

    整个战队在暴风虎的糅合之下，产生了极强的团队合力，击杀冰狼的过程之中，这种合力就体现的相当好。

    战斗过程之中，方云还看到了战队阵型的特殊变化，也就是说，暴风战队的站位和走位，都在遵循一定的规律，这让战队的战斗具有更高的效益。

    战斗之中，暴风狐也有提醒方云和杨坚，要适应位置，紧随战队行动，必要的关键时刻，要及时弥补战队的空隙。

    这其实应该就是让新来的修士融入战队的一种实战办法。

    暴风战队选择冰狼谷为第一站，真正的目的可能正是练兵。

    观察良久，对照华夏的经验，方云开始对比千重星和地球的不同战斗方式。

    准确点说，蛮族战队的战斗方式，有些类似地球西方战士的战斗方式，打得比较豪情，战斗的时候也注重相互配合，各司其职，有明确的分工。

    但是对比华夏的战斗，这种方式却显得有些简单，而且也未能发挥出战队的最强战能。

    其中最大的区别就是战阵和阵法的运用。

    蛮族战队的战斗大多以配合为主，相互之间的配合并没有形成类似战阵或者是阵法的加持效果。

    方云以为，蛮族这种战法的效益应该很高，但是战斗的续航能力，以及战队的防御力，却远比华夏团队战斗的力量弱了许多。

    这其实并不难理解。

    从童豹部族开始，方云就已经发现了蛮族的许多特点，其中表现比较明显的特点就是性格耿直，除了几个比较特别的种族之外，其他部族都普遍智慧不高。

    而且，童豹部族根本就没有任何阵道传承的痕迹。

    到了御兽宗之后，方云发现，宗门有炼药和炼器传承，但就是没有阵道传承。

    阵道传承主要是根据天地法则来约束灵能流转而形成特殊的阵法。

    到了千重星之后，灵能千差万别，变化很大，对阵道也就提出了更高的要求，而且对布阵的灵物也有许多不同的要求，很可能这就直接造成了千重星难以开发出系统的阵道传承。

    现在，暴风战队的那些配合作战之术，都有着一些特殊的规律在其中，但距离形成真正的战阵，还有一定的差距。

    暴风虎和暴风狐的指挥能力虽然很强，但受到世界观的局限，却是怎么也不能如同方云指挥战狼那般，纵横地球所向披靡。

    击杀第一头冰狼。

    方云心中若有所思，跟随战队一起，挺进冰狼谷之中。

    冰狼谷特别宽，整个谷口截面怕是不下两百米。冰狼谷之所以叫冰狼谷，那是因为这儿是特别适合冰狼生存的区域。

    刚刚进入谷口，没走多远，老黑就汪的叫了一声，方云马上懂了它的意思，前方危险。

    紧接着，黝黑的山谷之中，突然冒出了七八双血红的眼睛，狠狠地盯着战队，呈现扇形，一点点逼了过来。

    更远的地方，还出现了一些更小的红点。

    单只冰狼战斗力的确不强，但是冰狼一多，战队就得打起十二分精神。

    暴风虎低喝一声：“小心，全力备战……”

    暴风战队所有成员齐齐召唤出自己的战兽，迅速排成了一个半圆形阵型，方云和杨坚依然位于圆形阵中。

    阵型刚刚摆好，冰狼已经低声咆哮着发动了猛攻。

    七八道冰刃旋转着向队伍冲了过来，明晃晃的刃片在阳光下折射出炫目的光芒。

    暴风狐低喝一声：“大熊，土盾。”

    圆阵正前方，暴风熊一拍低沉地一声怒吼，双掌向下重重的一拍。

    轰的一声，地面突然升起一堵高高的土墙，化为巨大的盾牌挡在了冰刃的前方，将整个队伍都挡住了。

    啪啪啪的声音传了过来，冰刃击中了土墙，冰花四溅。

    暴风虎咆哮一声“杀”，手中大刀向前一指，踏步腾空，向前猛冲，人刚刚冲出战队，御兽猛虎刚刚好落在身下，形成一股强大的前冲之力，空中留下一排虚影，手中大刀猛地劈砍下去。

    战阵前方，一片雪白的刀影。

    正对暴风虎冲击的方向，至少三头冰狼瞬间被一刀斩断，洒下漫天血雨。

    暴风战队修士们士气齐齐大振，举起了手中的武器，嗷嗷嚎叫。

    小亚也站在方云的肩上，热血沸腾的喊了几嗓子。

    暴风虎骑乘在猛虎背上，高高地举起了滴血的大刀。

    冰狼被暴风虎的气势一冲，攻击势头竟然一窘。

    不过马上，更多的猩红眼睛出现在山谷之中，一头头冰狼低垂着脑袋，对准了战队，低沉地咆哮声中，缓缓接近。

    暴风虎座下猛虎昂首咆哮。

    暴风战队之内，所有修士的战兽，齐齐咆哮相应。

    冰狼愤怒怼冲，战斗瞬间打响。

    冰狼四面八方围住了战阵，发动一轮轮猛冲，冰刃一柄柄杀了过来。

    八个方向，八位修士带着自己的御兽，各挡一面，在保护住同伴的同时，快速滚动着，在山谷之中向前杀了出去。

    暴风狐给方云和杨坚的任务，就是熟悉这种战斗节奏，跟紧队伍，同时居中协调，帮助同伴查漏补缺。

    纯阳仙剑悬浮在方云身前，缓缓转动，随时关注着整个战场。

    小亚站在方云的肩头，跃跃欲试。

    杨坚紧握着一把战锤，表情十分紧张的左右张望，因为紧张，额头冒出了一颗颗汗珠。

    由于握锤太紧，右手都有些发白。

