    “事到如今，有这么多人作证，你还有什么可说的？”太后冰冷的目光看向雷曼荷，眼底是丝毫不加遮掩的厌恶。

    “真的不是我！我没有让林小姐给王妃下药！我真的只是听说王妃跟秦王在一起，所以才会同安亲王说了此事！”雷曼荷心中惊慌不已，咬死了不松口。

    毕竟给安亲王妃下药可是重罪，她若是认下就完了！

    好在只有林小姐知道这事，只要她不认，对方又拿不出证据，全靠林小姐的说辞，还不足以证明她给安亲王妃下毒。

    夏洛潼凉凉地看了林小姐一眼，后者心头一惊，知道自己若是不老实交代，只怕小命就得交代。

    林小姐咬咬牙开口道：“瑞荣县主让我下的药，这会儿还在我身上！”

    说罢，林小姐从怀里掏出了一个纸包，很显然，这就是她口中的那个，雷曼荷交给她的药了。

    纸包里还有药粉，雷曼荷见了不由得眸光一暗，药粉竟然没被用掉？！难怪夏洛潼好端端的出现在自己面前一点事都没有！

    到底发生了什么事？难道自己被背叛了？

    雷曼荷心中难掩惊慌，但还是决定抵死不认，只要这药不是从她身上搜出来的，只要有皇后姑母在一旁帮她，她还有机会躲过去！

    “你为何要如此污蔑我？！这样东西我根本不认得，更不可能是我给你的！”雷曼荷故作气愤的瞪着林小姐，眼中满是阴狠之色。

    林小姐没想到，事情都到了这份上了，自己连药包都拿出来了，雷曼荷竟然还不承认！

    可事已至此，若是雷曼荷不认，那岂不是这罪责都要落到她的头上？！毕竟她已经开口说出了这事！

    加害安亲王妃以及秦王，这样的罪责她可担不起！别说她担不起，就连整个家族都要受到牵连的！

    所以林小姐这下是真的着急了！开工没有回头路，她就算不站在雷曼荷的对立面，现实情况也不允许了，她必须把这要命的黑锅给甩出去！

    “我说的都是真的！王妃，这药包真的是瑞荣县主给我的！而且她还十分肯定的说，秦王一定会过来，让我守好那偏殿的门口！”林小姐急忙说道。

    她知道这会儿只能指望安亲王妃了，即便自己身上还中着对方所下的毒，但她能感觉得出来，安亲王妃针对的并非是自己。

    这回，林小姐猜得没错，夏洛潼确实不打算放过雷曼荷。

    雷曼荷瞧见夏洛潼的脸色，哪里还不知道她是什么想法？当即就想再开口辩解两句，然而太后却没有给雷曼荷这个机会。

    “钟太医，去看看那药包。”太后冷声吩咐道。

    随即，人群之中便走出了一名年约四十的男子，正是太医院的太医！

    看着钟太医领命朝林小姐走去，皇后眼神一凛，刚才她竟没有瞧见这钟太医也在场！

    钟太医是太后的人，平日里都是钟太医为太后请脉，深得太后的信任，皇后曾多次想要撬动钟太医，最后都没能成功。

    此时见钟太医在场，皇后就知道太后定是早有准备，脸上神色越发难看了几分，显然没想到太后竟是有备而来，否则今日守着宴席的太医，大多都是她的人，只要她开口，这些太医还不是都听她的命令回话？

    可钟太医已经在此，她若是再出手阻止，反倒会引人怀疑，所以只能焦急地看着钟太医查验那药包，寄希望于雷曼荷能抗住压力，否则若是罪名坐实，自己这皇后都保不住雷曼荷！

    相比起皇后的紧张，秦王的生母德妃反倒是没有太多的担心。

    一开始她得知此事的时候，确实是心慌不已，尤其是太后坐镇在此显然有追查到底的意思，她更是担心此事会影响秦王和自己的谋划，但是当林小姐吐露出真相后，德妃反倒是不担心了。

    毕竟按照这情况来看，秦王显然是受到了牵连，被人下了药才做出这样的事，反倒是站在了受害者的位子上。

    德妃甚至还朝秦王使起了眼色，让后者一会儿可得好好扮个惨！

    就在众人心思各异的时候，钟太医已经完成了对药包的查验，转身恭敬的对太后回话道：“回太后娘娘的话，这药包确实如这位林小姐所说，乃是催情的药物，而且药效之强，更是会让人失去理智，被欲望所掌控。”

    钟太医此话一出，众人皆是一片哗然，按照钟太医所说的这个情况，可不就是秦王和夏芷露刚才的情形？刚才他们二人同样没有理智可言，只剩下的原始的冲动。

    太后冷眼看向雷曼荷：“你还有什么话要说？”

    “不是的！不是我做的！我真的没有见过这个药包，更不知道此事，都是这女人污蔑我！”雷曼荷连连摇头，脸上满是委屈之色，好似受到了莫大的冤枉一般。

    瞧着打算抵赖到底的雷曼荷，夏洛潼却忽然扬起了一抹浅笑，忽然转头看向林小姐，开口问道：“这药包是谁交给你的？是不是瑞荣县主的贴身丫鬟？”

    夏洛潼一抬手，直接指向了此时正站在雷曼荷身后，脸上满是不安之色的丫鬟。

    “没错！就是她！就是这个丫鬟趁人不备，偷偷把药包塞给我的！今日接风宴之前，县主就说过，宴席上她会派自己的丫鬟把药包交给我！”林小姐连忙回应。

    “你胡说！我的丫鬟根本没有做过这种事！我也没有同你有过这样的约定！”雷曼荷自是不肯承认，当即反驳了回去。

    “县主有没有做过这事，可不是全凭县主一句话就能否定的。”

    夏洛潼脸上的笑容，悠然的模样，好似也一切尽在掌握一般的姿态，皆是让雷曼荷感到不安。

    果然，下一刻，夏洛潼便转头看向了钟太医……

    “钟太医，若是我没记错的话，这药包中的一些成分，其气味会在衣物上残留许久，没错吧？”

    夏洛潼此话一出，在场所有人皆是一愣，雷曼荷和那丫鬟更是心中大惊！

    她们可不懂什么药理，此时听夏洛潼这么一说，皆是慌了起来！

    而钟太医的回答，更是让她们主仆二人的心情直接坠入了谷底……

