    大家都觉得《琅琊榜》选择在这个时间段播出，那就和自杀没什么区别，高芒翻看着网上的这些言论，心里也是说不出的难受。

    看得多了，高芒都有些开始怀疑了，选择不改档真的是一个正确的决定吗？

    可是现在京城电视台也已经如期进行着安排，现在《琅琊榜》的播出时间已经是板上钉钉的事情了。

    高芒重重的叹了口气，闭上眼睛瘫在座位上。

    “你知不知道叹气太多会使人加速衰老的？”

    忽然听到了杨北的声音，高芒睁开了眼睛，这才看到杨北已经站在自己面前了，也不知道他是什么时候进来的。

    看到高芒有些吃惊的表情，杨北开口解释道：“呃……我刚刚有敲门。”

    高芒点了点头，估计是她刚刚太认真的在思考问题，所以都没听到杨北敲门的声音。

    “看你一副发愁的样子，是因为《狼少年》？”

    高芒抬了抬眼睛没说话，此时无声胜有声。

    “不用太过于担心的，我们还是有赢的机会。”

    杨北放柔了声音，安抚着高芒的情绪。

    杨北总是这样，不管是在什么事情面前，总能让人感到踏实和安全感。

    ……

    湘南电视台内，导演和总策划也知道了《琅琊榜》就要在一周之后播出的消息。

    “你们看到消息了吗，北芒娱乐之前说的那部历史剧《琅琊榜》再过一周就要在京城电视台首播了……”

    “那就怎么了，咱们电视台的《狼少年》开播第一天收视率就直接破三，这种成绩还怕他个历史剧不成？！”

    电梯门口，两个女同事讨论着，全然没注意到身后站着的胡安宜和莫子石。

    刚刚过了午休时间，这会儿大家都在等电梯回去工作。

    “听到了吗，大家根本都没人在意那个《琅琊榜》，你也不要想太多了，咱们得成绩可不是随便就能被超越的。”

    莫子石凑到胡安宜的耳边，压低了声音说道。

    自从胡安宜知道了《琅琊榜》还有一周就要开播的消息之后，他就总是心不在焉的样子，莫子石却截然不同，他早就认为现在不管出现什么样的电视剧，都是没有办法可以超过《狼少年》的。

    胡安宜听了莫子石的话，只是无奈的叹了口气。

    两个人回到办公室之后，胡安宜才又开口。

    “子石，骄兵必败这句话你知不知道？”

    莫子石只是翻了个白眼，胡安宜就总是一副杞人忧天的样子。

    “我们有骄傲的资本凭什么不骄傲，首播收视率就能破三的电视剧到现在一共也没有几部吧，网上大家都说咱们这已经能够称为现象级的电视剧了，你怎么还是在担心那些不必要的事情，真是要被你气死了。”

    莫子石一屁股坐在沙发上，别过头去，都不愿意再多看胡安宜一眼。

    胡安宜也没有反驳莫子石，毕竟莫子石说的都是事实，他只是又叹了口气，心里还是放不下《琅琊榜》要开播的事情。

    ……

    时间过得很快，一眨眼，就到了十一月二十五日，正是《琅琊榜》开播的日子。

    在开播之前的一个礼拜当中，京城电视台和北芒娱乐在宣传方面下了不少的功夫，只是网友们的评价一直都有好有坏。

    虽然也有不少的人表示比较期待，但是大多数的人还是认为北芒娱乐选择不拍《仙剑奇侠传》的续集是个错误，而选在《狼少年》热播的这个时候播出《琅琊榜》，那就是错上加错。

    一大早，北芒娱乐和京城电视台就又为晚上的首播发了预告，告诉大家晚上七点半的时候要准时锁定京城电视台。

    这条预告微博也如愿以偿的引起了不少网友们的关注，而且大家也都热切的讨论了起来。

    “竟然真的如期开播了，和《狼少年》正面冲突？！北芒和京城电视台胆子很大嘛！”

    “偶然看到过这个电视剧的预告，感觉剧情好像很烧脑的样子，不知道正片会不会像预告一样精彩？”

    “竟然也是放在黄金档，那不就代表我们必须要在《狼少年》和《琅琊榜》当中做一个选择了吗？”

    “我可不想因为试试看，导致我自己错过今天的《狼少年》！”

    “如果今天晚上播的是《仙剑奇侠传》的续集，我说不定还真能舍弃《狼少年》，但是对于这部枯燥无味的历史剧来说，闭着眼睛我都会选择《狼少年》。”

    “看了今天的微博才知道，这么快就已经到了要播出的时候了，其实还是有点期待的，就算这部剧不好看，冲着演员们的颜值也得去捧捧场！”

    “……”

    一天很快就过去了，眼看着新闻联播马上就要结束了，高芒连饭都没心思好好吃，随意往嘴里扒了几口之后，就连忙守到了电视机前。

    “你看你这孩子，连饭也不好好吃！”

    做长辈的从来就看不得孩子不好好吃饭，高秀芬也不例外。

    “哎呀，妈，我这都是为了工作，我不得以我专业观众的角度好好看看这《琅琊榜》到底怎么样嘛。”

    “那也不能不吃饭的看，来，一边看一边吃！”

    高秀芬把饭菜都如数端到了茶几上，端起饭碗又塞回到了高芒的手中。

    在隔着十万八千里的苏州，一个年纪和高芒差不多的女孩子也是蹲在茶几旁边，仰着头盯着电视屏幕一动不动。

    “小萱，刚刚吃饭的时候不是说好了，要看《狼少年》的吗？！”

    刘顺利叉着腰站在名唤小萱的女孩身旁，遥控器就被小萱紧紧的攥在手中，电视屏幕上出现的却是京城电视台的字样。

    “刚刚我可没答应你，都是你自己一厢情愿而已。”

    小萱撇了撇嘴，握着遥控器的手又紧了几分。

    刘顺利一看硬的不行，只好来软的了，他干脆坐在了沙发上，拉着小萱的胳膊开始哀求起来。

    “求求你了亲爱的，我都已经追了一个礼拜了，今天可是到了关键时刻了，我真的不想错过精彩的时候，再说了，你前几天跟着我看《狼少年》的时候不也是很上瘾的吗？”·

