    双方的斗法的目的并不一致，顾虑也各不相同。此时的陆小天有吞渊剑胎入体。再加上此前叶千寻对陆小天莲花分身的剑道演绎毫无保留，在与佛门高僧空劫的斗法中陆小天法力虽有所消耗，可实力却是不降反升。

    而相比起与空劫的斗法，此时陆小天体内却是面对一场更大的凶险。起初陆小天与叶千寻斗法。本尊已然挡住了叶千寻的吞渊剑，莲花分身逐步将其剑意消化。谁料叶千寻舍弃了肉身之后，自断归途，带着一往无前的气势，以吞渊剑胎在陆小天莲花分身体内，再次进行了一场主权的争夺战。

    如此还不足以使得陆小天连本尊都处于眼下失控的状态。便在莲花分身与叶千寻控制的吞渊剑争夺得难解难分之迹，一道似乎尘封在万年积潭内的剑意悄然而至。那剑意中带有一道几乎无可抵挡的意志，不管是与陆小天的飘渺剑胎，还是叶千寻的吞渊剑胎，都有着高度的契合性。

    那道剑意带着极端的冷酷，有着一种对生命的漠视，无情。几乎使得陆小天莲花分身与叶千寻两个在极短的时间里面都失去了应有的抵抗之力。

    这对于两个大乘境强者而言，原本是不该出来的，哪怕对方是渡劫境强者，单凭叶千寻这样领悟到了剑道君王的存在，也有一战之力。可此时加上陆小天的莲花分身，也远不是其敌手，或者说对方有着让莲花分身与叶千寻难以抵挡的意志。

    关键时刻陆小天本尊出手了，对方厉害之处不在于其剑意有多强，关键在于其意志，似乎对莲花分身与叶千寻有着本能的克制一般。冷漠而强大。

    可陆小天的莲花分身并非单纯的个体，论及元神之强，已经晋阶大乘后的陆小天本尊远在莲花分身与叶千寻之上。

    “剑胎的幕后黑手？”陆小天眉头微皱，在莲花分身与叶千寻近乎摧枯拉朽般的被对方击败之后，陆小天第一时间反应过来。除此之外再无其他可能，毕竟无论莲花分身，还是叶千寻，都有着自己的傲骨。

    似叶千寻这种能以死殉道之人，有什么能让其在短时间内失去战心，以如此惊人的速度溃败？

    唯一的可能只能是对方有着克制叶千寻与莲花分身剑胎的手段，在极短的时间里，让人毫无还手之力。

    对方也确实是做到了，可对方怕也未能料到情况会比想象中复杂一些，还有陆小天本尊这个第三者。

    只是陆小天本尊出手之迹，仍然有些迟了，那酷冷的剑意融合了一部分飘渺剑胎与吞渊剑胎之后，异常可怕。哪怕是陆小天，对其也没有压倒性优势。双方在元神上的交锋极其激烈。

    那元神之强甚至连晋阶之后的陆小天都有所不如。不过这终究是在陆小天体内，有了陆小天作为缓冲，此前近乎毫无还手之力的叶千寻与莲花分身也绝对不甘于如此受制于人。这对于修炼到大乘境的修士而言，绝对是莫大的耻辱。

    叶千寻与莲花分身竭尽全力站稳脚跟，与陆小天本尊联手对抗那冷酷冷的意志。

    由于这道陌生的意志入侵，使得飘渺剑胎与吞渊剑胎都有几分失控的迹象，也就造成了与佛宗高僧空劫的激斗。

    莲花分身的元神与陆小天本尊根出同源，比起叶千寻更为强悍，在对抗酷冷意志的过程中，剑胎的吞噬融合也并未因此而消停。此时体内剑胎在那酷冷意志的影响下，带着几分疯狂剥杀之意。

    此时陆小天也顾不得那么多了，体内几方角力下，也需要一个宣泄口。以空劫的修为，无疑是十分好的宣泄对象。

    那道酷冷的意志极其坚韧，陆小天本尊亲自出手也无法奈何得了对方，体内的局面一时间陷入了僵局。

    “强行与这陌生意志硬碰硬绝非可取之道。”陆小天主元神与对方针锋相对的同时，心里也在琢磨着对付对方的法门。

    既然单凭本尊对付不了对方，便必须使得叶千寻与莲花分身那一道元神完全摆脱那种受制于人的状态。

    此时体内的争斗简单，却又凶险之极。

    “陆道友，看来不用以后，这剑胎的幕后之人已经出现了。哈哈....”得到了喘息机会的叶千寻长笑出声。并没有因为之前几无反抗之力的受制于人感到气馁，反而暴发万丈豪情。这便是大乘境修士，这便是叶千寻！

    “每个人的道都只有一条，挡道者死。”陆小天语言简短扼要。

    “不错，挡道者死，哪怕其是幕后之人！”

    体内的激烈交锋一直在继续着。此时陆小天与莲花分身融为一炉，那酷冷意志虽也是厉害之极，来得毫无征兆，却是无本之木，对方显然也没料到会遇到这种情形。只是这酷冷意声亦是极其厉害，叶千寻与莲花分身受到其先天上的压制，哪怕奋力反抗反挥的作用也不如陆小天预料中来得更大。

    与这酷冷意志的反复交锋之下，那激荡的剑意，甚至连本尊都有些压制不住的趋势。

    似乎身体随时都可能会被割裂一般，哪怕在莲花分身与叶千寻的殊死反抗之下，酷冷意志只能控制一部分飘渺与吞渊剑胎。便是凭着这一部分，在其控制下，亦是发挥出超乎寻常的杀伤力。若是在外面陆小天自信可以降服，可在体内暴发的冲突，陆小天也是被逼到了相当凶险的地步。

    甚至于身体随时都可能在这迸发的剑气下被割裂，只是陆小天尽其所能，也难以直接灭掉这酷冷的意志，最终情急所迫之下，青果结界大开，将这酷冷意志收入青果结界之内，才使得体内的剧斗告一段落。

    解决掉内患，陆小天本尊眼神重归清明，而佛宗高僧空劫的肉身，再也架不住他的剑气，从天灵盖到胯部，被一剑斩为两半。

    哧拉----远处的虚空裂开一大道口子，却是空明已经远道返回，同其一起前来的还有其空厄！这次为了迎《圣经》回归，殚珠佛宗竟是一次出动了三个大乘境高僧。

