    仙逆结束只经快半个月，一直说有后记，可总是提不起感觉，眼看着过年了，今天整理了一下思路，先写个杂谈

    仙逆写了引各月，快，晒天了，回头想想，感慨很多。

    还记得仙逆最早的第一个月，记得收藏只有，万多，订阅更是扑街，可耳根没有放弃，而是喝着啤酒，红着眼睛，告诉自己，就算自己是扑街货，也他***要去写完整个故事。

    我豁出去了，写！

    那时候的耳根，是一个新人，对未来迷茫，对生活迷茫，总是看着天空发呆，有很多的想，有很多的理想，可是最终看着自己的胡须越来越多，只剩下了无奈。

    我不想放弃，我要坚持，这就是两年半前的那个六月，我告诉自己的。

    仙逆的主题是逆，对我来说，也是一种挣扎中的逆，一步一步，去追寻下去。这里面的艰辛，迷茫，很多很多。

    我还记得谩骂，还记得斥责，还记得一声声恶毒，还记得很多……，但同样的，我还记得你们的安慰，你们的一句句暖心的话语……

    我有好几次，看着书评区那一个个熟悉的名字，看着沏多个盟主，看着那一次次暴增的月票，开心的流下泪水，真的，这是真的。谢谢你们，谢谢大家，谢谢每一个仙逆的读者，还有谢谢总盟与仙逆两年多来，历代的副版主！

    可以说，随着仙逆的写下去，我自己也在成长，一种思想上的成长，王林的道，似我在写我的道。

    生死、因果、轮回、真我。

    这些意境不是大妈中的，是随着文章的进行，我与王林一起，慢慢追求的。

    人的一生不到百年，唯有思想可以畅游不断，思想，是人的标志，我始终这么理解。

    两年半的时间，很不舍，结束后的这几天，身体也出现了不舒服的地方，好似一根弦在绷了两年多后突然松开，整个人一下子松了。

    现在还在咳嗽，胸口发闷。

    人的一辈子，会有很多个两年多，可我知道，属于我的这两年，我很满足，我很高兴，因为弃你们的陪伴。

    仙逆这本书，我成长了很多，从最早的生涩，到最后的熟练，几乎每个月，都有明悟，可我知道，还是有缺陷的，比如我对数字不敏感，总是前后出锋……，

    这一点很多道友都知道……，

    往往我前再写的是三层，后面转眼就写四层之类的，我自己也很郁闷，是记忆欺骗了我……

    还有不少这样那样的缺点，不过这些，我都一一记下了，新书中，会去尽量避免。

    甚至在仙逆中的断句，也经常让大家阅读起来感觉别扭，只是这一点，估计是改不过来了……

    还有，我记得是词语上的缺乏，比如冷笑，双眼一闪，冷哼一声，身子向前一步迈去等等诸如此类的词语，我用的很频繁，有些惭愧。

    一本600多万字的书，使得耳狠狠难做到完美，大家不要介意。

    不过，我也是有优点滴ｎｎ很多很多优点，呵呵。

    最起码人物的塑造，我觉得还不错，不说每一个配角，但绝大部分配角，都还算成，司徒丶清水、红蝶、周佚、十三、大头等等。

    这是我很欣喜的地方。

    优点太多了，就不一一说出来夸奖自己了，你们懂的ｎ

    总体来说，缺点与优点并存，仙逆，远称不上完美，可却是我现阶段的极限，新书中我会尝试其他的方，让自己的成长，再次攀升。（攀升这个词，貌似也用了不少。）

    仙逆这本书，里面有很多的吭，直至结束时也有不少没有填上，甚至在最后，我还又挖了一些，这一点我考虑过，但最终还是选择依旧。

    我总认为，一本小说，总是需要有一些遗憾，如果不是人物上的，那就是情节上的，实际上有些吭的答垩案，在文中，在思考中，可以找到的ｎ

    比如天逆珠子内的缺了一个，实际上最后也给了答垩案，那缺少的一个，是天运子。

    比如所谓的白珠，那么必然应该会有黑珠，这黑白两种珠子，在最后一章里，在那棋盘上，也给了一个答垩案。

    比如最早的香火有毒，在悼亡族那里，我也给了解释，只不过没有直接说出罢了。

    还有很多，再比如东临宗，文章里，有答垩案的。不过，也的确有一些吭，我没有结论，我想把这些故事，留给那在仙罡大陆上陪伴李倩梅的王林去解开。

    亦或者是在洞府界里的一些隐藏的谜团，我也打算留给那陪伴木冰眉的王林，去寻找。

    同样的，我也给诸位道友留下了两个问题，第一个，就是王林了。

    王林在李慕婉丶李倩梅、木冰眉三女身边，都存在，可走到底哪一个才是真正的他，这一点我想绝大部分道友必定异口同声，说是李慕婉。

    可仔细想想，或许，这并非一个正确的答垩案。

    或者，真的是李慕婉，或者，不是呢…

    当然若是不是，那么王林这一生奋斗的执着，似乎有些荒诞，可有些事情，我们不是王林，我们不知道真相。

    最起码我是分辨不清了，我理智上认为，跟随李慕婉离去的，才是王林，可是当我想到李倩梅的故事，想到木冰眉的故事，我忽然迷茫起来，到底哪一个，才是他呢。

    这个迷茫，我想带给诸位道友。如果你是王林，你会在这三个女人身上，选择留在哪一个人身边？

    这个答鼻，每个人都不同。

    我想要的是，喜欢李倩梅的道友们，你们去认为，留在李倩梅身边的他，才是真的王林。同样的道理，喜欢木冰眉的道友们，我希望你们去坚信，真正的王林，留在了那生他养他的洞府界。

    我同样希望，喜欢李慕婉的道友，可以毫不犹豫的相信，那离开的，才是王林。

    没有答垩案，我没有……

    或许，只有王林，只有他自己才知道，这个没有答垩案的答垩案吧。

    这是耳根第一本真正意义上完结的作品，也是第一本仙侠，我总觉得，仙侠小说是没有结局的，我不喜欢写王林成为了宇宙苍穹第一人诸如此类的笑话。

    我想写的是一个有血有肉的人，一个为了心中的逆，去一路逆天而走的男人。

    修仙，没有尽头，所以我写了还有第四步，第五步，第六步，或许，还有更多，那是一条漫长的道路。

    这正是代表了人的追求与执着，代表了一种理想的攀升与遥望，如前进的脚步，永生不会停止，会一直走下去。

    仙逆，只是王林一生的一部分，是最早的一部分，在此后，他还会有更多的人生，只不过这部分人生，不是在书里体现，而是在我们的想象中畅游。

    我喜欢思考，也希望你们在偶然间，在无聊时，在一次触动后，恍惚的去幻想一下，那很快乐。

    星空很大，夜晚抬头看着夜空，我知道王林只是一个故事，可他身上的逆，却是我所缺少的。所以，我会写一个这样的人物，来告诉自己，提醒自己，让自己憧憬。

    我在网中，大家都在。

    如结局时的那盘枷…那一问与一答。

    “明白了么？”

    “明白了。”

    可是，王林明白了，守护者明白了，可我，还是不明白。

    人生如梦。

    这是杂谈一，还会有二，或许还有其他人物的正文后记，不敢保证，可只要有了感觉，我会写下。

    比如司徒，比如清水，红蝶，周佚，十三，周茹，等等……

    尽管上网时间少了，可我依旧与诸位道友同在。