    【天纵多能，先知先觉的秦羽】

    【拥有技能：神农地书，太玄枪经，高级刀术】

    【力量：29，敏捷：27，体力：25，精神：18，悟性：？+1，幸运：？+1】

    【拥有物品：白色碎片x32，灰色碎片x100】

    秦羽看着自己的属性面板，他满意的点了点头。

    井水的五点全属性都已经加满了，现如今他的精神属性只差两点就能突破20，完成那个成就任务二。

    同时，五天时间积攒的白色碎片实在是不少。

    要不是秦羽在思考后觉得，与其现如今给自己再次刷新一个词条的收益肯定是比不上给那17个狩猎队的人再提升一次词条的话，恐怕他现在就已经继续去积攒碎片去了。

    王二狗等人都已经在黄忠的带领下训练了两日。

    这两日里，他们这些人算是享受到了平日里根本不敢想象的待遇。

    逢纪从宛城回来的时候，不光带上了两百件兵刃，随行过来的还有不少粮草。

    这些粮草的分量，足足要比太平道之前留给他们的那些粮食多出数倍不止。

    也正是因为有了这些粮食的存在，黄忠才敢给王二狗他们这些农夫去加码的训练。

    王二狗他们每天的吃食里面不光有粮，还有大量的肉食。

    这些肉自然是黄忠亲自出去猎捕回来的。

    在这些口粮的供给之下，加上有井水恢复体力的辅助。

    才短短两天时间，王二狗等人的训练就已经初显成效。

    只是时间太短，让他们现在就想要变成能够打仗的士卒是不可能的。

    但此时的他们对于自己手中武器的用法都已经颇为明晰。

    黄忠也已经有自己的计划，只要他们之后在狩猎的同时去继续进行训练。

    这些人未尝不能被训练成精兵。

    不过这个“精兵”自然也是相对而言的。

    对于守卫一个村庄而言，弓刀娴熟的猎人就已经能算的上是精兵了。

    如果能将这些人好好组织起来，就算是遇到那些流寇，也不需要担心什么。

    按照原定的计划，秦羽用了十九个白色碎片，给众人全都升级了一下词条。

    除了拥有特殊词条的铁柱，花费了三个白色碎片，给他提升成了【空手打死熊的】。

    其他人的词条都已经变的与王二狗一般无二，齐刷刷的都是【钢筋铁骨】。

    秦羽看着自己身上还剩下的13个白色碎片，又看向王二狗。

    【钢筋铁骨的王二狗】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为浑元无漏的】

    【升级需要消耗白色碎片x10】

    王二狗这小子在秦羽看来是真的不错。

    比起铁柱所拥有的特殊词条，王二狗看起来没有什么特殊的地方。

    但他比铁柱却要来的聪明的多。

    重要的是，王二狗还年轻。

    也是从一开始就跟着秦羽的。

    属于秦羽一点一点给他提升起来的人。

    平日里言必称秦羽举世无双。

    老舔狗了属于是。

    忠诚度是肯定没有任何一点问题的。

    以后他的实力提升起来，也能交代他去做更多的事情。

    就比方说统领那要招揽而来的流民。

    这些流民日后就会成为守护他们小方村安全的根基。

    虽说很重要，但秦羽实在是没有时间去带这些人。

    他要做的事情还多着呢，那么多任务等着他去爆肝拿碎片，这些杂事自然是要交给其他人帮他去做的。

    交给铁柱是不可能了。

    铁柱在秦羽看来，最好的位置就是一个看家护院的强力护卫。

    差不多也就类似典韦，许褚的位置。

    王二狗才是真正适合去做这件事的人。

    主要是秦羽对他也放心。

    考虑到这件事，秦羽便没有多做犹豫。

    他直接消耗了10个白色碎片，又给王二狗提升了一个等级。

    要让王二狗从现在就开始逐渐习惯他身为领导的地位。

    慢慢培养起他的这种意识和心态，未来才能更好的去驾驭那些收拢过来的流民。

    不过等到秦羽给王二狗升级过后，他便在王二狗的词条上发现了一个令他惊喜的变化。

    王二狗现如今这个【浑元无漏】的词条旁，多出来了一条可升级的分支！

    秦羽可以给他再额外扩充出来一个词条槽！

    好家伙！

    这个发现可是让秦羽惊喜不已。

    虽然仅仅只是扩充一个词条槽，但这背后所代表的意义可大了去了。

    既然他现在能给王二狗去扩充词条槽，那么，这种手段能不能也用在自己身上？

    已经有了七个词条的黄忠，是否还有更进一步的可能性？

    既然能给王二狗去扩充词条槽，那么这个新扩充出来的词条，要怎么填补？

    他是不是可以同样用自己抄录下来的词条来给被人赋予这个属性？

    如果真是这样的话，那就实在是有点无敌。

    这样下去，他还真有可能把王二狗这样的草根生生拔高到不属于他的程度。

    有这样一个对自己忠心耿耿，实力强横的手下。

    对，再加上铁柱。

    那得多疯狂？

    这岂不是说，只要他种田种的好，未来身边很有可能直接提升到典韦加马超的规格。

    若是再加上一个黄忠……

    一统大汉，北击匈奴，横扫欧亚大陆，赤色燃遍世界，岂不是指日可待？

    秦羽想到这个，自己都绷不住笑了起来。

    这想的着实是有些远，而且还很不靠谱。

    就凭一个典韦加马超就开始做这种梦了？

    不现实啊！

    除非能来他一个军团的马超！

    好家伙。

    秦羽就算是再怎么能爆肝，再怎么觉得自己是个肝帝，也断然不敢想这种事情。

    一个军团的锦马超，可真是太他娘的有趣了。

    除非系统之后还能再给力一点。

    能给他多一点的神级词条，能把任务奖励的碎片再提升几个档次。

    否则这种事情只能等到秦羽下辈子再去做了。

    不过虽然没有办法一统大汉。

    至少在这乱世之中守住小方村这一方净土应该是没有什么问题。

    184年的黄巾起义也就是一哆嗦。

    坚持他个一两年也就过去了。

    之后要面对的无非是黄巾起义之后遗留下来的盗匪。

    那些人不足为虑。

    之后还要等到188年以后，刘焉彻底将州牧的这个位置给抬起来之后，天下才逐渐进入不可避免的乱象。

    到了189年，灵帝驾崩，董卓入主朝政，那才是真正的乱世降临。

    此时距离188年还有6年。

    对于秦羽来说，6年时间，还真是不知道能将他抬到一个什么样的程度呢……

