    第8230章他没有临阵脱逃（11）

    “阿元，我可以留在英国陪你，大不了以后我把JY的产业链尽量往英国倾斜。”

    乔沐元知道其中的难处，她摇摇头：“我不要你再为我牺牲了，爱是双向奔赴，总让你为我牺牲算什么。”

    “哪有，JY是你的。”

    “不跟你开玩笑，我是认真的。”乔沐元一本正经，“这个决定我不改了。”

    “你想为我牺牲一次？”

    “这不叫牺牲，只是另一个选择。”

    “哦……”他意味深长地应了一声，“不过，你要是真想为我做点什么，我倒还真有一件事得求你。”

    “什么事啊？”乔沐元知道纪长慕可轻易不求人，再说，还有什么事是他都办不了的？

    纪长慕沉顿半晌，笑了：“回国后，给我生个孩子。”

    “做梦吧！”乔沐元不听不听不听。

    反正，她就是不听。

    至少，他越是求她，她越是不听，她纯粹就是小心眼。

    去年她求着他的时候，他怎么做的，她如今就怎么做。

    果然，下一秒，纪长慕的脸上弥漫着失望，他沉默了，不再开口。

    看来她是真得铁了心不想再跟他生孩子，他明着暗着也求了几次，结果无一例外。

    也行吧，生孩子伤身体，不生也罢。

    气氛一下子安静。

    乔沐元给他揉着肩膀，过了好一会儿，用了点力：“你怎么不说话？”

    “说什么？嗯？”他闭着眼睛，头枕在乔沐元的腿上，黑色系带睡衣松垮垮地系在身上。

    “你……你喜欢男孩还是女孩？”

    “都不喜欢。”

    “……”小心眼！

    乔沐元一听他的语气里充满怨念就知道这人又开始睚眦必报。

    心眼比针小。

    “那你现在有什么愿望？”她又问。

    “没愿望。”

    “有什么人生理想？”

    “没理想。”

    “……”乔沐元望天，他真得好爱计较哦，小肚鸡肠。

    纪长慕把她都整不会了。

    过了好半天，她才继续问道：“纪长慕同志，那我采访你一个问题，你为什么想要小孩？”

    “不想要。”

    “……”乔沐元彻底被他整无语。

    乔沐元终于消停了。

    纪长慕也安稳地靠在枕头上午休，他是真得有点累。

    刚刚，他还在想乔斯年早上跟他说过的那些话。

    那些话，他永远不会让乔沐元知道，但他自己心里头有数。

    他其实也不确定乔斯年和叶佳期是不是真得能接受他，大概，在乔斯年心里，梁恺才是心目中占据第一位置的姑爷，不然，也不至于一遍遍跟他提梁恺。

    纪长慕真是头疼。

    乔沐元没有走，她还在守着他，偶尔会托腮看着他的睡眼。

    男人睡觉的时候喜欢皱眉头，他到底有什么不高兴的事？因为她刚刚的气话吗？

    也好，他知道不高兴就好。

    她当初就是这么过来的。

    过了会儿，乔沐元从书架上取了一本书坐在床边的沙发上阅读。

    她也不打扰纪长慕，一个人默默看书，安安静静等着他。

    睡觉的时候，纪长慕大概是很不舒服，眉头越皱越深。

    (本章完)

