    “你身边有人吗？我过去。”

    江筱这个时候也想跟他吵呢，听到他说要过来，她立即就去把房门落锁，并把窗帘都拉了起来。

    “你来啊！我倒是要听听你想怎么说。”

    这封信刚刚传过去，不一会儿孟昔年就过来。

    一过来他立即就抱住了江筱，环视了一眼这一个房间，收拾得有点儿欧式公主风格，难得一见，可想而知崔真季是有多宠她。

    “你松手，我们好好说说！”

    江筱气不打一处来，就想挣扎开来。

    “想你了。”

    孟昔年却不管她，直接就把她打横抱了起来，走向了大床。

    “孟昔年！”

    “嘘。小声点，我们是要做坏事，你就不怕被人听到吗？”

    孟昔年是真想她了，这么多天分别，他哪里还忍得了？

    这个时候就不能跟江筱吵，万一她揪着这问题不放，他怕自己说多错多。所以这个时候就不能吵。

    还是睡吧。

    江筱的确是不敢让楼下蔡飞和刘国英听到什么动静，所以根本就不敢怎么挣扎，结果就是被他得了逞。

    过程中她还得自己捂着自己的嘴，生怕自己又叫出声来。

    好在孟昔年也知道这个时候不是尽兴的时机。

    半个小时就放过了她，好歹也是略满足了。

    江筱本来一肚子的火气，被这么一趟之后也发不出来。

    丢脸。

    她整理着自己的衣服，瞪了他一眼。

    孟昔年也穿好了衣服，伸手把她凌乱的头发用手指理了理，轻声说道：“我之前说错了，我的意思是，换成是我，我绝对不可能用这个办法，你也不行。但是成城和夏妩他们没有我们厉害啊。”

    成城和夏妩没有他们厉害？

    “我是觉得，这对他们来说，比较没有危险。”孟昔年赶紧解释。

    “为了减少危险，就可以跟别人逢场作戏啊？”

    “我肯定不能。”孟昔年立即又斩钉截铁地说道：“你也不能。”

    “你的意思就是，别人怎么做就不关你的事了呗。”江筱哼了一声，混蛋，还专程跑过来折腾她半小时。

    “我一开始的确是这么想的。”

    这一点孟昔年索性承认了。

    他的确是有点儿自私了，反正他自己和江筱不可能这么做，但是换成别人，他就觉得反正危险性降到最低就好了。

    “双标。”江筱没好气。

    不过，她不得不承认，孟昔年这么说她没有那么生气了。

    只是，成城是她哥，所以她才会介意这事。

    她担心成城的心里不好受，毕竟要让夏妩去做这样的事。

    “双标是什么意思？”

    “就是双重标准，衡量自己的行为用一套标准，衡量别人的行为又换了另一套标准。”

    孟昔年竟然还能点了点头说道：“这个词挺对。”

    江筱没好气地掐了他一把。

    “你跑过来干什么？”

    就是专程过来把她这样那样的吗？

    这了太无耻了。

    “不是要拿药吗？反正总是要跟你拿药的。”孟昔年一本正经。

    “药可以传送。”

    “顺便。”

    拿药，解释，见她，吃......

    都顺便凑一起了，不浪费千里符图。

    孟昔年很严肃的样子。

