    陆仰在这小镇之上，一住便是七天，趁着这段时间，旁敲侧击的打听之下，陆仰也已经彻底弄清楚了小镜湖的情况。

    小镜湖其实并不小，相反是一个大湖，蔓延近百里，按照打听到的情况来看，整个小镜湖周围都已经被封死了。

    这么大的范围，自然不可能用修行来封，而是布下了阵法。

    趁着夜色，陆仰也曾悄悄靠近过小镜湖察看，阵法本身其实并不算强，也就只能拦住一些普通人，与低阶妖魔，对于六品之上的修行者与妖魔，恐怕都没什么用处。

    不过，这阵法的作用，本身也就是用来阻拦普通人靠近的，而且，虽然不懂阵法，可陆仰却也猜的到，一旦有人进入阵法的范围， 就一定会被对方感知到。

    若是自己真的急匆匆的闯入其中，势必会被察觉，到时候，这阵法只怕迅速就能化为杀阵，布下天罗地网。

    凭直觉，陆仰也能判断出，布下这阵法的，恐怕绝对是真正一品的阵道宗师！

    当然，陆仰是有五彩神光在的，任何阵法也困不住他，可是，对方要困的本来也不是陆仰，而是江临仙。

    只要带不走江临仙，陆仰便是有五彩神光也没有任何用处。

    想清楚这些，陆仰自然不会轻易踏入其中，仅仅只是在外围扫了一眼，便直接离开了。

    各方打探之下，陆仰基本已经可以确定，三大仙宗的人，都已经到了小镜湖，光是明面上能够打探到的，便有六位一品强者。

    这还不算，可能隐藏在暗处的高手。

    若是硬闯，即便是以陆仰如今的实力，恐怕也是凶多吉少。

    不过，也正是因为如此，反而让陆仰心中萌生了一个极为大胆的想法。

    如果对方将所有的高手，都聚集在小镜湖附近，等着自己自投罗网，那么为什么自己一定要按照对方的计划走呢？

    到了江南，陆仰自然也已经打探到了太上道宗门的位置。

    如果趁着对方都在小镜湖，袭击太上道宗门呢？

    是不是反而，能够起到意料之外的效果？

    当然，这本身其实也同样是一件极为危险的事情，因为，太上道的宗门之中，还有着那位掌教的存在！

    想要袭击太上道的宗门，陆仰便必须要确定一件事，那位太上道掌教，究竟会不会对自己出手？

    按照那位皇帝陛下得到的消息，三大宗门的掌教，也同样都已经突破到了一品之上，若是这种存在对自己出手，那就真的是去送死了。

    按照司首所说，理论上这种存在，是不得对自己出手的，就像当初雪原上那位魔君一样，一旦出手，便会令引得司首亲自出手。

    这些日子情况的发展，似乎也已经印证了这一点。

    东海之行，陆仰闹的那么大，那位传闻中沉睡在东海龙宫中的妖龙，真的就一直沉睡，毫无察觉吗？还是说……对方即便察觉到了，也根本不敢对自己出手？！

    三大仙宗耗费这么大精力，围攻画宗逼迫自己露面，可却同样也只是派出宗门中的高手，那三位掌教却依然毫无动静。

    这种种迹象，可能都表明，对方与司首之间，也是达成了某种默契的。

    其他人出手无妨，可是一旦三大仙宗掌教这种级别的存在对自己出手，便会彻底打破平衡，导致司首出手报复。

    可是……即便如此，倘若自己杀到人家宗门，会不会打破这种默契呢？

    .......

    小镜湖。

    湖边的一间小屋之中，一个宫装丽人缓缓走出。

    “师父，你怎么出来了？”

    不远处，江临仙顿时飞了过来，关切的问道：“师父，你伤好了吗？”

    脸上露出一抹宠溺的笑容，那宫装丽人伸手摸了摸江临仙脑袋，轻声说道：“恢复了七成吧，剩下的伤势，短时间内很难恢复了……咱们或许也没有那么多的时间了。”

    “啊？”

    心中微微一紧，江临仙顿时便意识到了什么，脸上也同样透出了一抹凝重之色。

    “傻丫头，三大仙宗的人早已经发现咱们了，如今整个小镜湖周围都已经布下了太玄仙阵，许进不许出，只等镇妖司那位陆仰露面了。”

    “……”

    江临仙的实力终究还是差了一些，并没能察觉小镜湖被阵法笼罩，如今听到师尊的话，这才反应了过来。

    “师父，你是说，他们要动手了吗？”

    “已经拖延了太久了……他们要没耐性了！”叹息了一声，那宫装丽人轻声答道：“你那个陆仰，是不会来送死的，咱们只能靠自己了。”

    沉默了片刻，江临仙脸上露出一抹愧疚之色，轻声道：“对不起，师父，是我连累你了。”

    “说什么傻话。”

    轻笑了一下，拍了拍江临仙的脑袋，那宫装丽人摇头道：“咱们画宗虽是小宗，可却不是可以任人欺凌的，无论是谁，想要杀咱们，总是要付出代价的。”

    “虽然希望不大，但是……等到动手的时候，师父会尽全力，帮你将大阵破开一道口子，你还是有希望逃掉的。”

    “我不走！”闻言，江临仙直接拒绝道：“要死便一起死！”

    “胡闹！我画宗一脉单传，你也死了，传承便断了，但凡有一线生机，你也必须逃走！”

    “师父，你不要骗我！你不是说过，你已经在隐秘的地方留下了传承吗？就算我们真的死了，画宗的传承也不会彻底断绝！”

    江临仙再次拒绝道。

    看着江临仙倔强的模样，那宫装丽人也不禁苦笑了一下。

    她们名为师徒，是实际上形同母女，她自然也很清楚江临仙的性子，让江临仙主动逃走，是不可能的。

    不过，真到了那个时候，也由不得她了。

    只是，即便如此，可究竟能不能创造出一个能让江临仙逃离的机会，恐怕也很难说。

    或许，其实，江临仙唯一的生机，便在那个陆仰身上。

    对方若是真的来，她拼命之下，或许真的能创造一个，让陆仰救走江临仙的机会，可若是陆仰没敢来……或许，她们师徒便真的只能一起死在这里了。

