    第二天一早，左重坐在陆军大学高等教育班的教室里，目光呆滞的看着教官以及黑板上军事情报学那五个大字，不禁陷入了沉思。

    我是谁。

    我在哪。

    我在干什么。

    为何教官说的话每一个字他都认识，可连在一起就不懂了，偏偏旁边那几位老哥一边奋笔疾书，一边点头，难道自己真是个学渣？

    “军事情报学的研究范围是敌方的军事思想、战略方针、作战意图、编制、装备、部署以及重要的军事人物、兵要地志等军事情报。”

    就在他怀疑人生的时候，年纪五十多岁的教官说起了学科学习目标，接着突然扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，笑眯眯的提了一个问题。

    “除此之外，敌军的训练素质和作战特点也是我们需要关注的重点，左重学员你是情报部门的，由你来说一说这本科目的实际运用。。”

    左重心里咯噔下一下，这个糟老头子坏的很，自己之前被陆大教育长张文白的秘书领过来，对方的眼神就不对劲，这下麻烦大了。

    对于教官拿他开刀，他是有点心理准备的，高等教育班学员的资格审查以及考试录取十分严格，一个军只能选送二名，最多三名。

    还有一种是光头亲准入学的特殊学员，除“御批”的以外，其它任何机关选送的人员都需要依手续办理，还必须经班主任批准才行。

    像自己这样半路插进来的关系户，不光教官厌恶，学员们意见也很大，从他进来之后，这些一副学霸模样的老兄们就显得很冷漠。

    可躲是躲不了的，左重缓缓起身说道：“报告教官，学员所属部门的工作性质很特殊，保密程度很高，许多工作只向领袖一人负责。”

    这番话一出，在场的人脸色纷纷一变，这小子可真够硬气的，敢用这种话搪塞教官，怪不得能半途入学，原来是关系通到了天上。

    教官倒是没有太大反应，他们这些人保市军校的老人，被发配来教书已是最差的境地, 那位委员长总不能斩尽杀绝, 赶人回家吧。

    只是这个小子有点意思, 别人走个后门都是遮遮掩掩的，他却光明正大的说了出来，看来不是有真本事, 就是真棒槌，有点意思。

    再说台上的左重, 在扯完虎皮后观察了一下表情各异的众人, 心中异常平静, 有背景当然要露出来，这又不是什么见不得人的事。

    况且自己来陆大是为了混个文凭, 没兴趣玩扮猪吃老虎，装低调那是自讨苦吃，不如直接亮出底牌, 这能减少很多不必要的麻烦。

    就像是现在这种情况, 不把这些军中精锐镇住, 等会不管他说什么, 肯定会有一些人为了反对而反对，如此便失去了讨论的意义。

    别忘了, 高等教务班的学员基本来自一线部队，未来一定会参加对日作战，若是能让他们静下心多学习一点情报常识, 于国有益。

    于是他稍稍等了一会，话锋一转：“不过有些事还是可以说一说的, 我就以日本驻金陵副领事宫本英明失踪事件中的日军动向举例。

    在宫本失踪前几天，日本近卫师团的一位大队长在报纸刊登了推迟婚礼的布告, 这种情况非常反常，说明日军已经开始紧急动员。

    同时, 日本在东北的关东军、津门所谓的中国驻屯军、沪上的特别陆战队、第三舰队也进行了部分动员，当时敌我双方一触即发。”

    听到这里，教官和学员们回想起当时的情形，脸色很不好看，首都被别国的舰炮抵到了脑门上，这对一个军人来说是莫大的耻辱。

    左重也语气低沉道：“将这些零散的军事情报汇集起来，我们可以倒推出日本人的战略意图, 那就是他们要跟民国打一场全面战争。

    根据我的分析，中日战争开始后关东军和中国驻屯军会以北平、津门为战场，拖住我们在北方的军队，真正的突破口一定是沪上。”

    “你的依据？”

    老教官严肃的问道, 虽然这里是课堂，不是军事委员会的战略会议，但兵者国之大事、不可不察，说任何话都必须有充足的证据。

    左重闻言点了点头：“学生这么说自然是有原因的，不知道在座的诸位，有谁是来自军需部门或海军部，左某有几个问题想要求教。”

    “我。”

    话音未落，一个身穿少校制服的年轻军官站了起来，略带着傲意道：“鄙人海军部军需部林镜，曾留学英国格林威治皇家海军学院。”

    他确实有资格骄傲，格林威治皇家海军学院是世界最有名的海军院校，专门高、中级指挥军官及技术军官，每位毕业生都是精英。

    左重也不在意对方的态度，笑了笑：“原来是留英的高材生，我想问一问林少校，海军的装备弹药如何保存，价格几何、使用寿命。”

    听到这些问题，自称林镜的男人皱了皱眉头，开口回道：“装备、配件、备品在普通仓库保存，弹药及危险品储藏在专用弹药仓库。

    普通仓库没什么好说的，只需要保证清洁和干燥，专用弹药仓库的要求就多了，防潮、防爆、防破坏，尽量远离易受攻击的位置。

    这么做的原因是海军炮弹和发射药的破坏力，比陆军炮兵的弹药大的多，如果发生爆炸事故很容易波及周边，必须保证绝对安全。

    至于装备和弹药的价格和有效期，以宁海号轻型驱逐舰为例，5.5英寸主炮的单个炮管寿命为高爆弹350发，穿甲弹280发至300发。

    每根炮管的价格在10万大洋左右，高爆弹每枚100大洋，穿甲弹150大洋，发射药每份150大洋，只要环境合适，保存20年没有问题。”

    林镜一口气将问题回答完，还提供了具体数据，看得出对于本职工作很用心，难怪年纪轻轻就能成为少校并被推荐到高等教育班。

    “多谢林少校。”

    左重礼貌的道了声谢，然后看向一脸迷惑的学员和教官：“通过林少校的介绍，我们知道维持海军舰艇作战是一项耗资巨大的工作。

    那么日本人为什么要将第三舰队的驻地安排在沪上，其它的不说，光是在陆上修建仓库等基础建筑，花费的资金就不是个小数目。

    如果是为了控制海岸线，有吕顺和小琉球的港口就够了，这两地一南一北就可以彻底封锁近海，根本没有必要再在沪上重起炉灶。

    此外宫本事件发生时，第三舰队当天就做好了战斗准备，几艘主力舰艇迅速出动赶来金陵，一路上没有遇到任何意外，非常顺利。

    这说明什么，说明日本人对这段航线很熟悉，要知道，前些日子追捕地下党，咱们的海军在没有舰长的情况，舰船甚至无法出港。

    对方如此处心积虑的搜集水文信息，建造海军港口，绝不是为了策应华北战场，一二八战役以及宫本事件，就是日军的一场演习。”

    他沉重地对所有人说道：“沪上距离金陵仅有几百公里，且都处于平原地区，没有任何防守屏障，若遇敌人海陆并进，则国事危矣。

    这便是利用、研究军事情报学的目的—预测敌人的战略方针，你们都是国—军的中流砥柱，万万不能忽视情报在战争之中的作用。

    我知道我们特务在大家眼里都是一些听人墙根、窥探私密的阴险小人，可用兵之道也有奇正，奇正之谋便重在情报，切记，切记。”

    “哗啦哗啦。”

    老教官面带笑容，首先鼓起了掌，其他学员不管是不是真心，同样开始鼓掌，部分人看向左重的目光不再充满蔑视，这是好现象。

    由于特工总部那帮苟东西的原因，民国军政两界对情报部门是避之不及，唯恐惹祸上身，这在平时没什么，在战争时期就危险了。

    前线不相信、不利用情报，只是一味的猛冲猛打，看似痛快实则作战效率极低，比如艰难占领了一块军事要地，敌人却早已撤退。

    这种事情不止发生过一次，情报部门与执行战斗的部队互相敌视，一个骂对方是苟特务，一个骂对方是丘八，如此战事焉能不败。

    左重敬了个礼，淡定地坐回了凳子上，想靠一堂课改变所有人对特务的偏见不现实，但这是一个好的开始，万事最难的便是开头。

    这些将来的团长、旅长甚至师长们，只要有一个人重视起情报工作，说不定就会因此多杀几个小鬼子，多活几个为国捐躯的勇士。

    小人物终究影响不了大势，那就从细微之处着手努力，为国家和民族留一份元气，关键时刻多活一个人，就多了一份胜利的希望。

    接下来的课上，老教官没再找左重的麻烦，不过下课前他让左重将所讲内容整理成文字材料，也不知道是要做教材，还是要上呈。

    做教材也就罢了，上呈就麻烦了，不在其位不谋其政，一个中校对国防大计指手画脚，那是打朝堂上衮衮诸公的脸，做人真难哪。

