
　　见二人不说话，赵拓继续显摆，“太医说已经一个多月了，现在才十月，距离我们大婚也才一个多月，这么说来，我们大婚那时珍珍便怀上了。”

　　傅璟琛、苏晚：“……”

　　傅珍珍羞红了一张脸，轻轻扯了扯赵拓的袖子。

　　这人怎么一点都不低调啊。

　　真是羞死人了。

　　赵拓怎么可能低调？

　　他现在高兴得恨不得诏告天下。

　　他看着傅璟琛和苏晚，很是得瑟地说：“刚刚诊断出来后，我们立即便赶过来了，就是想将这个喜讯告诉你们。”

　　苏晚嘴角抽搐了下，严重怀疑，他今日是炫耀来了，炫耀他跟珍珍那么快就有了孩子。

　　吐槽归吐槽，但她还是由衷道：“恭喜你们，很快就能当爹娘了。”

　　“是啊，我们很快就能当爹娘，而你们也很快就能当舅父舅母了。”赵拓立即道，“以后你们的孩子生出来，也有伴了。”

　　说到此处，他想到什么，又道，“说起来，你们二人成亲那么多年，今年才传出消息，也是不容易。”

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛：“……”

　　傅珍珍很是尴尬，王爷根本就不知道情况。

　　哥哥嫂嫂虽然成亲多年，但是今年才圆房啊。

　　不想二人被误会，她忍不住替二人解释了一句，“哥哥嫂嫂今年年初才圆的房。”

　　没想到赵拓听后，更加吃惊了，他目光打量着傅璟琛，不可思议地说：“成亲那么多年，大哥你怎么……”

　　那副神情，只差没说，傅璟琛身体是不是有什么毛病了？

　　傅璟琛的俊脸已经黑如锅底。

　　偏偏赵拓还要继续道：“大哥不是医术了得么，怎么没给自己医治？”

　　“你没听过医者难自医的话吗？”傅璟琛呛了他一句，说完后，便后悔了，因为他这是等于承认了自己身体有毛病。

　　苏晚抚额，无语地看着他，他这是被气糊涂了吧？

　　赵拓恍然大悟地说：“说得也是啊，我听说很多医术了得的大夫，什么疑难杂症都能治，但偏偏轮到自己的时候，一个小风寒，都医不好，最后给活活病死了。”

　　苏晚：“……”

　　她都不敢去看傅璟琛此时的面色了。

　　傅珍珍看了眼自家哥哥铁青的面色，连忙打了赵拓一下，“你胡说什么啊？我哥身体好得很，你才有毛病。”

　　见她生气，赵拓立即怂了，“是是是，你哥没病，有毛病的是我。你现在千万不能动气，否则会影响到你肚子里的孩子的。”天籁小说网

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛瞥了赵拓二人一眼，声音像是带了冰碴，“先进去吧。”说罢，便扶了苏晚，往里走，再不去多看二人一眼。

　　看着二人走远的背影，赵拓蹙着眉道：“我怎么觉得大哥好像不是很高兴？”

　　傅珍珍怒道：“你说我哥有毛病，他能高兴才怪。”

　　赵拓顿时感到无辜，“不是他自己承认的么？他说医者难自医。”

　　“那还不是被你气的。”傅珍珍没好气。

　　“跟我有什么关系？”赵拓叹气，“不过，我也能理解他，身为男人，那么久未能让妻子受孕，确实挺丢人的。”

　　傅珍珍闻言，都要气死了。

　　“不是说了，他俩今年年初才圆的房么？”

　　赵拓闻言，低头掐着手指数了起来。

　　“虽然是年初才圆的房，但他们也是等了好几个月才有消息的，不像我们，大婚才一个多月就有了。”

　　说到此处，他又得意了起来。

　　傅珍珍听他又提到这件事情，真是觉得要羞死了，警告道：“一会儿进去后，你不准再胡说八道了，否则、否则……”

　　“否则什么？”

　　“否则今晚上不准再上榻。”傅珍珍脱口道。

　　赵拓闻言，顿时没了方才的意气风发，整个人都是蔫的。

　　“我知道，太医有交代，三个月内不能行房……”这么一想，好像那么早怀孕，也不是什么好事。

　　傅珍珍才消褪的红晕，又重新浮现。

　　打定主意，今日不要再跟他说话。

　　二人进府后，只看到苏晚，傅璟琛已不见了踪影。

　　“大哥呢？”赵拓询问。

　　苏晚睨了他一眼，“去书房了。”

　　是她劝的。

　　她怕傅璟琛不避开，一会儿又会被赵拓这货给刺激到，到时候可能会让珍珍守寡。

　　她带着二人去了王氏的静心斋。

　　不过二人到的时候，王氏和肃王都不在。

　　小莲说，二人去了后园。

　　王氏种的萝卜，最近能吃了，夫妇二人常常在后园忙得不亦乐乎，将拔出来的萝卜制成了各种好吃的菜肴。

　　像是泡萝卜、萝卜干、腌萝卜，都是极好吃的。

　　苏晚也很喜欢吃。

　　尤其是泡萝卜，每次佐着饭吃，她能吃下两碗饭。

　　当然，王氏还种了许多芥菜，芥菜做成酸菜，也极为好吃。

　　苏晚很喜欢吃这些，但现在怀了身孕，傅璟琛不允许她多吃。

　　小莲去通知了王氏和肃王。

　　夫妇二人很快便回来了。

　　二人在后园里忙活了半天，衣摆和袖子上都沾到了些泥土。

　　“你们今日怎么有空过来？”肃王一边给王氏拍打衣摆上的泥土，一边问道。

　　二人婚后，便一直住在相府。

　　肃王如今完全不理朝政上的事情，每日就陪着王氏，并帮她整理那些瓜果蔬菜，竟然也不觉得枯燥无趣，反而乐在其中。

　　二人就像天底下最寻常的夫妇般，踏实而满足。

　　傅珍珍刚要说话，却被赵拓抢先了一步，“王叔公、娘，珍珍有孕了。”

　　肃王惊讶地看着二人，王氏却已经激动地握住了傅珍珍的手，一脸喜悦地问：“有了？”

　　傅珍珍羞赧地点了点头，“嗯。”

　　“真是太好了。”王氏高兴极了，忙对小莲道，“快将这好消息，告诉大人。”

　　“是。”小莲高兴地点点头，刚要去，却被苏晚拦住了，“不用了，他刚刚就知道了。”

　　王氏愣了下，“他知道了，那他现在……”

　　“夫君有政务要忙，去书房了。”苏晚道。

　　王氏并没有多想，忙扶着傅珍珍坐到椅子上。

　　她高兴得有些手足无措。

　　目光望望苏晚，又望望傅珍珍，然后握着肃王的手，乐呵呵地说：“我很快就要当祖母和外祖母了。”

　　肃王见她开心，也点点头，“这确实是一件令人极为高兴的事情。”

　　这时，不甘寂寞的赵拓，收敛了脸上的喜色，蹙眉道：“说起来，王叔公和娘也成亲快一个月了，你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百六十四章 傅璟琛被赵拓气得口不择言免费阅读。https://xs.23sk.com 