    

    此时此刻，在御天剑宗，弟子屋舍内。

    丛心和周丰正站在乔奈身前，祝贺他筑基成功。

    “呵呵，水到渠成而已，没什么的。”乔奈吐出一口浊气，挥了挥手道：“倒是丛师弟先了我半步筑基，这是我没能想到的。”

    他意有所指地看向小师弟，内心感到诧异。

    论天赋资质，自己明明是高于丛心一些的，灵根也比他强上一个档次；

    论资源背景，自己在门派中获得的修行丹药和辅助用品几乎是其他弟子的两倍，不存在被外力超越的可能性；

    论修炼时间，丛心经常由于囊中羞涩而不得不做些性价比奇低的任务，既消耗生命又得不到多少灵石，而自己则有大块儿的时间可以自由支配，无论怎么想都不应落后于他才对。

    而他，却比早就到达炼气期大圆满修为的自己，更快地筑基成功。

    真是奇了。

    “啊，只是幸运而已，我也没想过一次就能筑基成功的。”丛心面上谦虚地说道。

    “是么。看来丛师弟背地里没少下苦功夫啊。”乔奈理了理衣服上的褶子，走到窗边怪腔怪调道。

    在他眼中，这谦虚与虚伪毫无差别。他自问不聋也不瞎，谦虚和装逼的区别，自己还是分得清的。

    周丰一看苗头不对，赶紧打了个圆场：“嗨呀，乔师兄这是哪里话，你们俩都筑基成功了，这不是可喜可贺的大好事吗！咱们今天高兴些，一会儿去逛逛灵器堂，为过些天的试炼做做准备，多好？”

    原本他们三人小队里，一切行动都是以乔奈为首的。现在丛心当先筑基，乔奈慢了他十几天，修为差了他一小截，心里自然不太舒服。

    而周丰不知道的是，御天剑宗这次试炼的名额有限，由于是事先定好的，当时乔奈并没有筑基，所以云剑来根本就没把名额分配给他。

    一听到“试炼”二字，乔奈就更火了。

    谁不知道，有云剑来大师兄在场，试炼就等同于去白嫖一件任务奖励，轻轻松松、没什么危险。他乔家虽然还算富裕，但谁不想让自己多一件灵器防身呢？

    据说这次任务成功之后，门派会为每一名活着回来的弟子发一把中品灵剑，换算成灵石的话，至少值两三百以上。乔奈面色阴沉，冷笑道：

    “灵器堂？呵呵，你俩去吧。我还要稳固修为，恕不奉陪了。”

    他早就看出，自打那次从银晖林回来，周丰就对这小师弟更加照顾了。以前明明是自己的狗腿子，现在竟围着别人转，这让他难以接受。

    见氛围如此不妙，丛心和周丰对视一眼，不再多留。二人对乔奈拱了拱手，识趣地离开了屋子。

    乔奈盯着冰冷的石门，面上的神色愈发怨毒。

    “真是的，你说乔师兄今儿个是咋回事？怎么火气就这么大呢。”刚一出门，周丰就啧啧咂嘴，抱怨道：“大家和和气气的不好吗，以前他也不这样啊。”

    丛心不以为然：“谁知道呢。我们做好自己的事就行了。”他余光瞥了眼身后，心中嗤笑不已：

    乔奈啊乔奈，现在才刚刚开始而已。以后，我要让你也体验体验，什么好事都只能蹭得上一口残羹的感觉，咱们走着瞧！

    ……

    灵月派，五羊峰。

    锦月楼五层包厢内，陆灵秋有些无所适从地看着眼前两位女子，心里很是焦灼。

    他万万没想到，慕青会在这个时间节点，如此巧合地来到这里。并且还很“懂事地”选择了第五层来用餐……

    还好他眼疾手快，在她进来前就立即反应过来，并将猫猫头摁回了自己领口当中。

    “灵秋哥哥，这位就是白雪师姐，她对我可好啦。”

    慕青拉着白雪的胳膊亲昵地介绍道。

    “嗯，我见过的。”陆灵秋点点头，看向白雪：“好久不见，白师姐。”

    “啊……陆师弟也是别来无恙啊。”

    她有些尴尬地看了看陆灵秋，一时间不知道该说些什么。

    原本，慕青拉着她来这里要请她吃饭，她是打算偷偷结账反请这位可爱师妹的，可现在遇到了陆灵秋，事情就变得复杂了起来。

    很明显，慕青看向这位师弟的眼神里，充满了爱慕之色……既然这样，那自己在这里是不是会显得有些多余呢……

    白雪如坐针毡。

    “这是您点的‘清炖鼠尾鱼’，请慢用。”

    “这是您的‘凉拌三鲜寒冰鱼与星纹鱼刺身拼盘’，吃的时候记得蘸锦月特色芥末酱哈。”

    “客人小心，‘盐烤烈焰鱼’来了，有点烫哦，注意不要被烧到头发。”

    在慕青和白雪诧异的目光中，侍者们将一道道佳肴陆陆续续地端上桌来。包厢之内很快便被菜香所充斥。

    “呃，慕青，白师姐，我让她们把菜单拿来，你们想吃什么，随便点。”陆灵秋试图及时转移二人的注意力，却见慕青原本开心的神色忽然一下就变得无影无踪，表情明显有些失落。

    他心里咯噔一声，暗道糟了。

    “灵秋哥哥。”

    少女低头看向桌角。

    “怎、怎么了……？”陆灵秋下意识地紧了紧领口，心中的不祥预感更甚。

    能够清楚地感觉到，衣服里面的黑猫也很是不安。

    白雪看了看慕青，又看了看陆灵秋，满脑子的问号。身为灵月派的第二晨星，她还是第一次遇到这种难以理解的情况。两个人刚刚不都还是好好的吗？只是上了个菜而已呀，这是怎么了……？

    “你把她带来了，是吗。”

    慕青面无表情地小声说道。

    她并不是在问他，而是仿佛在陈述事实。

    其实当她第一眼看到陆灵秋独自一人出现在这里的时候，心中就隐隐察觉到这种可能性了。

    而在这些食物被端上来之后，真相更是呼之欲出。

    没错，偷腥猫肯定在这里。

    对她而言，甚至根本不需要使出灵瞳术或者神识扫描去进行搜索。仅仅通过空气之中残留着的那熟悉香气和些微的紫电属性的妖力，她就能判断出黑猫所在的位置。

    毕竟，夏怜星并未习得“万灵归隐术”这种极品隐灵术，身为猫妖，想要完全隐匿气息是不现实的。

    白雪：“？？？”

    “她”是谁？

    整个席间，最懵的就是白雪了。

    联想到不久前慕青问自己的问题，她心中猛然一惊。

    难……难不成，是夏怜星？！

    只见陆灵秋沉默了一小会儿，出乎她意料地点了点头。

    听到这个答案，慕青咬了咬下唇，

    原本在极力克制的情绪逐渐变得失控。

    虽然早有心理准备了，

    也曾在心里告诉过自己，灵秋哥哥身为镜花之主，完全没有义务永远只对一个人好。渴望得到他全部的关爱只是自己的私心在作祟罢了。

    但眼泪还是不受控制地滴落到裙上。

    就像孩子失去了最珍视的宝物。

    像森林失去了微风，

    草地失去阳光。

    不知过了多久，

    她潸然一笑：

    “果然，她比我更好吧。”

    ……        

