    “光辉学院的资源是不错，但光辉胜角没有表面上看到的那么光鲜亮丽，你要懂得藏拙才能尽力的保全自己，接下来我要去做自己的事情了，就不能再陪着你了，你要保重自己，希望我们下次见面的时候，你还是完完整整的。”

    姬无绝突然要走，凤挽歌很是意外。

    之前这家伙可是赶都赶不走的牛皮糖，现在居然主动提起要走这让她着实意外。

    “你要去哪里？”她也不知道自己怎么想的，反应过来的时候已经问出口了。

    “珍重吧。”

    姬无绝没有回答凤挽歌的问题，只是留下这句话就消失了。

    凤挽歌甚至都来不及追问她要做什么，自己能不能帮得上忙。

    之前经历了妖兽群，很多人都葬身妖兽之口了，姬无绝就这样消失，那些人都以为他是死在了妖兽的口中，从始至终知道他身份的只有凤挽歌一人。

    等光辉圣教的人发现‘冷心’这个人消失的时候都觉得有些可惜，毕竟他的天赋和凤挽歌不相上下，这样一个人才死了确实可惜。

    最后的路上凤挽歌都一人一辆马车。

    她的特殊对待自然引来了队伍里面其他人的不满，可又不敢在光辉圣教这些人的眼下放肆，暗地里的小动作倒是不少。

    这天凤挽歌才醒来夜光蝶就悬在她的头里。

    “主人，有人在你的马车上放了百兽草。”

    凤挽歌坐在被褥上，听到‘百兽草’三个字脸色明显变得不那么好看了。

    他们的马车学员之间都是不允许互相靠近的，唯一会接近他们马车的，只有每天来点数的使者，能给他的马车下百兽草的也只有的使者。

    她这都还没有到光辉学院，就有人迫不及待的想对她下手了，这些人还真是急不可耐呢。

    “夜光，你去前面检查一下是否有妖兽密集的地方？”对方选择在这个时候给自己下药，前面不远应该会有妖兽密集的地方，而且等级还不低，不然对方也不能确保自己一定会死在那里。

    夜光蝶飞出去后，小青也从角落里飞了出来，“主人，这种暗地里给人下药的人实在太卑鄙了，让我去收拾了他吧。”

    凤挽歌带着一脸莫测的笑意，摇了摇头，“暗地里给人下药的事情我也做过呀，难道你觉得我也很卑鄙吗？”

    “……没有，小青是那个意思。”

    小青着急的跟凤挽歌解释，发现凤挽歌误会他的意思，“主人，小青绝对没有骂主人的意思。”

    看他纠结得两只小翅膀都快揪在一起了，凤挽歌戳了戳他的头，“那么紧张做什么？我也没觉得我自己不卑鄙啊。我生气是因为有人动到我的头上来了，那我自然要还他这份大礼。”

    凤挽歌拿出之前剩下的百兽草，交给小青，“该怎么做，不用我告诉你了吧？”

    小青抱着那一包百兽草从车窗那里偷偷的溜了出去。

    哼，敢在暗中暗算主人，他一定要那个人吃不了兜着走。

    之后队伍都行进的很顺利，一直等他们来到一处沼泽，他们的队伍就被妖兽群给包围了，看着沼泽里面爬出来的那些巨大的鳄鱼群，这次就连光会圣教的那些人都慌了。

    “黑暗沼泽里的妖兽从来都不轻易出现，怎么会突然全都冒出来？”一个长老看他这样的情况脸色也很凝重。

    云北宸看了一眼凤挽歌的方向，没有错过凤挽歌脸上一闪而逝的笑。

    他想他或许知道这些妖兽是为了什么而来的了。

    “之前的那些妖兽已经吃掉了不少学员，现在的这些尽量保证他们不要死，这是我回去的时候手中拿出来的人比不上其他人，让我丢脸了，是什么后果你们心中清楚。”

    本来他们还想学着之前那样装作不知道，然后在旁边看戏，但是圣子发话了，他们就不能坐视不理，甚至还要竭尽全力的保全这些人，否则他们就要跟着吃不了兜着走了。

    那些学员们本来以为这一次他们又要陷入苦战，甚至都做好了战斗准备，他们刚刚摆出战斗的姿势就看到光辉圣教的那些使者们把他们都围了起来，明显是要保护他们。

    “这是什么情况？之前他们不是都冷眼旁观吗？现在怎么亲自下场了？”夏明泽见状有些不解。

    顾东给摇了摇头，光辉圣教行事从来都不是他们这些人能够理解的。

    那个在暗中给凤挽歌下药的使者对上这些玄兽，发现那些妖兽都只攻击他一个人，开始的时候他还觉得有些纳闷，最后他就想起了他之前收钱办的那件事情。

    难道是那个时候自己身上沾了上了百兽草，所以这些东西才来攻击自己的？

    可为什么这些妖兽不去攻击那个红杀，反而全都来攻击他？

    凤挽歌站在人群中，双手环胸好整以暇的看着他，他才意识到这个女人从一开始就知道，甚至也算到了，他们会路过这样一个地方。

    这个女人好可怕。

    妖兽只攻击他一个人这样的现象很快就引来了其他人的注意，也有人反应过来这是发生什么事情了。

    “葛四，你做了什么？为什么这些妖兽只攻击你一个人？”教席团的长老长出来质问。

    他们手下的人暗中做了这样的事情，要是被圣子知道了，他们所有人都得跟着受罚。

    那个叫做葛四的使者又是惊慌又是着急，他不敢让任何人知道他做的那些事情，不然的话他的下场会比死还惨。

    他下意识的看向那个给自己塞钱的女人，希望她能够想想办法救救自己。

    就顺着他的视线看过去，正好看到那个站在夏明泽旁边的长发女人，那个女人长着一张可爱的娃娃脸，此刻脸上都是茫然的天真。

    这个女人，她根本就不认识，自认为也没有得罪过啊，为什么会联合光辉圣教的使者算计自己呢？

    杨曼曼察觉到朝她看过来的视线，她赶紧躲到夏明泽的身后，胆怯的看着周围的人，“，你们都看着我做什么？”

