    他的这种能力也不是万能的，融入黑暗只能在空旷不靠近人，且没有多少光亮的地方，才不会被发现。所以就算他守着纥溪，也只能远远守着。

    说完，正要走，一双纤细的小手突然从身后一把抱住他。

    南宫煜脚步一顿，浑身的肌肉都僵直了。

    身后传来女孩低低的声音：“南宫煜，我好像比想象中更想你。”

    说话间，女孩身上的柔软和热烫传来，仿佛要将他的血肉都烧起来。

    这种时候，他的小丫头，这种举动分明是在挑逗他！

    如果他还忍得住，他就不是男人。

    南宫煜猛地回头，再也顾不得场合时间，就要将人狠狠按进怀中亲吻。

    可是，等回头看到的，却是女孩宛如仓皇逃走般远离的身影。

    想起刚刚贴着自己后背的温热，南宫煜先是不甘，随后脸上浮起邪肆的笑容。

    呵呵，他的溪儿，是害羞了吗？

    不急，明天，他一定会好好惩罚这胆敢撩拨了他就跑的小丫头。

    ===

    纥溪回到宿舍的时候，脸上的热烫还没有完全消退。

    她向来都不是会沉溺于情情爱爱的人，但刚刚在墨景轩再次见到久别重逢的南宫煜，心中的喜悦却仿佛沸腾满溢的水，掩也掩盖不住。

    只是做了主动的亲昵动作后，她又觉得很不好意思，所以就只能落荒而逃了。

    宿舍中，一片黑暗安静，仿佛和她离去前，没有半点改变。

    纥溪无声无息地跳上自己的床铺，抬起眼帘朝着不远处的玄穆看了一眼。

    这人和他离去前的睡姿没有半点变化，似乎从来没有醒来。

    只是，她嗅了嗅鼻子，总觉得天气中残留着似有若无的血腥味，可是等再努力去闻，却又消失的无影无踪。

    难道是她多心了？

    纥溪正犹豫着要不要趁着这点时间差先去空间里看看，外面却开始传来喧嚣声。

    来了！

    他们在墨景轩把那一群妖兽都放了，那黑衣男子似乎还偷走了极其重要的宝物，这墨景轩中的人不炸了才怪。

    “起来，都起来，长老院有令，所有人都到广场上集合。敢违抗者，格杀勿论！”

    纥溪一下子从床上坐起来，手轻轻一扬，房间中亮起了晶石的光芒。

    她望向对面的玄穆，却是陡然一惊。

    只见玄穆的脸色很不好，皮肤没有半点血色，更是苍白中透出一股青灰。

    纥溪几乎是第一时间想到，墨景轩中帮助过自己的黑衣男子就是玄穆。

    感受到外面的喧闹声越来越重，也越来越近。

    纥溪心中一横，一个闪身跳到了玄穆床上，伸手搭住他的腕脉。

    一股冰凉的气息从指间传来。

    这一下，纥溪再没有怀疑，果然墨景轩中碰到的人就是玄穆。

    玄穆冷冷看着他，眼中闪烁着警惕、冰冷和杀意，又仿佛有什么更加复杂的情绪在波荡。

    纥溪沉声道：“我可以帮你把身体的异状都暂时遮掩起来，只是，你愿意相信我吗？”

    玄穆沉默了好一会，屋外的声音也越来越吵。