    “可是大小姐，苏玄的实力……”万福荣听言，忍不住提醒一句，刚才苏玄可是吊着她打啊……

    “我承认，那个该死的小子，实力确实恐怖，甚至我未必是他的对手。”

    王韵顿了顿，继而冷哼一声，幽幽的道：“不过，万门主大可以放心，今晚苏玄必死！”

    “莫非大小姐还有帮手？！”万福荣闻言，心神一凛。

    “不错！”王韵赞许的看了万福荣一眼，他倒是不傻，当即她冷笑着道：

    “事实上，除了随我而来的三名扈从，还有一个不容小觑的势力，与我父亲交情匪浅，临行前，父亲特意告诉我，遇到解决不了的事情，就找他们。”

    “这个势力的名字，叫做弯刀阁！！！”

    “而他们本次来奉天的阵容，十名上忍巅峰，三名半步人位忍者。”

    ………………

    王韵的话音落下。

    平地一声雷，在万福荣等人耳中，瞬间炸开，让他们不可思议的看着王韵。

    弯刀阁！！！

    他们当然听说过，只要是武道修者，百分之九十五的人，都不会不知道。

    那可是东瀛能排进前十的忍者势力！

    就连传说中恐怖的三口组，都是弯刀阁的爪牙之一。

    外门弟子，最低的也是下忍巅峰，相当于华夏玄气练力境后期，而想要进入内门，没有中忍水准，是不配的。

    东瀛忍者的实力如果要是华夏武道修者做对标的话……

    下忍约等于玄气练力境界、中忍约等于玄气内壮境、上忍相当于玄气宗师境。再往上，分别是人位忍者、地位忍者、天位忍者，对标尊者境。

    而王韵说十名上忍巅峰、三名半步人位忍者，那岂不是相当于，十个玄气宗师境后期，加上三个半步尊者境吗？！

    这……太恐怖了吧？！！

    真想不到，王韵的父亲，竟然与弯刀阁交情匪浅。

    不可思议。

    真的不可思议。

    ………………

    王韵看到他们三人的表情，笑了笑，配合上被刮花的脸，显得有些狰狞。

    她没有多说什么。

    而是拿出手机，拨通了一个号码。

    “井川叔叔……”电话很快接通，王韵将此事告知对方，电话里说了什么，万福荣等人没听懂，不过却听到王韵欣喜道：“那多谢井川叔叔了。”

    挂断电话。

    王韵对万福荣等人道：“弯刀阁已经答应帮我们杀死苏玄。”

    万福荣等人闻言，纷纷露出了笑容。

    ………………

    同一时间。

    苏玄治好陈慕诗后，便来到陈家的后院，盘膝修炼。

    《翻天印》第一层魔都之领悟了三分之一左右，苏玄一直不满足，正好借此时间，把翻天印第一层完全领悟，看看威力如何！

    时间一分一秒过去。

    天色渐渐黑了下来。

    苏玄这才睁开眼眸，嘴角勾起欣喜弧度，自言自语道：

    “目前，《翻天印》第一层，我已经完全领悟了，估计一掌之力就能拍死玄气宗师境后期，至于半步尊者境，可能要麻烦一点，嗯，得需要两掌才能拍死。”

    “不过，以我现在的肉身强度及玄气纯度，翻天印也就能用个三次，极限的话四次，但那样的话，我的身体会受伤，且，第四次效果会大打折扣……”

    “终究是肉身强度不够啊！要是有一部炼体功法就好了。”

    这的确是苏玄的最大问题，肉身强度目前来说，属于他的短板。

    没有办法，炼体功法实在是太稀缺了，要比炼气功法稀缺数十倍乃至百倍，苏玄这些年来，只修炼了炼气功法和医道，并没有找到炼体功法。

    而像《翻天印》、《寂灭剑诀》这种存在的武技，是需要肉身强度去支撑的。

    目前来说，《翻天印》苏玄勉强能施展四次，《寂灭剑诀》只能挥出两剑，但这并非叠加的，也就是说，苏玄要么施展四次《翻天印》，要么发挥两次《寂灭剑诀》，二选一！

    “算了，牛逼的炼体功法可遇不可求，还是先想办法拿到今晚的玄灵芝吧！”苏玄深吸一口气，摇了摇头，道。

    眼下，达到尊者层次，才是关键！！！

    看了眼时间，晚上七点二十。

    苏玄给叶瑾初打了个电话，告知她来陈家接自己，去升龙会所。

    不多时。

    叶瑾初到了！！！

    苏玄坐在她的红色宝马车上，与之一同前往升龙拍卖会。

    车上。

    “今晚拍卖会，你与我一同参加。”苏玄突兀开口道。

    叶瑾初闻言，心中一喜，当即点头：“多谢公子。”她知道，公子这是想带她见见世面。

    “没事。”苏玄摆了摆手，摸了根烟点上，靠在椅背上，“跟我说说今晚来的势力吧！”

    “好！”叶瑾初将车速放慢了一些，缓缓介绍道：

    “今晚前来参加拍卖的主要势力，分别是：川蜀的唐门、帝都的宫家、香江的王韵、宝岛的七星门、东瀛的弯刀阁。”

    “除此之外，还有古封门，不过古封门的新门主万福荣，现在唯王韵马首是瞻……”

    宫家？

    苏玄愣了愣，这个家族，他当然不陌生，五年前，与他稀里糊涂发生关系的宫霓裳，便是宫家人。

    他们也来参与了？！

    倒是夏家没有来，不过想想也是，夏家拥有一口灵泉井，倒也未必需要玄灵芝。

    “如果我记得不错的话，弯刀阁倒是与王景仁关系不错，想来今晚会有一场大战啊！”苏玄喃喃自语。

    “公子您说什么？”叶瑾初没有听清。

    苏玄摇了摇头，道：“没事，开你的车吧。”

    叶瑾初点了点头。

    而苏玄则是暗暗思忖，看起来今晚这场拍卖会，注定是一场血雨腥风了，人人都想拿到玄灵芝，派来拍卖的，用脚趾想都知道是高手，不管谁拿到玄灵芝，其实作用都不大的。

    为何？

    因为苏玄很清楚，今天这场拍卖会，分为第一场和第二场。

    第一场，自然是在升龙会所。

    而第二场嘛……则是在外面，多方势力争夺。

    不要怀疑，一个玄灵芝，足够这些家族、势力打的头破血流！

    “玄灵芝，我要定了，我倒要看看，谁能从我苏玄的手中，抢走东西！”苏玄吸了一口烟，嘴角勾起一抹莫名弧度，喃喃自语道…………

