    但是一想到自己当初竟然也是听了他们的话才知道孟昔年受伤了，现在心里也不是滋味。

    他生硬地扯了扯嘴角，道：“是啊，那小子一惯喜欢胡闹，想必你们也知道。我去看看他。”

    说着，他站了起来，朝孟昔年那边走去。

    杜锦若看到了，忍不住也站了起来，跟了过去。

    第一轮已经快要开始了，有一半参赛的特种兵已经准备上场。孟昔年还没有轮到。

    他依然坐在那里，看着自己的手。

    “昔年！”

    孟朝军走了过来，有好些人并不知道孟昔年与他的关系，但是却也知道他是领导，所以都识趣地走开了。

    吕平拍了拍高伟的肩膀，示意他也要去做赛前准备，然后看了孟昔年一眼，目光落在他的右腿上，停留了一下，也转身走开了。

    “孟叔叔，您现在还打算来劝孟昔年放弃啊？”高伟嘴角一撇，皮笑肉不笑的。

    孟朝军缓下脸色，对他说道：“高伟啊，我跟昔年说几句话，你先找位置去吧，比赛也要开始了，不耽搁你观看。”

    高伟笑了笑，“行咧，那你们好好谈着。”

    说着冲孟昔年比了一个大拇指朝下的动作，歪着嘴角，走了出去。

    杜锦若立即转身避开了，等他走开，才快步地走了过来。她来到的时候正好听到孟朝军沉声跟孟昔年说着话。

    “你现在满意了？今天我的脸是被你丢定了。你在第一二轮被汰淘，我没脸。你能撑到第三轮，最后被人狠狠打下来，我更没脸！昔年，我真不明白你到底是怎么想的！看到你老子丢脸，你就那么高兴吗？”

    孟昔年的声音过了一会才响了起来。

    他的嗓音低沉，语气却还是显得平静。

    “你这么怕丢脸的话，我有个办法你可以参考一下。那就是登报跟我断绝关系。”

    “你！”孟朝军被他这句话气得差点血气冲到头顶，“我就你这么个儿子，你以为我......”

    “有病看病，带着你的小娇妻多跑跑医院，找出问题来好好治，说不定你很快就能再次当爹了。”

    孟朝军脸色铁青，忍无可忍地扬起手就要朝孟昔年的脸狠狠扇过去，“你个混账！”

    他的手被孟昔年给架住了。

    孟昔年站了起来，一身冷峻，眸光里寒芒点点，“你现在有什么资格打我？还是说，你以为我会跟我妈一样，傻傻地站着任你打？”

    孟朝军一震，“你，你说什么？”

    孟昔年挥开他的手，冷漠地说道：“听着，我败了，你尽可跟全天下人说与我毫无关系，但是，我胜了，希望你也当作如此。”

    说完，他转身，步履平稳地朝外面走去。

    一出去，阳光晃眼，阳光下站着一个军装笔挺的女兵，五官明媚得比阳光还打眼。

    但是孟昔年却好像没有看到一样就要从她身边走过去。

    杜锦若急急地叫了他的名字：“孟昔年！你还记得当年你不小心踩死的那只小白兔吗？”

    孟昔年站住了。

    杜锦若看着他的背影，咬了咬下唇：“你还记得，当时你说过会赔那个哭鼻子的小姑娘一只小白兔的吗？”

    