    第4029章 夜里的诡异人影

    天道主宰赐予的咒印力量，让原本实力不怎么样的叶北河变飘了。

    他觉得在这一带，根本没有人是他的对手。

    抓那个什么腐蚀之王，自己一个人就足够了。

    而且，他还带着一点小心思。

    他在这么偏僻的小山村里生活，真没见过什么巨人族。

    尤其是中州城，他更是从来不敢想着要去一次。

    但这回不同了，有咒印在身，他可以大摇大摆的去一趟中州城。

    如果有巨人敢找他的麻烦，他就一咒印下去，保证让那找麻烦的人烟消云散。

    离开了拳门宗，他到山下买了一副去中州城的地图。

    算了算时间，估计要两天左右的时间才能到。

    不过他立功心切，两天时间对他来说太长了，于是找到拳门镇一家最好车马行。

    逼着那车马行的老板把最快的车马拿了出来。

    这样一来，两天的时间，只需要一天半就能到中州城了。

    虽然当中他有想过要不要把自己的发现跟天道主宰汇报，可转念一想，不如直接把事情办成了回去给天道主宰一个惊喜。

    这样说不定效果会更好。

    何况，他本来就没有传音玉联系天道主宰。

    只能单方面的由天道主宰联系他。

    所以无法上报，也跟他没有什么关系了。

    马车星夜兼程。

    晚上时分，来到了一片荒野山林。

    夜风很大，吹的林子呼呼作响，就好像有幽魂在哭泣一般。

    那被强行抓来赶车的车夫吓的牙齿打颤。

    一边赶车一边祈祷千万别遇到什么怪物。

    或许是感受到了车夫的紧张，叶北河笑着道：

    “你别害怕，这里有我在，不会有任何危险。”

    车夫却不认同道：

    “这位老爷，您不知道啊，这里以前经常有人晚上采药，他们总说有可怕的怪物存在。

    而且说的很玄乎，我能不怕吗？”

    “这就奇怪了，采药的人说的话未必就是真话，估计就是故意编的故事，吓唬你们而已。”

    叶北河淡淡的说道。

    “那他们为什么要编故事骗我们？他们这样做又没有好处？”

    车夫反问。

    “很简单，既然他们都在晚上采药，可见生活辛苦，所以希望人越少越好，这样他们才能采更多的药，但怎么才能让你们不去采药呢？唯一的办法就是编个恐怖的怪物出来，吓唬你们。”

    叶北河自信满满的回答。

    说实话，他也就是手上有天道主宰赐的咒印力量在，才敢这么自信的说话。

    要是没有这咒印在，他可能比这车夫更害怕。

    车夫不再说话了。

    反正他说什么都会被反驳，还是自己小心点，别被怪物盯上。

    却在这时，天空之上忽然多了许多乌云。

    将不是很圆的月亮也遮住住。

    原本有月光还能看清前路。

    现在连前路都看不清，几乎达到伸手不见五指的程度。

    “这位老爷，天太黑了，看不清路，要不我们停下来休息吧？”

    车夫建议道。

    “点灯，继续赶路，我必须在明天晚上到达中州城！”

    叶北河拒绝了车夫的提议。

    车夫急了，他不想丢命，便壮着胆道：

    “这位老爷，你或许在某个地方很厉害，但你想过没有，你再厉害，也只是小人族，也只是奴仆的后裔，这层身份就足以把你压到深渊，动弹不得。

    而现在你却说要去中州城，那里可是正宗的盘古族巨人建立的城池，不得盘古族人的允许，任何被驱赶的奴仆后裔都不得进城。

    除非您想死，但我不想死啊！”

    车夫认定叶北河的行为就是去送死。

    所以才敢说这些话。

    “确实，你说的都对。”

    叶北河可能是因为得意忘形，竟想在这个小小的车夫面前装逼。

    他笑道：

    “以前的我，别说进中州城了，就连去拳门镇的胆子都没有。

    可今时不比往日，我早已经不是从前的我了，我撞到了大机缘，已经从一个卑微的奴仆后裔，变成了一个可以踩在巨人脑袋上的大佬。

    你且看着，等我到了中州城，那些巨人见了我会是一副什么样的卑微表情！”

    叶北河说的太自信了，车夫忽然觉得，这个家伙是不是脑袋有问题？

    说不定小时候脑袋被什么东西撞过，所以才会疯言疯语。

    “可惜当年跟我一起的朋友和亲人都不在了，不然让他们看到我这么拉风的样子，一定会很有趣。”

    感慨一声，叶北河显得十分可惜。

    车夫已经点好了灯，将其挂在车前架子上。

    可是风太大，吹的灯笼不停的摇晃。

    加上风声又可怕。

    这灯的影子在地上就好像变成了鬼影一样。

    车夫越赶车越紧张，结果没注意看路，把马车赶到了与地图上标好的路线完全相反的位置。

    可马车里的叶北河却对此完全不知。

    车夫觉得自己闯祸了。

    于是连忙说道：

    “老爷，我、我好像迷路了。”

    “迷路？不是有地图吗？”

    叶北河果然生气了。

    “我是按地图走的啊，一定是有什么东西在暗处搞鬼。”

    车夫不想说是自己紧张走错了路，所以就找了个借口。

    叶北河也是老油条，要不是需要一个人帮他驾车，这个车夫他早就一掌拍死了。

    “立刻给我找到正确的路，否则我一掌拍死你！”

    他厉声喝道。

    “明白！”

    车夫这回不敢再乱来了。

    连忙拿起地图，朝正确的路赶车。

    却在这时，前方有一个黑色的影子，似乎正背对着他蹲在地上。

    车夫这回倒是没有害怕。

    圣地的怪物最矮的都有三米多高。

    前方的影子似乎都没有他高，应该不是怪物，估计是采药人。

    “喂，前面的人让一下路！”

    车夫大声喊了一句。

    影子站了起来，缓缓的转过身。

    一张脸上挂满了鲜血的脸出现在了车夫的眼前。

    影子的嘴里还在嚼着一块不知道是从什么生物身上撕下来的肉，在这夜晚，实在恐怖万分。

    “啊！”

    车夫从来没有见过这样的场面，直接吓的尖叫出声。

    叶北河吼道：

    “你叫什么？真不怕死是吗？”

    他愤怒的将车门推开，准备出来狠狠教训一下这个不长眼的车夫。

    (本章完)

