    这时候，起码已经有三四十人，听着动静赶了过来。

    那五个阎罗殿的手下，简直就像是被狼群围着的小羊羔似的，哪里有什么挣扎的余地？一人一口唾沫，就能够淹死他们了……

    只听得一声惨叫，一个阎罗殿的手下十分不幸，居然被四个人围剿，他拼了老命终究哈斯挨了一脚，这一脚是直接踹在了他腰间，疼的这人差点一口气没抽上来，但也是完全没有了再战之力，一下子就倒在了地上。

    一个离他近的，上去一步就踩着了这家伙的手，哈哈大笑：“逮住了一个！”

    九阳道馆过来的这些人，都是哄然而笑，他们的心态都很轻松。

    可下一秒，那个被逮住的阎罗殿手下，明明已经躺在地上动弹不得了，但他却是猛地惨叫一声，脸色迅疾变黑，整个人在地上一阵抽搐，瞬间咽了气。

    踩住他的那个家伙吓了一跳，慌忙挪开了脚，有些愕然的道：“额……不是我杀他的啊……”

    “他的牙齿里藏了毒，这些人是死士，一旦被抓，就会咬破牙齿里藏着的毒药自尽！”有人懂得一些，连忙喊道。“小心，别让其他人也自尽了，把他们的下巴给卸掉！”

    只要能够将这些人的下巴打脱臼，他们自然就呜啊咬破牙齿里藏着的毒药了。可惜……这些人刚刚喊出声，还没来得及动手呢，还剩下的四个阎罗殿的手下，居然也是一个个的毫不犹豫，咬破了牙齿下面的毒药，自尽而亡！

    一时间，山谷之中，安静极了。

    哪怕死的都是敌人，但是，这种二话不说就自己了结自己生命的举动，还是让这些人感觉到不寒而栗，头皮发麻！

    这不是杀人，是杀自己啊！

    陈阳眼神一缩，脸色难看至极。他现在对这个阎罗殿的可怕之处，已经是有了几分了解了。

    蝼蚁尚且贪生，更何况是人？

    但是，这些阎罗殿的手下，自己了结自己的生命，却是如此的痛快。这只能说明两点，要么，这些人早已经被阎罗殿完全掌控，一旦有落入敌人手中暴露阎罗殿秘密的可能性，他们会立即自尽，不给对方机会。

    要么……就是这些手下非常的清楚一件事，如果他们落在了敌人手中，把阎罗殿的秘密暴露出来了，那么他们的下场，比死亡更加的恐怖！

    “额……这几个家伙，倒也是硬骨头啊……”有人有些无语的道。

    马九阳身子哆嗦了一下，用只有陈阳才能听见的声音：“看见没，看见没！这就是阎罗殿，这就是阎罗殿的恐怖之处！他们有着无比严格的制度，生死对于这些阎罗殿的人来说，根本不可怕，因为他们相信，死亡只不过是新生，他们的灵魂会在阎罗殿里重生！”

    陈阳心头也很沉重，如今看来，自己还是小瞧了这阎罗殿。

    “马大师，现在怎么办？”有人看向马九阳，事到如今，只有马九阳才能给他们一些慰藉。

    马九阳知道个屁，干咳了一声，假装是在沉吟思考，但实际上，却是在冲着陈阳偷偷使眼色。

    “事到如今，只能是赶紧找到白云落！”陈阳低声道：“找到白云落应该就好办了，那娘们是阎罗殿殿主的女儿，肯定不会自尽。还有，既然这里有阎罗殿的据点存在，那么，白云落肯定也是在那里。找到阎罗殿的大部队，才能解决问题！”

    “你这个混蛋害死我了……”马九阳抱怨一声，但随即脸色一正，带着几分威严说道：“诸位道友，这些阎罗殿的败类，实在是威胁巨大，他们对自己都尚且如此残忍，更何况是其他的人？阎罗殿乃是江湖上，一个十分邪恶的势力，老夫此前一直寻觅他们的踪迹，却苦寻不得。今日正当其时，那就找出这些鼠辈，将他们铲除殆尽，还世道一个朗朗乾坤！”

    说到这，马九阳沉吟了片刻，忽的一摆衣袖，躬身弯腰，冲着所有人深深一躬：“马九阳一介布衣，侥幸得了点名声，但今日恰逢其会，正是除魔卫道之时。马九阳恳请诸位道友，与我同行！”

    这老小子一番演戏，下面那些江湖散修，一个个感动的眼睛都湿润了。被马九阳的几句话调动了情绪，此时此刻，这些家伙全部都慷慨激昂，热血沸腾。

    他们望着马九阳，心中无不激动感慨，如此德行高尚，如此义薄云天，马大师不愧是当今正道魁首！

    “呜呜……马大师，算我一个！我的师父，就是死在阎罗殿的手下，可我却胆怯如鼠，不敢去报仇。现今有马大师振臂高呼，我杨柏明愿肝脑涂地，追随马大师！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    “以前咱们遇见了事情，要么因为自己的实力或者其他缘故，要么因为顾及自己家人安危，不敢反抗。说来说去，就是缺少一个领头人，缺少一个主心骨！但现在……有了马大师，我们终于不再是一盘散沙了！”

    “走，除魔卫道，还这世间一个朗朗乾坤！”

    “除魔卫道，唯我九阳！”

    “除魔卫道，唯我九阳！！！”

    一群人喊的震天响，惊起了无数夜归的鸟雀。

    陈阳目瞪口呆，实在是没有想到，马九阳这家伙也实在是太能演了。区区几句话，简简单单的一番演技，直接将这些人的情绪全部调动了起来。

    现在，陈阳觉得，就算是阎罗殿有一个殿主在这里，也根本不是什么事儿。

    “马大师……真不愧是我的偶像！”陈阿娇也在一旁，满怀热泪的感慨着。

    “马大师！马大师！我们发现，在距离此地五公里外的山沟里，有一些人聚集着。因为对方人手太多，我们怕打草惊蛇，所以没有惊动，先过来禀报消息了。”这时候，有两个散修忽然从远处冲了过来。

    马九阳一听，便看了一眼陈阳。陈阳立即道：“既然如此，那咱们就去看看情况再说。”

