    赫然是黑鲁加！

    黑鲁加金色的眸子看了看此时的情况，随后缓缓踏出一步，身体周围的温度开始攀升了起来：“吼。”

    “黑鲁加！”看到黑鲁加出来后，叶小可有点担心，毕竟对面人多势众，而自己爸爸只是一个普通的上班族，黑鲁加还真不一定是对面那些绑匪的对手。

    想到这，叶小可正要找机会带着黑鲁加逃跑的时候，对面的青铜钟却开始动了，它的眼中闪过一丝紫光，随后整个身体盘旋着朝着黑鲁加直接撞了过去！

    “等等，那只黑鲁加难不成是。”一个黑衣人看着那只黑鲁加，忽然像是想到了什么，脸色开始苍白了起来。

    “002，你在慌张什么，青铜钟是耐热特性，不怕火系精灵。”另一个黑衣人看到自己的同伴脸色苍白，便用一种嫌弃的语气说道：“你不会连最基础的常识都忘记了吧？”

    “不、不是这个样子，我是说那个女孩这个岁数应该不会有精灵才对，毕竟没有到训练师的法定年龄，那么那只黑鲁加就不是她的。”黑衣人说道。

    “那有什么奇怪的，可能是自己家里的。”

    “你忘了谁有黑鲁加了吗？”

    听到同伴这么说，黑衣人的心中忽然咯噔一声，他猛的朝着青铜钟看去，直接此时青铜钟已经使用了螺旋球，以身体为中心的高速旋转，撞在了黑鲁加的身前。

    黑鲁加发出傲慢的吼声，随后抬起自己的爪子，下一秒，烈焰升腾而起，直接化作为结界把青铜钟弹飞出去。

    随后火焰开始蔓延，宛如划阵一般，在地面上燃起，片刻，整个仓库就被火焰包裹住。

    “那是……”黑衣人的脸色极度难看，他看着不远处化为火影缓缓走来的黑鲁加，沉声说道：

    “大魔王的最强战力之一——火之女王黑鲁加。”

    黑鲁加身上的烈焰散去，它站在一个集装箱上面居高临下的看着下面的两个黑衣人，眼中的金色眸子蕴含的情绪仿佛宣布了他们的死刑一般。

    “黑鲁加。”叶小可眨了眨眼睛，似乎有点没有反应过来黑鲁加怎么这么厉害。

    “它的主人不在，我们也不是没有胜算。”两个黑衣人拿出精灵球，白光一闪，两只张开血色双翼的暴蝾螈飞出，准神级精灵登场！

    “黑鲁加小心！”看到那两个绑匪手里居然有两只暴蝾螈，叶小可顿时慌张的朝着黑鲁加说道。

    “吼。”黑鲁加微微转过头看了自家小主人一眼后，便缓缓把自己的目光看向远处飞来的暴蝾螈，抬起的下巴似乎暗示着它丝毫没有把那两只准神级精灵放在眼里。

    下一秒，两只暴蝾螈的嘴中纷纷凝聚出暗金色的能量，随后空气开始波动了起来，让空间也有些许扭曲，数秒的时候，一声龙吟，两道带着撕裂空气的破坏死光以恐怖的威势朝着黑鲁加席卷而去——

    “轰！”一声巨响，整个集装箱发生了剧烈的爆炸，强大的冲击让叶小可也连连后退数步，而在黑鲁加原本站着的位置，却是一片浓烟。

    “黑鲁加！”

    “居然不闪开，果然没有你的主人在，你们的实力也就普通六级的水平罢了。”黑衣人看着远处连渣都不剩的集装箱，咧开嘴露出笑容。

    不过下一秒，黑衣人的瞳孔便猛的一缩。

    只见浓烟散去，露出黑鲁加的身影，它虽然身下的集装箱已经被轰碎，但它却毫发无损，金色的眸子依旧平淡无比，似乎丝毫没有把那两只暴蝾螈放在眼里一般。

    居然没事！

    “怎么可能……使用守住了吗？”黑衣人皱眉。

    “应该不是。”另一个黑衣人感觉到了不妥：“我们要不先撤退吧，这只黑鲁加似乎不太对劲。”

    “没必要，大魔王又不在，我们的暴蝾螈哪怕在全世界也是最顶尖的实力，难不成害怕了它？”黑衣人冷冷的说道，然后拿出一颗黑色的石头。

    “你难不成……”

    “如果在这里消灭那个家伙的其中一个主力，对我们组织来说不免是一个好消息。”黑衣人看了一眼自己的同伴：“你还愣着做什么？！”

    “好。”

    另一个黑衣人也拿出一块黑色的石头，下一刻，只见他们两人手中的石头都发出的光芒，随后有着紫黑色的锯齿形能量，宛如铁链一般飞出，最后缠绕在两只暴蝾螈的身上。

    暴蝾螈发出惨叫声，身体诡异的扭曲了起来，随后，一道紫黑色光茧包裹住它们，伴随着一阵碎裂的声音响起，暴蝾螈的身影重新出现。

    更加巨大的翅膀，身体呈现出古怪的紫黑色，双眼更是血红，有着粗壮的尾巴，宛如一艘战舰——

    mega暴蝾螈！

    “两、两只暴蝾螈一起mega进化？！”叶小可看到这一幕，小嘴长的大大的，眼中满是不可思议，这种力量怎么会出现在两个绑匪的手里？！

    你们有这个实力，随随便便年薪百万千万都可以了吧，怎么会过来绑架我一个普通家庭的女孩子啊？！

    我哥也不是富人啊！

    当然，此时叶小可的心中也近乎绝望，因为她已经没有机会逃跑了，她现在只能希望黑鲁加不要出事，毕竟对手是传说中的存在。

    而这个时候，两只暴蝾螈同时动了，它们飞向高空，随后被能量气流包裹，在半空中，蓝色的能量包裹着全身，最后化为两道龙形，带着近乎毁灭般的力量俯冲而下！

    龙神俯冲！

    看到这一幕，黑鲁加身上的烈焰开始涌起，随后它张开口，一声咆哮，一道宛如激光般的烈焰喷射喷出，化为龙卷与两只暴蝾螈狠狠对碰在了一起。

    在众人震惊的目光中，仅仅一秒，烈焰便直接淹没了两只暴蝾螈，直接撕裂的天空直冲云霄，宛如光柱一般，直接把原本厚重的云层震荡开，令整个天空瞬间万里无云。

    “这……”两个黑衣人看到暴蝾螈直接消失在烈焰中，像是泯灭于烈焰的枯草一般，脸上已经近乎呆滞。

    “啊这？”叶小可也是露出OVO的表情。