    “我……我没有，”女人声音颤抖道，“我只是想自杀而已……”

    躲在墙角后的柯南没注意到门外的池非迟，默默理了一下头绪，看这女人一开始是用刀架在自己的脖子上，这应该是实话……

    嗯？等等，他怎么又怀疑犯人在故意为自己开脱？

    都是池非迟的错！

    “笨蛋！生命是没有你我之分的，任何一条生命都很珍贵，绝对不能轻易被夺走，只要是夺走生命的笨蛋，都是杀人凶手！即使是夺走自己的生命也一样！”服部静华神情严厉地捡起刀鞘后起身，‘刷啦’一下将长刀入鞘，“这一点你要记住！”

    门口，池非迟静静看戏。

    服部平次悄悄走到一旁，转头看了看，凑近池非迟，刚想问问池非迟有没有被他老妈的表现震惊到，靠近的脸就被一只手挡住，推开。

    池非迟全程看着屋里，没有转头。

    一个大男人，别突然凑他那么近……

    服部平次：“……”

    他只是想凑近点说句悄悄话，非迟哥这冷漠‘丑拒’的态度，有点伤人了啊！

    屋里，服部静华转身，一身强势的气场收敛，笑眯眯地将刀递给还没有回神的横沟参悟。

    “好了，我们可以走了吧？警官！”

    “呃，嗯……”横沟参悟下意识地接住刀，还有些懵。

    “池波女士请留步！”

    柯南用毛利小五郎的声音，叫住服部静华，“你是不是该说明一下，你为什么要说那四个谎言了？你说自己的支气管不好，却喜欢编制毛衣，这一点实在可疑，只看到鱼片就知道鱼的种类，说明你不是对做菜一窍不通，而且你已经结婚了，这一点从你左手无名指的戒指痕迹上能够看出，还有，因为戴戒指的手指血液循环不好，那根手指会特别细……”

    服部静华抬起自己的左手看了看，好吧，是比右手手指细一点。

    “再来是‘Reiko’，你说的那本忍者小说里根本没有这个名字，你在咖啡厅时说的‘Reiko’，到底是什么意思？”柯南质问。

    “Reiko就是冰咖啡，”门口，服部平次忍了被‘丑拒’的郁闷，语气散漫地解释道，“在大阪都把冰咖啡叫做Reiko，她原本是想点冰咖啡，后来害怕自己是大阪人的身份曝光，才连忙停下来、改口说些是忍者小说里的名字，是不是啊，大婶？”

    柯南看了过去：“……”

    Σ(っ°Д°;)っ

    为什么这三个人会同时出现在这里？

    这里可是静冈啊，跟东京、大阪都离着不远的距离。

    呃，不过……

    上次去的黄昏之馆离东京也很远，他刚在心里默默吐槽过池非迟，结果进了别馆没多久，池非迟突然冒出来了。

    这次也是一样，他才刚在心里吐槽了一下池非迟，结果池非迟又突然冒出来了？

    太吓人了。

    人家说‘说曹操曹操到’，池非迟这家伙是心里吐槽就能召唤到场吧？

    不仅无地域限制，这一次还把服部、和叶都带上了……

    毛利兰注意到了门口的三人，也愣住了，“服部、和叶？非迟哥？”

    “喂，我说大婶……”服部平次上前拉服部静华，嫌弃道，“你的工作不是已经结束了吗？赶紧回大阪去吧！”

    柯南收回差点飘到天上的思绪，心里呵呵干笑。

    他在想什么啊，看样子，这个女人应该是服部和池非迟那两个家伙认识的人，这两个家伙出现在这里也不奇怪。

    至于他心里刚好吐槽过池非迟……绝对是巧合啦！

    “嗯……”毛利小五郎迷迷糊糊醒过来，就看到服部平次对服部静华的‘无礼’，立刻上前抓住服部平次的衣领，斥责道，“喂，你这臭小子，欧巴桑、欧巴桑地叫，对池波女士真是太没礼貌了！”

    “我怎么叫她都没关系吧？”服部平次无语道，“因为她是我老妈啊！”

    毛利小五郎、柯南、毛利兰、横沟参悟顿时一脸惊恐，愣愣看着服部静华和服部平次。

    服部静华有些不好意思，对一群人眯眼笑了笑，也是默认了。

    “骗、骗人！”毛利兰后退了一步，忍不住指着服部平次道，“你的皮肤明明那么黑！”

    “你这么说太伤人了吧？我的肤色是遗传我老爸的啦！”服部平次一头黑线地咆哮。

    今天怎么回事嘛，一个个都来伤害他的小心灵……

    ……

    服部静华下楼后，跟毛利小五郎解释了她隐藏身份、去毛利侦探事务所的原因。

    “什么？”毛利小五郎意外，“试探我吗？”

    “是啊，因为平次总是冒冒失失的受伤，之后还和非迟一起被袭击得落进大海里、感冒了，”服部静华解释道，“上次你来大阪也没同意去我家做客，所以我就有点担心毛利先生是倚老卖老、苛待后辈、不通情理、冷漠无情的臭男人……”

    毛利小五郎：“……”

    “所以我才想亲自来看看你是个什么样的人，不过这次见过之后我就明白了，”服部静华对毛利小五郎笑眯眯道，“毛利先生您人好、头脑又聪明，难怪我家平次那么钦佩您，非迟也说您是个靠得住的人呢！”

    “您、您过奖了。”毛利小五郎干笑，心里乐滋滋。

    原来自家弟子对外说自己是个靠得住的人啊，池非迟这小子没白收，还有服部那小子也很不错啊……

    这两个孩子还真是怎么看都可……爱？

    毛利小五郎抬眼，看到池非迟面无表情的冷漠脸，默默收起之前的评价。

    可爱就算了，就……挺好的吧。

    “虽然很遗憾柴田先生发生了这种不幸的事，但总算把这张照片找回来了……”服部静华看了看手里的照片，又对毛利小五郎笑道，“这样的话，我就可以放心把他们托付给您了！”

    “托付？”毛利小五郎疑惑。

    毛利兰也疑惑道，“对了，为什么非迟哥和服部、和叶都带着行李箱？”

    池非迟转头问服部平次，“你还没跟他们说？”

    “说了啊！”服部平次指着柯南解释道，“我之前打电话跟柯南说过了，问他放寒假要不要一起去找人鱼，我还跟他说过你也答应了一起去，他也答应了啊。”

    柯南：“……”

    喂喂……

    那个电话不是开玩笑的吗？

    这两个人还闲得无聊、打算跑去找什么人鱼？

    ……

    翌日。

    海上天色暗沉，海鸥低飞，鸣叫个不停。

    旅客在吃过早餐后，就纷纷去了客船甲板上，吹海风、看海景。

    “臭小子，你可要好好感谢我啊，”毛利小五郎趴在护栏边，抽着烟对服部平次道，“冒冒失失跑过来说有什么案子要去福井调查，我会跟过来可不代表我没有别的事要去做……”

    池非迟站在一旁，低头点了支烟，心里庆幸自己满20岁了，不然别说烟，连酒都没得喝，“有吗？”

    毛利小五郎：“……”

    作为弟子，怎么能拆他这个老师的台？

    “嘛，反正你也没什么事做，”服部平次立刻懂了，心里感谢池非迟的助攻，“而且过来的费用都有我负责，你也没什么损失啊。”

    “好啦，”毛利小五郎一头黑线地打断，转移话题，“我们要去的岛屿到底在哪里？现在你总该告诉我了吧？”

    “它是个位于若狭海湾上的小孤岛，名叫美国岛，住在附近的居民好像都说它是……人鱼居住的岛屿。”服部平次转头看了看已经进入视线中的孤岛，跟其他人说起了‘求助信’的事。

    池非迟静静看着大海抽烟。

    若狭……留美！

    等船靠了岸，一群人去了服部平次之前订好的旅馆。

    原本的安排是，毛利兰、远山和叶一个房间，柯南跟毛利小五郎一个房间，剩下池非迟就跟服部平次一个房间，不过……

    “嘿嘿……”柯南带着自己的小行李包，站在池非迟和服部平次面前笑眯眯。

    “哈？你要跟我们一个房间？”服部平次嫌弃，“拜托，你跟大叔一起不行吗？非要和我们挤。”

    “大叔睡觉打呼噜，有时候半夜被吵醒就根本睡不着嘛，”柯南解释着，把自己的行李包放到一边，“而且我们三个人待在一起，有什么关于人鱼杀人的线索，也可以一起讨论一下啊。”

    池非迟没说什么，依旧盯着手机看。

    今晚还想睡觉？不存在的。

    “好吧，好吧，”服部平次一脸‘勉强同意’地傲娇模样，“我们就暂时收留你一晚好了。”

    “平次，非迟哥，柯南，你们那边收拾好了吗？”门外传来远山和叶的声音，“快一点啦，不是还要去找委托人吗？”

    “知道啦，马上来！”服部平次应了一声。

    “你们先去，”池非迟头也不抬道，“我有份公司最近的活动企划要看完，你们了解情况之后再告诉我就可以了。”

    “你出来旅行还得忙公司的事啊？”服部平次无奈，挠了挠头发，又打起精神来，抬手笑眯眯拍了拍柯南的脑阔，“好吧，那我就带这个小鬼先过去！走吧，小鬼！”

    柯南半月眼瞥服部平次，好好说话，不要动手动脚的。

    两个人离开房间，池非迟听着外面的谈话声远离，又等了一会儿，才起身背上电脑包出门，没有特地观察周围的情况，一路往海滩去。

    有两个高中生侦探在身边，他要接触什么人都不方便。

    不过，人鱼岛附近这么多海鸥，要做什么，还真不用他亲自去做……

