    帝无边带着木桃夭直奔目的地。

    拨开茂盛的杂草，掩盖之下的小绿植就暴露在二人面前了。

    “小包子，你认识这棵草吗？”

    木桃夭看着长着小黄花又其貌不扬的“杂草”摇头道：“第一次见。”

    小雪茸跳起，张口就把顶上的那一朵小黄花带着一截花茎啄了下来，快到连木桃夭和帝无边都来不及反应。

    “小雪茸，你别什么东西都吃。”帝无边有些无奈地说。

    看来得跟它沟通沟通了，免得哪天就吃坏了肚子。虽说这个可能性极小，不过还是要小心为上，毕竟内围的东西都不是普通物儿。

    小雪茸倒是没把花吃了，而是跳上了木桃夭的肩头，要把花给她。

    木桃夭把小雪茸抱下来，拿过它嘴里的小黄花端详。

    “这小小的一朵花竟然有十六瓣！样子，倒有些像秋樱。无花香。”

    “秋樱就是波斯菊吧？我记得它是喜光植物。这里虽然阳光好，但它不高不壮，整个植株都被杂草覆盖住……它的叶子也不像菊科，应该不是波斯菊。”

    “自然不是波斯菊，否则这里的植物怎么会不认识它。而且，它是中性花。你看。”

    木桃夭把这朵16瓣的小黄花举到帝无边跟前。

    帝无边点头：“我问问小雪茸。”

    “小雪茸应该也不认识，它都没有出来过，哪里知道有什么。只是……不知道它为什么会啄下这朵花。”

    “嗯，我问一下它。”

    “好。”

    木桃夭把小雪茸给了帝无边，然后蹲下身子去细看这株少了花的植物。

    观察了一会，实在不知它是什么，就拿相机把样子拍下来，等回去之后传给植物学家金成江研究。

    “小包子，小雪茸也不知道这是什么花，就直觉是好吃的东西。因为只有一朵花，所以它自己没吃，想要留给你。你真没白疼它。”

    木桃夭抬手点了点小雪茸的额头，弯着一双满是笑意的水汪汪眼睛道：“虽然你能吃的，我不一定能吃，不过还是要谢谢你呀。”

    “啾啾。”在帝无边手上的小家伙歪着脑袋去看木桃夭。

    “小包子，要不我们把它移植回去？”

    木桃夭想了一下，说：“还不知道有什么用呢。不妨把位置先记下来，等搞清楚它是什么东西了再说。”

    事实上，移植国家保护植物是违法的，比如前些天就有移植野生兰花挨坐牢的事情发生。

    可这个是未知物种，自然就没在保护植物的范围内，而且他们也是为了研究，为了人类医学的发展……

    有些人、有些部门，总有特权。

    “好。那就先留在这里。我们接着去看下一个。”

    “嗯。”木桃夭把小黄花放进小药箱里。

    两人奔赴下一个目标。

    木桃夭有些眼热地说：“三哥，你这个外挂真的太好了！可以节省好多时间！”

    帝无边低头，看到小姑娘难得的一脸生动，心里有很高兴，说：“你以后要进内围就叫我一起，或者告诉我需要什么，我帮你进来采。”

    “好。若是你一个人进来，我就让小雪茸跟你一起。”这样她就不用担心他的安全了。

    “嗯。”

    “三哥，你这样的……叫驭兽吗？”古时候是有驭兽师的，虽然她没见过。

    “我正在学习，已经有点儿门道了。以前只是在小范围内把动物们用调虎离山之计调走，但很耗时间，因为要先了解这个范围内有什么动物，它们都喜欢些什么之后，才能投其所好引诱它们暂时离开此地……”

    帝无边巴拉巴拉他这段时间试验的结果给木桃夭知道。

    现在真好，他的秘密终于有处可说了！

    憋了二十几年，一朝得以“解放”，帝无边就有些收不住话。

    直到见到了第二株未知生物，他才堪堪止住话头。

    “小包子，你看看这个。”

    木桃夭随着帝无边手指的地方看去，一株不算高大，却在这空旷的草原上异常显眼的植物映入眼帘。

    它是一棵既像树，又像花草的植株。

    主杆粗得像树，枝条细得像花枝，小白花缀满了枝头。

    看着它，木桃夭就有一种，现在正是花期怒盛的春季的即视感，而不是萧条的冬季。

    “小包子，这个香味挺好闻的。”

    “是啊，既有玉兰花，又有桂花的香味。”

    “我好像还闻到金银花的气味？”

    “嗯，确实有一点。只是类似金银花的味道在玉兰花和桂花香的掩盖下就没有那么明显了。”

    “大自然真的……”饶是他学富五车，现在都找不到词来形容大自然的神奇了。

    小雪茸跳到这树花上，一啄一朵花，吃得不亦乐乎。

    这下不仅帝无边，就连木桃夭都心疼了，抬手把吃了好几朵花的小雪茸拎到帝无边的背篓里。

    “小包子，我吃一朵看看？”

    有小雪茸在，多毒的东西都不怕，何况他还吃了那么多的好东西，百毒不侵都是小意思了。

    “我吃。”只有自己亲身尝试才会有更切身的体验感。

    上古有亲自尝百草的部落联盟首领炎帝，虽然她没有炎帝伟大，但也能做到。

    可帝无边没等木桃夭行动，他就先摘了一朵长得像鸡蛋花一样的花朵吃了。

    木桃夭：“！！！”

