    听了沈七宝的话，李海棠就笑着往下看了。

    果然，这个小吃，她的小女儿画的也是很详细的。

    原来沈七宝画的不是炸丸子，而是另一种做法。

    依旧是用鱼和猪肉来做的。

    还得加上鸡蛋清，生粉，淀粉等东西，做成弹性十足的各种口味儿的丸子。

    丸子不是用油炸的，而是用水汆的。

    汆熟了的丸子还不算完，还要放在一个大的锅里，加上油，五香粉，给炒一下。

    炒好的丸子，也不能水水的，还是要干爽爽的。

    出锅之后，撒上葱花，一点点的椒盐，就可以卖了。

    沈七宝还画出了卖法。

    这个丸子好，用削好的竹签子串成一串儿。

    五个一串儿的卖一毛五，八个一串儿的卖两毛钱。

    这个小吃，孩子们肯定会喜欢。

    而且特别适合在庙会上卖！

    也是提前的把水汆丸子给弄好了，再拿过去现炒现卖。

    李海棠，宋桂兰和宋秋芝三个人，把沈七宝所画的这三个小吃反复看了好几遍。

    接着，就撸起袖子开始做了。

    能不能拿出去卖的东西，得有一个最基本的前提，卖相怎么样，吃起来味道怎么样。

    做小吃虽然不是什么技术高难度的生意，但是也要货真价实，能吸引人有卖点才行！

    这个年头的人，兜里的钱不多。

    能花钱买吃的，一来是为了填饱肚子，再来也是为了解解馋。

    要满足这两条才行的！

    所以，这两天，李海棠和宋桂兰，宋秋芝婆媳三个人，就把沈七宝的画的食物给做出来。

    到了吃饭的点儿，沈家的餐桌子上就多了这三种食物。

    一人一个白面馍馍夹肉，一个卷饼，一碗丸子。

    这三种食物，不是干粮就是肉。

    李海棠怕家人吃的干巴巴，还另外做了一大锅的鸡蛋羹汤。

    沈家人平时都吃正常的辽东菜，基本都是大锅炖的。

    菜是菜，主食是主食，都是分开的。

    而现在，沈七宝发明的这几种食物，都是主食和配菜相结合的，很是新鲜，大家之前都没吃过。

    不过，看起来，闻起来，都很好看，香喷喷的。

    一看就都是很好吃的！

    宋桂兰看着家人一个个的惊讶的样子，笑着说道：“都愣着干啥？快尝尝看！今天这顿，不能光顾着吃，还得给我们打打分！看看哪样能拿到外面去卖！”

    沈家人都拿起想吃的食物吃起来。

    没多一会儿，饭桌上就响起来一片片的称赞声音。

    “好吃，真的是太好吃了！”

    “奶，我以前从来没吃过这么好吃的饼子！”

    “奶，好吃，这个丸子也好吃！”

    “奶，卷饼真的是太好吃吃了！”

    沈家的孩子们不缺吃的，尤其是这半年来，个个都很有口福。

    可是，不管是吃精米白面还是炒菜炖肉，都是家常菜，这种新形式的小吃，还真是头一回吃。

    别的不说，这种新鲜劲儿，孩子们就很喜欢。

    所以，自然是好评连连了！

    这要是平时自家吃饭，得到这么多夸奖，宋桂兰会很高兴。

    不过……

