    严清雅在县医院报道后就投入了工作。她是有学历、有经验的医生，县医院很欢迎严清雅来工作。

    刘永年打听的房子也有眉目了，和顾祁深他们那院子隔着几家的一户人家正好要出租房子。

    那小院里住着的是一对老夫妻，儿子前段时间去外地工作了。家里房子没人住空着的太多，他们就想租出一两间增加一点儿家里的收入。况且房子总是空着那么多也是不行的。

    刘永年知道小院的位置后很心动就跟严清雅说了那房子的大概情况。

    严清雅一听房子有眉目了很高兴，她想尽快搬出去有个自己的私人空间，也不用再和舅舅一家人挤在一起。

    严清雅当即就决定明天下午就去看看那房子。

    第二天下午刘永年早下了一会儿班就和严清雅会合找到了街道居委会主任，让她带着他们去看房子。

    有街道居委会主任做中间人两方都放心。居委会主任也非常愿意帮刘永年这个忙。

    三个人到了一所小院门前，见院门开着居委会王主任就喊道：“吴大妈在家吗？我带人来看房子了。”

    很快就从屋里走出来一对五六十岁的老人。

    老太太率先说道：“是王主任啊，快请进。”

    王淑芬就带着刘永年和严清雅进了院子说道：“吴大爷、吴大妈，你们不是想向外租房子吗，正好我给你们介绍一位。这位姑娘就是想租房子的严清雅严同志，这位是她的舅舅刘永年同志。

    严同志是一位县医院的大夫，目前县医院没有多余的宿舍，所以想租你们的房子住，你们看怎么样？”

    应刘永年的要求王淑芬并没有透露刘永年的身份。

    吴家老两口一看严清雅是个文静、优雅的姑娘，再一听严清雅还是个县医院的大夫非常满意。

    他们老两口年龄都大了，儿子又不在身边，家里有个大夫住着他们也能沾光。

    当即吴老太就说道：“那当然欢迎了，你们先看看房子再说。”

    说着老人就打开了西边厢房的门，请几位进去看看。

    严清雅和刘永年走进厢房一看条件还不错，厢房面积不小，一间屋子得有十几平米。里面有一张床和一个小一些的衣柜，打扫的很干净。

    刘永年看了看说道：“还不错，清雅，你看怎么样？你如果租住这里的话舅舅再给你添置一张书桌和一把椅子，再添个脸盆架，再买一些日常用品就可以了。”

    严清雅也很满意这厢房的条件说道：“我看不错，就是不知道一个月需要付多少租金？”

    吴老太一听对方有意租房子，她又对严清雅这个租客很满意也不准备多要房租。

    她想了想说道：“姑娘，你能来我家租住也是咱们有缘。我这院子就我们老两口也十分冷清，你来了也热闹些。这样，你一个月就给五块钱。你如果想自己做饭厨房也给你用。你如果不想跟我们混着用就自己预备个炉子，预备点儿煤。咱们可以商量着来。”

    严清雅一听更满意了说道：“那太好了，我会自己买个煤油炉。我平时就在单位食堂吃饭，回家来也就是烧一些热水。大妈，那我就租您这间房子了，您看我什么时候可以搬过来？”

    吴老太说道：“你随时都可以搬，以后你自己买个锁头，不在的时候就把门锁上。”

    刘永年说道：“那以后我外甥女就劳烦老哥和老嫂子多多关照了。”

    虽然知道顾祁深他们就住在这条胡同里，但是刘永年没有去上门打扰，他怕人家怀疑他让外甥女故意接近他们。还是以后再找机会吧。

    吴家老两口当然满口答应。这以后也是大家互相照应。

    大家确定好了租房刘永年就带着外甥女出了吴家，向王淑芬道了谢后就回家了。

    回到家后刘永年就说了严清雅租了房子的事。王翠芝听了很高兴，不过没敢表现得太过，好像她容不下严清雅似的。

    刘嘉欣不舍地说道：“表姐，你怎么这么快就要出去租房子啦。咱们住在一个房间多好啊。”

    严清雅笑道：“总和你挤在一张床上我怕影响你休息。我出去住了周末可以来你家呀，你也可以去找我呀，我住的地方离你家又不远。”

    刘嘉欣一听说道：“那可说定了，回头我去找你。表姐你准备什么时候搬家，我们帮你。”

    严清雅说道：“后天就是周末了，就定这个周末搬吧。我得去买一张书桌和一把椅子。还得去买一些日用品。”

    刘永年说道：“书桌和椅子清雅你就不用管了，舅舅给你准备。”

    王翠芝已经做好了晚饭赶紧招呼大家吃饭，今天她特意多做了个菜。

    第二天刘永年就到卖家具的地方给外甥女买了一张书桌和一把椅子，还有一个五斗橱，让人家周末送货。这样屋子家具也就差不多齐全了。

    周末的时候刘家全家人和严清雅一起搬了家，也是想看看严清雅居住的情况。

    刘嘉欣一看小院和屋子里的环境就喜欢上了，“这里真不错，表姐，这房间也不小，住着应该很舒服。这院子里还能种菜呢。”

    王翠芝也说道：“这屋子不错，这院子里就住着老两口环境也简单，挺好。”

    刘嘉欣和表姐一起又把屋子收拾了一下，很快刘永年买的家具也送到了，家具都摆好屋子里看着就更好了。

    严清雅把提前准备的被褥铺好，屋子里立刻就有了生活的气息。她想着养两盆花，美化一下屋子里的环境。

    刘永年出去给严清雅买了煤油炉和烧热水用的水壶还有热水瓶，这样外甥女自己也可以烧些开水喝。

    收拾好以后大家又都会刘家吃午饭，吃完午饭严清雅才自己骑着自行车回自己的住处。

    临走时刘永年是嘱咐了又嘱咐，王翠芝也说了一些客气话。

    坐在自己新租的屋子里严清雅安心了许多，现在一切都向好的方向发展着，她以后有了自己的落脚地，这是自己租的房子，和寄人篱下不同。

    而且在这里没有几个人认识她，也不会有人对她指指点点。她以后可以工作赚钱养活自己，不用再看任何人的脸色，也让父母和舅舅不再那么担心。

    她会慢慢攒钱，如果单位一直不给分宿舍的话她就自己买一所房子。有了自己的房子她就可以随意改造布置自己的房子了。

    想到父母严清雅就给父母写了一封信，告诉父母自己现在的情况，让他们放心。自己会慢慢走出来的。

    严清雅周末就算搬到了吴家来住，开始了她独立的新生活。

    