    “不知死活的东西……你会为你的傲慢付出代价的……”这名黑衣主教阴恻恻地说道。

    “这台词也太老套了，建议下次换一句……哦对，已经没有下次了。”柯岚毫不留情地嘲讽道。

    黑衣主教并没有继续和柯岚嘴炮下去，而是恶狠狠地盯着柯岚，上下嘴唇念念有词地蠕动着。

    柯岚仔细听了一下，虽然这名黑衣主教的“仿阿尔法语言”的发音有些不太标准，但大致内容倒是勉强能够分辨出来，他念诵的祷告词，和“圣言”的内容基本没有什么差别。

    这种献祭方式有点像是神秘学概念中的“言灵”，发音标准与否其实并不重要，它就相当于一张钥匙卡，不管这张卡片的外表破损得有多严重，只要内里记录的信息没有勘误，它的功能就不会受到影响。

    而“圣言”，同样也像是一把钥匙，一把能打开“潘多拉魔盒”的钥匙。

    反倒是那两名没怎么理会柯岚的飞行员，在注意到黑衣主教开始念诵“圣言”之后，频频转过头来——柯岚用眼角的余光看到，两个人的脸上不约而同地流露出了一抹恐惧的神色，似乎是极不情愿再在这个地方呆下去。

    “有那么可怕吗？”柯岚心里嘀咕道，“这群劫机者，不都应该做好了必死的觉悟吗？怎么在这个时候露怯了？”

    就在他这么想着的时候，那名黑衣主教突然全身抽搐地跪倒在了地上，双手死死地撑住地面，开始哀嚎——

    “不够……还不够！祭品……还不够！”

    嚎着嚎着，他的脊背突然撕裂了开来，闪电般地射出了一根触手，刺穿了那名坐在副驾驶座上的飞行员，将它举到了半空之中。

    这名飞行员的身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，就连他体内寄生着的侵蚀之种都没能幸免于难——柯岚看着那头侵蚀之种挣扎着想要从容器体内逃离，无数根细小的触须撕开飞行员的皮肤，从裂口中争先恐后地往外钻……

    但最后，这些触须挣扎的力度却是越来越小，直至彻底失去生息。

    那些鲜活的血肉，全都沿着那根触手输送到了黑衣主教的体内，至于那具被掏空的容器，则是被随手甩到了一旁。

    “这名黑衣主教自身竟然也是容器？”柯岚的神情不由得凝重了起来——虽然他刚才的言词极为嚣张，但他却从未真正轻视过对方……可即便如此，对方还是给了柯岚一个不大不小的“惊喜”。

    就目前柯岚已经掌握的情报，黑衣主教的献祭仪式能召唤出来的东西有多强，大概率是取决于献祭者向祂献出的生命力的质量——如果是一个行将就木的老人来念诵“圣言”的话，估计也就只能召唤出半条腐烂的触手来，但如果是强化人、甚至是先知的替身来做为祭品的话，召唤出来的东西就要可怕的多。

    而眼前这名黑衣主教，显然是将自己以及自己体内的侵蚀之种当作了祭品——不，准确地来说，祭品中应该是包含了两头侵蚀之种的生命力。

    而这种生化怪物的生命力，可要比人类强悍太多了……

    “不够……还是不够！”在吸干一名飞行员之后，黑衣主教又嘶声喊道……此时他的脸庞已经皲裂了开来，黑色的鲜血顺着下颌和脖颈往下流淌。在他的皮肤表面，一个个血泡不断地鼓起来，然后再纷纷炸裂，每一个炸裂的血泡都会留下一下溃烂的创口，一股尸体腐败所特有的恶臭气味不断地从他身上散发出来。

    “呯！”

    一声枪响突然从后方传来，柯岚立马转过头去，只见另一名驾驶员已经瘫在了座位上，他的一条手臂从椅子的扶手上软软地垂下，一把“G55”式袖珍手枪从他的手中滑落到了地上。

    在他的右侧太阳穴，有着一个血肉模糊的枪眼，贯入大脑的弹头在一瞬间就结束了他的生命。

    想来是血肉被黑衣主教吸收的过程太过痛苦，所以这家伙干脆选择给自己来个痛快的，往自己脑袋上来了一枪。

    不过死去的仅仅只是容器罢了，他体内的侵蚀之种已经在这一瞬间进入了急变期，只见飞行员的尸体顿时被撑的膨胀了一圈，寄生物正在皮肤地下迅速蠕动着，似乎随时都要破体而出。

    “如此……懦弱……”黑衣主教既像是在斥责，又像是在讥讽一般说道，那条触手转眼间就将第二名飞行员的尸体卷了起来，拉拽到了近前。

    好像是嫌弃单根触手的吸收效率太低，在黑衣主教的胸口处又射出了十几根触手，刺入了飞行员的尸体之中。

    隐约间，柯岚感觉到驾驶舱轻轻地晃动了一下，他当即把视线投向了正前方的大屏幕上——从这个视角看去，大力神运输机从云层中穿了出去，正在朝着斜下方坠去，而位于航线前方白脊山脉的正在迅速地放大……

    “草！”柯岚顿时意识到了问题所在——也不知道是驾驶员自杀还是黑衣主教拖拽尸体的时候碰到了操纵杆，将机头压了下去……现在整架飞机都在以一个将近四十五度的角度向着地面俯冲！

    要不是球形驾驶舱的自动平衡系统还在发挥着作用，让舱内的空间一直和地面保持着一个相对水平的角度，此刻柯岚和黑衣主教两人早就撞上机头处的那些大屏幕了。

    按照现在的趋势，用不了半分钟运输机就会一头怼在某座山峰上面，机毁人亡。

    有着活体甲胄的保护，柯岚想要自己一个人逃生几率还是很高的，但后面机舱里的那群研究院专家以及林启明等人，估计就得给这架运输机陪葬了。

    柯岚一个箭步冲到了主驾驶座前，一把抓住了因为失控而轻微晃动着的操纵杆，用力向上提起——

    “咔嚓！”

    或许是柯岚低估活体甲胄能爆发出来的力量，又或许是他高估了操纵杆本身的强度，整根操纵杆竟是连带着基座被他硬生生地给拔了出来！

    好在飞机的机头已经被拉升了起来，暂时避免了坠毁的危险。

    丢掉手里的操纵杆，柯岚在控制台上输入了几条指令，将运输机的驾驶模式改成了自动巡航模式，目的地坐标则是设置在了“亚古纳可托尔”所在的空域。

    在做完这一切之后，柯岚又回头看向了黑衣主教——对方此时已经把第二名飞行员的尸体给“吃”得差不多了……这么多血肉全部吸入体内，导致他的腹部鼓得如同一个大气球一样，仿佛只要一脚踹上去，就会立马炸裂开来一样。

    从某种意义上来说，黑衣主教现在的状况也的确算得上是一颗随时都会爆炸的炸弹。献祭仪式还没有结束，如果柯岚这个时候出手攻击，同样也算是打断了仪式。

    这个诡异仪式的过程甚至要比结果更加危险……柯岚心中不由想到一种特殊的“用法”：如果将黑衣主教当成人肉（防和谐）炸弹来发动自杀式袭击的话，那效果或许比直接将召唤出来的东西投入战场要来得更加显著。

    具体操作方式也很简单，只要给这些黑衣主教弄一些爆炸物捆在身上——不，甚至都不用去找炸药这种违禁品，只需要一把小刀，在“祈祷词”念到一半的时候将小刀捅进喉咙里面，一枚威力完全随机的“人肉（防和谐）炸弹”就诞生了。

    只要多安排几个人，想抽中“头奖”也并不是什么难事。

    既然异端教派能将这么一支劫机者的队伍神不知鬼不觉地送进永安港，还能和原机组人员进行掉包，那先知为什么不干脆组织一波黑衣主教敢死队，把方舟给炸掉呢？

    是因为黑衣主教本身有着什么不为人知的限制，还是方舟上有着他想要东西，因此投鼠忌器呢？

    “你……很快……就能……见到……祂了……”黑衣主教断断续续的声音打断了柯岚的思绪，此时此刻，他的整个身体都已经严重腐烂了，他甚至都没法保持住站立的姿势，只能借助触手的支撑，半蹲半跪地杵在那里……但就连这些触手，表面都已经开始腐败化脓了。

    “看来祂已经收下了你的祭品。”柯岚轻声说道，“你应该马上就要死了吧？”

    “不……那不是死亡……我的灵魂将会归于祂的国度，我的意识将会永生……”黑衣主教极为艰难地说道，想来他的声带应该也已经处于报废的边缘了。

    “多大的人了，还相信灵魂这种说法吗？啧啧啧……”柯岚摇了摇头，“看来先知给你们洗脑洗得还真彻底呢。”

    “愚昧之人！”黑衣主教用他最后的力气嘶吼道，“你们……永远……都不会……相信……自己所没有……亲眼见过的……事物……”

    “那你呢？你见过？”

    “当然！我曾见过祂的国度……那是……宇宙的……永恒……是……”

    黑衣主教的话还没有说完便戛然而止，他的头颅也垂落了下去，黑色的粘稠血液从他的七窍中溢出，滴滴哒哒地落在他身前的地面上。

    这名黑衣主教已经断气了，连带他体内寄生的侵蚀之种也失去了生机，但柯岚可以感觉得到，一股比原先强大的无数倍的力量，正在他的身体中缓缓苏醒。

    “看来……这次召唤出来的东西是个了不得的家伙。”柯岚自语道，他后退了两步，手中凝聚出了一把血红色的巨剑——在“造”出过那块血色巨盾之后，柯岚已经可以十分熟练地将活体甲胄变形成他想要的武器了。

    不过让他感到有些遗憾的是，他本来想用活体甲胄“仿造”出一把枪来，却发现“子弹”在离膛之后就再也无法维持住原本的形态了，只会变成一大滴飞溅的血红色液体。

    活体甲胄只有在和他的身体相连接的时候才能凝聚成型，如果离开他的身体，任何由活体甲胄凝结成的物体都会恢复成最原始的液体状态，并且在数秒之后返回他的体内。

    也就是说，这玩意虽然能变成各种各样的武器，但却只局限于近战武器的范畴。

    柯岚一时间也没想好选个什么样的武器，干脆就让它变成了一把制式造型的机甲用格斗短剑——对于机甲来说的短剑，到人的手里，自然而然就变成了巨剑。

    他紧盯着正前方黑衣主教的尸体，不敢有丝毫懈怠——那种强烈的危机感仿佛已经扼住了柯岚的咽喉，让他产生了一种呼吸困难的错觉，胸膛内的心脏更是在呯呯狂跳着，将动脉中的血液泵向全身。

    忽然间，柯岚听到了第二个心跳。

    这个心跳声是从对面传来的，是从黑衣主教的胸腔内传出来的。

    那颗本已经沉寂下来的心脏，竟然是再一次跳动了起来。

    柯岚当然不会认为是黑衣主教复活了……作为献给神明的祭品，他体内的每一丝生命力都被抽得干干净净，就算还有一丝半缕的意识存留下来，那借助这具尸体“活过来”的东西，也已经不是原来那个黑衣主教了。

    心跳如同鼓点一般，越来越强烈，这具腐败的躯体开始颤动了起来，它挣扎着站起了身，抬起了头。

    一双黑洞洞的眼睛顿时和柯岚的视线对在了一起，就在这一刻，柯岚的身体猛地一震，手中的巨剑差点就砸在了地上！

    那双眼睛虽然没有瞳孔也没有焦距，但在它看向自己的一瞬间，第一次使用“圣言”时那种难以用语言来形容的“被注视感”竟是再一次出现在了柯岚的感知之中！

    难道现在这具身体里的……是祂意识的一部分？

    阿尔法文明和异端教派口中的那个“伟大神明”，亲自降临到了这具黑衣主教的尸体上面？

    但很快，这种让人喘不过气来的“被注视感”就消失了，如果换算成现实中的时间，总共也就只有不到十分之一秒而已。

    祂只是随意地朝这颗星球瞥了一眼而已……只不过，借用的是献祭者的那双眼睛。

