    　　“属下并不是这个意思，只是……”

    　　看着满脸寒意的上官婉儿，我内心十分紧张。

    　　以目前上官婉儿的实力，如果她去了九州，那我们之后可怎么办啊？

    　　而且她一但知道王博我们现在做的事情，那我们就完蛋了啊！

    　　就在我思考的时候，上官婉儿冷声到：“可是什么？现在韩鹏那个废物都在九州占据一席之地了，我还龟缩在小岛，在这样下去，恐怕韩鹏的实力会超过我们吧？”

    　　看来，上官婉儿这是急了，韩鹏目前的发展势头，让她感觉到了危机感！

    　　我想了想说到：“阁主您放心，韩鹏不会超过我们的，因为韩鹏最近做的太过分，九州之上的门派已经打算群起而攻之了。

    　　以他现在的实力，一定不是这些宗派的对手，这一点阁主您可以放心的！

    　　至于您不想龟缩在小岛心思，这属下也明白！

    　　您放心属下在九州一定会更加努力，争取能够拿到咱们登录位置的控制权，到时候咱们再去九州，那就万无一失了！”

    　　上官婉儿凝视了我很久，最终她说到：“好，那我就在给你一段时间，希望你们不会让我失望！”

    　　“请阁主放心！属下一定全力以赴，不辜负阁主您的信任！”

    　　终于稳定住了上官婉儿，我此时后背都已经湿透了。

    　　“嗯，你也很久没有回来，你就先下去吧，去自己的王城看看！”

    　　“属下多谢阁主！”

    　　上官婉儿的话，让我如蒙大赦。

    　　我快速的离开了碧水阁，朝着征西王城的方向赶了回去。

    　　这一路上，我都在想今天和上官婉儿见面的场景。

    　　从她对我的态度来看，她应该还是没有恢复以前的状态。

    　　要不然，她肯定会拉着我去泡温泉，然后让我陪她一起入眠的。

    　　而最让我担心的，就是她今天表现出来的那股想要去九州的想法。

    　　以目前的情况来看，我应该托不了她太久了。

    　　看来，这次回去之后，要和王博先商量好对策了！

    　　最好，先把吴琪她们这些人转移到安全的地方！

    　　忧心忡忡的我，一路疾驰来到了征西王城。

    　　虽然，我们现在发展的主要位置是轩辕阁，但是为了应付上官婉儿，征西王城这边的发展，我们也还是在做的。

    　　与之前相比，这里的情况已经好了很多。

    　　至少，所有人不需要再为食物和生存发愁了。

    　　而在我进入王城之后，吴琪就急匆匆的跑了过来。

    　　我回来的消息，看来已经有探子告诉她了！

    　　一个多月未见，她对我思念之情，已经积攒了很深了！

    　　刚刚见面，我就被她拉到了卧室之中开始修炼！

    　　她用她的热情似火，在告诉我她究竟有多想我！

    　　听着她放声大叫，我有些尴尬的伸出手想要捂住她的嘴。

    　　可是，她却直接把我的手按在了她那握不住的硕大上！

    　　“不……不要堵住我的嘴！”

    　　吴琪一边晃动腰身，一边继续叫。

    　　我采摘着她的硕大，有些不好意思的说到；“那……那你能不能小点声啊？这整个营地的人都听见了！”

    　　吴琪娇哼到：“哼！我就是要让所有人都听见。

    　　我让男人都馋着我，让女人也都馋着你，但是他们还就是得不到！

    　　让他们难受死！”

    　　“额……”

    　　我彻底无语了，看来这么久的单身一人，吴琪真的是太难忍了！

    　　在修炼结束之后，我悄悄地起身，给吴琪盖好被子之后，我静悄悄的离开了屋子，打算去轩辕阁看看。

    　　可是这一路上，征西王城之内的所有男男女女都在直勾勾的盯着我。

    　　那眼神，让我一阵恶寒，急忙加速离开了这里。

    　　我一路跑到轩辕阁，发现这里的城市建筑，已经初见雏形了。

    　　尤其是外面那些含有铁元素的城墙，已经快要完工了！

