    两天以后，龙隐和宁欣带着大队人马出发，赶往太州。

    龙纤纤开山门的地方，就在太州。

    这么一大队人出动，行踪自然无法掩饰。

    刚刚在太州落地，武盟太州分舵主和太州监察使亲自迎接。

    当然，作为太州本地家族的孔家，自然也派人来迎接了。

    孔家作为神州少见的一等家族，在天地大变之前，自然是势力非常庞大。

    但是，在天地大变之后，孔家的势力被削弱了不少。

    更重要的是，其他家族也在快速成长，孔家的势力也受到了一定的扼制。

    现在的孔家，只能算是一个二等家族。

    “两位王座好，我是孔建凡，特来邀请两位王座前往孔家，让我们一尽地主之谊。”

    孔建凡神态很谦恭，完全没有身为大世家的傲气。

    当然，他就算想要傲气也不敢，毕竟面前的两位，一个统率武盟，一个统率南疆。

    现在，谁不知道武盟和南疆的强大？

    龙隐微笑着摇了摇头：“多谢孔先生的好意，孔家我们可能去不了了。

    这一次来太州，主要是参加舍妹开山门的观礼，要是耽搁了这件大事，她可要埋怨我了。”

    孔建凡本来还好奇龙隐和宁欣联袂而至太州，什么事情，能够劳动两人一起来？

    搞了半天，居然是来观礼的？

    龙纤纤在蓬莱开山门，孔家当然也收到了风声。

    他们也清楚龙纤纤出身于龙岛，至于其他的，他们就没有在意。

    不就是建设一个宗门而已，有什么大不了的？

    前段时间，昆仑在天下到处创建宗门，现在那些宗门看起来也就是那么回事。

    但是，现在听说龙纤纤开山门，居然龙隐和宁欣都来观礼，孔建凡的心中顿时重视起来。

    这龙纤纤开山门，有什么了不得吗？

    而且，蓬莱就在太州境内，正好就在他们孔家的旁边。

    这里出现了一个强大的宗门，他们也不得不重视。

    想到这里，孔建凡陪笑着说道：“龙小姐开山门的事情，我们也是知道的，早就准备了礼物。

    原来两位王座也是来观礼的，那我们倒是不好耽搁王座的时间了。”

    他得赶紧回到孔家，商量一番情况，恐怕少不得给龙纤纤准备一份礼物。

    就算不看在龙纤纤的面子上，也得看在龙隐和宁欣的面子上。

    龙隐笑着点了点头，然后去了武盟分舵暂时休息，准备第二天再一起赶往蓬莱。

    而孔建凡，目送龙隐离开以后，就紧急返回孔家，去商量送礼的事情了。

    第二天一大早，龙隐和宁欣带着一大群人，赶往了蓬莱。

    蓬莱，在传说中，可是高越万丈的仙山。

    而现在的蓬莱，就是一座岛屿，谁也不知道这座岛屿和传说中的那座仙山有没有什么关系。

    龙纤纤挑选的青帝门地址，就是在蓬莱之上，一个名不见经传的小山。

    小山上郁郁葱葱，到处都是树木。

    这座小山，已经被龙纤纤当成了青帝门的道场，并命名为青神山。

    青帝门，就坐落在青神山的山顶。

    龙隐带着大群人员刚刚赶到青神山，在山下就看到了龙锦和龙秀她们。

    两个姑娘，脸上都有些不忿的神态。

    看到龙隐，两个人脸上的神态更强烈了。

    “怎么了？”

    龙隐怪异地问道，“不想看到我们？”

    龙秀哼了一声，说道：“也不知道纤纤发了什么神经，非要把我们招进青帝门。

    招就招吧，居然还要把我们收为徒弟。

    大家都是姐妹，凭什么就要认她当师父？”

    龙隐哑然失笑。

    这种姐妹间的事情，他就懒得管了。

    实际上，以龙纤纤的表现来看，能够收几个徒弟，这是多大的荣幸？

    问题的关键就在于，她收的那几个人，都是一个家族的人。

    虽然不是嫡亲的姐妹，这辈分在那里的。

    “哥，我可不想当她徒弟！”

    龙秀气鼓鼓地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“不想当就去跟她说啊，跟我说有什么用？”

    龙锦神情有些郁闷地说道：“我们打不过她！”

    这两个人，经过这些年的苦修，已经进入天位了。

    双胞胎姐妹同心，联手作战很有一手。

    即便如此，她们也打不过龙纤纤，这就是她们非常郁闷的地方。

    “那我就没有办法了。”

    龙隐哈哈一笑，“你们可别找我帮你们打架，都是妹妹，我帮谁都不好！”

    龙秀翻了翻白眼，重重哼道：“就知道你靠不住！行了，我们就是在这里等你的，既然来了，那就上去吧！”

    随后，两人前面带路，引着龙隐和宁欣一群人踏上了青神山。

    越是登上青神山，众人越是感觉到整个山林都带来一种清新的气息。

    尤其是那些树木，在摇曳不停，仿佛是在欢迎着客人的到来。

    沿着石阶，到达青神山顶，看到的是一间木楼。

    木楼不算高大，却很神奇，就像是树木直接长成的木楼，浑然一体。

    站在木楼前的龙纤纤，一身素色长袍，看起来很素雅，也没有多余的装饰。

    但是，在众人的眼中，此时的龙纤纤，和周围的环境仿佛浑然一体。

    “哥，嫂子，你们来了！”

    龙纤纤微笑看着龙隐和宁欣。

    “好妹妹！“宁欣欣喜地拉着龙纤纤，她就喜欢这个识趣的妹妹。

    龙隐冲着龙纤纤点了点头，看着眼前的木楼，问道：“这就是青帝门的祖师堂吗？”

    一个宗门，尤其是准备流传万世的宗门，岂能没有祖师堂？

    “不是！”

    龙纤纤呵呵一笑，“这是我住的地方！我只负责创建青帝门，至于祖师堂，那是以后弟子们的事情。”

    因为，青帝门从来就没没有正规的山门，也就谈不上祖师堂。

    现在龙纤纤创建了青帝门，那她就是青帝门的祖师。

    岂有供奉自己的道理？

    所以，真正的祖师堂，还得看青帝门后来的人。

    龙隐无奈一笑，这种事情本身就是龙纤纤的事情，一切都是龙纤纤说了算，他就用不着多说什么了。

    只是，他们是来观看龙纤纤开山门的，这山门怎么开呢？

    

