    第6章 足球

    卫朝在二伯伯的半强制的安排下，拘谨的坐在卫广明的旁边，卫广明慈祥的看着卫朝，没办法，为了礼貌卫朝也能报以微笑，他真的想说话，但实在是不知道从那里开口，以前从未有过联系，今天他们在空地上说话的时候他正在为摆桌端菜忙碌。怔怔了十多秒，为了打破尴尬场面，卫朝只能问了个他心里比较好奇的问题，“小爷爷，你可以给我讲讲足球的事情吗？听大伯伯说，您以前在足球领域那可是世界级知名的明星，您可以给我讲讲足球是个什么样的运动吗？”。“哈哈哈”，卫广明爽朗的大笑起来，“回答你的问题之前，我先问你，你在学校里最喜欢什么运动啊？”“我喜欢乒乓球！”卫朝回答到。“是我们的国球呢！哈哈哈，足球啊，就跟乒乓球是一样的，都是一种体育运动，只不过乒乓球要用球拍，我们只要用脚就好了。”卫广明笑着说道。

    卫朝看着卫广明怔怔的说道:“只要有脚就可以踢了？！就可以像您那样世界出名了？”。“哈哈哈，你这个傻娃娃。”卫志文看着卫朝哈哈大笑了起来。“爷爷，世界出名了是不是能挣好多钱啊？”。“你这个小屁孩，小小年纪就想着要挣好多好多钱了，你要那么多钱要干什么啊。”卫志文打趣的说道。“有钱了，我要先把我们家这房子换成砖房然后修两条大马路直通到我家门口。”卫朝一脸认真的说道。听到卫朝的话，卫志文愣住了，在场的其他人也愣住了。“好孩子！”卫广明真挚的望着卫朝说到，“你的愿望一定会实现的，你不是想知道足球吗，我给你好好详细的讲讲。”

    “足球项目的起源最早可追溯到中国古代的球类游戏蹴鞠，蹴鞠最初的名字叫做“蹋鞠“，蹴鞠一词最早出现在《史记·扁鹊仓公列传》中，而蹴鞠则被称为中国古代的足球。西汉时期，文学家刘向、刘歆父子曾先后在个人著作《别录》《七略》中记述道：'蹴鞠者，传言黄帝所作。'到了唐宋时期，蹴鞠活动已十分盛行，成为宫廷之中的高雅活动。这一球类游戏之后经阿拉伯人由中国传入欧洲。在1985年，国际足联第七任主席若昂·阿维兰热曾在中国致辞时说道：'足球运动起源于这里，并且有2000多年的历史，这是无可争议的。'2001年，国际足联第八任主席约瑟夫·布拉特在亚洲足联举办的教练员训练班上所作的《国际足球发展史报告》中，再一次强调：'足球发源于中国'。2005年，在国际足联成立百年庆典的闭幕式中，中国山东临淄被正式宣布为世界足球起源地。而现代足球则起源于英国，1863年10月26日英国成立世界第一个足球协会，标志着现代足球的诞生，1872年，英格兰与苏格兰之间举行了世界足球史上第一次足协间的正式足球比赛，1926年，在西班牙巴塞罗那举行的国际足联总会上，国际足联决定1930年在乌拉圭举行第一届国际足联世界杯。大会决定第一届世界杯有4个欧洲国家和9个美洲国家共13个队参赛，在此之后每四年举办一次世界杯。足球比赛每队场上队员不得多于11人，其中1名守门员，不足7人时不能进行比赛。”

    (本章完)

