    周腾在仙境之中守了两天，发现绛妃可能短时间内无法出关，把所有的事情都交给了花相露蕊打理，重新返回了汉水。

    这一晃眼，已是好几个月过去，如今已经是新一年春天了。

    周腾先去见了一趟周父，问了一番安，又说了几句闲话。

    周父将手一挥，面前瞬间出现了七十二枚颜色形状各异的令符。

    “这是何物？”

    “七十二地煞神通的意境种子。”

    周腾随手拿起一枚放在手中摩挲了一番，元神之力探入其中，瞬间就来到了一个奇特的空间之内，其中似是大若无边，无风无云，幽静非常。

    再有细细感应，就有一股奇特的玄奥之力浮现，使得周腾的元神之力不由自主地化作了一个小人，在空间之中来回演练。

    “感应出来这是哪种神通了吗？”

    “壶天？”

    “正是。”

    周腾一股脑的将所有的神通种子全都收了起来：“多谢老爹。”

    之后他就按照周父的嘱托勤加参悟地煞神通，因为有着意境令符的帮助，修炼之时速度极快。

    没过多久就已经可以施展七十二地煞神通几种比较简单的了。

    地煞神通虽然只是小神通，但却是最厉害或者最特殊的那一批小神通的统称，只要能将其中一门练到极致，都能够拥有种种难以想象的神异之能。

    又过几日，周腾正在翻阅银册，春桃走了进来，递过一幅请帖。

    “这是陈家送来的。”

    周腾不看帖子，直接问道：“何事？”

    “陈家大郎和杨家小姐四日后大婚，特意请您前往观礼。”

    “知道了。”

    陈家乃是县里的大户，其中陈家长子还曾和周腾一起在县学里面做过几天同窗，此次请他前往观礼，倒也寻常。

    周腾不甚在意。

    等到了大婚那日，他坐着马车来到了陈家，将礼物一送，直接躲到席上与朱尔旦闲谈吃酒。

    期间一个身穿锦斓花衣的青年汉子凑了过来，与周腾二人坐到了一起。

    这人周腾也认识，姓孟，也是县里的大户，同样与他有着同窗之谊。

    因着周腾小小年纪就中了举人，孟生有意巴结，话里话外都十分恭敬，不停的说着各种趣事，想要讨周腾一笑。

    周腾随意应付了两句，也没放在心上。

    直到孟生讲起了他曾祖当年曾经遇到过的奇事。

    “……朱举人于是飘飘忽忽从墙壁上下来，灰心呆立，目瞪足软……我曾祖大为吃惊，慢慢问他……这时他们再看壁画上那个拈花少女，已是螺髻高翘，不再垂发了……”

    初时周腾还不在意，到了后面，已经听得全神贯注。

    孟生还以为是自己的故事讲的特别生动，不禁露出了得意之色：“周兄，如何？想那画壁美人儿，你该不会也动心了罢？”

    “令祖当年与朱举人遇到的那个画壁在哪里？”

    “时间太久我也记不清了，应该是在紫尧郡乡涯府元坝县的一个小庙之中。”

    获得了具体地点，周腾也没有心情吃席了，好不容易挨到了下午，又回去准备了一晚，到了第二日，正想骑着冰魄朝着紫尧郡而去，却又觉得不妥，原路返了回来。

    想要问一问周父，看看此行是否会有危险。

    “画壁确有神异之处，但对你来说并无危险，只需小心不要受了其中的天女魅惑，她们不是活人。”

    “原来那些美妙女子都是鬼物。”

    “非也。”

    周父却摇了摇头：“你去见识一番就知道了。”

    确定没有危险之后，周腾再无顾虑。

    冰魄身为蛟龙，又已然达到了紫府小成之境，飞行速度奇快无比，较之绛妃架起绿云之时还要更胜一筹。

    而紫尧郡距离西邻郡也不远，只隔了一个灵湖郡。

    不过两个时辰，就已经到达了乡涯府元坝县之中。

    冰魄载着周腾在县中飞了一圈，很快就有了目标。

    因为整个元坝县之中只有一座寺庙。

    “好大儿，快些降下云头。”

    冰魄得令，落地之后重新化作尺许长短飞入周腾袖内。

    抬眼望去，只见殿堂低矮，僧舍狭小，香火也十分稀薄。

    “阿弥陀佛！不知施主从何而来。”

    一名身穿灰蓝袈裟的白胡子老僧突然走了出来，双手合十，低眉行礼。

    “无量天尊！”

    周腾稽首还礼：“贫道是个游方道人，无意来到此处，想要找个落脚之处，还请大师行个方便。”

    “道长身穿金丝紫袍，头戴羊脂玉冠，比寻常道士打扮得华贵太多，明显不是游方道士，顶门之上又有紫朱之气冲天而起，应是一个慕道羡仙的人间王侯才是，何故要诓骗贫僧？”

    “大师果然慧眼，贫道刚才无礼了，请大师见谅。”

    “贫僧晓得道长并无恶意，只是好奇这大殿之中的壁画而已。”

    “多谢大师宽宏大量。”

    周腾暗惊，这和尚难道已经修成了他心通？

    “道长请进。”

    蓝衣僧人身形一动，让到了一旁：“壁画并非贫僧所有，甚至这个寺庙也不是贫僧之物，无论是何人，想要观看壁画，贫僧都无权阻止。”

    周腾又谢了一句，径直走了进去。

    反正周父保证过此行没有危险。

    大殿东边的壁画十分精美，上面有着各种栩栩如生的人物和景色。

    周腾本就善于丹青之道，仔细的欣赏了一番，也不由啧啧称叹。

    尤其是其中一个对镜贴花的女子，画得尤其出彩，眉似细月落紫黛，眼如秋波长流水。

    周腾虽知其并非活人，也忍不住多看了两眼。

    顿时，竟忽觉神摇意动，一个恍惚，人已经来到了另一处空间。

    “郎君，奴家美吗？”

    闺房之中，貌美女子将花钿贴在眉心，对着周腾浅笑嫣然。

    刹那之间，周围的装饰猛然变幻，到处结红挂彩，女子身上也出现了一件大红嫁衣。

    周腾再看自己，紫色道袍同样已经变成了红色喜服。

    “郎君莫要慌张，这里是妙乐净土，此中生活的都是天人，我乃净土天女，与郎君前缘早定！吉时已到，今日当与郎君做个恩爱夫妻。”

