    阿斗是硬生生将右上两个字憋回了肚子里，因为他看见，对向驶来的列车头上，有一道小刀划出的印迹，而这个印迹，自己所坐的小车前段也有！

    这是不是意味着，对面这辆列车其实与自己坐的是同一辆，就好像两辆小车中间夹着一块巨大的透明的镜片。

    那镜中右上的方向在镜外就是左上。

    这才是真正的答案，而那些看似安全箭头当中隐藏了一个巨大的陷阱！

    就在阿斗说出选择的那一刻，列车一个急转弯，向着左上方驶去。

    阿斗的视线再一次变得模糊，一恍神，他的面前出现了赵云马超的笑脸，他低头看去，列车稳稳当当的停在了地面上。

    “五弟，你做到了！”赵云相当兴奋，而马超甚至跑上前，想要一把抱住阿斗。

    “别过来！”阿斗厉声喝道。

    马超被这突如其来的声音吓到了，止住了步伐，犹犹豫豫的问道：“怎么了？”

    “我不清楚你们是不是幻觉，要是我现在下车，有可能一脚踏空，活活摔死。”阿斗平静的说道。

    面对三印迹的项目，阿斗已经将谨慎两个字牢牢刻在心上。

    “完美评级，额外奖励一枚印迹，以及……”

    空气一阵模糊，黑色人影陡然浮现，说出了熟悉的话语。

    咔哒！

    安全栓自动弹起，阿斗被一股力量抛出了车外。

    “以及云霄飞车项目的再次游玩权！”

    黑色人影话语刚一落下，停在地上的列车迅速变化，化为一辆八座列车，车的前端有一个圆形凹槽，阿斗顿时反应过来这就是放置圆盘的地方。

    “赶紧去老板那拿圆盘！”阿斗喝道。

    赵云眼神一凝，作为小队当中的速度第一人，这种重任自然落到他头上，阿斗话音刚落，他拔便腿就跑。

    转眼的功夫，赵云就跑到了杂货铺。

    “老板……我来拿圆盘！”赵云喘着粗气，断断续续说道。

    李从心从躺椅上爬起身，在柜台下面抽出圆盘放在柜台上。

    “正好你们俩队的人都在，拿走吧。”

    “什么？”赵云四处瞄了一眼，视线里并没有发现星野小队的人。

    哗啦啦树叶响动，一个少年跳下树木，一脸得意说道：“果然老大让我盯着这边是对的，他就猜到你们要来拿圆盘。”

    说着，他从怀里摸出一个对讲机：“老大，他们过来拿圆盘了。”

    “好，跟着他们，我们尽快赶到。”星野的声音从中传出。

    赵云一把抄起圆盘，迅速往回跑，就算星野知道了他的动作，也不可能第一时间就赶到。

    瘦猴见状，也急匆匆跟了上去。

    “没想到阿斗竟然活了下来。”由于云霄飞车上并没有监控，他倒是只看到了阿斗通关的场景。

    他很想过去凑个热闹，然而受制于员工守则，李从心只能老老实实的蹲在小店里。

    赵云一路狂奔，远远的便朝着阿斗招手。

    阿斗抬头看了他一眼，随即叹了口气。

    星野等人就跟在他的屁股后面。

    “五弟，接着！”

    赵云看到阿斗的神色，自然也发现了不对，他抬起手，将圆盘朝阿斗扔了过去，随后转身挡在了星野等人身前。

    “星野，你去吧，我留下来。”李困揉了揉有些花的眼睛，拦住赵云。

    星野点点头，与瘦猴一起从赵云身侧冲了过去。

    另一边，阿斗接过圆盘，啪得一声按进了凹槽当中。

    嗡！

    圆盘上的奇异纹路开始泛起淡蓝色的光芒，这些光芒沿着既定的路线扩散至整座列车，包裹住整个车身。

    与此同时，所有玩家包括李从心的耳边传来了系统的声音。

    【时空轮盘已激活，准入最低要求：三枚印迹，每枚印迹提供十分钟时空漫游时间】

    “有最低要求？”阿斗愣了一下，现在存活的所有玩家里面，只有星野与他各有四枚印迹。

    “只能我一个人去了……”阿斗毅然决然的跳进了列车当中。

    呜！

    不知何处传来一声汽笛，列车开始缓缓加速。

    一只机械手臂抓住车厢，星野猛地跳进了车尾。

    他与阿斗之间隔着两排座位。

    还没等他坐稳，列车已经升上了最高点。

    两个大回环后，列车的速度已经达到了理论极限，但它仍然在加速。

    光芒越来越亮，在众人眼里，整辆列车几乎化为了一道蓝色光球。

    又是一次俯冲，蓝色光球的速度已经攀升至无法想象的地步，按理说这种速度之下，列车里的玩家早就应该烧成灰了，但他们仍然活着。

    唰！

    蓝色光芒猛然绽放，夺目不已，刺得所有人都不得不闭上了双眼。

    再次睁开眼后，列车已经消失不见。

    …………

    人来人往的游乐园里，游人嬉戏，小孩子牵着大人的手，满脸欢喜的看着四周运转的游乐项目。

    这家人气火爆的游乐场，吸引着无数游客前来游玩。

    “给，小朋友，这是你的气球~”

    一位小丑扮相的工作人员蹲下身子，将手中的气球递给面前的小女孩，随后他又做了个鬼脸，逗的小女孩哈哈大笑。

    “祝你玩得开心~”

    刚说完这句话，小丑忽的发现小女孩的脸上出现了惊讶的神情。

    “怎么了？”

    “看那！外星人的飞船！”小女孩叫出了声。

    小丑晒然一笑，估计是小女孩把什么东西当作飞船了，他回头望去，接着瞪大眼睛，缓缓张开了嘴。

    他看到一个蓝色光团在云霄飞车的轨道上行进，随后缓缓落在了地面上。

    光芒散去，有两个青年从中跳了下来，冲出拥挤的人群，向着园区大门跑去。

    “站住站住！你们是干什么的？”保安怒了，这么冲过去，是不把我放在眼里？

    老子以前在部队里也是个营级干部！

    砰！

    脸上带着绷带的青年一拳砸碎护栏，随后跳了出去。

    另一个小矮个子的脚下亮起一道八卦，脚步迈出，人已经消失不见。

    保安愣住了，抬手给了自己一巴掌，喃喃自语道：“我这是遇到什么神仙了？”

    

