    “天啊，中国队突然打出一次快速反击。”

    “我们看到杨阳从右路接球后，连续过掉了伊朗队的两名防守球员，直接冲入禁区面对守门员，形成了单刀。”

    ……

    整座工体球场所有球迷都不约而同地从座位上站了起来，激动地惊呼着杨阳的名字。

    所有人都不敢相信地看着球场，看着那名身穿红色中国战袍的球员。

    ……

    越是关键时刻，杨阳就越强迫自己必须要冷静。

    他清楚地从上帝视野里看到所有人的一举一动，他看到了对方守门员也非常的紧张。

    如果是用右脚的话，射门角度小得几乎可以说是不可能。

    但杨阳可以用左脚。

    在这一刻，杨阳突然间非常感谢范加尔，是荷兰人一次又一次地提醒，让他一直都坚持着左脚的训练，让他的左脚多次在关键时刻战胜对手。

    防守球员的速度、守门员的小动作、脚下的皮球……

    所有的一切都清晰地浮现在了杨阳的脑海里，让他勾勒出了一副画面。

    面对门将，他迅速一个右脚抽射的假动作，骗得门将侧身想要封住最后一丝射门角度时，却突然将皮球扣向了自己的左脚。

    这时候，伊朗补位的中卫和回防的中场都已经是近在咫尺了。

    如果有慢镜头回放，甚至可以清楚地看到他们已经要做出封堵射门的动作了。

    可杨阳右脚一扣，左脚脚内侧直接搓出了一记弧线球。

    整个人被伊朗的防守球员撞翻在地，但皮球却越过了守门员那一双无力的手，兜了一条弧线，撞进了球门左侧。

    ……

    “球进啦！球进啦！！！！！！！！！！！”

    “第六十三分钟，第六十三分钟，中国队再度将比分超出！”

    “来自我们年仅十七岁的小将，杨阳的一脚精彩射门！”

    “这简直是不可思议，我已经无法用言语来形容这样的一粒进球了！”

    “连过了对方两名防守球员后形成单刀，假动作骗过门将，左脚搓射命中！”

    “整个进球过程快得令人目不暇接，这就是我们的年轻小将，我们的英雄，杨阳！”

    ……

    整座工体球场彻底爆发了！

    所有的球迷都纷纷怒吼着，呼喊着。

    中国足球已经压抑了太长时间了。

    就好像杨阳，整个上半场彻底被对手给压制住，他浑身充满了力量，却没有地方去使，他憋了一肚子气，却毫无用武之地。

    可在这一刻，所有的这一切，通通都爆发了！

    杨阳的腿被对方球员的身体压着，好不容易挣脱出来，整个人迅速冲出球场，快速甩开所有想要拦下他的队友，直接冲到了父母亲的看台下方。

    他又一次跪倒在了草地上，高高的举起自己的双手。

    他赛前想了一个很不错的进球庆祝动作，但在这一刻，他竟然忘了。

    这一粒进球来得很突然，机会转瞬即逝，他是好不容易才把握住的，太高兴了。

    身后，队友们也都纷纷扑了上来，团团将他围住。

    “好样的，小子！”

    “我看得都想哭！”

    “我的天啊，你是怎么做到的？”

    …………

    …………

    “我们可以看到，看台上，杨阳的父母和妹妹看起来也都是十分激动，母亲掩面而泣。”

    “这是一粒非常关键的进球。”

    “从慢镜头回放，我们可以清楚地看到，杨阳非常积极，看到李铭被包夹后，他第一时间跑过去接应，之后从他熟悉的右路带球长驱直入，连过对方两名球员。”

    “最后面对守门员的这一下处理也是相当冷静，非常聪明，他是右脚将，故意用右脚来欺骗对方，作势要打，结果却是扣球到了左脚，再由左脚搓射命中。”

    “整个过程非常凶险，只要杨阳最后处理的时候稍微慢上一点点，对方的防守球员就封堵射门角度了，但他做到了！”

    “在这一刻，我只想对杨阳说，好样的，杨阳，你是我们中国人的英雄，我们所有人都以你为荣！”

    …………

    …………

    在看到杨阳从场边站起来，逐个跟队友拥抱，接受队友的道贺时，伊朗的主教练伊万诺维奇无可奈何地摇着头。

    他已经是千叮万嘱了，球队也专门针对杨阳和中国队的右路进行了特别安排，可没想到，还是给他抓住了机会。

    从整个进球过程来看，伊朗的防守不可谓不严密，主动前场逼抢，后防线回防得很快。

    唯一的问题就是防守不够缜密，给了杨阳连续突破过人的机会。

    结果，这个中国人一口气过掉了两名球员，最后在没有射门角度的情况下，硬是骗过门将，用弱势的左脚搓射，攻入了一球。

    面对这样的进球，他除了无奈地叹气外，还能说什么？

    看看球场上的伊朗球员，他们中有不少人都瞧不起杨阳，尤其是在中场休息。

    作为主教练，伊万诺维奇太了解他们了，伊朗球员就没把中国球员放在眼里，哪怕是已经在欧冠决赛中进球的杨阳，他们都没太放在心上。

    可杨阳现在却给出了惩罚。

    上半场被全面压制不要紧，他有实力有韧劲，下半场抓住机会就能制造出致命威胁。

    这就是欧冠冠军的实力！

    盛名之下无虚士，伊万诺维奇后悔自己还是低估了杨阳。

    最起码，杨阳比两个多月前的欧冠决赛时，明显又进步了。

    …………

    …………

    阿里汉在场边兴奋得手舞足蹈。

    约翰·雷普、路德·卡罗尔和范加尔等人果然都没有骗他。

    杨阳太顽强了，太渴望胜利了！

    “我就说，我就说他一定会有所表现的，只要给他机会，他就能给我们回报。”

    阿里汉说到这里，禁不住响起了路德·卡罗尔曾经说过的一番话。

    “范加尔曾经形容他，如果比赛最后还有一个人站在球场上，那一定是杨阳。”

    德扬也是兴奋得不住点头，这粒进球实在是太关键，太重要了。

    可以说，这个球彻底改变了比赛走势。

    而旁边的中方教练组成员则是一脸尴尬，有些无地自容。

    之前打巴林的时候，他们曾经怀疑过杨阳是否能够理解主教练的战术意图，可结果，杨阳上场后当即成为场上表现最出色的球员，完美地执行了阿里汉的任务。

    而今晚，他们怀疑杨阳是否能够接过郝冬的攻击重担，可没想到，杨阳不仅做到了，而且做得更好更出色。

    算上被他骗过的门将，杨阳连续过掉了伊朗三名球员，这份实力，国内球员有谁能做到？

    要说个人能力，目前国内也有几名球员具备非常出色的个人技术，可要说像杨阳这样，敢于拿球直接正面冲击对方防线，敢于一个人单枪匹马挑战对方整条防线的，绝无仅有！

    看他踢球，真的就可以感受到他身上的那股强烈的自信，还有顽强的斗志。

    “他是一名不可思议的球员。”中方教练组组长赞叹道。

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    伊朗落后一球后，迅速发动了反扑。

    阿里汉果断作出了换人调整，魏辛换下了锋线上体能已经消耗得差不多的李金宇，张尧坤回到中卫，魏辛踢右边后卫。

    这一下中国队的阵型立即变成了五四一阵型，这是赛前就演练过的防守反击阵型。

    伊朗也很快做出了换人调整，而且是一口气换上了两名进攻球员，进一步加强前场的攻势。

    可随着久攻不下，伊朗队逐渐变得焦急，再一次暴露出了后防软肋。

    第七十六分钟，中国队再一次打出了反击。

    郑志后场得球后，直接一脚低平球长传，分到了前场右侧给了杨阳。

    杨阳带球发动反击，一路长驱直入，攻到了伊朗队的禁区外围，形成了三打二的有利局面。

    杀入到禁区内，杨阳横传给了位置更好的邵嘉一，后者一脚低射，直取球门左下角。

    伊朗门将反应神速，飞身将球扑出。

    但后插上的阎松在无人防守，又面对空门的情况下，有些操之过急，一脚将皮球打高。

    错失锁定比赛胜局的良机，阎松郁闷得整个人都想哭。

    这一次反击虽然没能收获进球，但也大大震慑了伊朗的攻势。

    波斯铁骑也不得不开始面对一个残酷的事实，那就是在犀利的反击威胁下，他们短时间内很难攻破中国队的防守，只能稳扎稳打，慢慢等待机会。

    可他们最缺乏的就是时间。

    进入八十分钟后，伊万诺维奇进行了最后一次换人，继续加强攻势。

    中国队则是继续保持场上的压力，更多还是倚重于杨阳在前场的犀利反击，让伊朗队很难全力进攻，大大缓解了后防线上的压力。

    而当比赛进行到第八十六分钟时，伊朗队也逐渐消磨了斗志。

    阿里汉这时候终于动用了最后一个换人名额。

    前锋李义上场，换下了杨阳。

    在杨阳走下球场的那一刻，整座工体球场六万多名球迷纷纷起身为他鼓掌。

    虽然整个上半场都在对手的限制下，没能有所表现，但在下半场，尤其是被顶到锋线上去之后，杨阳彻底发挥出了自己的优势。

    那一粒精彩的破门就是最好的证据。

    这也是他在本届亚洲杯上的第三个进球。

    可以说，每一个都是价值千金。

    杨阳气喘吁吁地走下球场，先跟阿里汉和教练组拥抱击掌后，又转身朝着给自己掌声的工体球迷们鞠躬感谢。

    这一举动又一次为他带来了如潮般的掌声。