    第84章 解锁八爷，如虎添翼

    四楼！

    还是那间办公室。

    亲眼见识到凌霄驾驶着歼10c战机一飞冲天，那翱翔天际的英姿，令全场鸦雀无声。

    在场的，有哪位不是身经百战的老空军？

    对于驾驶歼10C的难度，他们比任何人都清楚。

    然而，这小子仅仅试了两次，居然就成功起飞，他是如何做到的？

    不少人张了张嘴，半天，却说不出一句话。

    虽然，只是飞行模拟器，但也是全面模拟真实战机，一切都按真格来，哪怕是经验老道的飞行员也不敢轻易尝试。

    沉默片刻，才有人叹息：“这个凌霄，不愧是刷新三大项纪录的妖孽啊……”

    “这批考生中，一个和他能打的都没有！”

    “本来还指望那个曹阳，可以当成凌霄的对手，结果，唉……”

    “果然，妖孽还是压过天才一筹！”

    “难怪，他能把那架失事的民航客机平安开回来！看到这里，我终于信了！”

    “妈的，谭凯真是走了狗屎运，让他捡到这么个宝贝！”

    “完了完了，让这小子成长起来，咱们北空可是要被系空压着打！”

    “有没有办法，把这小子挖过来？”

    “拿五个王牌飞行员换换？”

    “改天问问老谭，咱几个一起上，就算软磨硬泡也得让他同意啊……”

    几位大佬已经琢磨着，该拿出什么样的好处，去贿赂一下谭凯这位首长了。

    ……

    模拟飞行室！

    歼10c战机成功起飞。

    像是一把空中利剑在蓝天中呼啸驰聘，瞬间，进入超音速飞行模式，留下一层层叠加的音爆云。

    轰！轰！

    战机的速度，几乎达到每小时2200公里左右，约等于1.8马赫。

    当然，这个速度是全力冲刺状态，并不能一直保持，平时的巡航速度，也就1000公里/小时，开的太快，对身体负荷压力大。

    座舱内，凌霄目视前方，双手数熟练的操纵着战机，已经渐渐适应了歼10的仪表操控台。

    进入超音速巡航，座舱过载压力，也达到最大的9个G，身上仿佛压了一座山。

    不过，因为凌霄穿了抗荷服，加上他本身就有8个多G过载值，尚且在承受范围之内。

    驾驶歼10c战机，凌霄作出灵活多变的机动飞行，就像一只雏鹰终于能凭自己实力翱翔天际，蜕变成了真正的空中猛禽。

    鹰击长空！

    鱼翔浅底！

    看的四周众人目瞪口呆。

    在外人眼里，凌霄是无比的妖孽。

    第二次驾驶歼10，就能像一个老练的猎手一样驾机长驱千里，令他们羡慕万分。

    但做到这些，其实，和凌霄平时的刻苦和努力分不开。

    在训练空间里，一遍又一遍的驾驶着歼7系列战机，日复一日，让他积累了无数飞行经验，所差的，仅仅是一个机会而已。

    一旦让他把握住这个机会，便能鱼跃龙门，一飞冲天。

    所以，能够在第二次，成功起飞歼10c，就属于厚积薄发！

    轰——

    高空巡航了一圈之后，凌霄也从最初的兴奋，渐渐回过神，发现已经远离机场。

    嗖！

    顷刻，他调转机头。

    飞机轰鸣着划过一道优美弧线，像是乳燕归巢般，返程机场。

    见凌霄返航，所有的目光齐刷刷对准了屏幕，看看他能不能安全降落！

    最后一个环节，也是最难的一项挑战，如果失败，预示着他第二次飞行，仍不会成功。

    战机降落，比起飞更困难。

    从上千公里的时速，降到200公里，再回落到地面，任何一个环节失误，都会导致战机坠毁。

    高空。

    凌霄身影已经出现在机场上空。

    飞机盘旋降落，持续下高度，渐渐的，能够看清下方跑道。

    时速，也一点点降下来，很快，到了可以落地范畴。

    呜呜——

    凌霄冷静应对，调整好机头方向，对准了下方跑道，飞机开始缓缓落地。

    控制好方向舵，再松杆，副翼转向！

    咚！

    后轮，率先着地，接着再是前轮落下。

    飞机完整的降落在跑道上，极速滑翔冲刺。

    刹那间，刹车系统打开，减速伞迅速打开，咆哮的战机一点点减缓，停在跑道尽头。

    凌霄定了定神，确定飞机停稳后，才松了口气，卸下繁重的心理包袱。

    成了！

    飞机稳稳落地。

    堪称是一次完美的飞行。

    “叮，检测到宿主，完成了三代战机歼10c模拟飞行，获得歼-8系列战机解锁权限，歼-8系列二代战机驾驶手册！宿主可以前往训练空间完成驾驶学习任务！”

    突然，凌霄一怔，听到脑海里响起系统的提示。

    他大喜过望！

    没想到完成一次模拟机飞行，还会引起系统奖励，爽歪歪啊！

    现在，他所能驾驶的战机只有歼7系列，太单一了。

    歼7是比较老的机型，很多先进功能都被阉割，想尝试一些新技术，只能望而叹息。

    对八爷，他早就垂涎欲滴！

    这回，总算得偿所愿。

    虽然歼8，也是二代战机，但却处于二代和三代之间，属于‘准三代战机’吧。

    相比于歼7，歼8装备了两台涡喷-7甲发动机，加长机头，提高空战力，侧重高空高速截击，超视距空战中有能力对抗三代机。

    有了八爷，凌霄的空战能力，必定会提升一大截！

    巧妇难为无米之炊。

    技术至关重要。

    但，有了更好的装备，自然如虎添翼。

    收拾好心情，凌霄摘下飞行头盔，离开座舱。

    唰！

    现场所有的目光都集中过来。

    有复杂，有钦佩，有羡慕，还有一丝丝妒忌……

    但无一例外，凌霄刚刚表现，让他们心服口服。

    仅仅第一次驾驶三代机，就完成了规定的起飞和降落，还上到万米高空饶飞一大圈。

    太拉风了！

    拉风的不要不要！

    就好比一个刚刚学会走路的小孩，去参加金腰带比赛，第二回合就打败职业拳手，获得冠军。

    飞行模拟器虽然不能代替真实战机，但，也做到了百分百还原，就算有点区别，可能做到像凌霄这样完美的，太少太少。

    不！

    或许……

    整个大炎国所有的在役或预备空军飞行员中，能够找到一个第二回就能熟练操控歼-10c模拟机的人，也只有凌霄了。

    “好小子，有你的！”

    沈毅震撼好了一会儿，才稍稍平复下来。

    他已经记不清，是多少次，被凌霄给打击到。

    至于其他人，看凌霄的眼神满含敬畏。

    反正，这个妖孽已经让他们震惊了无数回，也不差今天这一回了。

    如此想，心底反而释然！

    江小川，刘星辰，马骏炜三人，迅速围上去，向凌霄道贺。

    江小川勾肩搭背，表情夸张大叫：“凌霄！凌大神！果然，我没看错你啊！凌神一出，谁与争锋？请收下我的膝盖……”

    季明月亭亭玉立，那双望向凌霄的眸子透着几分异彩，几分惊喜：“恭喜！你很厉害！”

    曹阳深受打击，黯然伤神，一个劲的喃喃自语摇着头：“为什么？为什么会这样啊？！他怎么就成功了？我明明已经驯服八爷，可他……可他连歼10都飞上天了！我真的不行吗？张京，你告诉我，我tm是不是一个废物？？？”

    张京：“……”

    ?  ?招飞考试结束，军校情节不会有太多，主角很快进入部队，这点大家放心！另外，明天中午要上架，至少十更以上爆发！订阅越多，爆发越多！

    ?  

    ????  

    (本章完)

