    

    第二百五十五、王富贵的那些爆头事件

    肖不修还想追问我到底如何跑出冷宫的，就被气喘吁吁赶过来传话的小太监叫走了，说是“黄娘娘出宫了，皇上很生气。”

    我和常叔坐在椅子上都没有反应过来，黄娘娘怎么出宫了？她解除宫中禁足没几天，怎么又开始折腾上了？

    只能她跑到我这里找麻烦，为了减少不必要的争端，肖不修用了点小手段成功让黄娘娘禁足，前几日据说是病了，皇上去她哪里看望了一下，就顺便解除了禁足。结果，这又是闹哪一出？

    我已经暖和过来了，看肖不修要急急出门见皇上，我就赶紧把大氅还给了他，虽然我不够高，但是还可以伸手帮他整理一下，然后略略仰头看着他说道：“等你回来吃完饭么？”

    “嗯？”他眼睛里闪了一下小小的光芒。

    我又赶紧说道：“帮我去醉红楼拎两个荤菜回来吧，我特别馋那里的锅包肉，要多一点酸甜。”

    “肖小七！”肖不修大约鼻子都气歪了，瞪着眼睛看着我。

    我笑嘻嘻地也看着他说：“我要尽快破案啊，需要一些锅包肉增加营养的。还有哦，你现在是我冷宫里的人，要听我的。我就不打你十军棍。”

    要不是事情紧急，肖不修一定会揍我一顿的。他只是攥了攥拳头，头都没回就走了。常叔看着我，问道：“好玩么？”

    “挺好玩的。”我看着他的背影，表情略略有点落寞。

    “你开心就好。”常叔不知道为什么忽然叹息了一声，然后拎着热茶壶走了。我坐在这里喝完了肖不修递给我的那杯茶，才站起了身，向着藏书阁深处走去。我记得有些关于江湖以及漕帮隐秘的卷宗，还有那些一直没有破的案件卷宗，因为各种各样的原因，被存留在这里，只是当初看到的时候直接忽略过去了，现在却需要再看当年这段往事是什么情况。

    漕帮上一任帮主，也就是苏澜的母亲，曾经也是江湖侠女，不过因为嫁给了苏澜的父亲，为了减少一些麻烦，所以她就没有再正式对外抛头露面，只是做了幕后之人，让二当家和三当家在前面做管理。

    其实，漕帮的运营和苏记或是颜记，和其他的买卖都差不多，只是所经营的品种不一样而已。漕帮就是水运通途，保证南来北往的客商门通过他们的船只将大宗货物运到目的地。这一行也做了百十来年，因此也一套相当成熟的运营制度，只要按部就班，就不会出错。

    当然了，很多镖局也要和漕帮保持良好的关系，才能够及时将货物运走，或是保证货物的完整不破损。王富贵当年无论是在镖局干活的时候，还是自己单独出来给老客户做私人保镖，都和漕帮保持了不错的关系。

    老客户的生意做得很大，对王富贵也很信任。有一次与东倭国做生意的时候，花了重金买了一把火铳，外加三百颗散弹，作为防身中的。当然，他觉得这个东西交给王富贵最管用，毕竟自己的身家性命都在王富贵的保护之中。

    火铳这个东西很厉害，虽然一次只能装一颗散弹，没有力气都装不了。毕竟都是用精铁制作，分量还是很重的。但是，它的威力相当大。也就是说，只要被散弹打中，必死无疑。因为散弹里面还装有铁砂，打在身体上会成爆炸性扩散，完全没有机会救活。如果是近距离开火，那就是面目皆非，粉身碎骨。

    很多人被火铳传的神乎其神，因此对于拥有了一把火铳的王富贵，更是敬而远之。王富贵拿到这把火铳之后，也是有恃无恐，胡作非为。只要是看谁不顺眼，就立刻将火铳顶在人家的脑门上。这谁受得了啊，吓都吓死了。

    老客户也很害怕，怕王富贵某一天真的闹出人命来，自己也免不了跟着吃官司。毕竟王富贵现在是他的私人保镖，这把火铳也是他的。有几个相熟的朋友也偷偷劝他：“这人品性不好，胆大妄为，性格暴烈，以后可是会惹上大麻烦的。你是家大业大，不能把生意葬送在他的手上，想办法把火铳先要回来吧。”

    老客户有一天装作不经意地跟王富贵提出把火铳还给他，王富贵却说：“要是遇到了麻烦，有人抓住你的时候，我在一边一枪就完事了，你拿着也没用。再说了，你敢开火么？不如我保护你就好了。”

    老客户也觉得先这样吧，至少王富贵还是值得信任的。

    又过了一年，有天老客户带着王富贵出门，走到了一出很荒凉的林子里，心里觉得很害怕，想着尽早出门前他的弟弟还对他说：“天气这么不好，何必出门呢？”

    但想想还是生意挣钱重要，还是咬牙出了门。王富贵和他走在林子里，忽然停下了脚步，问他：“老板，你是不是觉得害怕了？”

    老客户看了他一眼，还是硬撑着说：“无事，咱们赶紧走就好了。”

    “那你先走一步吧，我不陪你了。”王富贵的声音很平静，他只是看着老客户，缓缓从腰后拿出了火铳，“这把火铳给你吧，你走吧。”

    老客户听到这话有点奇怪，但是也没有过多怀疑，只是伸手去接火铳。谁知道此时王富贵忽然举起了火铳，冲着老客户的头就是一发，立时老客户的头骨碎裂，脑浆四溅，但身体还保持着想走的姿势，硬生生向前走了两步才最终扑倒在地，抽搐了几下，再也不动了。

    王富贵距离老客户很近，被溅了一脸的红红白白之物，但是他完全没有感到害怕，反而是很开心，因为他终于做了一件自己一直想做的事情——火铳杀人。

    拿走了老客户的钱财和货物，王富贵就跑到金门山一带去称王称霸了。当时曹显的叛乱刚刚结束，一切都在恢复期，金门山又因为地形复杂，很多山匪和参与过战事的人都跑到这里躲藏，因此鱼龙混杂，乌烟瘴气。

    王富贵凭借着这把火铳很快就在金门山站住了脚跟，并且聚集了一批人干起了拦路抢劫，绑票勒索，奸**女的勾当。官府派兵扫荡过几次，但成效都不大。

    慢慢的，王富贵也有了名气，但很多人都没有见过他，只知其名，未见其面。有一天，王富贵下山去城里花天酒地。在等着刮脸的时候，听一群人在闲谈王富贵的事情，说起了他作恶事情，“这人太缺德了！”、“净胡来！”、“将来不得好死！”类似这样的议论大家七嘴八舌，也是挺热闹的。

    王富贵也没说话，等着刮完脸之后，问那几个也刮好脸的顾客：“你们认识王富贵么？”

    “这种人有什么好认识的？混账东西，应该去死。”客人们就是闲聊而已，发发牢骚，随口说说。

    王富贵嘿嘿一笑，说道：“老子就是王富贵，今天就让你们认识认识吧。”说完，就掏出了火铳，对着这些人一通爆头，现场极为惨烈，很多人都惊慌逃走。还有个人没来得及逃走，就跪在地上求王富贵饶命，王富贵倒也没有继续下去，就对他说：“今天你大爷心情好，你也走运，刚才他们骂我的时候，你没说话，有口德。我就留你一条性命，传个话，让大家别在背后议论你富贵爷，少嚼舌根子。”

    这事情闹得很大，皇上都知道了，派了官兵去围剿金门山，但没有任何效果，抓不到人。这事情也就这么悬着，那些刮脸的遇害者家属闹了半天也没有用，整天哭天抢地，但是谁也打不过王富贵。

    又过了大半年，王富贵居然大摇大摆来了京城，到一个饭馆里去吃饭，开了一个包房。结果，黄娘娘的叔叔，礼部的一位文职官员，领着一群人也来这里吃饭，想要一个包间。此时，包间已经没有了，店伙计就去和王富贵商量，他是一个人，礼部这位官员，还是黄娘娘的叔叔，皇亲国戚，能不能给让让？

    王富贵完全没答应，还自顾自地喝起了酒。

    黄娘娘的叔叔也是暴脾气，仗着自己的身份直接踢开了包间的门，张口就骂。也真是活该叔叔倒霉，平时骄横惯了人遇到了一个不要命的悍匪。王富贵一句话都没说，直接抬手一枪，叔叔立刻又是爆头，脑浆四溅，现场极为恐怖。

    这在京城犯案，又杀的是皇亲国戚，当时轰动一时。皇上立刻发了海捕文书，说是生要见人死要见尸，不管如何，都要把王富贵缉拿归案。但是，谁敢抓王富贵呀？不要命的人，和那把已经被吹得神乎其神的火铳，就连官府的人都很发憷。

    不过，海捕的文书下来以后，王富贵的确也是消停了一段时间。没有回金门山，跑到了巴克屯的草原深处躲了起来。那里地势开阔，官兵大规模的追捕容易暴露身份，所以也就没有在正式进行追捕，但每年还是有人去查查王富贵的状况，尝试着抓捕他。

    这其中有官府的力量，也有黄娘娘家里的侍卫，还有一些需要赏银的侠客。赏银逐年递增，从最初的五千两，到现在的十万两，还有金银珠宝和地契，甚至是漕帮帮主的位置，都足以吸引很多人。

    关于漕帮的这段公案，是在黄娘娘叔叔的案件之后的十四年后，那时候，这个案子已经逐渐被人们淡忘了，江湖上也是“江山代有人才出”、“前浪推着后浪走”、“有了新人忘旧人”地方，王富贵的名字早都被人淡忘了。

    王富贵那种心高气傲的人，怎么可能咽的下这口气？

    为了重新树立威名，王富贵决定玩一把大的。有戏文里说，即便是武功再高，也不过是个江湖客，未必能够让所有人知道。但是，若是能够劫“皇杠”可以扬名立万了，比杀皇亲国戚还有效果。

    于是，王富贵就来到了码头劫“皇杠”。

    他之前与漕运的人很熟悉，虽然过了这么多年，漕运的运作系统没有变，那些人也还都在。虽然都是相当厉害的角色，但是王富贵也没在怕的。毕竟，他手里有火铳，直接爆头就好了。

    于是，他算计好了时间，带着一群亡命之徒劫了“皇杠”，把当时负责押运“皇杠”的漕帮二当家和三当家直接爆头。

    这案子一出，又震惊了天下。漕帮元气大伤，帮主还含恨而终。当时，肖不修都去参与抓捕王富贵，但是也没有见到这个人。

    他和他的同伙带着满满的“皇杠”又消失了，但是江湖上全是关于他的传闻。

    朝廷再一次升级了海捕通缉令，并且又加了五万两雪花银作为赏金。这么算下来，漕帮给了十万两，朝廷给十五万两，黄娘娘家给了一座京城的大宅子，肖不修说也能够给十万两，这么算起来，四十多万两银子绝对有了，这都赶上一个县的“皇杠”了。

    我心里小小的惊讶了一下，但很快又发现了一个问题。那最初给王富贵火铳的老客户的家人呢？怎么没有人提及了？

    我又前前后后翻了几捆卷宗，才在一个不经意的口供记录中发现：老客户姓曹，字明，是叛贼曹显的哥哥。当初他没有参与曹显的叛乱，依然踏踏实实行商，因此朝廷对此也睁一只眼闭一只眼。可是，自从他被王富贵杀了之后，朝廷也没有特别认真去抓捕王富贵，毕竟当时觉得此人是叛贼的哥哥，似乎也没有必要为他抓凶手。

    我叹息了一声，怕是他家的后人也都藏了起来，硬生生地吞下了这口血。

    看完这些卷宗，都已经半夜时分了。藏书阁里又是没有人的状态，不知道常叔去了哪里。我自己翻出了一盏宫灯，照亮回冷宫的路，慢慢走着，心里也在盘算着这个王富贵到底会藏在哪里？

    不过，宫里此时不知道为什么这么乱和嘈杂，到处都有人在跑动的声音。我侧耳听了听，还有人在大声哭闹，断断续续传过来的只言片语是说：“我就要去抓王富贵！我要报仇！肖小七可以，我也可以！”

