    “快，安排几个人专门为我换弹！今天老子要大开杀戒！”

    “是！你，你，还有你，都跟过来！”

    段鹏从几个战士之中挑选了几个人，跟着张伟选择了一个身边有两个防炮洞的位置，免得等会鬼子炮击的时候没有地方躲。

    战场侧方有一处高地，就是炮兵隐蔽好的位置，那边山虽然只有二百米左右的高度，但是地形地势极为险峻，鬼子断然无法从那边开始进攻，这样设立炮兵阵地有好处也有坏处。

    好处就是能打鬼子一个措手不及，坏处就是万一鬼子轰炸机抓着他们犁地，可就麻烦了！

    杨志华焦急的问道：“连长，咱们啥时候才能开炮啊！咱们总不能在这里干看着吧！”

    “等着，没有团长的命令谁都不许开炮！”

    “是！”

    “砰！砰！哒哒哒！”

    “boom！”

    枪声，炮声，手榴弹爆炸声不断响起，借助地形地势的优势，手榴弹不断在日伪军的头顶或者脚下爆炸。

    剧烈的爆炸甚至将一些倒霉的日伪军炸成了两半，鬼子则是不断使用步兵炮压制着阵地上的火力。

    张伟又打空了手中的捷克式，接过了段鹏递过来的弹匣，张伟迅速更换，对着几个冲在最起最前面的鬼子扣动扳机。

    “日你姥姥！！！”

    “哒哒哒！”

    完全不够用，张伟将手中的捷克式丢在了一旁，拿起了手榴弹。

    瞄准了鬼子，用力一丢，手榴弹凌空爆炸，登时又收割了不少鬼子的生命。

    “团长，真神了！这打死差不多一百多个日伪军了吧！”

    “你说呢？娘的，我刚才探头看了一下，只要敢往咱们这个方向进攻的鬼子，还没能靠近一百米，全让咱团长干死了！”

    “枪管都打废好几个了，那肯定啊！”

    张伟用自己的脚踢了踢这战士的屁股。

    “别在那边废话了，快点装子弹！”

    说完转身拿起了刚刚交给他的三八式步枪，准星套上带着膏药旗的鬼子便扣动扳机。

    “八嘎！这是从哪里冒出来的部队，请求重炮联队，立即发起炮击！”

    “可是联队长，我们这么多的部队还正在进攻呢！”

    “管不了这么多了，服从命令！”

    张伟打着正爽呢，天空传来的尖啸声让他眉心直跳。

    “有炮弹！快隐蔽！”

    战士们迅速放弃射击，急忙钻进了防空洞，反应和动作满上那么一些的，也在鬼子的炮兵攻击中牺牲在了阵地上。

    “是炮火支援，快撤退！撤退！”

    鬼子反应很快，然而为时已晚。

    鬼子的重炮一打最低就要半个基数，16师团装备的可是105MM的重炮，威力可不小，要是打在平地上，一下就能炸出来半个鱼塘，可想而知。

    有阵地掩护的独立团众人尚且伤亡惨重，更别说这些没有掩体帮助的小鬼子了，四散开来的弹片不知道干死了多少了日伪军。

    鬼子的炮击很快结束，张伟从防炮洞内钻了出来，阵地被炸的基本上已经不成样子，等到鬼子停止进攻，还需要进一步整修，但是现在么，没多少时间了。

    辎重营又上来了两个连来替换这些已经有些疲惫的战士。

    石福建焦急的看着山下呜呜泱泱的鬼子，拿起了话筒：“快，派人去问问团长需要不需要火力支援！”

    “报告，他们说，没有团长的命令，坚决不能开炮！”

    石福建看着疯狂的鬼子，骂道。

    “踏马的！”

    他们虽然没法开炮，但是已经运动到侧翼的王承柱的迫击炮连正在加紧构筑迫击炮很低，他这里居高临下，虽然有小山包阻隔，影响观测，可是这么多的伪军，只要他娘的不往自己阵地上砸，总会砸死不少的鬼子。

    而且鬼子的步炮虽然能够曲射，但是效果不是很好，迫击炮在这时候就是最强的曲射火力。

    “快他娘的挖！正面阵地压力很大！”

    战士们挥动工具，迅速平整地面，不过短短五分钟就构筑好了临时的迫击炮阵地。

    王承柱跑到山头，用望远镜看着几百米外疯狂进攻的鬼子。

    “目标，一号山坡，射角930，一发试射！放！”

    迫击炮弹顺利的落在了正在进攻的日伪军不远处，炸死了两个正在冲锋额鬼子。

    “打中了，全体独有，准备！放！”

    “boom！”

    前方不断传来的炮火声和爆炸，如同重锤一般捶在了川本哲二的胸口上，他手下的部队伤亡十分惨重。

    无奈的他只好下令撤退。

    日伪军的又一次进攻被打退了。

    川本哲二来到了联队长黑田千彰的面前，黑田千彰那淡淡的眼光射过来，川本哲二顿时觉得脸上是泼了一盆冷水。

    “到底是什么情况，为什么敌人枪炮声如此密集！他们的弹药如此之多？”

    “哈依，联队长，我的大队士兵伤亡十分惨重，已经无力承担进攻任务！”

    黑田千彰一巴掌甩在了他的脸上，将他抽翻在地。

    “八嘎！损失了这么多大日本帝国的勇士，居然还没能攻上一个小小的山头，川本哲二你应该切腹自尽！”

    “哈依！”

    川本哲二说干就干，脱下了衣服面对着岛国的方向切腹的非常果断。

    “填脑黑卡板载！”

    “部队暂时休整，请求航空兵部队再次轰炸，待会命令皇协军部队发起集团冲锋！”

    “哈依！”

    鬼子打的一手好算盘，这是想要让伪军冲在前面替他们消耗弹药，实际上整个战场上面，日伪军的尸体已经堆上了不少。

    一些聪明的日伪军甚至将他们的尸体当成了掩体，和阵地上的八路军对射。

    独立团的战士也不惯着他们，你离得近，咱就手雷招呼！

    你离得远，咱就不理你，一百米到一百五十米的距离，才是独立团战士们正常的射击距离。

    -------------------------------------

    “纳尼！他们发起了数次进攻都被击退，难道说一线就是八路军主力所在的位置！”

    “哈依，将军，我们都认为，晋西北八路军已经被包围在了XX一线，如果我们能够迅速剿灭大孤山地区的晋绥军楚云飞部，就能够前后夹击，一口气歼灭他们！”

    “将军，职下也建议，优先消灭晋绥军楚云飞部，这样才能够更好的将八路军主力部队围歼在太行山脉北部地区。”

    这个参谋战战兢兢的走到了冈村宁次的面前，小声汇报道。

    “西卡西，将军，我们的后勤补给状况堪忧，特别是41师团和16师团，41师团的粮秣补给都十分缺乏，十六师团的重炮联队的炮弹都不够用，急需补充！”

    “我明白了！命令二十九旅团不惜一切代价，迅速击溃或歼灭大孤山地区的晋绥军部队！”

    “哈依！”

    二十九旅团接到命令之后，加快了他们的进攻节奏，原本还把大孤山地区战场当做锦上添花的存在，没想到这边居然成了战役重点。

    黑岛当即下令不惜一切代价歼灭或击溃楚云飞部，同时也放出了一东南方向的缺口让楚云飞部队有机会可以突围。

    说实话占据地利优势，如果遇到358团这种战斗意志非常顽强的部队，鬼子想要全歼，那也是几乎不可能的。

    最起码会打的非常费劲，就像现在这个样子，如果二十九旅团打定了主力全歼358团，打完下来杀敌一千自损一千二，可要是如果放开了突围缺口，最先出乱子的肯定是358团内部。

    鬼子自然清楚，358团收编了346团两个营，这大敌当前，灭顶之灾自然精诚团结，可要是有活下去的希望，这帮人自然而然的会出现内部问题。

    晋绥军358团指挥部。

    “团座，目前满打满算我们三五八团还剩下不到三千人，我们炮营的炮弹也快要打光了，就剩下一个基数，按照鬼子这么打下去，咱们坚持不了多久了！”

    楚云飞紧皱着眉头一言不发，看着地图思索着破敌良策。

    实际上这种情况吓有个屁的破敌良策，已经被包围住了，除非有友军部队打开包围圈策应他们突围，否则等待他们的只有被围歼的命。

    “这帮狗日的小鬼子想要彻底吃掉咱们，不知道他们有没有这么好的胃口，命令部队，退回预设的二线阵地，将咱们的主力部队集结起来。”

    “团座，我建议放弃凤凰山老头山一带的防御！这样我们的防御线会缩短很多，压力也会少很多。”

    楚云飞皱着眉头，打断道：

    “可是这样，八路军根据地不就直接暴露在敌人的枪口上了吗？他们现在正在下石塘，上石塘一线和鬼子第十六师团血战呢，咱们这并不是背后捅刀子吗？”

    方立功叹了口气，只好将电报拿出来交给了楚云飞。

    “团座，这是阎长官的命令，请你执行。”

    这是楚云飞第一次觉得自己的老上司做事有些过分了，一巴掌拍在了桌子上：“命令二营四连，七连，四营二连，六连撤出阵地，收缩到预设二线防御阵地！”

    “是！”

    方立功叹了口气：“团座，大局为重，他们毕竟是蒋委员长的心腹大患，我们还是不要和他们走的太近为好，私交是私交，可是咱们可是各为其主！”

    楚云飞叹了口气，摆了摆手！

    “立功兄，我明白，不用多言！”

    -------------------------------------

    “老李，新二团和特一营已经集结完毕，随时可以发起进攻！”

    李云龙沉思了片刻：“十六师团和41师团的辎重联队到什么位置了？”

    “已经到达他们的防区，估计明天早上能够到达最佳伏击位置！”

    “命令他们!不用请示，自寻良机，只强调一点！打，就要打个干脆利落！”

    “是！对了，新二团部队也到了，丁团长已经带人去支援张伟去了！”

    “行，那我就放心了！现在就他娘的等鬼子撤退了！”

    李云龙话音未落，远处突然传来了阵阵枪炮声。

    “哪里打枪！哪里打枪！”

    二人飞快窜出指挥部，高声问道、

    “报告首长，听声音是后山方向，特务营已经和他们交上火了！集合部队，我们去支援特务营，兵工厂不容有失！”

    “是！”

    “老李，这楚云飞的358团该不会是被鬼子围歼了吧？已经两天都没能联系上了！”

    李云龙摇了摇头，反驳到：“不可能的，他们一个加强团占据地理优势，就是换一头蠢猪来指挥都没这吗快，我估摸着他们至少还有三千多人！”

    “那现在到底是什么情况？为什么鬼子会直接来到这里。”

    “不管是什么情况，兵工厂绝不能出事！”

    兵工厂的工人们也听到了枪炮声，顿时车间里面出现了阵阵骚乱。

    邢副团长急忙上前安抚：“诸位同志请放心，我们有能力保障诸位的安全，请你们继续生产！”

    “老邢！到底什么情况，鬼子打到这边来了，要不要转移？这么多的东西！”

    “放心吧，部队已经收缩回来，我们手里面至少还有一万多人的部队，守住小王庄是没有什么问题的，你们和平时一样，继续生产就好！”

    “成！同志们，咱们继续工作，打仗是他们军人的事情，不打到兵工厂来，还轮不到咱们上战场！”

    “加油干！”

    话说回来，一线阵地上，张伟正抱着轻机枪对着下面一顿输出，突然有人拍了拍张伟的肩膀。

    “别拍了，把旁边的胜利递给我！”

    丁伟一听，将旁边的冲锋枪递了过去，捷克式轻机枪在一天之内枪管被张伟打废十多个，甚至都出现了不够用的情况，索性将轻机枪往后面一丢，抱着胜利式就是一梭子。

    看着丁伟一个愣神，这张伟现在完全成了一个杀人机器。

    子弹精准无比的射向每一个想要从他这边进攻的日伪军。

    段鹏想要告诉张伟是丁团长来了，丁伟噤声示意了一下！

    “快，步枪！这胜利卡壳了拿到后面去修，给我再整个轻机枪过来！”

    接过了丁伟递过来的三八式步枪，张伟开启了死亡之眼。

    “砰！砰！砰！”

    无法子弹两秒钟之内干死了四个鬼子，打伤了一个伪军，看的丁伟是头皮发麻。

    “换弹！”

    将手中的步枪往旁边一丢，张伟拿起旁边的手榴弹就扔了出去。

    每一个扔的都非常远，差不多最低也是七十多米（居高临下地形优势，不是平地扔。）

    “团长！鬼子又被咱们打退了！”

    “娘的，给老子累死了，段鹏，给老子揉揉肩膀。”

    实际上段鹏已经将胜利送到后面维修了，现在给他揉肩的则是丁伟。

    “段鹏，你小子手艺见涨啊！真不错，ei！你怎么不说话？”

    张伟察觉到了有些不对劲，回头看去，居然是丁伟！

    “丁团长，什么时候来的！我还以为是段鹏呢！”

    “来了好一会了，张伟你小子打鬼子可真不含糊，看的我老丁都只能说一句佩服，就这一次进攻，你刚才至少干掉了几十个日伪军，娘的，你一个人能顶半个连啊!”

