    但是纲手可不这么想，她只知道忍术开发大部分都是猿飞彻完成的，可是最后的荣誉却都落到了自己身上，所以对于猿飞彻，纲手不但有痴迷爱恋之情，还有愧疚感激之意。

    “对了，治愈药剂已经完成了，不过成本太高，我们的普及计划失败了。”猿飞彻抚摸着纲手的金色秀发，开口说道。

    “能做出药剂就很好了，彻君，不要给自己太大压力。”

    “还好当初我信誓旦旦对你发的誓言成功了，不然我根本没有脸来见你了。”

    当初为了让纲手同意研究柱间细胞，猿飞彻曾发誓一定会研究出跨时代的药剂，如今虽然成本不尽如人意，可药效却的确是跨时代的。

    “没有什么关系，我是反对用祖父的遗体做什么人体兵器，但是用遗体做医学研究却是十分正常的情况，我也是医生，怎么会怪你？”纲手笑着说道。

    更何况，是你提的要求啊！我可没办法拒绝。纲手暗想道。

    当初第一个对初代火影遗体开刀的，是二代火影千手扉间，无论从身份上还是从地位上，都让其他忍者无可置疑，而现在研究柱间细胞的只是猿飞彻这个半大孩子，如果没有身为千手柱间孙女的纲手的支持，猿飞彻也很难拿到研究的资格。

    猿飞彻又和纲手讨论了一会儿医疗忍术，见时间不早了，就送纲手回家了。

    毕竟两人才十二岁，夜不归宿的名声可不太好，千手宅里还有个漩涡水户呢。

    第二天，分出几个影分身去学习和研究，猿飞彻又去了根部准备修行。

    刚刚进了根部训练场，就看到自己老师团藏正站在那里，旗木朔茂，卑留呼，迈克戴，油女龙马，还有一个带着狗的犬冢一族十二三岁小姑娘正站成一排。

    见猿飞彻到来，团藏微微点头，示意他站在最前面。

    “好了，到齐了，在整个木叶，你们都是最精英的下忍，这一次，木叶要进行的联合中忍考试，你们就是木叶的种子选手，务必要把木叶村最强大的一面，展现在所有人面前！”

    猿飞彻满脸惊讶，联合中忍考试，是猿飞彻对猿飞日斩的提议，这在现在这个时间点还是个不折不扣的新鲜事情。

    猿飞彻的提议，最主要其实是为木叶医院打个广告，毕竟木叶医院改成开放式医院时间还短，就算在火之国也不是真正的家喻户晓，更何况其他国家了。

    普通人对忍者都是既害怕又好奇，有机会观看忍者之间的战斗，各国贵族和有钱人都不会错过，到时候，木叶医院也可以趁机打响在国外的名气。

    自己的叔叔和老师由此无师自通了威慑宣传武力的道理，倒也不算什么，毕竟忍者天生就是干这一行的。

    不过，让自己这一队人去参加中忍考试～，这真的不是炸鱼塘吗？

    还有，自己怎么还是个下忍？我都完成好几个S级任务了好吧？

    对于猿飞彻等人的疑问，团藏是不屑于回答的，要不是纲手三人已经小有名声，他们也得参加中忍考试！这是第一届中忍考试，猿飞日斩听了猿飞彻的建议，拿出三亿两作为冠军奖金！

    重金之下，到时候各忍村肯定是八仙过海，各显神通。五大忍村如果有一家没有做弊，他团藏就把自己的脑袋砍下来！

    “好了，除了猿飞彻，其他人去训练去吧，再有三个月就是考试举办时间，你们这段时间的修炼，会有专门的上忍负责，所有资源都对你们敞开，如果失败，你们就当一辈子下忍吧！”

    当然，当一辈子下忍是不可能的，不过以团藏的性格，给他们下个咒印，当个一辈子工具人倒是很可能。

    不过中忍考试不是一定要拿第一名，只要进入最后一轮，并且有个好表现，基本上就能交待过去，真要是难度太大，他也不会说这种话，真当旗木朔茂这样的天才是大白菜啊！

    等其他人都走光了，猿飞彻这才抱怨道：“团藏老师，我们小队好像都已经不是下忍了吧！怎么还要参加中忍考试？”

    团藏冷着脸说道：“这一次中忍考试，是五大忍村除了当初的五影大会和忍界战争之外第一次交流，各国自然都会卯足劲，更会努力试探对手新生代的实力，如果我们木叶不能在主场压制住对手，就很容易滋长这些家伙的野心。”

    “其他木叶新生代，基本上天赋实力不错的都已经作为中忍执行过任务了，所以这次中忍考试，只能靠你们这些执行机密任务，从来没有流出情报的根部忍者了”

    猿飞彻叹了口气：“那我要做到什么地步？隐藏多少能力？”

    团藏眉毛一挑：“别小看你的对手。他们都是四大忍村的精英，而且其中绝对隐藏有像根部这样的作弊者！”

    原来你也知道这是做弊呀！猿飞彻暗暗吐槽。

    “所以，我可以全力以赴喽？”

    “咳咳，”团藏不自然的偏偏脑袋，“飞雷神和雷遁查克拉模式不要用。”

    开玩笑，真要让你全力出手，木叶村做弊做的就太明目张胆了，这种水平还炸鱼塘，其他四大忍村不得炸锅。

    更何况，忍者的情报也是战斗的一环，其他几个人还好，像飞雷神和雷遁查克拉模式这种秘术，其保密价值比起整个中忍考试所得到的利益，都毫不逊色。

    而且，在云忍面前表现出雷遁查克拉模式，你确定不是想挑起第二次忍界大战？

    云忍村，弗卡依，土台，艾正站在三代雷影面前。

    “这次是一个好机会！让木叶那帮家伙见识一下云忍的力量！”

    而且，最终获胜的第一名队伍，可以得到三亿两奖金什么的，实在是太香了，拒绝不了啊！

    雾忍村，三代水影看着仓矢，西瓜山河豚鬼，通草野饵人。

    “这次木叶花费那么大代价，必然有着绝大的把握，不过就算他们在忍者等级上做弊，但是规定的年龄不能超过十五岁却不可能做弊。所以你们的对手也不可能超过十五岁！”

    “而在这个年龄段，没有人比我们血雾的忍者更强！”

    岩忍村。

    矮小的大野木在高台上走来走去，不时看看手下的三人，心中暗想：木叶搞什么鬼？不过～三亿两吗？

    “老紫，狩，白岩，这次你们一定要在中忍考试上好好表现……”

    “可我已经是中忍了啊？”老紫暗暗嘀咕。

    “哼！那你现在是下忍了！如果这次考试表现的不好，就当一辈子下忍吧！”

    无独有偶，大野木发出和团藏一样的威胁。

    砂忍村。

    二代风影看着弟子云砂和千代的儿子庆次，徒弟丽奈，开口道：“小心一点，这次木叶一定出了了不得的天才，不然火影不可能付出这么大代价。”

    “放心吧，老师！我正好想看看木叶天才的成色呢！”

    “不错，不要自高自大，也不要妄自菲薄，我们砂忍可不弱于人。”

    如今尚且年轻的千代满意的说道。

    三月时间一晃而过，中忍考试也终于召开了。

