    

    黄振已经通过王勇，大概知道了事情的梗概，所以一路上车速非常快，遇到交通信号灯的时候，也没有停车，直接开了过去。他知道事情紧急，说得严重一点，人命关天，所以只能特事特办了。

    到了市人医门口的时候，朱立诚看见了魏美华和贺齐的秘书，两人都知道他要来，所以特意留秘书在这等候。这也是一招不错的主意，现在当务之急当然是处理事情，但对领导也不能不管不顾，所以两人都选择了这个办法。

    朱立诚冲着两个秘书说道：“带我去急诊室！”

    两人连忙在前面一溜小跑地给朱立诚开路，其他人则全都跟在后面快步往前走去，情况紧急，谁都不敢有一丝一毫的懈怠。

    朱立诚正在大步往前之际，衣袋里的手机突然响了起来。他拿出来一看，见识元秋生的号码，连忙摁下了接听键，不过脚下却没有任何迟缓，依然大步向前。

    元秋生得知朱立诚现在还没有到现场，于是也没有多问，只是交代了两点，第一，这事由朱立诚全权负责；第二，了解清楚情况以后，立即向他汇报。

    朱立诚答应了一声以后，便挂断了电话。

    接完电话以后，朱立诚没有把手机放进衣袋里面，而是直接递给了王勇。接下来肯定还会接二连三地有电话进来，先让王勇帮着把个关，差不多的应付过去就行了，只有重要的，朱立诚才会亲自接听。

    朱立诚往前又走了两步以后，看见魏美华和贺齐一起迎了过去，他们身后赫然就是抢救室了，看来那两个抢救的还没有脱离危险。朱立诚的眉头不由得皱了起来，这个食物中毒可不同于其他情况，这么长时间还没有脱离危险，那可就难说了。意识到这个情况以后，朱立诚的心情很是郁闷。

    他和魏美华、贺齐握了一下手以后，便开口询问情况，对站在两人身后的卫生局长和市人医的院长只是挥了挥手。

    这事显然属于贺齐的分管范围，魏美华稍稍让一边让了让，这可不是什么好事，没必要争抢的。她赶到现场的目的主要在督促医院尽全力抢救这一块，至于说这事情是怎么发生的，又该如何处理，就不是她操心的事情了。

    贺齐尽管很不情愿，但却不得不上前一步，向朱立诚汇报这个情况。之前，两个危重病人，经过市人医专家的全力抢救，现在有一人已经脱离生命危险，正在重症病房监护，而另一个则扔在抢救之中。之前，在重症病房观察的两个病人情况比较稳定，应该也没有问题了。

    朱立诚听到这个情况，不由得长出了一口气，现在的焦点就集中在那个最为危重的病号身上，如果他也能被抢救过来，基本就没有什么问题了；如果抢救不过来的话，那可能会有点麻烦了。

    尽管如此，能有这个结果，朱立诚已经相当满意了，这比他之前预计的情况要好多了，只要没有继续新增病例，问题应该不算太大。

    搞清楚这边的情况以后，朱立诚对魏美华说道：“美华市长，这儿由我和贺市长处理，你和卫生局的程局长一起去其他几个医院跑一跑，看一看还有没有类似的病例，如果有的话，及时汇报。”

    魏美华听到这话以后，连忙点了点头，然后回过头来，招呼了一下卫生局长程国军，两人便急匆匆地离开了。

    朱立诚之所以让魏美华先行离开，一方面，其他医院的情况确实要摸清楚，以便于全面摸清情况；另一方面，他也有把对方摘出来的意思。这件本就不是什么好事，再加上也确实和魏美华也没有任何关系，所以没必要让对方掺和其中。

    待魏美华离开以后，朱立诚便把贺齐和市人医的和院长叫到了一边。虽说他们在谈话的时候，其他人都有意识地把眼睛瞧向别的地方，表示对于此事漠不关心，但这只不过是一个姿态而已，其实一个个就差把耳朵竖起来听了。出了这么大的事情，市里显然是让朱立诚出来负责的，那他们对此当然非常好奇。

    三人走到一边以后，朱立诚便冲着贺齐问道：“贺市长，这究竟是怎么回事，我听说这些中毒的人之间并没有什么关系，那怎么会发生这样的事情的？”

    朱立诚此刻最为关心的就是这事怎么会发生的，要想杜绝悲剧重演，必须要搞清楚其中的原因，才能采取相应的措施，不从根本上加以解决，紧靠出现一个救治一个，这显然是不行的。

    贺齐刚准备开口，朱立诚突然发现一个情况，现场似乎还有人没有过来。出了这么大的事情，他到现在还没有见到食品药品监督管理局的人，这可有点说不过去。这事不管怎么看，都和他们脱不了干系，市领导一个接一个过来，居然还没有看到他们局里人的影子，这就难怪朱立诚会生气了。

    朱立诚抢在贺齐前面问道：“食药监局的人过来了吗？我怎么没有看见？”

    贺齐听到这话以后，脸上也露出了不悦的神色，开口说道：“我也正纳闷呢，怎么到现在还没有见到圣寿光的人，按说这事应该是他通知我们才对，我接到程局长的电话以后，就立即赶过来了，开始的时候也觉得奇怪，后来忙着听他们汇报倒把这事给忘记了。”

    发生这样的事情，贺齐的心情本就很不好，这个食药监局的局长圣寿光居然如此托大，连忙市领导过来了，他居然还不露面，这可有点太说不过去了。贺齐心里本就对他很是不满，现在朱立诚既然问起这事来了，他必然将对方往死里黑。

    朱立诚听到这话以后，脸色立即沉了下来，他对站在一边的王勇说道：“给食药监局的圣寿光打电话，就说我和贺市长在市人医等他呢！”

    朱立诚说这话的时候，语气异常严厉，就连站在离他们三五米远的市人医的几位副院长都听得异常清晰。众人听后，心里暗想道，这也难怪朱市长动怒，这个圣寿光也有点太不像话了，出了这么大的事情，他作为职能部门的局长居然连市领导到位了，他都不露面，这可就有点太说不过去了。

    这会，朱立诚确实是动了真怒了，在他的心中一直有一个底线，不管谁触及到这个底线，他都不会客气。

    两个月前，元秋生要克扣省里的拨款就是一个例子。尽管对方是一市之长，并且后来也作了非常大的让步，就是在这样的情况下，朱立诚也丝毫没有卖对方的面子，直到逼得他把款子全部拨到旅游局为止。

    朱立诚对元秋生尚且如此，圣寿光只不过是一个小小的食药监局的局长，他还真没有怎么把对方放在眼里。他既然要往枪口上撞，朱立诚当然要满足他的这个愿意，至于说撞上来以后会有什么结果，那就不是他能掌控的了。

    贺齐见朱立诚的秘书走到一边去打电话了，便开口说道：“朱市长，在你来之前，我和魏市长已经向病人的家属了解过了，这些中毒的人都有一个共同点，那就是早晨都吃了腊八粥。由于他们吃下粥以后，觉得胃部不太舒服，所以家里人都有点怀疑，便没有再去吃了，其中只有一户人家出现了夫妻俩同时中毒的情况。妻子已经脱离危险了，而丈夫此刻正在里面抢救。”

    听到这话以后，朱立诚才想起今天是腊月初八，华夏人有吃腊八粥的习俗，淮江省这边尤为盛行，几乎每家每户在腊八这天都要煮腊八粥吃。当然，现代人吃腊八粥已经没有古代那么讲究了，基本就是放点花生米、红枣、糯米之类的就差不多了，不见得非要搞到八样，有这么一个意思也就行了。

    朱立诚由于一个人住，所以也就没有煮腊八粥，他也根本不会搞这玩意。早晨，他在包子铺吃早点的时候还觉得奇怪，以往生意火爆的包子铺里，今天食客却少得很。原来是这么回事，当时他还真没想起今天是腊八这一茬来。

    朱立诚听到这以后，眉头不由得皱了起来，看来这问题一定是出在腊八粥上面了，要不然的话怎么会单单吃了这粥的人出现中毒情况呢。

    想到这以后，朱立诚便开口问道：“有没有搞清楚这几户人家的食材都是从哪儿买的？这个可是关键，一定要搞清楚。”

    “朱市长，这个我们也注意到了，已经让人过去做统计了。我们想把这个信息统计得全面一点，所以可能还需要一点时间。”贺齐汇报道。

    朱立诚听后，点了点头，这个情况确实要摸准了，因为这不光对于事情的后续处理非常重要，而且也有利于控制事态的近一步发展。只要搞清楚食材的购买地，他们就可以采取措施了，可以暂时先责令他关门，以免其他人再去购买含有毒性的食材，防止事态进一步扩大。        

