
穆族长为着这些流言，还特意来找穆爸打听了一番，语重心长的叮嘱穆爸，不要把自家族里人排除在外。

穆爸放下锄头说道：“这几日想跟着我们种菜的，不是已经把萝卜、大头菜等东西种下了吗？让族里人放心就是，有了赚钱的路子，我肯定不会忘了大家的。如今做的这些，还只是在试水呢！”

穆族长这才连连点头，把这话直接转达给了族里人听。

他其实在种菜这方面，已经跟着穆家尝到了甜头。所以一直都选择相信穆爸，并且跟穆爸站统一战线的。

只是族里人数庞大，众口难平，这才想着来打听打听。

如今得到了确切消息，便立刻说给了族人听，顺便把抹黑穆家的人喝斥了一顿。

众人浮动的心思这才逐渐平和下去，也开始期待穆家能搞出什么新的花样来。

酸萝卜的腌制时间比辣白菜要短，所以很容易就做出一大批来。

这次，穆青青直接带上酸萝卜赶往县城，掐着时间在早市上占了个摊子。

安义县的早市，基本都是卖早点和蔬菜的，穆青青这一辆骡车拉着十几个大坛子的，就特别显眼。

有些买过辣白菜的还记着她，纷纷走上前来问道：“丫头，今日又是辣白菜吗？”

“今天不是。”穆青青打开一个坛子，盛出来一些酸萝卜叫众人品尝。

“这是酸萝卜，也是一种腌菜。我自家做的，干净又好吃，重点是很爽口。”

那些人听这话，拿筷子夹了几个萝卜块放进嘴里。

萝卜白白净净，被切成了小小的方块。捞起来时颜色漂亮，看着就舒心。

重点是，吃起来果然又脆又酸爽，哪怕不下饭也觉得好吃。

有个婆子率先开了口：“怎么卖的呀？”

穆青青笑道：“和辣白菜一个价，一小坛十文钱，坛子钱另算。”

买过辣白菜的都是老主顾，这些都算不上什么钱，立刻就掏腰包打算带走一些。

还有些观望的，忍不住嘟囔：“萝卜便宜的很，两斤才一文钱。你这东西不就是腌萝卜吗？一小坛连一斤都没有，怎么卖这么贵？”

穆青青好脾气的回他：“是腌萝卜，但也不完全是腌萝卜。我们这酸萝卜里面的配料都很贵，成本不低！”

先前尝过的大娘连连点头，替穆青青说话：“我尝出来了，有甜味儿还有辣味儿……这两样东西用来腌萝卜，确实有些破费了。但你别说，味道还真不错。”

一小坛酸萝卜，其实倒出来也就只有一小碗。

但是饭桌上放这么一点，家里的主子就能尝尝新鲜，吃高兴了她们下头的人也能得赏。

所以十文钱再加个坛子，多划算呀？

有钱人都觉得占了便宜，各自买了一两小坛走了，剩下的还在犹豫打量。

结果犹豫来犹豫去，竟然来了一波人，说是要把剩下的都买走。

穆青青一询问，得知人家是酒楼的，所以想做大单生意。

可一听是酒楼，穆青青便存了个心眼。

她说自家只是偶尔做一做，这酸萝卜也不是时时都有，所以不能签合约。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69253752"  chaptername="第212章  一坛十文钱">加入书签</a>
</div>
