    然后呢，这是带着这周聪明就从地牢之中出来了！

    这不，这两位门卫，狱卒，这是直勾勾的盯着朱楹看着，这个人，这简直就是光明磊落的出来，走出来了骚气十足的感觉，这是特么的没将他们给放在眼里啊。

    既然是已经是到了生死存亡的时候，那就没有什么可说的了，此刻，这是没有半点的含糊，直接就是动手就完事了，不给与你这是带去了沉重的打击，那简直就是不可能的事情，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不是这么的一种情况。

    五分钟的时间，这么的一晃之下就过去了。

    这两个人是有两把刷子的，既然是负责看管犯人，那么，这灵动值跟普通的战士是不一样的，这一刻，朱楹已经是深深地领悟到了，只要是他有攻击，对方就躲避，他攻击一次对方就躲避一次。

    对方这是准备跟他这么的一直的躲避下去，不错，不错，真的是不错！

    就冲着对方是这么的一种德行，那就绝对是不会这么的纵容对方下去，要让对方知道知道，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，他要是将你给收拾了，那带去的伤害，哼，简直就是致命的。

    “啧啧啧，看着可真的是老吓人了呢，这感觉，不会是让我有好果子吃，是么？”

    朱楹冲着对方说道。

    “你也不用废话这么多有的没的，我们，那是绝对绝对是不会让你从我们的眼皮子下面过去，就是这么的简单的一回事，你，不会是有好果子吃！”

    “不会就不会呗，我也不是一个要吃好果子的人，无所谓的事情，诶诶诶，气人不？”

    “少年，你这是要这么的一直的嘚瑟下去，是么？狗到底了？没得改变了，是么？”

    “什么？你说什么？”

    朱楹问道。

    “没什么，你就这么的一直的嘚瑟下去，挺好的！”

    “哦哦！”

    朱楹应付着对方。

    对方呢，也不知道朱楹到底是要玩耍出来什么花样来，反正就此刻无法看透朱楹的这么一种情况，他可真的，真的是非常非常的是抓狂，怎么办？这是要想办法解决了问题才行啊，真的。

    砰，砰，砰！

    掌击，一次，两次，三次的打在了这高个子战士的身上。

    两个战士，这朱楹专门就是盯着一个来打！

    就这么的，这是不给对方打得那是吐血，简直就是不可能的事情。

    “少年，你盯着我一个人打算是个什么情况啊，你，你好歹也得是要全方位的覆盖，欺负欺负我的小伙伴才行啊，你这样子的话，真的是弄得我很是很是不舒心的这么一种样子啊！”

    “那就让你舒心舒心！胸闷啊，那是需要一个宣泄口，有了宣泄口就好了！”

    朱楹说完了，刀子也是刺穿了对方的身躯，这不，这是帮着对方有了这样子的一个宣泄口。

    对方就这么的低头盯着自己的胸口看着，这，这是个什么情况啊？这是在这不经意之间就将自己送上了绝路还是个什么情况啊？让人真的是老抓狂了啊，整个人都是不好了啊。

    这是第一个！

    还有第二个！

    朱楹已经是锁定了第二个，嗯，就看对方了。

    第二个的双手，攥紧，这是不知道应该怎么办是好了都，这，这是被大魔王给锁定了啊，这眼神，这是让他看着就是心里发毛啊，他感觉整个人都是不可能好了。

    怎么办？

    大魔王明摆着就是锁定了他！

    大魔王明摆着就不会是让他有好果子吃。

    大魔王这……

    噗嗤一声！

    这不，不管你这是多拧巴，多不甘心，人家一旦是发狠了起来这一刀子可不就是刺穿了你的心脏么？

    首先是利用心理战，打得这其中一位战士那是心理防线崩溃，只要是崩溃了第一个，那就可以干掉第一个！

    只要是干掉了第一个，那第二个的防线都是崩溃了！

    在这么一种情况之下，结果，真的是可想而知了，这不，这两个人是结伴而行上地狱去玩耍了。

    现在，带着周聪明就离开了这里。

    这里的情况很快就是汇报到了周聪光的耳孔之中。

    “纳尼？”

    周聪光盯着这汇报的战士看着。

    刚刚，战士告诉他，这个人不单单是逃离了，甚至于是将周聪明都给救走了，甚至于这是将三位守护监狱的战士都给干掉了，这是下手起来就没有想过是要跟你留情面，直接就是将你给得罪死的这么一种操作。

    周聪光的双手攥紧，这一刻，这是恨不得就是要将对方给捶打成为小饼饼的这么一种感觉啊，真的是被对方这个该死的家伙那是给气疯了啊。

    很好，这个人从一开始就是算计好了这一切，从一开始那就是想好了要如何的来应对你，一切都是处在了人家的掌握之中，是吧？

    行，行，行！

    这个人，死定了。

    当即，这是下达了命令下去，一定一定是要将这个人给找出来，一定是要将这个人给碎尸万段了才行，不能是让这个人这么的继续的嘚瑟，这么的继续的张狂下去了。

    随后呢，这命令一传达下去，全城搜捕。

    看得出来，这城主和知县完完全全就是穿着一条裤子共同发财的这么一种感觉。

    这不，这城主对于这知县的所有举动，这是处在了这么一种全权支持的状态之中。

    二十来分钟就这么的过去了。

    还是有着小组运气十分之不错，正好就是撞见了这两个人，朱楹还有这周聪明。

    朱楹的双眸盯着这两个战士看着。

    “你们是谁？大夜晚的，不睡觉在外面晃荡个什么？通缉犯么？”

    高个子战士指着朱楹问道。

    朱楹转身，直接就跑！

    这速度那叫一个快！

    对方呢，这是瞬间就意识到自己是将朱楹的身份给诈了出来，这个家伙，果然就是通缉犯啊。

    就冲着对方是通缉犯这一点，自己发现了对方就不允许对方从自己自己的视觉之中逃离，一定一定是要将对方给逮捕回去。

