    随着时间的流逝，立储之争也愈发激烈。

    二皇子五皇子暗中都有举动，三皇子四皇子之争，更是从台下转变至台上，成了实打实的明斗！

    四皇子党这一招，出得既快又准又狠！

    科举取士，是国之大事。站在朝堂上的文臣们，都是从科考中脱颖而出，从低等官员做起，熬上二三十年，才有为一部尚书或入内阁的机会。

    建文帝对每三年一次的春闱，极其重视。

    三皇子冲什么下手不好，非要在春闱里捞银子？

    退一步说，就算三皇子真的不知情，齐郎中送那么一笔巨额银票来，难道就没生出点疑心？怎么敢就这么收下来？现在算是掉进泥坑里，怎么也洗不清了。

    散朝后，建文帝独自召三皇子进了移清殿。说了什么，众人不得而知。

    一个时辰后，三皇子出来的时候面色颓唐，难看至极。

    玉乔早已在移清殿外等候，见了三皇子，忙上前行礼：“启禀殿下，皇后娘娘有请！”

    摊上这么一桩糟心事，三皇子心情十分阴郁烦闷。只是，俞皇后相召，又不能不去。应了一声，硬着头皮去了椒房殿。

    不出意料，迎头便是一阵怒骂。

    “蠢货！”

    俞皇后满面怒容，声音里满是失望和恼怒：“本宫早就叮嘱过你，凡事都要小心谨慎。你就是这般谨慎的吗？”

    “那个齐郎中送你银子，你问都没细问，就敢收下。是谁给你的胆子！”

    “今日朝上，李阁老上奏折弹劾，岳尚书甘心认罪，礼部侍郎连齐郎中暗中写的账本都拿了出来。他们这分明是早有预谋，几个月前就给你设好了圈套。你倒是半点都没辜负他们期望，干脆利落地跳进人家挖的坑里。”

    三皇子被骂得面色如土，低头认错：“母后责骂的是，都是儿臣糊涂。”

    俞皇后冷笑一声：“你不是糊涂，是自以为胜券在握，便不将任何人放在眼底。本宫说过的话，你也不必放在心上了。”

    三皇子今日身上的冷汗就没消停过，口中阵阵发苦：“母后误会儿臣了。母后说过的话，儿臣字字句句都记在心里，不敢有片刻或忘……”

    “这里没有外人，本宫无暇听这些废话！”俞皇后冷冷打断三皇子：“这些年来，本宫不遗余力地抬举你，这储君之位，只能你来做，也非你不可。”

    “这件事，本宫会吩咐下去，替你抹平。皇上那边，本宫也会为你说情。”

    “在立储的旨意未下之前，你一举一动都不能再出错。否则，本宫第一个饶不了你！”

    你以为储君之位只是你一个人的吗？

    错了！

    这是我这个嫡母费尽十余年的心血，为你一点一点筹谋而来。如今只差这临门一脚，我绝不容有半点闪失！

    ……

    三皇子被俞皇后严厉无情的话语压得抬不起头来，低声应是，然后告退。

    退出椒房殿时，三皇子的额上亦满是冷汗。心里除了畏惧之外，更多的是从不曾诉之于口的愤恨和怨怼。

    诸皇子中，他最受俞皇后青睐。

    这份青睐，都建立在他的生母同姓俞的基础上。

    俞皇后看他的目光里，从无真正的温暖关切。

    稍有行步差池，等待他的便是如狂风骤雨一般的严厉训斥。

    这让他心里如何能不怨不恨？

    总有一天，他会坐到万人之上的龙椅之上，手握至高权柄，再不受任何人的管束。总有一天，他会扬眉吐气，看众人匍匐在自己脚下。便是俞皇后，也不能例外。

    总有那么一天！

    三皇子深深呼出胸口的浊气，转身去了景祥宫。

    素来温柔从容的淑妃娘娘，急得像油锅边的蚂蚁，紧紧攥住三皇子的手，连声问道：“阿澈，你父皇是不是大发雷霆？将你召至移清殿，有没有问罪于你？皇后娘娘是不是也责备你了？”

    “你别慌！也别怕！这件事，一定能安然解决。”

    这才是他的亲娘！

    那个厉声斥责的嫡母，对他从无真正的疼爱呵护！真心待他的，唯有他的亲娘！

    三皇子定定神，低声说道：“我没慌，也没怕，母妃也放宽心。刚才母后说了，会暗中命人抹平此事，也会在父皇面前为我说情。”

    “四皇子以为此事就能打垮我，实在是太可笑了！”

    “储君之位，只会是我的。”

    也只能是他的。

    淑妃情绪稍稍平稳下来，看了满面戾气的三皇子一眼，柔声低语道：“阿澈，我知道你今日受了委屈。只是，眼下唯有皇后娘娘全力助你。哪怕你心中再不痛快，这口气也得憋着忍着。”

    “我心头这口气，已经整整憋了十九年。”

    “从你出生的那一日起，我就知道，这大齐天下是你的。”

    是我们母子的。

    淑妃在心中默默补了一句。

    不能诉之于口的话，从淑妃的目中流露出来。三皇子长舒一口气，神色略略振奋：“母妃，总有一天，我会让你舒心的好日子。”

    什么才是舒心的好日子？

    淑妃仿佛已看到了那一天，舒展眉头，微微笑了起来。

    四皇子出招再狠辣，也只是徒劳而已。

    建文帝绝不可能立四皇子为储君。这储君之位，早已是三皇子的了。

    ……

    “蠢！”

    身为皇子妃的谢明曦，消息同样灵通。盛鸿尚未回府，朝堂上发生的事，谢明曦便已知晓。

    半夜，盛鸿回府，将白日发生之事一一道来。

    谢明曦给出了十分中肯的评价：“三皇子真的蠢！有皇后娘娘出力，他已稳占上风。这等时候，少做少说少错，以稳为上。”

    “他偏偏要去伸手接那十五万两银子的银票！也不问清缘由，他怎么就敢拿？”

    原因很简单。

    三皇子太过顺遂，得意忘了形。

    盛鸿也是一脸无奈：“可不是吗？要是他没拿这笔银子，凡事都可推到齐郎中身上。现在的问题是，他已经拿了。这件事彻查下去，根本瞒不过去。”

    谢明曦眸光一闪，淡淡道：“三日之内，此事便能了结。”

    盛鸿：“……”