    可他怎么可能出卖夏阳呢？

    就算他死了，他也绝对不会让夏阳被陷害的。

    “夏先生不知道情况。各位，我们之前确实隐藏了身份。可我们也只是不想让大家误会。我们是做过小偷，但我们真的是在劫富济贫。”刘玉成认真地说道，“哪怕是做小偷，我们也问心无愧。”

    “我们从来都不偷任何一个无辜的人，我们偷的都是做了黑心事情人。”

    “那些黑心商人吸了大家的血，他们就应该还给大家。”

    刘玉成认真地说道：“我知道大家听到了我的身份之后，很难接受。但我现在做善事，我只是想要帮到大家。”

    “这件事情和夏先生没有关系。是我辜负了他的期望。”

    可他的话，并没有引起大家的信任。

    “行了，你别以为我们不知道，你只是想要帮夏阳辩解罢了。你们不过是小角色，又怎么可能成立基金会呢？这一次基金会是夏阳在其中牵线，他只是想要利用你们两个洗钱吧？”有人沉声说道。

    “我一直都很崇拜夏阳，但这一次，我不再相信他了。我觉得他的问题不少。接下来他必须要给我们一个交代，要给整个海城的人们一个交代。”

    “如果夏阳当真是这么卑鄙无耻的人，那我们可不会对他客气。他将接受更多人的审讯。”

    “但凡他涉及洗钱，那么制服组也会过来调查他的。”

    大家的情绪很激动，都觉得被夏阳欺骗了。

    刘玉成诚恳地说道：“大家，我们是有不光彩的过去，但我们的出发点都是好的。夏先生邀请我们过来，并不知道我们的身份。他只是看中了我们的负责。”

    “有什么事情你们都冲着我来，我愿意承受一切。”

    不知道是谁喊了一句：“他只是想要帮夏阳承担一切。到时候夏阳自然会想办法来拯救他。这都是他们的套路。坚决不能够相信他们。如果相信他的话，最终被坑的人只是我们。”

    “我们要坚决和这些欺诈的人斗争到底，绝对不能够姑息。”

    刘玉成沉声说道：“夏先生为海城做的一切，你们都看不到么？刚才说话的人是谁？你给我站出来，我们当面对质。我到是想要看看，你有什么证据。”

    对方没有回答刘玉成的话，又有人说道：“行了，你别表现得那么激动。你的情绪愈发激动，愈发让我们觉得夏阳有问题。”

    “赶紧让他过来，我需要他给我们一个交代。”

    很快，大家的情绪被带动了起来。

    以刘玉成的能力，根本就无法解决。

    他第一天接手基金会，手忙脚乱。

    杨成叹了口气，徒弟好不容易才有了发展的好机会，转眼就遇到了麻烦。他可不想让徒弟陷入困难中。

    “大家且听我说。”杨成喊道。

    声音很大，也一下子就吸引了很多人的注意。

    “我确实是一个小偷，这一辈子也劫富济贫了很多次。可夏先生用我们，并非因为我们是小偷，并非想要用我们去帮他达成目的。他是我徒弟在机缘巧合之下认识的。他是看中了我徒弟的赤子之心。”杨成认真地说道，“我们一直都认为我们是卑劣之人，却也一直想要为贫苦的人们做更多的贡献。”

    “可我们一直都没有机会，有机会为大家做更多的事情，谁会愿意做小偷呢？”

    “夏先生的出现，对我们来说，就是一道曙光。我们很高兴能够和他一起，为大家做更多的事情。可我没有想到，事情刚开始就会出现这种情况。是我们对不起他。不管接下来要接受什么样的惩罚，都应该是我一个承担。我十岁行走江湖，至今已经有五十个年头以上。”

    “我不是个好人，但也不是个坏人。我的徒弟对于我做的事情都不知情。他学会了我的一部分技术，却没有怎么实践过。他也是无辜的。所有的过错我一人承担，而且基金会更是无辜的，它代表了夏先生对贫苦的人们的一番热血。希望不要因为我这种罪人而受到影响。”

    大家愣住了，连这么个老先生也是个小偷。

    “少在这里胡说八道了。你就是个坏人罢了。”有人冷哼了一声，“谁知道你和夏阳有没有勾结呢？”

    “既然被发现了，那么你更加应该将真相告诉大家。你别想着为你徒弟和夏阳推脱责任。没有这个必要。”

    “刘玉成，你难道想要让你师父独自承担一切么？如果你是这样的人，那我只能够说，你真是太卑鄙无耻了。我看不起你。”

    “让你师父承担，你和夏阳逍遥法外么？”

    个别有心思的人纷纷开始吐槽看，带动更多人跟着吐槽。

    刘玉成脸色涨得通红，护在了师父面前：“我们从来都没有做错坏事，我们问心无愧。而现在我们特别珍惜夏先生个给我们的机会，更是准备要洗心革面了。你们为什么要刻意诬陷夏先生？”

    “我知道，他是个好人。而好人在这个世界上是很不吃香的，是很容易得罪认命的。尽管如此，他还是坚定他的步法。他是我很崇拜的人。”

    “人这一辈子要赚到钱不难，但要一直保持着稚子之心，就困难了许多。夏先生做了很多好事，你们都没有资格诬陷他。”

    “收起你们的小心思吧。有什么事情冲着我来。我刘玉成不怕你们，”

    他这样也是很无奈的，但他必须要硬着头皮承担下来。

    有的人为他感动，但有的人不以为然。

    陈胜已经来到了现场，他冷声说道：“少在这里装可怜了。刘玉成，你们欠我的钱什么时候还。有你们这种人在，我们就算是生活也觉得不安心了。因为我们不担心从你们身边出现，会不会被你们偷走钱财。”

    “上次夏阳明明知道你们是小偷，还从我的面前将你们带走。你们说他不知情？可能么？他包庇你们，甚至是你们的共犯。”

    “胡说八道！”刘玉成骂道。

