    

    孟魂心念急转，自己就看了几眼就成了流氓，那这些女人不是受了什么刺激就是非常保守，心下顿时有了主意，看着袭击者：“我不管你们是谁，不管你们想干什么，现在你们被这么多枪指着，我知道你们不怕死，但是如果我的队员死了，你们不会被一下打死，全部剥光送去XA市，放在人最多的广场给人参观，门票嘛，我看收个一斤大米应该不错。”

    孟魂说的话不光让一群袭击者脸色巨变，连孟魂的队员们都是一脸诧异的看着孟魂，从一开始孟魂在基地内颁布了那些法令后，基地所有人都知道孟魂是会保护妇女儿童的。

    而这些话根本就是和他以前的说的话背道而驰，这些话让所有人都开始发愣，今天孟魂是被人调包了吗？但是也没有人敢说什么继续静静看着。

    “你敢！你要是敢这么做，我们做鬼都不会放过你！”女人的语气已经没有刚才那么镇定，带着一丝颤音。

    “那你们试试啊，我给你个胆子一刀结果了我的队员，你看我会不会兑现我的诺言！”孟魂看出了这些女人的本质后倒是不着急了，这些女人应该不是杀掉这些人的刽子手，她们没有那么狠辣，这些尸体应该是另有人所为。

    拿着刀架在队员脖子上的女人被孟魂的话吓住了，孟魂看着女人的眼神有点走神，忽然大喝一声：“放下刀！”女人被吓的一哆嗦，手里的刀“桄榔”一下掉在地上。

    看到女人手里的刀掉在地上，就在女人附近的鸡窝头一下冲过去，一脚把刀踢开，紧接着对女人踢出一脚，女人被踹的从人质身边摔了过去，人质一下跑了出来，孟魂忍不住笑了起来，“现在你连人质都没有了，你打算怎么办呢？”

    捂着被鸡窝头踢到的地方，女人恨恨的说道：“你们男人就没有好东西，等着吧大姐头会给我们报仇的！”说完，女人就拿起身边人的长刀打算抹脖子，孟魂被女人的举动吓到了，这哪跟哪啊？我也没干啥啊，这就打算自杀？这些女人是有神经病吗？

    鸡窝头跳起来用最快的速度冲过去一把打掉女人手里的长刀，几个女人都敢疯了一样向着鸡窝头冲来，鸡窝头左右躲闪，可是几个女人跟疯了一样的追砍，鸡窝头大声喊道：“死胖子！再在一边看戏我就被人剁成馅了！”

    胖子在一边笑嘻嘻的看着鸡窝头出糗，听到他大喊，胖子只能上去帮忙，两人几下缴了几个女人的械，孟魂吩咐曹莉带着两个女军官对这些人进行接触，他发现这些女人有点神经不正常，抵制一切男性，并且非常仇视。

    曹莉几人的出现让场面慢慢冷静了下来，曹莉将几人带到一边说起了话……

    过了一会曹莉回来了，看红红的眼睛好像是哭过，这些女人的来历打听清楚了，除了带头的是一名军人外，剩下的都是附近的村民，病毒爆发后，村长带着活下来的人跑出了村子，因为当时这个军事基地在建设时村长所为当地地面上的人被县政府叫去开过会，让他严令保密，不然就要上军事法庭，村长见过最大的也不过是乡长，被县长一顿吓，根本不敢多说，病毒爆发后村长刚开始也都不敢带着村里的人去找那个基地，可是时间慢慢过去，食物越来越少，实在活不下去的村长没办法，只能带着村民找那个军事基地，结果感到基地门口就遇到了大量穿着军装的丧尸，直接被围困在基地的一栋小楼内，基地里幸存的军人看到村民们在丧尸的围攻下岌岌可危，大概两个班的战士出来救人，被吓破了胆的村民看到军人一窝蜂的跑了出来，直接冲乱了战士的队形，导致大量战士被直接咬伤咬死，死伤惨重的战士把剩下的村民带回基地，这些人在基地刚开始还好，后来因为有军队保护所以好吃懒做，后来居然勾结军队内的败类对女幸存者进行惨无人道的强奸虐待，这群人最后控制了所有的武器，控制了所有食物和饮水，让女人们拿身体换食物和饮水。

    她们的大姐头原来就是女兵头，用自己的美色套取情报，然后散布谣言让基地内的男人互相猜疑，在一次换取食物和水的时候她偷到一把手枪，从那开始报复就悄然进行，她一个一个杀掉那些男人，把他们的尸体挂在入口处，后来那些男人起了内讧，互相攻杀的时候被大姐头偷袭死伤惨重之下，剩下的男人逃入武器库，武器库和仓库都藏在一起，那些逃入武器库的男人情急之下炸掉了武器库的入口，女人们完全没有工具，没有重型机械根本打不开塌掉的入口，逃进去的男人还剩多少活着的她们也不知道，外面的男人被杀了个干净，被做成人棍戳在十字路口，后来几次打丧尸用光了弹药，所以现在只能用冷兵器迎敌，今天大姐头出去找食物，她们这些人听到车队的声音在这里埋伏打算弄些物资，没想到被孟魂给一勺烩了。

    孟魂听完后面无表情，只是喊道：“所有人！上车！我们去会会那些人渣！”

    几十辆汽车出发前往军事基地，不到半个小时就到达了地图上标记的地点，从外面看去这里根本不像个军事基地，更像是个工厂，六七栋厂房占据了大半个院子，工厂的大门就在公路的尽头，高大的院墙比一般的工厂要高出一倍有余，但是这些院墙有好多地方已经坍塌，站在路上就能看到厂房内部的狼藉，整个厂房周围到处都是激烈战斗的痕迹，墙上无数的弹孔，地上黄橙橙的弹壳随处可见，一些漆黑的土坑也夹杂在中间，无不昭示着这里曾经发生过一场大战。

    孟魂面无表情的看着这一切，“康辉！把所有工程车开过来，推倒围墙直接进去，注意防备！”        

