    文玉白一个精神穿刺扔过去后，沙狼兽忽然痛苦之极的大吼了一声，无力再用异能攻击他们，所有飞向空中的土刺都掉落在了地面上。

    裴世彬立刻用风能将文玉白送到一边，他自己闪飞到沙狼兽身边一剑刺喉。

    今天为了对付六级异兽，两人可是做足了准备的。

    文玉白金系的异能等不过是五级，淬炼的武器根本对付不了六级异兽。因此两人昨天晚上商量了一下，在手环商场中花了两万金币，购买了足可杀死八级异兽的武器。

    所以裴世彬很轻松的，将那只暂时失去了战斗力的六级沙狼兽给割了喉。

    不过六级异兽毕竟不同于五级异兽，裴世彬割了沙狼兽的喉咙后，疼痛让它竟然从文玉白的精神穿刺中清醒了过来，欲要反扑裴世彬。

    幸好裴世彬不敢冒进，一击即中后立刻风扯着闪飞上了天空，否则他肯定会被挠了一爪子，后果很可能是不死也重伤。

    看着沙狼兽依然不倒下，文玉白又“看到”另一只六级异兽距离他们已经不到三千米了。

    文玉白忙对已经飞到她身边了裴世彬急声道：“将我送到它二十米多处。”

    她现在离沙狼兽有两百多米，这也太远了。

    裴世彬也估计到文玉白想要做什么，立刻用风能将她送到她所说的距离。

    文玉白一落地立刻搭弓射箭，长箭破空而出，在精神力的锁定之下，准确的刺入了那只发狂的沙狼兽的卡姿兰大眼睛中。

    虽然文玉白的弓箭都是她自己淬炼的，可就算是六级异兽，它的眼睛也绝对是弱点，长箭射入了沙狼兽的左眼，有四分之一剌入了眼中。

    裴世彬在文玉白射出的长箭刺中沙狼兽的那一刹那，一个飞身，飞到沙狼兽面前，抡起手上的大刀狠狠的击在箭矢的尾部。

    文玉白几乎不忍直视了裴世彬击打长箭之后的后果，只听到杀狼兽濒临死亡的一声嘶吼之后，终于倒地不起。

    两人顺利的联手杀了一只六级异兽，可是因为裴世彬想要观察六级异兽的异能，时间上拖得久了一些。

    这导致他们来不及做好准备迎接另一只六级异兽，那只六级异兽已经快要跑到这里了。

    另一只六级异兽，好像能够听到或者感觉到这边的看到，因此从他们和沙狼兽对战开始，就快速朝这边奔驰而来，不到五分钟已经跑了五千多米。

    两人赶紧喝了几口精品纯灵水补充异能，裴世彬有些担忧的问道：“你还能不能再使用一次精神穿刺？”

    “可以，对六级异兽使用精神穿刺，一次大概消耗我六成的精神力，精品纯灵水一分钟可以恢复一成，我现在已经恢复了到了五成，再过两三分钟就可以了。”文玉白说道。

    她在对沙狼兽用了精神穿刺之后，发现精神力消耗大半，就赶紧喝了精品纯灵水恢复。

    幸好昨天夜里她的精神系异能升到了五级中期，否则精神了力消耗绝对会超过七成以上的。

    而精神力攻击有一个特点，一下子消耗超过七成，就属于消耗过大了，那样异能的恢复就会缓慢一些。而且还会让她的额头炖痛上好一会，多多少少会影响到她接下来的发挥。

    “等会我先上去拖拖时间，等我有危险了你再出手。”裴世彬说道。

    新出现的六级异兽是一只沙狮兽，沙狮兽的身躯比沙狼兽更庞大，攻击力更强。

    可它毕竟不是异能兽，裴世彬手持从手环系统中兑换出来的两米二大刀，减少了裴世彬在身高体重上的劣势，他和沙狮兽打得昏天暗日，竟然暂时打成了平手。

    文玉白如今的身体素质，只相当于四级中期的体系异能者而已，对付五级异兽她已经不敢近身博杀了，对上六级异兽她就更不敢想了，冲上去就等于去求速死。

    交战了十几回合之后，裴世彬开始有些落了下风。可是他有风系异能辅助，在形势危急，眼看躲不过异兽攻击时，能够快速的闪躲进攻，还是暂时能和沙狮兽打成一个平局。

    文玉白在沙狮兽冲过来的时候，精神力已经恢复了七成，裴世彬拖延了两三分钟后就恢复到了九成。

    不过裴世彬和六级的沙狮兽对上并没有落下风，而周围又没有六级异兽接近，她便取出长弓，趁着沙狮兽分神应对裴世彬的时候，搭弓射箭。

    用精神力锁定，沙狮兽被裴世彬拖住手脚，长箭竟然扎进了沙狮兽的眼睛之中。

    不过因为文玉白在一百多米之外，就算是文玉白用金系异能加了力道，长箭也只刺进了六分之一而已，不足以造成致命伤害，但是沙狮兽的那边眼睛也毁了。

    沙狮兽仇恨的怒吼的一声，一个虚招绕过了裴世彬直向文玉白扑过来。

    就算她和沙狮兽有一百多米的距离，可是沙狮兽一跃就十几米，可以说几个纵身之间就来到了她面前。

    文玉白的小短腿根本跑不过沙狮兽的，裴世彬的风能立刻卷了起来，想要将她带离原处。

    可是没想到卷风还没触及文玉白，她忽地在原地消失，出现在了十米之外，扑了一个空的沙狮兽惊愣了一下，看到人之后正待又扑过去时，已经飞身过来的裴世彬自然不再给它机会。

    在裴世彬和沙狮兽又打成一团之后，文玉白又故伎重施，再次搭弓射箭。

    在裴世彬有意的配合之下，沙狮兽另一只眼睛也遭了殃。

    而且裴世彬也已经有经验，在长箭射中沙狮兽的另一边眼睛之后，他趁着沙狮兽因为受伤失眠而微微一怔愣的时间，又抡起了手中的一刀，重重的拍了一支长箭的箭尾。

    然后文玉白看到这只长箭被拍打之后，有一半的箭身刺入了沙狮兽的眼睛中。

    裴世彬一击得手之后立刻飞向文玉白，抱着她飞离了战场。

    果然双目失明临死反扑的沙狮兽对着周围盲目攻击，如果两个人还在周围，绝对躲不过攻击的。

    击杀这一只六级异兽，文玉白并没有用到精神穿刺，两个人是凭着身手杀的，因此两个人都很高兴，这代表着六级异兽比他们想象中要弱。

    两只六级异兽都是裴世彬完成最后一杀的，因此都归他收取，文玉白看了看。

    六级异兽价值一万金币，这点让人很惊喜，但是四十点等级经验值就让人很不屑了。

    四级升到五级可是需要一万点经验值，可想而知要杀多少异兽才能升级。

