    “青云城的寒冰门和黑龙佣兵团一起，已经在逐步吞并城市的其他势力了……”游龙听得一愣一愣的，完全想不到自己来云梦城的这些日子，青云城竟然也发生了这样争夺城主之位的事情。

    “嗯，其实这种事情并不出奇，现在夏龙帝国越来越腐败，宰相赵构的家族已经开始想要逐渐架空帝国的权威，所以四处派人渗透到一些大中城市去，妄图逐渐建立自己的势力。云梦城的薛满星，其实也是赵家的势力在背后支撑，青云城的寒冰门我想也是差不多，不然之前黑龙佣兵团不会跟薛满星他们一起来招惹我们云家！”云霄微微颔首，然后沉吟了一下说道。

    “青云城的城主府是我的好友，据他送过来的情报，说是寒冰门纠合地龙帮还有黑龙佣兵团，现在已经开始逐渐整合青云城的势力。青云城的另外两大兵团，虎牙佣兵团和血战佣兵团已经因为反抗地龙帮和黑龙佣兵团，被三方势力打击得稀里哗啦，已经是处于半解散、半逃亡的阶段了，城主府因为名义上归属帝国，所以说不可以插手这种地方上面的恩怨的。而且只要城主府出手，那么青云城的另外一大霸主，寒冰门就会有借口，趁机攻击城主府！”云钊跟着说道，将青云城各方势力之间的势力以及利害关系言简意赅地解释完。

    “黑龙佣兵团倒是越来越霸道了……不知道黑云佣兵团现在怎样了？”

    游龙忽然心中咯噔一下，黑云佣兵团和黑龙佣兵团一向不和，而自己的游族办事处主要依靠黑云佣兵团的照顾，要是黑云佣兵团受到波及，那么游族的势力肯定也会被波及到！

    “这个暂时不是很清楚，但是现在很明确的就是，青云城已经陷入了比我们这边还要混乱的局面，若是游龙小友有是什么亲人在那里的话，最好现在赶回去，若是要帮忙，我们云家也可以帮忙一二……”

    “不用了，感谢云钊将军的美意，现在云家以及城主府都算得上是百废待兴，要是薛满星还有不轨企图的话，你们也需要对付他们。我现在就赶回去，麻烦两位帮我向云灵云霞等人道个别！”

    云钊还想说下去的时候，游龙已经打断了他，旋即急冲冲地离开修炼室，背后黑色的元力流转，一双黑色的元力飞行翅便是出现在两人面前，再一抖，游龙的身体已经飞到了空中，很快就消失了踪影……

    “爹，你说这游龙兄弟为什么会连问都不问一下那柄银风拨浪枪，按理说我们应该把银风拨浪枪还给他的呀，就算不给他，我们也有其他的灵兵和修炼的资源可以赠送给他，难道说他对上品灵兵不感兴趣？”

    看着游龙心急火燎的模样以及飞快的速度，云道心中满是不解，游龙这次帮了这么大的忙，竟然没跟他们提什么报酬之类的！要知道，以云家的势力，很多丰厚的条件都是可以帮助青年实现的！

    “呵呵，这就是你跟人家的差距！游龙兄弟的眼光，可不会仅仅局限于一柄上品灵兵那么简单，他以后的成就，也不是现在的我们能够预测得到的……”

    云钊看着游龙远去的身影，倒没有说些什么，只是睿智的双眸，罕见的露出一些赞誉之色。

    “也是……”

    经云钊这么一说，云道也是点了点头，不管怎么说，眼前的这个青年，可是被自己的爷爷看上、并且一路以来，都是靠着自己的修炼，还曾忍受住五星武王的气息压迫而毫不动摇，一步一步的走到现在的，这份坚毅和决心，就连他都是感到佩服！

    于是云道也像云钊一样，站在修炼室的门口，意兴阑珊的看着游龙远去的身影，心里盘算着，下次听到游龙的名字的时候，不知道这个青年已经达到了怎样的一个高度了？

    不管怎么说，这个家伙可是在仅仅一星武灵的实力，就承受了五星武王的威压，当然，还将两个五星武王都敢骗的团团转！

    “不懂啊，在这的大变革的时代，谁是未来的巅峰强者，那就得看个人的机缘了……”云钊看向远方，很是感慨地说道。

    ……

    黑夜中，游龙一路施展玄鹰游天诀，就像是一只矫健的黑色大鸟在纵跃，嗖嗖的风声在耳畔不断响起。

    经过这么久时间的修炼，游龙的玄鹰游天诀已经有了很大的进步，根据功法的介绍，玄鹰游天诀其实有小成、大成和大圆满的说法。

    玄鹰游天诀修炼至小成时，可以拥有相当于一星武灵以上的速度，其标志，是身后可以凝聚一米长的黑色元力翅膀！

    玄鹰游天诀修炼至大成时，可以拥有相当于一星武王以上的速度，其标志，是身后可以凝聚十米长的黑色元力翅膀！

    玄鹰游天诀修练至大圆满时，可以拥有相当于一星武皇以上的速度，其标志，是身后可以凝聚十多丈庞大的羽翼，身凝游天玄鹰翅！

    游天玄鹰，也就是上次游龙在玉筒时看到的那一头五阶魔兽，其翼坚硬犹如钢铁，成年的游天玄鹰，翅膀据说可以达到十多丈庞大，飞翔起来遮天蔽日，速度迅捷如风，在速度上很少有能够跟其媲美的魔兽，所以得名“游天玄鹰！”

    游龙现在黑色元力翅膀，已经可以凝聚到两米的长度，其速度也堪比三星武灵，不过唯一受到限制的是自身的元力不足。

    由于游龙现在依然处于一星武灵巅峰，所以尽管他的战斗力惊人，但是更多的是依靠武技的精湛和身体的强悍，若是持久战的话，游龙还是要稍弱于三星武灵的强者的。

    不过这次在云家的聚灵室内，吸收了这种经过提炼的灵气后，游龙发现自己刚刚突破的气息，现在已经逐渐稳固了下来，这让他不得不感叹云棱的厉害！要知道，实力越强，稳固突破后的气息所花的时间也越长，稳固一星武灵境界的气息，一般人至少需要一两个月甚至更长，但是游龙却能够生生将这种时间缩短，这更游龙一路一来稳打稳扎的修炼，以及非人的修炼方式有关，无论是融髓还是承受武王的威压，这都是很少人能够遇上的！

    游龙在不断赶路中，对玄鹰游天诀的元力流动路线也是越来越熟悉，经过不断的修炼，游龙已经得出了一个结论，那就是实践出真知！

    只有不断修炼，不断实践，不断在实战中修炼，自己的武道感悟以及战斗经验才会得到提升！否则就会像黑石城的那名三星灵魂师、炼药师穆傲一样，战斗经验弱得可怜，尽管灵魂力量比游龙雄浑，但是还是在游龙一招之下就被打败！

    当然，凡事也有一个度，就像游龙，虽说由于血脉的缘故，自己的晋级速度比常人快很多，但是游龙平时也会刻意压抑住自己的气息，在一步步打牢基础之后，方才实现突破！

    正因为基础牢固，游龙才能够实现越级突破，并且将突破时的狂暴气息完美控制住，不至于弄出太大的动静！

    “咕咕！”

    飞行了两三个时辰的时间，游龙终于力竭，当他的身体变得飘飘摇摇，还想坚持着再飞行一段距离的时候，天雷灵蛟在其怀中窜出来，银色的羽翼一展，原本只有小猫小狗那么大小的天雷灵蛟，嗖地变成了一条四米长的银色雷蛟！

    或许是在云家得聚灵室内也吸收了一些能量，天雷灵蛟的气息也是有了不小的提升，这时已经达到了二星武灵中期的实力，身体之上流动着更加浑厚的雷属性能量，翅膀之上，电弧跳跃，唯一不变的是，它的双眸依旧充满着和善。

    天雷灵蛟展翅飞翔在游龙身旁，一直用脑袋拱着游龙的身体，示意游龙跃到它那宽阔的脊背上。

    “额，还真是乖……”

    游龙看到天雷灵蛟的举动，也是温和地拍拍他的脑袋，想不到这才出生几天，天雷灵蛟就已经具有这样的智慧了，不愧是七阶魔兽的血脉！

    呼呼的风声，在游龙的身旁掠过，天雷灵蛟似乎也知道游龙急着赶回去，在游龙的操控下，它把速度提升到最高，身上雷光闪耀，远远看去，犹如一道细微的闪电的掠过！

    按照游龙的估计，现在天雷灵蛟的速度，已经跟自己差不多了，而且随着天雷灵蛟的血脉之力逐渐展现出来，它的速度会更加快！

    看这天雷灵蛟的银色翅膀，游龙的心中忽然生出一股奇特的渴望，那就是自己是不是也可以像它一样，生长出一对自己的翅膀！

    在游龙生出这样的渴望时，游龙体内的元力又在开始缓慢的流动，不过这次的运行线路，跟玄鹰游天诀又有一点不同，元力在按照自己的线路在运转，与此同时，体内传来一阵阵的燥热，七彩的涅槃之炎竟然有燃烧的趋势……

    “怎么会这样子？”

    游龙对于元力的敏感已经增强了很多，明显觉察得到此次元力的诡异路线，只是想不到是什么原因造成这样而已。

    元力流动了一阵，最后又开始停滞下来了，似乎是因为游龙体内的元力消耗太多，没有充足的能量供应一般。

    刚刚产生的微妙感觉，竟然就这样没了，游龙顿时变得意兴阑珊起来，他看了看周围的莽莽群山，旋即端坐在天雷灵蛟的背上，静静地恢复着体内的元力……

