    “你总算回来了，有一个叫苏茵瞳的女人将沈凝雪带走了，而且她的那些人就是边疆的这些杀手组织的人！”紫山也知道时间极其的紧迫，没有一句废话。

    紫山的话让上官擎有些反应不过来，苏茵瞳？怎么是这个女人？这到底是怎么回事？按道理来说她根本就没有这个本事，而且她哪里这来的那么多的人？

    “你先等等！”紫山看着上官擎打算去追，赶忙喊住了，

    “我已经让小王子去跟踪了！”紫山的话让上官擎有些不悦的蹙了蹙眉头，显然是没有听明白他说的小王子到底是什么东西。

    “就是那个信鸽！”紫山的话让上官擎这才反应过来，只是他们要等到什么时候，说不定等到的时候，小雪早就出事了。

    他知道苏茵瞳有多恨小雪，这件事怪自己，要是自己能够干脆点的话，苏茵瞳也不会找小雪的麻烦了，可是现在……

    “我在小王子身上按装了追踪器，只要有电脑，我就有办法追踪。”紫山的话让从身后追来的副手赶忙将随身携带着的电脑带给了他。

    很快紫山飞速的在键盘上敲打着什么，很快一个红点出现在地图上。“在这里，他们打算回到市区！”

    “你们在这边守着，我们走！”上官擎知道自己不能将边防的人带走，不然这边一旦出了什么事的话，他完全付不起这个责任。

    “首长，夫人因为我们才出了这种事，我们不可能不管的，您放心，我亲自带人守着边防，剩下的人，您带着！”那副手很清楚，这一次要不是上官擎和沈凝雪的话，紫山不可能站在这里的。

    紫山看着那副手，将一个东西不留痕迹的递给了他，这才随着上官擎出发。

    上官擎的心里开始变的焦虑起来，他不明白这是为什么，为什么苏茵瞳还是不肯放过小雪，而且她哪里来的势力。

    “你也别着急，她目前肯定没有生命危险！”紫山的话让上官擎神情一冷，狠狠的瞪了一眼紫山，沉默了起来。

    紫山也知道这个男人在怪自己，也是，要不是因为自己的话，这个女人也不会出事了。

    “就在这里！”很快众人在广宁省的一个郊区的破工厂停了下来。

    上官擎看着周围，果然在房顶看到了那只信鸽。

    不过奇怪的是他并没有在这里看到任何一个人，这看起来有些奇怪，上官擎就这么小心翼翼的下了飞机，观察着周围。

    “这边！”突然一道带着惊喜的声音从房子的后面传来，上官擎飞快的走了过去，果然看到在不远处有一辆废弃的车，看样子应该就是他们用的。

    可是人呢？

    “等等！”紫山神情变的凝重起来。

    “这里恐怕就是这些人的大本营了。”紫山的话让上官擎有些不明白，他是怎么知道的？

    “对方既然来到这里，说明对这里极其的熟悉，而且你不要忘记了，这些人一直待在边疆，大本营肯定离这里不远才是。”紫山的话让上官擎认同的点了点头。

    上官擎看着周围，可是奇怪的是并没有丝毫的蛛丝马迹，这到底是怎么回事。

    地下？上官擎突然想到了其中唯一的可能，可是就算是在地下，上面为什么没有人守着？

    “所有人隐藏！”上官擎神情凝重的说了一句，只要一旦有人露面，他就能有办法抓住把柄，进入其中。

    果然在夜色来临的时候，有两个人从那废弃房子之中走了出来。

    “那个女人也是可怜，你说和说抢男人不行，居然和咱们大小姐抢男人？现在好了！”

    “谁说不是呢，不过大小姐也够狠啊，真是没有想到……”

    这一道道的声音全部传入了上官擎的耳膜之中，这让他握着枪口的手，有些发力，那一双眼眸之中更满是猩红，果然是她吗？

    苏茵瞳，不要怪我上官擎无情了，我给过你机会了。

    上官擎就这么鬼魅般的出现在二人面前，那二人还没有反应过来到底怎么回事，其中一人已经晕了过去，剩下的一人，也被上官擎用枪指着脑袋。“你最好安静点，不然我现在杀了你。”

    这二人也不是普通人，他很清楚眼前的人不简单，不然的话怎么可能在他丝毫没有察觉的情况下出现？

    “为什么？你到底是什么人？”那人只听到上官擎的声音并没有看到上官擎的模样。

    “我是什么人不重要，重要的是，你现在最好乖乖的带路，沈凝雪被关押在什么地方？”上官擎这话让那男子神情一变，不是让人拖着了吗？为什么眼前的人如此快的出现在这里了？

    “我，我不知道你再说什么！”那男子有些紧张的开口道。

    上官擎眼里闪过一丝杀意，只看到手里不知道什么时候多了一把匕首，那人还没有反应过来，只看到大腿传来一阵钻心的疼，上官擎死死捂着他的嘴。

    “这只是一个警告，你要是再不说实话，我让你知道什么叫做求生不得，求死不能！”上官擎这话可不是开玩笑。

    那人赶忙点了点头，上官擎这才轻轻的放开了他的嘴。

    “大，大小姐，将人带在下面了！”那人冒着冷汗，声音有些颤抖的说道。

    上官擎狠狠的推着他，道：“带路！”

    那人算是看出来了，自己要是不按照他说的做，恐怕马上就会死在这里，而且绝对不是那么轻易的死！

    等打开那门之后，只看到那人在一边的墙上按了一下，地板裂开了，一道楼梯出现在面前。

    上官擎看着身后的众人，示意他们小心点。

    一时间气氛变的极其的紧张。

    此时在下面的苏茵瞳就这么死死的盯着沈凝雪，道：“怎么？没有想到你会落在我手里吧？”

    “苏茵瞳，你就算杀了我又能怎么样？你还真的以为上官擎会回到你身边？”沈凝雪此时有些狼狈，嘴角带着淡淡的血迹。

    “我说了，我苏茵瞳等不到的东西，别人也休想等到，我会让你求生不得，求死不能，要是上官擎来了，我让他跪在我苏茵瞳脚下放了你！”苏茵瞳笑的极其的吓人，那模样哪里还有大小姐的样子，完全就是一个疯子。

    沈凝雪有些绝望的闭上了双眸，苏茵瞳现在不是想要得到什么，她只是要你们不得好死，要你们不好过，她完全没有想过要得到什么，这样的人才是最可怕的。

