    指挥官立即叫工作人员把事发前十分钟的监控调出来。

    很快视频中，就出现顾新妃跟唐菱上四楼母婴和童装区。

    紧接着，看到顾新妃跑向一个人，可那人好像不在了。

    后来，顾新妃跟唐菱在结账的时候，碰到了夏萱萱。

    当夏萱萱转身，把脸暴露于监控摄像头前。

    墨夜笙见状，眉心紧蹙，怎么会是夏萱萱？

    一旁，唐狄看到夏萱萱的大肚子的时候，眉心微乎其微的蹙了蹙。

    她……结婚了？

    “立马让人查，夏萱萱最近跟什么人接触过？还有，查一下顾南景那一条直线，看看你是否还有余党？”墨夜笙紧急吩咐道。

    听到墨夜笙的话，唐狄这才回过神来，赶紧应下：“好的阁下，我这就让人去查！”

    在转身下车之前，唐狄视线看了一眼监控中大肚子的夏萱萱，面色是从未有过的沉重。

    战封接到顾新妃可能在四楼的消息，带着几名警卫兵，直奔四楼。

    因为是从楼梯跑上去，所以战封很快就遇到了昏在地上的唐菱。

    “唐菱，唐菱……”战封扶起唐菱的头，把自己脸上的呼吸罩，放在唐菱的口鼻处。

    得到新鲜的空气，唐菱悠悠转醒，看着眼前熟悉的男人，唐菱目光一阵恍惚。

    “战……战封……”她声色虚弱的喊道。

    战封没有注意她没有像往日一样，喊他战警卫长，而是喊他的名字。

    “是我，夫人呢？”他焦急的问道，满腹心思都在阁下的命令上。

    唐菱迅速收敛起眼底的情绪，回答道：“夫人被人弄晕带走了！”

    在她被打晕倒在地上的时候，她咬牙坚持住，没有立即晕过去。

    因此，看到了夫人和夏小姐被人用迷-药捂住嘴，弄晕带走。

    战封闻言，立马把这事通过对讲机，传达回了总部。

    “你们去从后门出去，调各个街道的监控。”

    战封有条不紊的吩咐下去，随即一把抱起唐菱。

    唐菱浑身软绵绵的靠在战封胸口，迷蒙的视线里，男人坚毅的侧脸轮廓越发的清晰。

    以前有人问过自己，为什么不谈恋爱？该不会是喜欢优秀而又帅气的阁下？

    她都是笑着回应，没有遇到合适的人啊。

    阁下呢，固然优秀，但是他心有所属，我还是有自知之明的，况且阁下又不是我的菜。

    现在她想，她可能遇到那个人了。

    不知道战警卫长有没有女朋友？

    不知道他会喜欢什么样子的女孩子？

    不知道他是否会喜欢他这样的女孩子？

    墨夜笙这边，收到战封传回来的消息，立即命人全城搜索。

    商场很快排除有炸弹这事，至于楼道中的浓烟，也是人为放烟。

    墨夜笙把这些信息总结起来，就是有人是想故意制造混乱，绑架顾新妃。

    战封当机立断调街道监控，找到了一点线索。

    顾新妃和夏萱萱被人从商场带出来之后，上了一辆白色的面包车。

    墨夜笙迅速让人查这辆车，得出的结果是，这辆车前天晚上车主报了失踪，说是被偷了。

    