    完全没有意识到，林泛因为想要偷懒而把新专辑发布时间给直接跳到了年后的粉丝们，正沉浸于《白蛇传》的剧情当中，并且还在幻想着，下个月就能够买到林泛的第一张专辑了。

    所有的干饭人们，都处于一种异常兴奋的状态：因为林泛这半年的营业额简直要超标了！

    从综艺到电影，从导演到演员，还有林泛的本职工作，一个都没有落下！

    这么勤奋营业的泛泛，跟当初那个推着不走，逼着倒退的林·咸鱼·泛，简直判若两人，现在更是一打开电视，或者一上网，就能够看到林泛以及与林泛相关的内容，这让粉丝们怎么能够不感到开心，怎么能不感到幸福呢！

    更不要说林泛交出的作品，成绩一个比一个好，别的就不说了，只单说《白蛇传》这部剧，王伶俐都不用费劲巴拉的给自己妈妈种草，王妈妈看过一集之后，自己就给自己定好了闹钟，准时准点收看。

    甚至于连第二天中午的重播都不放过。

    王伶俐的爸爸老王都有点儿受不了了：“你这都看了几遍了，能不能换个台，让我也看点儿我想看的电视剧？”

    王妈妈不搭理：“难得有一部剧我能看得下去，你别跟我抢，不然我跟你不客气！”

    能怎么个不客气法？

    最多也就是不做老王的饭呗！

    饿一顿也没啥，老王虽然不在乎，但是自己的家庭地位受到挑衅，还是在自己亲闺女面前，这让老王有点儿下不了台：“你瞅瞅你妈，一把年纪了还跟你似的，追什么星！真是，这有啥好看的，搁这演着演着就唱起来了。”

    王伶俐的关注点瞬间歪了，惊奇的看着自己老爸：“爸，你不是没看嘛，怎么知道这部剧一言不合就开唱？”

    老王愣了一下：对呀，我没看啊！我怎么知道它一言不合就开唱了呢？

    “都怪你妈，天天没事就放这部电视剧！都不用看，光是听都听得我耳朵生茧子了！”

    王妈妈不服气：“有本事别听啊，自己明明听得那么起劲，上厕所都不忘记哼几句歌词，你嫌弃谁呢你！”

    老王不敢相信：“我什么时候上厕所唱那歌了？”

    王伶俐插嘴：“口说无凭，爸，来咱俩对对歌，啊……啊……，西湖美景三月天哪！”

    老王下意识的就回了一句：“春雨如酒柳如烟哪——”

    那个声音浑厚，字正腔圆，曲调精准，老王都不敢相信这是自己唱的！

    王伶俐更是双手一拍，朝着自己老爹一摊，用肢体语言表示：老爸，不是我不帮你，是你自己的锅。

    王妈妈吵架吵赢了更加高兴了：“我说吧，你自己天天都唱，还嫌弃我放得多。算了算了，不跟你个口是心非的糟老头子计较，来来来，看重播了啊，我给你俩拿点儿水果去！”

    老王吵架吵输了，憋了一口气坐在沙发上，震惊于自己居然脱口而出那什么《白蛇传》的插曲，没办法自我解脱出来，兀自在那里怀疑人生：“怎么回事？怎么就唱出来了呢？”

    老王是真的没看那部剧！

    真就是在王妈妈看的时候，听了那么几耳朵，连角色名字都没记住的那种，但这没办法解释自己为什么会唱那部剧里的歌。

    这不应该，太不应该了！

    王伶俐同情的拍了拍自己亲爹的肩膀：“爸，别挣扎了，反正你也斗不过我妈，咱就从了我妈吧！就当是陪我妈看电视了，求你了。”

    老王犹自撅着脖子：“这可是你求我的啊，可不是我要看的！”

    王伶俐顺毛：“对对对，老爸您说得对！是我求您陪我看电视的，跟您一点儿关系也没有。求求您了，好不好？”

    老王这才“心不甘情不愿”的在沙发上坐定，“陪着”亲闺女儿看《白蛇传》的重播。

    结果，一连看了两集，没过瘾！

    到了晚上，八点整，老王无比准时的坐在客厅的沙发上，打开电视剧，调到魔都卫视，等着看《白蛇传》的最新剧集呢。

    没想到时间到了，魔都卫视播放的居然是另外一部电视剧！

    老王顿时就不爽了：“这怎么回事啊？我没记错啊，是这个台啊！王伶俐，王伶俐你给我看看这是怎么回事！为什么找不到白天那部剧了？”

    王伶俐正抱着手机在房间，跟其他干饭人水群呢，突然被亲爹召唤，连忙屁颠屁颠的跑出来：“怎么了怎么了？”

    老王将遥控器交给女儿：“你给我找找，是不是我记错台了，还是记错时间了，这电视怎么不播《白蛇传》了呢？”

    王伶俐这才搞懂了亲爹的诉求，无奈道：“老爸，这《白蛇传》又不是每天都播的，它一周只播三天，周一、三、五播出，一次播两集。二、四、六中午重播。今天中午才看完重播，您想看新剧集，还得等明天晚上！”

    老王气得差点儿将遥控器给砸了：“这电视台不干点人事！以前哪有这样折腾人的，一天两集，一个月看完一部剧多爽啊！”

    王伶俐就呵呵了：爹哎！您是爽了，但是其他的电视剧可就惨了啊！

    ……

    《<白蛇传>首播收视破2！众多电视剧纷纷避其锋芒，宣布改档！》

    《<仗剑>惨淡收官，疑似被<白蛇传>抢走大批观众！》

    《<云中仙>宣布改档与<白蛇传>爆火无关！》

    ……

    《白蛇传》正式播出两天，刚刚播放了两集正片，今天主要还是重播，并放出了接下来两集的预告片，还没有新的正片播放。

    但是定档十一月的其他影视剧，就闻风而动，改档的改档，延期的延期，总之谁也不想成为《白蛇传》的陪衬，免得好几年过去之后，一说起来，大家就只记得这一年的收视冠军是《白蛇传》。

    其他的影视剧是什么来着？忘记了，反正就是好惨，都没人看！

    各大制片方们自己清楚，自己的剧是什么水准，能够跟什么样的其他剧竞争。明知道碰不过《白蛇传》还上去硬碰的，不是傻子就是愣子，反正不能是自己！

    把自家的剧放到明年去争取一个好成绩，多挣点儿钱不香吗？

    所以，就出现了这么一个怪异的现象：一天之内，十多部影视剧宣布改档，延迟上映！

    简直让人叹为观止！

