    “好，我们跟你走。”

    凌天对上这城卫军首领，稍稍沉吟片刻，方才开口。

    “不错，算你识相，跟我来吧！”

    城卫军首领满意的点了点头，然后挥手，那一群才城卫军将他们给围了起来，自己走在前面。

    凌天一群人跟在他身后，那群城卫军则是走在最后面看着他们，大概也是怕他们逃走。

    此时的补天学院众人，神色间或多或少都有些一些慌张。

    毕竟这些城卫军在古霄城，一般代表着城主，也就是说很有可能是这古霄城的城主要见他们。

    无论是谁，结果其实没有太大的区别，反正现在的他们对抗不了，也无法拒绝。

    脑海中念头闪过，众人也只能希望不是什么坏事了。

    不过凌天与付家的关系不错，那付家家主可是副城主，也许有点用吧！

    几人跟着那城卫军，很快便是已经到了那城主府外面。

    如他们所料，却是是城主召见他们。

    不过当他们进入这大殿，却是神色间闪过一丝惊讶，因为他们在这里面还发现了五十来人。

    而这些人身上散发出来的气息，与这古霄城的居民完全不同。

    这些人同样是来自外面，但却不是补天学院的弟子。

    同样也是让凌天众人有些好奇，心神疑惑。

    当然，人群里也有数名补天学院弟子，这些人看到凌天他们的出现，也是脸上喜色浮现，飞快跑了过去。

    不过让凌天疑惑的是他并未看到任何的圣子圣女。

    这些人的实力，进入虚界之后，出事的概率应该不会太大。

    但是却没有出现在城中，一个都没有，这就有些问题了。

    脑海中念头闪过，凌天却也是不动声色。

    不给他多想的时间，也没给众人多交谈的功夫，却是一位中年男子走了进来。

    虽然这中年男子身上没有任何的气息散发出来，但就是站在那里，就给人一种无形的压力，身上也是带着一股无形的威压。

    “诸位，我是古霄城的城主朱成荣，也是我将你们请过来的。”

    中年男子走到那前面的金色椅子之前，转头望向众人，缓缓开口。

    话语不轻不重，清晰的传入众人耳中。

    “不知城主将我们照过来，所为何事？”

    有人开口，话神色间带着一丝郑重，还有些许的警惕。

    凌天站在一旁，却是默不作声，他也很想知道这位城主找他们来，到底有什么事情？

    他可不觉得这家伙无缘无故的将他们凑到一起，是为了和他们谈谈心，打听一下外面的世界。

    “我找你们来，是有一件好事想要与你们说。”

    古霄城城主看着众人，笑着开口。

    “城主有话直说吧！”

    众人神色没有任何的变化，都不是傻子，怎么可能相信天上掉馅饼的好事。

    这古霄城城主无缘无故给他们送好处，这谁信啊！

    “很好，我就喜欢直爽的人，那我也就直说了。”

    古霄城城主听得这话，也是点头，目光扫过众人，缓缓道：“在我古霄城之中，发现了一处秘境，秘境里面有大量宝物，还有各种传承。”

    话语说到这里，他不由一顿。

    再次望向众人，注意到一众人的神色变化，也是骤然笑了。

    果然如他所料，听到秘境宝物传承几个字，这些人的眼中都是充满了贪婪兴奋的光芒。

    “城主，请问需要我们做什么？”

    有人开口，话语中带着一丝激动之色。

    “我可以让你进入里面，但我需要你们帮我带一样东西出来。”

    古霄城城主看着众人，神色也是变得认真起来。

    “到底是什么东西，还请城主明示吧！”

    凌天看着古霄城城主，眼中闪过一抹玩味的光芒，却是忽然开口。

    “一个雕像。”

    古霄城城主看着众人，一挥手，刹那间半空中一个漆黑的雕像骤然浮现。

    当然，这雕像是他用力量幻化出来的。

    但即便如此，随着这雕像浮现，一股强大的威压自上面散发出来，压得众人呼吸都有些困难。

    众人抬头，却是发现他们根本看不起这雕像的模样。

    这雕像上面仿佛笼罩了一层面纱一般，模模糊糊。

    唯有一双眼睛，如同火光一般，众人稍稍对视一眼，便是神魂一阵刺痛，慌忙挪开眼神。

    与此同时，一个个心惊无比，这到底是谁的雕像？

    为何明明只是用神力幻化出来的雕像，却是散发着如此恐怖的威压，隐隐有种让人完全扛不住的感觉。

    尤其是那眼睛，更仿佛是活人一般。

    凌天也是眸光微闪，他能够看清楚这雕像的面容，甚至可以对视他的眼睛。

    可是凌天却并没有这么做，他只是想低调一下。

    这雕像很不简单，一旦自己对上他的眼睛，必然会引起这雕像的注意。

    或者说这雕像其实不是一个雕像，而是一个人，只是说不知道何种原因变成了雕像。

    而此时这古霄城城主所幻化出来的雕像，其实也不全是假象，这里面蕴含着那化成雕像之人的一缕神魂之力。

    “你们只需要帮我将那个雕像从秘境里面带出来就好，至于那秘境里面其它的东西，不管是任何宝物，任何传承，我都不会过问。”

    古霄城城主看着众人，神色认真道：“除此之外，谁若是能够带回雕像，我也可以给其丰厚的报酬。”

    话语落下，只见他抬手，刹那间三团流光骤然出现在他身前。

    三团流光颜色各异，一白一黑还有一青色。

    但是看到这三团光芒的瞬间，众人都是眼睛不由一直。

    他们都认出这是什么东西了。

    这是强者传承，而且最起码也是武神境强者留下来的传承。

    他们能够感觉到上面散发出来的气息，还有那一丝道韵，这绝对是武神强者的传承。

    脑海中念头闪过，呼吸也是变得急促起来。

    若非知道眼前这古霄城城主是真正的武神强者，说不定他们都已经直接开抢了。

    古霄城城主看着他们的模样，也是笑了，神色间缓缓吐出一口气，开口说道：“谁要是能够将雕像带回来，这三份传承就是你的了。”

    毫无疑问，这话一出，所有人的呼吸变得越发急促。

    原本以为只是获得其中一份传承，但是这古霄城城主开口就是三份传承，如何不让他们兴奋。

