    

    支长乐伤得极重，尤其是他的肋骨，被钱奉荣踹至断裂。他嘴中一口口吐出的血沫，便是肋骨断裂后伤及了内脏，所出的血。

    林双兰也在房中，房中水一脏她便立即去换，一盆清水，一盆热水。地上废弃的纱布她也立即去收拾，随时递来新的。

    老佟瘫在庭院的石阶下，扑了一晚上的火，他困得连脸都顾不上洗，靠在那边呼呼大睡。

    杜轩推了他几下，没能推醒，朝支长乐的卧房走去。

    林双兰红着一双眼眶端着盆脏水出来，看见他问了声好，端着水去换。

    “阿梨。”杜轩很轻地叫了一声。

    夏昭衣没回头：“嗯，杜大哥。”

    杜轩走到床边，看见支长乐这模样，他一眼便傻了。

    “这么严重！何人所伤？”杜轩惊道。

    “钱奉荣。”

    “钱奉荣？”听着耳熟，杜轩很快回忆起，“竟是那厮！”

    “杜大哥见过？”

    “倒是未曾，但他所为之事，出名的我都知晓，他那脑袋，在田大姚的军部中可值钱的很。”

    夏昭衣点点头，继续处理伤势，将膏药一层一层抹上。

    从头至尾，她的目光都没离开过支长乐的伤口。

    杜轩学过医术，也看过很多医书，生平治过不少人，支长乐这伤势，他几乎一眼断定……活不了了。

    杜轩皱眉，抬眼朝夏昭衣看去。

    少女侧容秀美清雅，面色平静，双手更平静，没有半分颤抖。

    杜轩动了动唇瓣，什么都没说，心里面浮起一阵难过。

    他看向支长乐的脸。

    几次痛醒，又几次痛昏过去，现在支长乐脸上没有半分血色，额头上面全是细密的汗。

    太阳穴连着颧骨这一片，整个肿了起来。

    “钱奉荣。”杜轩咬牙说道。

    “对了，”夏昭衣说道，“史家有个姑娘被钱奉荣糟践了，杜大哥若是不忙，请大哥去帮一帮她。”

    “糟践！？”杜轩大怒，“这混账！好，我这就去，史家在哪？”

    “在我的房间。”

    杜轩点头：“好，我这便去！”

    未走几步，他又停下，回头朝后面的少女和男人看去。

    少女跪坐在那，背影挺拔，床上的男人唇色越来越惨淡。

    几乎已经料到是什么结局了……

    这时，却见少女拿起剪子，在一旁的蜡烛上烤，杜轩不解，紧跟着，便听“咔擦”一声，她直接用剪子剪开了支长乐的胸膛。

    杜轩瞪大眼睛，心跳都跟着漏拍。

    他回过身来，抬手抚着胸口，愣愣望着落在院中的月色。

    只是被那画面所吓到，但他心里面清楚，阿梨不会伤害支长乐，只会全力救他。

    但……他似乎快快气了。

    史秀琦并没有睡，她睁着眼睛看着木板床上的房梁。

    身体被撕裂的剧痛，像是灵魂深处的割裂，她浑身僵硬着，不是不想动，而是动一下就疼。

    杜轩敲了敲门，很轻地在外面说，他要进来了，让她别怕。

    史秀琦转动眸子看去，杜轩冲她笑笑，并未将门关上，留了半尺左右，任外面的风吹拂进来。

    “别怕。”杜轩说道。

    史秀琦认得他，这个男人带了很多厉害男人来村里，家里人都在议论，说他们是贵人。

    史秀琦收回视线，不敢跟他对视。

    “你这，还未洗澡呀。”杜轩说道。

    史秀琦的手不由攥紧床单，紧跟着，手指控制不住地在发抖，眼泪也跟着直掉。

    “不不，”杜轩忽然意识到自己说错了话，温和道，“小姑娘，我并非嫌弃你脏，而是你需得立即洗澡，如此身体才干净清爽。”

    说完，他又觉得不对味，重新解释：“不是不是，我的意思是，那个畜生未必干净！”

    “啪！”杜轩给了自己一巴掌。

    咋说咋不对。

    干脆不说了，他起身朝外走去。

    恰好林双兰端着刚烧好的热水朝支长乐的屋中走去。

    “大兰子！”杜轩学着村里人的叫法。

    林双兰忙得两鬓全湿，脸颊通红，闻言朝他看去：“杜先生。”

    “她得洗澡，”杜轩说道，“她需要清洗！”

    “好，很快，我这就来！”林双兰叫道。

    “不是，我是要你去陪她，我来！”杜轩说道。

    把林双兰手中的水盆接来，杜轩轻声道：“陪着她就成，尽量别说话，多说多错，也不要想着安慰她。”

    “好！”林双兰点头。

    “等下帮她一起洗澡，不过她会很痛，你看看要不要找个帮手，否则她可能会不受控制地攻击你。”

    林双兰记着了：“嗯！”

    杜轩端着水准备进屋，林双兰却忽然拉住他的衣裳：“等下，杜先生。”

    “嗯？”

    林双兰有些害怕，不安地说道：“支大侠，他……会怎么样？”

    杜轩沉默，唇瓣微动，半响，说道：“我不知道。”

    林双兰的眼眶再度红了，眼泪滚落了下来，但很快，她抬手抹掉：“阿梨很厉害，阿梨肯定不会让支大侠有事的，对吧？”

    “……嗯。”杜轩应声。

    林双兰感觉自己要大哭了，不想被他看见：“我，我去陪一陪史秀琦，辛苦杜先生。”

    “这算什么，你都辛苦一晚上了。”杜轩说道。

    林双兰快步进到夏昭衣的房中，将门一合上，她贴在门背后便低声痛哭了起来。

    抬眸看到床上的史秀琦，林双兰走过去：“你甭管我，我哭我的，你躺你的。”

    说着，她在床边坐下，又是一顿哭。

    史秀琦沉默看着她。

    史家的姑娘一直以美貌闻名，这让家中姑娘们从小便总有一股骄傲，这样的骄傲，使得她们很少和村中其他姑娘们往来。

    史秀琦此前跟林双兰的关系不好不坏，不算认识，也没结仇。

    但是林双兰的热情和仗义，是附近三个村子都出了名的。

    很多姑娘不是不想和她结交，但没有契机，很多姑娘家还腼腆，也不知从何开口。

    林双兰一直在哭，喘不过气，衣裳一角被人轻轻拉扯。

    她回过头去。

    史秀琦看着她，眼泪也掉了下来，喑哑说道：“我们，都别哭。”

    林双兰抬手要帮她擦掉眼泪，意识到自己的手脏，从怀中摸出干净的手绢在她眼角擦拭。

    “不哭，都不哭。”林双兰说道。        

