    “成哥，我……我不明白你在说些什么。”女护士表情有些迷茫也有些楚楚可怜，但微微晃动的眼底，却在此刻闪过丝jing惕和凌厉。

    　　这种眼神……

    　　狄成目光骤然凝缩，缓步向前的身形猛地暴起，僵扣的右爪撕裂空间，直取女护士的喉咙。

    　　发若炸雷，迅如疾电！

    　　“成哥，你……”女护士脸se顿变，神情中闪过丝明显的挣扎，下一秒，触电般向旁侧闪掠，短促刚劲，干净利落。与此同时，双肩耸动，双手绷紧，作势想要从口袋里抽出什么。

    　　但是……面对突然爆发的皇级强者……

    　　啪！！狄成身形骤止，利爪刹那间掐住女孩的喉咙，刚劲的力量猛的爆发。左手紧绷，眨眼之间十次连击，子弹般重重点击女孩肩胛骨、下腹、胳膊，最后……像是并拢的铁钳，掐住了她的手腕。

    　　力量刚猛，进攻凌厉！没有丝毫的怜惜！

    　　女孩硬生生顿在原地，喉咙上传来巨大的力量让她双眼泛白、脸se泛着酱紫se，身体无意识的抽搐着，身体遭受重击的地方像是点了穴位般剧痛难忍，浑身僵硬。

    　　她的左手已经伸进口袋的手，但在狄成的‘铁钳’揉捏下逐渐丧失反抗能力，被慢慢的拉出来，那是……匕首般大小的三棱刀。

    　　“看来你大学选修的是武术，但是好像你没有及格！”狄成冷冷盯住女护士，他确实察觉到了几丝异常，但本意更多的还是试探，没想到……中奖了！！

    　　女护士试探xing的想要挣扎，但狄成的右手死死掐住她的脖子，五指指尖已经深深嵌进娇嫩的皮肉，窒息感让她浑身乏力，失去了说话和进攻的能力，连咬舌自尽都办不到。

    　　但狄成只是这么掐着，力道很大，却没有立刻扭断她的脖子。

    　　女孩强迫自己保持镇定，眼角冷冷盯住狄成，那份凌厉和森冷已经不再掩饰。

    　　狄成在凝视着她的脸，自己确实不认识她，但医院里的其他医生护士们呢？或许是因为太忙太累而忽视了观察，但在现如今的检查力度下，不可能没有任何察觉，也就是说……

    　　这女人易容！

    　　更可以说明，急救中心真的是个‘潜伏场所’！！

    　　得到消息赶来的杨靖正好出现在四楼的过道，看到病房门口的这幅情景后微微愣了愣：“成哥？这是……”

    　　“找到了！”狄成掐住女护士的脖子，拖着她退回到病房里。

    　　“在这？？”杨靖快步冲了进来，紧紧盯住这女人的护士装，悄然吸了口气，神情变的格外yin沉，还有那么难以掩饰的惊惧！

    　　在这？？在急救中心？

    　　忍宗的忍者们在急救中心？

    　　这怎么可能！

    　　狄成捏住女护士手腕的手猛的加大力量，噗嗤，指尖深深的插进皮肉，女护士身躯微颤，艰难攥握的三棱刀随之掉落地面，发出清脆的撞击声。“护士身上带着它？女孩会喜欢这种东西？”

    　　杨靖捡起三棱刀，锋利、尖锐，看起来寒意森森，这种东西简直就是放血的杀器。

    　　“忍者，还是葬魂？”狄成松开左手，指尖划过护士服的袖口，一直延伸到她的领口，眼神微冷，突然扯住领子猛的向旁撕扯，刺啦，衣服撕开，露出雪白的香肩、紫se的内衣吊带，还有半露的娇嫩**，看起来非常诱人。

    　　更为‘诱人’的是胸口的刺青——魂！

    　　“她一直都在？”杨靖紧紧盯住刺青，感到了愤怒，更感到了丝丝凉意，从心窝里散发出来的冰凉。

    　　能巧妙混进这里，能避开所有眼线，又能在这长达十多天的时间里忍住出手的冲动，尽心尽力的扮演着自己的角se！

    　　可怕的隐忍能力！！

    　　更说明他们在等待着最佳的出手时机！

    　　不愧是国际顶尖的杀手部队，先不说混进这里的手段，光凭这份隐忍能力，就让他感到阵阵后怕，要不是成哥侥幸发现了，后果可想而知！

    　　狄成的目光微微晃动着，脸seyin沉，更为凝重。

    　　功夫不负有心人，苍天终究没有抛弃天门！

    　　终于找到了痕迹。

    　　可是……现在就展开围剿？

    　　不清楚潜入者的数量，不清楚潜伏者的身份，更不清楚他们所处的位置。

    　　一旦现在对急救中心展开围攻和伏杀，先不说仓促之下能得到什么样的效果。葬魂部队狗急跳墙的的情况下很可能会陷入疯狂状态。

    　　到时候……整个急救中心都会成为他们的人质，都会成为他们手中的棋子。

    　　稍有任何闪失，造成的损失将会不可估量，陈虎等人将会眨眼间处于生死边缘。

    　　“成哥，冷静！！”杨靖抓住狄成的肩膀。曾经的他暴虐易怒，遇到这种情况说不定早就虎吼下令，可现今……他的理智成功压制着冲动。

    　　狄成深深吸气，稳定下情绪：“你怎么过来的？”

    　　杨靖转身望了望过道，随手关上房门，沉声道：“只有我自己，没有惊动其他人。”

    　　“那就好。”

    　　“我们……”杨靖看了看狄成手里快要被掐的昏迷的女护士，迟疑道：“怎么处理这件事？”

    　　狄成沉吟片刻，道：“不要急着通知其他人，天快亮了，中村裕泽他们不敢在白天动手。立刻叫醒所有进入休息状态的人叫醒，让第二轮准备休息的人快点休息，明天傍晚再动手。这一次，我们做主导！”

    　　“我这就去安排。”

    　　“避开医生和护士，适当的调些人进来，要‘jing’不要‘量’，分别进于小天他们的房间，详细检查里面的情况，然后……藏起来！！”

    　　杨靖算了算手里的人手：“一定处理好。”

    　　“另外……”狄成趴在杨靖耳边吩咐了一通。

    　　杨靖重重点头：“我亲自去安排。”

    　　“记住，冷静，千万不要惊了我们的‘猎物’。”

    　　狄成庆幸找到了敌人的踪影，终于可以不用再那么提心吊胆，但‘急救中心’特殊的场所却让他的心悬到更高的高度。

    　　战战兢兢、如履薄冰、如临深渊。这就是狄成此刻心情的真实写照。

    　　杨靖退出去，假装视察各个病房，偶尔还会和没睡的兄弟们小声的谈笑番，或者故意的找医生护士们交流交流，好像真的什么也没发生。

    　　隐忍？他在横断山学到的东西里，也有它！

    　　从四楼到三楼，最后到一楼，杨靖依次视察下来，顺道也去帐篷区看了看，最后才离开这里，连魏焕晨他们的询问也没有什么也没有流露出来。

    　　清晨五点半，轮休提前进行的消息随着太阳的升起悄悄传递下去。

    　　无论是被叫醒的，还是岗位上的，大家都有些好奇，但简短简洁又不做任何解释的命令让生xing敏感的他们嗅到了几分不寻常的意味。

    　　长久以来形成的‘纪律’、‘信任’、‘机jing’在这一次汇聚成前所未有的默契。

    　　得到消息的人们假装‘正常’的完成替班，继续按照之前的计划进行着训练、工作和搜捕，就好像什么都没有发生，一切的一切按部就班。

    　　但隐约感觉到什么的安妮等人悄悄地紧张起来，各自的部队也在最隐秘的准备着！！

    　　天se逐渐大亮，今天的天se格外情郎，但基地的气氛却再次暗流涌动，且更加的……危险、紧张！

    　　一种比当初‘死亡洗礼’更为凝重的紧张和期待，在所有人的心中流转着，压的他们呼吸粗重。

    　　他们不停的看着时间，准备着、等待着！！

