    唐刀当然不是现在没事干给伊宾·巴罗打电话，难道就是为了炫耀自己在车臣赚了多少钱？自己有那么肤浅吗？

    他是看上了EO的人！

    伊宾·巴罗现在处境多难，他也听南非的朋友说过了，这么说吧，EO就差点上通缉令了，曼德拉甚至狂言，如果在野外遇到他们，可以击毙这些蛀虫！

    这就让双方更加互相仇视，可EO毕竟只是公司，手底下的人只想赚钱，那帮雇员难道会为了伊宾·巴罗去打仗？别想了，如果有利益，他们可以去拼命，没利益，他们不会浪费一颗子弹。

    唐刀深谙这个道理，所以，有的没的发个奖金，也是跟雇员说，大家看，老板我资金雄厚，不会亏你们的，这是安稳人心的手段，目的就是为了体现跟着自己很有“钱”途。

    EO根本跟南非不是一个体量的，你就算想发动武装抵抗，人家南非可不是索马里，职业军人就有接近八万人，还不包括维护治安的JC部队，自主生产“号角”坦克有200多辆，你怎么反抗？

    所以，伊宾·巴罗及其背后的资本不想低头也只能低头，他们会去哪里？离开非洲或者解散。

    唐刀就看上了他手底下的这帮雇员，他觉得双方公司可以再深入交流。

    或者邀请EO在“阿瓜东”来这里开设分公司，当然，如果他不想离开非洲，那就来索马里吧！

    索马里那么大，完全能容得下EO和救世主公司共存。

    这是表面话，显得很虚伪。

    真实的是…如果真的EO来了索马里，那么假如，说的是假如，伊宾·巴罗死了，那手底下的雇员会不会选择跳槽到救世主公司来？

    当然，唐刀还是希望自己的朋友长命百岁的。

    “明天安排一下，让食堂准备一桌好的，伊宾·巴罗要来。”

    赫斯特.西奥多刚好进来，唐刀就开口先说，前者一楞，很快就想起来对方是谁了。

    “好的，老板，这里有一份文件您签个字。”

    唐刀接过文件，这上面是从公司账里走出200万美金用来改造“阿瓜东”的内部道路整修的文件，要想富，先修路，当然，修个路不需要那么多，多余的将弄点垃圾点，这图纸交给智库了。

    笔走龙蛇，将这名字签好。

    “莫斯科那边还有其他消息吗？格拉乔夫的死，怎么说？”唐刀将文件递回给赫斯特.西奥多，把钢笔放在一边，双手交叉，抬起头问道。

    “很安静，莫斯科方面没有消息传出来，可我们收到一封情报，普里马科夫曾经审讯过基德洛夫，也就是格拉乔夫的侄子，然后，第二天，对方就死了，基德洛夫声称他是受列加德的指示。”

    唐刀这嗤之以鼻，“侄子杀死自己的叔叔？”他是不相信，基德洛夫是蠢货吗？他叔叔在，他才是辣子鸡，亲自把自己的靠山给弄死？然后自己再被人给搞死，这得到什么？

    为了刺激？

    这或许本身就是个阴谋。

    “狗咬狗的把戏。”唐刀有六个字总结了一下，“我们不参与，但我们之前跟杜达耶夫签订的合约，还是有效，这我跟叶利钦说过，我们只要自己的利益，只要是条狗，能保护我们的利益，它都可以当总统。”

    赫斯特.西奥多点点头。

    “让马克.李自己注意点，我觉得，车臣就是个准备爆炸的火药桶，下面有人在慢慢添加柴火，只要点把火，就得炸了，我可不想给他开追悼会，还有，让财务部门将这个季度的报表算出来，发一份给每个大股东。”

    让人闭嘴最好的办法，就是那钱塞住他的嘴，当然，最好用美金，用津巴布韦币还不如用卫生巾呢。

    赫斯特.西奥多将事情办好，正准备离开老板办公室，就忽然听唐刀说，“莫斯科那边我们需要更多的话语权，干部就是用来腐蚀的，只要能用钱砸，难道那帮毛子还能保守秘密？”

    唐刀还是感受到了压力，政治太花言巧语了，什么时候政坛变动，对于靠近它的乌克兰也会有影响，公司在那可是投资了很多，打水漂的话，根基也断了，这也是为什么他感觉要有一块自己实际控制地盘的好。

    不用看任何人的脸色，索马里就是救世主，救世主就是索马里！

    …

    克里姆林宫。

    总统办公室中。

    第七根烟了！

    叶利钦已经坐位置上，抽了很久的烟，整个办公室中都仿佛在仙境中，当然，不代表气味。

    “咳咳咳。”叶利钦身体本就虚胖，医生让他戒烟，这话就是屁话，就像是你对斯大林说戒色，不可能。

    这一口气卡在肺部，距离的咳嗽让他，满脸张红，额头上都能看到青筋，外面的安保人员听到这么大动静，敲了敲门，询问，“先生，怎么了？”

    “没…没事。”叶利钦扶着桌子站起来，打算去开个窗户通通气，可这也许是起身太快，一下子眼前一黑，整个头都感觉一片眩晕，然后，就一头栽在地上。

    发出沉闷的声音。

    叶利钦这一下砸的有点严重，躺在地上，眼皮子微微颤着，在闭眼之前，他看到办公室的门被打开，几个安保人员冲了进来，激动的喊着，“先生…”下面他就没听见了，直接晕死了过去。

    整个克里姆林宫所有人都知道。

    总统先生被救护车紧急拉到了医院。

    有人说是尼古丁中毒，抽烟抽多了，还有人说是他本身就有毛病，这就让人联想到了戈尔巴乔夫，他不就是被亚纳耶夫等人用身体不适合担任总统职务的名义给废除的吗？

    虽然失败了，但这可是很好的借口，身体不适，那就去休息，会有人来继承你的权力的。

    这个消息你根本藏不住，救护车正大光明的开进来，也不知道叶利钦的智囊团是怎么想的，一下就传出去了。

    许多有野心的政治强人都是一喜，这代表着机会来了，一艘破船都有那么多人竞争船长的位置。

    虽然很快就政府发言人出来说，叶利钦只是因为劳累公事暂时性的昏倒，着只是疲惫，并无大碍，而在这个话说出不到半小时，街头就出现了一个场景。

    有许多零散的人举着牌子在路上招呼人加入游行。

    上面写着一句很感人的话。

    “总统先生，你不止属于俄罗斯，也属于整个世界，请为了我们，拜托照顾好自己的身体，永远支持你，上帝保佑。”

    第一个想法，令人作呕的政治表演秀。

    叶利钦的团队在努力挽回他的政治生命，千万不能倒在这个关键点。

    …

