    第821章也指点指点我

    而他不会离开辛垣县的，他爹娘他们都在这里，他不会离开他们。除非这个地方实在不能呆了，他才会离开，但那也会带他爹娘他们一块走。

    姜月虽然对邵仲溪没什么好感，但邵仲溪让七音试过她，尽管她几乎没有跟邵仲溪有过身手上的交锋，不过，邵仲溪当时轻易阻止了她杀七音，身手的确比七音高很多，教薛琰身手还是行的，她自然没意见，点点头：“嗯。”

    “正好，到时候你也佯装跟他学，以后你再动手的时候，就不用瞒着了，爹娘他们会认为你是跟他学的。”薛琰说道。“实则你是在一边，也指点指点我。”

    这也是个办法。

    也算是两全其美了。

    “行吧。”姜月就同意了。

    刚同意，便听到马车声，姜月这才从凳子上利落的滑下来了，出去看看是谁来了。

    薛琰也勉强撑着站了起来，慢慢的跟着走了出去。实在腿有点不受使唤。而且，一般没马车来村里的，若是有马车，基本上都是他家的，或者来他家的。

    姜月一出薛琰的房门，便看到章先生家的车夫将马车停在了院子门口，她立刻便回头道：“是你先生来了。”

    薛琰步子立刻就快了，忙跟姜月一块去院子门口。

    薛大富他们都在院子里，劈柴的劈柴，将萝卜切成丝晒的将萝卜切成丝晒，就连李荷花都在边晒太阳，边挺着大肚子坐在那，非要帮着切萝卜。

    看到门口停了一辆马车，他们都很是不解。

    但看章先生从马车上下来，薛大富他们还是去过盛明书院的，不是去接他们家小琰，就是去看他们家小琰，自然是认识章先生的，而章先生不仅是盛明书院院长，对他们家小琰极好，而且还德高望重，薛大富他们都极其惊慌，生怕怠慢了人家先生，一边忙擦了手去门口将章先生接进来，一边也没注意到薛琰已经从房间里出来了，就忙喊：“小琰，小琰，章先生来了，快出来。”

    “先生。”薛琰一过来，便拱手，板板正正的施了一礼。一点看不出他腿有什么问题。只有他自己知道他的腿其实很难受。

    当然，姜月也知道。

    “伯伯。”姜月仰着小脑袋，也打了招呼。

    “好孩子。”章先生笑着点点头。随即，又跟薛大富他们笑道：“突然造访，打扰了。”

    “哪里哪里。”薛大富他们文绉不起来，也不知道跟这个先生说什么好，只都说着：“快请进，快请进。”

    章先生先是不失礼数的跟着薛大富他们进了堂屋，吃了一杯茶，又跟薛大富他们说了一会话，才笑道：“我今儿来，是有点事找胜卿。”

    薛大富他们还有些没反应过来，但薛二虎却一听就反应过来了，忙催道：“小琰，还不快带章先生去书房看看。”

    “嗯。”薛琰应了声，才请先生去书房。

    姜月自然没跟着一块去。

    家里的书房，虽然东西没多少，里面的陈设很简单，但却特别干净。

    (本章完)

