    “原来妹妹有灵根，哎！”叶枫一脸沮丧。

    其他四个跟班，也是一样。

    突然看到修炼的希望，结果再一次变成绝望，心情从九霄之上掉到了十八层地狱，有多郁闷就有多郁闷。

    看到他们的神态，产生了恻隐之心，毕竟叶枫和十个跟班为人不错，最起码做到富贵不淫。

    “给你们一次机会，和这个人联系，只要你们五个获取到前三名，我就让你们修炼。”陈小凡把庙祝公的联系号码给他们。

    “我们没有灵根也可以修炼？”叶枫他们一脸狐疑地看着陈小凡，心特别紧张，害怕再一次听到绝望的消息。

    “本门不是普通圣地，唯一一个可以让不可以修炼的人修炼。至于是否能够获取到名次，就看你们的造化了。”

    陈小凡知道不设置一些难度，轻而易举得到，他们不会珍惜，越是难得的机会，就是越珍惜。

    “谢谢您。”一个个眉开眼笑，不管什么样的比赛，他们都不害怕，只要有一丝希望，就全力以赴。

    叶枫他们五个没有什么本事，但他们的父母有啊！

    他们五个马上对着陈小凡福了一礼，快速离开。

    叶枫五个不像叶子，叶子属于变异灵根，属于很多仙门圣地抢着要的弟子，所以陈小凡没有设下什么门槛，直接招收，毕竟修炼天才难得。

    遇到这般多人，叶子书唯一的一个有灵根的，而且是异变的天灵根，属于最顶级的灵根，所以不能够错过这般好的良才。

    叶枫他们五个马上和自己的父母说出得到了一次修炼的机会。

    由于陈小凡是师傅，叶子的师傅，所以没有半点怀疑，毕竟叶子在陈小凡培养之下，已经从废物变成绝顶天才，名震京城。

    让叶家摆脱了武夫莽夫的头衔。

    此刻叶家每一代祠堂，都挂着叶子的对联，用高档的檀香木雕刻成对联牌匾，挂在祠堂上。

    全族人都来祠堂焚香祭拜，一个个都无比兴奋，终于有自己家子弟的书写的对联，这可是值得荣耀一番。

    叶枫五个的父母全力以赴收集劣质玉石和玛瑙，还有金伯利岩石。

    他们五个反而没事可做，闲的无聊，这个年代是拼爹的年代，果然是不错，有父母在，什么都不需要担心。

    但其中的难度也是很大，他们五个也知道，时时刻刻关心着收取到多少物资了。

    毕竟关于未来一步登天的机缘，不关心才怪。

    陈小凡期待这一次世家比赛能够收集多少物资，希望能够收集足够制造珊瑚群岛的阵盘。

    发现领地越大，修炼就越快，所以渴望把珊瑚群岛的法阵建造起来。

    现在叶枫他们也没有空理会陈小凡，虽然不需要他们去做事，但时时刻刻要知道收集物资的情况。

    叶子反而很清闲，送走了族老们，马上来到陈小凡的卧室。

    “师傅，哥哥他们现在没空了，不参加下午的订婚仪式，你陪我过去好吗？”叶子撒娇起来。

    “谁订婚？”陈小凡心里沉甸甸的，毕竟听说是欣姐订婚，方晓欣也有一个欣字，万一是方晓欣呢？

    “是晓欣姐的婚礼，也是四大世家的天骄之女，属于四大才女之一，以前是三大才女，现在我是第四个才女了。嘻嘻！”叶子很臭美的样子很可爱。

    陈小凡表面上没有什么，心里却是惊涛骇浪，无法平静。

    “难道真的是方晓欣？”陈小凡不再问了，不想知道最后的结果，下午看看到底是不是方晓欣。

    “下午我陪你去。”

    “师傅最好了，今晚舞会就做我的舞伴好吗？”叶子特别开心，绽放出甜美迷人的笑容。

    “这般小也这般美丽动人了，长得绝对是倾国倾城的绝色尤物，以后不知道哪一个幸运小子娶到这个宝贝徒弟。”

    陈小凡看到叶子绝色花容，心中感叹不已。

    叶子滔滔不绝把京城四大古武家族的情况说了一遍。

    古武家族首先是十大家族，然后从十大家族评比出最具有势力的四大家族。

    叶家文不行，但武方面确实是很厉害，所以占据了四大家族其中之一。

    钟家和方家也是四大家族之一，所以彼此的实力是差不多的。

    钟家和方家属于最友好的世交，刘家和叶家属于铁杆盟友。

    表面上四大家族是齐心合力，因为一旦威胁到四大家族的利益，都会联手对付外敌，所以京城四大世家是一座无法动弹的泰山北斗。

    但十大古武家族，每一个家族实力是差不多的，只因为四大家族联手，没有家族能够对抗，所以四大家族明显的高人一等。

    多少世家想推翻四大世家，但都是有心无力。

    六大家族是无法联手的，毕竟他们都是彼此排挤，都想高出对方一等，所以根本无法合作。

    一旦有外来的家族威胁到他们十大家族，也会联手对付外地，保住他们的地位。

    十大家族根深蒂固，四大家族为首，很多仙门的古武世家想把他们推到，就算仙门暗中帮手，也是无法动摇他们的地位，毕竟十大家族背后也是有仙门圣地支持。

    方晓欣属于四大才女之中唯一一个无法修炼的大美女，但由于文采出众，没有谁否定她的才华，反而显得更为引人注目。

    叶子和方晓欣都被评为不可以修炼的两个才女之一。

    手机铃声响了。

    看到是美男子的手机号码。

    “师傅，大事不好了。”美男子焦急的声音响起。

    “什么事情？”陈小凡露出诧异的神色，毕竟笔记本没有示警，集团不应该出事的啊？

    “我现在在京城，头晕眼花，感到恶心，想呕吐，不知道谁施法了，很难受。”

    “把坐标给我。”

    “嗯嗯！”

    陈小凡接受到坐标。

    看到是繁华的地段，理这里不远。

    “带你去见大师兄。”

    “好啊！”叶子极为兴奋。

    开着跑车出去。

    很快来到一家死气沉沉的酒店。

    对面就是钟家的大酒店。

    以前美男子就是在这里把钟家酒店打败的。

    酒店规模不比钟家酒店差劲。

    此刻死气沉沉的，整个天空都变得灰色，死气冲天，污染非常之大。

