    半响后，莫格莱特平息了心绪，走向宝库。一番操作之后，他将一枚纹饰着双刃剑的狂狮勋章被递到格鲁手里。

    此时，这位狂战恢复了攻城战中表现出的刚毅勇气。

    提示：你获得罗格小镇贡献点50点！

    提示：你在罗格小镇的贡献点总数，超过100点，获得小镇庇护者称号！

    提示：你获得罗格庇护者勋章！

    罗格庇护者勋章：+8全属性，+30所有防御增加。在罗格领地内，你的所有攻击增加30点。

    格鲁接过双剑狂狮勋章，大感此行不虚。唯一遗憾的是，勋章是不可强化升级的物品。

    告别了莫格莱特，格鲁转身离开。

    ……

    等格鲁回到火龙之喉旅馆，天色已经灯火阑珊；才推开扇门，酒味、汗味、嘈杂的嬉笑声，迎面而来。

    看到格鲁进门，几个看到的冒险者，纷纷点头致意。这是迎战雷鹰带来的影响力，不论是原住民，还是同类的异界冒险者，都表达了对强者的敬意。

    乌塔坐在一个角落，带着喜色向格鲁招手。

    “史努比呢？”，格鲁向侍者点了三份熊掌、三份羊排、三个肉松面包，三份火龙之喉烈酒和一些果汁甜点，然后招呼着豹人小子，回自己的独立小院。

    “老大，大块头还没回来。放心，就算我走丢了，他也不会走丢了”，乌塔和史努比相处时间不短，知道他的性子。

    “嗯，你收获怎么样？”，两人围着烤炉坐下，将腌制好的熊掌放到烤架上。格鲁品了一口果子，撕下一块面包，才和乌塔说着正事。

    “老大，困难副本，我只闯到四人级；五人级，我没把握”，豹人小子灌了烈酒，然后掰着指头盘点说道：“加上普通级的收获，2个C级评价，4个B级，2个A级评价，1个S级评价。算下来，11个自由属性点，4个自由技能点，1个特殊技能点”。

    完了，两只眼睛巴眨巴眨地望着格鲁，生怕他开骂。

    格鲁思索片刻，说道：“加油吧，以你的装备和掌握的技能，挑战五人级的鼠魔，的确太勉强了。这次回来，把装备升级下；然后去神秘交易所，换些好的技能。你掌控的技能不足，才是重点！”。

    “我就知道老大最好了，我摸到了一本《瞬移术》”，豹人小子得意洋洋地说道。

    “少拍马屁…你说什么！”，格鲁说了一半，看到乌塔摆在桌上的技能书，惊讶地呼叫起来。

    “真的是《瞬移术》。老大，我可没骗你”

    “你小子运气真好！有了这项技能，你的战术更丰富，保命的能力也更强”，格鲁不由地露出一丝羡慕之色。

    运气这玩意，可遇而不可求；自己只能另想办法了。

    乌塔将技能书递到格鲁身前，平静地说道：“老大，我拿《瞬移术》和你交换东西！”。

    “交换？你可要想清楚了。这个技能，在神秘交易所里挂了60祝福，都有价无市”，格鲁正色地说道。

    虽然，格鲁和他们签订过契约协议，对收获的物品，有拥有绝对分配权。不过，那指的是共用活动中的收获，

    相应的义务，共同参加副本挑战，格鲁帮他们搭配装备。至于个人独立活动挑战的收获，不在契约范围内，归私人所有。

    “老大，我是贼，最缺的不是逃命技能，是对BOSS得控制技能。所以，我想换些装备和技能”，乌塔诚恳地说道。

    “这样的话，我这里倒是有东西，你可以从这些物品中，挑选三件作为报酬”，格鲁见乌塔的表情，也不矫情，欣然地收起《瞬移术》。

    然后，依此拿出卓越的戏法手镯、《魔焰爆弹》、《袭风刺》、《衰弱诅咒》、随机传送卷轴、恶魔刀锋。

    “老大…你真富有，这些都是稀罕的物品！”，乌塔看了一眼，就知道不是凡品。

    拿起来鉴定片刻，他喃喃自语道“卓越的戏法手镯！老天，我第一次看到卓越的物品，这件我拿了”。

    “《袭风刺》这个特殊技能，竟然有三倍的攻击爆发力！这个在打BOSS时候，是终结利器；嗯，打架也不错；就靠这个，我就能秒杀大部分人”。

    “其他的，我拿随机传送卷轴”，乌塔恋恋不舍地拿走最后一件物品。

    两人心知肚明，这三件物品真要拿到神秘交易所寄售竞拍，最后的价值不会低于150祝福宝石。格鲁用这些交换，不亏待他。

    “你把装备更好升级一便，可以考虑五人级困难副本了。然后，我带你们两人攻略堕落魔渊的三人级深渊，让你们积累一点特殊技能点”。

    “罗格小镇之旅结束后，你和史努比有必要去一趟米奈海港，那里的副本攻略，我已经给你准备好了。不过，你不要贸然去闯深渊级副本！那样，就是找死”，格鲁见交易达成，心情大好。

    于是，他拿出一份羊皮卷，递给乌塔并告诫道。

    格鲁能闯深渊副本，除了自己积累的技能手段繁多之外，还有一只召唤兽存在。

    乌塔拿到物品，心里盘算着拿随机卷轴换技能的事情。卓越的戏法手镯，短期内弥补对BOSS得控制，袭风刺又是暴力输出技能，他不会拿去交易。

    不知不觉中，两人变聊着边吃东西…等三只熊掌都烤熟了，分配食物时；格鲁不禁地皱眉疑惑起来，史努比还没回来？

    乌塔也觉得不对劲，石头人是个闷葫芦，不可能独自去偷欢撒野去。

    “老大？”，乌塔问道。

    “快吃！吃完，出去找！酒，今天夜里就别喝了”，格鲁说着，就低头狼吞虎符地嚼着食物，内心却有种不祥的预感。

    ……

    深夜，格鲁孤身一人从黑暗的荒野，回到罗格小镇的城门口。熊熊燃烧的火把映衬下，思索的心绪，让格鲁的眉头紧皱。

    史努比不是鲁莽的人，他又看过自己的给的攻略情报，应该不会贸然行事。只是，除了副本周围，附近的资源地也没看到任何石头人的踪迹。

