    ……

    就在这一刻。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟声响起。

    一瞬间，浩荡的钟声，传遍了整个融合后的洪荒世界。

    地皇氏、人皇氏、三清、幽鬼等修士，早就接近油尽灯枯，根本挡不住徐君明的落魂音。

    一时间，除了伏羲，所有修士的神魂全部被震落。

    很快，庞大的天青色神光，以徐君明体内飞出，闪电般向四周扩张。

    不过须臾，便把太初人界、幽魂界、地龙界和洪荒相互融合后的世界笼罩在内。

    以他鸿蒙境界的空间道行，做到这一点算不上难。

    而后天青色神光飞速回缩。

    整个世界中的生灵，包括地皇氏和人皇氏在内，全部被封印擒拿。

    带着伏羲离开这处融合的世界。

    混沌中，徐君明过去身带着女娲、巨灵神尊、杨眉等飞了过来。

    一如曾经的太初人界，重重的朝荒神界撞了上去。

    ‘轰隆’！

    两界晶壁系破碎，天道开始了彼此拼杀。

    而众修也下意识的冲了上去。

    “哈哈，杨眉、巨灵神尊、徐君明小儿，女娲，我神逆恭候多时了…！”

    带着猖狂的大小，神逆气势汹汹的冲了上来。

    在他身后跟着象头神魔，早就安耐不住的他手里拎着一根长枪，煞气满身。

    “徐君明，快来与我象头神一战。”

    在它身后则是一个双头四臂的太初人族，四只手臂里各自抓着一把巨刀，神色狂放。

    “女娲是我的，谁都不能抢。”

    后面其它混元玄仙，以及一众混元境的存在，气势汹汹的冲过了两界交融之处。

    突然神逆停了下来。

    因为一个个体魄庞大，所以躲闪不及的象头神差点撞上。

    后面的人也是如此。

    一时间怨声载道。

    “神主，您怎么突然停下…！”

    话未说完，他感应到了十几道强悍之极的气息压了过来。

    下意识的抬头看去。

    一个身穿青色道袍，腰坠青葫，金环束发的身影映入眼帘。

    没错，是早就看过无数次的徐君明了。

    在旁边是两个长相极为相似的女子，一个身穿青色长裙，做妇人打扮，看向他们的眼神能杀死人。

    旁边那身穿白裙的存在，脸上也照着寒霜。

    三个混元金仙不算什么，但看看后面的一大票。

    ‘咕嘟’！

    象头神听到了背后咽口水的声音。

    显然是紧张。

    话说，他也紧张啊。

    足足十九位混元金仙，其中混元金仙圆满三位，混元金仙后期四位，剩下的基本都是混元金仙中期。

    这阵容，换在没打洪荒之前，他们到是不惧怕。

    但现在，人家简直是碾压。

    神逆心中震撼。

    他早就想到了崇山书院定然隐藏了不少力量，但绝没想到会这么多。

    看着飞遁而来的徐君明，脸上露出一个僵硬的微笑。

    “徐道友，误会了，我们荒神界无意与崇山为敌。”

    “哈哈，没想到堂堂兽皇神逆也有言不由衷的时候。”徐君明讽刺道。

    神逆嘴角扯了扯，眼底闪过一丝煞气。

    但形势比人强。

    他虽有荒神塔，但看看巨灵神尊那混蛋抗在肩上的赤色巨刀，气息丝毫不差。

    看他甘愿奉徐君明为主的样子，就知道被人家降伏了。

    徐君明能降伏持有下品鸿蒙灵宝的巨灵神尊，自然也能对付拥有荒神塔的他。

    没了下品鸿蒙灵宝的加持，单拼实力，自己这边根本不是对手。

    神识勾连放在荒神塔中的‘大周天神音符’。

    看现在的情形，他得到盘古传承和鸿蒙之秘的机会已经很少。甚至还会危及性命，所以是时候联系天行上尊，主动交代秘密，求得保命的机会了。

    想到这里，他猛地催动神识，捏碎了神符。

    但想象中，收他为记名弟子的天刑上尊的身影并未出现。

    “怎会如此？”

    “是不是很奇怪你的灵符没用？”

    清晰的声音在神逆耳边却仿佛炸雷。

    “你怎么知道？”

    双目死死盯着对面的家伙。

    徐君明淡淡一笑，抬手一指。

    “你看。”

    神逆下意识的抬头看去，脸上瞬间露出了震撼之色。

    一株大到无法想象的葫芦藤，把盘绕着，把两个世界都围在了中间。

    那强悍之极的气息，让他明白过来。

    “鸿蒙灵根！”

    “不对，不只是鸿蒙灵根，还有封印之力。”

    神逆感受到了其中的诡异浩瀚的力量。

    “好强的封印力量，传闻徐君明不是参修空间道吗，为何会有如此强横的封印道境界？！”

    神逆百思不得其解。

    但他已经顾不得寻找答案，连忙祭起荒神塔，浩荡的神光，冲天而起。

    一尊高达数百万丈的八角九层石塔，带着浑厚之极的戊土道韵，把自己和周围的部下们护在下面。

    强悍的封印力量，很快被荒神塔的戊土灵光所阻。

    但很快他就察觉到了不对，自己输入荒神塔中的法力，竟然再以惊人的速度流逝。

    好似有一个庞然巨兽，在鲸吞着他的法力。

    “怎会如此？！”

    神逆心中震撼。

    “不行，我不能坐以待毙。”

    在法力少了三成后，神逆一咬牙。

    催动荒神塔。

    “戊土神雷。”

    一连串浩荡的土黄色神雷炸响。

    鸿蒙境界的五行雷法，威力丝毫不比天劫雷霆差。

    爆裂的雷霆，瞬间打断了葫芦藤的吞吸。

    趁此机会，神逆催动宝塔，闪电般朝远处飞去。

    他要逃。

    只有逃出去，才有机会活下来。

    否则，今天只有死路一条。

    “你们降伏这些剩下的家伙，我去抓神逆。”

    把其余混元金仙交给女娲、杨眉、巨灵神尊等人后，徐君明催动空间道法，闪电般来到神逆前面。

    “你跑不掉的，束手就擒吧。”

    “你休想。”

    怒喝一声，催动荒神塔，显化亿万丈之巨，带着如山之势，重如山岳的撞了上去。

    徐君明看在眼里，心中一动。

    一条通体天青色，庞大无比的巨臂，冲天而起。

    正是已经从陈玄奘手里拿回来的毁灭巨臂。

    ‘轰’！

    惊天动地的爆鸣炸响。

    浩荡的余波还没等爆发，便被诡异的力量吞吸的一干二净。

    戊土道法本就以浑厚见长，巧合的是徐君明的毁灭巨臂，配合他的武道肉身，也是巨力无双。

    两向斗法，暂时看起来是势均力敌。

    不过，徐君明武道双修，后劲绵长。

    而神逆先前法力已经少了三成，再加上葫芦藤不断吞吸。

    越打下去，形式只会越不利。

    神逆显然也知道，但他的遁术虽快，却始终比不上徐君明的空间道。

    再加上徐君明始终以毁灭巨臂打他，逼得他只得用荒神塔抵挡。

    而荒神塔每次催动都会消耗他巨量的法力。

    一时间巨臂漫天，青光曜日。

    沉闷的击打声，好似惊天雷鸣。

    肉眼可见，荒神塔的灵光在越发暗淡。

    以混元金仙之身，催动与自身大道不合的荒神塔，对法力的消耗实在太大了。

    而且徐君明摆明了要跟他对拼法力。

    连续的快速打击，让神逆想逃都逃不掉。

    一旦离开荒神塔的庇护，下一秒就会被那强大的毁灭巨臂打成齑粉。

    感受着从荒神塔中传来，越来越强大的反震力。

    一丝绝望的情绪从心底升起。

    “难道我神逆就要死在这吗？”

    他有些后悔自己为什么要回来，如果一直留在阎浮真界的话，作为天行上尊的记名弟子，多少会得到一些点拨，虽然晋升鸿蒙境界的道路极为漫长，但也还有机会。

    但现在，他法力已经消耗大半，最多一刻钟便逃不过死亡的下场。

    ‘哇’！

    一口逆血喷了出来。

    巨大的反震力，已然震伤了他的内府。

    凝望着那霸天绝地的擎天巨臂，神逆神色越发狠辣起来。

    “本尊就算自爆，也绝不会受你折辱。”

    “神逆道友放心，我崇山与你荒兽一族，并无恩怨，所以没有杀你之心。只待这无量量劫结束，便放你自由。”

    神逆心中一震，自爆的心思瞬间消退。

    有活的希望，谁愿意死？

    “你是说真的？”

    “自然。”

    话音一落，突然，一道比之前强悍了数十倍的反震力骤然传来。

    荒神塔灵光散乱，瞬间被击飞。

    神逆口吐鲜血，脸色薄如金纸，已然被震伤。

    还没等他反应过来。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟声，横扫整个荒神界。

    本就身受重伤的神逆自然挡不住这强大的落魂神音，瞬间被打落神魂。

    连带正在跟崇山弟子们大战的象头神、蛇魔等混元金仙，也被震的元神散乱，法无神主。

    崇山弟子们当然不会放过这样的机会。

    连连出手，把各自的对手镇压。

    徐君明收了神逆，大袖一挥，半空现出一个空间通道，把荒神塔、毁灭巨臂和乾坤双剑，送了进去。

    有了这三件法器，自己八人就全部有鸿蒙灵宝镇压气运了。

    当然，混沌珠事后肯定要还给青莲，但若是一切如他所料的话，陈玄奘的鸿蒙灵宝很快就会有着落。

    凭借压倒性的实力。

    崇山弟子们很快就肃清了残留的荒兽一族精锐，以及两位太初人族的混元金仙。

    因为徐君明早有交代，只是擒拿了事，并未杀了。

