    “他们是不是中了幻术？”

    风魔老祖有点发愣，问道。

    他虽然在绝对空间海之中，闯荡了很长的一段时间，但是对心力世界，了解得还是不多。

    “走，风魔老祖，那个家伙不是欺骗了你吗。

    一起去，教训一下他。

    出出气。”

    林飞笑道。

    然后，林飞衣袖一挥，带起风魔老祖。

    下一刻。

    林飞和风魔老祖，同时出现在林飞所构建的心力世界之中。

    此时，天月和那几个黑暗生灵，正在心力世界之中，他们遇到了这个世界，所有生灵的疯狂围攻。

    一支又一支的大军，浩浩荡荡，好像一片片大海，向他们包围过来。

    这个世界的生灵，实在太多了。

    天月和那几个黑暗生灵，打得十分辛苦。

    一波又一波，永远都杀不完的生灵大军，不断冲杀过来。

    渐渐的，他们就身心俱疲了。

    “该死的，这到底是什么地方！    我们为什么，会突然之间，来到这个可怕的世界的！    这个世界之中的生灵，和我们到底有什么仇恨，为什么，如此疯狂不要命地攻击我们！”

    天月和那几个黑暗生灵，被逼得，快要崩溃疯狂了。

    他们一边迎战，一边高声解释，还时不时，发出怒吼声。

    可是，没有用，这个世界的生灵，根本就不会和他们对话，只知道，发动一波又一波的疯狂冲杀。

    就在此时。

    林飞和风魔老祖突然，就出现在这个世界的上空之中。

    居高临下，看着天月和那几个黑暗生灵。

    “发生了什么事。”

    风魔老祖看着这个世界中发生的事情，不由得完全愣住了。

    “风魔老祖，还有那个轮回一脉的余孽，这到底是怎么回事！    这个世界，到底是什么地方？

    ！    我们为什么，会来到这里的。

    说，是不是你们两个搞的鬼！”

    天月一看见林飞和风魔老祖，立即就怒吼了起来。

    “嘿嘿，这叫多行不义，必自毙，怎么，怕了吗。”

    林飞冷笑说道。

    “你这个轮回一脉的余孽，你嚣张什么。

    等着吧，这个世界中的生灵，对外来的人，十分排斥，他们很快，就会攻击你们的了。

    你们以为，能比我们好过吗！”

    天月怒吼道。

    “你们看，那里也有两个外来的入侵者，你们还不去围杀他们！”

    天月指着林飞和风魔老祖，对那些正在疯狂围攻他的生灵大军，大叫道。

    可是，这个世界中的生灵，根本就没有理会他，没有任何一个生灵，前来攻击林飞和风魔老祖。

    这个世界中的一切，都受林飞控制，这个世界中的生灵，全部都是林飞用心力能量，模拟出来，又怎么可能，会攻击林飞呢。

    “你们怎么不去攻击他们啊！    他们也是入侵者啊！”

    天月急了，不由得大叫了起来。

    可是，这个世界中的生灵，依然没有理会他。

    “该死的，这到底是怎么回事！    这个世界的生灵，怎么专门针对我们几个的！”

    天月意识到，事情有点不劲。

    “这件事，是不是你们两个搞的鬼！”

    天月对林飞和风魔老祖怒吼道。

    “林飞，这到底是怎么回事。”

    就连风魔老祖，也是有点懵了，不知道发生了什么事。

    “这个你不要管。

    如果你想教训那个家伙，你就只管出手吧。

    在这个世界中，只有你可以对付，他反抗不了的。”

    林飞笑着对风魔老祖说道。

    “小子，你胡说什么！    哼，就凭风魔老祖，也想对付我。

    有可能吗。

    实力，比我强不了多少！”

    天月听了林飞的话，不由得怒吼道。

    “真的吗？

    天月的实力，不弱。

    他可能，比我更强。”

    风魔老祖对林飞的话，也是有点犹豫。

    “相信我。

    过去试试，就知道了。”

    林飞笑道 。

    “好，我相信你。

    这个家伙，从一开始接近我，就是有目的。

    他就是想利用。

    枉我一直把他当作真正的好友。

    刚才，他还带着那些黑暗生灵，来追杀我。

    我感觉，太憋屈了。

    这个仇，一定要报。”

    风魔老祖说道。

    于是，他鼓起勇气，大步向天月走了过去。

    让风魔老祖感到奇怪的是，他所到之处，这个世界的生灵，立即潮水一般，向四面八方让开，空出一条大道，让他走过去。

    “该死的！    怎么会这样的！    这个世界中的生灵，对我好像不共戴天的敌人。

    对风魔老祖，却那么友善，这到底是怎么回事！”

    天月也是注意到了，感觉十分疑惑，和不甘心。

    “看来，林飞所说的，果然是真的！”

    风魔老祖十分兴奋。

    “林飞的手段，太可怕了。

    简直高明得无法想象。”

    风魔老祖的心中，不由得惊叹。

    很快，风魔老祖就走到了天月的身前。

    “天月，曾经，我把你当成好友，一起闯荡绝对空间海。

    想不到，从头到尾，你都在欺骗我。

    刚才，还带着这些黑暗生灵，想前来杀我。

    现在，你去死吧。”

    风魔老祖用复杂的目光，看着天月，缓缓说道。

    “就凭你这个垃圾，也敢说这样的话，去死吧！”

    还没有等天月回答，旁边，一个黑暗生灵的高手，突然出手，握着一柄漆黑的怪异弯刀，朝风魔老祖斩来。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的黑暗能量，汹涌澎湃，朝风魔老祖碾压过来。

    这个黑暗生灵高手，实力比风魔老祖强很多。

    一旦打起来，风魔老祖明白，自己不可能，是他的对手。

    于是，风魔老祖立即展动身法，想要后退。

    然而，就在这个时候。

    “杀！”

    这个世界中的生灵，好像潮水一般，从四面八方，疯狂朝这个黑暗生灵高手，扑杀了过来。

    一波又一波，瞬间，就把这个黑暗生灵高手，重重淹没。

    这个黑暗生灵高手，虽然斩杀了许多围攻他的生灵，可是，这个世界中的生灵大军，实在太多了，他不可能，杀得完。

    这样一来，这个黑暗生灵高手，根本就不可能，再攻击风魔老祖。

    “这……”    风魔老祖又是惊喜，又是疑惑。

    “放心吧。

    他们伤害不了你的。

    在这个世界中，只有你可以伤害他们。”

    林飞笑道。

    

