    蹲……蹲大狱？

    自己这个行为，有这么离谱吗？

    想了想，姬晚月觉得……貌似还真有！

    即便是在天穹大陆世俗界之中，贸然潜入他人住所的，也可视作偷窃，一旦抓住，便会被衙门关押。

    “这……为师也不是有意要进入小然你的居所。”

    姬晚月说道：“为师这不是看你彻夜未归，有些担心你么，没有蹲大狱那么严重。”

    自己只是进入了徒弟的居所而已，这就要蹲大狱？

    一想到自己一个紫府境修士，某一天，居然会凄凄惨惨的蹲在牢狱之中……

    姬晚月就觉得，那画面好像有些怪。

    天下之间，有那个监狱，能够关住像她这种紫府境真人？

    眼看自己的计谋已经初步奏效，苏然也知道，不能一直拿这个由头来说事。

    故而，微微点了点头，说道：“那是自然，这个蹲大狱的规定，是对其他人而言，师尊对我一直都是爱护有加，这次之事，我也可以完全不放在心上的。”

    虽然说不在意，但苏然盯着姬晚月，脸庞之上的神情，分明就是“你犯错了，但我不怪你”的神情。

    注视之下，将姬晚月看得都有些不好意思。

    要不是她知道自己做了什么，这一刻，面对着苏然的神情，姬晚月甚至以为，她犯了什么滔天大错……

    自己又不是进来偷东西的！自己只是……关心徒弟而已。

    这也是苏然计划当中的一环，利用其他不相关的事情，彻底转移师尊的注意力！

    现在，她若是还能拥有超过九十点的怒气值，苏然无话可说。

    果然，下一刻，姬晚月出声了，语气当中，再没有了一开始冷飕飕的意味。

    “为师这也是无心之举，下不为例就是了……”

    “对了，小然，你今日，是干什么去了，为何一整天都不在峰内？”

    虽然怒气差不多降低到了五十点之下，但是，姬晚月过来是干什么的，她绝不可能忘。

    在收到这逆徒说，即将返回的传讯，姬晚月便立刻穿衣，来到了木屋之中，守株待兔。

    “下山了，在浮云镇转了一番。”苏然面不改色，像是他从来没有去过春风楼一般。

    下山……

    闻言，姬晚月微微点头，倒是有些理解。

    这逆徒说到底，也就是个青年而已。

    在缥缈峰上耐得住寂寞，待上半年都没有下山一回，已经是极其难得的事情了。

    下一瞬，准备再降十点怒气值的姬晚月，精致鼻翼微微耸动，像是在寻找什么特殊的气味。

    紧接着，才刚刚消了气的姬晚月，身上怒气再次暴涨！

    “你这逆徒！”

    望着突然恢复狂暴模式的师尊，苏然惊呆了。

    咋了这是？

    怎么我又成逆徒了？

    难道，自己之前的那套组合拳，没有任何作用？

    “师尊……我怎么又成逆徒了？”苏然无奈的道：“我对你的孝心，天地可鉴！万万没有任何冲撞的心思。”

    “哼！天地可鉴？”

    冷哼一声，姬晚月冷冷的道：“之前，为师还以为，你只是下山去散散心，却没有想到，你居然……”

    苏然疑惑道：“我居然怎么了？”

    深吸口气，b号缥缈山峰，随着胸膛起伏，而跟着幻化出一些幅度。

    可以看得出，姬晚月确实很生气。

    “你居然，进入了镇中的风月之地？！”

    “你……你这逆徒！你对得起我……门下大弟子的身份吗？！”

    “你是我姬晚月的……弟子！怎的可以流连于那等风月之所！真是气死我了！”

    姬晚月周身，随着情绪波动，已经开始有着阵阵不太稳定的恐怖气息，弥漫而出。

    “我迟早有一天，要被你这逆徒气死在这缥缈峰！”

    进入了浮云镇的风月之地？

    闻言，苏然忍不住心下一惊，师尊她是如何知道的？

    萧长老给她报信了？

    怎么可能！

    若是萧长老给师尊报信了，岂不是也在侧面说明，她在山下浮云镇，遇到了自己。

    至于另一个知情人周玄，就更加不可能了。

    他根本接触不到自家师尊！

    更何况，即便能有幸接触，将自己进入春风楼之事，告知师尊，他也收获不了任何好处。

    所以……

    仔细分析一阵，苏然觉得，问题，应该是出在自己身上。

    苏然片刻之内，分析了许多事情，但暂时没有想到，问题到底……出在哪里？

    想了片刻，苏然故作疑惑道：“师尊，什么风月之地，你在说什么？”

    既然暂时找不出原因，那便以退为进！

    看看敌人下一步如何动作。

    “哼！”

    依旧是冷冷的哼了一声，姬晚月此刻，已经脸罩寒霜。

    这一刻，哪怕苏然利用自己的口舌，将此事说出花来，她都不会再相信了！

    这该死的逆徒，绝对进入过那等风月场地！

    所以，只要他敢说，自己没有进入，那便是在说谎！

    因为深知苏然的口舌厉害，故而，姬晚月一直在内心之中，给予自己暗示。

    谨防待会，被这逆徒不知不觉给忽悠了！

    眼看师尊居然不说话，只是冷冷的盯着自己，似乎要用她的眼神，给自己盯出两个窟窿来。

    饶是苏然的心性，此刻都感觉……有些遭不住的模样。

    他不怕姬晚月说话，就怕这种什么都不说，就紧紧盯着你的架势！

    “师尊，你说我进入了风月之地，总得给我一个解释啊。”

    想了想，苏然一脸严肃的道：“即便是犯了什么恶事的犯人，若要抓捕，打入牢中，也得收集到足够的证据。”

    “师尊，你说对不？”

    “证据？”

    冷笑一声，姬晚月冷飕飕的道：“这么说来，为师若是不拿出证据来，你便不承认，自己进入过那等场所了？”

    因为手中，确实掌握着确凿的证据。

    是以，怒意值达到了九十九点的姬晚月，话语之间，满是玄机。

    苏然：“……”

    这话说的，就连苏然，一时间都不知道该如何应对。

    之前苏然成功忽悠过师尊太多次，所以，便下意识觉得师尊……应该挺好忽悠的。

    但今晚一看……认真起来的姬晚月，也有点恐怖。

    身为种花家的人，苏然怎么会听不出，这段话当中的陷阱？

    师尊这分明就是将自己，给彻底按死在了进入过青楼的位置上。

    无论自己说什么，现在都成狡辩了。

    既然如此……

    苏然快速思考着，自己就不能否认了！

    自己要承认！

    至于如何“承认”，自然不能将原本的过程说出来，需要稍微进行一些小小的改动。

    主体，还是不能变。

    毕竟，当时自己进入春风楼之时，楼内也有众多姑娘与客人。

    那些人，都可以算得上的目击证人。

    有了决断之后，清了清嗓子，苏然微微点头道。

    “不得不说，师尊确实慧眼如炬！”

    “没想到，师尊不仅仅拥有着南境第一美人的名号，便连心智，也是机智过人。”

    “能够成为师尊的徒弟，真是我上辈子……修来的福气。”

    在承认之前，苏然还是无耻的用了一些小招数。

    没有人，能够拒绝别人的赞美之词。

    姬晚月嘴角，微微勾出一个弧度。

    旋即，重新恢复成寒意逼人的模样。

    “别想蒙骗为师！说正事！你点头，是何意思？是知道狡辩不过来，所以承认了？”

    苏然略带感慨的道：“这怎么能算是蒙骗呢，这些，其实都是我的肺腑之言。

    但师尊你也知道，我这人，什么都好，就是嘴有些笨，这些话，我藏在心里很久了，一直都不敢跟师尊你说。

    今日，借着这个时机，我也终于敢面对师尊，大胆的吐露我内心的心声。”

    闻言，姬晚月微微一呆。

    嘴……嘴有些笨？！

    你这逆徒，是怎么能够，在说这些话的时候，保持不笑的？

    若你都算嘴笨，这世上，估计是没有口齿伶俐之人了！

    知道前戏差不多够了，苏然轻轻一叹。

    “师尊，你说得不错，我的确……进入过浮云镇的春风楼。”

