    王铁军拿着合同回到了房间，脸上的兴奋根本掩藏不住，而且他也没想到掩藏。

    他和替补小前锋理查德杜马斯一间房，看到他这个样子，后者不由问道：“王，你捡到钱了吗？”

    “理查德，你太聪明了！”

    老王兴奋地扬了扬手中的合同道：“我刚拿到了合同，正式的保障合同。”

    “恭喜你。它有多大？”

    理查德杜马斯没有任何意外，以今晚王铁军的表现，拿不到合同才是意外，只是他好奇，这份合同究竟有多大。

    “起薪一百多万，四年。”

    兴奋之下，老王笑嘻嘻地道。

    “……”

    杜马斯的嘴巴一下张大了。

    他是去年太阳队的次轮19号秀，不过今年才得到太阳队的合同，所以这个赛季才是他的新秀赛季，合同是14万美元的底薪，而且只有一年。

    没想到这个连选秀都没有参加的中国人居然能拿这么高的合同，心中的那个羡慕嫉妒恨啊，瞬间拉满，眼睛都红透了。

    王铁军坐在床上，笑嘻嘻地打量着合同，比看那些电影女明星还笑得开心。

    加上这个月发的工资，他现在手中攒了六千美元，本来打算攒够一万美元后汇回老家的，本来还得一个多月，现在不用那么久了。

    刚才科朗格洛先生告诉他，球员的工资是半个月一发，每次可以发十一万多美元，半个月之后他就有钱了。

    “理查……”

    正准备和杜马斯聊点什么，却发现这家伙已经呵欠连天，他也懒得聊了，打开了系统。

    “恭喜宿主，获得NBA全保障合同一份，系统已补发上次任务所扣除的150积分，请查收。”

    浏览了一下这条新的提示，他就更高兴了。

    现在他手中有了400积分，可以兑换两张素质训练卡了。

    他的生日是73年6月1号，已经十九岁半了，这个阶段，是提高某些身体素质的最关键时期，也是最后的时期，过了这个店，筋骨彻底固定，想要再改变就更困难了。

    而且他耽搁了差不多两年时间，所以现在不打算干别的，就是先提升身体素质，这是最基本，也是最重要的。

    “系统，给我兑换两张素质训练卡。”

    “已兑换。”

    “系统，我现在要提升身体素质，你给个建议吧。”

    “除了力量，柔韧性和协调性是目前最需要提升的，这两顶素质提升之后，可以让宿主的灵敏性增加，也可以进行下一步的速度提升，建议宿主进行提升。”

    “那好，你就给我兑换这两项素质的训练计划吧。”

    很快，两项计划出现在他的眼前。

    第一项，柔韧性训练，训练时间100小时，限两个月之内完成，每天至少保持一小时的训练时间，完成训练内容之后，可以提升两级。

    第二项，协调性训练，同上。

    “三项训练，每天至少要三小时的训练时间，再赚到积分，就不能再搞素质训练了。”

    他算了一下，加上球队的训练内容，体能已经满负荷了，近期如果再弄到积分的话，就攒下来，再兑换一个技能合成卡之类的，提升一下实力。

    ……

    “诸位，告诉你们一个好消息……”

    第二天早餐的时候，科朗格洛亲自将王铁军签约的事情通知了球队所有人，有人高兴，有人愤怒。

    奥利弗米勒正端着咖啡杯，听到这个消息的时候，手一颤，咖啡洒了出来，脸色也变得很难看。

    “疯了吗？”

    马克韦斯特眼睛红了，全是羡慕嫉妒恨。

    他今年才签了一份两年的新合同，一年一百万美元，这是他职业生涯最高的合同，可这个他十分厌恶的中国佬居然能签八百多万的大合同，凭什么？

    “老K，恭喜你！”

    巴克利就是最高兴的人，立即送上了祝贺。

    昨晚王铁军的表现让他非常高兴，虽然只得了两分，但这个数据完全体现不了王铁军在低位的贡献。

    “老K，你只要在篮下站住了，我会给你球的。”接着凯文约翰逊也送上了祝贺。

    约翰逊的祝贺是王铁军最喜欢的，因为他在体校的时候，只要他在篮下，球就必须先给他，他打不了，再分出来。

    第三个送上祝贺的是丹马尔利。

    丹马尔利绰号雷公，是当代最顶级的3D型球员，也是现在太阳进攻三叉戟之一，未来太阳队十大巨星之一。

    像他这样的球星，对总冠军的追求意愿是非常强烈的，和巴克利、约翰逊一样，都十分乐意看到五号位有一个更强的队友。

    真正讨厌老王的，就是马克韦斯特这几个内线和他有竞争关系的家伙，其他人要么无所谓，要么和巴克利他们一样，乐于见到五号位出现更强的队友。

    毕竟，如果在季后赛走得更远，他们分到的钱会更多，这可是实实在在的利益。

    至于老王是不是更强，昨晚的比赛已经证明了这一点，老王那份凄惨的数据掩盖不了他的贡献，奥尼尔下半场糟糕的命中率就是证据。

    上午，王铁军在酒店的健身房进行了两小时的柔韧性和协调性训练。

    其中的柔韧性训练，让他大吃苦头，练完之后，浑身的韧带筋膜都好像被撕裂了一样，酸爽到了极致，走路都困难。

    中午12点，太阳队召开了正式的新闻发布会，向媒体宣布了这次的签约。

    虽然昨晚王铁军在与奥尼尔的对抗中表现很不错，甚至隔扣了大鲨鱼，但毕竟数据太差，而且中国人，所以这份可以比拟首轮前七、甚至前五顺位的签约，依然让在场的媒体感觉非常难以接受。

    “科朗格洛先生，你确定这份签约是谨慎的吗？”纽约时报记者问道。

    科朗格洛微笑道：“你认为一个可以让状元秀沙克奥尼尔逃避对抗的大中锋，不值得这份合约？就凭这个能力，他就有资格拿到这份合同。”

    “这个？”那记者支吾起来。

    科朗格洛又道：“据我所知，公牛队总经理杰里克劳斯已经赶往了费城，他会在那里等待王，送上他的百万年薪的大合同，有兴趣的，可以去采访一下他对王的评价。”

    “噢？”

    众记者惊呼。

    杰里克劳斯可不是小人物，一手打造了现在的公牛，两连冠的公牛，本赛季正在冲击三连冠的王朝伟业，竟然也看上了王铁军吗？

    “王，你认为自己有资格拿这份价值八百多万美元的合同吗？”一个奥兰多的记者问道。

    王铁军想了想道：“我刚刚接触NBA，对很多事情都很陌生。八百多万美元，这对我来说是一个不可想像的数字，我要感谢科朗格洛先生对我的信任。他既然认为我值这份合同，那我也不敢小瞧自己，我会尽力达到他对我的要求，让这份合同物有所值。”

    “场均两分的表现，你凭什么有这样的自信？”那个记者用嘲讽的语气追问道。

    王铁军脸色冷了下来，直接怼道：“就凭我隔扣过奥尼尔，就凭奥尼尔惧怕与我的对抗，这些够吗？”

    “你？”

    那个本地记者气得脸青，却也无法反驳，因为在下半场，奥尼尔确实在躲避对抗，这是不争的事实。

    “王，就在刚刚，魔术队宣布奥尼尔进入伤病名单，将休战一场，你认为是什么原因导致的？”

    一个菲尼克斯体育报的记者问道。

    “休战一场？”

    王铁军笑了起来，随后说道：“我并不惊讶，如果他在每一个攻防回合都和我进行对抗，我甚至认为他得多休战几场。”

    这个他就是吹牛了，如果奥尼尔真那么干，只需要两节时间，他自己就扛不下来，体能会先崩溃的。

    “噢！”

    老王的狂妄，立即让全场的媒体惊呼一片。

    “王，你自己没事吗？”那个记者笑着问道。

    “当然没事，我很好。我从小就进行了有关的靠打训练，十多年下来，我至少撞断过一百根木桩，我的对抗能力就是这么来的。”王铁军笑道。

    “噢！”

    在场的记者再次惊呼。

    发布会之后，太阳队也出发了，赶往了第三个客场，费城。

