    “行了，行了！这种小事你就别计较了，香克斯，你可能不知道，这里可是卡普的老家，这儿有几个很有意思的家伙，酒也挺好喝的，你不去体验一下？”

    香克斯嘴巴微张，他很想吐槽但又不知道从哪儿吐起。

    无奈之下，香克斯叹了口气，领着船员们走进了风车村。

    因为有卡普罩着，风车村很少会有海贼来，海军英雄的名头还是很管用的。

    香克斯一伙一踏入风车村村长乌普·斯拉普立马就紧张起来了，他掏出电话虫想联系卡普。

    罗凡见状瞬移到了乌普·斯拉普身边说道：“乌普村长，您不用紧张，这些海贼没什么恶意，他们只是来购买一些物品，休整一下。”

    “可他们毕竟是海贼啊！”乌普·斯拉普警惕的说道。

    “乌普村长放心，如果他们敢做出什么伤害风车村的事情，我会出手阻止他们。”

    “你？罗凡先生，我没有小看你的意思，你会说话是很了不起，但是对付海贼可不是靠嘴皮子的。”

    罗凡笑了笑指了指远处被削平的山：“乌普村长，你最近一直在调查一周前是谁削平了山崖吧？”

    “不...不会是你干的吧？”乌普·斯拉普咽了口唾沫问道。

    “是我！现在你可以相信我能处理这件事了吧？”

    乌普·斯拉普犹豫了一下点头同意了。

    罗凡笑了笑，跟在香克斯他们后面来到了风车村。

    乌普·斯拉普不放心也跟着进去了。

    香克斯进到风车村以后，真的跟罗凡说的一样，采购各种食物和日用品，而且都会规规矩矩的付钱，没有一点海贼的霸道。

    香克斯他们的举动让乌普·斯拉普松了口气，海贼们能老老实实的比什么都好。

    海贼们的采购工作持续了两个多小时，给风车村带去了几百万贝利的收益。

    风车村地处哥亚王国，按哥亚王国的政策，村子里的人都是贱民，如果不是因为这里是海军英雄卡普的家族，他们估计早就被赶出去了。

    村子的地位尴尬，自然赚钱也难，还在有卡普罩着，不愁吃喝。

    不过，不管怎么算，风车村也不是什么富裕的村子，几百万贝利的收益对村子来说可不是一个小数目。

    这下乌普·斯拉普不怕香克斯他们，反而希望香克斯他们能在风车村多待几天，多多消费。

    村民们拿到钱之后，对香克斯他们的态度也有了一百八十度的大转弯，不仅不怕他们了，甚至还主动凑上来给他们介绍风车村的特产。

    香克斯来者不拒，他本身的性格就非常豪爽，不会在乎这些小钱。

    就这样，香克斯成为了风车村财神爷。

    东西买的差不多了，香克斯摆脱了热情的人群，来到了风车村的酒馆。

    香克斯推门而入，酒馆老板娘玛琪诺微笑着迎了上来：“欢迎光临。”

    “你是这儿的老板吗？”香克斯朝玛琪诺问道。

    “是的我是，请问几位有什么需要吗？”

    “来点葡萄酒怎么样？”香克斯转头朝船员们问道。

    “船长你说什么呢！我们是海贼，当然要来朗姆酒了！”

    “就是就是，我们要喝朗姆酒。”

    “我也觉得朗姆酒不错。”本·贝克曼附和道。

    香克斯嘴角一抽：“你们这些家伙怎么总挑贵的？”

    玛琪诺闻言微微一笑：“朗姆酒的话我可以给你们打八折。”

    “唉？八折吗？那必须要喝了！老板上酒！”

    香克斯他们在酒馆一泡就是一周，用香克斯的话来说，老板娘的酒太好喝了，他已经走不动路了。

    这一周里，酒馆也迎来了一些新的客人，香克斯也多了一个朋友。

    “呐～香克斯，下次出海的时候也带我一起吧！我也想成为海贼。”柜台后面，一脸天真的路飞朝香克斯喊道。

    路飞是酒馆的常客，玛琪诺就像是路飞的姐姐一样，路飞受了伤玛琪诺总会帮忙处理，这天路飞在玩的时候摔了一跤，来酒馆找玛琪诺帮忙。

    在玛琪诺处理伤口的时候，路飞和红发海贼团勾搭上了，不知道为什么香克斯在路飞身上看到了年轻的自己，以及罗杰的影子。

    香克斯对路飞的态度也非常友善，一来二去两人的关系越来越好。

    这一周路飞从玛琪诺和香克斯的聊天里知道了香克斯是海贼。

    艾斯和萨博一直都想成为海贼，路飞本来就对海贼有所向往，在听香克斯说了一些冒险故事后，路飞脑海里萌生了一个念头，他也想成为海贼。

    路飞是直肠子，想什么说什么，当路飞脱口而出说自己想成为海贼时，香克斯眼前一亮。

    香克斯缓缓放下就被，边笑边用略带调侃的语气说道：“像你这样的，能成为海贼吗？”

    “为什么不行？”路飞一脸不服气的问道。

    香克斯还没说话一旁醉醺醺的耶稣布就先说道：“路飞，就算你在怎么会游泳，但仅凭这个是当不了海贼的。”

    “我打架也是很厉害的！我的拳头就像手枪一样厉害。”路飞强调道。

    “唉？是吗？”香克斯语气轻浮的问道。

    路飞显然被激怒了跳起来喊道：“你这是什么口气？”

    “船长说的没错！简单来说，路飞你太小了。”

    “因为你跟我的孩子是同岁啊！”耶稣布说道。

    路飞听到这些家伙说自己还是个孩子一脸气愤，一锤桌子说道：“我才不是小孩，我已经长大了！”

    “好了好了，别生气了，来喝杯果汁压压惊。”香克斯一脸坏笑的给路飞递过去一杯果汁。

    路飞道了声谢，端起果汁一饮而尽。

    香克斯拍着桌子大笑道：“看吧！分明就是个小鬼嘛！成年人哪里会喝果汁的！”

    “太卑鄙了香克斯！”

    趴在柜台一边的罗凡听着香克斯调戏路飞嘴角微微上扬。

    这会儿的路飞和香克斯太有原著时候的那味儿了，现在罗凡就盼着那位吊打四皇，爆锤未来海贼王的山贼王西格来了，他的影贝已经饥渴难耐了。

