    李哲毕竟是炼丹经验还是过少，这四等飞云丹乃是功能性的丹药，服之可在飞行时减少极多的灵力消耗并提升速度。

    这等丹药的炼制手法也是与寻常丹药不同，初次炼制，难度更是加大了不少。

    此刻，伴随着炼制开始，已是过去了足足半日的时间，李哲也终于是停下了手中灵火，等待着炉内温度下降之后，其中的丹药才是全数被李哲给用灵力拿了出来。

    这一炉飞云丹，足有五枚之多，然而，当那五枚丹药上的灵力包裹卸下之后，却是足有四枚化作了一滩碎末，在风吹之下，直接是化作了一团散沙飘远了。

    仅有一枚品相一般的飞云丹停留在了李哲的手中。

    见状，周遭的不少炼丹师嘴角都是露出了一抹淡淡的笑意，显然，在他们看来，李哲虽是可以炼制四品丹药了，但是实力明显还是差上了些许，不足以成为这四等炼丹师。

    众人看向李哲的眼神之中，大多是带着一抹鼓励或是崇敬的神色，不论是否能够成功，李哲的这表现已是能够得到他们的尊重了。

    唯有那桃长老的面色已是愈发的阴沉了下来，李哲竟是连这飞云丹都是能够成功炼制出来一枚，这着实是他没想到的。

    当即，他便是手腕一抬，直接是将李哲的那枚飞云丹给拿回了自己的手中，仔细看了半晌之后，他也实在是没办法挑出来什么毛病。

    “这一炉算你成功率两成，若是接下来两炉再有任何一炉出问题的话，你的试炼就到此为止了。”

    这桃长老沉吸了一口气，对着李哲冷声说道。

    闻言，李哲淡漠的点了点头，倒也是没有理会对方太多。

    至于其余两名长老，此刻已是彻底不说话了，他们已是看出来了两人之间，似乎仇怨极深的模样，自是不愿意再插手。

    只是，唯有李哲知晓，自己和对方所谓的仇怨，不过只是一面之缘罢了。

    但是这等人，李哲也是见了不少了，因此倒也是懒得与对方多言什么，他只想做好自己能做的便是了。

    便是这个时候，这桃长老看着李哲那平淡的神情，内心之中，那不爽之意更甚。

    他想看到的，是李哲为了升等，低声下气的求自己给一些普通的丹方，然而，李哲的这副模样，也是让他内心的不爽提升了一个档次。

    “好了，接下来，是第二炉丹药炼制。”

    他冷眼看着李哲，冷声说道。

    说话间，材料以及丹方一如既往的直接扔在了李哲的脚下。

    哗……

    看着这地上的材料，以及那丹方上关于丹药名字的大字，一瞬间，周遭的炼丹师全都是炸了锅。

    即便是另外那两名长老，都是在这一刻，瞪大了眼睛。

    “这……这是怎么回事？升等试炼竟是要炼制如此强度的丹药吗？”

    “这可是接近三品了，这……”

    “长老，这不太合适吧？”

    一时之间，周遭的炼丹师都是在连声议论着，更有几个炼丹师，此刻直接是义愤填膺的质问着那桃长老。

    眼见着事态发展愈发不对了，那两名长老也是在这一刻对视了一眼。

    这桃长老这般恶意刁难李哲，若是让上面的几位副盟主或是盟主知道了，同为考官的他们也是吃不了兜着走的。

    便是这时，一名考官也是沉吸了一口气，对着李哲说道：“若是你觉得这丹方太难的话，也可以更换一个。”

    听得这考官的话语，桃长老瞬间便是面色阴沉的看了过去。

    那长老则是对着他苦笑了一声，也没有多说什么。

    只是，所有人都是没有注意到，李哲嘴角带着的一抹淡淡的笑意。

    凝婴丹丹方……

    李哲对于炼制这玩意，可是十分有心得了。

    虽说之前在灵幻真人的小世界之中，他炼制这丹药的成功率仅是三炉出了一炉。

    但是到了现在，这成功率李哲估摸着也是差不多十拿九稳了。

    “倒也无妨，只是，我记得这凝婴丹不是五品丹方吗？怎的会拿到这测试中来？”

    当即，李哲便是轻轻摆了摆手，而后疑惑的问道。

    闻言，众人都是看着李哲，眨了眨眼睛，显然众人都是在疑惑为何李哲到了这等境界修为，竟是连这个都不知道。

    “之所以归为五品，是因为这丹药只有金丹境巅峰能够使用，而金丹境最多能够服用的，便是五品丹药，不过这凝婴丹的炼制难度，在四品之中也是极难，极为接近三品丹药的程度。”

    便是这个时候，其中一名长老也是苦笑了一声，对着李哲轻声说道。

    听得这长老的话语，李哲也是瞪了下眼睛，这才是反应了过来，为何灵幻真人会为了让自己炼制这凝婴丹，说好的一年时间都愿意延长了……

    “哼，你若是自问实力不足，好生与我道个歉，我倒也是能够让你换一个丹方。”

    当即，眼见着自己刁难李哲已是有些过头了，那桃长老也是一脸冷意的看着李哲，淡然说道。

    此言一出，众人皆是露出了一副恍然大悟的模样，感情是这李哲招惹到了那桃长老，这才是会如此。

    只是，听得对方的话语，李哲却是轻声冷笑了一声，淡然说道：“不知道，我是如何招惹到这位长老了，需要与你道歉？”

    “你！”

    那桃长老眼睛一瞪，伸手指着李哲，却是不知道自己这时候该说什么。

    总不能当着这么多人的面，说李哲是不尊重自己吧，这也显得自己太过于小肚鸡肠了。

    “也罢，我也可炼制这凝婴丹。”

    当即，李哲便是淡笑了一声，缓声说道。

    听得李哲的话语，那桃长老目光一冷，冷声道：“不知好歹！”

    而见得李哲自己愿意炼制了，其余两名长老这时候也是不再多言。

    周遭的一众炼丹师也都是这一刻瞪大了眼睛，这等级别的丹药炼制，可不是随时可见的了。

    此刻，李哲便是按着自己在灵幻真人小世界之中的炼制方法，缓缓开始了炼制。

    当药材全数融为了丹液之后，李哲便是神识一动，直接开始引灵力入鼎。

    刹时间，周遭便是传来了一阵感叹的声音，李哲的这等炼制手法，可是极为少见了。

    而那桃长老的神情也是愈发的阴沉了起来，这引灵入鼎的手法，他现在都是未必能够轻松完成。

    当灵力汇聚完成之后，这丹鼎之中也是缓缓飞出了两片白烟。

    “丹雷！”

    “天啊，他这是炼制了什么品相的凝婴丹，竟是能有丹雷出现！”

    “是啊，记载之中不是说三品以上的丹药，才是会生成丹雷吗？”

    一时之间，周遭的炼丹师都是惊讶不已，便是那两名长老都是在这一刻瞪大了双眼。

    唯有桃长老的神情愈发的不对劲。

    此刻他悄然是抬起了一只手，放在了自己的储物袋之中，紧接着，一抹隐秘的灵力缓缓向着储物袋之中传递了进去……

    这丹雷李哲已是面对过一次了，虽说这一次这丹雷的威力比上一次稍强一些，不过依旧是没能对丹药造成任何的影响。

    很快，当丹药出炉的时候，依旧是三枚丹药，只不过这一次，足有两枚极品元婴丹，最后一枚则是普通品相。

    不过即使这样，也已是证明了李哲的炼丹实力非凡了，即便是一些步入四等时间极长的炼丹师，也没有这等实力。

    “好！”

    当即，其中一名长老便是朗声喝彩道。

    说话之间，那桃长老也是这个时候一抬手，将那三枚凝婴丹拿到了自己的手中。

    李哲也是这个时候敏锐的发现，当看到桃长老拿到那凝婴丹后，在那长老阁门前等候的其中一名道童，眼中放出了一抹渴望的神情。

    这道童不是别人，应当便是这桃长老的道童了，并且，那道童的实力，也是金丹境巅峰，即将突破元婴的水准！

    李哲微眯着眼睛，默默的记下了这么一个寻常人无法注意到的细节。

    “好了，这等丹药都能够炼制，我想，给予你升等，诸位应当都没有什么意见了吧？”

    便是这时，那名喝彩的长老也是对着李哲淡笑着说道。

    说话之间，周遭的那些个围观的炼丹师也都是赞同的点了点头。

    然而就在这时候，那桃长老却是一抬手，丢出来了一堆药材以及丹方，淡声说道：“虽说这一炉丹药炼制得十分不错，不过按着规矩，还是将这一炉炼制了再说，毕竟他第一炉，仅是两成的成功率。”

    这话说出来，显然已是有了一点刁难的意思了，只是周遭也是无人敢反驳什么，毕竟这的确是规矩。

    而李哲也是冷眼看了对方一眼，默默的将那丹方拿到了手里，看了看之后，便是直接一点灵火，开始逐渐将药材给放了进去。

    这次的丹方倒是正常了，只是寻常的四等气血丹，恢复伤势之用，难度倒也是不大。

    只是，在见着李哲开始炼制丹药之后，那桃长老嘴角微微一翘，露出了一抹得逞的笑容……

