    马多来脸上都笑开了花，有杨峰帮忙，他可真是省去了不少的麻烦。

    “马哥，看你这个样子，是不是有生意上门了？”

    杨峰笑着这么一问，马多来连连点头，可是又做出神秘的样子来。

    像马多来这样的人，他可以说是见识的事情很多，能让他这种人都兴奋的事情，一定是能大开眼界的。

    本来还以为能进去酒店里面说一说的，谁知道竟然被马多来直接拽着上了车。

    “这是要去哪里？”

    “咱们在路上慢慢说。”

    马多来一点都不着急，而是慢悠悠的跟杨峰解释着。

    原来是这边的玉石市场来新货了，马多来一直都想要买石头，可是赌石这可是他们这个圈子里最大的赌法了。

    不知道多少有钱人，一旦接触了赌石以后，整个人的人生都搭在这上面了。

    这种事情按道理来说，他们应该是慎重再慎重的。

    可有了杨峰这个能人以后，他这心思也活泛起来了。

    “原来是这样啊，这倒是没什么，一起看看吧。”

    自从超瞳的透视能力加强了不少以后，杨峰还真是想要试试看。

    只要是学习考古的人，没有一个不对赌石好奇的。

    赌本来就是违法的行为，而赌石却是在这之外，一种让人既能感受到赌博的乐趣，而且又能有一种说不出来的刺激。

    要说当初的那些同学里，只要家境不错的，都买过一两块，也都是小打小闹的。

    而杨峰因为家境一直都很一般，所以始终都没有机会。

    谁知道，今天，竟然他还能好好的玩一把。

    杨峰笑了起来，这笑容里还有一点点满意。

    来到了玉石的市场，在外面，所有人都把玉石当成一个很珍贵的东西，有一块，那都是拿在手上反复的看啊，摩挲的。

    可是在这里，玉石原料就这么被扔在地上，大块小块的，看起来和普通的石头也没有什么不一样的。

    杨峰看着大家趋之若鹜的样子，这心里还真有那么一点点的小激动。

    就在这个时候，赵敏的电话打了过来。

    “赵敏，这么快就给我打电话了，是不是想我了？”

    从祁家出来以后，杨峰的心情明显是有一些不一样了。

    他在这个时候也有了兴致跟赵敏开玩笑，只要听到赵敏气恼的声音，他都会忍不住想笑。

    赵敏这个人倒是可以开玩笑的，正是因为这一点，才让人觉得跟她相处的时候，十分的舒服。

    “是啊，那你赶紧回来吧。”

    赵敏故意说出这样的一句话来。

    她已经从电话里听到了杨峰这边卖玉石的声音，也就猜到了在哪。

    赵敏是对玉石不感兴趣，只是对家族里的传说比较感兴趣。

    而杨峰，只要是跟这些事情沾边的，他都想要试试看。

    显然，这一次他被马多来叫走，应该就是去玉石市场看看去了。

    “我有两件事要跟你说，第一件事，我知道你眼力不错，但是，赌石这种事情，你最好不要碰，看看热闹就好。第二件事，看墨玉的人问我什么时候有时间，你怎么打算的？”

    赵敏倒是很利落的把两件事都说了，提醒的也很到位，杨峰原本可真的是动了心思的，还被她泼了冷水。

    “你之前说一千五百万，只要达到这个价格都可以出，玉石就放在我住的房间桌子上，他要是要，你直接给他就好。”

    “这种事情你难道不要亲自见一见，叫一叫价吗？”

    赵敏倒是真的有点好奇了，这个杨峰看起来也不是一个有很高身价的人，怎么会把钱看的这么轻？

    不爱钱的人只有两种人，一种是执着研究的疯子，另一种就是他的目的要比钱更让人恐怖。

    到底这个杨峰是哪种？

    “老板，你这个这么小一块，怎么这么贵啊？”马多来连忙转过头来朝着杨峰招了招手：“杨老弟，你快过来帮我看看！”

    “我不跟你多说了，墨玉的事交给你就好。只要到一千五就出手。我要去看看了，有事再联系。”

    说完了，杨峰挂断了电话，心里激动万分。

    到了这个市场里，他哪能按照赵敏说的，只是随便看看啊。

    杨峰来到了马多来的身边蹲下来，把原石拿在手里。

    这是一块大概是一只手那么大的石头，沉甸甸的。

    杨峰先是看了看皮壳，随后又把强光手电拿了出来。

    其实他也不太会用这样的方法看，毕竟他用的是超瞳，到这里来看原料的，不带着一个强光手电，哪里好意思说自己是来看原料的？

    杨峰这么一看，随即打开了超瞳，这么一块石头，的确是有爆绿的地方，只不过，这皮壳剥落出来的地方看着绿是很多，可是其他的部位可不怎么样。

    “马哥，这个……”

    “哟，这不是杨峰吗？怎么又在这里遇上了？还真是阴魂不散啊，你该不会是跟着我们来的吧？”

    刘珊珊的声音又响了起来，真是让杨峰顿时头都大了。

    他是真的没把刘珊珊放在眼里，另一方面是看她一个姑娘家的，还是尽量不要折损她的面子比较好。

    谁知道她竟然咄咄逼人，一点都不给人说话的机会。

    杨峰看了一眼马多来，给他使了一个眼色。

    有的时候，惹不起还是躲得起的。

    既然不能跟刘珊珊直面冲突，至少可以躲开她吧，这个市场这么大，难道还能让他连躲着走的地方都没有。

    随后就看到马多来点了点头，接着站起身来：“你这个小姑娘说话怎么这么刻薄呢？”

    杨峰一听，顿时愣住了。

    明明是打算就这么把石头放下就走的，可是他突然说出这么一句话来，这不是引起争端吗？

    现在就算是想走，只怕也走不了了。

    “哟，这是哪位啊？天啊，你这么多年身边始终都没有一个女人，该不会你出柜了吧？”

    刘珊珊笑着说出这么一句话的时候，脸上还做出故作惊讶的样子，随后又说了一句：“就算是出柜找一个男人，那也要找一个帅哥，这算什么？你就好这口？”

    “你给我把嘴放干净点！”

    马多来可从来都没有被人这么侮辱过，突然来这么一个女人开口就说出这么一句来，还真让他受不了。

    要是刘珊珊说自己也就算了，但是她连马多来都要一起说，这就有点过分了。

    “刘珊珊，你说我，我可以让着你。但是你不要说我的朋友，做人还是要留一点情面，否则……”

    “否则？否则什么？你还要吓唬我吗？”

