    “多谢师尊！”

    见法无尊主同意指点，金无上人立刻道谢。

    “多谢师祖！”

    苏莫三人，亦是紧跟着道谢。

    “显儿，你先回去吧，明日再来接他们三人！”法无尊主沉声说道。

    “是，师尊！”金无上人恭敬的说道，言罢，他看向苏莫三人，告诫道：“师尊的指点，难能可贵，你们用心感悟，希望有所领悟。”

    苏莫三人点头，他们自然知晓，造化境强者的指点，何等重要。

    “师尊，弟子告退！”

    随后，金无上人起身，再次向法无尊主一拜，便躬身离去。

    房间之中，只剩下了法无尊主和苏莫、林雅、绫裳。

    苏莫三人沉默不语，静静的望着这位造化境的尊主。

    “告诉老夫，你们修炼的道。”法无尊主面带慈祥之色，环视苏莫三人，虽然他已经看出来了，但还是需要三人详细的介绍。

    “师祖，我修炼的水属性之道，参悟的也是水行法则，目前已达七阶初期……！”

    “师祖，我修炼的木属性之道，参悟的剑道法则，以及刚入两阶初期的生之法则和一阶大圆满的空间法则……！”

    林雅和绫裳，分别向法无尊主介绍自身的修炼情况，虽然讲述的不算详细，但是也能让人有个清晰的了解。

    “师祖，我修炼的混沌之道，参悟的法则有吞噬法则、火焰法则、寒冰法则、五行法则，还有生死法则，生死法则算是刚入门，才一阶大圆满的境界。”苏莫也简单的讲述了一番自己的情况。

    “不错！”

    听完了苏莫三人的讲述，法无尊主轻轻颌首，对于苏莫参悟五种法则之力，他也并没有什么表述。

    随即，他环视三人，问道：“在你们的心中，何为道？”

    “道即是天地规则。”苏莫三人异口同声的说道。

    “既然道是天地规则，那你们修炼的是否是天地规则？”法无尊主淡淡的问道。

    “这……！”苏莫三人闻言迟疑，虽然道是天地规则，但是，若说他们修炼的是天地规则，这也有些不太合适。

    见苏莫三人沉默不语，法无尊主略一沉吟，徐徐道：“若想在修行一途，有所成就，你们首先要明白，自己修炼的是什么？

    这个世界，或者是说原始大陆以及衍生的三千世界，一切的一切，都在天地规则之内。

    生老病死、喜怒哀乐、风雨雷电等等等等，都是规则，是天地规则之内诞生之物，我们的修炼，可以说是顺应天地规则，也可以说是违逆天地规则。

    道之一途，顺则应，逆则反，只有完全掌控了规则，才能改变规则，逆转天道。

    修炼一途，是一个追寻规则的过程，每一种源力、每一种法则，都是在解析一种规则……！”

    法无尊主也不管苏莫和林雅、绫裳能否理解，自顾自的不停地讲述。

    苏莫三人，全神贯注，仔细的听着，不敢错过一句话，虽然法无尊主讲述的东西，与他们现在修炼的层次关系不大，无法让他们增强实力，但是，对于他们以后的修炼之路，绝对有巨大的帮助。

    不断的倾听，苏莫心中有些感悟，对于修炼一道的感悟，在他看来，法无尊主讲解的东西，其实并不难懂，只是修炼的根本，对方在解析道的根本。

    法无尊主讲述的非常认真，一个时辰又一个时辰，他语速不变。

    经过长时间的倾听，苏莫三人各自都有很深的感悟，三人的意识，完全沉浸在了一个关于武道的海洋之中。

    咚！咚！咚！

    这时，房间的金属门被人敲响，法无尊主也停止了下来，不再讲述。

    金属门轰隆隆的自动打开，金无上人恭敬的走了进来。

    看到师尊进来，苏莫三人才恍然大悟，原来已经一天一.夜过去了，真是仿佛弹指一瞬间。

    “拜见师尊！”金无上人向法无尊主躬身行礼。

    “嗯！”

    法无尊主微微颌首，随即环视苏莫三人，告诫道：“老夫今日说言，乃是老夫自身的感悟基础，虽然不多，但是，只要你们能够通汇，修为和实力，必然会突飞猛进，能懂多少，全看你们自身的悟性了。”

    “明白！”苏莫三人点头，他们心中清楚，修为到了神王境之后，限制修为增长的主要因素，已经不再是修炼资源，而是感悟，或者说是心境的提升。

    若是心境足够高，感悟足够深，修为将不会停歇，不断的暴涨。

    “多谢师祖指点！”苏莫三人纷纷起身，向法无尊主道谢，一日时间已过，他们要离开了。

    “师尊，那弟子就带他们三人回去了！”金无上人道。

    闻听金无上人之言，法无尊主略一沉吟，目光落在了苏莫身上，道：“你暂时留下，其他人殿外等候。”

    苏莫闻言愕然，法无尊主居然让他单独留下，这是什么意思？

    金无上人和林雅、绫裳，也是有些不解，不过，他们并不敢多问。

    “是，师尊！”金无上人点头，随即示意林雅和绫裳，三人一起退出了房间。

    房间的金属门再次关闭了，房间之中，只剩下了法无尊主和苏莫两人。

    “师祖，不知您有什么吩咐？”苏莫沉声问道，心中略有忐忑，对方让他单独留下，定然是看出了他的不同寻常。

    “你名巫山？”法无尊主面色古今无波的问道。

    “是。”苏莫点头。

    “巫山，你是何种元神？”法无尊主问道。

    苏莫闻言心中一震，果然，对方看出了他元神的不同寻常，不然，不会单独询问他，而没有询问林雅和绫裳。

    “前辈，我有数种元神！”苏莫道，言罢，他的头顶虚影升腾，吞噬元神、万化神剑元神、天梦元神，甚至是臧人杰的苍天五行图元神，都释放而出。

    既然对方追问，苏莫也不介意让对方见识自己的这些元神，因为对方是师祖，不可能因为他天赋太强，而对他产生威胁。

    法无尊主深邃的目光，在苏莫的一种元神之上扫视，眉头微不可查的一皱。

    “你是原始大陆之人？或者是去过元始大陆？”法无尊主问道。

    “不是，也没有去过！”苏莫立刻摇头，来到云澜大世界这么久了，关于元始大陆的事情，他也听说过了一些。

    只有造化境的尊主，才能去元始大陆，而且，只有强大的尊主才能去，他自然是去不了。

    苏莫不明白，对方为何会这么问。

    法无尊主的目光，紧紧的盯着苏莫的双眸，仿佛是要看看后者是否在撒谎。

    迎着对方的目光，苏莫心中有些发毛，莫名的发毛。

    