    第99章 冰霜神祇祭司？

    墨天行驾驭金眼黑龙王真身，身上笼罩着八枚巨大的魂环，闪烁着绚烂光芒，手持生灵之剑径直杀向猩红神祇！

    比比东看到这一幕也是惊住了。

    八环魂斗罗？这怎么可能？

    猩红神祇在面临冰帝雪帝比比东的联手镇压，心中惊怒交加，死缠烂打，当真将他当病猫啊！

    只见当即双手合十，背后涌现滔天血海！

    那层血海化作一层血色的天幕，猩红阴暗，血雨绵延，大幕中逐渐浮现一具血色的魔神身影，背生暗红血翅，头角峥嵘，顶天立地！

    那尊魔神倏然睁开一双血目，猩红血气在虚空中骤然扩散！

    浓郁的血煞之气、巨大的魔神身影令在场的人震撼不已。

    顶天立地，这究竟是什么手段！

    比比东抬头看着前方须弥大的血色魔神，内心也是掀起惊涛骇浪。

    对方身上并未出现任何魂环，这也不像是武魂真身，更是拥有毁天灭地的恐怖实力，堪比九十九级极限斗罗！他究竟是从哪里冒出来的？

    见此情景，雪帝眼眸深处闪过一缕寒芒，虚空出现狂风暴雪，晶莹的雪花随寒风飘落。雪帝摇身一变，化作百米高大的身影。

    伴随着她的降临，整片地域雪花飘舞，寒风呼啸。

    她就宛如天降的神祇，横陈在猩红神祇面前，将墨天行等人护在身后，脑后的雪白长发飘散虚空，天蓝色的眼眸仿佛洞彻一切，素白的衣裙翩跹，犹如风雪中的精灵。

    那真是雪帝的真身！

    在人类形态，她终究无法发挥出自身的全部实力。

    此地虽然不是冰原，但凭借她与冰帝联手制造的【雪舞永冻域】也足以形成冰原的环境条件。

    在顶天立地的血色魔神面前，雪帝那百米高大的身影在对方眼里像是在巨人面前的正常人类。

    墨天行心中一动，当即将【气息模拟】笼罩在雪帝身上。

    雪帝脚下升起八黑一红九轮巨大的魂环，此时第七魂环正闪烁着漆黑光泽，犹如一轮黑日。

    在场所有人看着雪帝那高大的背影完全惊呆了，给他们的内心带来极大的冲击。

    这简直就是冰霜女神降临，那震撼完全无以复加。

    千仞雪呆呆的看着雪帝的背影，目光呆滞，简直不敢置信。

    比比东看到这一幕时，哪怕是她，也依旧难以掩盖内心的震撼。

    八黑一红的魂环配置。

    她知道的信息要比别人多的多，能达到这种魂环配置的，这天下间，只有两个可能。一个是和她一样，拥有双生武魂，这是对方的第二武魂，前四环附加万年魂环很正常，可以通过猎杀十万年魂兽吸收十万年魂环。

     双生武魂有多罕见？从古至今只出现过一个例子，最终却因为承受不了太多的魂环最终爆体而亡，她应该是双生武魂的开路者，双生武魂几乎是世间仅有的存在。

    另一个可能是人间侍奉神明的使者【神祇祭司】

    神祇祭司在神考中，能够提升魂环年限，以及更神秘的【神赐魂环】

    斗罗殿的千道流，正是神祇祭司！同样拥有八黑一红的魂环配置，九十九级极限斗罗！

    眼前的这位白发女子所展现的实力绝对是九十九级极限斗罗的层次，强大的修为与她那年轻的外表格格不入。

    如果对方是神祇祭司，那么这一切都说的通了。

    不老的容颜，极致冰雪之力，极限斗罗的恐怖实力。

    这一切的证据都表明，对方是一位神祇祭司！而且还是一位侍奉冰霜女神的神祇祭司！

    比比东看雪帝的眼神都变了。

    神祇祭司是不可以继承神位的，她之所以会出现，多半是在世间寻找冰霜女神的继承者。

    至于她为何会跟随在墨天行的左右，其中的秘密倒不得而知。

    冰帝自然不会让雪帝一个人面对强敌，她当即也变回真身。

    冰雪覆盖的大地之上，哗然出现一只体型足有百米开外的冰碧帝皇蝎！

    墨天行当即为她模拟出同样八黑一红的魂环配置，第七枚黑色万年魂环闪烁着乌黑的光泽，将其伪装成这是她的武魂真身。

    在场的众人看到冰帝的魂环配置，内心已经麻木了。

    他们果将散发着恐怖寒冰气息的冰碧帝皇蝎当成这是她的武魂真身。

    冰碧帝皇蝎身上散发着恐怖的寒冰气息，荒古凶兽的气息扑面而来，宛如横跨古今的超级凶兽！

    八黑一红，又是这种挑战人们认知的魂环配置。

    降魔斗罗与千钧斗罗身为武魂殿的供奉，自然知道大供奉千道流的魂环配置，也知道那是接受并顺利通过神考的人获得的。

    难怪，难怪这两个女子年纪轻轻就拥有极限斗罗的实力，如果牵扯上神祇，那么这一切都说的通了。

    先前那位高冷的白发女子应该是神祇祭司，而这为绿衣女子应该是个护山神兽啥的，哦不对，是类似于护山神兽的供奉。

    毕竟她是人，只是那种凶兽的气息总是不经意让他们往守护神兽的方面想，这个真的怪不得他们。

    要是冰帝知道他们心里的想法，保准先回头弄死这两个老不死的。

    比比东看到这一幕虽然同样震撼，但眼下这个局面不容懈怠。她当即再度施展第七魂技，武魂真身。

    她的背后展现的紫黑色的武魂烙印中，浮现一只百米巨大的死亡蛛皇。

    她那死亡蛛皇号称昆虫类武魂中的帝王，又吸收了一只十万年修为的死亡蛛皇魂环与魂骨，令她的武魂进一步强化，在昆虫类武魂面前，压制力极强。

    结果她的死亡蛛皇真身在遇到冰帝所演化的冰碧帝皇蝎面前，竟然表现出畏惧之色，甚至想要臣服。

    那种武魂压制透过武魂传递到比比东自身的感知，让她感到背后发寒。

    怎么可能？

    比比东内心也是惊骇不已。

    她的死亡蛛皇本身就是顶级的武魂，在昆虫类武魂中属于帝王般的存在，吸收十万年死亡蛛皇后，自身武魂更是连同吸收了对方的恐怖威压。

    在这种情况下，怎么可能有人的武魂真身还对她产生如此大的压力？哪怕对方同样吸收了十万年的冰碧帝皇蝎，那最多也是相互忌惮的存在。

    比比东看着下方化形的冰帝，眼底闪烁，不知道在想些什么。

    (本章完)

