    第183章长大的妞妞

    说是参观整个厂子。

    实际上就是个借口，当然他们最后连锅炉房都参观过。

    而厂里所有人看到顾工程师带着一个年轻漂亮的女孩儿一起参观，整个厂子自然人人回避。

    大家早就流传了一个消息，那就是顾工程师有一个特别漂亮的女朋友。

    这个女朋友应该是和他一起下乡来的女知青，这会儿为了留住顾工程师他们自然要尽全力给顾工程师制造机会。

    谁不知道昨天省里的重型机械厂的厂长，书记亲自来了一趟。

    专门找顾工程师，就是想要重金邀请顾工程师，去省里的重型机械厂。

    人家说的很明白，顾工程师到了那里，立马就可以升总工程师。

    工资可以直接升三级。

    绝对是最好的工资待遇。

    而且分配一套三室一厅的房子，再加上有司机接送。

    如果顾工程师不想要，司机可以给顾工程师专门配一辆吉普车。

    人家开出的这条件，让他们心惊胆战。

    这事情还是厂办的秘书传出来的。

    大家这阵儿谁不是心里慌慌。

    所以巴不得顾工程师这事儿，有了牵绊，千万不能离开他们这里。

    厂子终于起死回生，而且前景远大，谁不知道顾工程师弄的新项目，刚刚上马。

    连省里的领导都跑来专门考察，研究。

    其他厂子的工程师看到他们新的研究项目的时候，都是两个眼睛都红了，恨不得直接抢上顾工程师就走。

    老顾现在可是他们厂子里的一宝，个个都生怕别的贼惦记着。

    现在就是要制造一个顾工在厂里感受到全厂职工温暖如家人一样的感觉。

    风言风语？

    不存在的。

    作风问题？

    胡说什么！

    还别说就因为大家为了给顾工机会，一时之间两个人到了锅炉房，没有任何人跟着，反而更给了他们见到老方的机会。

    看到他们走来，最先跑过来的是妞妞。

    小家伙和上一次见面已经天翻地覆。

    已经会走路，歪歪扭扭，走的让人心提在半空中颤颤巍巍。

    可是就是会走路了。

    江小小看到小丫头倒是一脸的笑意。

    这个丫头要是按照上辈子的轨迹，现在应该没了。

    可是现在都已经能走路，就是意外之喜。

    这证明了上辈子很多轨迹可以改变。

    起码方志信不用再承受丧女的痛苦。

    这也算是自己重生以来做过的一件大善事，无论这件事，是因为顾杰而去做，还是因为自己想抱抱大腿去做，可是看到一个稚嫩的孩子，可以活的好好的。

    那种感觉自然不同。

    拯救一条生命的成就感，会让人觉得无比快乐！

    蹲下身子，微笑着张开双手，轻轻拍拍掌心。

    “妞妞来，姨抱抱。”

    本来还有些担心小丫头会不会认生，没想到小丫头站在原地歪着脑袋打量了一下江小小。

    歪着小脑袋认真打量的神情，让江小小忍不住偷乐。

    “妞妞快来！姨抱抱。”

    小丫头裂开小嘴，露出长出的八九颗牙齿。

    小白牙像是一粒粒白米粒儿一样，白的还有点儿刺目。

    然后欢快的笑了一下，歪歪扭扭就冲了过来。

    一头栽进了江小小的怀里，江小小抱住她软软的身子。

    这孩子和上次见面的时候大不一样，上次长得又瘦又小。

    现在看起来，虽然也不像是后世看的那些孩子白白胖胖。

    可是身子骨可是强了不少，起码现在看起来也是白白嫩嫩。

    小家伙身上一股淡淡的奶香味儿，想也知道那些奶粉肯定喝了。

    软软的小家伙自来熟的搂着江小小的脖子，甜甜的叫一声。

    “姨，抱抱。”

    江小小一把兜起小丫头抱在怀里，这个丫头还真招人疼啊！

    这么小就咬字清楚，这才多大呀！

    算起来年龄估计才一岁多。

    说不准正正好一岁，居然能说三个字。

    “妞妞，快过来。别欺负阿姨。”

    张志信从房间里面走出来，想将自己的小闺女接过去。

    一眼就已经认出了这是江小小，上一次顾杰带着来见自己的女知青。

    警惕的打量了一下四周，周围没有什么人，看到这才安下心来。

    “顾杰，你怎么明目张胆的带人过来，要被人发现了怎么办？”

    现在才七一年。

    风头还紧着呢。

    “没事儿，我在江小小同志参观一下机械厂。”

    张志信从江小小怀里把妞妞抱了过去。

    “你可真行，带着人家年轻漂亮的女知青逛机械厂的锅炉房，说出去你看看大家笑话不笑话你。”

    江小小给顾杰解围，“张大哥也不过就是个借口，正好顺带来见见你们。妞妞都长这么大了。”

    张志信打开屋门，让他们进去坐坐。

    顾杰摆摆手。

    “张大哥，不了。”

    要被人看到，他们在锅炉房的宿舍里坐着，这可就不好说了。

    就容易让人怀疑他们之间的关系。

    “也好，你们别进来坐了，万一被人看到就不好了。”

    江小小想了一想，自己既然来一趟，总不能空手来，还是拉着顾杰央求道。

    “顾杰，我们还是进锅炉房转一圈吧。我还真没见过锅炉房是什么样子。”

    一边说一边轻轻的拍了拍自己背着的挎包。

    认真的说，就这挎包，这么点儿大能装多少东西呀？

    可是顾杰心领神会，肯定是要从空间里往外拿东西。

    “行，我带你进去转一圈。”

    江小小进了锅炉房里面，另外一位老王正在那里往炉子里铲煤炭。

    看到人的时候，也不抬头，也不打招呼。

    大概是习以为常。

    江小小悄悄走到了桌子跟前，假装从挎包里拿出东西。

    给孩子拿了两包饼干，拿了两包白糖，还有两块肥皂和一颗水蜜桃。

    拿出来的这些东西，正正好是这个挎包能拿出来的数量。

    一点儿也不引人注目。

    转身江小小就往外走。

    顾杰跟在他的身后，两个人离开了锅炉房，甚至没有跟张志兴打个招呼。

    擦身而过的时候，江小小低语，“张大哥，那个桃子要立刻就吃，你和妞妞分着吃，那个桃子是顾杰让人特意找来的，那棵桃树是经过药物嫁接的。

    对妞妞和你的身体有增强性。过了十分钟，药效就会消失。”

    一点都没停顿。

    因为远远的看见有人走了过来。

    “顾工，这锅炉房多脏呀，你怎么带人家女孩子来锅炉房？走走走！咱食堂大师傅都准备好饭菜。今儿中午咱们食堂吃红烧肉，难得吃一顿，改善生活，快走。”

    拉着顾杰的是刘工。

    (本章完)

