    入冬之后的长平布政司本来就无所事事。

    除了几个被孤立的人，官吏们天天歌舞升平，那些乔迁过来的关内人和本地牧民混杂在一起组成的长平城民，相处得也其乐融融。

    毕竟长平作为布政司治所，储存的物资足够，大家不用担心饥寒。

    于是周边距离得不远的兀良哈牧民，慢慢的向这边靠近，人口越来越多，成分也越来越复杂，有了一座城镇该有的气象。

    黄昏心知肚明是怎么回事。

    反正最近来到长平的这些人中，肯定有些人是不对劲的，是以这几日黄昏出门，基本上都是阿如温查斯随身保护，不敢有半点懈怠。

    黄昏打算混入李友边他们的团伙中，因此在长平城唯一一家酒楼宴请四人。

    一大早，黄昏就去酒楼等候。

    而在另一边，李友边、王魁、赵彦杰和梁道四人紧急碰头——他们有点懵逼，不知道黄昏今天忽然摆这个鸿门宴是什么意思。

    在一阵简短的商议分析之后，四人观点达成一致。

    赴约！

    毕竟是布政司使的宴请，再怎么着大家还是要彼此留点面子，都是读书人，得讲究个礼，至于背地里的各有算盘，看谁拨拉得精明就是。

    见四人如约而至，黄昏松了口气。

    大家彼此寒暄，上了这“豪华”酒楼的二楼，入座之后，开始上菜。

    斟好酒，黄昏端起酒杯，对四人笑道：“今日宴请诸位，其实也没什么大事，就是咱们这布政司吧，远离关内，如今又是大雪封路的日子，看起来似乎没什么事，其实一堆的琐碎事情，偏生陛下对咱们这座布政司期望值又甚高，若长平布政司出了差池，那么整个兀良哈区域都会动乱，而兀良哈区域的动乱，很可能形成连锁反应，让鞑靼区域也有样学样，这个责任我区区一个布政使背负不起，所以在此敬大家一杯，希望以后我们能通力合作，大家在搞好布政司政务的同时，能够共同养家糊口赚点小钱，尤其是我的时代商行，要在这边发展，少不了要寻求各位的助力。这一杯我干了，你们随意！”

    说完一饮而尽。

    李友边、梁道、王魁和赵彦杰四人端着酒杯面面相觑，又懵逼了。

    本以为是场鸿门宴。

    结果就这？

    黄昏这是在向自己四人示弱，而且看他话里这意思，是打算主动交结，然后大家配合着在长平布政司这边捞钱？

    确实太令人意外了。

    黄昏竟然在示弱求和！

    四个人心里都琢磨起来——以前黄昏是京官，他在京畿那边的作风大家也没听过，主要是这位天子宠臣传到地方的都是些政事传奇故事，关于他当官的作风很少。

    也不怪李友边四人孤陋寡闻。

    黄昏之前的任职，确实都是在做实事，赚钱的事情都是由时代商行走正规途径和官府机构合作，很少需要黄昏利用职权去开后门。

    一瞬之间的想法不会太多。

    李友边四人不敢让黄昏久等，毕竟布政司使嘛，不管咱们几个再怎么排挤他，台面上的过场还是得有，不能让人抓住把柄。

    四人也一饮而尽，然后齐齐看向李友边，意思是说，怎么回答黄昏你来决定。

    李友边咳嗽一声，“黄使，下官冒昧问一下，您的时代商行，打算在这片区域经营哪些东西，我们又能为您做什么。”

    黄昏笑道：“时代建筑的官道工程，这个自不必说，等开春之后，工部会奏请陛下，要求我们这边也设立道路司，负责兀良哈区域所有官道事宜，现在京畿那边的道路司已经在出台政策，明年开春之后，所有的官道不再是由时代建筑独家负责，而是公开招募——嗯，我给陛下建策的，用我独创的词语来形容，就是公开招标，道路司给出一段官道的修建工程，然后由众多的具有资质的建筑商行来竞争，谁能用最合适的价格来竞争下来，就由谁负责，所以时代建筑要在兀良哈区域承包下更多的官道工程，就需要诸位的一臂之力。”

    这番话说得几个读书人一愣一愣的。

    解释得很清楚。

    但这种模式是他们永远也想不到的，他们都第一反应的是黄昏疯了：时代建筑几乎承包了大明所有官道工程，如此垄断的生财门道，黄昏竟然建策陛下分流。

    嫌钱多么。

    梁道不解的问道：“可黄使，修建水泥官道的水泥，只有你的时代商行的工坊在生产啊。”

    黄昏微微一笑，“在来长平之前，我已经和时代商行的沈熙礼——这位你们应该听说过罢？”

    众人纷纷点头。

    开玩笑，现在整个大明，大概没人不知道沈熙礼，你可以不知道六部尚书的名字，但作为大明子民，你不可能不知道沈熙礼的名字。

    黄昏道：“时代商行的水泥工坊生产力有限，所以我已经让沈熙礼在全国范围招商，出售水泥的生产配方，或者招募加盟的商行一起生产水泥，所以到时候水泥不再是时代商行独家拥有，全国都可以购买得到，一些商行只要能找到技术人员，就可以组建建筑商行。”

    工业化，不能只靠一个时代商行，需要全民发展。

    所以黄昏现在不仅让沈熙礼出售了水泥的配方，钟山工坊的玻璃配方，顺天冶金厂的特种钢配方这些，甚至连发电机设备等技术专利，黄昏都豁出去了，基本上都让沈熙礼在全国范围内找那些大商行出售。

    不仅如此，黄昏还打算建策朱棣，由工部、户部联合行动，在全国各大重镇成立国营商行，由时代商行负责技术指导，成立国家重点企业。

    比如冶金、建筑等方面。

    毕竟在搞工业化方面，国家力量才是真正的王牌，时代商行只是一个先驱者，它的作用之一就是让朱棣看到工业化带来的好处。

    目的只有一个：掀起全民工业化，稍微、逐步弱化土地的要害性。

    这样就算后期土地兼并严重，百姓也不会民不聊生。

    穷者独善其身，达者兼济天下。

    黄昏现在是达者，他的追求从一开始就不是钱财，而是权和理想，当然，还有三妻四妾，只不过这个追求很早就完成了。

    理想，尽力就行。

    权么……北境之王，再笼欧洲，当个欧皇他不香吗？

    必须努力！

