    “嘭！”

    一声巨响，如同丧尸的人影，突然一拳轰碎了身后的墙壁，四溅的飞灰碎石扬起，趁着灯光还没照射过来的时候，人影乘机从破洞中逃了出去。

    “等……”

    一系列的变故让维恩捉襟见肘，正想追过去时，灯光却突然照射了过来，见此，维恩只好站在原地。

    他可不想自己被误会。

    来人穿着保安服装，手上拿着白炽灯手电筒，强光先是在维恩的脸上照了照，随后又扫过了墙壁上的大洞，最后照在了地面血腥模糊的尸身上。

    “杀…杀人了啊啊啊！”

    保安黑黢黢的脸色突然一白，强忍住呕吐的欲望，惊恐的看着还待在原地的维恩，尖叫着向外跑去。

    看着保安逃跑，维恩无奈的叹了口气，他都留在原地了，没想到还是会被误会，看了一眼破洞，维恩转身向着逃跑的保安跑去。

    “我不是变态杀人犯，我是好人啊……”

    ………………

    半小时后，鬼屋门口。

    此刻鬼屋的灯光已经全部打开，亮如白昼，没有一点恐怖屋的气氛。

    不过周围缠绕起来的警戒线，还有围在一起的警车，比起鬼屋来说更有着恐怖的氛围，因为这通常表明着，此处发生了死人案件。

    “所以说，警官，我真的是无辜的，我只是第一发现者，刚刚看到那个杀人凶手，保安大叔就打着灯进来了，然后那个杀人凶手就吓的逃走了。”

    “而且我进去的时候，那个杀人凶手正在啃食地面上的尸体，就…就像电影里面的丧尸一样。”

    警车面前，维恩正在给为首的警察解释着他的情况，而警察也拿着自己的小本本在记录着什么。

    等维恩解释完毕后，警察按下笔帽，收起自己的小本本，这才开口说道：“嗯，我相信你，这具尸体肯定跟你无关。”

    “受害人的尸身有着被撕咬的痕迹，伴随着大量血液的流失，这已经是我们发现的第三具尸体了，同时也是第三起一样的案件。”

    听闻此话，维恩忍不住面露惊愕，这种离奇的案件居然已经发生了三起，怎么还没逮住犯人！

    但维恩随之想到了犯人那不科学的力量，还有着如同恶魔一般的血爪。

    ……好吧，有着那样不科学的能力，能被普通警察逮住才算奇怪。

    “跟我们走一趟吧，你是唯一一个在现场看到了犯人长相的目击者，先去警局做个笔录，然后你就可以离开了。”为首的警察对还在思考的维恩说道。

    “等等，那我可以先离开一下吗？我还有一件事情要处理一下。”

    “嗯……”警察摸着自己的下巴，微微点了点头道：“可以，不过要快一点，不能耽搁太久了。”

    “嗯，不会太久的，马上就好。”

    维恩笑着点了点头以示感激，转过身向着警戒线外面跑去，安娜还在警戒线外面等着他了。

    为了解释自己的清白，维恩跑出鬼屋后，就马上用手机报警了，在等待警察到来的时候，正巧被出来找他的安娜看见。

    因为他久久没有回去，原本还在排队的安娜因为担心他，就顺着他走时的方向找来，而这个时候，警察也正好到达了现场。

    因此，维恩只能让安娜先等等，他要先去和警察们解释一下现场的情况，直至此刻，他才有时间来跟安娜解释。

    “安娜，你就先回家吧，我这暂时有点麻烦，对了，我给你打个出租车，以后晚上少出门，最近不安全了，刚刚我就目睹了一场杀人案件。”

    “真的没问题吗？”安娜有些担心的看着自己的男朋友，“你明明只是去上个厕所，怎么就卷进了杀人案件里面啊。”

    “这个……可能是我运气不好吧。”维恩挠着自己的脑袋不好意思的说道。

    难道承认他其实根本没去上厕所，而是专门朝着杀人案件来的？那还不如说是运气不好，起码这个借口正常些。

    “别管这个了，我先把你送上出租车吧，可惜今天的约会没有一个完美的结局。”

    “没事儿，今天我已经玩的很开心了。”安娜轻轻一笑，“那你就送我一程吧。”

    “我很荣幸，美丽的女士。”维恩也轻轻笑道。

    是夜，晚上十点。

    无人的街道上，只有着早已做完笔录的维恩，正一个人毫无目的行走着。

    虽然只有一个人，但他也不怎么害怕，没有超能力时就不怕走夜路，有了超能力就更不可能害怕了。

    “那个人…人形生物…怪物？”

    “不对，那应该就是个人，不管是从体型上还是神态上。”

    默默走着夜路的维恩，正思考着之前见到的人影，猩红的双眼，吞食人类血肉的行为。

    不管怎么看，都像是影视剧里面的丧尸，但和一般丧尸又不尽相同，丧尸可没有那么灵敏，还有着血爪之类的超能力。

    而且那个人影还有着智商，知道逃跑，攻击起来也不像是没脑子的样子。

    那到底是什么东西，为什么这个城市里有着这种不明不白的生物。

    “哧！”

    正当维恩边走边思考的时候，突然一道破空声从他的脑后传来。

    灵敏的耳朵在听到这道声音的同时，身体已经做出了反应。

    身体一扭，飞射而来破空声堪堪擦着他的脑袋而过。

    “谁！”

    一声怒喝，躲过攻击的维恩一个侧身看向了自己的身后，入目的是猩红的双眸，以及血爪交错的男人。

    “你是……！”

    没等维恩说完，男人一甩手，手指上的血刺猛然飞射而出，五根血刺直接朝着维恩的身体射去。

    “刺啦～”

    看到血刺射过来的一瞬间，维恩急忙闪身躲过，哪怕反应及时，但他的衣服还是不可避免的被划烂。

    “混蛋！”

    受到死亡的威胁后，虽然维恩现在并不明白发生了什么，但也知道如今这个情况肯定不能坐下来好好谈谈了。

    嘭的一声，维恩一脚蹬向地面，反震力作用其身，身形猛然加速，朝着男人一拳打去。

    似是没想到维恩反应这么快，躲过攻击后还能迅速出拳反击，等男人反应过来的时候，维恩已经近身。

    “幼稚！”

    但血眸男人没有动作，只是面露轻蔑之色，他是谁，这种软绵绵的拳头怎么可能让他受伤。

    他可是……

    “嘭！”

    “噗～”

