    混元一气散去，王简看到里面完好无损的少年们。

    王简立刻上前，掏出金针在他们身上来回扎刺，检查仙术痕迹。

    云岭子无语：“贫道下咒，你能发现？何况他身上有神皇加护，精神类仙术无法生效。”

    彭禹大大方方让王简检查后，走到少女跟前。

    少女看到他，脸上泛起笑容，双手去搂。

    没有反抗，任由少女抱住自己。

    单纯懵懂的女孩，好像一头刚刚出生的幼兽，本能靠近感到亲切的事物。

    “你既然不知道名字，暂时叫你‘云仙’吧。”

    “云……云仙？”

    “天外仙女，用‘仙’简单明了。至于云——”

    云岭子轻咳一声，正要上前，却被彭禹打断：“别误会，跟您老无关。”

    老仙顺着彭禹目光，看到少女头顶的气运灵云。如今已经出现一百朵莲花和二十五面华盖。磅礴的云气化作云海，五光十色，瑰丽无比。

    云岭子缄默。

    是啊，这丫头的气运太浑厚了。

    “不过对外，姑且当做您老的后人。”

    刘世冲一听这话，急急忙忙问：“殿下，您真要收留？”

    “暂时留在思母宫，至于如何处置。孤给父皇递折子，听候父皇发落。”

    刘世冲面色忧愁，冲王简打眼色。

    王简对政治了解不多，满脸不解看着他。

    刘世冲再看颛阳：“三公子，您怎么不拦着点？”

    “放心，他有分寸。时间不早，都回去吧。”颛阳打了个哈欠：“留在这里吹风呢？”

    远远躲开的士兵靠过来，护送彭禹一行返还思母宫。云岭子担心云仙儿，跟随同行。

    回来后，彭禹将少女蹭了半天的外袍扔给琼云，嘱咐萧暮妘：“妘姐姐，暂时让她跟你一起住。她什么都不懂，你好好教她。权当是某个失忆的贵族小姐。”

    云仙儿听到彭禹打算跟她分开，死死抱着不撒手。

    靠着他，时不时就有乾坤真气冒出来，云仙儿才不愿意放弃。

    彭禹激活乾三戒，浑天罡气护身，将云仙儿弹开。

    云仙儿想要再度靠近，却被罡气所阻，眼巴巴看着彭禹，眼圈逐渐红了。

    阴阳魅惑再开，除却彭禹、颛阳、云岭子三人外，其他人再度生出怜惜之情。

    “喂，你就不能对她好点？万一她催动阴阳迷天绫怎么办？”颛阳往后退，躲在云岭子身后。

    说起来，自己不怕阴阳魅惑，应该是天武真体的抗性？想不到，我对术法抗性弱，对魅惑抗性这么强？

    再看彭禹，他掏出一面镜子，正在录少女哭泣的一幕。

    “你在干嘛？”

    “记录她的黑历史，等她恢复记忆后，再播放给她看。”

    颛阳一脸惊恐看着彭禹。

    人干事？

    这种黑历史回头放出去，还不羞愤死？

    ……

    见彭禹、颛阳全然没有安慰女孩的心思，云岭子这位老人家只能再掏出仙丹，安抚云仙儿跟萧暮妘走。

    “元骐，去把王、温、朱、何四位老师请到书房。”

    思母宫的讲师天团，除却王简资格最长外，以治经老师王伯正、学政老师温洪、律法老师朱仲文、兵法老师何正为辅。

    彭禹要写折子，自然少不了跟他们协商。

    云岭子提醒道：“殿下，您难道打算都告诉他们。”

    “孤有分寸，不该说的，一个字都不会说。”

    “方骥，去把这丫头的连衣裙送去检查。看看她的衣服使用什么材质，制作手法。”

    颛阳恍然大悟：“难怪你要暮妘姐姐照顾她，给她换衣服。你要通过衣服的工艺和材质，大致判断阴阳十二天的文明程度？”

    “算是吧。”

    少年们来到书房，彭禹拿出两张纸，给颛阳递了一张：“也跟你家大人说说，或许要请云阳侯出面。”

    “我爹才不会帮你保下阴阳遗民。”接过纸，颛阳坐在侧面的桌案前，开始写字：“我只提两百年后的那件事。”

    “那就够了。”

    彭禹边思考边写折子，幸好这几年考试，经常写模拟奏折，写起来并不手生。

    四位老师很快赶到。

    王伯正看到彭禹在写东西，脸色大变：“殿下，您真要为那些阴阳遗民上书？他们当年可都是叛徒啊！”

    上古荒劫后，留在大地上的人建立大昆。而逃离祖界，在虚空建立诸天的仙道门派，成为如今的八百诸天。

    在大昆人眼中，那些逃难离开的人都是叛徒。

    而在那些人眼中，这些大昆人都是窃取自家家园的盗贼。

    所以，双方曾经爆发一场场大战。最终八百诸天臣服，承认大昆的统治。

    但即便如此，大昆对“下界之民”没有好感。阴阳大世界虽然没有参与当年的大乱战，但也是逃难背弃的人，不值得救。

    “阴阳十二天和弥罗界那些还不一样。”彭禹落下笔，将阴阳仙君牺牲，和二百年后的那件事告知众人。

    至于乾坤传人之事，一概遮掩不谈。

    惊闻宇宙外的变故，众人愣住了。

    “殿下……这……这消息属实吗？”

    彭禹看向一边站着的云岭子。

    云岭子正色道：“消息来自那位阴阳仙君，绝对属实。而且，他也不需要作假。两百年后，玄鸟宇宙的废墟坠入我界。其引发的大灾变，足以摧毁我界。但阴阳仙君曾经提及，灵皇陛下和阴阳十二天有过交流，定下救世计划。因此，阴阳遗民是我们的盟友，我们必须保全。”

    对后面的盟友之说，四位老师权当听不到。

    千年前的盟约，谁还在乎？

    他们所在意的，只是大昆神朝的利益。

    “殿下，这件事还是从长计议为妙。”何正说：“陛下既然已经动兵，断然没有回转的道理。”

    以他的想法，直接弄死这些遗民，最干脆利落，避免所有风险。

    “但你有没有想过，万一我们弄死这些遗民。那阴阳仙君有一道灵智不毁，在宇宙通道察觉后，主动放开封印怎么办？”

    彭禹轻飘飘抛出一个问题，把四人问住。

    “写完了。”彭禹写好后，将折子递给四人：“你们帮孤瞧瞧。”

    说完，他跑去边上看颛阳写家信。

    这封信写得颛阳十分发愁。

    很多重要信息不能留在信上。他能写的，就是隐晦提及“流浪计划”以及阴阳十二天的遭遇。

    “我只能这么写。至于父侯怎么做，我可管不到。”

    “覆巢之下无完卵。云阳侯那么精明的人，不会不明白。而且灵皇的流浪计划，我不相信你家不知情。”

    当年高阳王和灵皇的关系，怎么可能不知道这个计划？

    彭禹检查后，交给元骐：“给江陵送去，让他亲自下山交给云阳侯。”

    颛阳轻哼，双手抱胸，坐在旁边冷眼旁观。

    元骐带着书信下去。

    但走到拐角，他立刻去找熟悉的术士朋友帮忙检测书信。反复确认上面没有暗码痕迹后，才转给江陵。

    另一边，四位老师阅读彭禹的稿子。

    原本他们以为，彭禹写的是劝说神皇撤兵。但看过之后才发现，这上面仅仅讲述自己一行人在天荡山遭遇流星，和云岭子恳求的事。

    关于彭禹自己的态度，一点都没有表露。

    “老师们帮孤查阅，看看有没有纰漏。”

    “殿下，您真要这么上折子？”

    “您不是打算为遗民求情？”

    “这么送过去，就是帮他们说话了。”彭禹淡淡道：“父皇若有慈悲之心，得闻那位仙君的舍身之举，定会手下留情。若父皇决意屠杀阴阳遗民，孤一小小皇子，能做什么？”

    “须知，天下权柄尽归神皇一人。孤只需陈述见闻，让父皇决断即可。”

    听到这句话，颛阳再度挑眉。趁几人不注意，去翻彭禹那篇论文。

    见六皇子拎得清，四人心头大石落地。

    他们还真担心殿下傻乎乎求情。

    要知道，上三宗同气连枝。彭禹跑去求情，很容易被人解读为：收拢仙道势力为己用。

    纵然神皇不起提防，天宫那群娘娘哪个是省油的灯？

    “对，就该这么上折子。我们只需要讲述自己的经历，其他事情不要多言。”

    温洪划掉几句啰嗦的句子，然后由王伯正进行润笔，重新写了一份草稿，最后让彭禹誊写。

    何正等他写完，亲自打开讲师们和神皇之间的专属传送通道，把折子送回天宫。

    ……

    神皇刚跟几位将军讨论镇压阴阳道天的具体流程。

    回来后，李公公送来一份折子。

    “折子？急奏？如果不急，待会再看。”

    “这是六殿下上的折子。”

    “昊儿？”神皇倍感意外：“他会写折子了？”

    面对儿子第一份奏折，神皇很郑重的接过来。暗暗下定决心，不论他说什么，自己当爹的，肯定要帮儿子办了。不能打击儿子的积极性嘛！

    但当他看过折子，满脸欣喜顿时散去。

    玄鸟宇宙？二百年？阴阳十二天？

    “去把小书库里头的古籍拿出——算了，朕过去吧。”

    灵皇给后来神皇留下一个小书库，里面有灵皇时代的各种手札古籍。

    神皇跑进去翻了一会儿，出来后吩咐李公公：“找人布阵，朕要跟昊儿通话。”

    ……

    彭禹正在吃饭，云仙儿又忍不住跑过来亲近他。

    盯着彭禹桌子上的饭菜，她伸手指着：“饭……吃……”

    好吧，这不仅仅是失忆，完全可以当做婴儿或者痴呆患者了。

    彭禹吩咐人给她准备碗筷，亲自教她如何使用。

    不过正如婴儿一样，她握住两根筷子，不断在碗里戳。

    颛阳在旁边吃饭，津津有味看着彭禹被折腾。

    这时，几位讲师搬着一面等身镜过来。

    “殿下，陛下要见您。”

    彭禹放下筷子，连忙起身。

    镜子荡漾灵光，映出神皇的身影。

    “皇儿的奏折，朕看了。兹事体大，朕给你一个当面奏对的机会。”

