    普阳的面色，冷厉而古板，听闻阴神之言，他淡淡的说道：“一切由族长做主！”

    对于此事，普阳不想发表太多的意见，毕竟他也清楚，冷邪对于太阴族的重要性。

    所以，他不会为了云悠悠，而置冷邪与不顾，因为阴神是绝对会以冷邪为重。

    普阳心中叹了口气，他怎么也没有想到，苏莫会擒拿冷邪，用出如此极端的办法。

    本来，他已经在暗中查探苏莫的行踪了，但是还是落了下乘。

    “嗯！”阴神闻言，微微颌首，既然普阳没有其它意见，那就好安排了。

    略一沉吟，他手掌抬起，微微压了压，大殿之中立刻安静了下来。

    “都退下吧！”阴神挥了挥手说道。

    “这……！”众人不解的望着阴神，此事该如何如此理呢？那苏莫嚣张狂妄，挑衅太阴族，简直罪该万死啊！

    “族长，那苏莫无法无天，绝对不能让他再兴风作浪了！”阴无道向阴神抱拳，沉声说道。

    “本座自会处理，区区蝼蚁，妄自尊大，焉能饶恕！”阴神点了点头，随即再次挥了挥手。

    众人见此，均是点了点头，既然族长都不会饶恕苏莫，那此事他们也不用操心了。

    “我等告退！”

    随即，众人纷纷告辞，离开了大殿。

    片刻之后，大殿之中，便只剩下了阴神和普阳两人。

    “普阳啊，借住纯阴之力，你有多大的把握？”阴神叹了口气，淡淡的问道。

    他和普阳同在太阴族，自幼相识，共事了数千年，对于对方的心思，实在是太了解了。

    他知道，对方一直想尽快达到虚神境第二变，但是，奈何天赋的限制，对方在第一变的巅峰，已经困了太久了。

    修为到达虚神境，很多资源宝物，基本上对于提升修为，没有多大的效用了，完全是看天赋和潜力。

    而普阳的潜力，算是已经尽了。

    直到云悠悠的出现，让普阳看到了契机，突破虚神第二变的契机。

    这些，阴神心中都很清楚，不过他以前并未点明，因为这对于太阴族来说，有利无弊。

    “七成的把握！”普阳沉声道，他知道自己的打算不可能瞒过阴神，所以也没有隐瞒。

    “七成？”阴神闻言，微微的点了点头，这个把握已经很大了，毕竟到了虚神境，谁都没有绝对的把握能冲破晋阶瓶颈。

    “百年时间够否？”阴神又问道，想要靠云悠悠纯阴之体的元阴之力，冲破虚神第二变的瓶颈，可不是简单之事，必须要让云悠悠的修为达到极高的地步。

    只有这样，纯阴之体的元阴之力，才足够的强大。

    不然的话，对于普阳这等虚神境的大能来说，不会有任何的效果。

    “要不了，再过五、六十年足矣！”普阳摇了摇头，他很有耐心，可以等待下去。

    五六十年的时间，对于他来说，只不过是弹指一瞬间的事情。

    当然，他也可以提前动手，但是成功率就会大大的降低。

    所谓心急吃不了热豆腐，就是这个道理。

    云悠悠的修为高低，便决定了他突破到虚神第二变的几率。

    比如，云悠悠若是武圣境初期修为，那么他与其双修，突破虚神第二变的几率只有一成。

    若是武圣境中期，几率就会达到三成！

    武圣境后期，几率有五成！

    武圣境大圆满的圣王之境，几率会有七成！

    而若是云悠悠有虚神之境，那他与其双修，突破虚神第二变的几率，会高达九成之多。

    不过，想要让云悠悠达到虚神之境，实在太困难了！时间也要消耗的非常久。

    所以，普阳不可能等到那个时候，即便他很有耐心，也只能等到云悠悠达到圣王之境，这便是他耐心的极限了。

    圣王之境，虽然依旧比较困难，但是普阳有信心，在他的悉心培养之下，云悠悠只需五、六十年，便能达到。

    阴神点了点头，普阳有自己的计划，他也不想多问。

    略一沉吟，阴神道：“普阳，我们带上云悠悠，一起去天相星！”

    虽然此去，并不是要那云悠悠与苏莫交易，但是还是要带上云悠悠的，以免苏莫玩出什么花样。

    普阳也明白阴神的想法，点了点头道：“悠悠在我身上的空间宝器之中，我们这就走吧！”

    随即，两人联袂离开了太阴族，向天相星而去。

    ……

    天相星，是一颗相当小的星辰，大小只有太阴星的百分之一。

    天相星一片无垠的山脉之中，一座千丈高山之上，真岳老祖盘膝坐在山巅。

    当然，真岳老祖早已魂飞魄散，现在的真岳老祖，只是苏莫的分身而已。

    “应该快来了吧？”真岳老祖分身低声自喃，按照约定的时间，估计太阴族之人快要来了。

    当然，虽然没有约定具体的地方，但是天相星就这么大，只要来了就能互相发现。

    分身继续等待，心中亦是有些忐忑，和虚神境大能交易，可不是开玩笑的。

    当然，这其实就是苏莫的忐忑，他虽然不在乎这具分身的安慰，但是却在乎能不能救回青璇。

    成败，在此一举了。

    不知道过去了多久，分身眸中陡然精光一闪，猛然抬头看向上方。

    只见天穹之上，空间微微波动了起来，随之两道身影突兀的出现了。

    这两道身影，正是阴神和云悠悠。

    “苏莫，本座来和你交易！”阴神面无表情，眸光如刀锋，刺在分身的身上，让他如同被千刀万剐，全身刺痛。

    “你是……你是苏莫大哥？”云悠悠一袭蓝色绒裙，俏脸有些苍白，眸光复杂，紧紧的凝望着分身。

    “青璇，是我！”分身重重的点了点头，云悠悠无碍，让他心中松了一口气。

    不过，云悠悠如今的修为，居然高达武尊境七重了，真是不错。

    “族长，只有你一人前来？”分身望了望阴神，又查看了一番四周，四周平静无比，没有丝毫人影。

    只来了阴神一人，让他颇有些意外，不过，他也不会大意，说不定周围就有强者潜伏。

    而且，作为云悠悠的师尊，普阳居然没有来？

    这让苏莫心中惊疑，对方定然是在暗处。

    