    曾几何时，神灵，对于林飞来说，是多么神圣而遥不可及的事情。

    可是，想不到，自己现在，居然已经有成神的潜质了！

    “师父，你放心，我一定会努力，争取早日成神！”

    林飞握紧拳头，满怀激情地说道。

    “只有成神，在无边混沌海之中，拥有自保之力。

    林飞，随着你的实力，越来越强，你以后的舞台，肯定不会再局限在某一个位面之中，而是广阔的无边混沌海。”

    大梦老人，也是对林飞说道。

    “我明白了，大梦前辈。”

    林飞点头。

    眼前这两个中位神，都是真心希望自己好。

    林飞的内心之中，自然是十分感激。

    “好了，林飞，你的突破，已经成功。

    接着，我们准备进入天沧古国！”

    混元道祖的目光，望向一个方向，正是天沧古国的方向。

    一想起莫天宝，他的目光之中，就露出了寒芒。

    此时，距离天沧古国，已经不远。

    大半天后。

    片刻后，茫茫混沌虚空之中，出现了一个巨大的平台。

    平台之上，有一道高大的门户。

    无边混沌海之中，大多数的位面之外，都建有一个空间平台，作为进出门户的承载点。

    远处，一艘飞舟停下。

    三道身影，走了出来。

    正是林飞，大梦老人，混元道祖。

    混元道祖衣袖一卷，将飞舟收起。

    其他的人，干脆呆在飞舟之中。

    “师父，大梦前辈，你们两个，进入我的空间法宝之中，我准备进入天沧古国。”

    林飞说道。

    混元道祖，和大梦老人进入奴隶塔之中。

    林飞取出万界轮回牌，直接激活。

    之前，在天沧古国之中，林飞早就将天沧古中的空间坐标，刻录进万界轮回牌之中，现在，直接调用即可。

    瞬间，万界轮回牌，带着林飞，穿越虚空之中，消失不见。

    片刻后。

    天沧古国之中，某一处宇宙星空，林飞的身影，突兀出现。

    “我们进来了！”

    林飞大喜。

    万界轮回牌，果然没有让自己失望，就算是混沌古国的界壁，也一样可以自由穿越！

    “林飞，你那件混沌法宝，真的太厉害了！”

    混元道祖和大梦老人，出现在林飞身旁，都是赞叹。

    “这样的法宝，就连我，也心动了！”

    大梦老人笑道。

    “你不会动了歪心，想抢我徒弟的混沌法宝吧。”

    混元道祖调笑道。

    “如果我想抢，早就动手了。

    还用等到现在吗。”

    大梦老人也是笑道。

    林飞知道，这两人，只不过是开开玩笑，不可能会抢自己的法宝的。

    “走，去找莫天宝！”

    混元道祖的身影，向着天沧古国中，长洛界的位置，瞬移过去。

    “我们也跟上。”

    大梦老人衣袖一卷，带起林飞，展动身法，跟了上去。

    两个中位神的身法速度，当真快到了极点。

    几步之间，不到两个呼吸的时间，就已经进入了长洛界之中。

    长洛界，玄一门总部。

    浩如烟海的宫殿群之中，其中一座宫殿内，一间密室之中。

    一个男子，盘膝而坐。

    这个男子，身躯伟岸，面如满月，额头宽广，长发恣意的披散着，正是莫天宝。

    莫天宝，是玄一门的一个长老，颇有权势。

    “哼，真是不甘心啊！居然让混元那个老家伙逃掉了！

    更可恨的是，居然是我亲手，将他救醒的！

    现在，后悔，也没有用了！”

    密室中，莫天宝偶尔想起混元道祖，就必定会气得脸容扭曲，狰狞之极。

    “这一切，都是因为那个叫林飞的小子！

    以后，再让我遇到他，我一定要披他的皮，抽他的筋，煎他的骨！”

    一想起林飞，莫天宝的牙齿，更加是咬得格格直响。

    与此同时。

    玄一门的总部之外，一处隐蔽的空间之中。

    突然，出现三道身影。

    分别是混元道祖，大梦老人，和林飞。

    混元道祖衣袖一挥，一阵迷雾涌出，将三人的身影，淹没在其中。

    这是一种十分高明的掩藏秘术。

    就算是下位神，也很难发现三人的踪迹。

    “玄一门的实力，如何？”

    大梦老人向混元道祖问道。

    “玄一门，属于天沧古国中，实力最强的五大门派之一，整体实力不弱。

    应该有十几个中位神。

    几百个下位神吧。”

    混元道祖答道。

    林飞听了，不由得倒抽凉气。

    这样的实力，当真惊人。

    “嗯，只要我们小心一点，悄悄摸进去，快速杀了莫天宝，然后立即离开天沧古国，应该不用怕。”

    大梦老人点头道。

    “我真正担心的，是天沧古国中的两个上位神。

    只要不惊动两个上位神，就一切都好办。

    一旦惊动了天沧古国的两个上位神，我们就插翅难飞。”

    混元道祖露出凝得的表情。

    “我们小心一点。”

    大梦老人，也是十分慎重。

    他们两人，深深知道，上位神，太恐怖了。

    虽然，表面上看，上位神，比起中位神，只高了一个小境界。

    但是，真正的战力，两者之间，隔着一道巨大的鸿沟！

    一旦打起来，上位神，绝对可以秒杀一大群中位神！

    “林飞，我现在将莫天宝平时闭关修炼的密室的空间坐标给你，你带着我们，直接传送进去。

    一般情况下，莫天宝肯定会呆在修炼密室之中的。”

    混元道祖一挥手，将一道信息，打进林飞的识海之中，正是莫天宝修炼密室的空间坐标。

    林飞取出万界轮回牌，直接激活。

    随着境界的突破，林飞的空间力量，精进了不少。

    在这样的短距离之内，进行空间传送，更加是随心所欲，完全不需要消耗空间晶石。

    下一刻，万界轮回牌，带着林飞，穿越进虚空之中，消失不见。

    混元道祖和大梦老人，则是进入奴隶塔之中。

    万界轮回牌，只会带着林飞一人，进行穿越。

    其他的人，就必须进入空间法宝之中，林飞才能带着他们一起穿越。

    莫天宝的密室之中。

    莫天宝盘膝而坐，正在修炼。

    不过，他的心绪，始终无法真正平静下来。

    时不时，就会想起混元道祖。

    自从混元道祖逃走之后，莫天宝的内心之中，有暴怒，有不甘，有后悔，也有着隐隐的害怕。

    他觉得，总有一天，混元道祖，会回来找他算账！

    他自己深深地知道，他对混元道祖所做的一切事情，混元道祖是绝对不可能会原谅他的！

    “哼，混元，你这个老家伙，就算回来找我算账，又能怎么样！

    你就算恢复中位神的实力，也无法进入玄一门的总部之中，找我算账。

    我玄一门，可是有着十几个中位神！

    而且，天沧古国的两个上位神，也和我们玄一门，有着千丝万缕的关系，混元，你如果敢回来找我，就是真正的自寻死路！”

    密室中，响起莫天宝咬牙切齿的声音。

    当然，这是他的一种自我安慰。

    突兀地。

    “哦？是吗。

    只不过，我偏偏回来找你了。

    我倒要看看，最后，是你死，还是我死！”

    一道声音，响起了。

