    “没有钱解决不了的问题……”

    作为一个成年人，罗素没法反驳，这话很现实，社会常态就是如此。

    “使用财富值回档，可以让物品重新变回卡片，当然啦，费用会比较高，而且每次都要收费。”提到钱，系统的声音突然变得很市侩。

    “怎么收费？”

    “10000财富值一次，不管物品的大小、体积、重量、比热容、价值，通通概不还价！”

    罗素沉默半晌：“你确定自己不是氪金系统，我怎么觉得非RMB玩家的体验感这么差？”

    “错觉啦！”

    系统舔着脸讨好道：“Uncle罗爸爸，询过价了，你打算对哪样物品进行回档？”

    “不用了，我现在不需要这个功能。”罗素从柜子里翻出一个灰色运动背包，戒指随身携带，剩下的M9、沙鹰·天神、数码相机装了起来。

    消费要理智，一个背包就能解决的问题，花什么冤枉钱，回档这个功能太黑了，真等哪天开出了宇宙战舰再考虑吧！

    将背包塞进衣橱，再用几件衣服盖住，罗素冲了把澡，就拿起钥匙出了门。头还有点晕，但肚子实在太饿了，得找个地方狠狠吃一顿。

    他穿过菜市场，在另一条街的尽头找到一家小饭馆，进门就要了个包间，点了满满一桌菜。

    服务员端着一大碗米饭送进包间，不等同伴就先吃，虽然很没礼貌，但这种客人也不是没见过，一定是饿得等不及了。

    可以理解！

    第二碗米饭送进去，服务员连连摇头，这位客人看样子是饿了很久，肚子里可真能装。

    勉强可以理解！

    第三碗米饭送进去……这是饭桶吧？

    姑且尝试理解一下！

    第四碗米饭送进去……客人，我们这米饭是收费的！

    抱歉，无法理解！

    第五碗米饭送进去……说吧，你把米饭藏哪了！

    陷入对人生的质疑！

    第六碗……没有第六碗，罗素将整桌饭菜扫荡完毕就结账走人了，对于服务员的目瞪狗呆，他什么也没说，只留下了一个低调的背影。

    正常人饭量肯定没这么夸张，但罗素现在不正常，他需要摄入能量。食物进入腹中就被魔力加速消化，所以别看吃得多，裤带一格都没松，就连体重都没怎么变化。

    “难怪穿越者回到现世，第一件事就是想尽办法弄点钱，穿越这档子事真不是穷人玩得转的……不过我不怕，谁让我有房呢！”

    罗素回到家，给自己倒了杯水，靠在沙发上小憩，缓了缓神将所有的抽奖一口气全开了。

    总共12次抽奖，罗素对此非常期待，经历了八脚怪世界，他库存的卡片消耗大半，剩余的卡片里，除了一张断水流的人物卡，其他都不堪大用，坐等送进回收站的命。

     【物品卡：信用卡（100W美刀额度）】

    【物品卡：踏青4件套（雷碧、康帅傅桶面、王中玉火腿肠、粤利粤）】

    【人物卡：洪七（表妹，我是你表哥洪七啊）】

    【技能卡：摸尸（说实话，摸出啥谁也不知道）】

    【人物卡：苏察哈尔灿（乞丐中的皇帝，还是乞丐）】

    【人物卡：萧峰（我萧峰大好男儿，竟和你这种人齐名）】

    【物品卡：兰博基尼Aventador（凑合着开吧）】

    【技能卡：变羊（随机使场中一人变成羊）】

    【人物卡：相川步（马烧猴酒+女装大佬）】

    【物品卡：妹汁X5（闻了神清气爽，喝了益寿延年）】

    【物品卡：终结者的墨镜（失去墨镜的终结者会被终结）】

    【力属性点X1】

    看着这12个抽奖物品，罗素揉了揉太阳穴，依旧是让人吐槽不能，好坏参半，有几个东西实在不知怎么使用。

    罗素先把属性点加上，然后又上网搜索了四张人物卡的信息，忙完之后已是晚上八点了。

    不知怎么的，罗素总觉得自己忘了一件很重要的事！

    “究竟是什么事……算了，今天脑子有点晕，想不起来明天再说。”罗素瘫在沙发上不想动，明明睡了很长时间，脑子却一直晕乎乎的。

    可能是睡得时间太长，罗素没当一回事，眼皮子越来越沉，很自然便进入了梦香。

    很奇怪的梦，中世纪魔幻画风，罗素以第一人称视觉，经历了这场梦境。

    搞怪的是，他在梦里是个妹子，一个在小村庄出生，无忧无虑长大至成年的纯洁少女。

    这是罗素第一次遇到变身类的梦境，他本人十分排斥，鬼知道继续做下去会不会出现XXOO剧情，没有作案工具注定是**XOO的那个。

    满身大汉……百般叼男……哼哧哼哧……这种梦不做也罢。

    罗素尝试着从梦中醒来，可一睁眼发现自己还在梦里，梦中梦，循环往复无法脱离。

    他意识到梦境不对劲，接下来的发展让他更加确信了这一点！

     梦境中，少女在森林中被一只巨型蜘蛛掳走，蜘蛛没有伤害她，带着她爬下山崖来到了一间木屋……画面到这里出现了断档。

    就像是看电影时，屏幕一花。

    画面恢复时，少女抱着一本厚厚的魔法书，周围是浸泡着五颜六色液体的瓶瓶罐罐，大概是因为阅读得十分吃力，这段画面显得非常长。

    接下来，画面又是一花，木屋被焚烧，少女藏身在树洞中，畏惧看着木屋前的一群人。

    白袍！铠甲！阔剑！法杖！十字弓！

    这是一群猎魔者！

    少女离开木屋，返回村庄发现早已荒无人烟，徒步来到城镇生活。很快，她女巫的身份被发现，闻讯而来的猎魔者对其进行了围杀……

    画面没有断档，这次换成了快进，少女遭遇一次次袭击和陷阱，杀人、拿经验、升级，她变得越来越强大。

    天真烂漫被鲜血和背叛洗礼，少女温柔的心变得冷酷无情，披上了一层保护色，从一个善良的女孩成长为臭名昭著的女巫。

    几年后，女巫的心累了，她遇到了喜欢的男人，一个普普通通的伐木人。伐木人对她无微不至，爱情软化了日渐冰冷的心，两人在月下互诉衷肠……画面跳转，伐木人拿着一袋金币，领来了猎魔人。

    月光！杀戮！鲜血！眼泪！

    女巫和猎魔人同归于尽，在死前亲手了解了伐木工，然而梦境并没有结束，女巫的尸体被随后而来的猎魔人回收，经历数次解剖改造，制作成魔法傀儡。

    画面的最后……女巫意识苏醒，灵魂挣脱禁锢，开始大杀特杀……一个戴着荆棘王冠的白胡子老头出现，亲手将她杀死，并封印进了异空间。

    ……

    梦境结束，罗素眼皮抖动，两行泪水不由自主淌下，他面色凝重坐起来：“系统，女巫在我的意识里？”

    ——————————————

    【扑街日记】

    扑街不想说话！