    顾雨回来之后,小熊他们就安心睡觉去了。

    顾雨发现了幻阵被启动的痕迹，攻击阵法没有变化，看来进来的不管是什么都没有敌意,难道有虫族来找云昭？

    只留孩子们在家,云昭又进阶的情况下,家里肯定要布置防御措施的。

    顾雨很快就抛开了这个问题，如果真有急事，那个虫族明天还会再来的。

    顾雨上楼看了看小熊他们,就回了卧室。

    云昭还在沉睡,身体内部的庞大能量一直在缓缓增加，而且一点都没有醒的意思。

    顾雨走过去，靠着云昭闭上了眼睛。

    第二天顾雨醒来的时候,伸手摸了摸云昭的触角,然后……一截断掉的触角留在了顾雨手里。

    顾雨张大嘴巴，看了看那节触角,急忙翻身察看,这可是云昭本身的身体，虽然是虫族的模样,他怎么可能把云昭身上扯了一部分下来！

    就算是头发,等云昭醒了，也非得要了命不可！他有多在乎自己的发型顾雨是非常清楚的。

    顾雨很快发现，并不是他把云昭的触角掰断了,而是面前这个大黑虫子在蜕壳。

    ……这个家伙。

    都是虫族了，还得蜕壳,看来这是进阶的表现了。

    顾雨拿着那一截触角外壳看着，想着该怎么处理。

    按说直接扔了就行，但是想到云昭仔细收集蛇蜕的情景,顾雨准备先给云昭收集起来，让他自己决定算了——感觉还是要收藏的。

    这也是难得的经历了，说不定等他完整蜕壳，还能凑一只战甲虫出来呢。

    正在这时候，外面响起了敲门声。

    门外很快响起来小熊的声音，“爸爸好像还没起来，我去开门瞅瞅。”

    顾雨微笑，家里有个早起的孩子挺好。

    不过，这是谁大早上的上门了，难道是昨天过来的虫族？

    顾雨从卧室走出来，刚好看到小熊带着科尔进来。

    科尔步子有点有气无力地，整个虫都非常颓废的模样，看到他出来的时候，科尔居然抖了抖，下意识地朝着小熊靠近了几步。

    顾雨不解地看着科尔，缓声问道：“科尔，一大早过来是有事吗？”

    “啊？啊！太早了吗？对不起，对不起，我没有看时间，我习惯这个点起来了，不，我只是今天睡不着，我打扰了！”慌乱地说着，科尔还对着顾雨弯腰鞠躬将近一百八十度。

    也就是，趴地上。

    顾雨更疑惑了，“科尔，到底怎么了？我没怪你来得早，是有什么急事吗？”

    反正他家儿子起得更早呢。

    “是、是有点事。”科尔像是要哭出来的样子，支吾了半天，最终说道，“我是路过过来看看昭的，他还好吗？我好几天没看到他了。”

    “他挺好的，而且你一点也不像是路过顺便看看的样子。”顾雨说道。

    能有什么不好的，开始进阶，将全族的事情丢给他管着，哦，还有孩子们。

    “说真的，你没事吧？”顾雨反而觉得科尔似乎有点问题。

    事实上，科尔一点都不好，他的视线死死盯着顾雨的右手，那里拿着一小节触角。

    “啊，这是——”顾雨还没说完，科尔忽然转身飞一般地跑走了。

    “……个误会。”顾雨看着他的背影喃喃说完了那句话。

    小熊这时候坐在了顾雨面前的椅子上，先看看那节触角，又对他爸爸说道：“爸爸，我愿意听你说的，这到底怎么回事呀！”

    “你云昭爸爸蜕壳了。”

    “蜕壳？那我可以进去看看吗？”小熊眼睛都亮了。

    “看看可以，不过要保持安静，现在可是重要时期。”顾雨叮嘱小熊。

    “好的，好的，爸爸你放心啦！”

    小熊轻手轻脚地进了他云昭爸爸的房间，好一会儿才出来。

    出来还同他顾雨爸爸道：“爸爸，云昭爸爸蜕的壳要放到哪里？我建议放到我们的三号金库去哦，那里面比较干燥，适合保存。”

    顾雨都不知道家里有三个金库……

    虽然家里的财政大权掌握在顾雨手里，但是因为云昭父子俩喜欢收集东西的爱好，家里有多少金库都不奇怪。

    “行吧，你去放吧。”

    小熊弯着大嘴巴接过那节触角去了传说中的第三个金库，顾雨在后面盯着小熊的背影，然后发现，小熊消失在了楼梯下面。

    顾雨：……这父子俩确实挺能藏东西。

    吃早餐的时候，家里的门又被敲响了。

    顾雨过去一看，云星的几个年老且德高望重的虫族过来了，都是真虫。

    顾雨一一打了招呼，将他们让到茶几边上，打算准备点茶水。

    其中一个真虫摆了摆触角，非常和蔼的同顾雨道：“顾雨啊，我们是来看看昭的，毕竟马上就要长夜期了，你们两个还没搬到地下，我们非常不放心。”

    “对，绝对不是因为那些流言！”

    顾雨莫名其妙，“什么流言？”

    另外一个真虫尬笑了几声，“没有，没有流言，怎么会有诡异的流言呢！我们就是来看看昭，绝对不是因为科尔说的放心不下你。”

    顾雨：……虫族的直爽憨厚大部分时间都挺好，有时候也挺让人郁闷的。

    “那大家进去看看吧，其实我也挺担心云昭。”

    顾雨忧郁地叹了口气，一副忧心忡忡的好伴侣模样。

    几个真虫对视一眼，挨个走进云昭的卧室，虽然嘴上说着不担心，却都加快了步子。

    卧室内，云昭盖着一个大毛毯，趴着沉睡，一根触角上面有点奇怪。

    真虫们立刻注意到了那根触角，步子顿了一下，一个上前悄悄掀开毛毯，太好了，云昭的所有脚都在！

    这个真虫狠狠松了口气，又去看昭的背甲，还用爪子摸一摸。

    这一摸就出事了，昭的背甲就忽然断裂了。

    所有真虫包括顾雨都看向他，这个真虫扯着一块黑色的壳，张了张嘴，最后急道：“我真的没有用劲！”

    这么说着，他迅速远离的云昭，再掉点什么的话，不知道顾雨会不会和他算账。

    就街面的那些只是流言，就算他们是真虫，最近也有点害怕顾雨了。

    昭也是真虫，还不是被顾雨揍晕了。

    一群真虫呆了片刻，另外一个走到云昭的触角处，小心观察了一会儿，最后疑惑道：“昭在进阶？”

    “这怎么可能？他才刚晋升真虫，也就一年的时间！”

    “对啊，怎么可能一年就进阶？”

    “我瞅瞅，这不可能是真的，我完全不相信——还真是在进阶！”

    “昭为什么这么快就进阶？”

    最后，几个有点混乱的真虫们叮嘱了顾雨一番，这件事就先不要对外说了，等云昭平安进阶之后再说。

    是的，云昭的进阶太频繁了，距离上一次时间太短，这样失败率非常高。

    虫族们都是积累足够时候，拖上一两年才会进阶。

    而越高阶的虫族，拖的时间就越长，他们现在担心云昭能不能安全进阶。

    如果出了意外，对云昭这六颗星球来说，绝对是个巨大的打击，而且还是在冬季和长夜期。

    几位真虫告辞之后，依旧在讨论这件事。

    “往好的地方想，我们云星终于也有灵虫了。”

    “是啊，现在看看，昭其实资质不错。”

    又是一阵沉默。

    “我就直说了，昭是不是因为打不过顾雨才匆忙进阶的？你们这么看着我做什么？难道你们不是这么想的？”

    “我原先没想到这个，但是你说出来我现在感觉是这样了……”

    “我们还是别说这个了，说不定以后很长一段时间都是顾雨管理星球了。”

    “也说不定战甲天会直接将六颗星球都交给顾雨。”

    他们会在地狱吧……一群真虫们开始丧气了。

    科尔，斯科和海达正焦急地在地下住宅区入口处等着他们，他们已经互相抱着哭了一场了。

    看到几位真虫脸上的表情，三个年轻虫有了不好的预感。

    科尔发着抖跑了过去，“红木爷爷，昭怎么样？”

    最前面的真虫晃了晃触角，“不是你们想象的那样，这几天你们就不要过去昭那里了，他需要安静的修养。”

    科尔猛地松了口气，“不是就好，不是就好。”

    斯科比较心细，看着几个真虫的表情，迟疑道：“那昭怎么了？我们什么时候能看到他？”

    另外几个真虫精神依旧不好，一个叹了口气，“虽然不是你们想象的那样，但是情况也没好到哪去。”

    “你们这些天就别过去了，我们会关注这件事的。”红木背着爪严肃地说道。

    “好……好的。”科尔三个胆战心惊地送走了几位前辈。

    “我更担心了。”

    “我也是。”

    他们真的已经尽力了，几次去看昭，还找来了云星上最高的几位长辈。

    当然，这之后，顾雨就发现，管理云星实在是太容易了，虫族们都特别听话。

    今天是第二天，还有两天才会彻底进去长夜期。

    大家都搬进了地下，不过，还是可以去地面溜达的。

    顾雨也没有暴君到让大家从今天开始就一步不许出门。

    小熊几个就准备约小伙伴们一起去捕捞点水产，丰富一下小仓库。

    正好，这两天学堂放假，大壮他们也没什么事。

    往年这个时候他们可能还在为寻找食物奔波，今年不需要了。

    虽然还住在原来的山谷，但是地下住宅区有通道直接通往他们那边，也就是说，如果实在冷得受不了的时候，他们其实可以到通道里过冬的。

    甚至，来地下住宅区这边过冬。

    现在小战甲虫们也不在害怕和这边的战甲虫住在一起了，过来几天了，虽然不怎么说话，大家并没有嘲笑和看不起他们——小熊几个的造型帮了大忙。

    小熊过来约他们的时候，大壮一听是为了食物，立刻就同意了。

    然后，可以出去寻找食物的两百多个小战甲虫都站了出来。

    “我们是去海里，如果水性不好的，可以不用去的。”小熊看着这个庞大的队伍说道。

    然而，依然没有任何一个小战甲虫退出。

    “你不提食物，估计还好点。”阿影凑到小熊耳边说道。

    “我喜欢他们自信地样子。”二号说。

    “我们会帮忙看着的。”香香说道。

    小熊只好带着大部队出发了，算了，他，二号哥，阿影哥，香香哥都是游泳好手，甚至包括大嘴，有溺水的小战甲虫他们会帮忙的。

    小熊先带着大家去采集干藤蔓，挫成一股股麻绳，然后开始编织渔网，还用木头做了渔网浮子。

    大壮和小红他们看了一会儿就学会了，也开始尝试着编织，他们很高兴又学到了一门手艺。

    现在想找藤蔓都不容易，都被战甲虫们搜刮走当取暖材料了。

    不过，大壮有自己的秘密基地，他推荐了一个隐藏在树林里的洼地，那里生长着不少藤蔓植物。

    他们花了三个小时，编织了几张大渔网之后，大家出发前往海边。

    到达海边的时候，时间差不多到了中午。

    快到了一天中最温暖的时候，现在下水正合适。

    “我们不先吃个饭？”二号问道。

    “我们可以先看看我们能打到什么，说不定可以为我们的午餐加点惊喜。”阿影说道。

    小熊完全赞同这个主意，跳上一块岩石，对小战甲虫们说道：“会水的可以跟着我们去水下捞鱼，不会水的就划着小船，在近海撒网；怕水在岸边看看能捡到点什么。”

    “现在，会水的举手。”

    小熊的话音落下之后，所有的小战甲虫们都举起了爪子。

    “呃……”有食物危机的小战甲虫们实在太多才多艺了。

    小熊由衷觉得，这批小战甲虫们非常具有培养价值。

    不是为了安慰和鼓励他们，而是他们确实如此。

    “好吧，那我们先试试，先从浅海开始哦。”小熊说着，就先招呼大家推着一艘木船下水了。

    这是之前云昭过来下水的时候打造出来的，一直藏在海边。

    为了保护大家，四个小伙伴分别带队，一人带五十多个小战甲虫。

    大嘴趾高气扬地走到了小熊身边，哼，它也可以带队的，它可是只水鸟！

    当然，它以后要当褐翼鸟，它可以同时当褐翼鸟和水鸟的。

    今天中午风浪不算大，四个队伍划了一会儿就把船停在了近海水面。

    小熊观察了一下风向和水下环境，开始招呼大家撒网。

    大网撒下去之后，小熊说道：“好啦，我们等一会儿再拉上来，现在，我先下水看看。”

    跃跃欲试的其他小战甲虫们都看向他，小熊说道：“不许一起下水，分成两组，一组下水，一组留在船上，关注是否有虫出现溺水问题，出现的话，招呼我！”

    “你不是在水下吗？你可以听到吗？”小红问道。

    “我、当然可以听到——大嘴，你留在船上，好吗？”小熊看向大嘴，冲它眨了下眼睛，小声道，“帮个忙，晚上的蛋糕都给你吃了。”

    大嘴答应了，它觉得自己今天会有机会下去游个痛快的。

    小熊穿着泳衣和泳裤——任务时候带的，他出门总是带的很齐全，也没谁规定任务地没有个美丽的大湖什么的，当然，那里确实没有——但是，现在他就用上了。

    以一个优美的姿势跃入海里，水温不错，海水清澈蔚蓝，小熊感觉到一种发自内心的舒服和畅快。

    一定是因为他用的自己的身体，他喜欢海，小熊欢快地往水下游动着。

    水中是有鱼的，不过看起来数量不多，难道长夜期对海里的生物也有影响？

    如果有的话，那这也是它们最后出门的机会了，它们应该珍惜的。

    小熊略过几条不大的小鱼，朝着海底游去。

    小红也放弃了小鱼，熟门熟路地去摸岩石缝，小熊很快就看到他摸了一只大螺出来。

    小熊在海底捞了不少海带，直接装进了空间钮中，顾雨爸爸喜欢这个。

    “小熊可以在水下待好久啊。”

    “是呢，我都出来换气好几次了，他一次都没上来过。”

    “啊……大嘴，大个子好像不太对劲。”

    大嘴高昂着头，用和小熊一模一样的姿势跃入了海里，像条骄傲的鱼一样。

    大嘴轻松地在水里划了一圈，然后旋转着朝大个子那里游去。

    不大功夫，大个子就被大嘴背上来了。

    它就说它有机会下水的~

    小熊从水底出来后，两组已经分别下过水了，收获了一堆螺，海贝。

    然后，小熊组织大家一起将网拉了上来。

    上面零星挂着两条鱼。

    “这……也太惨了。”

    “鱼也会想办法度过长夜期的。”

    “那它们去了哪里？”

    “谁知道呢，也许留下来的鱼都是比较抗冻的。”

    于是，他们的午餐就大部分都是自己带的了。

    海贝和螺都被烤着吃了，味道还不错。

    午饭之后，小熊带着队伍又往外海处移动了一段，勉强算是深水区，然后将大网再次撒下去。

    “现在已经够深了，今天我们就停在这里吧，希望这次有好运气。”小熊下海之前说道。

    水压对本个小世界已经筑基修为的小熊没有什么影响，他入水后再次往海底去了。

    小熊终于看到了大鱼的影子，但是数量也不多，看来他们这次的主要收货都将是海带了……

    寻找中的小熊忽然看到了海底的一片绿色，小熊游了过去，仔细观察了一番，小熊确定，这就是云昭爸爸带回去的长叶藻！

    这是二级口粮呢！

    终于有点像样的收货了！小熊下去高高兴兴地收割长叶藻，不远处，小熊还看到了香香哥和阿影哥的影子，他们肯定也是打上了长叶藻的主意——二号哥似乎在教导那个队的小战甲虫们游泳。

    云昭爸爸在长叶藻附近捉到过三级和四级的乌贼呢，希望他也可以~

    小熊极为有耐心地干了半天活，当然，他没有采取三光政策，只采摘了太过密实的部分，而且还只是割了叶片，根部都留着。

    收获实在是件快乐的事，如果不是不方面，他都要唱起歌来了。

    一路往前走着，小熊忽然发现了前面一块更密实的长叶藻。

    小熊游了过去，摘下一点尝了尝，三级，绝对是三级口粮！

    小熊放弃了二级的那些，开始采摘三级的长叶藻。

    海底真是个宝库，他们应该早些来的。

    小熊手速非常快，一会儿功夫，他就摘了好几亩地大小的长叶藻。

    虽然有点舍不得，但是到了要回去的时间了，他们不能在海上留到很晚。

    因为夜晚可能提前到来，他答应爸爸不能冒险了。

    正当小熊打算离开的时候，一队长长的身影进入了小熊眼里。

