    李吉心里有了决定，就思考起如何自强。

    一思考就思考到了三更天。

    三更天的时候，函谷关内已经有人醒了，已经开始为新的一天忙碌了，李吉才意识到自己还没睡。

    合衣躺在床榻上，一闭眼，大半天就过去了。

    日头开始西斜的时候，李吉被人晃醒。

    睁开眼就看到谢叔方站在床前。

    “做什么？我才睡了一会儿。”

    李吉觉得自己只是小睡了一会儿，就那么一会儿。

    谢叔方苦着脸，躬身道：“殿下，已经过了晌午了。您已经睡了大半天了。”

    李吉瞪着眼，有点恍惚。

    谢叔方继续道：“主帅临走的时候说，咱们已经在函谷关耽误了好些日子了，应该尽快赶路。”

    李吉眨眨眼，“我赶不赶路，有那么重要？”

    督运粮草的大权，他已经全部交给韩良了，那就等于他身上已经没什么差事了。

    镇守洛阳那是屈突通的职责，又不是他的职责，他不能越俎代庖。

    “河北急报，刘黑闼在这几日，有相继攻克了邢州、魏州、莘州，杀了魏州总管潘道毅，刘黑闼已经全部恢复了窦建德旧地，并且兵锋直指洺、相、卫三州。

    左军新任总管黄君汉，恐怕还得几日才能抵达函谷关，我们必须先率领着左军的兵马抵达洛阳，以备不时之需。”

    谢叔方苦着脸说。

    殷峤一病，耽误了几日，也引起了一连串的连锁反应。

    接替殷峤的人还没到，李吉身为此地最高的统领，自然得肩负起一部分的责任。

    “我总觉得……”

    李吉下意识的开口，话说了一半，便停下了。

    他觉得，李世民应该是怕他待在此地，跟殷峤牵扯的太深，所以催他速速赶路的。

    比起他，屈突通明显更适合统领兵马。

    “既然是帅帐的军令，那我们就收拾收拾，准备出发吧。”

    李吉撇撇嘴说。

    谢叔方嘴角抽搐了一下，小声道：“大军早已整装待发，只等殿下了。”

    李吉一脸尴尬。

    弄了半天，他已经拖后腿了啊。

    李吉匆匆起身，简单的洗漱了一下，吩咐门口的侍卫帮他穿戴好盔甲，挎着横刀，提着马槊，出了营房。

    侍卫们背起李吉留在营房里的一些琐碎，以及李吉的硬弓、箭壶，紧随其后。

    李吉赶到校场，近一万人的兵马早已站好了队列，在等着他。

    齐王府的两千铁甲居首，陕州的三千兵马和虢州的三千兵马居后。

    屈突通带着他的部曲和殷峤的一部分部曲，站在一侧。

    齐王府的铁甲，跟陕州、虢州的兵马有明显的不同。

    齐王府的铁甲，清一色的铁甲，清一水的骑兵。

    陕州、虢州的兵马中，仅有两百多骑，大多穿戴的也是皮甲，只有一些将校身上穿戴着铁甲。

    齐王府铁甲的兵刃比较统一，陕州、虢州兵马的兵刃，就五花八门，拿什么的都有。

    李吉一路面，屈突通带着陕州、虢州的两位州总管迎上前。

    “参见齐王殿下。”

    三人在马背上抱拳施礼。

    李吉只是略微点了一下头，淡淡的道：“此次行军，以屈突将军为首，尔等皆听从屈突将军号令。”

    上万兵马行军，并不是一桩简单的差事。

    什么时候该走，什么时候该停，如何适当的进行急行军，如何防止有人畏战逃跑，如何分配手里的粮草，里面有不少学问。

    李吉不是很懂，前身倒是懂。

    但通过前身的记忆看，前身在这方面明显比不上屈突通。

    所以将这件事交给屈突通，更为妥当。

    刘黑闼既然已经占据了魏州等地，那么距离他称王称霸的日子也就不远了。

    大唐必须在刘黑闼称王称霸的时候，狠狠的给刘黑闼一个教训。

    不然刘黑闼贼势一涨，天底下还不知道有多少人要效仿。

    到时候大唐会变得更乱。

    所以大唐的兵马必须尽快赶到洛阳。

    屈突通见李吉将督管行军的差事交给了他，也没有推辞，当即抱拳道：“喏！”

    陕州、虢州的两位总管，对屈突通也十分信服，自然也不会拒绝，当即也抱拳应允了一声。

    屈突通策马回到了大军阵前，在简单的交代了几句以后，一支斥候骑先行奔出了函谷关。

    等到斥候骑传回官道畅通的消息以后，屈突通请李吉居首，率领着剩下的兵马出了函谷关。

    一出函谷关，李吉见殷峤的部曲们居然跟了出来，还有意无意的围拢在自己从属的四周，心生疑惑，立马召来屈突通。

    “屈突将军，这是？”

    李吉坐在马背上，指着不远处的殷峤部曲，一脸疑惑。

    屈突通策马跟在李吉身边，笑道：“圣人钦点了殷峤陪您到洛阳，殷峤如今一病不起，自然得差遣部曲守在您左右。

    殷峤跟臣说了，您对他有救命之恩，这些部曲由您随意差遣，即便是您让他们去冲阵，他们也得遵从。”

    李吉乐了，“殷峤倒是一个知恩图报的人呐。”

    他救殷峤，也是恰逢其会，没招揽殷峤的心思，更没有在殷峤身上图谋什么。

    所以殷峤会不会报答他，他其实并不在意。

    但看殷峤现在的意思，明显是要报答他。

    对他而言，也是一桩好事。

    屈突通见李吉并不反感殷峤的人跟着，笑着道：“他要是忘恩负义，也不会跟咱们走到一起，不是吗？”

    屈突通这个‘咱们’用的好。

    暗中捧了李吉一把。

    李吉明知道是奉承话，还是喜笑颜开的笑纳了。

    “昨晚我二哥什么时候走的？”

    李吉笑着问。

    屈突通愣了一下，道：“主帅在开山床前陪伴了许久，三更天的时候才离开。”

    李吉笑着点点头，一脸感慨，“二哥倒是看重殷峤，我被雷击的时候，二哥都没有到府上探望过。”

    李世民果然深知笼络人心之道，在产生了误会，让自己手底下的人揣测不安的时候，他确实不能匆匆的来，再匆匆的走。

    那样的话，手底下的人还是会有些担心。

    李世民在殷峤床前陪伴了大半夜，不仅能让殷峤彻底放下心，顺势也施了一把恩。

    李世民身边能聚拢一大堆人杰，不是没有道理的。

    那些人里面，可不是人人都看重荣华富贵。

    像是罗士信就比较看重情谊，像是尉迟恭就比较在乎信任。

    李世民拿荣华富贵，是笼络不了他们的，李世民必须给他们在乎的。

    屈突通听到李吉的话，一脸尴尬。

    李世民对属下比对弟弟好，确实是一个很尴尬的事情。

    李吉这么堂而皇之的说出来，就更尴尬了。

    屈突通赶忙转移话题，向李吉抱拳笑道：“臣要谢谢殿下啊。”

    李吉愣了一下，疑问道：“谢我什么？”

    屈突通笑着解开了袖甲，露出了一段布袖，袖子很厚，里面明显填充了东西，为了防止里面的东西堆积成一团，上面有相对密集的针脚。

    这是……他之前指点屈突通做的大唐版羽绒服？

    李吉愕然道：“你真的做了？还穿上了？”

    屈突通绑好袖甲，笑呵呵的道：“殿下的话，臣肯定相信。臣在殿下说过此事以后，立马就命人去准备。

    在函谷关这几日，臣手底下的人做了好几件。

    臣一直在照顾殷峤，所以没机会试试。

    殷峤有所好转以后，臣才试了试。

    没想到，两面布，塞上山鸡的羽毛，居然这么暖和，还不闷，还能撑起臣的盔甲。”

    说到此处，屈突通再次向李吉抱拳，“殿下是真的费心了，臣岂能不谢。”

    李吉摆摆手，“既然效果不错，那就一直穿着。”

    他指点屈突通做大唐版羽绒服，也是可怜屈突通一把年纪了，为了在将士们面前有威严，拿皮衣折磨自己，并不图报。

    然后，屈突通听到李吉的话以后，却一脸郑重的道：“臣以为，此服当献到帅帐，又或者献到长安，交给主帅或者圣人。

    若是帅帐有办法能多弄一些此服，我大唐此次出征的战损，能下降一成。”

    现在是腊月，北方的天冷的出奇。

    冻脸冻耳朵冻脚趾的人比比皆是。

    被冻死的人也不少。

    大军在外出征，顶着严寒四处奔走，冻伤的几率更大。

    战损也就随着上升。

    皮甲、铁甲可没办法御寒。

    要是能每人发一件大唐版羽绒服的话，确实能降低战损。

    屈突通的提议不错。

    但李吉要这份功劳没用啊。

    难道要他拿着大唐版羽绒服，跑去跟李世民、李渊说‘看，我弄出了一个能在冬天御寒，能降低战损的好东西，你们是不是得给我封个侯啥的’。

    那样的话，他就不是掉价了，而是傻缺。

    爵位、官职他已经基本走到终点了，这种小功劳对他没啥用。

    李吉心念一转，冲着背后的谢叔方喊了一句。

    “谢叔方？！”

    谢叔方匆匆策马上前。

    李吉果断吩咐道：“屈突将军所穿的御寒之物，可是你所创的？”

    “啊？”

    谢叔方有点懵。

    李吉也不给谢叔方反应的机会，大大咧咧的道：“此服御寒有奇效，能降低我大军的战损。我会上报帅帐，上报我父亲，为你请功。”

