    .

    看见瓶子先生的这句话，萧晴突然想起，明天大清早第一堂课是她最害怕的温老师的课，迟到的结果一定会死得非常非常惨。

    眼看快到12点了，萧晴赶忙发过去一个“挥手再见”就急匆匆下线了。

    到卧室的时候沈君则已经睡了，这几天他一直忙着谈生意，白天工作太累的缘故晚上总是睡得很早。见他闭着眼睛躺在床上，被子滑到了胸口露出整片胸膛，怕他被空调吹得着凉，萧晴就轻轻走过去替他拉了拉被子。

    手刚放到胸口，沈君则突然睁开眼睛，看了她片刻，然后开口说：“你蹑手蹑脚做贼似的，我还以为家里有老鼠。”

    “……”萧晴泪流满面。她的动作居然很像老鼠吗？

    沈君则皱了皱眉，“早点睡吧。”说着就直接把萧晴一手拖到了床上，轻轻松松跟抓小鸡一样，萧晴觉得自己的自尊心正在遭受前所未有的打击。

    次日早晨，萧晴迷迷糊糊被闹钟吵醒，沈君则正在卧室里对着镜子穿衬衣打领带，萧晴看了看墙上的钟发现才六点，揉着眼睛疑惑地问：“怎么这么早起来？”

    沈君则说：“我赶早上的航班出差，你又忘了。”

    他用的是肯定的语气，萧晴也的确把这事儿给忘了，听了这句话后继续迷迷糊糊地问：“要不要吃早餐……”

    “不了，我去机场再吃。”沈君则走到床边，俯下身来，在她额头上印下了一个温柔的吻，“时间还早，你再睡一会儿吧。”

    “嗯，拜拜。”萧晴冲他挥挥手，继续闷头大睡。

    结果，这一个回笼觉就直接睡过头了。

    原本定的七点的闹钟根本没有听见，再次醒来的时候已经八点，萧晴手忙脚乱到卫生间洗脸刷牙，换了衣服连早餐都来不及吃，就直接往地铁站跑去。

    以飞一般的速度冲到地铁站，跟着早班高峰期的人潮挤进地铁里，萧晴觉得自己快要被挤成肉饼了，呼吸困难熬了两站总算熬到学校，紧接着又赶忙往教学楼跑。

    终于跑到教学楼三楼的课室，发现课室的后门已经被锁上了，只有前门开着条缝隙，依稀能听见某个熟悉的声音。

    温老师上课有个糟糕的习惯，他一进教室就会锁上后门，一来防止学生中途从后门溜走，二来，上课铃响之后迟到的同学就必须从前门当着他的面走进教室，更恐怖的是，他还让大家用热烈的掌声欢迎迟到的同学，被欢迎过几次之后，萧晴她们班同学一遇到温老师的课都特积极地提前去占座，再也不敢迟到了。

    萧晴今天睡过头迟到，只好厚着脸皮走到前门。同学们很自觉很听话地按温老师的吩咐热烈鼓掌欢迎，萧晴红着脸垂头丧气迅速往后排走，却听讲台上的温平突然开口说：“迟到的同学，来，坐到第一排。”

    萧晴回头，对上他眼睛，微笑着的眼眸看上去真诚无比。

    头皮瞬间一阵发麻，萧晴赶忙转身又走回第一排乖乖坐下。

    温平的脸上依旧带着淡淡的微笑，看了萧晴一眼，若无其事地按了下鼠标打开了下一张幻灯片，拿起话筒继续讲课——

    “刚才讲到明暗与体面变化的关系，由于物体的各面朝向光源的方向不同，接受光线的强弱有差异，从而产生千变万化的明暗层次，在素描设计中，我们要正确运用明暗的方法来充分表现物体的立体感……”

    他今天讲的内容是素描设计中的明暗形态造型，温老师的素描功底是业内公认的强大，他有份作品就是用简单的一只铅笔画出了一群人聚餐的场面，场景的整体构造、细节处的描绘以及明暗阴影的运用简直令人佩服得五体投地，那副画甚至作为素描课程的范例挂在学校的展览室里。

    萧晴虽然很怕他这种“看上去善良无害实际上卖了你还要让你替他数钱”的恶劣性格，可对于他的才华，却是真心佩服的。再加上被他抓到第一排眼皮底下坐，这堂课自然就聚精会神，听得无比认真。

    两节课结束，同学们陆陆续续离开教室，当然也有一些女生找借口围在讲台旁找温老师咨询问题，温老师也非常耐心地回答。萧晴抓起书包想偷偷溜走，却听温平突然说：“萧晴同学，放学后到我办公室交作业。”

    萧晴立即停下脚步，全身寒毛集体倒竖，“老师我……交给班长行吗？”

    温平微笑，“你画的画还有很多不足，我亲自跟你讲评一下，你不乐意吗？”

    萧晴赶忙点头如捣蒜，“我很乐意，我非常荣幸！”

    回去的路上，萧晴不由得沮丧地想，不就是迟到了吗，有必要亲自交作业单独辅导吗？温老师的单独辅导可是很恐怖的，虽然他不会骂你，可他那种温柔却犀利的质问绝对会把你打击到泪流满面恨不得把自己塞回妈妈肚子里重新生一遍。

    因为下午放学要去他办公室接受教育，一整天萧晴的心情都非常低落，把他之前布置的古风人物画仔细看了一遍又一遍，越看越不满意，画中的人物表情僵硬，身体比例不协调，而且眼神就跟死鱼一样……

    好不容易熬到放学时间，萧晴拿着几幅画走到他的办公室，敲了敲门没有回应，萧晴从门缝往里看，发现办公室并没有人，于是推开门走进去，想把作业放在桌上赶紧开溜。

    走到办公桌前，却见桌上的电脑开着，屏幕上打开的是一个网页。

    那是她非常熟悉的页面，淡蓝色的背景一看就知道是天堂文学城，受了祁娟的影响，萧晴也在这里看过一些小说，只不过祁娟喜欢看武侠和侦探类的小说，萧晴喜欢看轻松的都市言情小说。

    这个页面看上去很眼熟，可跟平常不同的是这个页面是个作者后台。

    页面上显示的全是“文章管理”“新书发表”“读者评论管理”之类只有作者才具备的权限，更可怕的是，他的文章管理界面有三部作品，已完结的《名剑》《江湖游侠录》，和正在连载的《异世游侠录》。

    他的笔名是三个字：红烧肉。

    萧晴的大脑整个被电击一样，突然间完全乱套了。

    红烧肉！温平老师居然是红烧肉？！她一直以为红烧肉是个可爱的胖乎乎的身上很多肉的包子脸男生，完全没法把身材修长容貌英俊的温平老师跟红烧肉这三个字联系在一起啊啊啊！

    红烧肉这个笔名萧晴非常熟悉，她之前曾给这个作者的一部杂志短篇画过插画，那副插画受到红烧肉的高度赞扬，从那以后，他在杂志写的短篇基本都是指名让萧晴来画画，借他的人气再加上自己一直很努力，笔名为“小晴天”的萧晴在插画界也慢慢混出了点名气。

    可后来，红烧肉把《江湖游侠录》这篇小说给烂尾了，祁娟一直在追这本书追了两年，在他烂尾的时候差点愤怒地砸了桌子，当时萧晴正好在线，被祁娟姐姐火气十足的咆哮给吓得目瞪口呆，从此再也不敢跟红烧肉联系。

    完全没想到，曾经夸自己画画很好看的红烧肉居然是……整天面带微笑的温平老师？

    萧晴突然觉得毛骨悚然。

    就在这时，办公室的门轻轻被推开，拿着水杯走进来的男人，脸上的笑容依旧温和亲切，善良无害。

    他看了萧晴一眼，微笑着说道：“萧晴同学来交作业吗？放桌上就可以了。”

    萧晴手一滑，一叠画稿哗啦啦全掉到了地上。

