    当然此刻除去他们在考虑这个问题其他不少玩家也在考虑这事。

    主要原因是因为近期没有发现其他有价值的星球，考虑到未来的收入来源很多人都在考虑怎么操作。

    当然不光是他们，就连陈刚也在思考这方面的问题。

    行星开发固然产出高但是最大的问题在于不稳定。

    首先找到合适的星系太难了，其次是找到了之后过去大肆开采星球坚持不了多久就被掏空。

    相比于行星开发而言他其实还是更加偏向于星带挖矿。

    至少稳定。

    为此他也派出了许多的探测器在宇宙中寻找。

    但是两个月过去了还是没有好消息。

    对于未来的资源来源这个问题陈刚其实心里也没有底。

    但是他现在关心的是另外一个问题。

    就是沉浸了两个月的柏拉文明终于有了动静。

    通过量子侦查探测此刻的他们港口的舰船开始缓缓的驶出港口。

    每个文明都有智者他们往往拥有寻常人所不具备的智慧以及对于事物的看法。

    而这类人柏拉文明也不例外。

    就在文明中的众人吵得不可开交的时候他站了出来。

    发表了一篇文章一篇让整个文明停止了内耗的文章。

    本没有正确与错误又何须去指正对与错。

    文章把眼前的局势分析的很透彻，让人一眼就能够明白其中的道理。

    文明与文明之间本就不存在对与错，他们之间的关系更像是食物链的关系，仅仅是生与死的关系。

    自己的文明去攻击其他的文明没有错，因为自己文明周边出现了其他文明这对于自己的文明来说无疑是灾难。

    因为你永远无法去判断那个文明是否友好，他们对待我们的态度是什么。

    大多数人判断这些都是基于自己的主观因素去判断。

    这样显然是片面而并且具备风险的，和敌人谈和如果敌人比较弱那么他们肯定会答应，然后利用这个时间发展文明积蓄力量说不定那天他们就对你拿起了屠刀。

    关于他们会不会这样做谁都说不准。

    因为你永远不知道对方在想什么。

    你害怕对方突然对你发起进攻，对方也害怕同样的问题，而解决这个问题的最好方式就是其中的一个文明消失。

    因为没有文明愿意拿着自己整个文明去赌对面是否善良。

    并且文明之间的战争也没有所谓的正义或者邪恶，这些问题太过于片面。

    因为每个文明的出发点都是自己的文明，而从自己的文明出发那么他便是正义反之亦然。

    而柏拉文明就是因为这样的一篇文章让绝大多数人重新定义了文明与文明之间的关系。

    虽然还有一部人不认同，但是这一部分人已经无法影响大局的走向了。

    解决了内卷问题过后柏拉文明开始调兵了。

    这一次的柏拉文明几乎调动了己方的绝大部分兵力。

    护卫舰3000艘，驱逐舰2100艘，以及巡洋舰300艘，总共派出了5400艘战舰。

    家里只留下了1000多艘战舰守家。

    他们一共编组20个舰队，平均每个舰队270条战舰搭配。

    出发时间间隔也经过了精确的计算。

    一共分为几批出发。

    第一波3个编队810条战舰几乎是同时到达，第二波10个编队2700条战舰于第一波到达一天后

    第三波7个编队1890条战舰于第二波到达半天后。

    这便是他们的舰队安排。

    首先第一波主要作用是试探陈刚这边的埋伏情况以便决定第二波和第三波是否中途解除曲率状态在做战时调整。

    而第二波到达过后那么将会是猛烈的进攻，紧接着第三波舰队进行收尾工作。

    当然相比于他们而言陈刚这边最大的优势便是信息掌握比较明确。

    不像他们两眼抓瞎。

    但是劣势在于陈刚这边的兵力明显不足。

    到现在陈刚这边的玩家总数不过400多人。

    也就是说出去400人的玩家以外其他的舰船基本上都是AI操控。

    虽然AI智能系数比较高但是缺点也很明显，首先是随机应变的能力相比于玩家而言有些不足。

    虽然通过数据计算他们可以找到最佳的进攻策略。

    但是战争不是仅仅靠计算就能完成，有时候感性和理性的冲突情感上面的决策也会带来意想不到的效果，而这些机械都没有，它们拥有的仅仅是一道道冰冷的程序。

    当然使用AI也是无奈之举关于这点陈刚也没有办法。

    毕竟人数差距实在太大了。

    400打2700用脚指头想都知道必输。

    “目前的积分总量是120万左右，他们来到这里是一个月之后那么应该自己在搞30万积分问题不是很大。”

    “那么自己一共拥有150万的积分，而这些积分其中拿出30万可以购买2000台行星武器，而剩下的120万积分购买富贵可以购买刚好1000台。”

    “当然这是理论数据，毕竟这里大部分积分都在玩家手里，所以不出意外满打满算可能最后手里只能有700台左右的富贵。”

    想到这里陈刚犯了难，因为700台船他至少要用300台进行玩家AI操控这是他很不想的。

    既然如此！那么陈刚决定改变一下策略。

    首先是通过抽奖机再次发放舰船顺带回收积分。

    积分在自己的手里那么自己就可以放心大胆的安排了。

    陈刚决定既然人少那么就提升舰船的品质，质量取代数量！所以他要把玩家手里的积分回收了然后以舰船的形势返还给玩家。

    当然能回收的积分陈刚也知道有限，但是现在自己也只能这么做了。

    因为他不能强迫玩家购买什么船。

    这样做会引来玩家们的反感，以前人少这样做可能没啥影响，但是现在人多了这么做引起的后续问题处理起来就会很麻烦。

    至于回收积分的方法他已经有了大概方案。

    于是乎这天陈刚在官网上更新一则消息。

    祝贺，战舰OL内测玩家达到400人。

    内容大概就是战舰OL在长达半年的运营中已经陆陆续续的拥有了400名玩家了为了感谢诸多玩家一路走来的陪伴。

    所以官方决定做一个400人的感恩活动。

    抽奖概率UP。

    活动期间凡是进行十连抽的玩家获得静海级的概率提升至百分之五十！

    也就是说你只要在活动期间十连抽只要运气不是太差大概率会获得静海级。

    而当这个活动发布过后所有的玩家都疯狂了。

    刚一更新完成他们就迫不及待的冲到了抽奖机面前。

