    一刻钟，望着书案之上的奏表，秦业苍老面容上满是震撼之色。

    “珩本愚直，出身寒微，处田野草芥之间，行江河浮萍之上，昨承先祖之恩荫，今沐圣皇之厚德，八岁闻边关事，遂成习武之念，思慕先祖武风炽烈，蹑足景从以报效宗社……家母重名教、尚礼让，以读书明理意而责之，谆谆教诲，遗言切切，犹在耳畔，珩遂生发奋读书之念，读习经史战策，每览史籍，常掩卷窃恨不能为前汉之班定远，为大汉扬威于疆外，及至长，遵母遗命，完婚于秦氏女……然宁国之长，珍心性乖戾，残虐好色，因之加害于珩，幸先有荣国太夫人慈爱亲族，秉公而处，弥合嫡庶，然珍不思悔改，变本加厉，阴连贼寇以害，幸后有圣皇圣明烛照，京兆衙司，以律而断，贼寇未遂于恶，珍由是坐罪失爵……”

    以上只是事情回顾，语言拙朴，不偏不倚。

    “圣上悯功臣之后，不以前罪除宁国之爵，以爵赐珩，皇恩浩荡，圣德沐化，贾族上下无不感恩涕零，珩为之不肝脑涂地以报圣上？然宁国之爵，系因珩见害于贾珍而失，如今改易于珩，悠悠之口，毁谤加身，珩夙夜忧惧，辗转反侧……”

    事实上，他不愿袭爵，还有这样一个原因。

    贾珍因他失爵，他再原地递补上去？这落在旁人眼中，他成了什么？

    “圣贤曰，名不正，则言不顺，言不顺，则事不成，事不成，则礼乐不兴。珩本愚直，少不更事，粗通礼义，不求甚解，圣上慈恩而望……欲表忧惧之心于帝阙，欲书宏图之志于丹陛。”

    先引述圣人之言，以佐证其心，而后又说我本愚直，少不更事，对圣贤大义不求甚解，若有对“名正言顺”阐释不对之时，圣上不会给我一个小孩子见识的。

    然后，又姿态卑微，宏图之志却书于丹陛，写在宫殿玉阶之上……

    “珩今年十年有四，与帝践祚改元同龄，珩幼而失怙，君父慈目在上，见珩之长，珩唯愿不恩祖荫，功名自取，皇天厚土，实所共鉴，愿圣上慈悯愚直，听珩泣语，珩敢不竭尽心智，报于社稷？珩不胜感恩涕零，谨拜表以闻。”

    最后一段，几乎是君父在上，这在臣民视天子为君父的封建时代，无疑是政治正确。

    海瑞《治安疏》就有言，“臣无父，既食君禄，君即吾父，天下臣民无不视君为父，然当今圣上视百姓如鱼肉……”

    一席话说的嘉靖，沉默不语，心头沉重。

    一番辩论，最后送了海瑞八个字，年轻人……无君无父，弃国弃家。

    不过论崇平帝的年纪而言，比之贾珩也算是父辈的年纪了，贾珩书就此言时，心头并无多少异样。

    《辞爵表》书就，待其笔迹晾干，贾珩面色顿了下，又在奏章封面，书就名姓，自始自终，神情淡漠、郑重。

    秦业已是神情怔怔，苍老的目光中有着一种难言的情绪浮动，惊异地看着少年，难以置信。

    他究竟给她的女儿找了一个什么样的夫婿？

    这封《辞爵表》奏疏，文辞拙朴，情理皆备，纵是天子都要斟酌再三，而后只要改易心意，完全可以将奏疏播布于中外，天下只会感慨一句圣君在上，教化万方，而民崇礼义之道，践之行之。

    一旁的秦可卿，同样全程见证着这封奏疏问世，玉容嫣然，芳心颤栗。

    这就是她的夫君，再是艰难的局面，都能想出一条路来。

    贾珩面色淡淡，目光平静。

    纵然他奏疏写的言辞恳切，但归根到底只是一张名片，关键是要和崇平帝见上一面，彻底解开天子的心结。

    纵他袭贾家之爵，真的能从四王八公中夺一些军中职权吗？

    这两天，他也从蔡权那里搜集了京营的一些资料。

    只能说……领兵的勋贵都烂了，还能指望京营士卒有多少战力？

    远的西海沿子的番国都打不赢，近的京畿三辅的贼寇都难靖平。

    他就知道，就不能对陈汉兵卒抱以任何的期待。

    京营裁汰老弱、争名逐利，和四王八公勾心斗角的事情，交给王子腾去干吧。

    否则动辄得咎，上下掣肘。

    旧的体制上，孕育不出一支新的军队，不如另募新军，从头新建一支独属于他的军队，不管将来是做袁项城，还是做曾文正，都可在他一念之间。

    他为后世边防军人，虽说在此世，旧得经济基础上，不可能复制一支讲纪律、有信仰的王者之师，但创建一支“岳家军”的军队，也是有可能做到的。

    心念及此，贾珩收起奏本，看向秦可卿，自家妻子那双盈盈如秋水的眸光，抚平着他心头的复杂情绪，温声道：“可卿，你先在家中，我去去就回。”

    秦可卿玉容微顿，用力点了点头。

    贾珩将奏疏装入袖笼，冲秦业拱了拱手，道：“岳丈大人，能不能让圣上回转心意，小婿心中也没有把握，但事情成与不成，总要试着去做一做。”

    秦业静静看着少年，点了点头。

    秦钟柔弱面容上，同样是怔怔之色，看着自家姐夫，他方才听着父亲和姐姐与姐夫的对话，知道姐夫要改变皇帝心意，这……

    此刻，看着那比自己大不了几岁的少年，恍若从其身上感到一股很坚定的力量，心头恍若种了一颗种子。

    贾珩说完，也不多言，举步出了秦家花厅，向着大门外走去。

    林之孝已经等候多时，见贾珩出来，面色一喜，说道：“珩哥儿，你总算出来了，老太太，二老爷都在祠堂等着呢，还有宫里的天使，都在祠堂恭候多时了，族里也已经决定了，由你袭爵，宁国之长房，为贾族族长……”

    这位有着天聋地哑之称的林之孝，少年时见过荣府代善公的英睿风采，心里自有一杆秤，对少年前前后后与贾族闹翻，心知肚明，少年并无错失。

    贾珩冲林之孝点了点头，并没有发什么讥讽之言，因为没有必要。

    从一旁仆人接过递来的马缰绳，翻身上马，向着宁荣街而去。

    宫中的圣旨等着他，诚如林之孝先前所言，他怠慢拖延不得。

    数骑驰过宁荣街雨后一尘不染的街道上，待到宁府门前的石狮子前下马，彼时，留守而在廊檐下的锦服内卫，脸色微顿，都是看着那个身手矫健，青衫直裰，按剑而立的少年。

    贾珩和林之孝下得马来，迎着宁府仆人以及内卫的目光，长身玉立，昂然而入。

    归宁……归宁？

    贾府祠堂——

    已是中午，正在等候的贾族众人，不觉腹中饥渴，有苦难言，看着贾赦以及邢夫人，心底也不由生出几分怨气。

    一大清早被召集来，忙着除籍之事，有的甚至粒米未尽，然后碰上了宫里传旨，想走又走不掉。

    不仅仅贾族中人，如贾母、王夫人、凤姐、李纨都是觉得腹中空空，前胸贴后背。

    好在一顿饭不吃，倒也饿不死。

    贾政看向戴权，面带愁苦之色，说道：“戴公公，是否容我族族人散去，至前院相侯？”

    戴权环视四周，忽地翘起一根兰花指，尖锐的嗓音中带着几分阴柔之意，道：“杂家出宫传旨时，也只喝了一碗粥。”

    贾族众人：“……”

    心头都是大骂，阉人去势后抗饿，我们怎么能相比？

    戴权也不知是不是听见了众人的暗骂，还是看见贾母等一干诰命女眷脸色不对，沉吟了下，说道：“贵府可以先备一些点心，让大家先垫垫？”

    贾政连忙摇头，说道：“祖宗神灵尚飨之地，岂容我等后辈之人于此进食？”

    贾政这话还真是礼数，在贾族祠堂吃东西，这算怎么回事儿？

    戴权面色默然了下，正要开口，忽地远处传来贾府仆人欢喜的声音，“林管家和珩大爷过来了。”

