    李少阳如今是正常人类大小,却摔进了女神殿下那博大的胸怀之中g。

    这个时候,火焰门户之外上千万的观众们纷纷都是醒转了过来，当它们看见了这一幕之后,所有的观众都愤怒了。

    尤其是雄性生物们,简直嫉妒得都要疯了。

    比之前看见李少阳在宿命圣盘上成功还要愤怒,简直不能忍啊。

    那可是女神殿下啊,整个深渊十二层熔岩界最为美丽的存在。

    平素,所有生物都只能远观,甚至于多看一眼都不能。

    可李少阳这不知廉耻的家伙,居然直接躺了进去。

    杀了他!

    这是此时,上千万观众内心无比一致的愿望。

    来自上千万观众的敌意,李少阳自然也是感受到了,他正考虑着是不是从这温暖的地方离开。

    可惜的是,不等他动作,忽然他的头顶,一团巨大阴影浮现。

    轰！

    嗡！

    李少阳一抬头,便有一个无比完美的容颜映入了他的目中。

    随之而来的,是两根好似琉璃似的手指。

    如同一只小虫子般,李少阳的身躯被女神殿下直接捏了出来。

    嘭！

    下一刻,摔在了一个摊开的手掌中。

    女神的玉手!

    即便是近在咫尺了,李少阳也无法从女神殿下的掌心找到一丝一毫的瑕疵,完美如同天地造就的存在。

    不过，当李少阳一抬头,和一双无比美丽的眼睛对视在一起之后他的心情一下子就忐忑了。

    再一次,李少阳感受到了前所未有的危机预兆。

    比之前面对三尊大领主的愤怒,还要可怕的感受,来自女神殿下。

    “难道这妞要直接给我一巴掌握死?”

    “不可以啊,这死法太惨了,而且不干净啊。”

    即便是面对让深渊生物们无比崇敬、爱慕的女神大人,李少阳也是改不了自己犯贱的习惯。

    如果他的心里念头一说出来,女神殿下怕是直接就捏死李少阳,哪里还会给他再说话的机会,不过现在的处境也好不了多少就是了。

    “我说不是故意的,你信还是不信?”

    犹豫了一下,李少阳还是开口解释了。

    “我信!”

    女神殿下一吐出这两个字,李少阳面上刚要浮现出喜悦之色。

    下一刻,却又听见女神殿下开口了。

    “对了,刚刚、你叫我什么来着?”

    这句话,一字一字的从女神殿下的口中吐出。

    当最后一个字落下,李少阳仿佛感觉自己置身于亿万年的冰川深处,从灵魂到肉体,都要被冰冻了。

    要知道,这里可是火狱深渊?

    而说完那一句话的女神殿下,显然也不打算听李少阳的解释了。

    一个无耻的赤炎荒魔,居然敢占堂堂大领主的便宜。

    不捏死?还等什么?

    轰隆！

    动了,女神那完美的手掌开始合拢了。

    嗡！

    “不能动了,忘了这妞强到没谱,怎么办?被一个大美妞捏成肉饼,这死法本大爷不喜欢啊。”

    “小狸,仙门系统你快出来,再不出来你家主人要被捏死了啊，喂。”

    尽管李少阳得了深渊意志的馈赠,修为暴涨,等级也一举晋升到了赤炎荒魔大将的层次,而且还在提升之中,然而离一尊赤炎荒魔大领主还是差得很远。

    被捏死,很正常。

    按照以往的规律,在李少阳这个不要脸的主人呼唤的时候,仙门系统一般是高冷地无视之。

    最多来一句嘲讽:死了正好换主人。

    不过这一次,却是例外了。

    “侦测到主人的求助,仙门系统可提供唯一解决办法，主人是否接受?”

    “咦,破仙门系统什么时候这么好心了?”

    果然,听见仙门系统的声音，连李少阳自己都疑惑了,不过他还是果断的问了。

    “什么办法?”

    “针对主人所面临的危机,仙门商城黄金大区中有一件道具可以解决。主人可以选择消耗抽奖机会一次,试试看能否将那件道具抽取。”

    “或者主人可支付一定代价,本小狸将固定几率,使得主人消耗抽奖机会之后，必定抽取该道具。”

    “什么代价?”

    虽然李少阳很警惕,但这个时候还是紧跟着问了。

    “侦测到主人如今依旧是个穷鬼,唯一被小狸认可的代价,为深渊意志的馈赠剩余部分，主人是否选择上缴仙门系统?”

    “啊哈,抓到你了,本大爷就知道,你这破仙门系统不会这么好心的,原来是盯上本大爷的好处了。”

    “主人是否选择拒绝?”

    李少阳刚得意没多久,就被仙门系统硬顶了回来。

    他很悲惨的发现,自己貌似没得选择。

    好在李少阳也不是优柔寡断之人,虽然内心非常的不甘愿,但为了自己的小命着想,李少阳还是向恶势力低头了。

    “哼,好,本大爷倒要看看你这个破仙门系统怎么解决这危机,这大美妞至少也是古虚境的变态级强者,区区黄金大区有道具能轰杀她啊?”

    “如果真的有,那还算本大爷赚了。”

    这念头一出,李少阳心里果然舒服了一点,而后非常果决地喝了一句。

    “接受!”

    “主人代价已支付,黄金大区抽奖机会-1,深渊意志的馈赠切割完毕。”

    “开始抽奖!”

    “抽奖完毕!”

    “恭喜主人,获得特殊道具情君之心之心限时版。”

    情君之心:限时版特殊道具,这是一件史诗级情君之心制作而成的宝物,只要使用了它主人将在十秒之内情圣附体,可令任何雌性生物爱上主人。

    备注一:情君之心，仅仅这四个字,就已经牛叉得不行。主人还没吓尿么?

    备注二:任何女人,都无法在情圣面前坚持十秒,越强大的女人耗时越短，主人可不要嫌快哟。

    备注三:该道具为限时版本,十秒后失效,仙门系统已出货,无退换货服务,请主人安心使用。

    李少阳看完了刚到手的宝物介绍,这一刻他只觉自己的体内多出了一座火山。

    如果不是场合不对,现在的他应该已经原地爆炸了。

    骂脏话的冲动,完全要将他淹没了。

    “小狸你还要不要脸了,抢了本大爷的抽奖机会,抢了本大爷的深渊馈赠,你就给本大爷拿出这鬼东西。”

    “而且你大爷的还是限时版,我、我。”

    很显然,李少阳都快要被气疯了。

    有时间的话,他能和仙门系统对喷一天一夜也不累。

    然而，现在李少阳最缺的,就是时间。

    不过，隐隐间，他总觉得这个情君之心与曾经的情君的眼泪有着一丝联系。

    到底有不无，他也无法知晓答案。

    眼下，只要能解决危机，便就行了。

    轰隆！

    火红而美丽的巨大手掌,朝着李少阳合拢过来。

    每一根手指,都足以让那些赤炎荒魔痴汉们跪舔。

    然而，这个时候对于李少阳来说，却是可怕无比的杀机。

    “算了,死马当活马医吧。”

    “使用!”

    在最后一刻,李少阳果断地使用了刚到手的限时版宝物。

    嗡！

    一道白光忽然出现,下一刻李少阳只觉有什么奇怪的东西进入了他的脑海之中。

    然后,他做出了他自己也无法想象的动作。

    “慢!”

    一声大喝,仿佛有着无比神奇的力量,竟然真的让女神殿下停手了。

    不过也只是暂时停下了而已,赤炎荒魔大领主眼中的杀意没有丝毫的减退。

    完美的容颜上,一抹冷笑浮现。

    “怎么?你这个无耻的家伙想要别的死法?”

    如果是原来的李少阳,这个时候会借坡下驴,能争取一点时间也是好的。

    然而此时的李少阳,已经变得很奇怪了。

    “呼！”

    李少阳先是很用力的一甩头,后脑勺对着女神殿下。

    就在女神殿下还有观众们都一头雾水的时候,他转头了。

    出现在所有人眼中的,是一张无比悲伤的脸。

    红色似岩浆般的眼泪,无声的落下。

    原本玩世不恭的神情，此时却好似历经沧桑,万般深情。

    尤其是那一双赤炎荒魔之瞳,竟映照出了诸天星辰一般。

    震撼人心!

    哪怕是女神殿下,骤然和这样一双眼睛对视之后,也不由得懵了。

    而下一刻,当李少阳开口之后,女神殿下更是彻底懵圈的同时,也变得奇怪了。

    “曾经,有一份真挚的爱情摆在我的面前,可是我没有珍惜,等到失去的时候才后悔莫及。”

    “尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以让我再来一次的话,我会对那个女孩子说三个字:我爱你.如果要给这份爱加一个期限,我希望是永远。”

    十秒!

    李少阳配合着气氛,说完了台词之后,刚好就过去了九秒。

    还有一秒!

    李少阳从未想过,区区一秒简直比一年还要漫长。

    行不行?

    这坑爹的情君之心，搞不搞得定女神殿下?

    就在李少阳一边忐忑，一边疑惑的时候,骤然遭遇了这等“超级告白”之后,这绝世大美妞也不管台词合理不合理,居然真地被打动了。

    轰隆！

    女神体内,前所未有的感觉袭击了她的心灵。

    嘭！

    她的心脏,居然也开始剧烈地跳动起来,而且那频率与李少阳非常诡异的一致了。

    最后的一秒,李少阳幸运的还出于情圣附体的状态。

    来自情君之心的神奇能力，让李少阳一瞬感受到了女神体内的状况。。。

