    新手村门口。

    村长问道：“小友，这到底是怎么一回事啊，我听他说你拦着他不让他出去？”

    林清看了王世江一眼，笑着说道：“小摩擦，哈哈哈。既然您来了，那我就放他一马吧。”

    村长摆了摆手，说道：“哎，不必，我是知道小友品行的。是不是他做了什么惹到你了啊？”

    林清于是便把来龙去脉给村长讲清楚。

    村长皱眉，有些生气道：“原来如此，我就说小友定然不会主动惹事，此子竟然如此这般欺男霸女，哼！定饶不了他！”

    “这样，我把他驱逐出新手村！1号新手村不欢迎他！”

    愣在一旁的王世江突然收到了几条系统提示。

    系统提示：玩家【王子爷】，您已经被1号新手村村长驱逐出1号新手村。

    系统提示：玩家【王子爷】，您目前无法在新手村内接取任务，未完成任务已失效。

    系统提示：玩家【王子爷】，您目前在新手村内可使用的功能有【复活点】【传送阵】。

    王世江内心宛若吃了狗屎一般，简直要晕过去了！！

    他已经明白了！对方和村长两人早就认识，此刻狼狈为奸欺他一人！亏他还把村长当救世主！

    王世江马上就下线了！破游戏！他不受这鸟气了！他要回去做公子爷！

    京都市。

    市区一座豪华别墅内。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “垃圾游戏！！我玩你#个锤子！”

    “都是废物！一群人都打不过一个人！！！什么高手！！就是废物！”

    王世江在房间内不停怒吼着，今天他受到的气已经比之前二十年还要多了。

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    王世江手一挥！各种名贵瓷器通通落地化为碎片。

    外面的仆人听闻声响，敲了敲门，问道：“少爷，您没事吧？”

    王世江愤怒吼道：“滚！！！”

    “不，回来！给我备车！我要去仑苍酒吧！”

    仆人当即听命去备车。

    仑苍酒吧是一个高档酒吧，什么都有，是很多公子爷喜欢去放纵的地方。

    王世江不打算进游戏了，他要在现实中花天酒地。

    ……

    新手村门口。

    林清对村长说道：“村长，没想到您直接就……”

    村长叹了口气，回答道：“唉，也算是以儆效尤吧，虽然我本不该牵扯你们之间的事，但是基本的秩序还是要维护的。”

    “林清！我回来啦~”

    是原灵音。

    “这就是那个小姑娘吧，哈哈，果然天资绝色！你们二人实乃良配。”村长看了一眼原灵音后笑呵呵说道。

    林清苦笑：“村长您就别说笑了，我们还是朋友。之后几天还请村长您多多照顾她。”

    “嗯，放心便是，那你们聊，我就先走了。”

    “村长再见。”

    原灵音这时蹦蹦跳跳走过来：“咦，你和村长认识啊？”

    林清点点头，“嗯，我不是说过嘛，传送阵靠我修的。”

    原灵音笑道：“当时还不信你呢，嘿嘿！现在看来是真的！那我们下线吧。估计欣雅都等好久了。”

    “嗯，这把剑给你，你来用吧，明天我就不带你练级了。”

    林清说着把【樱花剑】递给原灵音。

    “啊，你不用吗？这可是白银级武器啊！”

    原灵音惊讶，小嘴微张。

    “我有更好的剑，你放心用吧，这样我也放心，你现在打他们几个是不成问题的。”

    原灵音开心的说道：“那好，谢谢你！以后你房租就免啦！哦对，我还要给你钱呢！我知道这个好贵好贵的！”

    林清摇了摇头表示不用。

    这次他回到新手村收获颇丰，不提王世江的事，单是联邦币就获得了很多。

    而且剑类武器也换到了几把，明天可以献祭给【诛邪剑】了，【诛邪剑】终于可以正式登场了，而粉色的【樱花剑】也刚好适合原灵音。

    两人下线。

    这为了堵王世江，可真是耽误了不少时间，原本定的是5点下线的，这都快6点了。

    唉，这下怕是要挨李欣雅一顿教训。

    林清睁开眼，看到手机的银行卡短信提醒，笑得开怀，虽然前世的他早已经看淡了联邦币，但是现在的联邦币还是很有用的。

    一百多万！

    林清直接给父母转了五十万。接着给他们发了条消息。

    然后林清立马去厨房准备做饭，看了一眼里面，还好，李欣雅没在。

    约摸半小时后。

    原灵音和李欣雅两女下楼了。

    两位女孩都是穿着睡衣下楼。

    原灵音看到林清便开心的跑过来，激动的说道：“太谢谢你啦！”

    林清笑着回应：“不客气！快来吃饭吧！”

    一旁的李欣雅仿佛吃醋般幽怨道：“行啊你们俩，背着我偷偷干了这么多事，现在关系都这么亲近啦！”

    李欣雅也是大概六点才下线的，《世界》游戏实在太吸引人了，她不自觉就玩过头了。

    醒来后，就看到原灵音在那一脸傻笑。

    随后原灵音把下午的事情全都告诉了李欣雅，让李欣雅一阵羡慕。

    原灵音一下午直接升到7级！她才4级呢。

    【樱花剑】！白银级装备！而她仅有一个青铜级鞋子罢了。

    英雄救美！她只有一群菜鸡队友。

    唉！她怎么就不在1号新手村呢……

    林清无奈回道：“挺巧的，刚好遇到了这些事情。你们这颜值啊，到哪都会有人搭讪。”

    两位女孩偷笑：长得这么美怪我咯？

    三人入座开始吃饭。

    李欣雅正刷着手机看论坛消息，然后惊讶的喊到：“哎哎哎，你们快看！这视频里的是你们哎！”

    林清和原灵音都抬起头不再吃饭，连忙看过去。

    果然，视频里正是他一人砍杀王世江一群人的视频。

    此时视频已经上升到视频热度榜第一位了！

    标题是：震惊！英雄救美！为你杀穿整个世界！

    这什么破标题！林清满脑子都是问号。

    视频是被人剪辑好的，一开始是原灵音被一群人围堵调戏，接着林清杀出，把他们全部送回复活点。

    画面一转，王世江带着三十多人气势汹汹过来复仇，结果，被林清再次杀穿！

    下面一大片评论！

    排名第一的评论是：那俩我不认识，但是这个被杀的我认识，王世江！

    仑苍酒吧。

    此时的王世江左右各有一个女孩，一人喂酒，一人按摩，表情惬意。

    突然。

    【作者题外话】：今天更新完成！明天上第一轮推荐！争取更新一万！晚安！大家在最新章节多多投票呀！拜谢各位读者老爷们！

