    “反正收拾了陈枫，我也能一解心头之气！”

    “陈枫，你给我等着！”他

    咬牙狰狞道：“你死定了！”两

    日之后，一道绿光划过苍穹，正是陈枫的青鸾如意舟。不

    过此时，青鸾如意舟之上已经只剩陈枫一人。

    赢紫月，还有青幕、雾灵，都已不在。

    就在昨日，陈枫路过东荒赢家，将青鸾如意舟降落在东荒赢家之中。虽

    然赢朝阳等人尚未归来，但东荒赢家乃是何等样的势力？

    早在陈枫刚刚夺得空桑论剑第一的时候，就已经有家族心腹，以绝密方式将消息迅速送了回来。因

    此，当陈枫出现在东荒赢家的时候，东荒赢家举族欢迎。

    规格极高，极为隆重。

    东荒赢家家主，亲自出来相迎，一口一个贤侄，叫得极为亲密。而

    陈枫也并没有对他们冷言冷语。

    看在紫月的面子上，他甚至对东荒赢家很是尊重，颇为礼遇。陈

    枫将赢紫月留在东荒赢家，将青幕、雾灵也一起留下来，拜托东荒赢家照看。

    现在，他已经是跟战神府近乎到了不死不休的程度。

    那么说起来赢紫月等人在东荒赢家，比在轩辕家族甚至还要安全一些。东

    荒赢家对陈枫的要求没口子的答应下来，陈枫并未在东荒赢家多待，只是停留数个时辰，向东荒赢家家主请教了几个问题。便

    是在赢紫月等人不舍的目光之中离去。因

    为，陈枫此时，要做一个更重要的事情啊！站

    在那青鸾如意舟的边缘，看着下面不断划过的高山丛林，沙丘平原，陈枫轻轻吁了口气，目光投向远方。他

    缓缓吐出一句话：“灭魂殿，我陈枫，来了！”

    青鸾如意舟极速飞行，陈枫目光沉沉。他

    想起几日前，空桑神树顶端发生的那一幕。陈

    枫夺得第一，即将进入东阳帝君府邸之时。

    夏侯九渊看向陈枫，淡淡开口：“陈枫，你不会忘掉夺得空桑论剑第一，还要做些事吧？”“

    我自然知道！”

    陈枫声音朗朗：“此次空桑论剑，乃是遴选年轻俊杰，为得，是和灭魂殿一战！”他

    顿了顿，看向场中众人，继续朗声说道：

    “而我们这些遴选出来的年轻俊杰，将会在我这空桑论剑第一人的带领下，先行前往灭魂殿！”“

    探听灭魂殿虚实，并且与他们互相杀伐！”他

    微微一笑：

    “说白了，我们这些人，便是两军交战时候的斥候。”“

    试探虚实，斩杀对方耳目！”

    他顿了顿，看向夏侯九渊，似笑非笑道：“空桑论剑的目的，晚辈从未忘却。”

    “却只怕，有些人忘了！”顿

    时，人群中响起一片低笑之声。“

    这陈枫不但实力强大，而且言语也是极为凌厉！”

    陈枫的话，自然是指夏侯九渊和夏侯英豪做的那些龌龊事了。

    夏侯九渊却是脸色丝毫不变，就如同说的不是他一样，微笑道：“贤侄没有忘掉就好。”他

    弹了弹手指，顿时，一道金色光罩弥漫开来，笼罩着升龙台。

    却是隔绝了内外声音。立

    刻，升龙台里面说话的声音，外面都是听不见了。

    此事机密，也确实不能轻易泄露。谁

    知道众人之中，有没有灭魂殿的探子？在

    夏侯九渊的命令之下，所有参加空桑论剑的弟子，全都站在了陈枫身后。

    这是还残存下来的，人数约有一百左右。其

    中大概有三成乃是九大势力的弟子，这些人中几乎人人带伤，战斗力连巅峰时候的两成都不到。

    看着这些如残兵败勇一般的年轻俊杰，九大势力强者都是皱了皱眉头。“

    靠着他们与灭魂殿交锋？那不是让他们去送死吗？”

    这些都是各大门派未来的希望，他们可是舍不得。只

    是，此时，谁都不方便说这种话。

    夏侯九渊缓缓开口：“陈枫，接下来，你便要带领他们赶往灭魂殿。”“

    这些人，你随便选。”

    “想要多少个要多少个，全都拿去也无所谓！”

    下一瞬间，所有目光全都落在了陈枫身上。无

    论是九大势力中人，还是那些年轻俊杰。

    尤其是这些年轻俊杰，看着陈枫，目光复杂。有

    那目光躲躲闪闪，充满畏惧之人，他们不敢与灭魂殿交锋。却

    也有那性情刚烈，欲要与灭魂殿一战之人。众

    人目光纷纭，落在陈枫脸上。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，毫不犹豫吐出一句话：“这些人，我一个都不要！”

    听了这话，所有人都是呆住了。下

    一刻，方才纷纷惊呼出声。“

    陈枫，你一个都不要？难不成你要自己去？”“

    你自己去能干什么？”“

    就是，我辈虽然实力不如你，但是有许多事确实可以帮你做的！”

    “你一个人分身乏力，又怎么忙得过来？”

    却也有人喜笑颜开，他们正好还不愿意自己家族的年轻子弟去冒险！而

    夏侯九渊先是一愣，接着心中则是涌起一股喜意。

    他立刻看着陈枫，沉声说道：“陈枫，此话可当真？”

    “当然！”

    陈枫声音铿锵有力，宛若刀斩斧劈一般。“

    此次前去，陈枫一人足矣！”

    他的声音，响彻整个升龙台！“

    好！”

    夏侯九渊立刻大笑：“那，就这么定了！”

    “这一次前往灭魂殿，就你陈枫一人！”陈

    枫看着夏侯九渊，冷冷一笑，心中了然。他

    知道夏侯九渊想的是什么！

    陈枫这么说，正是夏侯九渊巴不得的，他预想中的最好的情况，就是陈枫一个人去。这

    样的话他，便可以有诸多借口，给陈枫极大的压力。陈

    枫若是想完成，就要去拼命，去冒险。他

    若完不成，那夏侯九渊可就有名正言顺的理由将他处置！所

    以，一听陈枫说要一人前去，他立刻迫不及待的便是将此事定了下来。夏

    侯九渊眯着眼睛，看着陈枫，淡淡说道：“陈枫，我执掌战神府多年，向来是领兵战场杀伐的。”

    “这一次，咱们九大势力与灭魂殿交锋，无异于是两军交战。”“

    你作为斥候，一人前去，可是有任务的！” 

