 回到家之后，东方白把梅艳萍送回卧室。

当然，是她自己的！今夜很平静，无人前来刺杀，或者大批人手来杀戮。

两家都认为东方白有至尊府护着，再来岂不是送死？

这件事只能暂时先放下，以后侍机而动。

至于一笔勾销？

想都不要想，根本不可能。

你看看谁是好惹的？

一个比一个难缠，一个比一个不肯吃亏。

第二天，自从醒来就知道是忙碌的一天。

昨天炼制了二百七十颗，还剩下八十颗。

一共算下来不到九炉！遗照白大少的速度很快，炼制到第八炉才用了不到两个时辰。

第九炉东方白决定让乌青州试一下。

剩下八九颗丹药而已，不急。

时间上绝对充裕！谁可以在两天之内炼制出三百五十颗一转极品神丹。

两天能不能炼制出一颗还不一定，这是要看脸的。

看几率！然而东方白早早的完成了，可谓神速。

“你要不要来试试？”

东方白扭头看了一眼。

“我来，你看着？”

“当然！”

“行！”

此乃是一个机会，一个可以提高自身炼丹术的机会，乌青州怎会放过。

昨晚之时已经说过，东方白会指点自己。

让自己炼丹，那说明指点的机会来了。

乌青州祭出自己的炼丹炉，不知为何，心中有些紧张。

“按照你平时炼丹的流程就行，往常怎么炼，现在依旧怎么炼。”

东方白吩咐道。

“好！”

丹火燃烧，熊熊烈火，手臂一摆，火势漫延底部。

东方白全程观看，一丝不拉，甚至比乌青州看自己还要仔细。

差不多花费了半个多时辰，才勉强炼制完第一炉。

其实他的时间在正常水准，甚至还要快那么一点点。

只是不能与东方白相比较。

有句话说的好，人比人得死，货比货得扔。

差距属实有点大，此乃不可争辩的事实。

打开鼎炉，只见里面安安稳稳的放着一颗丹药。

一转神丹！质量只能算是中等，连高级都算不上。

东方白看之一眼摇摇头。

“东方白，你觉得不行？”

乌青州满头大汗问道。

炼制一颗便是他的极限，灵气消耗的差不多，如果接着炼制的话，定然不行。

“花费时间长，丹药品质低，还一炉一颗，哪一点值得赞赏？”

东方白淡淡道。

大哥，不能拿你跟人家比啊。

乌青州像霜打的茄子，顿时蔫了下来，头低的很深。

神色有些落寞！“本少提点建议如何？”

“求之不得！”

乌青州霎时来了精神。

“第一点，你丹火催动太猛，不要那么着急，起初之时，鼎炉的温度不该那么高，温火尚可。”

“第二点，你放药的速度可以加快一些，第一味药材的药效快终结了，你最后一味药还未投入，炼制出来的丹药自然会差很多。”

“第三点，你炼丹手法有问题，第一道法诀，和第三道颠倒一下试试。”

“第四点……”东方白滔滔不绝，从开始炼丹的第一个步骤，到最后的结束没一点是可以入他的法眼。

统统都能找出毛病！不多不少，一共找出十点毛病。

也不能说毛病吧，他们一些传统的炼丹手法和方式就是如此。

祖祖辈辈就是这么传下来的。

有些改进，十分有限。

为何乌青州的成功几率高一些，甚至高一半？

就是他肯动脑子，有过一些改动。

再经过一次次的试炼，一次次的失败积累出来的成果。

东方白则是炼丹大家，大宗师级别。

不，大宗师也太小看他了，说小了！别说在这九重神域，即便是仙界也首屈一指，顶峰的存在。

他提出的任何一点要求，对一位炼丹师来讲，都是十分宝贵财富。

甚至可以载入以后的炼丹史册。

改变一贯的炼丹方式。

“东方白，你说的那些真的可以？

法诀还能逆行倒施？”

乌青州质疑道，因为他从来没有想过可以这样。

不敢想象！“给你些灵石，赶紧补充一下消耗掉的灵气。”

“等差不多的时候，你可以尝试一下，本少说的是否可行，一试便知。”

“所有的话语，永远争不过现实，若是不行，算本少白说。”

东方白淡淡道，所说的话却有十足的自信。

胸有成竹也不过如此！“好！”

乌青州接过百块极品灵石，快速恢复起来。

现在不是矫情的时候，该用就用，不必客气。

等以后大不了再还回去。

差不多一个时辰，乌青州快速恢复，睁开双目神采奕奕，没有了之前的疲惫不堪。

一个多时辰啊，白大少快在椅子上睡着了，茶水都喝了两壶，闭着眼睛悠闲自得。

杨梨花中间还送过一盘点心，被吃的干干净净。

“别傻站着了，开始吧。”

东方白懒洋洋道，眼眸并没有睁开。

“好！”

乌青州应了一声。

先是在脑海里过滤一遍东方白所说的话，哪些需要注意，哪些需要改变……在沉寂了一炷香后，炼丹正式开始。

猛然的一改变，让乌青州有些不适应，下意识的还是按照之前的炼丹的方式。

几次又差点搞错！东方白摇了摇头，不管不问。

一直到炼丹结束，他都未曾看一眼，不是装逼，而是闭眼就可知乌青州如何操作。

第一次认认真真的看过了，已然知道了毛病所在。

第二次不必了！一次足矣，何须二次？

此次乌青州的炼丹速度比第一次快了三分之一。

这一点让乌青州很是惊奇。

区区的小细节改变小，竟然快了三分之一，卧槽了！灵气的消耗也没有那么严重。

关键自己中间还错了两个步骤，这么快完成了？

目前只剩下查看丹药如何。

如果成功，意味着自己的炼丹术提升了大大一截。

鼎炉打开，乌青州愣住了，站在原地久久没有动作。

傻眼！“看什么看，拿出来吧。”

东方白无语道。

“哦！”

乌青州将丹药拿在手中，慢慢摊开。

两颗一转神丹，品阶中等！之前一颗，现在居然是两颗。

一份药材，炼制出两颗，在以前想都不敢想。

 