    周五早上，月考结束，考生各自回到班级，班主任发下任课老师布置的作业，留下值日生打扫，宣布放假。

    假期从周五下午开始，到周日早上结束，周日开始下午上课。

    这个假期安排是为了照顾住宿生，如果下午放学，住宿生那么晚回家太危险，在学校过一夜又没有人愿意。

    庄玉倩和方宇明似乎考得不错。

    方宇明一见到夏秋，就露出了得意的笑，庄玉倩不甘示弱地冲他笑，问他下周送什么饮料。

    “不是，我惹你了吗！我看夏秋呢，关你什么事！”方宇明气得拳紧紧、牙痒痒。

    庄玉倩脸红了些，她想低头掩饰，又想到这样是欲盖弥彰，强行劝自己冷静。

    她说：“就许你冲夏秋得意，不许我冲你得意啊！”

    方宇明盯着庄玉倩，突然哦了一声，如同发现了什么秘密，他眯起眼，笑很坏：“我发现你总是掺和我和夏秋的事啊，你该不会是——对我有意思吧？”

    看到方宇明的表情，听到方宇明的前半句话，庄玉倩感觉全身的血液循环都快了几分，等方宇明说完后半句，激动一下子消失，如同落入冬天的冰水里。

    她抱着手臂，昂头用下巴瞧方宇明，声音轻蔑：“哈？”

    方宇明捂住胸口：“你这是看什么动物的表情！我当然知道不是我，我就是开个玩笑，为什么你要用这种眼神看我？我奶奶看猪猡的眼神都没你这么厉害！”

    “你知道就好。”庄玉倩收起蔑视，语气依旧。

    方宇明本来还打算调侃庄玉倩和夏秋，但庄玉倩刚刚的眼神实在是伤到了他，他半点儿不想谈这个。

    这羞愤归咎到了夏秋身上，方宇明的眼中带着和夏秋认识十年里所遭遇的无数或明或暗的比较的打击的痛楚，直视着夏秋。

    “这是我赌上人生的一战！”他说。

    “你又在发什么病哦。”

    “不管谁输谁赢，我们之间的恩怨一笔勾销！”

    “怎么了？”夏秋感觉方宇明有些认真，不解地问。

    “我就知道，你这样的人生赢家一定不懂的！”

    “那么我不懂的小明同学，赶紧走吧，放学了。”夏秋拿着书包，站起身。

    “你先走，在决战之前，我们最好不要见面。”

    “请你吃烤肠。”

    “我们一起走。”

    在学校小卖部买了四根烤肠，和方宇明一起一手一根，夏秋问他到底怎么了。

    “没什么重要的事，”方宇明抓抓脸，有点不好意思，“就是想到从小到大都不如你，所以想要赢你一次嘛。”

    “打游戏你不是经常赢？”

    “那是小道，我要在学习这个正道上赢你一次！我已经把这个赌约告诉了爸妈。”

    这也要告诉父母的吗？

    “……要不赌约还是算了吧。”

    方宇明说得很严重，夏秋怕成绩出来后刺激到他。

    “不行，你想逃？”

    “我这次考得还不错的。”

    “我不会输的！”

    这家伙怎么不听劝！

    算了，到时候再说吧。

    回到家，夏秋拉着伊依依打了一下午的双人游戏，晚上，他托庄玉倩把作业拍下照片，让他抄。

    假期短短，作业多多，抄都抄得很累。

    得想个办法逃作业。

    等等看吧，看文乃蓉会不会找过来。

    周六一早，他和伊月、伊依依一起，去领了彩票奖金。

    领奖的过程有些繁琐，他本想让伊月帮领，伊月不肯，拉着他办了张新卡，把钱打在上面，然后把卡没收。

    夏秋无语：“反正都是要没收，就打在你卡上得了。”

    伊月说：“不一样，起码在法律上不一样。”

    “法律哪里用得到，我还会去告你不成？”

    “如果我挪用了，你就可以去告我了。”

    “居然会挪用，你好坏哦。”夏秋惊叹。

    “……我说的是如果！”

    伊月气得揪夏秋的耳朵。

    她请了一天的假，领奖和行程用去半天，还有半天在当地逛了逛，吃了小吃。

    返程的高铁上，伊依依昏昏欲睡。

    “你是小孩子吗？闹了一天，回家的路上就睡是吧？”夏秋把两人座位中间的扶手抬上去。

    “要你管！还有你把扶手拉上去了，我要怎么撑着睡？”鸡蛋卷很凶。

    “你不要靠在我身上的话就算了。”夏秋作势要去放扶手，伊依依已经靠了过来。

    伊月坐在过道边，她看兄妹俩，笑很温情。

    夕阳照在窗玻璃上，印一片柔黄的光，从车里往外看，玻璃如同相机滤镜，把世界染得很柔和。

    到站，捏着鸡蛋卷的鼻子让她醒来，遭她一套玉子烧拳，夏秋伸了一个懒腰。

    辛苦了一天，有点儿累了。

    晚上要不要把鸡蛋卷牌搓澡券用了？

    瞧瞧伊依依萎靡的精神，还是算了。

    事实证明，夏秋低估了鸡蛋卷。

    车上困得不省人事的少女，到了家里便满血复活，躺在沙发上翻手机里白天拍的照片。

    见到拍得不错的，就拉夏秋和伊月一起看。

    忽然，她惊叫一声。

    “妈妈，你有皱纹了唉！”

    夏秋和伊月立即走过来。

    “你看这里。”伊依依指着照片。

    “是啊，我毕竟也是个老女人了。”伊月只敢瞥一眼，叹气说。

    “嗯。”伊依依点点头。

    “嗯你个头。”夏秋敲一下鸡蛋卷的脑袋。

    他扭头看伊月的脸，看得很仔细。

    伊月不好意思地后退：“有皱纹就有皱纹了，盯着看就过分了！”

    “才没有啊。”夏秋把伊依依手上的照片放大，“你看看这是什么。”

    原以为是鱼尾纹的地方，其实是一片草叶。

    “啊，看错了。”伊依依心虚地看妈妈。

    伊月松了口气，狠狠瞪她。

    一场误会，三人分开，伊月在厨房里准备晚餐。

    明明已经过去了二十分钟，端上三人的饭碗，伊月坐下来，还是叹口气。

    伊依依忙补救：“妈，你没老啦，才三十多诶，是很受欢迎的熟女啦！”

    伊月不回话。

    “而且你显年轻，班上的同学都不相信你是我妈妈，我有次骗他们是姐姐他们也信呢！”

    伊月还不回话，嘴角微微笑起来了。

    夏秋想，鸡蛋卷说的到不是恭维，伊月看起来年轻得很，说十几岁太夸张，但是说三十岁，绝对可以骗到所有人。

    夏秋通过典当能力可以看到，伊月身上的“青春”，比很多二十多岁的女人还要蓬勃。

    不过，年龄到底摆在那里。

    明后天的样子，去看看那些典当者吧，正好再收购一些典当物。看那些典当者没遭受什么副作用的话，就可以放心地操作伊月和伊依依的身体了。

    “寿命”有影响年轻和衰老的副功效，再添上一些“青春”，就能得到豆蔻年华的伊月。

    等等，豆蔻好像是指十三岁，完全变成幼女了，可不行。改成锦瑟年华吧。

    “……”

    十三岁的月姨是什么样子的？突然有点儿好奇唉。

    要不悄悄操作一下？只一会会儿的话，应该没有问题。

