    书香这才对小二哥道：“小二哥今日可是来看黄芪的吗？”

    小二点点头道：“掌柜，让小的先过来探探路，少爷说，明后日开始就要动工了。”

    书香点点头，这事情她先前就已经和沈沐辰说好了。只是她忘了谈一件事情，于是又对小二道：“那你们家少爷可有说到时候是我自己找人还是他带人过来收？”

    小二哥想了想道：“少爷的意思是，既然是合作，那这药材的收购，自然是双方都要出人的，不知书香娘子可是有什么为难之处？”

    书香稍微沉吟了一下道：“我在这村子里，大家都不怎么待见我们孤儿寡母，交好的人家也没有几户，恐怕出不了多少人。”

    小二哥略微思索了一下，又点点头道：“这个小的回去会跟掌柜的好好说一说，但是书香娘子，您这边最起码要有两个称手和计数的人，要不然……”

    书香明白他的意思，看来沈沐尘也的确是正直的人，没有想过在称上面欺负他们孤儿寡母的，还特别让人前来说的这个事情。

    书香微微的笑了笑，对小二道：“你家少爷的意思，小妇人明白了，到时候会请几个人陪着称秤的。至于其他的工人，我这边也会尽量的找一些，但多数恐怕还是需要你们来提供。”

    书香想了想，又补充了一句道：“工人你们找，工钱我出也是一样的。”

    两个人一边商量着一边往山上走，唐艺然一左一右地牵着小包子和小铃铛，嘻嘻闹闹的也跟在身后。

    先前从小门跑掉的宋长寿一家人在看到真的有客来访的时候，脸色都阴沉了下来。

    “真是一个不要脸的小贱蹄子，这么快又勾搭上了别的男人！”宋云儿手狠厉的抓着两株花草往下扒，声音里透着满满的讥讽与嫉妒。

    本来她今年也是要说亲的，结果被赵笙那奸夫划花了脸、又毒哑了嗓子，看来是一辈子要在家里做老姑娘了，每每想起这件事情，宋云儿就气得不行！

    可恨归恨，她却一丁点办法都没有。好不容易和黄欣一起用计得知那两个奸夫已经走了，宋云儿别提有多高兴了。心想这少了那两个奸夫，凭着她爹是村长，书香这贱人，以后还不是任由她想捏扁就捏扁。

    今儿个，也是她唆使着自己的爹爹和两个大哥找上门去，却没想到，吃了这么一个闷亏，她心里能好受才奇了怪了。

    小二哥和书香一起上山去看了黄芪，书香也拔起了一部分仔细的查看。发现水土返潮的现象非常的严重怕影响了药材的作用，便对小二哥道：“你回去，赶紧跟李掌柜说一说，让他多派些人，我们最好在两周之内一定要把这黄芪给收起来，不然到时候会影响药效的。”

    小二哥在听了书香刚才的一通解说之后，也大致明白了情况，神情也是非常的严肃，对书香点头道：“那行，小的这就回去了。”

