    谁知侠客一见李德勤，再次暴躁起来，对着他拼命狂叫。

    苏木脸色一冷，盯着李德勤道：“文老家被翻得一团糟，是你干的吧？”

    他见侠客对李德勤丝毫不友善，今天也仅仅咬他，而没有咬别人，联想到文老家被人翻得乱七八糟，就怀疑是李德勤干的。

    李德勤一听，脸色一变，眼神顿时闪烁不定起来。

    “偷了什么东西？赃物都放在哪儿了？”

    苏木一见李德勤表情神态，立即知道自己猜测对了，马上厉喝一声。

    这一声，他就施展了情绪刺激术。

    果然李德勤一听，如炸雷响耳边，吓得双腿禁不住乱颤。

    众人一见之下，马上也明白李德勤有古怪，否则不至于吓得如此失态。

    苏木头一点，示意老姚几个小区保安上前控制住李德勤。

    李德勤被几个小区保安控制住后，脸色瞬间就白了，耸搭着脑袋，一语不发。

    “哼，带去派出所让他们慢慢审问。”苏木没有当场追查，扭着李德勤就去了派出所。

    派出所值班的刚好是肖扬，他和苏木在割腿狂魔案中有过合作，彼此十分熟悉。

    苏木就将李德勤和文老的事情说了一遍。

    肖扬一听文老，就问道：“文老叫什么？”

    “文昌。”苏木回答道。

    肖扬一听文老名字，脸色微微一变，急切的问道：“文老没事吧？”

    苏木摇摇头，他见肖扬似乎很关心文老，好奇的问道：“肖所，你认识文老？”

    肖扬没有回答，眉头紧锁，喃喃一句：“也怪我最近工作太忙，竟然疏忽了这事。”

    说着，便急匆匆走进审讯室，他要亲自审讯李德勤。

    苏木听肖扬言语奇怪，不禁心中一动，这个文老是干什么的？让肖扬如此紧张。

    但见肖扬离开，也不好上前追问，便回转春风路。

    接下来日子，苏木发现文老每天早中晚必散步一次，因为其吃的早，每次散步，苏木还没下班。

    侠客在文老散步时，必定紧紧跟随其旁边。

    自从那天苏木救了文老后，每次经过苏木执勤点，侠客看到苏木，一定会跑过来，亲昵的蹭蹭他裤脚，“汪汪”两声。

    苏木知道侠客极通人性，明白它这是当自己是朋友了。

    他也十分喜欢侠客，每次都逗它几分钟，一人一狗相处甚是融洽。

    每当这个时候，文老总是笑呵呵的走过来，也和苏木聊几句。

    如此一来二去，苏木和文老也熟悉了，他发现文老极富知识，天文地理什么都懂，尤其善于下围棋，其水平算是大师级别的。

    因为苏木拥有过目不忘技能，只要施展开，下围棋也十分厉害。

    二人就经常在一起作对厮杀，每当此时侠客都窝在文老或者苏木脚下打盹。

    渐渐的文老和苏木成了忘年之交。

    苏木发现文老孤身一人生活，平常很少和人来往，他也不上班，每天只是在图纸上写写画画。

    至于他涂画的是什么，苏木根本看不懂，也问过，文老却呵呵一笑说保密。

    如此苏木便也不再问。

    ……

    这天苏木刚站完岗，还未回岗亭，就见侠客如飞奔来，一口咬住苏木裤脚，向文老家拽。

    “文老出事呢？”苏木一惊，连忙跟随侠客跑去。

    来到文老家，还没进去，就听到里面文老哀叹声。

    苏木连忙跑进去，见文老躺在沙发上，双手捂住胸口，脸露痛楚之色。

    “心脏病又犯了!”苏木连忙施展急救术，让文老恢复过来。

    过了片刻，文老脸色才逐渐正常，他苦笑着对苏木道：“小苏，你又救了我！”

    苏木摇摇头：“文老，你要雇个人照料你，这样下去很危险，如果我不在岗亭，都没人发现你有事！”

    文老让苏木倒了杯水，自己掏出药瓶拿出一粒服下。

    “我单位给了我一栋房子，并且配备了秘书保姆，但我不习惯，宁愿自由自在一人生活，也不愿像个鸟被关在笼子里！”

    文老吞服下药丸，对苏木道。

    苏木一怔，好嘛，这是什么单位？给房子还配备秘书保姆！

    往日他就意识到文老身份不简单，今天听他形容，知道其身份比自己想象的恐怕更加厉害。

    毕竟是警察出身，知道有些事文老不说，自己就不能问，否则这忘年之交就到头了。

    文老服完药，苏木接过来，帮他盖瓶盖。

    “咦”，突然苏木一愣，他闻着今天文老吞服的药丸和第一次见面他服用的不一样。

    施展鼻嗅分辨术再次一闻，果然，这分明是两种药，成分截然不同。

    苏木心中一动，却不动神色的问文老：“文老，您换药呢？”

    “没有啊，还是原来的药丸，单位配备的药吃完了，我就临时在药店买了一瓶。”文老走到书桌前又开始涂画，同时不在意的回答道。

    “在哪里买的？”

    “就在长安路回春大药房，我昨晚散步顺道买的。”

    苏木眉头一紧，难道药店售卖假药？可也不像，这两种药形状颜色一模一样，但成分绝不相同。

    虽然这药没有副作用，但对于心脏却毫无用处。

    这事不对！

    苏木乘着文老不注意，倒出来一粒藏于掌心，便站起身对文老道：“文老，您没事我先回去了。”

    文老答应一声，苏木便离开了。

    一回到岗亭，苏木马上换了一套便服，对张远招呼一声，便去了文老所说的大药房。

    回春大药房是附近唯一一家药房，老板是名中年男子，苏木开口道：“老板，我买药。”

    并说了文老服用的药品名。

    老板热忱的在药架上拿了一瓶，递给苏木，：“二百三十块钱。”

    苏木点点头，付了账，转身离开。

    出了药店，见左右无人注意自己，打开瓶盖，施展鼻嗅分辨术一闻，不禁轻咦一声。

    自己买的药品和文老先前服用的成分一样，和自己手中那粒却截然不同。

    “奇怪，这老板为什么卖假药给文老，难道他认识文老，知道他是干什么的？”

    回头见店内老板普普通通，态度和蔼，和一般药店老板没什么两样！

