    江北郡。

    太守府。

    书房。

    太守司徒亮看着眼前的曹功曹，笑呵呵地道：“曹功曹，看你这般模样，莫非是有什么好事情要与本官说。”

    曹功曹恭维地笑道：“大人，果然是料事如神，下官此次前来确实是有一个好消息要禀告大人。”

    闻言，太守司徒亮顿时来了兴致：“噢？不知是什么好消息？”

    曹功曹如此道：“大人，永阳县县衙有消息传来，言那逆贼陈太平已经被捉住了，现在正关在永阳县县衙的牢房里！”

    “是否属实？”

    蓦然，太守司徒亮从案牍里边站了起来，双手撑在案牍上，目光灼灼地盯着曹功曹，呼吸显然比之方才加重了不少。

    曹功曹道：“大人，此消息是由永阳县县衙那边亲自传来的，想来……是不会存在虚假的可能。”

    司徒亮兴奋道：“好！很好！”

    他自然是知道永阳县县衙既然传来了消息那肯定是真的，不会存在虚假的可能，只不过方才在听到这个消息之时，实在是让人有些难以置信与激动，情不自禁之下脱口而出罢了，毕竟他下达的这指令还没有多少天呢。

    待曹功曹告退之后，司徒亮的兴奋依旧没有消减多少。

    这下子，他的这太守之位总该可以挪一挪了吧？

    这永阳县的知县可真是他的福星啊！

    当即，司徒亮书写一封信上告到京城，言明了这一件事情，然后，派人前去永阳县把逆贼陈太平押往江北郡郡城，等待朝廷的发落，是押往京城，还是就地斩立决。

    ......

    永阳县。

    瓦蓝瓦蓝的天空没有任何一丝的云彩，火热的太阳灼烧着大地，大地升起了缕缕蒸汽，整个世界仿佛置于一个大的蒸炉中。

    “听说了吗？在祥林街那边出现了一家叫做李氏冷饮的店铺？”

    “李氏冷饮？这是什么？”

    “专门卖绿豆汤、酸梅汁等之类的店铺。”

    “切......我还以为是什么呢，不就是平常之物嘛，有什么好惊奇的？”

    “这些自然是没有什么好惊奇的，但要是冰的呢？”

    “冰的？你是说那李氏冷饮是卖冰的绿豆汤和冰酸梅汁？这怎么可能，大夏天的！”

    “我起初也是不相信，直到亲眼目睹，且尝上满满一碗的冰绿豆汤，那凉爽直到现在回味起来都感觉畅快无比，忍不住想再要喝上一碗。”

    “那多少钱一碗？想来是很贵的吧。”

    “不贵，就三文钱.......喂喂，你突然走那么急作甚？”

    “当然是去那李氏冷饮！我怕晚了就没有冰绿豆汤了！”

    “不急不急，那里多着很。”

    县衙。

    “爽！”

    随着一口冰冰的绿豆汤顺着喉咙进到胃里面，身上的燥热似乎在一下子之间散去了不少，身体一阵的舒爽，躺在躺椅之上的李渝忍不住喊了出来。

    “一千三百五十一文。”

    “一千三百五十二文。”

    “......”

    “一千四百五十五文。”

    偏过头，看向正喜滋滋数着一大推铜板的少女，不由有些无奈地道：“我说李大姑娘，这么多的铜板，照你这么个数法要数到什么时候啊？”

    少女停下了数铜板的动作，那双灵动的大眼睛瞪了一眼李渝：“那你说用什么方法？”

    再次喝下一口冰冰的绿豆汤之后，李渝才道：“笨！用称的不就行了？”

    对哦！用称的不就行了，犯不着一枚一枚的数。

    李红袖露出豁然开朗的神色，而后也反应了过来，怒瞪李渝：“你才笨！”

    说罢，便转回小脑袋来，继续数铜板大业，以后的铜板再用称的，这一堆铜板都已经数了那么多，那便继续数吧。

    嗯……反正现在也没有什么事实可做。

    只是……刚拿起一枚铜板，却是顿住了。

    对此，李渝不禁好奇地问道：“怎么了？忘记数到那了？”

    李红袖神色一僵，而后颇为羞恼地道：“还不是因为你打断了我！”

    李渝露出揶揄的神色来：“求我啊，求我我就告诉你。”

    李红袖哼道：“哼，求你？是不可能的事情，谁知道你到底记不记得，要是你不记得，求了你那我岂不是不是亏大了？”

    “我自然是记得，方才你数到了一千……”

    看着似乎不在意实则已然竖起了耳朵的李红袖，李渝的话语突然戛然而止，露出似笑非笑的笑容来。

    想用这么浅显的方法来套出本官的话，那是不可能滴。

    “哼！不告诉就不告诉，搞得本姑娘很稀罕似的，大不了从头再数。”

    李红袖嘟囔着小嘴，闷头要重新开始数铜板。

    见她这一副受气般的样子，李渝也不忍再逗她了，便道：“好了，好了，不逗你，方才你数到一千四百五十五文。”

    于是，李红袖没有任何犹豫地继续喜滋滋数铜板。

    受气与喜滋滋的转变这也太快了吧？

    李渝：“……”

    他感觉他还是被套路了。

    无趣！

    李渝拿起旁边的小说合集，刚翻看了两页，外边却是响起了急促的脚步声。

    紧接着，程登走了进来。

    见此，李渝只能放下手中的小说合集，问道：“有何事？”

    程登拱手道：“大人，县衙里来了一位天使，现在正在公堂那边，说是要见大人你。”

    天使？

    这个世界还有天使不成？

    李渝的心不由为之一突，连忙直起了身子，试探性地问道：“天使？是那种带有翅膀的鸟人？”

    程登不明就里，见自家大人好像不明‘天使’的何意，便这般小心翼翼地解释道：“大人，这天使指的是天子使臣的意思，也就是皇上身边的宦官。”

    “哦，是太监啊！”

    李渝这才露出恍然大悟的神色来，然后颇为嫌弃地对程登道：“太监就说太监嘛，干嘛说天使，搞得本官一时之间反应不过来。”

    程登汗了一个，所幸那位天使不在这，要不然听见自家大人一口又一口的‘太监’，保不准会火冒三分。

    李渝问道：“可知是所为何事？”

    程登摇头道：“大人，属下不知。”

    对此，李渝心中困惑得很，虽然说永阳县是天高皇帝远有点勉强，但也差不多了，距离京城没有十万八千里，也有九万七千里，他本人与京城那边也并无什么交集的地方，为何却是有那所谓的天子使臣突然来此？

    难道是因为上次他针对乐陵郡地龙翻身所写的那一封信，以及陈太平一事？

    嗯......思来思去，想来八九不离十只有这个可能了。

    现在回想起来，这两件也算是功劳，他还没得到什么朝廷的奖赏呢，朝廷对此也还没有表示。

    虽然有消息说那逆贼陈太平在被押往京城的路上被他人所救，但到底责任是在江北郡太守，不在他这……

    心中有了些许的笃定之后，李渝便对程登到：“走吧，去见一下那位天使。”

    李红袖也放弃了数铜板的大业，一副好奇宝宝地跟了上去。

