    张大发一听李姐的话，顿时就得意洋洋的大笑道：“哈哈，小子，这一次我看你还能出什么鬼主意，想破坏我的好事，没门，如果你拿不出这么多钱，老子就让你吃不了兜着走，你知道这是在犯罪吗？”

    张大发已经在想，待会秦风拿不出钱来，就要李姐将他抓起来，破坏会议，不但丢了违约金，还要去警察局坐坐。

    周围的人都在看着秦风，也是评头论足，什么话都有。

    “你看他穿的不行，年纪这么轻，说不定就是来胡闹的，哪有哦这么多钱。”

    “我看也是，看他怎么交差吧，真拿不出来的话，可能要吃官司了这可是耍政府，不是闹着玩的。”

    “待会说不定有好戏看了，这个小子胆子也太大了，居然敢来这里胡闹，也不看看这里是什么场合。”

    那个王老板更是一脸得意的说道：“老子还以为看走眼了，现在看来这个家伙就是个神经病，哪有他这样做生意的。”

    那小女秘脸上多的是嫌弃说道：“没钱还来冲大尾巴狼，这一下好了，显出原形了。”

    李姐也担心的看着秦风，万一秦风拿出来的话，那她的脸也丢了，因为秦风是她亲自送进来的，也是她通过的考核，确认了秦风的竞标资格，如果秦风是来胡闹的，他根本就无法向上级交差了。

    “秦先生，你现在方便证实一下吗？如果有什么需要帮助的，我可以帮你。”

    李姐已经想好了，如果秦风是贷款的话，她甚至可以给银行打个招呼的，也算是帮自己一把，所有的人都在看秦风，想看他的笑话。

    就在这时，秦风却根本就没任何的表示，对李姐微微一笑道：“没问题，我现在就让人打款到你们的账号上。”

    秦风说完拿起电话，拨通了陆北川的手机。

    “小川，标的我已经拿下了，你现在就打五亿给他们，现在就打，我等着。”

    说完秦风就挂了电话，旁边的人听到秦风的话，更是议论起来，很多人都在笑，这还在装，五亿，一个电话就能解决，开什么玩笑。

    张大发更是哈哈大笑道：“小子你还装什么，都显出原形了，五亿，你以为是五百块吗？一个电话就能解决，我们这里还没人有这个本事，李姐，不要看他演戏了，赶快叫保安将他抓起来送到警察局去。”

    李姐的脸色也有些难看，她的工作见识了很多的大老板，这些老板看起来各个都是有钱人，可是要让他们一下子拿出一亿来，没几个能拿得出来，别说是五亿了。

    可是现在她不能这样说呀，既然秦风都说要打钱过来了，就等会吧。

    李姐就说道：“谢谢秦总，那大家安静一下，等秦总证实他能有资金购买标的我们再继续。”

    所有的人都闭上了嘴巴，就等着秦风的钱到账，如果不到账的话，那他今天是走不出这里。

    一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了，人们都感觉时间过的太慢了，张大发更是坐立不安，恨不得现在就将秦风给抓下去，李姐心里也是有的慌呀，五亿，不是小数目，这有点太难了吧。

    可是就在这时，一个官员急促的赶到了李姐的身边说道：“李姐，五亿到账了，秦总有资格有能力买地，马上就宣布吧。”

    上面的人也希望早点结束，这可是一大笔钱，给政府带来了很大的利润的，能快点就快点，李姐听了这个话，也是惊讶万分，不过随即脸色充满了喜悦，大声说道：“现在我宣布，刚刚秦总已经打款五亿到账，因为资金到位，已经不存在继续拍卖的可能，所以现在我宣布，这个快地，属于一号秦总，谢谢秦总。”

    李姐说完也是一脸激动的看着秦风，秦风点点头，笑了笑，说道：“我也谢谢你，给了我这个机会。”

    旁边的张大发傻眼了，一下子就愣住了，五亿，这个家伙真的打了五亿，这不可能，他一下子就跑上去，对李姐叫道：“你骗我，怎么可能，这个家伙怎么可能拿得出这么多钱来的是不是你们弄错了。”

    李姐非常厌恶的看了看张大发说道：“张总，你也是老板，注意点素质，你没有这个钱，不代表秦总没有，现在资金已经到位，是不是要我拿出来给你看看。”

    李姐也就是说说，张大发哪有这个能量让政府的财务给他看，张大发拿李姐没办法，就转过头去，对秦风恶狠狠的叫道：“小子你哪来这么多钱，你是不是做了什么坏事，抢了这么多钱来的。”

