    当我听到洛樱的声音之后,顿时心中生起一阵感动，不由得让我眼眶一红。

    或许可能这个就是真正的爱情吧～

    我为你杀出一条生路，但是你却不丢下我。

    哪怕是死，两个人也要死在一起。

    但是，

    我岂能看着洛樱好不容易都已经逃出去了，现在再一次跳进火坑里面。

    随即，我有些哽咽的对着洛樱大喊道：“洛樱，赶紧给我走，不要管我！”

    “你还有家人，还有朋友，还有许许多多的牵挂。”

    “你活着还有很多的事情能干，这个世界上还有很多的邪祟需要你去解决，我们都要死得其所呀。”

    但是，洛樱就好像无视了我的声音一样，倔强的使用祝由术将身边的一个有一个邪祟斩杀，不断的朝着我这边艰难移动。

    突然，我看到了一个拿着一个镇魂钉的邪祟，正偷偷摸摸的溜到了洛樱的身后。

    镇魂钉也就是钉在棺材板上面的钉子，深埋在地下之后浸染了阴气，变成了一件极阴之物，一旦插入到了正常人的身体里面，那么就会一瞬间将他身体里面的三魂七魄全部禁锢住。

    而一旦洛樱的神魂之力被禁锢了，那么她的实力就会大大折扣，自然更加是不敌周围的邪祟。

    见到这个情况，我心中无比的焦急和害怕，连忙对着洛樱怒吼到：

    “洛樱，小心你的身后。”

    “偷袭！”

    “快给我躲开！”

    但是，当我说出这句话的时候，洛樱因为还要应付来自周围的其他邪祟，所以一时间并没有听清楚我说的话！

    所以！

    她愣了一瞬间！

    但是就是这个一瞬间，身后的那个邪祟满脸狞笑的将手中的镇魂钉狠狠的插入到了洛樱的背后。

    “嘶～”

    我亲眼的看到洛樱的脸上浮现出痛苦之色，随即她浑身的气息猛的下降，差一点要被邪祟大军给淹没掉。

    “都给我起开！”

    洛樱猛地大吼一声，一把握住了插在他背后的镇魂钉，脸上满是豆大的汗珠，脸上闪过一抹坚定的气息。

    随后，她猛地手掌发力。

    “啊！”

    洛樱闷哼一声，背后的镇魂钉被她死死的拽了出来，上面还连带着一丝丝鲜血。

    而我知道，肉身上的痛苦还不是最痛苦的，真正痛苦的地方在于三魂七魄上面。

    一但身体上面被插入镇魂钉的话，也就相当于三魂七魄上面被插上了一根钉子。

    而想要把这个钉子拔出来的话，完全就相当于把一把锥子从太阳穴插入脑子之中，然后在里面狠狠的搅拌一样。

    随后，洛樱的小脸上面满是苍白之色，浑身的衣衫已经被汗水给淋湿了。

    但是，她却仍然在施展着道术，朝着我这边缓慢艰难的靠近。

    现状如此，我的眼眶都快要被瞪裂了，满脸都是狰狞和愤怒，很不得当场就把这里所有的邪祟全部杀掉。

    愤怒！

    愤怒！

    还是无尽的愤怒。

    一股力量从我的虎口纹身处突然涌现了出来，让我因为无力而盘膝坐在地上的身躯再一次从地上站了起来。

    我的右手再一次握住了蓬莱剑，眼神之中迸发出了一片冰冷。

    敢碰我的老婆，都得给我死！

    我心中怒吼一声，拖着身体也走向洛樱的位置。

    只要有邪祟敢挡在我的面前！

    结果就只有一个，那就是死在我的蓬莱剑下面。

    而在我不知情的情况下，被我杀死的邪祟化为了一阵黑烟，其中一小部分竟然没有在空中彻底的消散，反而是来到了我握着蓬莱剑的虎口位置，也就是上面有小裙子纹身的地方。

    当这些黑气触碰到了小裙子的时候，竟然诡异的被吸了进去，随后转化为一股灵气涌入到了我的身体之中。

    一直在旁边站着的李永鑫在察觉到这个变化之后，脸色瞬间一变，再也没有了之前的平淡和戏谑的神色。

    但是我自身并没有察觉到这个变化，在看到洛樱被偷袭，受伤了之后便已经杀红了眼，就像是砍木头一样不断的挥舞着手中的蓬莱剑，一下又一下的砍在挡在我面前的邪祟上面。

    “卧槽，这个人已经疯了，兄弟们赶紧跑路啊！”

    “怎么比我们邪祟看起来还更加的邪祟，他到底是不是人啊。”

    “天哪，这个人怎么跟杀神一样，刚才已经被我们打趴下了，现在怎么又这么的生龙活虎！”

    “假的吧！”

    ……

    一个个邪祟在临死的时候口中都发出了一声又一声的惨叫，在这个环境之下显得更加的阴森和诡异。

    但是，他们的惨叫传到我的耳朵里面之后，却只能够更加的激发我心中的斗志和战意。

    一时间，死在我剑下的邪祟没有五千个也得有个三四千了，砍死邪祟生出来的邪气都让我身边的邪气浓度高了一大截。

    这直接让周围的邪祟从内心深处已经生出一股害怕的念头，当看到我逐渐往前走的时候，不紧一个个仓皇躲避开来。

    但是，就在我即将要来到洛樱身边的时候，我的面前突然出现了一个身影，一个散发着十分恐怖气息的声音。

    感觉到前面挡了一个身影之后，我下意识的挥动手中的蓬莱剑！

    噌的一声金属碰撞的声音响起！

    只见我的蓬莱剑竟然被两根手指头夹在了空中，不能够动弹一下。

    嘶～

    我的口中直接倒吸了一口冷气，这才把目光转向了面前的这个人。

    李永鑫！

    竟然是李永鑫这个真正的幕后黑手。

    刚才的时候，他似乎是在看一场好戏一样，一直站在旁边没有出手，一脸笑意的看着我们被邪祟大军包围，并且陷入到了绝境之中。

    但是，现在他还是忍不住出手了，并且仅仅是使用了两根手指头就挡住了我的蓬莱剑。

    看到这样子，我的瞳孔猛地一缩，再一次加大了手上的力气。

    然而，李永鑫伸在空中的两根手指根本就没有一丝的变化，依然稳稳当当的停在空中，死死的夹住我的剑身。

    “宁远，你真的是非常的让我意外。”

    “所以说，现在可以去死了！”

    李永鑫对着我诡异一笑，一瞬间深处另外一只手，冒着滚滚的黑气，对着我的胸口就是一掌！

    来不及抵挡！

    这个漆黑的手掌瞬间就出现在了我的面前，狠狠的拍在了我的胸口，一股强大的力量瞬间就让我的身体倒飞出去。

    噗～

    摔在地上之后，我猛的从口中喷出了一口鲜血。

