    “这也是一个用情至深的人啊！”

    神秀忍不住呢喃道。

    帝华天尊做了那个坏人！做了那个会背负骂名，被恨一辈子的人！但是除了那个将军，谁又知道呢？

    那是一个大雪纷飞的夜晚。

    这一次，借助神秀，所有人都看到了那个画面。

    冰冷的红色雪花飘落在了仙庭帝宫前！那冰冷的雪花堆积了很厚，很厚！咔嚓！咔嚓！嗡实的声音踩在了帝宫的石板上，踩着满地的雪花，迎着漫天的飞雪而来！她还是那么美！但是也那么的可怕！她来了！双手提着人头，嘴角挂着一段肠子，十分的血腥恐怖！而她的绝美的容颜上沾染着鲜血，嘴角还有鲜血在流淌。

    帝华天尊睁开了眼睛，眼中带着一股悲伤和悲哀。

    这一天还是来了！这一天终究还是来了！她要为她的孩子报仇而来的。

    帝华并不知道，其实这个时候，整个王朝只剩下他一个人了。

    因为爱情让他冲昏了头脑，也让他失去了本该有的敏锐！他认为，她还是那个拾地！但是她早已经不是了！那只是一个吃人的恶魔了，一个会危及整个仙界的恶魔了。

    整个仙庭都遭遇了毒手！帝华因为心魔，境界已经不稳定了。

    他有了心魔。

    因为他亲手害死了她的孩子！他总是能够在打坐的时候，看到一个婴儿在啼哭声之中，吵着嚷着，要找母亲！那个婴儿在哭泣！而他也在愧疚之中落泪！所以此刻的帝华也有些浑浑噩噩的。

    帝华看着眼前那个充满了恶意，充满了杀意冰冷的拾地。

    他忽然有了一丝寒意，不知道这是因为下的雪，还是因为拾地那恐怖的眼神。

    帝华已经分不清了。

    “你要杀我？”

    拾地此刻发出桀桀的声音，已经在不在言语了。

    帝华看着拾地，眼中忽然热泪落下。

    或许，爱，感情，是他的一个劫难。

    他想起了仙皇临走前对他说的那句。

    “你知道这个世界最美的是什么吗？”

    “完整的人！”

    “阴阳相合，是天地所趋，但是一个人，也可以变得完整！”

    “接纳自己，一个人，也可以活的精彩！”

    仙皇开口道。

    这是一种警告，也是一种指引。

    但是帝华还是沉沦在了所谓的爱情之中。

    他依旧无法自拔！拾地向前走来，动手了！帝华天尊没有躲避，没有还手！他任由热泪洒落，任由那冰冷的手掌，穿透了他！“你！”

    鲜血顺着他的嘴角滑落。

    “我欠你的，终究该还给你！”

    帝华天尊此刻还没有意识到本该他天尊意识到的问题。

    拾地依旧没有开口。

    而是阴狠冰冷的看着帝华。

    但是在这个时候，帝华终于意识到了不对劲。

    因为他看清楚了，拾地手中的人头，那是两个孩童的。

    那不是他的守卫！这一刻，他才蓦地扩散了神识，去横扫天下！然后他看到了。

    满地的残肢碎片，无数人倒下了，无数人倒在了地上，层层叠叠！整个仙庭都被屠杀干净了！他以为拾地只是来找他报仇的！但是，他没有想到，拾地居然把整个仙庭给屠光了！而且帝华天尊这个时候，也意识到了事情的不对劲！因为若只是屠杀干净那么杀了便是！但是拾地的手段却异常的狠辣！何须弄得如此血腥？

    这明显就是恨！只有恨到了某种地步的时候，拾地才会做出这种疯狂的事情！这是在宣泄恨！“拾地！”

    帝华第一次对她怒了！也是唯一一次！杀他可以，但是灭了整个仙庭，而且还是这是极其残忍的手段，这不行！被感情冲昏了头脑的帝华这一刻终于清醒了！“拾地，你疯了？”

    但是拾地眼神狠辣，没有说话！甚至是没有一个眼神，而是依旧站在那里，眼中依旧是滔天的恨意！“你不会这样，你不该这样！”

    “到底发生了什么事情，告诉我！”

    帝华猛地挣脱了。

    只是此刻他踉跄着，根本没办法完全挣脱！而且此刻拾地依旧在无情的疯狂攻击！“拾地！”

    但是还是没有反应！可怕的战力汹涌而起！滔天的战力可以说，已经达到了某种地步了。

    这是帝华临死前的爆发，那是十分可怕的！但是！一股更加可怕的，强大的气息爆发了！“拾地，你？”

    帝华简直不敢相信自己的眼睛！简直不敢相信自己看到的一切！因为那个气息是王的气息！此刻的帝华才想到了仙皇临走前的另外一个嘱托。

    “照顾好拾地，她是未来的希望！”

    这个希望，帝华现在明白了。

    那就是拾地有着成王的资格！但是，现在这个王却是一个已经失去了心智的怪物了！懊悔，后悔在他内心瞬间翻涌！他才发现，自己辜负了仙皇的期望了。

    王啊！这可是王啊！但是他却没有好好的保护好对方，让对方沦为了不人不鬼的怪物，一头王级怪物了！这是仙皇的心血啊！但是无论是后悔还是懊悔，都已经来不及了。

    在王的面前，帝华再怎么爆发，也没有任何的作用！帝华此刻已经明白了，自己到底做错了什么。

    自己毁了一个王！他被咬了！直接一口撕裂了他的肩膀！而后他又被咬穿了腹部！但是他还是做到了，他把求救信号发给了仙皇！然后他笑了。

    “拾地，不要怕！”

    “我在！”

    他伸出那残存的手，然后抱住了拾地。

    拾地在啃食他！但是他没有皱眉，仿佛对方啃食的不是他的身体一样。

    他似乎不知道痛感了，他微笑着，用那只手揽着对方，任由对方啃食咀嚼。

    “你还记得我们第一次见面吗？”

    “那个时候，你好美！”

    “你还记得，那一次，你来找我帮忙吗？”

    “我的心一直突突的跳！”

    “拾地，对不起，是我没用，我没有那么聪明，没有那么睿智！”

    “我没有保护好你！”

    “对不起，我爱！”

    那个你字没有说出口，因为最后一幕定格在了只剩下一颗人头的他，看着拾地远去的背影！ 

