    方圆尊者答应出动救援，让罗家兄弟欢欣鼓舞。

    他们这次跑这么远，过来求援，总算是完成了任务。

    孟章虽然脸上同样是充满了喜色，可是心里却没有怎么波动。

    他毕竟是一个外人，并不怎么关心天雷上尊等人的成败得失。

    担山客既然会让他们过来求援，肯定是有着一定把握的。

    方圆尊者他们答应帮忙，也在情理之中。

    方圆尊者通知了孟章他们之后，就离开了。

    不久之后，孟章他们所在这座宝塔，就离开原来的位置，向着天雷上尊所在的方位飞了过去。

    孟章虽然一直呆在宝塔之中，可对外面的情况还是有些了解的。

    圆觉时不时会过来看望他们，向他们透露外界的一些情况。

    这尊宝塔果然如同孟章想象中那样，是佛门修士使用的虚空战舰，可以在虚空之中长途跋涉，进行远征。

    比起孟章他们来时的速度，这座宝塔的速度慢了许多，花费了差不多一个月的时间，才来到了天雷上尊所在的陨石带不远处。

    圆觉领着孟章三人，离开宝塔，飞到了外面。

    方圆尊者和另外一名不认识的僧人，早就来到了宝塔外面。

    圆觉低声介绍，那名陌生的僧人是方圆尊者的师弟方正尊者。

    孟章他们飞到了两位尊者面前，赶紧恭敬的行礼。

    孟章在飞过来的时候，趁机观察了一下周围。

    他们现在所处的位置，是位于那条最大的陨石带外围，距离钧尘界修真者驻守的那座浮空大陆，还有一段不短的距离。

    至于搭载他们过来的那座宝塔，则是临时停到了更远一点的地方。

    虽然距离遥远，在虚空之中也听不到声音，可是孟章注意观察了一下，那条巨大的陨石带之中，时不时就会发生爆炸，散发出耀眼的光芒……

    在孟章敏锐的感应之中，更是能够感应那边不断发生强大的力量波动，许多属性不同的力量正在发生激烈的碰撞。

    许多破碎的陨石，在虚空之中四处漂流，不少飘向了孟章他们所在的方向。

    看样子，战事还没有结束。

    即便是万妖界的妖族得到了蛮族之助，两家联手进攻，都还没有能够消灭钧尘界的人族修真者。

    孟章再怎么说也是钧尘界人族修真者的一员，看见己方没有遭遇失败，还在坚持抵抗，心里还是有几分振奋的。

    不管天雷上尊和佛门修士关系到底如何，现在这帮佛门修士过来增援，钧尘界一方的修真者就更不会失败了。

    孟章他们向两位佛门尊者见礼之后，就老老实实的站在一旁。

    方圆尊者他们也是一言不发，一直盯着远处的战场。

    他们的修为和眼力都远在孟章之上，应该可以比孟章看见更多的东西。

    过了半响之后，方圆尊者叹了一口气，主动开口了。

    “天雷施主果然厉害，居于劣势，以一敌众，都还能够屹立不倒，挡住敌人的所有攻势。”

    “看样子，就算我们不跑这一趟，只要有天雷施主在，钧尘界一方都会立于不败之地。”

    方圆尊者赞叹了天雷上尊几句之后，就又陷入了沉默之中。

    方圆尊者的话孟章三人大为振奋，更加努力的望向陨石带那边。

    三人之中修为最高的孟章，也只能看见雷霆游走、电光闪耀。

    至于交战的具体细节，孟章也看不清楚额。

    一来这里距离战场还有很远一段距离，二来中间的陨石带，也起到了很大的屏蔽作用。

    如果按照罗家兄弟的想法，此时应该立即过去，直接参战，痛击敌人。

    可是方圆尊者和方正尊者没有任何动作，他们也不敢所说什么。

    也许两位尊者所谋远大，有着自己的想法。

    孟章和罗家兄弟看不见战场的具体情况，又不敢直接离开，就这样在这里静静的等待起来。

    过了一会儿之后，一名叫做圆光的僧人，从宝塔之中飞了过来，低声向方圆尊者汇报了几句。

    孟章不知道他们谈了一些什么，只是望了一眼，就转开了目光。

    又过了小半天之后，远处陨石带之中的动静开始变小了，战事似乎没有那么激烈了。

    方圆尊者这个时候才说了一句。

    “时机已至，我们过去助战，成败在此一举。”

    方圆尊者和方正尊者两人，带着孟章他们，一起飞向了远处的战场。

    那座停留在远处的宝塔，也跟着出动，跟在他们身后，一起飞向了战场。

    在飞行过程之中，方圆尊者似乎在施展某种秘法，和天雷上尊一方取得了联系。

    没有飞行太久，他们就进入了陨石带之中，那座巨大的浮空大陆已经在望了。

    在浮空大陆上方，身高超过千丈的雷霆巨人，和一名只是矮了一个头，手持扁担的巨人，正在抵挡几名妖主和蛮主的联手进攻。

    他们交战的地方，是战场之中交战最为激烈之处，没有别的生灵敢于靠近。

    在浮空大陆之上，数以百计的妖王和蛮王，正疯狂的涌了上去，和人族的元神真君展开了激烈的厮杀。

    在孟章离开的这段时间里面，钧尘界人族修士努力加强了浮空大陆的防御，在上面布置了许多阵法和禁制。

    经过这段时间的激烈战斗，这些布置被毁坏大半。

    浮空大陆的地面上，趟满了残缺不全的尸体。

    妖王死亡之后，自然会显出妖兽的原形。

    人族修士和蛮族的尸体，同样数量不少。

    离得远远的，孟章就感觉到了战场的惨烈和血腥。

    即便是他这种身经百战，见过无数大风大浪的人物，也是第一次亲自接触如此高层次的战斗。

    还不说返虚大能这一级数的强者，但是那数百名元神真君级数的高手，就能够带给人极大的震撼。

    元神级数的强者放在钧尘界大小也算是一号人物，可是在面前的战场之上，却彻彻底底的变成了炮灰。

    飞入陨石带之中，快要接近战场了，方圆尊者他们却没有继续前进，而是停了下来。

    过了一阵子之后，一名长着国字脸、面庞红润，满脸不怒自威的老者，无声无息的出现在了众人的面前。

