    他冲程大伟吼：“我没有！我没有不管我老婆死活！”

    程大伟针锋相对：

    “你嘴上说没有，可你一直在做着这样的事，你老婆被葛晓辉欺负的恨不得寻死，可你呢？你却还在这里守着假惺惺的兄弟情守着别人的平安，整天看你老婆活在煎熬里不管不顾？”

    “我没有不管不顾！”赵小军情绪激动喊，“如果我不管我老婆就不会要求见你，更不会主动提出告诉你葛晓辉的贪污证据。”

    “你告诉我葛晓辉一人的贪污证据有屁用啊！”

    程大伟也冲他吼：

    “园区到底什么情况你不是不知道，我要是真帮你扳倒葛晓辉，说不定事情还没办成我自己也被你那帮兄弟陷害进去了，你当我程大伟脑子有病没事自寻死路！你让我程大伟成为你对付葛晓辉的打手？”

    审讯室里突然陷入一片寂静。

    坐在隔壁监控室的人能听到话筒里传出两人剧烈喘息声，却很长时间没听到两人说话声音。

    过了好久，才听见赵小军透着孱弱声音传出：

    “你别逼我，你让我再好好想想，我现在手里也只有朱爱红和葛晓辉的腐败证据，其他人我也不清楚。”

    够了！

    程大伟心里暗喜，“如果能一下子扳倒葛晓辉和朱爱红两人也够了，八大金刚不到三个月的时间倒台三个，这结果已经很不错了。”

    但他脸上却还是保持淡定说：“行吧，你先把证据说出来我听听，如果切实可行的话，我可以帮你这个忙。”

    都说好人好报。

    程大伟当初决定帮赵小军老婆的时候纯粹是看女人实在可怜出于同情心才会答应安排她和赵小军见面，没想到却有意外收获。

    所有说命运是公平的，你每天行善抑或作恶老天都会在你意想不到的时刻给你相应的回馈。

    终于到了竞聘活动票决的这天。

    一大早，程大伟像是最称职的下属捧着一沓材料进书记图轰然的办公室汇报下午领导班子会议上对于竞聘者票决一事。

    他提出：“图书记，您看领导班子集体票决之前是不是咱们先开一个小型的通气会，把竞聘者大概的情况先摸底通气。”

    图轰然却说，“没那个必要。”

    他对下午领导班子会议关注的重点显然不仅是对竞聘者票决一事上。

    他对程大伟提出：

    “赵小军出事也有一段时间了，他空出来的副主任职位一直空着，下午开会的时候一并把新任副主任人选讨论定下来。”

    程大伟闻言心里一沉。

    园区要推荐提拔一名副主任，下午就要上领导班子会议上讨论，自己这个人事部长事前却丁点风声都没听到？

    呵呵！

    图轰然独断专行的老毛病可真是半点没变哈。

    下午两点。

    经济发展园区行政大楼三楼会议室。

    园区领导班子成员齐刷刷坐在那，连平常习惯掐着点来会议室的一把手书记图轰然也破天荒提前两分钟进入会议室。

    此刻图轰然正跟坐在一旁的主任胡守文交头接耳说话。

    这让底下其他领导班子成员心里纷纷讶异，“图书记和胡主任的关系什么时候变那么好？”

    坐在程大伟身旁的金浩然用胳膊肘捣了他一下，低声说：

    “老班长搞什么名堂？明明之前跟咱们一块喝酒的时候把图轰然骂的狗屁不是，这会又跟人打成一团了？”

    程大伟早已窥透胡守文那点心机，不就是两边都不得罪坐等“鹬蚌相争渔翁得利”嘛。

    行啊，让他慢慢等着呗。

    金浩然见程大伟没说话，又问，“听说今天会议上不仅要票决竞聘活动中优胜出来的那些人，还要提拔一位副主任？”

    程大伟微微点头，“不是听说，是确有其事。”

    金浩然一脸不爽：“这个图轰然倒是会借东风。”

    程大伟没什么兴趣听金浩然发牢骚，他现在的思想集中在另一件更重要的事情上：关于今天会议的票决结果。

    前一阵子轰轰烈烈的竞聘活动是他出任园区人事部长以来第一次大动作，竞聘结果将会直接影响到他这个人事部长在下属心目中的威信。

    如果这次领导班子票决的结果是公平公正的，就会让园区大多数干部意识到凭着自己的实干苦干会跟这些人一样获得提拔机会。

    但若今天的票决结果人为操作的痕迹过于明显就会让园区大多数干部对领导的用人标准产生质疑。

    到底是实干型的干部容易提拔？

    还是关系户才能获得提拔机会？

    全看今天的领导班子票决结果给所有人一个明明白白的交代。

    同时，今天的会议不仅是关于园区以后用人风向的博弈。也是人事部长程大伟和园区一把手书记图轰然之间几乎摆到桌面上的一场“决斗”。

    到底鹿死谁手，场外无数观众正拭目以待。

    会议室里的叽叽喳喳声渐渐变小，图轰然水杯“咣当”往桌上一放，大家立马安静下来，所有人目光聚焦到他脸上。

    “现在开会！”图轰然宣布。

    “今天的会议主要有两个议题，首先是之前备受关注的园区干部竞聘活动已经到了最后票决阶段，其次是咱们园区空出来的副主任位置将在今天的会议上推荐合适的人选把空缺的位置补上。”

    说完开场白，图轰然眼神落到人事部长程大伟身上：“程部长，请你先把今天参加票决的竞聘同志情况跟大家简单介绍一下。”

    按照会议流程是这样，尽管领导班子成员人手一份参与票决竞聘者的材料，但是流程不能省。

    程大伟照本宣科把所有竞聘者的资料说完。

    接下来就轮到各位领导班子成员投票环节。

    即便是那些心里对程大伟腹诽很深的领导班子成员，在看了人事部提供的各位竞聘胜出者资料的时候也不得不承认：这次竞聘活动中脱颖而出的获胜者个个都是强手中的强手，无论提拔哪一个都不为过。

    但是票决的规则是三选一。

    在图轰然的亲自主持下，各位领导对竞聘者的票决结果很快新鲜出炉。

    其他岗位的竞聘者都票决出了一个票数最高的竞聘者，唯独谢雯竞聘的第三产业管理办公室副主任职位三名竞聘者居然是各有三票？

    这就麻烦了！

    三人的票数都一样，这个第三产业管理办公室副主任的位置到底该给谁？连图轰然都忍不住皱起了眉头。

