    这可不好。

    伊甸园42通过男实验体的面部表情分析，发现他的冲动程度前所未有的高涨，随时可能下手的几率难以用模型进行推测。

    要是他真的下手，割断了司机的脖子，那司机的身体就没法接受大脑的神经控制，这辆车会出现失控的状况。

    两个实验体会受伤的。

    想要用先进技术阻扰两人的行为显然有些行不通。因为这里一直是远离实验核心区的偏远地区，也距离伊甸园42的实体很远，就算真的找到相关的技术，这个技术适用于阻止两人，时间上也不允许了。

    【停下车吧。不要伤害到实验体了。】

    伊甸园的命令传到司机脑中。

    司机慢慢松开握着方向盘的手，踩着油门的脚也跟着慢慢的松开，车辆速度平缓的降下来。

    “好。我正在停车。注意不要伤到你们了。”

    丁仪愤怒之余，把这句话听到心里去。

    “快点！”

    高速上，出租车慢慢停了下来。

    丁仪还在拿刀架着司机，司机慢慢按下解锁车门的按钮。

    “墨欣桐，你先下车。”

    “嗯！”

    墨欣桐连连点头，拿走丁仪和自己的背包后，从车右后侧的门离开车厢。

    车里只剩下丁仪和司机两人，丁仪还没有把刀放下。

    “把手绕进方向盘里面。”

    司机奇怪地望向丁仪。

    “快点！”

    司机慢慢把手臂绕进方向盘里面。

    “深一点。把上臂也卡进去！”

    司机的动作僵硬起来，随着两只上臂都卡进方向盘里，他上半身逐渐别扭起来。

    “两只手扣在一起！”

    司机把已经绕进方向盘的双手扣了起来，这下子他的手臂动作彻底被锁死，整个人几乎扑在方向盘上，失去反抗的能力。

    想要恢复手臂的活动自由，他需要一段挣扎时间。

    丁仪盯着司机，墨欣桐已经把另一侧的门打开，他快速放下水果刀，走出出租车。

    这会儿，两人已经成功逃脱了。

    墨欣桐背着自己的背包，双手把丁仪的书包抱在身前，来到丁仪身边，她一眼看到丁仪手中那把在初阳晨曦光中铮铮发亮的水果刀。

    正是他昨天晚上在小区超市买的那把。

    丁仪默默改变拿刀姿势，把刀刃一侧远离墨欣桐。

    “我们去哪？”

    墨欣桐担心地问丁仪。

    此刻，高速公路上前不着村后不着店，只有两人和这辆车，以及驾驶座上的司机。

    初阳阳光所到之处，一片晨曦光芒，柏油路上的沥青，栏杆外的黄色泥土，再远一点的低矮灌林，远一些与天际线连接的小山峦，都镀上清晨特有的光。

    丁仪望着四周，再次走到出租车驾驶座前，弯腰，拿右手手臂紧紧夹住司机的脖子，另一只手则举着刀，抵在司机的腹部。

    “动作慢点，下车。”

    丁仪声音不大，听起来毫不留情。

    但只有他知道，他的声音在发抖，只是被他压了下去。

    他也是第一次做这种事情，一种难以形容的感觉随着小腿的微颤在全身弥漫。

    丁仪很快知道，这种感觉就是肾上腺素荡漾下的恐惧感。

    但他必须这样做。

    他意识到要是两人不反抗，那一切都完了，之前所做的一切都是无用功。

    反抗意味着暴力，暴力意味着有人要变得癫狂，有人要因此而流血。

    他不想自己和墨欣桐流血，所以要变得癫狂。

    “快点！”

    丁仪大声喊，表情愤怒。

    内心悬着冷静的圆钟。

    他明白自己的优势所在，才敢做出这种行为。

    一个一米八几身高和有些肌肉的身体，一把水果刀利器，对抗一个一米六左右的年过半百偏弱小，没有防备武器的男人。

    但纵使如此，丁仪做出这种事时还需要处处掂量，非常谨慎。

    无论他如何在脑中强调“这个世界只有他和墨欣桐两个人是正常人，其他人都是不正常的人。甚至不是人类！”这个观念，但在看到眼前这个和自己一样有血有肉、鼻子在呼吸，眼睛在转动、脖子被刀锋抿出一道红口的男人，他还是抱着最后一线希望，没有下杀心。

    丁仪对自己的分寸进行严格把控，把刀尖抵在男人的腹部。

    正在空中注视这一幕的伊甸园42发出疑问。

    男实验体在干什么？

    伊甸园42立刻对已知的信息进行分析，然后进行推测，得知男实验体的下一步举动。

    他还没有忘记前往城市边缘的目的。

    果然，在司机被赶下车后，丁仪又让他拉开距离，离车辆二十米远。

    “墨欣桐，上副驾驶位！”

    墨欣桐连忙绕车，进入副驾驶位上。

    丁仪则收起水果刀入鞘盒，坐上了驾驶位。

    “你会开吗？”

    墨欣桐担心地问丁仪。

    “绑上安全带。”丁仪对她说，“这种东西还不简单嘛，会踩油门就行。”

    丁仪记忆里对车辆驾驶只停留在理论层面和见别人驾驶的层面，但望着眼前驾驶位上各个部件，他发现自己都能叫得出名字，并且知道每一个东西的用法。

    墨欣桐已经绑上了安全带，双手紧紧把两人的背包放在怀前。

    丁仪给车打火，一脚松离合，一脚踩油门，所有动作连贯一气呵成。

    车辆启动，快速往前方行驶去。

    墨欣桐刚才还担心的表情一下子变成惊讶。

    “丁仪，你什么时候学会开车的。”

    “我一直都会开车。”丁仪说。

    墨欣桐直勾勾地注视他，他不开玩笑了。

    “我没学过开车。但就是知道怎么控制。”丁仪回答。

    油门加速，车辆逐渐飞驰起来，甩开停留在高速公路上的司机，司机的身影在后视镜中变成一个小点，然后埋没到地平线下。

    高速公路很平整，一直到底，除了两人的车，没有任何车辆，丁仪不需要多控制方向盘，只需要控制好车的速度就行。

    他把手机递给墨欣桐，“看看我们距离那里还有多久。”

    “八公里的距离。一直沿着这条路开，在最后开进一个岔口就到了。”

    墨欣桐接过手机，快速打开地图，对丁仪说。

    丁仪踩下油门的力度更大了，车速飞驰，车速升到一百二十公里每小时。

    车窗外飞过的风吹动两人的头发，墨欣桐的黑色长发飘扬在脑后，捎着泥土和马路边亚热带树木的气息扑面而来，黎明的光从四面八方笼罩两人，肾上腺素在她体内跳动不已，墨欣桐全身在兴奋的颤抖。

    丁仪以为墨欣桐还在害怕，余光认真地望向墨欣桐，想要解释。

    “专心开车。要是这样死了的话，就不值了。”

    墨欣桐打断丁仪的话，她眼睛镀上晨曦的光亮，在漆黑的瞳孔中格外的晶莹。

    “我们不会死。”丁仪说。

