    “应该是没什么问题，不过我有个问题想要问一下。”

    王毅指了指清单上的物资出售金额，问道：“我们所有的物资加起来，一共是七百多块，这个七百多块指的不会是RMB吧？”

    “当然不是。”

    听到王毅的问题，这名工作人员顿时笑了起来，解释道：“你们放心吧，安全区内使用的是末世之后新建立的货币，绝对拥有购买力，七百多块的话，按照目前安全区内的物价，大概够你们十几个人半个月左右的生活费。”

    “这么多吗？”

    王毅略微有些诧异，他这次携带的物资并不算特别多，这一路上也消耗了不少，之前还将红警士兵的武器装备藏了起来，在这种情况下，居然还能换维持十几个人半月左右的生活费吗？

    “这是因为你们带的食物中有不少味道不错的零食，这样的食物在中心区很受欢迎，所以价格比较高一些。”

    工作人员笑着解释道：“我建议你们卖掉这些零食，毕竟相比味道，价格实惠还能填饱肚子的食物会更好一些，当然，卖不卖，也是你们的自由。”

    原来如此。

    王毅恍然，他正要说话，忽然愣了愣，扭头看向一旁，发现牵着赵思怡手的小环眼中流露出不舍的表情。

    车里的大部分零食，其实都是给小环准备的，王毅，徐媛和赵思怡都不怎么吃，偶尔也只有谭雅会跟小环抢着吃。

    想了想，王毅摇摇头说道：“零食我们不卖，麻烦将其他物资都出售吧。”

    听到王毅的话，小环脸上顿时浮现出灿烂的笑容。

    ……

    四辆车，其中包括三辆高性能越野车，附带一些食物，燃油和各种物资的出售，最终为王毅带来了三百块的收入。

    这也就意味着，小环的那些零食，价值居然比其他所有物资加一起还要高！

    不过王毅却并没有后悔，他并不认为在安全区内，他们会因为没有钱而饿肚子。

    当工作人员将三百块交给王毅的时候，他才知道安全区内的货币究竟是什么样的。

    “这里居然这么先进吗？”

    看着工作人员递上来的一张磁卡，一旁的赵思怡忍不住惊讶道。

    所谓的货币，是类似于超市购物卡一样的卡片。

    “没错，三百块已经帮各位存到卡里了，安全区里到处都是刷卡机，购买东西不会有任何问题。”

    工作人员说着，拿出一个手持式刷卡机，将磁卡放在上面。

    “滴——！”的一声之后，刷卡机上显示出了磁卡的余额，正是三百块！

    “谢谢了。”

    王毅接过磁卡，脸上露出笑容。

    有这东西，确实方便了许多，至少不需要抱着一大堆食物到处跑那么显眼了。

    找了一个背包，将小环的零食装好之后，王毅一行人终于可以进入安全区了。

    沿着城门入口走进安全区，顿时，王毅有种恍然回到末世前的错觉。

    街道上，人流川流不息，道路的两旁有着各种店铺，都挂着一些简陋的牌子，标明售卖的物品。

    来来往往的人群虽然看上去多数人都有些面黄肌瘦的样子，却都精神饱满。

    “看来，这里真是个好地方啊。”

    看着这热闹的场景，王毅身旁的徐媛不由的感叹道。

    末世爆发距今已经有数月之久，他们还是头一次见到如此熙熙攘攘的热闹场景。

    就在这个时候，有几个人看到王毅等人从外面走进来，顿时眼前一亮，争相走上前。

    “几位是刚来首都安全区吧？需要向导吗？只需要五块就够了！”

    这些人看上去都脏兮兮的，面黄肌瘦双目无神，但看着王毅等人的眼神却充满了渴求之色。

    还没等他们靠近，几名动员兵便先上前一步，高达健硕的身躯让这些人不由望而止步。

    “就你了！”

    王毅指了指几人中一个看上去相对比较干净一点的男子，淡淡说道。

    初来乍到，能最快了解一个地方的最佳方式，就是雇佣一名当地的向导，更何况五块这个价格也不算过分。

    “谢谢！谢谢！”

    男子眼中露出欣喜之色，连连道谢，而其他人面露不甘之色，却也无可奈何只能散去。

    “几位刚来首都安全区，对这里可能不太了解。”

    男子的目光在王毅等人身上扫过，尤其是在看到徐媛谭雅几女的时候露出惊诧之色，却没敢多瞧，立刻低下头尽职的履行自己向导的工作。

    “安全区目前是由原先驻扎在首都的部队负责管理和建设起来的，目前为止整个安全区约有十七万人左右，整个原首都国际机场都在安全区范围内，甚至还额外向外扩充了很大一片范围。”

    十七万人左右？

    这个数字，着实让王毅等人吃了一惊。

    虽然看都安全区的规模已经有了心理准备，但十七万人，对于末世而言真的是一个相当夸张的数字了！

    先前王毅在基地时候被十万尸潮围攻过，那丧尸铺天盖地的场景至今尤为难忘。

    他也终于明白，安全区那宏伟的城墙是怎么盖起来的了！

    十多万人所产生的庞大生产力不容小视！更何况还有各种建筑机械的辅助工作。

    “不对，比起这个，还是先为各位找到住处更重要一点！”

    男子说完，便摇摇头抱歉的笑道：“抱歉，我还不知道几位有多少钱，安全区内的住处是需要花钱租住的，根据环境好坏价格上差距也非常大。”

    王毅想了想，然后回答道：“我们一共十六个人，住宿的预算在一百五十块左右吧。”

    “一百五十块吗？”男子闻言沉吟一声，说道：“一百五十块的话可以选择租住公寓，一间房三十平米大小，可以住四个人，十六个人刚好住四间公寓，每间公寓一周的租金是四十块。”

    “没问题。”

    王毅点点头。

    于是乎，男子便带着王毅等人朝公寓区走去，一边走，一边还在继续介绍着安全区的各种事情。

    一开始，首都安全区并没有这么大的规模，仅仅只有一支上万人的机械化部队驻扎，但随着部队和幸存者越来越多汇聚在这里，也就逐渐发展壮大起来。

