    陆凡神识微动，一阵星光飘散，紧接着一道灵光闪烁，等到灵光散去，眼前出现了一面金光闪闪的铜镜。

    金光烈火镜：类别：法宝，属性：阳，火。来自仙侠世界的法宝, 镜面可以发射金光伤人，威力强大，对于邪祟、鬼物等有伤害加成。可以和其他金光烈焰镜组成金光烈焰阵，威力强横。

    金光烈焰阵：需要十二面金光烈焰镜组成而成，威能强大。

    又是一面金光烈焰镜，加上上次抽奖得到的, 已经有两面了。这法宝镜子法宝单个威能只能说是一般，不过对于邪祟鬼物杀伤很强。想要发挥出其威力只能等将这十二面镜子凑齐。

    接下来, 陆凡将下一颗星辰点开, 只见星光飘散，一件物品出现在眼前。

    千年何首乌：类别：药材，属性：木。生长千年的人形何首乌，药性极强，服用可增长修为，洗脉伐髓。

    陆凡眼睛一亮，没想到居然抽出千年何首乌出来。这千年何首乌药效很强，金丹期修士服用也能增加修为。不过直接服用乃是最下等的做法，而且会浪费掉不少药力。

    最好的方法自然是炼制成丹药，只不过想要和千年何首乌相配套的灵药陆凡手中也不多。千年灵药作为主药的丹方，辅药至少也要两百左右。这天元金髓丹可不是那么容易炼制的。

    不过最难得的主药已经有了，剩下的辅药认真收集的话，很快就能凑齐。

    陆凡取出一个上好的温玉盒，将千年何首乌放入进去，然后打上一道封印禁制，将其放好备用。

    第七颗星辰星光散去, 眼前闪过一道红光, 紧接着一件物品出现在眼前。

    屠龙刀：类别：武器，属性：金。来自武侠世界的绝世宝刀，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。附带效果锋锐、破甲、刀罡。其内藏有武穆遗书。

    这....

    陆凡看着眼前这屠龙宝刀一阵无语，这要是武侠世界，眼前这柄宝刀绝对是一等一的宝刀，但是这个世界可是有修行者的。屠龙刀就是再牛逼，碰上飞剑了也是一刀两断。

    真要说起来，这屠龙刀对陆凡的用处，还没有其内部藏的武穆遗书用处大。有了这武穆遗书，陆凡可以培养几个将帅之才，在这乱世中争龙。

    只可惜，陆凡并没有扶龙庭的打算，这部兵书也只能留下他书架上落灰了。

    随手将屠龙刀收起，陆凡接着点开第八颗星辰，只见星光飘散, 耀眼的金光闪烁，看到这金光, 陆凡心中一片激动。

    地煞七十二术之吞刀：地煞神通之一，乃是锻炼内脏身体之法，炼成之后，五脏六腑水火不侵，金刚不坏，刀剑难伤。此乃内炼之法。

    陆凡看着眼前这枚神通符文，一脸的激动，这吞刀神通虽然看着名字不怎么样，但是却是可以将内脏修炼的刀枪不入，水火不侵。而且五脏六腑强悍，还会反哺身体。

    体修功法对于肉体的强化很强悍，但是对内脏的强化就要弱上不少。炼体修士最难炼的就是内腑。五脏六腑极为脆弱，一不小心就会伤到，不但不能强化身体，甚至有生命之危，所以凝练起来非常困难。

    内腑修炼需要花费的资源更多，时间也更长，现在有了这地煞吞刀神通，只要融合这枚神篆符文，陆凡一下子就能学会这项神通。

    顾不得再去开剩下的星辰，陆凡直接将这枚神纹提取出来，然后开始融合。

    一道灵光闪烁，金色的神纹缓缓融入带陆凡的身体之中。陆凡的神魂发出淡淡的灵光，将这神篆包裹起来，最后彻底融合道灵魂之中。

    伴随着神纹融入其中，陆凡感觉到一股奇特的力量从神纹上扩散开来，这股力量缓缓渗入身体当中，紧接着陆凡就感觉到身体暖洋洋的，很是舒服。可还没等他舒服几分钟，一股麻痒酸痛的感觉从五脏六腑中传了出来。

    那种感觉，就像是五脏六腑被人拿着钝刀一点点切开一般。

    陆凡痛苦的脸部扭曲，但是却丝毫不能发出声音，伴随着这股力量扩散，仿佛有万千只蚂蚁在其身体中爬来爬去。

    一直过去了好一会，这股酸麻痒痛的感觉才渐渐消失，陆凡这才缓缓舒了口气。

    等到所有的疼痛消失，一股强大的生命力在他体内缓缓流淌，这股能量在五脏中缓缓流过，然后再向周围的身体扩散。

    伴随着这股生命能量的扩散，陆凡感觉到他的身体在缓缓变强。

    陆凡感觉了内脏一番，他的内脏在这短短时间里就已经变得非常强大，他能感觉到，就算是用刀剑插上去，也不会对他的内脏造成伤害。

    现在他的内脏已经可以称得上是金光不坏了。

    融合完了吞刀神符之后，陆凡一脸兴奋，过了好一会，这才继续刚才的开奖。

    神识轻点，星光消散，一件物品出现在眼前。

    破界符：类别：道具，属性：无。来自仙侠世界的灵符，其中蕴含了破界之力，使用后可以打破屏障、阵法、秘境等独立空间，进入其中，或者逃离。

    陆凡拿起这枚灵符，只见这灵符材质很是奇特，似乎是一种动物的兽皮，灵符上蕴含的力量很是奇特，这种破界符可以破开秘境、阵法，用处很广泛，只是这灵符中蕴含的破界之力有限，若是足够强的话，就算是洞天也有几率破开。

    或者被人埋伏，用阵法困住，只要有破界符在，可以轻易将这阵法破开，逃离出去。

    将破界符收好，陆凡再次神识微动，向另一枚星辰点了过去。星光消散，一件物品出现在眼前。

    玉容丹：类别：丹药，属性：木。来自仙侠世界的一种奇特丹药，玉容丹不能增加修为，服用后可以让皮肤变得晶莹如玉，富有弹性，容颜不该，青春常驻。玉容丹不能增加寿命，服用后可以让容颜不老。对于男修士而言，并无什么用处，但却是女修梦寐以求之物。

