    在正式放开国库券交易之前，王林也知道，自己私下里收购国库券，的确是属于黑市行为。

    所以，他也不敢跑到外面去收国库券，只在自己厂里，找熟悉的工人回收。

    很快，申纺厂里的工人，都知道有一个回收国库券的“傻子”。

    在工人们看来，国库券就是纸。

    最长要九年才能兑付，可不就是跟纸一样吗？

    算起来，连最起码的通胀率都抵不过啊！

    看看现在这飞涨的物价，国库券留在手里，还有什么用途？

    越早换钱，越早享受金钱带来的红利和消费带来的快乐！

    于是，不用一个星期，王林手里的钱，全部换成了85年和86年发行的国库券。

    机修班的同事们，都笑话王林是个傻子，用真金白银，换来了一堆没用的废纸。

    李文秀对此也只能哀怨感叹。

    她说的话，王林听不进去啊！

    劝得狠了，王林就拿话来堵她的嘴：“你我反正是要离婚的了，你还管我这么多干什么？”

    李文秀气得不行，最后发大招，把王林的大伯王东海喊了过来。

    大伯是申城火柴厂的职工，80年代的火柴厂，算是一个好单位，市民用的都是火柴，打火机这时兴东西，在西方流行几十年了，但和卫生巾一样，因为价格关系，进入我国却举步维艰，直到90年代末，火柴厂的销量还是十分可观的。

    王东海带着女儿王琳一起来的。

    王琳和堂弟王林完全不同，她高中毕业后，就进了火柴厂工作，平时下班后，还接一些糊火柴盒的工作回家做，她心灵手巧，做活快，全家人每个月能多赚几十块钱呢！

    王琳一进门，就和李文秀聊到了一块，两个人年纪相仿，又都是女工，有说不完的话。

    李文秀问她，糊火柴盒能赚多少钱？

    王琳说看你糊得快不快，人多手快的人家，一天能糊一万个，一个月收入上百元的都有，也有人糊着玩的，只能赚几块钱。

    申城火柴厂是个大厂，每个月生产两千多万盒火柴，糊火柴盒工作量大，请正式工不划算，都是请的外包工。

    王琳笑问道：“你和我弟都是正式职工，工资都不低，上无老，下无小，你还用得着做这种外包活？很枯燥、很无聊的。”

    李文秀当然不能说我要退还你弟的三千块钱彩礼钱，只是笑道：“现在物价涨得太快了，大学里的教授，工资有150块钱，他们都出来摆摊卖茶叶蛋了呢！我晚上下班了，反正也是在家里看电视，还不如找点事做，你说是不是？”

    王琳道：“那倒也是，现在物价涨得太吓人了。我家连肉都快吃不起了。这样好了，你要是想做，我跟厂里说一声，先给你拿一万套出来。”

    李文秀问道：“做完一万套，能赚几块钱呢？”

    王琳道：“现在工价高了，一万套可以赚7块钱呢！”

    李文秀惊道：“这么高的工价！”

    王琳笑道：“现在市场经济了，做这个的人少了。七五年的时候，一万套只赚一块二毛钱呢！那时我还小，也帮着家里糊火柴盒，我跟你说啊，我小时候可喜欢那些美丽的火花贴了，偷偷的藏起来，结果越藏越多，被我妈发现了，把我狠狠打了一顿！”

    两个人扑哧笑了起来。

    王林正和大伯谈话，听到她俩发出银铃般的笑声，便问道：“你们聊什么呢？”

    李文秀白了他一眼：“不告诉你！”

    王林无奈的一笑。

    王东海轻咳一声：“小林，我跟你说的事，你都记住了没有？你赚的钱，得交给文秀保管！她会管钱！钱在你手里，没两天就花光了！”

    王林尴尬的笑道：“大伯，这是我的家事，你就别管了。”

    王东海正色说道：“我能不管你吗？你父母死得早！你好不容易讨了个老婆，你还不知道珍惜？你还不走正道？我听文秀说，你把家里的钱，都拿来买了国库券？那东西就是一堆纸，你买来做什么？你一定是被人家给骗了！”

    王林一时之间不知道说什么好。

    他的思维方式，和他们之间存在太大的差距！

    身边人不能理解他的想法，但他不可能顺着他们的思维去做！

    “大伯，国家已经放开了国库券的买卖，我料定国库券的价格一定会涨。”

    “涨？你怎么知道？”

    “有买卖，就会存在价差。这是经济规律使然。”

    “你就这么肯定？”

    “命运负责洗牌，但玩牌的人是我们自己。我们眼睛能看到的地方，就是我们能够企及的高度。你以为我在败家，其实我是在赚钱。”

    “……”王东海像不认识似的，看着这个侄子。

    他是看着王林长大的。

    王林有几斤几两，肚子里有多少才华学识，人品性格怎么样，他这个做大伯的，真的是太清楚不过了！

    可是，眼前的王林，神色、气质，跟自己印象中的侄子完全不同！

    但是，眼前的王林，又的的确确是自己认识的侄子，他的模样一点也没有改变啊！

    这到底是怎么回事？

    王东海不相信这个世界上有灵魂附体这样的说法。

    他只能相信，王林真的变好了！

    而王林之所以有这么大的改变，当然离不开李文秀的熏陶。

    一段好的婚姻，的确可以给男人带来巨大的改变！

    男人真正的成长，也应该从结婚那天开始算。

    “好吧，你要做买卖，我们也不反对。你六折收购来的，就算再亏，想必也亏不了太多。但是你得答应我，如果这次亏了，你就本本分分的，好好上班，和文秀好好过日子，不可以再胡来了！”王东海语重心长的劝说侄子。

    王林只想赶紧送走大伯，此刻当然答应得很爽快。

    王东海父女，在王林家吃过晚饭才离开。

    晚上，王林和李文秀看电视《红楼梦》时，问她道：“你和琳姐聊什么呢？聊那么开心？”

    “我叫琳姐给我们弄一万个火柴盒来糊。糊完了可以赚七块钱！”

    “你以为这七块钱好赚？一万个火柴盒啊！要糊很久的！”

    “琳姐说了，手巧的人，利用业余时间，每天可以糊好几千个呢！有些人家里，一家人每天能糊一万个！每个月能赚一、两百块钱！”

    “那不是人，那是糊火柴盒的机器！”

    “你不糊，我来糊！”

    “你就这么缺钱用？我不是给你钱了吗？花完了？我再给你就是！”

    “我欠你三千块钱呢！我早些还完，你也早些解脱不是？”

    “李文秀，你就这么想快点离开我？都不惜作贱自己来赚钱离开我？”

    “对啊！”

    “行，我给你自由，我们明天就去离婚，你欠我的钱，离婚以后，你再慢慢还我便是了！”

    “那不行，我们签了协议的！我不能不守信用！我还完了钱再和你离！你不是说，你和沈雪约了这个星期看电影吗？看庐山恋吧？怎么还没有去啊？”

    “不用你管！”

    “我看你啊，压根就没约到人家吧？”

    “呵呵，我约的就是今天晚上，我现在就是去电影院！你要不要一起？”

    “我就不去了，《红楼梦》今天大结局，我守也要守到！”

    “那我去了啊！”

    “去吧，去吧，祝你好运！”

