    陵川是一个关键点，一场大战，都会出现一个转折点，杨浩和吴用商讨下来，认为陵川就是转折点。

    　　田虎手底下的什么乔道清卞祥的，也不过就是看过几本书，算是个识字的，真要和兵法大家比，他们狗屁都不是。

    　　和高俅对阵，连续的胜利让田虎飘了，彻底膨胀了，要不然这家伙会称帝？人家方腊打了这么久了，占据那么多地方来还没说要称帝呢，你田虎是个毛线？

    　　现在对于官军来说，需要一场胜利，一场胜利能够彻底扭转战局，将士气补充回来。

    　　不过在杨浩看来，这一场胜利，需要更残忍一点才好，残忍一点，才能让田虎知道害怕。

    　　这种想法看似凶残，但也没办法，田虎的人，大多是被鼓惑了，老百姓知道个什么，大家干那就一起干吧，大帮哄的事情。

    　　商君策里有愚民之策，这是帝王心术，也是世家门阀最想看到的，老百姓就不应该有文化，没有文化就不会想那些乱七八糟的，但他们也忘记了，没有头脑的老百姓也是最容易被人鼓惑的。

    　　田虎盘踞四州之地，说到底还不如现在一个省大，杨浩还真就没放在心上，这些草头军怎么也比不过大辽兀颜光的精锐部队吧。

    　　关胜兴匆匆的带兵出发了，随后朱仝徐宁带兵兵进牟山，彻底隔断田虎大军和泽州的联系，一旦陵川被夺下，可以直接狙击田虎大军的增援。

    　　就是呼延灼十分郁闷，带兵护卫赵构前往黎阳，和高俅那厮汇合。

    　　很想抗议，这是真的很想抗议的，凭什么？我呼延赞之后，可是来打仗的，见天的跟个后勤保障部长一样这算是干什么？

    　　但是说不上话啊，在中军帐就看出来了，康王殿下对杨浩是言听计从的，而在整个体系里，杨浩就是天，说一不二，皇城司麾下就没有一个不听的。

    　　当然，各方面安排完，杨浩也不准备去黎阳，看到高俅那厮的话会很糟心，他决定带着皇城司的剩余两万步卒，越过抱犊山只扑壶关，给关胜一个干净的战场，让关胜有时间扫平整个泽州。

    　　打就要打个干净利索，不能拖拖拉拉，打田虎也好，檀渊之战也罢，杨浩不喜欢拖拉，以绝对的速度将战争结束，对整个大宋，对百姓，对军人，都是最好的结果。

    　　甭管人性如何，杨浩对后世某个喜欢玩闪电战的家伙，那是颇为佩服的。

    　　黎阳，高俅已经有点望穿秋水了，他是真没想到，一群农民猎户的纠集起来，竟然将自己的五万禁军打了个屁滚尿流，最后剩了两万不到，跑到这黎阳来龟缩。

    　　回汴京是肯定不能回的，除非赵佶发出诏令，而且送回去的战报，人家也玩的好，压根没提求援的事情，但是这事已经到了这个地步，朝堂能不发援军？

    　　听说援军早就出发了啊，还是康王赵构领军，可是……你们走哪去了啊？莫非是迷路了？

    　　看着满营垂头丧气的将士，高俅仰天长叹。

    　　知道是赵构领军，高俅已经放弃了抢夺首功的想法，只是田虎如果真的败了，只要自己从中捞到那么一点好处就可以了，最起码回去不会被朝堂攻讦，自己也好继续维护在赵佶身边的地位。

    　　陆谦匆匆的跑来，低声说道：“太尉大人，收到快马传信，康王殿下率领三万禁军明日便可到达黎阳。”

    　　“真的？”听到这个话，高俅无神的双眼瞬间来了神采。

    　　这玩意儿可没有假的一说，高俅心里明白，不过马上又来了疑问：“不对啊，朝廷不是发了六万大军吗？皇城司亲军呢？”

    　　陆谦脸色有些囧：“回太尉大人，这个……属下不知道。”

    　　高俅愣了一下，随后笑道：“无妨，今日犒劳一下众将士，告诉他们明日大军便到，不日便可出击枉人山，让田虎那厮也知道一下厉害。”

    　　陆谦听了这话，在心里是狠狠的鄙视了一番高俅，这是个真不懂兵的啊，援军什么时间到，这在战场上是军事机密，人家还没到呢，你就先公布出去了，万一田虎收到消息截击了援军呢？

    　　本着是在高俅这里讨生活，陆谦没吭气，只能是按照高俅说的去办，他太了解高俅了，知道这个时候劝谏是没用的。

    　　《水经注》曰：“漳水又东北迳壶关县故城西，又屈迳其城北。故黎国也，有黎亭。县有壶口关，故曰壶关矣。”

    　　壶关不是个关，是县城，从商周时期就存在的一个地方，别看这个地方似乎不起眼，但却是兵家必争之地。

    　　穿过抱犊山，直扑壶关，一路上并没有遇到什么阻碍，田虎将兵力全都放在了枉人山一带，这边几近空虚。

    　　路上一片白茫茫，下了一天的雪，让道路十分的难走，比预估的多耗费了两日才看到壶关县。

    　　这期间快马送来消息，关胜以奇兵占领陵川县城门，仅半日的功夫就攻陷了陵川。

    　　随后快马出兵，直奔晋城和高平。

    　　看到战报，杨浩笑了，这关胜原本就是山西人，现在回归故土作战，到是生猛的很啊。

    　　吴用也笑了：“关将军实乃有其先祖之风。”

    　　“好了，不说他了，看看这壶关如何破吧。”

    　　吴用点头，看向地图说道：“大人，壶关是隆德府的南大门，壶关攻陷，潞城，上党就全都暴露了出来，无险可守，卑职以为，这壶关必然有重兵把守。”

    　　杨浩翻了个白眼，心说你说点有营养的啊，我特么也知道这里会重兵把守，我要知道的是怎么拿下它。

    　　吴用当然明白杨浩的意思，点着壶关一地：“大人，咱们围而不攻。”

    　　“围而不攻？”

    　　“不错。”

    　　“什么说法？”

    　　“壶关被围，隆德府贼军必然慌乱，围而不攻，他们就可能会……”

    　　不等吴用说完，杨浩灵机一动说道：“你说的是围点打援？”

    　　“大人高明。”吴用笑了：“正是围点打援，贼军在隆德府的兵力必然不会太多，用最简单的方式来削弱他们，卑职以为这是最好的方式。”

