    问了大概一炷香的时间，江北然发现暗冥穷奇虽然对它大哥被赶出四圣之地这件事的细节不怎么了解，但大概脉络还是能说清楚的。

    简单来说就是四圣之地中有四个圣所，这圣所就是传闻中四大圣精魄所在之地，而且这可不光光只是传说，四处圣所中的确有着其他地方所有没有的特殊能量。

    在江北然的仔细追问和分析推断中，这种特殊的能量应该和灵气完全不同，因为吸入这种特殊能量不仅能让异兽变强，而且还会觉醒出全新的能力。

    这听起来很像是这些在圣所的异兽继承了四圣的部分力量。

    同时也让江北然确定暗冥穷奇说的这些四圣和王并不仅仅是故事，而是它们祖上真的阔过。

    在这种圣地的诱惑下，异兽之间争夺地盘也就变的顺理成章。

    因为大多数异兽的自尊心都极强，尤其是能成为头领的那些更是强中之强，所以争夺地盘失败基本就等于被赶出四圣之地，这个后果是十分严重的。

    也正是因为这严重的惩罚，才让大多数想要争夺地盘的异兽收敛心思，不敢轻举妄动。

    ‘看来刚才是我年轻了啊。’

    虽然制定出这样的规矩表面上会流失顶级战力，但相对的也换来了一定程度上的和平。

    不然这些异兽天天啥也不用干了，就一个劲大乱斗吧，有可能前脚刚把地盘抢下，后脚就有兽来抢了，这无疑更不利于异兽的发展。

    可见想出这条规矩的异兽是有大智慧的，而且也有足够的威望，不然谁会服从这种条约。

    大致的了解完整个古墟，江北然点着头对暗冥穷奇说道：“所以是因为你大哥从那被赶出来了，所以你就不愿意去？”

    “没错。”暗冥穷奇点点头，神情颇为骄傲，一副我很讲义气的样子。

    “你这种行为在人类的话里有一种说法。”

    “什么说法？”暗冥穷奇颇为期待的问道，想着江北然会用什么人类的话来夸他。

    “叫做懦夫。”

    “懦夫”这两个字江北然是用人话说的，所以暗冥穷奇听完后疑惑的重复了一边道：“懦夫？什么意思。”

    “用来形容弱者的，遇到事情不敢面对，只想着怎么逃跑，心里……”

    “我才不是懦夫！”听到逃跑两个字时，暗冥穷奇异常愤怒的吼道，这明显伤到它自尊心了。

    “好，既然你不是懦夫，那我来问你，你为什么不帮你大哥报仇，而是选择逃避？”

    “这……”暗冥穷奇一下愣住，被这个从来没有过的想法给惊到了。

    “你竟然知道你大哥是被赶出了那里才会落得如此结局，那为何不杀回四圣之地，帮你把你大哥失去的地盘夺回来！这才叫真正的讲义气。”

    这句话听完暗冥穷奇如遭雷击，整只兽惊在了原地。

    “对啊……我怎么没想到，我应该帮大哥报仇才对！让那个混蛋也常常被赶出四圣之地的滋味！”

    “这才对嘛。”江北然满意的点点头。

    “可……我不知道是谁把大哥赶出来的。”

    “不知道就问啊！总会有异兽知道是谁打败了你的大哥。”

    “对，对！我要去四圣之地！我要替大哥把地盘夺回来！”

    “很好，这才叫讲义气嘛。”江北然上前拍了拍暗暗冥穷奇的大脑袋。

    这时施凤兰也适时的补上一句：“奇奇，你一定可以的。”

    感受着施凤兰的抚摸，暗冥穷奇这一刻雄心壮志，已经开始想象自己爪下踩着一只，嘴里叼着一只的壮观画面了。

    见决议通过，江北然便道：“那好，到时候就由我将你们护送去四圣之地，另外作为朋友，我也会想办法帮你将你大哥的仇家找出来。”

    暗冥穷奇听完心下大为感动，“如果你真能帮我问到我大哥的仇家是谁，我以后一定会好好报答你的。”

    “不必客气，朋友嘛。”江北然说完继续道：“那你准备什么时候出发？”

    “我随时都可以出发！”暗冥穷奇迫不及待的吼道。

    “好，给你半天时间准备，晚上我来接你。”

    古墟的基本信息江北然已经掌握了，至于将暗冥穷奇送到后要不要直接跟进去，那就交给系统来决定。

    不过按照江北然以往的经验，他刚才在说愿意进古墟帮暗冥穷奇一起找他大哥的仇家时系统没有跳出选项，那就代表着进古墟这件事对他来说并没有太大危险。

    “好，我现在就去通知大伙。”暗冥穷奇说完就转身跑了，但在跑出一大段距离后又跑了回来，将施凤兰放下，才重新又跑了回去。

    带着施凤兰离开结界，回到飞府，江北然摊开地图让施凤兰驾驶飞府先去一趟古墟。

    地理位置上，古墟在曾国与渭国之间，所以只飞了两个时辰，江北然便见到了古墟的入口，或者准确点来说是古墟与曾国之间的分界线。

    那是一座茂密的森林，只要穿过这座森林，就能进入到古墟的地界。

    曾国分界线这边并没有像江北然想象中那样的重兵把守，这让江北然有些疑惑，于是便直接写了封信给居子民这个本地人问问。

    回信很快就来了，江北然摊开后读完明白了是怎么回事。

    原来曾国能排入前三的大宗就镇守在这条边界线上，随时准备成为面对异兽攻击的第一道防线。

    ‘觉悟很高啊……’

    但一想到有这么一个大宗守在门口，江北然就不得不谨慎一点。

    让施凤兰将飞府降落到地面，江北然穿着泯然出来后先是用精神力感知了一遍，发现并没有什么隐藏着的守备人员。

    稍微放松了一点后，江北然从乾坤戒中拿出玄空飞星盘四处检查了起来，结果不出江北然所料，这里虽然没有人员守备，但设下了阵法。

    没有开启的阵法很难发现，但开启的就很容易查到了。

    在这个边界线上，有着一座大型防御阵法，这座阵法相当微妙，那就是这个防御阵只防从森林里出来的，却不防从外面进去的。

    表达的意思很简单。

    你要进去送死没人管，但你进去以后还想出来可就没这么容易了。

    不过出来这件事对于江北然不算什么问题，先不说飞府本身就有突破防御阵法的功能，而且这防御阵法明显把所有的强度都集中在防御正面突破上了，对于技巧性穿透的防御就要弱上不少了。

    毕竟说到底这大阵防的是异兽，再强大的异兽面对阵法时也只有正面强攻，要是哪只异兽用术来破解阵法，那才真叫见鬼了呢。

    至于侦查阵法就更不用提了，飞府最强的一点就是可以躲避各种侦测类阵法，保护主人不被发现。

    保险起见，江北然试着乘坐飞府穿过了一次防御阵，发现系统果然没有跳出任何选项。

    ‘不得不再次感慨，这飞府真是居家旅行，杀人放火的最佳伙伴啊。’

    同时也对那个能造出飞府这种终极黑科技的千机殿更感兴趣了。

    彻底确定进入古墟不会有任何危险后，江北然再次回到了结界中。

    ‘嗯？’

    刚下飞府，江北然就楞了一下，因为突然多了不少陌生面孔。

    之前来时，算上暗冥穷奇，江北然在这一共见到了二十六只异兽，但现在站在他面前的却有整整六十四只。

    而且每一只都在七阶以上，也就是每一只都有着堪比人类玄宗的修为。

    “怎么突然多了这么多？”江北然看着为首的暗冥穷奇问道。

    不等暗冥穷奇回答，异兽群就响起一阵惊讶声。

    “那个人类竟然真的会说我们的话哎。”

    “我还是第一次听懂人类说话呢。”

    “这家伙不会是狐狸变的吧？”

    ……

    伴随着真正窃窃私语声，暗冥穷奇回答道：“哦，之前你在时它们要么在睡大觉，要么就是在闭关修炼，所以都没出来过。”

    江北然听完点点头，也没太过在意，反正飞府的空间极大，完全足够装下这些异兽。

    “行，走吧。”

    江北然一挥手，招呼着异兽们进入飞府中。

    等到江北然最后进去时，就听到这些异兽左“哇”一声，右“嗷”一声。

    “人类的东西果然神奇，明明外面看着这么小一点，进来之后竟然有这么大。”

    “而且灵气还很足呢。”

    “嗯？这蘑菇看着好像很好吃的样子。“

    ……

    看着仿佛小孩子一般的兴奋的异兽们，江北然并没有多说什么，而是让施凤兰驾驶飞艇朝着刚才的边界飞去。

    飞行路途中，施凤兰再次展现出了她秘心陀罗体的致命吸引力。

    那些第一次见到她的异兽们一开始还挺傲娇，不让碰也不让摸的，嘴里口口声声说着“不要碰我，人类！”“快走开！”“要不是看在老大的份上，我现在就吃了你！等等。

    但在施凤兰一通抚摸后，这会儿已经排着队等施凤兰“临幸”了。

    ‘嗯，真香。’

    站在一旁的江北然忍不住在心里吐槽道。

    不过也不是所有异兽都在排队，还有一小部分异兽都好奇的围在了曲阳泽身边。

    “闻着不像人类啊，但又有点人的味道。”

    “这地方怎么古怪的人类这么多？”

    “确实，也就那个看到我们时还会紧张害怕的人类比较正常。”

    ……

    在还算欢快的气氛中，飞府很快就穿过曾国边境的防御阵来到了森林中，进入了古墟的地盘。

    “你从未来过这四圣之地吗？”江北然看向旁边的暗冥穷奇问道。

    “嗯。”暗冥穷奇点点头。

    “其他异兽呢，也都从未来过四圣之地？”

    “这我就不知道了，我们只是一起跟着大哥混而已，从不打听对方的过去。”说完暗冥穷奇有叹了口气，“现在大哥不在了，我就必须把它们都照顾好。”

    ‘不知道这三个字用的倒是挺妙。’

    能在四圣之地待过，现在又混在这个小团体里的，无疑，那肯定是决斗打输了，这种事情难以启齿也很正常。

    既然没有异兽自告奋斗出来当向导，江北然就只能走一步看一步了。

    【选项一：乘坐飞府继续前进。完成奖励：青元圣吟（地级中品）】

    【选项二：带着异兽们一起走下飞府。完成奖励：随机基础属性点+1】

    突然起来的系统选项让江北然一懵。

    他本来还以为这次会是一趟比较有安全感的旅行呢，想不到刚一进来就收了份大礼。

    ‘这里有异兽可以感知到飞府？’

    江北然能像系统跳选项的理由只有这一个。

    不过飞府作为隐蔽性达到顶级的交通工具，连玄圣都不一定能感知到，在这里竟然有异兽能感知到？

    ‘果然是个充斥着强大异兽的地方啊。’

    选择了二，江北然让施凤兰把飞府停到地面上，然后对暗冥穷奇说道：“走吧，下去走走看看，这里以后便是你的家园了。”

    暗夜穷奇不疑有他，点点头，招呼着异兽们一起离开了飞府。

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    当江北然才上地面的时候，系统奖励声响了起来。

    深吸一口气，江北然觉得这古墟当中的灵气的确有些与众不同，而且也不是五行灵气中的任何一种，这里的灵气该怎么说呢，它真的是那种，那种很少闻的那种。

    江北然一时间也形容不上来什么感觉，反正就是很特别。

    所谓一方水土养一方人，也许古墟中的这灵气就是最适合异兽成长的吧。

    带着六十四只异兽浩浩荡荡的行走在森林中，江北然的感知已经张开到了极点，随时准备迎接突然窜出来的异兽。

    不过这片森林确实意外的安静，大部队行走了好一会儿都没有出现任何动静。

    看来异兽应该真的是什么防御措施都没布置，完全就是空门大开。

    ‘就不怕人类突然袭击？’

    想来想去，江北然觉得只有一个可能性。

    那就是这些异兽以前也会布置些陷阱，但当发现这些陷阱完全影响不了人类部队时，就放弃了。

    ‘总之先进去看看再说吧。’

    江北然放松心态，昂首阔步朝前走去。

