    叶舒那原本清透的眸子渐渐深沉了起来，手掌微微攥紧，才发现原来自己是嫉妒林小雅的。

    林小雅有很好的家室，父母健在，同样是被捧在掌心里面长大的千金小姐，目前所学习的也是商业管理，和她比起来，林小雅无疑说是最适合霍深霆的人。

    沈诗情毕竟是娱乐圈的人，霍老太太不喜欢那个圈子里面的女人，在她们老一代的思想里面，艺人就是一个招蜂引蝶的职业，稍有不甚，还要把霍家给拉上头条，让人谈论。

    霍老太太喜欢她，是因为觉得她合适。

    林小雅更合适霍深霆，老太太自然是更喜欢林小雅。

    嫁给霍深霆这么长时间，不管沈诗情怎么作妖，叶舒都没有这样的心情，可是今天，她酸了，就像是个柠檬精一样。

    林小雅再次看向阳台时已经没有叶舒的身影，唇角勾起一抹淡淡的笑容，随即柔声的对霍深霆说道。

    “好像是根长头发，应该是嫂子的吧。”

    她说着把头发从霍深霆的发丝里面牵出来，果然是女人的头发，竟然和他的头发缠绕在一起。

    这应该是昨夜两人在一起缠绵的时候弄上的，想到这里林小雅的手渐渐攥紧。

    霍深霆从她的手中把发丝给拿过去，随即揉成很细小的一团，放到自己衣服兜内。

    他的动作做的很自然，就仿佛是经常这么足一般，林小雅震惊的看着他，一时之间不知该如何开口，刚才他们的话题聊到什么地方，她竟然全都忘记了。

    ……

    身边的男人是什么时候回来的，叶舒都不知道，她睡觉时到楼下去开了一瓶酒，晚上在娱乐会所又喝了一些，醉意上头，倒在床上没过多久就睡着了。

    醒来的时候已经是隔天的清晨，六点的时候。

    她睁开眼睛，看到身边的男人，脸上的表情变了变。

    男人的手搂着她的腰，把她拉到怀中，死死的搂着。

    这个姿势不太舒服，她动了一下，男人立马睁开眼睛，看着她，眼神里面流露出嫌弃的光芒。

    “谁让你喝那么多酒的？”

    叶舒闻言怔了一下，随即想到自己还没换衣服就睡下了，低头一看，只见自己现在身上穿着的是睡衣，“你给我换的衣服？”

    “不然你还想是谁？”

    男人沉脸。

    叶舒轻抿红唇，讪讪一笑，她其实也没有喝太多，怎么就霍深霆什么时候给自己换了衣服都不知道呢。

    “当然只敢想成是你啊，要是其他人，我现在还能安然无恙的躺在你身边？”

    霍深霆的占有欲，叶舒在她生病的时候就见识过了。

    就算是不爱她，可是身为她妻子的她，身体是绝对不可以让其他人看或者是触碰的。

    她的手还没好的时候，王姨那个时候要帮她洗澡，都被霍深霆给轰走了，那段时间不管是穿衣洗澡都是他亲力亲为，虽然最开始的时候有些难为情，可是后来也就习惯。

    他们是夫妻，最亲密的事情都做过了，还需要在乎这些吗？

    当真计较的话，也太矫情了。

    听到她的话，男人那冷沉的面色这才稍微好转了一下，随即搂着她的腰，沉声说道。

    “再睡一觉，今天请假不去公司，回霍家老宅去吃饭。”

    叶舒闻言轻挑眉头，她和霍深霆领证也算是有一段时间了，还没到霍家老宅那边去过。

    “你怎么不早点告诉我，我都没准备好送给大家的礼物。”

    霍家那么多房人，当真是要送礼的话，叶舒还真是有点头疼，又不能送一样的东西，又不可以送很寻常的东西。

    “礼物我早就让人安排好送到各家了，这次回去没有其他的叔伯。”

    闻言，她这才松了口气，不过倒是没想到霍深霆竟然已经把礼物都送给各家了，之前都没听他提起过，她也忙着应付沈诗情和叶家的事情，连这些事情都忘记了。

    “你什么时候给他们送的礼物？”

    叶舒抿唇，心里面有些愧疚，她对于这桩婚姻其实一直都抱着给自己留一条后路的想法，不想染自己深陷其中，要不是霍深霆提起，她甚至都忘记了这一茬。

    她的心里面可以说是一点都没有作为新娘子那种对未来的憧憬，完全没想过和霍家其他的房份有太深的交往，更别说处理这些人际关系。

    可是现在听霍深霆说已经把所有的都给安排好，叶舒突然觉得无地自容，虽然他不爱她，可是对于这桩婚姻，却是正面的面对的，这一点她确实做的不周到。

    “奶奶知道我和你结婚之后安排的。别问了，再睡一会。”

    叶舒本还想询问什么，可是见男人一脸的倦意，说完之后就闭上了眼睛，也就不再询问什么，看着他那浓密的睫毛，忽然之间没有了任何的睡意。

    霍深霆缓缓睁开眼睛，看到她正在看着他，语气带着一点沙哑的味道，沉声说道。

    “你这么看着我，我会以为你是在给我传递信息。”

    叶舒听言怔了一下，“什么信息？”

    下一秒男人就翻身压在她身上，“你说呢？”

    叶舒这下算是彻底明白过来，咬了咬唇，她根本就没有往那方面想。

    霍深霆这段时间一直都在处理公司的事情，之前到S市去谈了一个项目，最近这段时间她和他置气，硬是不肯示弱，他也恼了她几天。

    好久都没像是今天早晨这样和谐过。

    不知道过了多久，叶舒觉得自己都快要承受不住了，低声求饶，男人这才意犹未尽的放过她。

    她到浴室洗漱的时候，看到自己洁白的颈部大大小小的红斑，咬了咬牙，这个男人是属狗的吧。

    霍深霆走进来的时候，见叶舒看着自己的脖子一脸的苦恼，语气很闲适的回答，“奶奶她老人家看到了，应该会很高兴。”

    叶舒蹙眉，听他的语气怎么就那么欠揍，“可是我很尴尬。”

    第一次用霍少夫人的身份去霍家，她肯定是要郑重对待的。

    本来已经想好了要穿什么衣服，可是这下好了她都不能穿露手臂和脖子的衣服。

    等她管好衣服找到合适的丝巾把脖子上的吻痕都给遮住下楼的时候，男人已经怡然自得的坐在沙发上看报纸了。

