    月落被打的浑身是血的拖进来，正好遇到匆匆赶来的楚望知夫妇。

    身上的血滴到地上，身后便是拖出了长长的一条血线，空气里顷刻间充满血腥味。

    血腥味叫人惊惧，也在唤醒某种蠢蠢欲动的暴戾因子

    “微臣（臣妇）参见皇上，皇上万岁。”夫妇两行着叩拜礼，可是眼角瞥见楚风，心中顿时有种不好的预示。

    皇帝没有吭声，眼色昏沉，藏着尖刀利刃，“是谁？”

    这句话没有明确的问谁，不过除了刚才说话的容若外，也就是奄奄一息趴在地上的月落。

    月落嘴巴一开一合，声音低的很，她没有什么力气的吞吐着气息，嘴角一直在流血，说不出什么话。

    刘恁弓着腰上去，殿里的人都大气也不敢出，听刘恁稍稍尖锐的嗓音说道：“月落交代了，是她在太后的药膳中添了毒。”

    瑾贵妃凤眸一厉，呵斥道：“毒从何来，受了谁的指使？”

    “还不肯交代。”刘恁在皇帝身边那么多年，也不是心慈手软的人，只是月落无论再怎么受刑，除了交代自己下毒外，再也不肯吐露一分，要不是再打下去人就死了，刘恁只好收手。

    太后还躺在那里，太医们包括容若对她的毒束手无策，皇帝的脸黑到底，站起来一脚踢翻了月落，她的身子被抛起又跌落，胸口痛的弓起背来，嘴里被血填满，吐出一口后，忍不住咳嗽起来。

    “告诉朕，谁让你给太后下毒？你的雾莲散从何处得到？”皇帝一步步走过去，居高临下，气势压迫着人，连呼吸都困难，他的眼睛从未有过的冷，好像结了一层寒霜，说话的时候，那种刀刮过的感觉，叫人连心口都生疼。

    只是月落现在全身都痛，反而对外界的感受麻木了，她拼命的眨了眨眼睛，眼睛外面一层血泪化开，瞳孔有些涣散的抬头，“皇……上……奴婢，是奴婢……”

    皇帝一手拽拳，像是看死人一样无情的目光看着地面，一脚踩着月落的手臂，用不容反驳的口吻道：“朕给你最后一次机会，你要是不说，朕屠你满门！”

    月落迟钝的睁大眼睛，瞳孔放大，一点点回神，黑色的瞳仁里面，反射出皇帝猩红的眸子，她指尖控制不住的一颤，疼痛好像远离了身体，连灵魂都开始抽离，只剩下‘屠你满门’四个字在耳边来回轰响，让她的脑子都快要爆炸。

    “是……是……”月落嘴角流出一股黑血，头一歪，瞪大着眼睛，咽气了。

    刘恁马上跑过去，蹲在地上探了一下，怔怔的抬头道：“皇上，她闭气了。”当着皇帝的面死了，刘恁脑门子蹿起一阵冷汗，刚才那么打她，就差打死了月落都没有服毒，刘恁根本没想到月落居然身上带着见血封喉的毒药！

    皇帝龙袍一甩，脸色更沉也更冷，什么都没问出来，人却死了。

    “刘公公，让我看看吧。”容若过去，刘恁让开一些，抹了一把额头冷汗，此刻都不敢看皇帝的面色，战战兢兢的站在一边。

    容若掰开月落的嘴巴，眼睛，检查一番后，对刘恁道：“事先就服了毒。”

    刘恁心中稍稍缓口气，还好还好，不是口中含着毒，不然就是他失误，没有提前检查清楚。

    “真是好手段。”皇帝冷笑一声，忽然转身看着大殿中的所有人，眼神阴鸷，“居然敢当着朕的面耍手段。”

    楚望知夫妇对视一眼，眼神交流了一下，他们虽然还不知道事情经过，可是刚才听到了，皇帝说太后中毒，而这个宫女正是平时伺候太后的贴身宫女。

    再加上楚风还跪在殿中，那么多大臣又唯独他们夫妇给请到这里，再不明白发生了什么，就是傻了。

    皇帝当头冷喝道：“楚夫人，你看清楚，地上的人你可认识？”

    长长的袖摆落在地上，接着宽口袖子的掩盖，楚望知捏了一下林原秀的手，以作宽慰，林原秀抿了抿唇，给了他一个放心的眼神，半抬头，声音干脆：“见过一面，五月十二贵妃宴请臣妇等人，后去寿康宫拜见太后时，见过一面。”

    “为何避开他人，私下在庆喜宫见面？”皇帝的问话很直接，声音冷硬，已经是怀疑上了。

    林原秀是山寨匪首的女儿，身上自带着一股子的匪气，虽然这些年当多了楚夫人，这种混不吝收了不少，可是到底不是一般女人，说话也利落有声：“回皇上，那日臣妇才要进寿康宫，那位姑娘说臣妇头上一支朱钗掉了，陪臣妇去找了一圈，臣妇倒不知道何时经过的庆喜宫。”

    那日，便是月落和另一位宫女带着她们去的寿康宫，正好那天肖红梅没去，林原秀就是混个过场，落在人最后面，还是月落提醒她头上一支钗子不见了，还主动带她去寻找，她来过后宫几次，但是宫殿都没认清，哪里知道什么庆喜宫的，只是当时心中想着，太后果然是个慈和的性子，连带着身边的宫女也是那么妥帖。

    现在想起来，林原秀依旧不觉得这桩事情有什么要紧的。

    楚望知心中却是咯噔一下，若是不要紧，皇帝为何突然提起？

    果不其然，接着一句话，柔柔弱弱的刑贵人说道：“偏巧又是庆喜宫……今晚楚大人也是醉在那里呢。”

    楚望知心中道不妙。

    “没错，除了都是庆喜宫外，今晚上楚大人撞到的还偏巧也是月落。”刘斯缈紧跟着加上一句。

    这么前后一联系，楚望知自然而然得出一个结论，他的夫人和儿子与月落有不可告人的勾当，地点则是庆喜宫。

    楚望知能这么想，其他人也当然想到了。

    “这其中定是有什么误会，拙荆常年身处后院，绝不可能与人结怨，更不会有这个胆子害太后啊皇上。”楚望知心里忐忑的不行，说话也是小心翼翼，如履薄冰。

    他清楚的很，这是有人要对楚家下手了。

    怡妃捻摩着手中绢帕的绣花，美眸微动，脸色从刚才开始就有些不好，这会儿开口，声音居然有些轻哑，“楚大人一向明事理，护国公又是知根知底的人，皇上，或许其中真有误会……”

    瑾贵妃凤眸半抬，凤仪端正，“皇上，事关护国公，臣妾认为，还是要小心谨慎才好。”

    现在说起来，嫌疑人是有，可是到底证据不确凿，也没有明确指出就是楚家的人心怀不轨，非要给太后下毒，毕竟没有这个动机啊。

    给太后下毒，他们图什么呢？

    “可是……太后的汤药有毒，只有楚大人有机会碰到。”刑贵人脱口而出，而后感觉自己失言，又抿唇道：“兴许也是巧合吧。”

    这么先扬后抑，倒是又无形中添了一把火，皇帝的眼睛唰的扫过去，眼中浓稠翻滚，显然有所怀疑。

    这种怀疑的种子一旦生根，就不自觉的开始联想。

    他怎么就忘了，燕家和楚家一向交好，又与静王来往密切，先是给太后下毒，然后搅的后宫不宁，再找机会对付他这个皇帝，最后压着西北几十万兵马，文有楚家，武有燕府，静王得天下之主这个位置，还难吗？

    这么一来，他先是看着跪在地上的一家三口，再转头睨向大殿门口始终一言不发的三子，心好像住了一片海，表面波澜不惊，深处早就汹涌滚动。

    皇帝眼神阴狠而冰冷，突然呵斥一声：“楚望知，你还有什么话好说！”

    想来帝王心思多疑，楚望知光是看皇帝的神色就知道事情走向不妙，连忙磕头道：“皇上，楚家世代忠良，绝不会做出欺君罔上的事，只是犬儿无状，酒醉误闯宫门，但就是再给他几个胆子，他也不敢……”

    “哼！不敢！”皇帝不听楚望知说完后，冷冷的打断道：“朕看他胆子大的很，你们楚家胆子大的很！”

    楚望知一颗心往下沉，也许皇帝根本不需要真相，就要认定楚家有罪，正如忌惮燕家那般，已经对楚家生疑。

    林原秀冷峭的眉宇划出一道冷嘲，她是山匪，身上就带着一股匪气，只是这些年收敛了，“皇上，捉贼捉赃，楚家可以认罪，但也要证据明明白白的放在眼前，否则光凭口头上的几句话，请恕臣妇不认！”

    楚望知倏然拽住林原秀的手掌，她反过来拍了他一下：没事，她什么都不怕，皇帝就想要他们伏法，也该让他们心服口服，否则即便是皇帝，也堵不住天下悠悠众口。

    楚望知在心里叹了口气，他没有林原秀想的那么简单，若真是那样，又怎么会没有证据呢。

    即便没有，总也能造出来。

    “皇上，微臣想起来，那个酒好像有问题。”楚风脑子混沌，这会儿酒气散的差不多，脑子也就清楚了，想想他虽然不是千杯不醉，可是没道理醉的那么快，还在外面睡的人事不知。

    皇帝看了刘恁一眼，刘恁马上出去吩咐了人几句，让人把宴会中的酒杯，特别是楚风位置上的给带过来。

