    唰！唰！唰！

    虽然地面呈现斜坡状，但是众人的速度很快。

    仅仅半个时辰后，众人便是冲入了云雾缭绕之中，消失不见。

    当彻底进入墨焱山的深处后，众人的速度一下子慢了下来，面露警惕之色，缓步前行。

    虚空之中，火属性灵气渐渐增加，温度上升，熏得一些人的额头都是冒出了丝丝汗珠。

    而且，越是深入，温度越是升高，火属性灵气越是浓郁。

    “呵呵，看样子这墨焱山的深处还真的有可能存在更多的黑炎陨精！”

    叶鹏低声笑道。

    年轻时，他也曾经常跟随叶家的长辈进入深山之中寻找珍贵炼材，因此具备相当的经验。

    黑炎陨精虽然只是一种最普通的天阶炼材，但绝对只可能产生于那些火属性天地灵气极其浓郁的区域。

    众人只需要朝着火属性天气灵气浓郁的方向前进，就很有可能找到更多的黑炎陨精。

    “呵呵。”

    叶恒闻言，轻笑一声，脸上浮现出一丝的傲然之色。

    众人都是暗暗点头赞叹。

    若是接下来真的能够找到更多的黑炎陨精，那么首先发现黑炎陨精的长老叶恒绝对是当居首功！

    不多时，众人的视线中，出现了一个模模糊糊的漆黑山洞，隐隐有阵阵的热气从山洞之中冒出。

    众人眼睛一亮，急忙都是加速冲向了山洞。

    很快，众人来到山洞洞口，停了下来，面泛震撼。

    整个山洞的地面和洞壁，竟然全部都是淡淡的黑色，阵阵的强烈热气不断冲出，一下子熏得众人浑身冒汗。

    “这些都是地阶中品炼材火曜石！”

    叶茗竹蹲下，轻抚几下后，面容突变，惊声说道。

    众人一听，急忙蹲下观察，果然发现都是火曜石！

    火曜石虽然算不上多么的珍贵，但毕竟也是地阶中品炼材！

    而且，最关键的是，这里的火曜石到处都是，堪称是数之不尽！

    如果全部开采的话，绝对是一笔巨大无比的财富！

    “进去，里面肯定还有更多的好东西！”

    叶鹏面带喜色，低喝一声，直接冲入了山洞之中。

    众人纷纷鱼贯而入。

    山洞之中，光线并不算太好，但是对于众人来说，看清楚四周的景象完全没有什么问题。

    一路前行，地面和洞壁之上，全部都是火曜石。

    众人脸上的表情，也逐渐从刚开始时的震惊，变成了麻木。

    陡然间，一声惊喝从叶茗竹的口中传出：“你们看，这里的炼材变了，都变成了火曜精石！”

    “火曜精石！”

    叶鹏一听，顿时面露惊诧。

    火曜精石和火曜石虽然只有一字之差，但两者的实际价值却是差了许多。

    火曜石只是地阶中品炼材，而火曜精石属于是地阶上品炼材，价值远远地高于火曜石！

    众人停下观察几息后，确认四周围全都是火曜精石，脸上不由地又是浮现出了震惊之色。

    “继续前进！”

    一息后，叶鹏大手一挥，眸中的期待之色越来越浓。

    在场之人都不是傻子。

    刚刚进入山洞没多久，就出现了火曜精石，那么可以判断，在更深处，必然还有更好的炼材，甚至是天阶炼材！

    众人疾步前行，同时特别注意观察四周。

    可惜的是，四周的地面和墙壁上，依旧只是火曜精石，并没有出现更为高级的炼材。

    一刻钟后，众人的视线一下子变得豁然开朗。

    一座天然形成的椭圆形大厅竟是出现在了众人的视线中。

    这座大厅面积中等，四周的墙壁上可以看到一个个的黑漆漆洞口，不知通向何处。

    众人站在大厅之中，迅速扫视四周。

    地面之上，依稀可以看到一些破碎的人类骨骼，明显曾经有人来过这里。

    “你们看！”

    突然，有人开口，抬手一指。

    众人急忙顺着那人手指的方向望去，眼睛顿时瞪大！

    在椭圆形大厅的最前方，一座体型巨大的妖兽骸骨静静地趴伏在地，阵阵的强烈火热之气从其身上传来。

    而在妖兽骸骨的头顶上方，结出了一个人头大小的暗褐色疙瘩，一下子吸引了所有人的目光。

    “人头大小的黑炎陨精！”

    叶茗竹惊呼一声，脸上满是震撼之色。

    其余之人的脸上同样都是露出了强烈的震撼之色。

    如果说之前的那枚核桃大小的黑炎陨精堪称鸡肋，价值有限的话，那么眼前的这块人头大小的黑炎陨精就绝对称得上价值连城了！

    这么一枚人头大小的黑炎陨精，足够买下半个叶家了！

    此时，楚天的眼神只是在黑炎陨精的上面稍微停留了一下，就迅速转到了下方的妖兽骸骨上。

    楚天见多识广，很快认出了这应该是一具狼类妖兽的骸骨，而且多半还是一只实力强大的火属性妖狼。

    否则的话，不可能死去如此长时间了，骸骨还可以向外散发出如此强烈的火热之气。

    “叶明，去将那块黑炎陨精取来！”

    叶恒冷喝，吩咐一名手下出动。

    “是！”

    一名灰衣青年点了点头，猛地爆冲而出。

    短短两三息，灰衣青年便是冲到了妖兽骸骨的跟前，纵身跃起，伸手一把抓向妖兽头顶的那块黑炎陨精。

    “啊！”

    然而，他的手掌刚刚触碰到黑炎陨精，一声惨叫立刻从其口中喊出，身形更是不受控制地跌落而下。

    嘭！

    灰衣青年重重地摔在地上，刚刚向前探出那条右臂竟是已经完全烧成了灰烬！

    “嘶……好高的温度！”

    众人见状，皆是猛地倒吸一口凉气，双目瞪得滚圆。

    唰！

    几名叶家弟子刚要准备上前救援，一道模糊的赤红影子突然间从妖兽骸骨附近的一个漆黑洞口中一窜而出，张开大嘴，一口将灰衣青年吞入了腹中。

    “什么！”

    众人见状，又是一惊。

    赤红影子吞掉灰衣青年后，缓缓地转头，看向众人。

    众人一下子看清楚了赤红影子的全貌，这是一只通体毛发赤红的妖狼，碧绿双目中夹杂着一丝丝的黑色斑点。

    它的身长足足超过一丈，看上去很是精瘦，浑身向外散发出的气息则是达到了半步灵脉境层次。

    “烈火魔狼……区区一只畜生，真是找死！”

    眼睁睁地看着手下被吞，叶恒顿时暴怒，大吼一声，冲了出去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

