    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就这样平静的过了两天，墟镇的各个门派都有些奇怪了，怎么乾坤门竟然没有去找青云门的麻烦？之前青云门林逸杀了乾坤门掌门公子的事情，可是被乾坤门自己给宣传的沸沸扬扬的，结果只是雷声大雨点小吗？

    　　

    　　由于辛易捷把乾坤门两个长老拖出去喂狗的事情是生在墟镇之外，乾坤门事后也刻意淡化隐藏了事实真相，所以大部分门派都并不知道这件事情，有限的几个知情者，在收到乾坤门警告之后，也不敢随便乱说话，不然随时有被灭门的可能。

    　　

    　　在这种情况下，大多数人都在暗中猜测，应该是那一天青云门去上官家族拜码头，顺利的被上官家族接纳了，乾坤门看在上官家族的面子上，暂时按捺下了对付青云门的心思，就等太古盛会上憋足了劲儿放大招，直接搞死青云门了。

    　　

    　　唯一让围观党们想不通的是，那个四大最弱的上官家族，什么时候变得这么热血了？而且面子也变的好使了，居然能够让乾坤门暂时按兵不动了？

    　　

    　　就在种种猜测衍化出更多版本，距离事实真相越来越远的时候，却生了一件事情，让所有的围观门派都彻底傻眼了。

    　　

    　　依然是在一家客栈吃饭的大厅之中，这次事件的导火索，也依然是端木玉！

    　　

    　　当然了，端木玉也依然是在吃饭，并没有惹事儿的意思，偏偏这样依然招来了乾坤门的怒火，不知道该说她是红颜祸水好呢，还是倒霉更贴切一些……

    　　

    　　“臭****！你居然还这么心安理得的在这里吃东西！今天老夫就要为我可怜的外甥报仇！”一个粗壮的中年男子进来看到端木玉一个人在吃饭，顿时就红了眼，大吼着扑了过来。

    　　

    　　这个中年男子是乾坤门的金丹后期，也是那个被杀的掌门公子的亲二舅晋华，渡劫真人不止有一个女人也不止有一个儿子，但是晋华他姐姐，却只有一个儿子，就是被林逸弄死的那个了。

    　　

    　　乾坤门面对深不可测的林逸，已经不敢轻易的去动林逸和青云门了，晋华虽然不是乾坤门的顶尖高层，但有那层关系在，渡劫真人也是特意叮嘱过他的。

    　　

    　　林逸和青云门动不得，晋华心中那个憋屈就可想而知了，他还指望着自己这个亲外甥能够在将来提携自己呢，现在什么希望都没有了！

    　　

    　　毕竟就算自己的外甥不是特别优秀，但最后落个大长老的位置是没跑的！所以他看到端木玉这个引起一系列悲剧的导火索，晋华顿时就怒从心头起恶向胆边生，大吼一声就扑了过来。

    　　

    　　端木玉不过是区区一个没落的叶灵派弟子，而叶灵派的靠山门派是启天派，不过比上官家族稍微强那么一点点罢了，更重要的是，晋华知道启天派对于叶灵派也并不怎么待见，绝对不会为了叶灵派的一个弟子而和乾坤门过不去的。

    　　

    　　既然不能动林逸，那就先拿这个该死的小娘皮开刀好了！晋华心中盘算的挺好，所以看到端木玉落单的同时，就毫不犹豫的出手了！

    　　

    　　若按实力来说，晋华是金丹后期，而端木玉是金丹中期巅峰，差距相当之小，但端木玉是叶灵派的天才弟子，晋华却是乾坤门靠着裙带关系才勉强用资源堆积到的金丹后期，战斗力比起端木玉来只弱不强。

    　　

    　　所以端木玉在现晋华的攻击之后，并没有任何的惊慌，仅仅是轻松的做出防御和反击的姿态来。

    　　

    　　然而端木玉压根就没有机会出手，就有人抢先为端木玉挡下了晋华的攻击。

    　　

    　　“放肆！在一家客栈中也敢随意动手，你眼里还有没有四大门派家族的存在了？”一声大喝中，上官流云突然出现，直接就是一巴掌抽在晋华脸上，将晋华的脸抽的瞬间转动一百度，脖子差点没折断掉。

    　　

    　　上官流云一伸手，拉住晋华的衣领，将他倒飞出去的身体给拉了回来，另一手又是一巴掌扇了过去，可怜晋华的脸庞瞬间就如同气球般膨胀了起来，这还是上官流云手下留情了，要不然的话，一巴掌就能够把晋华给打爆脑袋。

    　　

    　　“你个没规矩的东西，竟敢当着本座的面行凶，信不信本座就这样扇死你个混球！”上官流云一边骂一边继续对晋华拳打脚踢的，亏得上官流云没有杀心，要不然晋华估计这会儿都能成一堆肉酱了。

    　　

    　　“上官前辈，晚辈知错了，请饶了晚辈吧！”晋华的脸肿的像个猪头，好不容易才挤出一句话来，却是为自己乞命的。

    　　

    　　上官流云也没有做的太绝，毕竟晋华只是一个小喽啰，就算杀了他，也显不出他上官流云什么威风来。

    　　

    　　随手把晋华当个破麻袋一般的丢在地上，上官天华冷冷的说道：“看在同是四大门派家族的面子上，今天本座就放你一条生路，赶紧滚！”

    　　

    　　“是是是，晚辈这就滚！这就滚！”晋华只觉得自己浑身骨架都要散了，勉强站起后点头哈腰含含糊糊的说了一句，就马上转身逃命似的离开了。

    　　

    　　别说晋华这个金丹后期面对的是上官家族的元婴中期，就算面对的是上官家族的一个金丹中期，此刻他也是连屁都不敢多放一个的！

    　　

    　　毕竟别人不知道，他晋华可是很清楚的，现在的上官家族，可是和林逸一伙儿的，要不然那两个去上官家族找麻烦的元婴，也不可能死的那么凄惨了。

    　　

    　　当然了，晋华也是绝对想不到，上官家族和林逸的关系，并非是他想象中的那样，而是已经成为了林逸的小弟了。

    　　

    　　至于边上的围观众们，此时也早就已经惊呆了，晋华不敢招惹上官流云是正常的，毕竟是金丹对上元婴，连反抗的能力都不会有，关键是晋华这也太窝囊了吧？

    　　

    　　怎么说都是乾坤门掌门的便宜小舅子，被上官流云这么修理，连句硬气点的话都不敢说？就这么窝窝囊囊的受着了？这还是那个强势霸道的乾坤门出来的人吗？（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

