    “嗡！”

    “领域展开！”

    在几乎必死的情况下，那特级咒灵使用了“领域展开”，虽然他的手被束缚住，身上也没有什么零件能够让他做出动作，但这个家伙竟然还是展开了他的“领域”。

    “自闭圆顿裹。”

    这个特级咒灵的领域的名字，就像是从字典上随便抠了五个字组合起来的一样。

    然而这领域的效果，却绝对是完整的领域效果，无数的手臂伸展合拢、伸展合拢，无数的手臂交叉包裹着覆盖住了一切。

    “这个家伙...竟然在濒死之际领悟了领域展开吗？这家伙不是反派吗？怎么会做到这种主角专属的事情，怕不是搞错了什么？难不成，反派竟是我自己？”

    凌泽有点懵，这个家伙突然的领域展开，显然是让他没有想到，事情有些难办了。

    这个家伙的术式“无为转变”加上“领域展开”的必中效果，绝对是非常的棘手，这家伙的这个领域，和五条悟的一样，基本上属于拉进来就能取得胜利的类型。

    “可恶，咒术师就是狗屎。”

    同样意识到了这一点的七海建人怒骂出口，被拉进这个领域之中，基本上就等于是落入了那个特级咒灵的手心之中。

    看着周围那些盘结错杂的手臂，七海建人已经开始“走马灯”的回忆以前的经历。

    “真是谢谢你们，帮我领悟了领域展开。”

    那个特级咒灵的身躯迅速的于领域之中复原，他刚刚差点便真的被祓除了，但是在那种情况下，他终于迈出了最后一步，彻底的掌握了自己的“领域展开”。

    “别高兴的太早。”

    凌泽转了转脖子，虽然现在的情况似乎很危险，但是那也只是他的猜测而已，这个家伙的攻击，能不能够撼动他的灵魂可不一定，而且他可不会这样坐以待毙。

    再者说，这个“领域展开”也不是无敌的，是存在被打破的可能的，虽然像这种拉进来就无敌的领域，一般都很难从内部打破，反而是从外面更好进来一点，毕竟进来就是找死，也没有必要加固外防。

    但是那也只是想要打破的人攻击力太弱，凌泽对于打破这个结界还是有信心的。

    “麻烦你先停一下，我的攻击需要蓄一下力。”

    凌泽没有任何的犹豫，随后开始对那特级咒灵施加控制，而那个特级咒灵在把凌泽和七海建人都给拉入领域之后，也没有第一时间就动手，这次他是真的觉得自己赢定了，所以想要再叨叨两句。

    “嗡嗡嗡！”

    虽然只是不过刹那的时间，但在察觉到不对之后，那特级咒灵立刻便拼命挣开控制想要使用“无为转变”，但是他才刚刚完成动作，凌泽便已经完成了短暂的蓄力。

    这种情况下，凌泽的危机感强烈的简直是突突跳，而这直接便让他的帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】有了足以毁天灭地的威能。

    “轰！！！”

    恐怖的光炮没有给那“特级咒灵”任何的机会，顷刻间便将他湮没在了光炮之中，而那诡异的领域，也是被瞬间击穿。

    “轰隆隆！”

    不过呢，凌泽的火力全开忘记了周围的情况，这个地方是地下，是下水道，他的恐怖攻击，显然是造成了一些不必要的误伤，好在他是直线射击，虽然击穿了下水道的墙壁，但是并没有误伤无辜。

    “滋滋滋。”

    凌泽双手合十，立刻把他破坏的东西复原，防止这个地方坍塌，炼金术在这种时候格外的好使，可以避免很多的麻烦。

    “这是...什么攻击？”

    七海建人整个人都傻了，他刚才正在那里走马灯呢，已经做好了英勇就义的准备，但是凌泽突然的这一出简直毁灭了他的三观，那恐怖的能量光束刺的他晕眩。

    “有用的攻击。”

    随着领域的破坏，凌泽和七海建人重新踩在了下水道的地面上，而那个被凌泽瞬间泯灭的特级咒灵，已经快速的重组，毕竟凌泽的帝具攻击对咒灵没有必死性。

    但是现在对于那个特级咒灵来说，也是彻底的失去了战斗能力，因为领域展开极其的消耗咒力，他刚才本就是油尽灯枯、拼死一搏，此时哪还有一点点的咒力？

    “结果了他吧，这家伙不能活着，他对人类的威胁太大，简直是个名副其实的灵长类杀手，成长起来消灭人类也不是没有可能。”

    凌泽看出来了，这个特级咒灵也是刚刚成型没有多久，从他没有转化过咒术师，以及在濒死的情况下才领悟“领域展开”，就可以看出这一点，他还不成熟。

    但就是这样一个还不成熟的家伙，就已经够麻烦的，真要让他继续发育一段时间，那对人类来说真的是灭顶之灾。

    当然，有五条悟在，他想灭世还是不可能的，毕竟他太被五条悟给克制了，但他能够造成的破坏性绝对是难以想象的。

    “我是人类的憎恶，人对人的恶意产生的咒灵，我是不会死的，只要人类还存在这世间，我总有一天会再一次的出现。”

    那个特级咒灵也已经意识到，自己已经必死无疑，最后的底牌被对面轻易化解，他如今是真的一点咒力都挤不出来了。

    “这么厉害，然后呢？”

    凌泽对此不置可否，甭管是什么东西化成的，该死还是得死，以后再出来自然有以后的人去烦忧，现在的结果是不会变的。

    “轰！”

    凌泽没有给这个家伙再继续说话的机会，他可不会给这个特级咒灵时间恢复咒力。

    包裹着咒力的拳头，直接捶爆了那特级咒灵的身体，这一次因为没有了咒力，这个特级咒灵再也无法用他的灵魂稳固身体。

    “嘶嘶~”

    那特级咒灵的身躯，破碎消散，化为了烟雾，这个难缠的特级咒灵也被祓除。

    “真是惊险。”

    七海建人凑上来，他觉得这次的经历那是真的很惊险，他能够起到的帮助很小。

    因为他的咒术被克制，整体实力也不如这个特级咒灵，他没有办法一次性消灭这个咒灵，也做不到把对方的咒力消耗一空。

    就算这个特级咒灵没有掌握领域展开，他也几乎没有战胜这个特级咒灵的可能性。

    “还好吧，就是他突然的展开了领域有些出乎意料，其它的时候还是挺轻松的。”

    凌泽甩了甩手，他正在思考之前的那个漏瑚和花御，都分别是人对什么东西的恐惧化成的，他们的外貌特征其实还算明显。

    那个花御很可能是大自然、森林什么的，那个漏瑚可能就是火山或者大地之类的，那么以此类推的话，至少还应该有“海洋”、“天空”之类的特级咒灵存在。

    “那还真是...令人头疼。”

    听到凌泽的猜想，七海建人揉了揉额头，只是想一想，他就觉得以后的加班会很多。

    “到时候再说吧，今天真的该下班了。”

    七海建人看了看表，现在已经很晚了，加班竟然加到现在是真的让他有点头疼。

    “这件事情记得写报告。”

    凌泽给“社畜”发送了他最不想听到的话，“写报告”对于“社畜”来说真是非常难受。

    不过七海建人并没有对此多说什么，战斗的事情没有帮上忙，他理所应当的该承担起这个责任，至少能有点存在感。

    凌泽和七海建人离开了下水道，回到了他们在这附近的据点，准备先在这里休息一下，在这之前还给虎杖悠仁、伏黑惠、钉崎野蔷薇三个学生打了个电话。

    主要是通知他们不用过来了，事情已经被解决，三个学生也不用再来白跑一趟。

    “什么啊？！为什么就这样结束了？！”

    等到凌泽回到学校，虎杖悠仁开始向他抱怨，他对于把人变成怪物是很气愤的，但是他连正主都没见着，事情就已经结束了，这简直是他憋了一肚子的火无处发泄。

    “本来是想要让你们锻炼一下的，但是这件事情涉及的情况比较的复杂，敌人的实力已经超出了你们的承受范围，所以最后也只能由我们对他进行祓除了。”

    凌泽也很无奈，带着三个孩子去的本意并没有实现，但是这真的是没有办法的事情，毕竟那个特级咒灵简直是虐菜小能手，带着三个孩子一起去那就真是送菜。

    凌泽并不知道虎杖悠仁对那个特级咒灵很克制，不过就算知道，他也不会让这孩子去就是了，毕竟锻炼的方式有很多种，这种危险系数显然是高的有些超标。

    “可恶啊！憋着一肚子气无处撒！”

    虎杖悠仁还有些难受，他是真的为那些枉死的人而感到愤怒，这家伙的善良是天性。

    “把你的气留到交流会上大展拳脚吧。”

    凌泽笑了笑，他的那个保护虎杖悠仁的任务，已经接近完成了，而在完成这个任务之后，他便已经做好打算准备离开。

    不过在离开之前，他准备要去和五条悟过两招，因为上次遇到这种“最强”的名号的时候，他可是通过击败那个“最强”得到了不少的好处，这次也必须要试一试，毕竟这种自带“最强”名号的家伙，很显然应该身上会有隐藏任务才对。

    在这个世界中能学到的“咒力”他已经学到，而“咒术”很难学，基本上只能天生自带。

    想要学会别人的“咒术”需要耗费大量时间，而且还不一定能够真的成功，所以凌泽不打算在这里继续的浪费时间学这个。

    至于说“领域展开”，他连“咒术”都没有，还谈什么“领域展开”？展开了也就是个领域，所以放弃了继续在这里学咒术，就相当于是放弃了继续研究“领域展开”。

    不过单纯的掌握“咒力”带来的提升，也已经不低，毕竟咒力能够给身体能力带来提升，能够用来抵挡攻击之类的，也算是一个对自身实力的微弱的提升。

    凌泽这段时间，一直在忙于解析咒力，其实已经有了一些进展，这东西虽然是通过这个世界的规则产生的，但毕竟体现在了凌泽自己的身上，这样对于解析它的原理，还是能够有一些小小的帮助的。

    而且凌泽虽然没有安全的保留在“真理”状态下解析的那些世界的真谛，但是有着丰富的解析世界的经验的他，对于这些脱胎于世界规则的微小衍生物，解析起来还是能够事半功倍的。

    在这将近两个月的时间里，凌泽可是一直都在努力，从来都不曾懈怠过分毫。

    很快的，时间在紧张的训练中流逝，交流会终于要开始了，一年级生和二年级生们都做好了准备，准备迎接挑战。

    而凌泽自然是不用紧张，他也不用为这件事情的操办出力，因为他根本就不知道流程，毕竟他之前也没有参与过筹备。

    凌泽身为老师要做的，就是跟着五条悟他们一起看着就行，可以说是非常轻松。

    “今年的交流会在东京举办。”

    在得知这个消息之后，钉崎野蔷薇十分崩溃，因为她一开始还以为要去京都，甚至都已经做好了去京都旅游的攻略。

    “可恶啊可恶！为什么上次要赢啊！乙骨忧太！”

    钉崎野蔷薇很是愤怒，因为上一次哪个学校赢了，下一次就会在哪个学校进行举办。

    而上一次有乙骨忧太的参与，东京“高专”这边自然是轻松的获得了胜利，毕竟乙骨忧太的实力是毋庸置疑的，因为那个家伙可是前传故事的主人公。

    不管钉崎野蔷薇再怎么迁怒没见过的乙骨忧太，事情已经是早就确定了下来的，人家京都校的学生们已经都来到了东京，并且被安排在“高专”内住了下来。

    “二年级的禅院真依、究极机械丸、三轮霞，三年级的东堂葵、西宫桃、加茂宪纪，这就是京都校这次的参赛人员名单。”

    因为按照惯例，交流会就是只有二年级和三年级才参加，所以对面的没有一年级的，奇怪的反而是东京校这边的阵容，没有一个三年级，反而是派上了一年级的，这也就难怪东堂葵会产生不满了。

