    谢时竹微怔，没有料到他会这样，惊呼一声，双手下意识勾住他的脖颈。

    鼻尖沁入男人身上的酒味，还夹杂淡淡的烟草味。

    沈瞻垂眸看她，凝视着女人娇媚的瞳孔，他眸底暗潮涌动。

    在谢时竹凶巴巴想要质问他为什么喝酒时，冰凉的薄唇敷在了女人柔软饱满的红唇。

    堵住了谢时竹的所有措辞。

    沈瞻平时的亲吻也只是浅尝辄止，可此刻却格外猛烈，这让谢时竹连口空气也吸不进去。

    一张小脸通红。

    “唔……”谢时竹伸出手捶了他肩膀一下，沈瞻才移开薄唇。

    得到了呼吸，她大口大口喘气，瞪着沈瞻说：“别妄想用美色让我不生气！”

    女人的红唇泛着水光，微微翕张，明明是在放狠话，却带着不言而喻的诱惑。

    沈瞻低头扫了地面一眼，在得知谢时竹记得自己的生日，且送给的礼物还是花一千万拍下的玉石。

    他本来已经掉入谷底的情绪又因为她浮动起来。

    保姆听到外面的动静，急忙推开门从里面跑了出来。

    听到脚步声，沈瞻瞥了保姆一眼，随即抱着谢时竹快速回了卧室。

    保姆目瞪口呆，望着二楼的方向。

    在保姆的印象中，沈律师一向冷淡，他与谢总不是在吵架就是在吵架的路上。

    两人八字不合，却成了夫妻。

    没想到，沈律师人背后还是蛮有情趣的嘛。

    *

    卧室里，谢时竹被扒得一干二净。

    她在这个时候还能格外理性地说：“今天这次能抵消你的律师费吗？”

    沈瞻：“……”

    他因为喝了点酒，也比以往放肆了些许，低沉的声音漫入她耳畔，“这不得看你表现？”

    男人的气息洒落在她脖颈，酥酥麻麻的，让谢时竹禁不住缩了缩肩膀。

    “喂，别得寸进尺啊！”谢时竹双手抵住他硬冷的胸膛，因为羞涩，眼尾染上了红意，格外动人。

    沈瞻长臂一伸，熟门熟路地打开床边的柜子，骨节修长的手指在里面摸了摸，却摸了个空。

    他突然意识到了问题。

    最近一段时间，他们之间比较频繁，竟然全部用完了。

    沈瞻：“……”

    谢时竹发现他俊美无俦的五官有些犹豫，皱了皱眉头，拉上被子滚到床边，语气有些不耐烦：“不做我就睡了。”

    沈瞻快速合上柜子，随手关上灯后，把谢时竹滚到一边的身子揽了过来，薄唇轻启：“做。”

    *

    周书衍以为到了新公司，就能迎来新的事业。

    却没有想到一切与他想象的天差地别。

    林雯的公司刚刚启动，能给到他的只是一些自己刚入圈就能拿到的资源。

    这让他心里落差很大。

    在谢时竹公司，他一直都是最好的资源，大大小小的秀都走过，现在却要跟一些小模特去分一杯羹。

    终于有一个好的资源，还是给别的模特当背景板。

    周书衍这会正在拍摄现场，他与几个小模特等待着拍摄，坐在一个狭小的休息室，静静地发呆。

    忽然，两个身影从休息室的窗户经过，周书衍一怔，下意识站了起来。

    季风像个跟屁虫一样在谢时竹身后，他穿着品牌方定制的服装，俊美的五官满是谄媚。

    “谢总，我待会一定好好表现，不给您丢脸的。”季风双手捧着咖啡，热情地递给谢时竹。

    谢时竹扫了他一眼，单手接过，站住了脚，眼角余光瞥见休息室的周书衍，她眉梢一挑，当做没有看到，喝了一口咖啡。

    又归还给了季风。

    季风双手接过，把谢时竹喝剩的咖啡紧紧抱在怀中，一脸笑意。

    随即，谢时竹迈开长腿，往一间拍摄棚里走去。

    季风赶紧跟上。

    *

    “看什么呢？”同公司的小模特往窗户外看了一眼，看见的是季风远去的背影，他似笑非笑说，“是不是特羡慕？”

    周书衍收回视线，放在膝盖上的指尖一顿，扯了一个笑说：“没有。”

    小模特暧昧地向他挤了挤眼睛：“季风现在可神气了，因为巴结了公司的老板，竟然能与云思楠拍广告，我们几个只能衬托他们。”

    闻言，周书衍脸色有些苍白。

    云思楠他是知道的，当下最火的女明星，能与她一起拍广告的，不是顶流就是模特圈顶尖的人。

    如果他没有跟谢时竹解约，估计这会拍广告的人是他。

    而现在他又回到了刚入圈那会，只能往边角站。

    周书衍薄唇紧抿，眼神里满是低落。

    其他模特示意小模特别说话，他们都晓得周书衍是从谢时竹公司离开的，说这话不是在给他伤口撒盐吗？

    负责人从外面进来，语气冷漠，催促道：“你们几个，跟我过来。”

    众人连忙站起身。

    负责人把他们带进了拍摄棚里，周书衍跟在人群末尾，一走进去，就看见谢时竹穿着淡蓝色的衬衫裙，白皙笔直的双腿暴露在空气中，她正与一袭礼服的云思楠聊天。

    两人有说有笑，像是相识已久的朋友。

    而季风就站在谢时竹身边，在谢时竹微微伸手时，立即殷勤地将咖啡递到她手上。

    云思楠看着季风这般模样，轻笑一声：“你这可以啊，家里有一个，外面还有人给你端茶倒水的。”

    谢时竹也跟着一笑：“没办法，挡也挡不住。”

    季风细细琢磨着云思楠的话，终于捕捉到了重点，俊脸划过惊讶，小声说：“谢总，什么叫家里有一个？”

    “呦，小美男吃醋了，你们谢总可是窝里藏娇，有个帅哥老公。”云思楠挑了挑眉，往谢时竹脸上看了一眼。

    谢时竹倒是平淡，向负责人身后的一群模特脸上扫了一眼。

    季风的俊脸一下就垮了下来。

    负责人快速走了过来，满脸的尊敬，说：“云小姐，拍摄要开始了。”

    云思楠点了点头，准备往台上走，脚步忽然一顿，回头看向谢时竹：“等我结束后，我们去找点乐子。”

    谢时竹思考了一会说：“行。”

    系统翻白眼：【啧啧，沈律师不在，你这是准备解放天性了。】

    云思楠走到了拍摄灯光下，谢时竹看向还呆在原地不动的季风，微微蹙眉：“你不上去等什么？”

    季风藏好低落的心情，迈开腿往云思楠身边站去。

    谢时竹倚靠在洁白的墙壁，一边喝着咖啡，一边看着拍摄现场。

    不得不说，季风还真的是吃这碗饭的。

    无论是外形还是容貌，确实比较出众。

    哪怕是站在云思楠明艳的美人身边，也不输风采。

    季风本来还游刃有余地摆着姿势，发现谢总看自己时，脚步瞬间有些错乱。

    谢时竹转移了视线，他才稳住自己的情绪。

    为了让谢总欣赏自己，季风使出浑身解数，势必要让谢总对他刮目相看。

    谢时竹哪知道他这些乱七八糟的想法，把目光放在了埋没于一群小模特中间的周书衍。

    周书衍望着季风，眼神迸发出不甘心，看到原本属于自己的位置被顶替，心里五味陈杂。

    十几分钟过后，负责人不耐烦催促他们上台。

    “你们几个，站在云思楠与季风身后，”负责人示意他们上台。

    七八个男女模特依次走了上去，周书衍被安排在了季风身后，他整个人被挡住，完全出不了镜。

    季风还故意把他遮住，不给他出镜的机会。

    但在场的所有人当做没有看到，毕竟他只是一个背景板，来衬托季风与云思楠。

    周书衍低头盯着脚尖，咬了咬下唇。

    拍了几分钟，负责人摆了摆手，让他们从台上下来，然后示意工作人员把他们带出去。“好了，你们几个下来。”

    周书衍下台后，往不远处的谢时竹脸上看去，发现谢时竹也在看自己时，他心脏砰砰直跳。

    女人微眯着眼睛，微卷的长发散落在肩膀，背脊慵懒倚靠在墙壁，长腿交叠，似乎在打量自己。

