    从第一眼她见到这个皇帝起，就莫名有一股抗拒的心里，至于具体是什么又说不上来。

    此刻，眼见着所有人都不帮她说话，甚至也并不听她号令，她心下是真有些慌乱了。

    “我等掌印回来！”她退到适才停歇的大树前，“皇上先走吧，不用关我，我在这里等就行！”

    容烨的眸底终于涌现出一丝不耐烦，他朝江雁回身后使了个眼色，江雁回一回头，就见身后不知何时多了一张放大的脸容，还未反应过来就感觉后颈一痛，眼前一黑，晕了过去。

    容烨抱住了江雁回，眸底折射出几丝阴冷的笑。

    他就不信了，这个女人真能有这么重要？！

    江雁回再醒来的时候，眼睛被蒙着，手脚也被捆绑着，她不知道自己身处何地，只能感觉到自己被捆绑在一张大床上，手脚全部被束缚。

    昏迷前的记忆在一瞬间被涌上心头，几乎是立刻的，她就喊起沈焕。

    然而出声才发觉自己的声音轻得像蚊子的嗡鸣，这种感觉她太熟悉了，当初经历过一次，毕生都不会忘记！

    她被喂药了！

    是皇帝容烨！

    江雁回只觉五雷轰顶，果然人的直接骗不了人，她从第一眼就感觉这个皇帝充满危险性，适才在林中也坚决不想跟他走，果不其然，他真的别有用心！

    最让人气愤的是，那二十来个随从竟没有一个顶事的，尤其是玄尤，他到底听谁的？！

    江雁回用力挣扎，可她整个人绵软无力根本无济于事，尤其眼睛还被蒙着，她什么都看不见。

    然后，她听到了一声杯子落在桌面的声音。

    江雁回浑身一僵——房间里有人！！！

    “谁？”

    声音轻得只有她自己听见。

    “夫人别慌。”男人的声音透着一丝愉悦，低沉落在她头顶，“朕不过就是看看，阿焕他对你到底是有多大的心思罢了。”

    江雁回咬紧牙关，这些男人怎么一个比一个疯癫，为了一个莫须有的东西，把她下药扣在这，有没有大病？

    “皇上！”她哑着嗓音开口，“想知道掌印对我有没有心思，你有很多种检验的方法，不止这一种……这是最不好的法子，若是用错了还会伤到你们的感情对不对？”

    容烨坐在一边，以手支颐，愉悦地勾着唇角看她在床上浑身颤抖的模样，仿佛在欣赏着猎物的垂死挣扎。

    “你说什么？朕听不太清！”容烨拧了拧眉，凑近了江雁回，“你再说一遍？”

    他的声音旋即落在耳边，呼吸都喷在她颈脖上，江雁回浑身僵直，声音都哑了：“你走开！”

    “朕便是不走，你又能耐朕何？”容烨眼底掠过一抹厉色，唇角却勾得更欢。他的视线上上下下打量过江雁回，颇为满意道，“身段倒是不错，也难怪阿焕为了你，什么原则都不顾了，不过朕就是讨厌他这副模样，女人不都是衣服么，从前朕送了他多少女人，他看都不看一眼，现在倒好，一个破烂也当成宝了！”

