一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零九章黑衣禁卫

    特别是这种已经到王级的散修，底子都不干净。

    这老板刚出来，就被禁卫拔刀针对，身上尸山血海的气息。

    青年老板顿时面色微变，忌惮道：“几位身穿黑衣黑甲面戴黑巾，手持黑金刀，背负黑金弓，装备精良，定然是军部中人，为什么违反你们自家定下的规矩？”

    “这人侮辱洛帅，论罪当杀！”

    左边禁卫青年，冷冷出声。

    青年老板面色再变，混迹在这里，还开设酒店，证明他军部有人，所以听说过军部洛帅之名。

    顿时青年老板看向人群中的苏洛，还穿着戎装，面色淡然，站在禁卫身后。

    老板面色狂变，拱手弯腰道：“军部编外人员，方长林见过洛帅！”

    赵小二和娇媚女子，顿时面色变了。

    没想到招惹的人，竟然是酒店老板都惧怕的。

    王龙他们也是一惊，没想到苏洛面子这么大。

    苏洛淡然道：“帮忙腾出个房间，钱我会照付！”

    哐！

    苏洛指间弹出一枚上品灵石，直接落在前台上。

    所有人瞪大眼睛，超过八成以上的人，都是一次见到上品灵石啊。

    上品灵石太稀少太珍贵，市面上根本不可能流通，这比灵药都罕见。

    一块上品灵石约等于一百块中品灵石，更等于一万枚下品灵石！

    实际上这种兑换比例，根本兑不到上平灵石。

    王龙心虚往后站了站，比财大气粗，苏洛怂过谁？

    单单是平乱军每年过十亿军费，全是苏洛撑起的，压根就没缺过灵石。

    门口出现中山装男人，还有十多名武侯级武者，无一例外皆是面带杀气。

    中山装男人赵闵丰过四十岁，两鬓斑白，强势道：“松开！”

    这话是针对禁卫的！

    所有人齐刷刷看去，包括周围大量客人，皆是好奇看去，见是赵家人，立马站远点看热闹，省的给自己惹麻烦。

    赵小二惊喜道：“老爸，你来了！”

    “闭嘴，整天惹祸，你和你大哥差远了！”

    赵闵丰严厉训斥，扭头冷声道：“我说，让你松开！”

    赵家人很强势，想让禁卫低头，不可能！

    酒店老板方长林，连忙道：“这件事是个误会……”

    “警告，退出七步外，否则，杀无赦！”

    禁卫押着赵小二，同样强势不弱人。

    赵闵丰怒极而笑道：“好一个警告，我倒要看看，你们是如何杀无赦的！”

    唰！

    警告无用后，几乎在瞬间，周围出现大量禁卫。

    苏洛身边，可不仅仅只有七名禁卫，而是过千禁卫！

    寻常时刻，这些人根本不会现身，只会在必要时刻，现在有人威胁到苏洛，上千禁卫现身。

    苏洛淡然道：“禁卫素来神秘，很少现身，今日让你们见见也无妨。”

    “你是谁？”

    赵闵丰瞬间面色冰寒，心中恨不得捏死这个二儿子，简直就是个废物，惹人也不知道挑着点，真是什么人都敢惹啊。

    这所谓的禁卫，装备精良，皆是黑衣黑甲黑金刀，更是面戴黑巾……不对，等等！

    这是……平乱军！

    赵闵丰瞬间遍体生寒，脑海中浮现这三个字，只有平乱军装备这般精良，更是黑巾蒙面，背负黑金弓等等！

    平乱军，黑衣禁卫！

    第一次出现在世人眼前。

    禁卫队长转身凝声道：“军主，如何处理？”

    “世家序列，并非人人该死，废了这个纨绔子弟，旁人敢乱动，做出任何攻击你们的举动，就地格杀！”

    苏洛平静下达命令，转身让方长林带路。

    赵闵丰面色煞白，在禁卫队长喊苏洛为军主时，他便意识到这个二儿子惹到的人物是谁了。

    这位少年，便是军部的洛帅啊！

    真特么会给他赵家竖敌！

    赵闵丰都想一掌毙了这该死的二儿子。

    可赵小二终究是赵闵丰的亲儿子啊。

    赵闵丰拉下老脸，连忙道：“洛帅留步，是我教子无方，让他养成年少轻狂的毛病，可他还年轻，不知洛帅之名，请再给他一次机会吧，哪怕把他扔在下面战斗，为国家出力，也比废了他要强啊。”

    “他会下去作战，你怎么保证？”苏洛突然止步。

    赵闵丰凝声道：“以我赵闵丰人头担保，若做不到，不用洛帅动手，我亲自奉上项上人头！”

    “好，放了他！”

    苏洛微微抬起左手，禁卫瞬间撤出，消失在周围。

    谁都不知道神出鬼没的禁卫，是怎么出现的，又是怎么消失的。

    黑衣禁卫都受苏洛教导，传授敛息法，以及身法等等。

    赵小二被松开后，不由委屈道：“老爸，你真要把我送到下面去啊？”

    “逆子，你可知你刚才惹的人是谁？”

    “军部洛帅！”

    “那是镇守南荒二十地的平乱军主，就在今天，他一人震慑南荒百万皇武军，你这种废物也敢惹洛帅，你当我赵家是天尊家族吗？”

    “来人，把这个逆子立即送到下面！”

    ……

    赵闵丰狠心发话。

    赵小二被拎走，哭喊道：“老爸，你不能这样，我去了下面必死啊……”

    赵闵丰目送远去，转身离开。

    酒店包间内，方长林亲自安排接客用的私人包间，此刻让给苏洛他们。

    赵彪吃惊询问：“苏洛，他们称呼你为洛帅，这是多大的官啊？”

    “小官，先前立了功，算不了什么。”

    苏洛温和淡笑。

    刚走出门口的方长林，顿时一趔趄，差点没摔倒在地，心里暗暗嘀咕您可真能装比！

    军部洛帅，是小官？

    军部先前最高会议，风轻言是天策司令，地位自然不用说，而苏洛却隐隐成为百将之首，军部高级将领近乎全部以这位少年洛帅为中心。

    这其中的地位，自然不言而喻。

    但苏洛不在乎这些虚名！

    柳珂思索说：“洛帅，这可不是小官吧，军部封帅的人，屈指可数！”

    “对对，苏洛你别骗我啊。”

    赵彪莫名有些底气不足。

    肖兰不耐道：“好了，人家苏洛都承认是小官，你们还刨根问底，吃饭！”

    王龙眼睛微眯，试探道：“苏洛，刚才你说过的禁卫，隶属军部哪只军团？”

    “对对，属于哪个军团啊，我听说军部厉害的精锐，就是平乱军，好家伙，那可真厉害。”赵彪上来一通猛吹。