    高阳公主见到长乐公主看她，便给了对方一个“安心”的眼神，低声说道：“姐姐放心，路上妹妹已经叮嘱过他们了，无论如何，断然不敢四处宣扬。”

    长乐公主以手扶额，极度无语。

    你这丫头到底想什么呐？！

    不过当两名太医来到近前，施礼之后跪坐下来等待给她把脉，她心里忽然没来由的一阵紧张，甚至有些慌乱。

    自己不过是没有注意山间晚上阴凉，故而染了风寒，本无甚大事。但是高阳公主的反应让她想到另外一种可能。

    算一算日子，房俊离开已经月余……

    不过如果那样到底是个什么症状，自己全无经验，万一……那可怎么办？

    心里一阵阵发慌，俏脸上便掩饰不住的露出慌乱来。

    高阳公主见到她这般神情，心中愈发笃定，伸出手来握着长乐公主纤手，安抚道：“姐姐莫怕，有妹妹在这儿呢。”

    她以为自己足够宽心，可以安抚长乐公主。

    孰料长乐公主“做贼心虚”，怕的就是在她面前被太医诊治出有什么不妥……

    两位太医跪坐在那里，眼观鼻，鼻观心，心里慌得一匹。

    果然，果然呐！

    这皇室贵女就没有一个是省油的灯，你自己不守妇道风流潇洒也就罢了，可这种事岂不是将吾等太医放在火上烤？

    能够跟皇室贵女有私情的，那必定不是普通人，最次也得是个世家子弟。一旦那等伤风败俗的消息从他们太医口中传扬出去，皇家固然颜面尽失，他们这些太医也要面临报复，别想有个好下场。

    “杀人灭口”这种事，在太医身上发生的概率那是相当之大……

    长乐公主勉强挤出一个笑容，将衣袖往上撸了一下，露出一截儿欺霜赛雪一般的皓腕，轻轻放在矮几上。

    高阳公主急忙从一旁拿来一个软枕，垫在长乐公主的玉手下。

    长乐公主报以微笑，只是笑容有些僵硬。

    其中一位太医抬起手来，伸出三指，压在长乐公主手腕横纹上方的“寸口”处，先以中指定好关部方位，再根据长乐公主的身高调整三个手指的疏密。

    若患者身材高大，布指宜疏；矮小者，布指宜密，小儿则用一指诊脉，不分三部……

    太医一手号脉，一手捋须，凝神思虑。

    脉象急促，犹若战鼓轰鸣，又如雨打芭蕉……

    太医心忖：果然如此，慌成这样……

    硬着头皮开口道：“还请殿下放缓心情，莫要紧张。”

    长乐公主挤出一抹笑容，深吸一口气，尝试舒缓紧张。

    一旁的高阳公主连忙绽出一个大大的笑脸，予以鼓励，口中还轻声道：“姐姐莫怕，有妹妹在，没事的。”

    长乐公主：“……”

    分明正是因为有你才有事的好吧？

    嘴上却什么也不能说，抿了抿嘴唇，镇定心绪，脉象终于稳定下来。

    那太医摁着脉搏号了半天，不敢做决定，收回手，看着旁边的太医道：“吾不敢断定，你来看看。”

    几人一听，顿时心思各异。

    长乐公主觉得一颗心快要跳出来，脸色有些发白，不会那么巧吧？

    高阳公主抿着嘴唇，心忖：哼哼，果然！

    另一位太医：娘咧！你自己死就行了，为何非得拉上老子？缺了大德了你个瓜怂……

    可心中再是诋毁，也只能上前，将手指搭在长乐公主的“寸口”上，凝神号脉。

    良久，方才收回手指。

    一旁的高阳公主上身微微前倾，秀美的眸子灼灼的盯着两位太医：“情况如何？”

    两位太医对视一眼，其中一位干咳一声，道：“殿下脉象比较复杂，且容臣等略作商议。”

    长乐公主心里“咯噔”一下，下意识的看了高阳公主一眼，正巧碰上高阳公主望过来的明亮眼神，赶紧偏过头，不敢对视。

    高阳公主略微蹙眉，却也没有为难两个太医，毕竟这种事要慎之又慎，万万不能出错……

    “来人，带两位太医去偏房。”

    “喏。”

    门口进来一个侍女，带着两个太医去了一侧的偏房，备好纸笔以供书写药方，之后又赶紧退下。

    一般太医在商议药方的时候，是不能有旁人在场的……

    侍女离开，两位太医动作一致的伸长脖子看了看门口，见到门外无人，这才齐齐松了口气，然后四目相对，一时无言。

    半晌，其中一人才问道：“滑脉确定，但吾并无把握确认。”

    脉象往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状，是为“滑脉”，“滑脉”乃是喜脉，但并非所有的“滑脉”都是喜脉……

    另一人颔首道：“的确如此，妇女无病而见滑脉，可判断为妊娠。不过长乐殿下染了风寒，且体内燥热，热症明显。毕竟事关重大，万不可轻易断之，出了差错，你我人头落地不说，还要祸连家族。”

    所谓的“事关重大”所指为何，两人都心知肚明……

    两人互视一眼，齐齐叹了口气。

    若是放在平常，他们老早就下了诊断。太医院的太医不仅仅是医术高超，经验也很是丰富，似“滑脉”这等常见之脉象，断无犹豫纠结之理。只不过一旦确诊为“喜脉”，后果之严重，影响之恶劣，实在是令人不能承受。

    需知道，长乐公主已经和离，目前尚待字闺中……

    两人嘀嘀咕咕，将生平所学毫无保留的施展出来，不停的交流询问、相互辩证，好半晌，方才达成统一的意见。

    “滑脉之症固然明显，但是吾并不倾向于喜脉，毕竟殿下热症在里、风寒在表，这也是滑脉之症。”

    “同意。”

    两人商议许久，最终否决了“喜脉”之可能，只认为长乐公主是染了风寒，且有热症于内，心火旺盛，寒热交替、内外煎熬之下，方有如此之症状。

    开方治病自然是两人的看家本领，只不过因为先前怀疑是“喜脉”而将两人下的够呛，现在确诊下来，由其中一人执笔，飞快的写了一张药方，然后两人又研究一番，增增减减，终于确定。

    毕竟此次出诊乃是两人一起，有什么后果亦是两人一并承担，万万不敢大意。

    ……

    外间丹室之内。

    高阳公主与长乐公主相对而坐，一时无言，气氛很是有些尴尬。

    良久，高阳公主才握住长乐公主纤细的手掌，柔声道：“姐姐不必担心，此事妹妹早有预料，亦能够接受，只是委屈了姐姐。若是太医确诊，姐姐不妨直接前往江南，去华亭镇住上一些时日，游历江南风物，也好散散心。”

    她倒是能够接受长乐公主怀上自家郎君的子嗣，在这个“男尊女卑”的社会当中，再是风气开放，男子三妻四妾也是被允可的。

    只不过一旦长乐公主有孕，就必须对外封锁消息，否则一旦消息外泄，引起的反响实在是太大。尤为重要的是，被父皇得知此事之后，怕是绝不能轻饶了郎君……

    去往江南就正好，华亭镇乃是房俊的底盘，此刻又有房玄龄坐镇，自可将长乐公主照顾得妥帖，且能够封锁消息，待到生产之后，再行回京。

    大不了就对外宣称孩子是保养过来的……

    高阳公主神情和缓，言语温润，心中很是为自己“宽容博爱”的心胸赞叹。

    长乐公主一张脸却犹若朝霞一般灿烂，如水的眸光游移，只觉得浑身上下好似火烧一般，如坐针毡。

    嘴巴嗫嚅几下，却终究没说出花来。

    若是当真有孕，或许高阳公主的安排的确是极好的……

    姊妹两个心思各异的时候，两位太医联袂从偏房走出来，到了近前，躬身施礼，然后道：“殿下之病症，不过是寒热交替、内外煎熬所至。所幸殿下底子甚好，毋须担忧，只需按时服用几剂汤药，适当修养即可。”

    “……”

