
　　“从他一开始的动作就可以看出来，他在尝试触发这个副本的剧情，但中途怪物却开始攻击了。他似乎想只杀掉疫鼠，而不伤害这些人类……”

　　做出这个判断应该是刚开始，寄生体朝他伸手的动作，被他判断为求救，跟我们的队伍进入副本的判断一致。

　　“这个方法我们也试过，可是最后失败了。疫鼠控制人类三秒内，那些妇人就会被疫鼠彻底感染，至于孩子，抵抗力更差，只有两秒的反应时间。”

　　“而且我们也没有调用足够精准的高等级弓手，可以如此快速精准的解决掉疫鼠。”

　　“几次尝试后，总会有人类死亡，而且即便是救下几名人类，也没有任何反馈。不知道这个方法对不对，之后就放弃了，直接选择速通副本了。准备首批怪物清理完之后再尝试触发剧情。”

　　“那现在，韩羽的解法对吗？”张毅开口问道。

　　“不知道，我们数据组暂时还没有分析出任何有用情报，只是给出了几个触发剧情的可能性。但从副本上来看，韩羽跟我们之前的几次尝试一样，依然没有收到任何反馈。”

　　“所以说这方法真不一定对。说不定隐藏剧情的触发条件根本就不在第一层呢，那么韩羽就是单纯浪费时间了。”

　　场中，韩羽依然在淡定指挥艾丽攻击疫鼠，跟钟柔说的一样，他已经阻止了大部分疫鼠寄生人类，但依然没有得到反馈。

　　并没有任何特别的事情发生，甚至刚刚被疫鼠咬过的人，本就脆弱的身体，也失去了最后一丝挣扎的力气，静静的躺在地上，只能轻微喘气了。

　　韩羽也开始怀疑，自己的猜测对不对了。

　　如果这一层的尝试失败的话，下一层他也会选择横推副本了。

　　韩羽对自己遇见的第一个剧情副本很好奇，想解开看一看到底是什么样的剧情。

　　但新生大比的第一的还是要争一争的，发挥全力，他有信心快速追上其他人。

　　“不行啊，齐铭已经将苦城的怪物清理一半了。这样韩羽怕是要赶不上了。”一名观战老师出声说道。

　　“急什么，要是他其余召唤物都跟精灵弓手同等强度的话，韩羽全力发挥，不要一会儿就能赶上。”张毅看着韩羽不急不缓的清理疫鼠，倒是对他的实力很有信心。

　　“只是不知道，到底尝试的对不对啊。”钟柔轻轻说了一句。

　　这个副本才出现没多久，第一轮清理还没有结束，剧情任务还没有大规模尝试呢。

　　场中的韩羽的尝试已经到了尾声，但也没没有急躁，淡定指挥着艾丽攻击疫鼠。

　　最后一波疫鼠再次冲了出来。六只分别从左右两边的沟渠中钻了出来。

　　而且都涌向了被几个仍旧在乱跑的妇人。

　　“艾丽，你负责左边的。”

　　同时，韩羽举起长弓，共享了艾丽的天赋。

　　一箭射出，一只刚刚出现的疫鼠被韩羽死死钉在地上。

　　而费恩藤蔓也将载体挪到了远离沟渠的位置，给韩羽和艾丽创造了攻击的时间。

　　仅仅是几秒钟，最后的几只疫鼠被清理干净。

　　——————

　　等了几秒终于没有别的怪物再出来，韩羽放下了弓箭。

　　韩羽脸带笑意，他终于受到了心心念念的提示。

　　【触发隐藏剧情：诅咒之因。】

　　【负面状态：体质-20%，解除。】

　　在韩羽身上的体质减少20%的减益buff终于消失，让韩羽感觉身上一轻，看来自己的猜测是对的。

　　抬头看向第二层的大门，果然已经开始松动，代表现在是可开启的状态。

　　而地下的女人还喘着气呢，这就代表这些人类并不是怪物，不会影响下一层副本的开启，第一层的所有‘怪物’已经被清理干净。

　　“行了，放开她们吧。”

　　费恩解除了藤蔓了限制，还有力气的妇人立刻起身，本能朝着街道两旁跑去。

　　韩羽带着召唤物走到大门前，虽然没有受到什么反馈的正面效果。

　　但在还没有离开这一层，就为他解除了不可主动清除的负面效果。

　　“不错啊，这算是触发隐藏剧情了钟院长？”张毅看着韩羽身上的状态栏，负面效果消失。

　　虽然之前没有看过这个副本，但其他的玩家进入第二层，负面状态还是没有消失，反而又多了一层，这点不同，就足以证明，韩羽成功触发了隐藏任务。

　　“倒是心思细腻，到底是其他的学生强了一些。”曲卓也点点头，看的出来对韩羽到现在为止的表现很满意。

　　“消失了吗？特殊状态消失了？”钟柔直接惊呼出声，本来对这个新副本了解最多的她，反而是最震惊的。

　　韩羽触发隐藏任务，钟柔惊讶但还没到震惊的地步，毕竟这是被寄予厚望的韩羽，而且他召唤出来的精灵弓手精准度完全不输高等级弓手专精玩家。

　　让她震惊的是，这个隐藏剧情的第一个效果，获得任务的首次反馈竟然是解除掉明明标注着：“无法祛除”的特殊状态。

　　要知道，就是因为每一层的增加一个负面状态，让第一批次的探索速度大大减慢，要是早知道隐藏剧情的效果是解除负面状态，不管多麻烦，也要先触发隐藏任务。这样可以大大提升探索效率啊。23sK.com

　　“可惜弓手数量不够啊，看看第二层的剧情是怎么样的吧。”钟柔作为文院的院长，立刻叫来身边的助手。

　　“将这次韩羽通关的录像全部收录起来，作为诅咒之城的攻略研究资料。”

　　刚开始震惊的钟柔也冷静了下来，同样的剧情触发方法，他们也尝试过。

　　但达成要求太难，弓手本来就是二十级才可以转职的职业，用在清理这种15级副本中就是浪费了。

　　如果后续的任务触发方式还是同样的条件，钟柔说不定还是得放弃。

　　要是之后的城池是其他的方法触发，还可以调整一下队伍配置，让元素法师的单体冰锥技能试一试。

　　韩羽伸出手，推开“苦”门，身上再次被加上一层减益buff。

　　“力量减少20%，特殊减益状态，无法祛除。”

　　“又是强制减益效果……”韩羽快速打量着这城池内部，入眼却是一批身着重甲的战士，看起来跟上一层瘦骨嶙峋的妇人和孩子完全是两个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第八十章 触发隐藏剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 