    上午，谭淑珍把车从出口开出地下停车库，去上班的时候，小芳正好从进口开进来，两个人没有碰到。

    小芳停好车，上楼，看到团队的人已经开始工作，他们根据昨天小芳的要求，把那几百份的计划书，拿出来重新筛选。

    小芳找了张空桌子，坐下，打开笔记本电脑，她的邮箱里，是比这里更多的计划书，每天还会收到几份十几份新的。

    小芳有两个电子邮箱，除了名片上印的，有公司域名后缀的邮箱地址，还有一个私人的邮箱地址，这是小芳觉得有必要的时候，拿钢笔写在名片的背面，给对方的。

    现在，这个私人邮箱反倒变成了她的工作邮箱，真正重要的业务函件，客户都会发到这个邮箱。

    而那个有公司后缀的邮箱，每天都会被垃圾邮件和群发邮件塞满。

    她每天都习惯先打开这个私人邮箱，把里面需要处理的邮件先处理完了，有时间才去打开另外一个邮箱看看。

    小芳打开邮箱，看到有几封和双会集团收购案有关的邮件，赶紧打开，一封是美国财政部的外国在美投资委员会发来的，小芳把邮件浏览了一遍，打开附件，是洋洋洒洒十几页表格，小芳把表格填完，检查了一遍，确认无误后发了出去。

    接着再打开西班牙农夫集团发来的邮件，这封是群发邮件，是他们农夫集团的董事会，发给所有股东的，告诉他们，香港的双会国际控股有限公司，正对他们集团发起收购要约，双方目前正在就此事进行洽谈。

    这邮件也群发给小芳，是告诉她，他们正按计划进行。

    小芳看完，把它下载到“shuanghui-3”的文件夹里，不用回。

    小芳接着处理了几封美国客户的邮件，还有他们已经投资的项目方的邮件，都处理完了，看看手表，已经十一点钟。

    小芳接着打开另外的一个邮箱，看了两封就不想看了，这些邮件，要是把项目名称换了，从格式到内容都大同小异，连叙事风格都是一样的，都是那种很夸张的讲故事的风格。

    现在的人好像不这样，就不会说话，不会聊天了，国内是这样，国外也是这样，全世界都是这样。

    小芳在华尔街的时候，最头痛的就是有国内的所谓成功人士过去，晚上一起吃饭，拒绝吧，都是很好的朋友，有时候是客户出面邀请的，不去不好意思。

    去吧，每次见到的人长相虽然不同，名字虽然不同，但风格都是一样的，都是故事大王加半荤半素的段子手。

    这些人自己还都很得意，一副双眼和鼻孔朝天的狂傲，觉得自己简直是去解放美国人民，解放华尔街的，小芳看着，只是觉得厌恶，她不知道，人现在怎么都变成这样了，老老实实说话会死吗？还会不会聊天啊？

    中国人这样，老外也是这样，只是说着不同语言的故事大王。

    小芳最欣赏张晨这个姐夫的，是觉得他现在和当初那个，跟姐姐一起回家的会画画的男人，没有多大的改变。

    不管事业做多大，钱赚了多少，他总是一副举重若轻的样子，始终保持着他的那份骄傲，骄傲不是张狂，骄傲是自信的表现，是根本不屑用其他的东西，比如豪车名表和存款等等，来虚张声势自己。

    骄傲的人连故事都不屑于讲。

    小芳看了两份计划书，就不想再看了，也不知道这些人，给多少风投公司投资公司，群发了多少份计划书，对这种东西，小芳本来兴趣就不大，不过今天心情好，才打开看看。

    小芳现在想起昨天晚上的情景，心情还是无法平复，眼眶微微地红了。

    昨天晚上，她和张晨走回到了她的房间，张晨和小昭说：

    “小昭，你放心，我一辈子都会和小芳好好在一起的，还有，我也会侍奉爸妈，照顾好小树的，小昭，你就祝福我们吧。”

    小芳也和小昭说：“姐，你放心，我会好好照顾姐夫和北北的，姐，以后不管我们搬去哪里，我们的家里，都会有你的房间，你会一直和我们在一起，姐，你说好吗？”

    张晨和小芳，站在小昭的画像和骨灰盒前，小昭微笑地看着他们，他们觉得，在这里，当着小昭的面说这些话，比站在什么神父面前，对上帝起誓都重要，地球上这么多人，上帝认识谁啊，他认的过来吗，而小昭，只有这一个妹妹，只有过这一个亲爱的。

    小芳偎依在张晨的肩膀上，轻轻地说：“我姐会保佑我们的，我们和她说的话，她都听到了。”

    张晨点了点头。

    小芳把笔记本电脑合上，站起来和大家说：“走吧，我请你们去吃中饭。”

    大家都欢呼起来，小雅笑着凑过来，问：“老大，什么情况，今天有什么好事？”

    小芳笑笑，她想起了昨晚张向北说的话，她说：“这是最好的安排。”

    小雅说对对，“老大，你最好每天都这样安排。”

    “想得美！”小芳说。

    ……

    张晨早上从家里出来，没有去动感地带，而是直接去了求是书院。

    第一天，小芳似乎有些害羞，张晨醒来的时候，她已经偷偷地从床上溜走了，等到张晨洗漱完毕，去了他妈妈那里，他妈妈看到他，就用力地在他屁股上拍了一下，骂道：

    “害我们昨天晚上还翻来覆去睡不着。”

    张晨笑道：“给你们一个惊喜不好吗？”

    “好，好。”他妈妈笑眯眯地看着他说，老张看了看他，哼了一声，不错，你总算做了件人事。

    张晨心里明白，他和小芳的事，他父母都已经知道了，还没有等张晨问，他妈妈就和他说：

    “小芳已经在这里吃了早饭，去她爸妈那里了。”

    张晨匆匆吃完早饭，走出门，犹豫着要不要去小芳爸妈家看看，他也有些害羞，想想还是算了，晚上再见吧，反正他的情况和小树是一样的，他们以前是他的丈人老头丈母娘，接下来还是。

    张晨去求是书院，是有事和谭淑珍老谭商量，这事，他昨晚已经和小芳说过了，小芳也很支持，只是张晨自己心里还没有底，他在这方面没有关系，不知道和有关部门处理起来，难度大不大。

    张晨到了谭淑珍的办公室，老谭也过来了，张晨把自己的想法和他们说了，他是想对动感地带进行改建，把原来的动感地带拆了，改建成半亩田商厦。

    一楼到五楼，还是体育用品批发市场，采用店中店的形式，只是，会和他们杭城的物流基地结合起来，一部分仓储和批发的功能，转到物流基地去，这里，就作为那些品牌的形象店。

    根据要求，那几个国际大牌的面积还要更大，像耐克一家，他们就要求有五百个平方米以上，这样，他们就可以把所有系列的产品都展示出来。

    整幢楼，张晨计划建三十八层，六楼整个一层，是土香园大酒店，建成之后，将是杭城规模最大的酒店，六楼以上，是双子座，两幢都是写字楼。

    他自己公司的总部办公室也设在写字楼里面，大概会占两层，其他的部分，就用来出租。

    谭淑珍和老谭听完张晨的想法，谭淑珍说：“如果是完全商业开发的话，还要重新走土地收储中心，不过你这个是改建项目，可以打擦边球，相关的手续，我帮你去办吧。”

    张晨说好，谢谢。

    “不过，报批的时候，不要以什么半亩田商厦的名义，还是动感地带，不然你这个就不是改建，而是新建了，我们就以原来的动感地带批发市场，已经影响到市容市貌为由，要求改建，等到项目批下来，楼都造好之后，到时再来改名字也不迟。”谭淑珍说。

    张晨说好，没问题，不改也没有关系。

    “还有，也不要说什么自己用两层，其他的出租，反正卖是肯定不能卖的，租谁管你，就写上面是半亩田集团的办公楼，你这么大一个集团，谁知道你要多少办公室。”

    谭淑珍说，张晨说好。

    “算了，你的意思我明白了，这报告还是我来写吧，写好让姚芬送过去你那里盖章就是，再把原来动感地带的权证，复印一套过来。”

    张晨拱了拱手说：“有劳了。”

    有人敲门，谭淑珍说进来，进来的是姚芬，来给谭淑珍送一份文件，看到张晨，姚芬就笑了起来，她说：

    “恭喜啊，姐夫。”

    这一次，她没有像以前那样，叫他老大。

    张晨的脸红了起来。

    谭淑珍奇怪了，问姚芬：“你恭喜他什么？”

    姚芬趴到了谭淑珍耳旁，耳语了一阵，谭淑珍笑了起来，叫道：

    “不错啊，张晨，你们终于修成正果了，确实值得恭喜，我也恭喜你，走走，逃不了了，今天中午你请客，我们四个人都去。”

    老谭拍着沙发扶手说：“喂喂，你们在说什么？”

    谭淑珍翘起了两个大拇指，往一起并了并，和老谭说：“张晨和小芳，这样了。”

    老谭明白了，也笑起来，他说：“好好，还真是值得庆贺，不行，我要把天琳也叫过来，她还经常问起这事。”

    “不要叫。”谭淑珍说，“这个周末，把所有人都叫过来，让张晨再请一次，正式的庆贺一下，今天是预演，就我们四个。”

    老谭说好。

    四个人开车，去了延安路的土香园大酒店，走上门口的台阶，进了门，就看到小芳带着两个人在海鲜池点菜。

    “小芳！”

    姚芬叫了一声，小芳转过身来，看到他们，脸刷地红了，人就想往同事的身后躲，谭淑珍笑着说：

    “别躲别躲，小芳，不错啊，你们两个，真是心有灵犀，连吃饭都会想到一起，来来，我们拼桌了。”

