    公安局在县委党校隔壁，两排三层旧楼，院子不大，只能停十几辆车。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    门卫是两个保安，户籍科在传达室边上。治安大队、内保大队和国保大队在前面的一楼办公，二楼是局办公室、政治处和装备财务科等科室，局领导在三楼。

    中间一条走道通往后院，楼梯在走道边上。高长兴跟几个熟悉的战友打了个招呼，轻车熟路一起来到政治处。

    “曹操，曹操到，韩，高，进来。”

    上周三在县委参加“严打”表彰大会时见过，“严打先进个人”，局里通报嘉奖，吉主任一眼便认出了他，非常热情洋溢，让一个政工民警去倒水。

    “吉主任，别这么客气，我是您的兵，我是来报到的。”

    “报到更要热情接待，高，去请一下政委，他没上楼，就在隔壁。”

    “是！”

    “吉主任，这是我介绍信。”

    “好好好，你先坐。”

    领导越客气越不会有好事，韩博忐忑不安，不知道领导会怎么安排接下来的工作。将介绍信交到政治处主任手里，袁政委进来了，同样满面笑容。

    好歹干过两个月经警分队长，公安的各项条令条例韩博全学过，立正敬礼汇报，中规中矩。

    年轻干部见多了，他这样的年轻干部袁政委头一次见。

    工作两个月，正股级，火箭式提拔。

    别人升这么快闲言碎语不会少，他几乎没反对声。有文化，有能力，有魄力，有干劲，爱学习……在原单位口碑好得令人发指；从学到大学一路“三好学生“，上大学年年拿奖学金，大二入党，大三担任学生会体育部副部长，档案比那些选调生好看。

    参加工作正值“严打”，“严打”期间立过功。

    丝织总厂好不容易干出经济建设以外的成绩，厂党委尤其厂宣传科像打了鸡血似的不断往县委送材料，想不出名都不行。同拟任副科的二十几个干部一起参加全县第六期青干班培训，又拿一个“优秀学员”。今年全县两个人参加律师资格考试，两个全通过，他是其中之一。

    这样的同志应该去县委县政府，要么去县团委，来公安局做什么。

    这里是论资排辈的地方，年轻干部不吃香。

    这里想进步想晋升副科或副主任科员，比解决一个政法专项编制都难，年轻干部在这儿没前途。

    二十二岁的正股级，本科生，有律师资格，派出所长不敢要，刑警队长担心他去会影响老同志积极性。留在局里更麻烦，会刺激到一大批没功劳也有苦劳，迄今仍没解决编制的老同志。

    为他的工作安排，这两天伤透脑筋。

    袁政委清清嗓子，不紧不慢地：“韩博同志，调过来之前，你是我们公安正式编制配置人员，担任丝织总厂保卫科副科长兼经警分队长时间虽然不长，成绩却不少。有文化，有能力，前段时候通过律师资格考试，局里对你情况很了解，局里就需要你这样的高素质人才，需要你这样的年轻干部。”

    该表态的时候一定要表态，韩博急忙道：“袁政委，吉主任，我主动要求调公安局是真喜欢公安工作，真喜欢从事警察职业。提正股是主动要求调动之后的事，我事先并不知情。二位领导不用为难，我坚决服从组织安排，哪怕当一个普通交警，我无怨无悔。“

    难怪不管在哪儿都能混得风生水起，光这个态度就无可挑剔。

    让你当普通交警，可能吗？

    丝织总厂党委成立时间比公安局早，党委工作很正规，丝织总厂干部要么不对应行政级别，一对应行政级别组织人事部门都认。完全可以直接给他提正股，却推荐他去青干班培训。

    这是让他进入组织部门视线，把他送进组织部门重培养的后备干部队伍。也是想以此告诉我们公安局，正股就是正股，有级别就要有职务，别整括弧别整那些没用的。

    塞过去一个没编制的，立马还来一个正股级干部。

    袁政委暗叹了一口气，道：“韩，先别急着表态，等我把话完，你们之前执行的是《公安人员八大纪律十项注意》，遵守的是《人民警察内务条令》。调到我们公安局，一定能够迅速进入状态，不用再去警校参加什么培训。如果非要有什么欠缺，只缺基层工作经验。”

    缺基层工作经验，就是让我去乡镇呗。

    决心当警察，便有这个心理准备，韩博道：“报告二位领导，我是党员，我坚决服从组织安排。”

    “好，党员么，关键时刻就要发挥先锋模范作用。”

    袁政委与吉主任对视一眼，一脸严肃地：“张局在省厅开会，对你的工作安排非常重视，先后打过三次电话。局党委研究决定，任命你为良庄乡公安特派员，接替生病住院的李顺承同志，全权负责良庄乡公安工作。”

    公安特派员是老黄历了！

    骑着自行车，腰里挎把手枪，一个人管一个乡，威风凛凛，人人敬佩。可是时代变了，不再是那个路不拾遗夜不闭户的治安环境。再的乡也十几个行政村几万人，我一个人管得过来吗？

    韩博欲言又止，吉主任解释道：“按规定，两万人以上乡镇应该建所，由于警力、经费和编制方面的原因，加之县里正在推行撤乡并镇，良庄乡一直没建。事实上不光良庄，全县仍有六个乡没派出所，公安工作一直由公安特派员负责。“

    县里居然有六个乡没派出所，真头一次听。

    要是之前没公安特派员，可以叫苦叫难，关键之前有，人家一直干到生病住院。一个人管一个乡治安，压力山大，韩博不敢轻易表态。

    “由于没建所，户籍管理暂时没移交过来，户口簿上依然加盖乡人民政府户口专用章，所以户籍这一块你不用管。刑事案件有负责那一片的刑警四中队，主要是治安。具体要做哪些工作，等办完手续去一下治安大队，程仁友同志在家，你们打过交道，好好沟通一下。”

    刚才过，坚决服从组织安排，不能自己打自己嘴。

    特派员就特派员吧，至少是“一把手”。

    韩博想了想，又问道：“政委，经费呢？“

    “什么经费？”

    “办案经费。”

    “韩，我刚才对你了解不是开玩笑，你治理整顿人民西路夜市，把夜市变成自收自支的正股级事业单位，一个月创收好几千；在党校培训期间也没闲着，天天去丝河派出所熟悉公安工作。有能力，有魄力，又注重调查研究，非常清楚我们公安机关经费有多紧张，现阶段只能自筹。“

    “自筹！”

    “先管乡里要，能要多少要多少，不足部分依法创收。跟其它所队一样，返还10%。”

    县里按人头给公安局钱，政法专项编制的正式干警都拿不全，到局里只剩70%，事业编和合同制民警只有40%，地方编一分没有，办案经费更不用了。

    皇粮不够吃，只能吃杂粮，大环境如此，没办法，韩博一样做好了依法创收的心理准备。