    成为宗师之后，不仅仅可以做到灵气外放，同时还可以收起自身全部灵气，不会泄露自身一丝一毫的气息。

    故而，也不会被人发现。

    就在叶萧走过之后，几道身影，也从不同的方向，急速闪来。

    一位老妪，一位中年，还有一道提着一个年轻女孩的唐装老者。

    当四人来到这江边之时，都不由得瞳孔微缩。

    “好强的刀法！”

    此时，即便是江水已经重新开始流动，众人也依旧能够看得出那一刀的恐怖。

    因为它蔓延出小千米的距离，足足一公里！

    除了两百多米，被江水遮盖之外，其他还有超过数百米的刀痕，都印在大地上呢。

    此时，东方的天边，刚刚升起一抹鱼肚白，这巨大的沟壑灌溉了江水，在地面上黑乎乎的，好像张开了一张血盆大口，格外瘆人的慌。

    “老秦，这是谁做的？”

    老妪率先开口问道，提着女孩的老者，则是摇头苦笑。

    “我也不知道。我带语嫣在学院武场晨练，看到动静就马上赶来了，说起来，你们两个的速度，还比我更快一步呢。”

    老妪又看了看那一位中年，对方也是微微摇头。

    “我也不知道。不过，可以肯定的是，对方很强，比我们三个人都要更强！

    他的修为我不知道，可是凭借着空气中残留的刀意，和这地面上的一刀来看。我能感觉到，以我先天二品的实力，敌不过。

    不过，我即将突破到三品，不知到时候，能否与之一战？”

    老妪忍不住感慨道：

    “想不到，我江海城，竟然出了一位刀法如此之强的存在。只是可惜，不知道他是何人。”

    “不管他是何人，在他的身份确定之前，你我等人，要注意防范一下了。

    这么强大的一位宗师，如果想要对江海城不利，那后果可不堪设想。”

    此言一出，老者和老妪的脸色都变得凝重起来。

    那个一句话没说的女生，则是心口狂跳不止。

    因为她知道，这一道刀痕背后主人的可怕。

    眼前忌惮他的三人，可都是江城实力顶尖的几位宗师强者！

    号称江海城百年第一天才的南宫翎！

    被誉为江城第一女高手，江海城图书馆馆长欧阳中云。

    以及江海城武道第一人，江海武道学院校长，自己的爷爷秦圣龙！

    他们几个，足以代表江海城武道之巅峰。

    而对方，仅一人，便令整个江海城的武道巅峰都为之忌惮。

    他…究竟是谁？

    …

    此时的叶萧，已经重新回到了图书馆。

    这一路上，他总结了不少。

    主要还是刚刚那一刀。

    第一是太冒失了，自己不知道刀法威力的情况下就贸然出手，引来不少人的注意力，好在自己及时抽身，才避免了被人发现的危险。

    刚刚那几道气息，似乎都不弱。

    而且这只是一个小小的江海城，中州又有多少强者？

    九州又有多少强者？

    再放眼世界呢？

    要知道，光是江海城，每年毕业的十万人中，在几十年之后，就有可能出现十位宗师啊！

    所以，以后做人还是要低调才行。

    决定了，就在图书馆里安全发育，绝不暴露自己的修为。

    第二是刀法的威力，其实不是他本人修为的体现，而是神魂合成功法的品级太高了。

    这个世界对功法的评级为基础功法、超凡功法和宗师功法。

    根据功法的品级不同，展现出来的攻击力增幅也不同。

    但是根据叶萧的理解，似乎宗师级的功法，增幅也才只有百分之百，也就是一倍！

    可自己刚刚那一刀，增幅似乎并不止一倍！

    所以叶萧也不太清楚自己的刀法是什么品级，神魂也没有显示。

    不过话又说回来，好像自己连自己的神魂是什么品级的，也不清楚，自己修炼的可真是稀里糊涂。

    以后找个机会，还是应该把这些事情搞清楚。

    第三点，也是最重要的一点，功法消耗！

    刚刚那一招的功法消耗可不低，自己体内的灵气，一下子就被抽走百分之二。

    这岂不是说自己连发几十刀，灵气就要消耗的干干净净了？

    虽然自己的心法可以吸收并恢复灵气，但是只有两个基础心法，吸收速度太慢。

    看来下一步，自己应该主要进修一下心法，用来解决一下自己的持久问题。

    男人不能做一个快刀手！

    ...

    想完这些，叶萧便进入图书馆，准备吃点小笼包，来碗豆汁。

    修为的提升，让他可以数日不需要休息，也可以短暂几日不吃饭，以灵气来维持。

    不过，作为一个干饭人，要有自己的底线。

    觉，可以不睡！

    饭，一定要吃！

    然而，就在他前脚刚刚踏进图书馆的时候，下一刻，手机就响起来。

    叶萧拿出手机，扫了一眼，屏幕上显示江城守备队。

    这是维稳城市安全的，不过，自己又没有犯事，他们为什么会在大清早给自己打电话？

    应该是诈骗吧？

    叶萧果断挂断了电话，毕竟银行卡里还有一万二，攒了半年的工资呢。

    不过，他才刚刚挂断，对方便再度呼叫过来。

    叶萧微微挑眉，只好接通电话，电话那头，很快就传来一道浑厚的男声。

    “你儿子在我们手上，麻烦你...。”

    叶萧冷冷一笑，果然是诈骗，不等对方说完，他就直接开口回应道：

    “我没钱，我很穷。”

    “不是，你儿子在我们手上...。”

    “那就埋了吧。”

    说完，叶萧直接挂断了电话。

    但对方似乎有些锲而不舍，即便是自己挂断了电话，对方也再度打过来。

    “我说你这人是怎么回事？你儿子在我们手上，你跟我扯什么钱不钱的事？”

    “你们打电话不是想问我要钱吗？”

    “谁说要钱了？你儿子犯事了，被我们抓了，你抓紧时间过来领人。”

    “我没有儿子。”

    “顾海是不是你儿子？”

    叶萧：“...。”

    他沉默了两秒，对方的声音再度传来。

    “我们守备队昨晚进行清扫活动，发现你儿子在红浪漫，和一位红浪漫的员工有不正当交易。麻烦你过来领人。”

    叶萧：“...。”

    他再度沉默了两秒，旋即回应道：

    “我知道了。”

    说完，他挂断了电话，脸上的表情，充满了无语。

    他还以为是有人想要诈骗他！

    结果没想到，真的是有人找自己。

    更没想到的是，居然是顾海去红浪漫被抓，还特么说自己是他的爸爸。

    人生意外太多，一不小心，自己多了个比自己还大的儿子。

