    只不过他不知道，这个世界上有一种名叫虫族的生物，可以掠夺别人的基因。

    所以有了现在的误会一点都不奇怪。

    相信谁看到了都是一样的结果。

    用出比蒙的力量，还能使用法术，这不是黄金比蒙是啥？

    “黄金比蒙又怎么样？”

    莫洛多把法杖往地上一插，双手合十，顿时无尽的光芒从他的身体里散发出来。

    而他的瞳孔此时变成了金色。

    “先废你眼睛，看你拿什么和我战斗。”

    比蒙厌光不是秘密，这样强大的生物，各种优缺点自然是每个文明都要好好针对研究的。

    所以遇到比蒙的时候，各种光明力量就成为了首选，哪怕没有光明力量，也有火焰的力量来应对。

    只是莫洛多不知道，徐洛只是刚刚的时候，用了一下比蒙的力量，这个时候，早就换了一种。

    他手中的砍刀通体变成了红色，整个人倏忽间直接靠近对手身边，直接一刀砍过去。

    莫洛多战斗了不知道多少次，反应非常的迅速，拿起法杖就抵挡。

    不过下一刻，他就把法杖给扔掉了。

    他身影从原地消失再次出现已经是几十米之外。

    这个时候，他的手掌血肉模糊，而且伤口还有不断扩散的趋势。

    “不灭之炎？”

    莫洛多震惊。

    刚刚还是比蒙之力。怎么会突然之间变成了凤凰的不灭之炎？

    他就是一时没留意，结果法杖和砍刀接触的时候，不灭之炎顺势攀附到了他的身上。

    虽然他已经及时的把法杖丢掉，但是还是来不及了。

    此时，莫洛多非常的果断，面前出现一把无形的刀，直接将他双掌切断。

    断掌之痛让他忍不住闷哼。

    而观战的人看到只是交手这么一会儿，莫洛多就吃了这样的亏，都是非常吃惊。

    不明白徐洛是什么来头。

    一些心思活络的更是开始打听他的来头。

    这有可能是未来竞技场的明星啊！

    要是这个时候下注的话，有可能会获得丰厚的回报。

    一阵星光从天而降，将莫洛多整个笼罩在其中。

    徐洛尝试攻击，但是直接被星光排斥走，没办法打到莫洛多本身。

    星光出现只是一会儿而已，等到消失，莫洛多再次出现的时候，他已经恢复如初了。

    “是我大意了！”

    手一招，直接把法杖拿回来，莫洛多的表情非常认真。

    “我是战斗祭祀，但是我也是一个法师！”

    说话之间，他周身雷光闪烁，仿佛是雷神降世一样。

    徐洛此时是一个螳螂的形象，如果是自己本体的话，在电弧之下，只怕头发早就卷曲起来。

    别人明显是要发大招了，徐洛自然不会傻傻的在原地等待攻击。

    这个时候，他迅速的切换了天赋，直接让自己拥有了蓝龙的天赋和力量。

    虽然不能长时间的拥有，只是使用一下，但是已经足够了。

    他没有雷系天赋的炼狱魔龙的基因，但是面对雷系，用水系也是可以抵消的。

    主要雷系的力量还是比较稀有的，雷霆比蒙，雷霆娜迦之类拥有雷霆力量的生物基因他都没有得到。

    这边，徐洛切换了蓝龙天赋之后，迅速的给自己布置了各种水系法术防护，用来抵消雷电冲击。

    他刚刚做好这些，一道恐怖的雷霆光束从天而降，将大半个擂台笼罩在其中。

    莫洛多也就是离得远远的，不然自己都会处于攻击范围。

    而雷霆落下之后，只见擂台上烟雾蒙蒙，仿佛置身雾气之中。

    莫洛多知道徐洛没有那么容易被解决，所以身上顶着各种法术护盾，一头扎进雾气之中。

    而刚刚进入雾气之中，莫洛多就感觉到自己受到了窥视，暗中似乎有什么恐怖的存在在盯着他一样。

    竞技场里的莫洛多看不到迷雾里的情况，可是观众在观看的时候，是不受这种迷雾能力影响的，能够清晰度看到场上发生的一切。

    这个时候，所有人都在疑惑。

    徐洛的能力到底是什么？

    一开始，他们和莫洛多一样，以为是黄金比蒙，可是之后他明显用出了凤凰的力量，然后还有蓝龙的力量，现在更是用出了蜃的力量，躲在雾气之中。

    显然，这都不是他的真实能力。

    不过要说他同时拥有这些力量也不可能，因为他这些力量用过一次之后，就没有再用过了。

    倒是更像他把这些力量记录了下来，此时释放出来一样。

    或者是模仿的能力，同一时刻只能模仿一种能力。

    这样的能力也是有的。

    众神世界里物种万千，拥有的能力也是各种各样，有的精通模仿并不奇怪。

    一开始的时候，徐洛一把砍刀狂砍一条街，真的砍到了这个地步，谁都以为他是一个近战。

    但是现在震真得拿出压箱底的手段之后，才知道，其实他拥有的能力手段还是非常多的。

    “哈——”

    身处雾气之中的莫洛多一直受到语气形成的各种攻击，终于忍不住发出了一声呐喊。

    力量涌动，直接把周围的雾气震散。

    而这个时候，徐洛距离他不到三米，手中的砍刀只要再靠近一点，就能直接砍到他身上。

    “手段繁多，有点本事！”

    莫洛多慢慢的收敛神光，口中称赞。

    说话间，他脚步上前，不但没有拉开距离，反而更加靠近徐洛。

    他对面的徐洛心生警兆连忙后退。

    “晚了！”

    莫洛多大笑，直接爆发出璀璨的光芒！

    “我不能输的，所以只能请你输了，你还有美好的未来，我已经止步于此了，输了我将一无所有，我们不一样！”

    为了保住自己现有的一切，他必须要赢，要一直赢下去。

    习惯了奢华的生活之后，谁还能去过那种吃糠咽菜的日子呢！

    光！

    极致的光充斥着整个擂台，一下子晃花了莫洛多的眼睛。

    光是和煦的，是所有生物生存的源泉之一。

    这个时候降临下来的光也是温暖的。

    一个巨大的身影，张开了自己的双手，仿佛要把徐洛怀抱住一样。

    由光形成的巨大光翼环绕成为一个圈，直接把莫洛多爆发的神术全都给抵挡了下来。

    “天使守护？”

    莫洛多失声叫出来。

    这可是天使的秘术，只有她们会。

    是光明之主对于她们的赐福。

    是自己看错了吗？

    现在居然有一个人用出了这一招。

    他的神情有些微的失神。

    这一次战斗，对他的冲击实在是太大了，这些都是顶级生物的能力，可是全都集中在了一个人身上，现在更是出现了神话生物天使的能力。

    是这个世界太疯狂，还是自己已经落伍了？

    作为新手区最强大的战斗祭祀，论个人实力，他不是最强的，但是说到难缠，绝对可以排到前十。

    能够熟练使用各种神术和祝福术的他手段繁多，经常让对手头疼。

    很多人都说和他战斗就是一种折磨。

    实力不一定比他弱，但是未必打得过他，哪怕打得过，也需要花费非常大的精力，与其和他打，还不如换个对手痛快的打十场。

    但是，现在情况反了过来，他觉得和徐洛战斗是一种折磨。

    两人各种手段齐出，你来我往打的精彩，观战的人也觉得过瘾，各种打赏乱飞。

    一开始徐洛是占据着上风的，但是等到莫洛多开大招，使用神降术之后，相当于是狂化了一样，哪怕他使用各种顶级生物的能力则不太能顶的住了。

    这个时候，他们之间的战斗更多的还是比拼自己的实力，尤其是力量的掌控。

    二者身上的伤痕不断的增加。

    可是他们都有自己的信念，都想要赢。

    莫洛多是为了自己以后的生活。

    而徐洛想的非常简单，有人给他压了一千万星元！

    这是多少钱啊！

    一百亿信用点！

    一瓶可乐才只要十五，一斤肉也才五十，一百亿可以吃多少肉，多少可乐啊！

    一个普通工人一个月的工资是两百左右，一百亿可以支付五千万个人一个月的工资，养活五千万个家庭了！

    怎么可以就这样，因为他输在这里呢！

    这笔钱虽然和他没关系，但是绝对不能因为他的原因输在这里。

    打到最后，两个人都成了强弩之末，已经再也用不出任何的法术，只是用最原始的方式，以身体交战。

    徐洛的砍刀砍在莫洛多身上，自己也被法杖狠狠的打中。

    两个人同时倒下去，然后又挣扎着爬起来。

    徐洛的螳螂身体形象是瘦弱的，被法杖砸到的地方都凹陷了下去。

    莫洛多也没有好到哪里去，被砍到的地方鲜血淋漓。

    这个时候，他们都只是凭着自己的意志在坚持。

    徐洛由衷的感激张健，要是没有之前在一中一次次的突破极限的经历，他现在早就坚持不下去了。

    对于莫洛多也是非常的佩服，他其实相当于是在作弊一样，一次次的借用其他生物的力量，不然早就坚持不下去了，可是莫洛多居然还没有倒下去。

    二者挣扎着站起来攻击，然后再次倒下去。

    只不过再一次倒下后，莫洛多终于没有再爬起来。

    他毕竟是一个法系职业，虽然近战能力比很多战士还猛，可是有一点改变不了的问题，那就是他身板脆。

    之前还有法力的时候，不需要考虑这些问题，可是等到都没有了法力，需要贴身肉搏的时候，法师身板脆的弱点就显露出来了。

    其实也不是真的非常脆弱，而是法师怎么也比不上同等级的战士。

    徐洛其实也不是比莫洛多厉害多少，而是他一直借用那些身体强的生物的能力，活生生的熬死了对手。

    还有一点，他借用那些强大生物的能力，会享受到强大的回复能力，只要没有直接被莫洛多砸死，就能坚持，而莫洛多依靠的是自身的恢复能力，可是他吃亏的其实是在武器上。

    法杖砸人伤害不低，但是在这种拼消耗的时候，砍到的伤口血流不止。

    与其说他是被徐洛熬死，不如说其实自己流血流死的。

    不管要么说，结果都出来了，是徐洛获得可最终的胜利。

    不管是那一边的观看者，都为这一战献上了热烈的掌声，然后是各种打赏，

    那些押注输了的也不以为意，本身押注只是助兴的，哪怕赢了也拿不到多少。

    要说唯一生气的，应该就是哪个压了一千万的，只是这个时候，已经没有人关注他了。

    在分出胜负的时候，那笔钱也直接发给了对应的人。

    这个时候观众们都陷入到了狂欢当中，到处跟别人安利这一场战斗，让更多的人知道，出现了这么一场精彩到战斗。

    赢了之后，徐洛直接退出竞技场，现实里，躺在游戏仓里的他此时浑身上下全都被汗水浸泡着。

    这绝对是他经历过的最为激烈的一场战斗，

    用尽浑身解数，最后依靠着自己特殊的身份才最终赢了。

    如果没有这个借用其他生物的能力，他根本打不过莫洛多。

    这场战斗打的激烈，打的酣畅淋漓，对于他来说，收获是非常多的。

    只不过现在天大地大，睡觉最大。

    耗尽了心力的他根本就不想其他，直接就在游戏仓里沉沉睡去。

    而他引发到风暴却才刚刚开始。

    整个宇宙，无数文明都注意到了这一场战斗。

    先不提双方战斗的时候，各种可以说是当前境界的天花板的技巧应用，单单就是徐洛用出来的各种生物的能力就足够让他们关注了。

    没人能够影响众神世界的意识，所以各个文明只能通过各种渠道打听这个人的身份。

    如果有可能，当然是尽可能的拉拢，万族大会就要开始了，又是新一轮的利益分配，这个时候，各个天才都是值得拉拢到。

    当然了，如果实在是拉拢不了，那就直接解决掉，这样的人不能成为自己的对手，影响利益分配。

    这样的事情，每个文明都非常的默契，每年都不知道要解决其他文明多少的天才。

    大家这么多年都是这样过来的，大哥不说二哥。

    人类这边，都知道狂砍一条街是人类，不过面对这种大是大非，倒是没有人出卖他的身份，去和异族换好处。

    当然了，也有可能是因为还不知道具体的身份，只知道是人类没有用。

