    随着黑山技校正式开学，沈哲和陆九骁也开始了新的学习生涯，根据黑山技校的教学内容，新生入学的前十天，都是理论基础课，说的简单一些，就是讲解一下轮回空间的构成，以及轮回者的基础知识。

    相较于个体对于轮回世界的了解，黑山技校这种官方组织，对于神殿空间的构成无异于是更完善的，甚至还根据轮回者想要发展的路线，以及每个人的天赋不同，整理出了很多加点体系，可以保证帮助轮回者最大程度的将自己的实力发挥出来。

    不过这种加点体系，对于陆九骁而言是没用的，毕竟他跟其他轮回者不一样，不用在属性点上锱铢必较，但也学到了不少以前没接触过的理论。

    眨眼间，陆九骁已经在黑山技校度过了一周时间，随着时间流逝，一个热门词汇在学生们口中被提及的次数也变得越来越多。

    夏季全球争霸赛！

    还有一天就该开幕了。

    黑山技校里面的学生，都是全国各地选拔出来的精英，而且大多数人都参加过之前的春季预选赛，其中不少人都拿到了参加争霸赛的资格。

    在全球争霸赛的前一天，张涛在讲完理论课之后，占用最后几分钟开口道：“同学们，想必关于明天这个日子，你们很多人都并不陌生，因为全球瞩目的夏季争霸赛，将在凌晨正式开启！你们都是精英轮回者，所以关于夏季争霸赛的残酷和来历，我就不跟你们讲了！”

    “今天占用大家的课堂时间，主要是想统计一下有多少同学有参加夏季争霸赛的资格，现在请大家主动报名！”

    “老师，我有！”

    “我也有！”

    “还有我！”

    “……！”

    张涛话音落，班里至少有四十多位学生站了起来。

    已经接近全班的半数。

    而陆九骁也在其中之列。

    毕竟黑山技校这里离奉京太远，而且新生进出校园所需要的程序十分繁琐，陆九骁也知道这是学校的一种保护手段，对此并没有什么异议。

    张涛登记了一下刚刚准备这些报名的学生信息，微微点头：“我们班级里有资格参加夏季争霸赛的学生，共有四十三人，除了郁劲秋、晋迪飞和禹雪桐三位同学之外，其余人都可以参加！”

    “老师，凭什么啊？”

    那个叫做禹雪桐的女生听见张涛不让他参加夏季争霸赛，不高兴的起身问道。

    “郁劲秋和晋迪飞两位同学，目前的评级都是刚刚进入D级，以他们的能力去参加夏季争霸赛，死亡率超过百分之七十，致残率超过百分之九十，失败率更是高达百分之九十五，我是你们的老师，必须对你们的安全负责！”

    张涛顿了一下，看向了禹雪桐：“至于你，则是校方特别关照的，因为你的超能力群体治愈术，是一种极为罕见的能力，目前世界内的大多数治愈系轮回者，掌握的都是单体治疗的治愈术，而你的治疗术，在最初级的阶段，就可以同时加持五十人，校方做过推演，等你的群体治愈术达到精通级别，至少可以同时为五百人提供治疗！”

    “嘶——”

    张涛话音落，班级里顿时传出了一阵倒吸冷气的声音。

    五百人，那可是一个营的人数。

    试想一下，整整一个营的战士在战场上进行冲锋，哪怕被子弹击中，但只要不是致命伤害，禹雪桐只要在后方轻轻施展一下咒语，就可以让他们变得生龙活虎。

    所以禹雪桐的能力，可是能够救人命的。

    关于禹雪桐，陆九骁也听过一些传闻，据说她是某位官方大佬的千金，不过进入黑山技校，倒是完全因为能力牛逼，所以被特招的。

    原本丛林学院那边听说了禹雪桐拥有这么牛逼的超能力，已经向她抛出了橄榄枝，但奈何这位大小姐偏偏是个不安分的性格，到了学校之后，主动报考了疾风学院。

    不过最后疾风学院给出了一个极为奇葩的理由，说禹雪桐同学的各项属性不达标，跟疾风学院的招生意向不符，最后竟然没要她。

    如果按照正规流程来说，即便学院要认定一个学生能力不符，也需要三个月的实训期，所以陆九骁猜测，禹雪桐之所以没能进入疾风学院，肯定是家里的势力进行了干预。

    这也是人之常情，疾风学院身为全校最顶尖的学院，里面的学生训练十分严苛，而且据说学校每次执行温良说的那种校外任务，都是优先从疾风学院选人，也确实危险了些。

    虽然疾风学院受挫，但禹雪桐最后还是没去丛林学院，而是选择了烈火学院。

    “老师！你这个理由，我不能接受！你总不能因为我的能力出众，就不让我参加夏季争霸赛吧？我要向校方提出抗议！”

    禹雪桐听完张涛的一番话，变得更加愤怒。

    “这件事你没有抗议的权力，而校方这么做，也是为了保护你，毕竟夏季争霸赛太过于危险，你虽然拥有治愈超能力，但是进攻性十分薄弱，进去跟送死没有区别！”

    张涛对于禹雪桐的愤怒无动于衷：“要知道，秋冬两季的争霸赛，是无法进行场外和场内组队的，也就是说，你们在争霸赛里面遇见的每一个参赛者，都是你们的敌人，他们随时可以选择杀掉你们！”

    “什么？世界争霸赛居然无法组队？”

    “我靠！这也太残酷了吧？”

    “所以世界争霸赛，我们都需要去孤军奋战吗？”

    “你们不会才知道这个消息吧？在世界争霸赛里面，想要组队只能有一个口头约定，根本没有什么约束，也就是说，队友随时都可以干掉你！进行杀人夺宝！”

    “我表哥参加过去年的冬季争霸赛，也对我说过这个情况，当时他见到了一个为人看起来特别和善的队友，但是到了最后，那个队友居然出手偷袭他，我表哥当时差一点把命丢掉！”

    “……！”

    一众同学听完张涛的话，顿时产生了一阵议论。

    陆九骁也是第一次听见这个说法，之前他在春季预选赛的时候，曾经还遭遇过夺命忍者小队的追杀，现在看来，这争霸赛和预选赛还是有很大差距的。

    不过对此，陆九骁倒是不以为然，反正他本身就是独狼一只，争霸赛不能组队，对于他而言，反而是一件好事。?

