    “这就是被大佬带着刷遗迹秘境的感受吗？”边上，李道君感慨道。

    他这一路，是真?躺过。

    不管遇上遗迹秘境中的什么攻击手段、陷阱，在霸宋大佬的面前全都不值一提。就算途中不小心掉入某个陷阱中，霸宋大佬只需要加速碾过去就行。受伤这种事情，都显的那么遥不可及。

    途中李道君还注意到，有些剑气斩在霸宋大佬身上时，都被反弹出去——霸宋大佬自带被动防御反击护甲。

    他和黄山从头到尾只是被扛在肩膀上，眨巴着眼睛就到了目的地。这种被超级大佬带刷遗迹的感觉，爽到说不出话。

    宋书航终于也成了真正的大佬，拥有了带人秒过高级副本的实力——虽然他这一辈子刷过的副本数量，连黄山和李道君刷过的副本数零头都不到，没啥经验。不过时候，经验什么的反而是次要的，一路莽过来就对了。

    “道君，那能令本命法器灵性升华的物质，在什么地方？”宋书航那庞大无比的神识，笼罩整个第十层化灵遗迹。

    但他并没有发现李道君口中所说的神奇物质。

    而且，整个化灵遗迹的第十层空无一物，没有隐藏的剑阵，没有法术阵纹，也没有隐藏的暗阁之类。

    除了一个空荡荡的庞大空间外，什么都没有。

    “霸宋前辈您先别急，我上回来好不容易闯入到这第十层空间时，看到这空无一物的第十层，也一度十分绝望。我用数天的时间仔细搜索这个第十层空间的第一个角落，连一块砖都没有放过，却一无所获。当时的我心态都崩了。”李道君笑道。

    他可是花了好几年的时间探索这处遗迹，结果好不容易闯入到第十层，却连根毛都没有。那时候他内心的绝望至少有三室两厅还得加两卫那么大。

    “当时什么都没得到的我，好不容易调整心态，准备离开这个化灵遗迹。就在我即将离开的时候，这个空荡荡的第十层空间中却突然出现了第十一层的通道。同时，那些能令本命法器灵性提升的物质就是从第十一层的入口渗透出来。”李道君解释道。

    探索遗迹，到最后却一无所获，对修士来说虽然崩溃，但也是比较常见的事情。十个遗迹中总有那么两三个遗迹，是这种类型。

    “那第十一层的入口在哪？”黄山尊者出声问道。

    “我不知道。”李道君突然摇了摇头。

    黄山尊者：“……”

    李道君不好意思道：“上一次，当第十一层的入口莫名其妙打开的时候，我就迫不及待的闯入其中。结果我刚进入那第十一层，甚至连第十一层里有什么东西都没有看清楚……就受到了重击。仿佛有巨大的陨石砸在我脑壳上，直接将我砸晕过去，并将我砸回到了第十层。而我在这第十层中一晕就是十余个月。”

    要不是他修为足够强大，晕上十个月，早就死翘翘了。

    “我唯一可以确定的是那第十一层的攻击手段，是一种很邪气类型的攻击，而且和物理攻击结合。而我醒来后，得到的收获就是第十一层打开时，从中渗透出来的部分‘神秘物质’。所以，这一回我想要进入化灵遗迹更深处，才想要寻找防御力强大的道友以及身怀大功德高僧，来助我突破到第十一层中去。”李道君又道。

    巨大的功德之力破除那邪气的力量，强大防御力的道友，撑住那物理方面的打击。

    “那我们要怎么到十一层去？”宋书航出声问道。

    “等！”李道君一本正经道：“第十一层打开肯定有一个契机，会在某个时间段开启。这个时候，我们只需要耐心等待。而且这个开启的契机不会太久，最多一个月时间，就会开启一次。因为上次在我昏迷的期间，醒来时发现有十处位置，都有神秘物质泄露的痕迹。”

    这点也说明，第十一层开启的坐标并不是固定的，而是随机开放。

    宋书航抬头望天：“也就是说，运气差的话，我们要在这里等上一个月？”

    “只是一个月而已，对我们来说不过是稍稍打个座的时间。”李道君道。

    宋书航：“……”

    对我来说，一个月可以干很多很多事情。说不定还能和天劫大佬再见一面。

    而且，我赶时间呢。

    隔壁东方大帝还等着给我装备升级，哪能等这么久。

    “书航你很急？”黄山尊者问道。

    “是啊，所以……我得请白前辈助我一臂之力了。”宋书航道。

    黄山前辈疑惑道：“白圣不是在闭关吗？”

    他话音刚落，却见宋书航伸手为刀，手上刀气爆涨，朝着他自己的左手臂斩去。

    黄山尊者：“？？？”

    这是什么操作？你不是要借白圣一臂一之吗？转头过来砍自己的胳膊是要干嘛呢？

    嗞～刀气斩落，霸宋左手齐肘而落……不过切口处平整，没有一丝血迹。

    宋书航的身体已经越来越不像是正常人。

    边上的李道君同样一脸懵逼。

    宋书航接住自己的左臂，一脸庄重，将它高高举起：“白前辈，指引我前面的道路吧！”

    说罢，他伸手用力一抛，将这只左臂高高抛起。

    黄山尊者：“……”

    左臂在虚空中不断旋转，在宋书航的手法下转成一个球。

    转了几息之后，这只左臂在虚空中停顿下来。

    左手握拳，竖起食指，指向了第十层空间的一个方向。

    “就是那了！”宋书航自信道。

    然后，他毫不犹豫朝着化左臂食指所指的方向莽去。

    钢铁所铸的霸宋之躯，如攻击战车，撞向第十层的那处墙壁。

    仿佛是感应到了霸宋这野蛮的冲撞带来的危机，化灵遗迹的第十层空间，怂了……

    在霸宋的野蛮冲撞即将撞到之前，一阵‘幽幽幽～’的声音响起。

    然后，第十一层的空间飞速打开！

    “这都行？”黄山尊者嘴角抽搐。

    “那是自然。”宋书航哈哈一笑，伸手一招，虚空中的左臂回归，接回到他的手肘上：“毕竟，我这左手中可是隐藏着白前辈的灵魂！”

    哗啦啦～

    前方，第十一层通道开启后，有源源不断的‘物质’从中流淌出来。这些物质，非常诡异。

    介于虚幻和真实之间……