    结花看着屏幕上的可怕画面，不禁咽了下口水。

    “它居然在吃乌英达姆！”

    伽古拉瞪大眼睛，立刻下令：“你快撤离，遥辉！”

    但乌英达姆别格鲁吉欧雷电一脚踩在地上，遥辉就算想要撤离也心有余而力不足。

    情况危急。

    此时金古桥驾驶舱内报警声不断，洋子口中发出呼喊，奋力扭动操控杆。

    “动起来，快啊，快给我动起来啊！”

    洋子口中不断发出呼喊，但金古桥就是一动不动。

    夏龙听力极好，听见这些话DNA顿时又动了——

    铁奥，快动啊，为什么不动？

    夏龙摇了摇头，将脑海里翻涌的思绪抛之脑后。

    “不能再袖手旁观下去了，是时候出手了。”

    夏龙说完，意念一动直接变成成为帝骑。

    随后快速打开腰侧卡盒，快速抽出一张卡牌来。

    面对这种局面，就决定用你了！

    夏龙两指夹住卡片，朝下快速一扔精准插入腰带中，随后双手快速推动腰带闭合。

    【奥特驾驭，迪迦！】

    伴随着腰带发出振奋的吼声，天空中一道刺眼的白光陡然闪烁。

    光芒散去，显现出迪迦矫健的身躯来。

    他凭空出现，双手抱膝在空中快速翻滚一拳，借助下坠之势朝格鲁吉欧雷电脑袋发起猛烈的踢击。

    “迦呀！”

    伴随着一声怒吼，格鲁吉欧雷电根本没能反应过来，就被迪迦一脚踹飞。

    迪迦快速调整姿势，双脚稳稳落地，随后站立在乌英达姆的面前摆出了格斗架势。

    “是帝骑曾变身过的奥特战士！”结花见状，直接原地蹦了起来，显得极其开心。

    “帝骑。”洋子目光透过驾驶舱的屏幕，落在迪迦的背影上轻轻发出呼喊，心中顿时松了口气。

    “夏龙先生。”

    遥辉握紧泽塔升华器，看着那道身影不禁愣住了，心里很快涌现出一股暖流。

    格鲁吉欧雷电被迪迦踹到后，立刻站了起来。

    它刚吸食了乌英达姆的电力，能量恢复了不少，因此显得火力四射。

    夏龙直视着眼前的格鲁吉欧雷电，脸上的散漫快速敛去，只剩下严肃与庄严。

    “我会将你从这具躯体形成的牢笼中拯救出来！”

    没有犹豫，迪迦主动朝格鲁吉欧雷电发起了进攻。

    他迈开双腿，快速摆臂，以豪放的奔跑姿态快速朝对方突进。

    格鲁吉欧雷电发出嘶吼，没有退避，主动朝迪迦冲刺过来。

    它右爪高高扬起，只等迪迦突入自己的攻击范围内，就立刻发动攻击！

    不过迪迦的速度要比它预想中的更快。

    脚步落地，溅起飞扬尘土的同时发出沉闷的轰响。

    宛如沉重的鼓点持续响起。

    双方距离快速缩小，就在双方相距一百五十米时，鼓点陡然变重！

    众人齐齐将目光投去。

    却是迪迦忽然并拢双腿，猛然跃起！

    “迦呀！”

    迪迦发出一声暴喝，在半空身形迅速后仰，修长强劲的双腿如鹰扑击般重重蹬在格鲁吉欧雷电胸膛。

    飞身踢！

    摔跤中常用的招数，泽塔贝塔冲击形态就常用这一招，拥有只要命中就能将吨位相近的敌人踹到的力量。

    格鲁吉欧雷电右爪还未挥去，胸膛就被迪迦双腿重击。

    它发出一声痛苦的嚎叫，庞然的躯体顿时被踹到在地上。

    迪迦身形下坠，眼看就要背部砸地，却迅速拧转腰肢。

    在众人惊愕不已的目光中，迪迦双手撑地借力跃起，以一个极具观赏性的动作稳稳落地。

    “漂亮的一击！”遥辉见状立刻高举拳头欢呼。

    “好帅！”结花见状，顿时双手放在嘴边发出尖叫。

    伽古拉瞥了一眼结花，后者立刻收声。

    伽古拉收回目光，目光再度凝实屏幕，心里不禁感慨。

    这家伙，体术越来越强了呀！

    迪迦踹到格鲁吉欧雷电后，没有给它喘气的机会，立刻大步上前双手抓住它的脑袋，强行将其提起。

    他力量极大，格鲁吉欧雷电根本无法反抗，只得被提溜着站了起来。

    格鲁吉欧雷电喉咙发出嘶吼，立刻挥动右爪朝迪迦胸膛狠狠挥去。

    迪迦轻松识破它的动作，快速弯腰低头躲过，同时右手握拳狠狠砸向它的胸腹部。

    闪身勾拳爆肝！

    迪迦右拳陡然绽放白紫色光芒，然后砸落在格鲁吉欧雷电腹部。

    奥特光芒拳击！

    雷电般的紫光猛然绽放，所蕴藏着的巨力轻松将格鲁吉欧雷电击退五六步。

    一直挨打，这头凶暴的怪兽终于发怒了。

    后退间，格鲁吉欧雷电体表陡然冒出蓝白色的光芒，那些光芒顺着管道快速朝格鲁吉欧雷电咽喉涌去。

    下一秒，格鲁吉欧雷电猛然张开满是尖牙的大嘴，朝迪迦吐出一道汹涌的蓝色光流。

    雷霆吐息！

    这一招威力巨大，之前格鲁吉欧雷电凭这一招，一击就将金古桥和乌英达姆击倒在地。

    “小心啊！”遥辉见状忍不住出声提醒。

    夏龙看着急速在视野中膨胀放大的蓝色光流，双眼没有半点畏惧。

    迪迦快速交叉双臂，胸口彩色计时器陡然绽放红光。

    在攻击来临前，迪迦双手上下张开，快速在身前拉开一张红色的网状光线。

    雷霆吐息像是一头蛮牛直接撞进那红色网状光线上。

    那看似纤细易断的红色光网实则坚韧无比。

    雷霆吐息将网状光线冲击的向后凹陷，眼见就要撞上迪迦胸膛，但就是那点距离却迟迟无法突破！

    迪迦右脚后撤硬顶住雷霆吐息的冲击，随后双臂弧度再度拉大。

    下一秒，被困在网状赤红光线中的雷霆吐息猛然调转方向，朝着格鲁吉欧雷电涌去。

    迪迦弹射光波！

    拥有夺取敌人能源，吸收并反射敌人光线的能力！

    格鲁吉欧雷电根本没能反应过来，就被自己发出的攻击命中。

    它浑身暴散出大片火花，哀鸣着再度倒了下去。

    看见这个结果，伽古拉到不觉得意外。

    迪迦本就是兼具格斗技术与光线技能的全能战士。

    再加上夏龙妙到巅毫的操控，迪迦的威能便完全发挥出来了，甚至更上一层楼！

    “这就是帝骑的实力吗？格鲁吉欧雷电完全被碾压了！”洋子看着缓缓走向格鲁吉欧雷电的迪迦，漂亮的大眼睛里满是震惊。

    防卫军的确能不断开发出更强的机甲，但无论泽塔还是帝骑都不是在原地踏步。

    他们也在不断成长变强！

    格鲁吉欧雷电缓缓爬起，它看着不断逼近的迪迦，发出威胁似的低吼。

    迪迦没有被吓退，继续踱步向前，气势愈发惊人！

    格鲁吉欧雷电发出咆哮，快速朝着面前的迪迦冲撞而去，似乎打算凭借体型优势将其撞倒在地。

    迪迦没有退避，左臂抬起死死按住格鲁吉欧雷电的脑袋，右腿后撤一步形成支撑点抵住冲击。

    “竟然只凭单手就挡住了格鲁吉欧雷电的冲撞？”遥辉发出惊呼，猛然一拍操控面板就要站起来，却忘记自己还在驾驶舱内。

    脑袋顿时撞在钢板上发出‘咚’的响声，随后捂着脑袋一脸痛苦的做了回去。

    “啊，疼疼疼疼！”

    虽然如此，遥辉依旧睁着泛着泪花的眼睛，目不转睛的看着迪迦。

    前辈的战斗，每一场都让人大开眼界，实在不容错过。

    迪迦顶住格鲁吉欧雷电的冲击后，立刻抬起右臂放在额前。

    “嗯~~！！”

    只听迪迦压低嗓音发出凶狠的低哼，随后撤下手臂。

    只见他眉心透明水晶快速闪过一道红光，随后全身变得赤红如火，却是快速切换成了强力形态。

    形态转换完毕，迪迦右手并掌成刀高高举起，手掌快速变得赤红一片。

    “迦呀！”

    伴随着一声暴喝，迪迦右手如大刀般快速朝格鲁吉欧雷电头角狠狠劈落。

    咔嚓！

    下一秒，格鲁吉欧雷电头顶惨白色的骨角便瞬间断成两截。

    三角形断角在空中快速翻转数圈，然后倒插在地上，看上去非常显眼。

    头角被断，格鲁吉欧雷电发出一声哀鸣，立刻奋力挣扎起来。

    迪迦也不与它死拼，立刻松开左臂，一个后跃拉开距离。

    格鲁吉欧雷电看着迪迦发出激烈的咆哮，随后快速弓腰，将背部粗长的炮管对准迪迦，快速迅速充能。

    它打算一击决胜负了！

    但夏龙没有给它这个机会，立刻发动了奥术跃迁。

    金色的光芒吞噬迪迦身躯，随后在众人讶异的目光中消失不见。

    迪迦再次出现，却是在格鲁吉欧雷电左侧。

    他双膝下压，右拳收紧置于腰侧，拳头陡然缠绕如火焰般幽紫色的光华。

    下一秒，迪迦猛然暴起，狠狠挥出了自己的拳头。

    拳头快速撕裂空气，拖曳出一道幽紫色光尾，精准命中格鲁吉欧雷电下颚。

    澎湃的力量爆发，格鲁吉欧雷电下颚瞬间破碎，整个躯体不受控制飞上了天空。

    必杀技雷电毁灭加农也被打断了。

    汲魂痛击！

