    “我觉得这是愚蠢的，完全没有必要的事情，岩田聪先生有些太过于想当然了！”微软旗下的一位财务总监立刻出言反驳道。

    “我哪里想当然了？”岩田聪怒道。

    “那么我想请问岩田聪先生，您有没有计算过，如果我们要帮助这些加盟商的话，需要花多少钱？”财务反问道。

    “这个……”岩田聪有些支支吾吾了。

    “您既然不清楚，那就由我来告诉你好了！”财务总监冷哼一声道“我们对100个加盟商进行了调查，发现每个加盟商平均负担了172万美元的费用。”

    “如果按照岩田聪先生说的，我们夺走80%的蒸汽游戏商店，那么总数就是21，000家上线，按照每家平均172万美元来计算的话，那就需要我们支付361亿美元的费用，而这笔钱是要全部交给大千游戏的，我们岂不是送给了敌人一场大富贵吗？”

    财务总监的话，让现场很多听到了主宰整个游戏行业而兴奋不已的高管们，瞬间浑身上下一凉。

    361亿美元呀，这个数字太可怕了，傻瓜才会套这么一笔钱！

    “大错特错！”岩田聪站起来说道“大家可能听到花361亿美元送给大千，觉得非常的夸张。但如果我换个形容词，我们可以用361亿美元买下整个蒸汽游戏的话，那大家还会觉得夸张吗？”

    “……”现场的气息又是一变，蒸汽游戏虽然没有上市，但是每年上百亿的利润放在那里，按照米国股市传统的10以上的市盈率来计算的话，那蒸汽游戏最少也是市值上千亿美元的大型企业呀，瞬间就能够成为美股排名前二十的巨型企业！

    毕竟现在的微软总市值也刚刚突破2，000亿而已呀。

    如果用361亿就可以买下一个千亿股的话，那确实是不亏的！

    “而且我们完全不需要直接出361亿美元的现金！”岩田聪又道“因为首先就有一件事情大家搞错了，那就是我们并不是替这些加盟商出361亿美元，而是借给他们这笔钱！”

    “我们可以和这些加盟商进行约定，要得到我们的帮助可以，首先他们需要支付的各种赔偿费用，我们无法全额帮助，最多只能够帮助他们出70%，剩下的30%需要他们自己来掏钱，这样我们需要支付的费用就从361亿削减到了250亿左右了！”

    “而剩下的我们支付的费用，其实相当于我们给他们的计划，他们要用店铺来进行抵押。另外虽然我们不会直接管他们要，但是我们会从日常的影业分成中取走一半用来还款，直到所有的借款还清为止！”

    “按照我的推算，如果一切顺利，250亿美元，只需要5年左右的时间就可以全部收回，而且我们还可以恰当的收一点小小的利息，250亿美元，就能够变成280亿美元，这可比把钱存银行要转多了。”

    “等到那个时候，我们就相当于一分钱不出，得到了整个游戏市场，这难道不是一件傻瓜都能够算清楚的事情吗？”岩田聪的话说完了，而现场所有人的人都陷入了沉思之中。

    这个计划妙呀！

    虽然一时之间要支付大量的现金，但是这些现金都可以收回，还能够顺带获得整个游戏市场，这绝对是不亏，反而巨赚呀！

    “不愧是狡猾的扶桑人，良心大大的坏了！”众人想到这里，看待岩田聪的眼神都不对劲了。

    而另一边的比尔·盖茨也陷入了沉思之中，他不断的思考其中的利弊，发现岩田聪的说话其实有个漏洞。

    那就是这些都必须要建立在盒子游戏最终击溃蒸汽游戏商店，夺走绝大部分市场的基础上的。

    如果这一点无法达成的话，那恐怕这250亿美元还是会损失惨重的！

    当然了，要是成功了，那微软的开辟了游戏市场，微软的股价最少还能够再暴涨的1，000亿，一切是如此的诱人，宛如一颗毒苹果一般。

    只是到底该如何选择，比尔·盖茨陷入了犹豫之中。

    “你怎么看？”比尔·盖茨像身边的汤尼问道。

    随着时间的推移，比尔·盖茨越来越发现合格汤尼确实是一个不错的人才，对他也更加的倚重了！

    “董事长，您当年在退学的时候，不是已经做出过决定了吗？”汤尼小声的说道。

    “哈哈，你这家伙！”比尔·盖茨哈哈一笑，旋即道“不错，这是一个风险很大的计划，但我愿意赌一把！”

    “您真是太明智了！”岩田聪一脸的敬佩。

    “你先别急着夸我，因为这件事情不仅仅是我们微软的事情，也是你们任天堂的事情，这笔钱不可能单独由我们微软借给盒子游戏，你们任天堂也必须掏钱！！”比尔·盖茨冷冷的说道。

    这个任天堂真当微软是傻瓜，白白借钱给盒子游戏，他们却什么都不用干，只需要微软来承担风险。

    “我们微软可以借出10亿美元！”岩田聪知道自己是不可能不出钱的，于是非常干脆的说道。

    “不行，10亿美元太少了，我们微软借出去250亿，你们才10亿，这是在哄小孩玩吗？”比尔·盖茨冷冷的说道“我也不要你们和我们对半分。这250亿美元，你们只需要出100个亿就够了，剩下150亿都有我们负责！”

    “比尔·盖茨先生，我们任天堂真的拿不出这么多钱！”岩田聪连忙说道。

    “你别在这里骗我，当年大千就给过你们十亿美元的赎身钱，后来还有出售塞尔达的钱，另外你们这两年进入了蒸汽游戏商店，又开发了不少的游戏，收入大大的增加了，怎么可能100亿掏不出来！”比尔·盖茨这是在睁着眼睛说瞎话，他当然知道，此时的任天堂别说是100亿美元了，就算是50亿美元，30亿美元，也确实都拿不出来，毕竟任天堂很多钱都砸进主机开发这个无底洞里面去了。

    “我们最多只有20亿美元，这是我们任天堂所有的活动资金了！”岩田聪无奈的说道。

    “如果是这样的话，那么剩下的230亿美元，可以由微软出借，但其中30亿美元要做增资，进入盒子游戏，从而获得30%的股份。”

    “30%的股份！”岩田聪震惊道，如果这30%给了微软，那他们岂不是就剩下21%了，公司的控制权就落入了微软的手中。

    “公司成立的时候，10亿美元获得了49%的股份，现在30亿美元才拿30%，这已经是非常巨大的让步了！”比尔·盖茨非常坚定的说道“我这只有两个选择，要么任天堂拿出100亿美元来建设公司，要么就接受过30亿美元，30%股份的增资。”

    “否则这件事情就不要再说了，公司正常运营下去，也有极大的几率击败大千！”比尔·盖茨道。

    “那里还有机会……等大千反应过来，我们就没有机会了……”岩田聪无奈的叹息道，但是他也明白，让微软拿出200多亿美元来冒险，没有足够的诱惑，那这是绝对不可能的事情。

    想到击败大千游戏的机会就在眼前，岩田聪有了决定。

    “好，但是我有要求，公司的控制权必须由任天堂来掌控！”岩田聪道。

    “没问题，我们本来也不懂什么经营游戏，这是我们早就达成的共识！”比尔·盖茨非常爽快的同意的，这场合作，也就算是达成了。

    蒸汽游戏商店！

    危矣！！！

