    第10461章坐以待毙

    原本不过是一句提议的曲殇瞧着离墨这认真的表情，原本想要说出口的话顿时也就说不出口了。

    “我不是那个意思，只是想着这么多年过去了，很多事情或许也有所改变。”

    “你知道我一直喜欢她。”离墨眸色认真，全然没有半点玩笑之意，“即便她不喜欢我，我也是喜欢她的。

    以前那么多年一直如此，就算是她离开了这么多年，我也依然如此。

    这一点若是轻易就能改变，我早就改了，又何必等到现在？”

    曲殇陷入了沉默，这一点他同样知晓，想当初两人就已经是朋友了，那时候的他就询问过离墨。

    守护了那么就都没有得到相应的汇报，是否该考虑改变一番。

    毕竟整个神界，喜欢离墨的姑娘不知道有多少，平日里哪怕是出去一趟都会有姑娘暗送秋波，胆大的甚至会故意不小心地摔倒在离墨的身旁。

    这种戏码自从二人成为朋友之后，每次出去几乎都能遇到，偏偏这家伙如此死心眼，任由神女无动于衷，他还是总喜欢将所有的好的东西都寻来，就为了能让她一笑。

    其实真正说起来，神女待他们也是极好的，她只是不爱罢了。

    她对他们都是客客气气，脸上始终漾着礼貌的笑容，以她的美貌再配上温柔的神色，任何一个男子见了都会心甘情愿地为她做任何事。

    想当初虽然他也能看得出来神女和离墨之间并不是爱，但不能否认的是离墨仍然是诸多男子羡慕的人，因为他能够名正言顺地出现在神女的身边，这就已经值得很多人羡慕了。

    说到底谁都没有错，这世上本就没有规定一个人对你好，你便必须要喜欢这个人。

    所以在这件事情上，他更希望的是离墨能够看开，只要他能看开，那么一切都将不是问题。

    奈何现在看来，这个想法怕是不可能了。

    “我明白了。”曲殇叹息一声，“你既然想明白了根本不可能放下，那你就不能这样坐以待毙了。”

    离墨的眸色也变得凝重起来，他这些日子其实也一直在考虑此事，之所以一直没有行动，一方面是不知道该如何告知其他人他发现情况有些不对劲。

    想要凭借着自己的一人之力将这结界打开，那可是会面临所有人的质问与不解，若是给不出一个合理的原因，根本就无从解决此事。

    另一方面则是他不敢去想如果真正的神女在魔界，那么她现在和魔帝之间是否已经在一起了。

    当初知晓一切的时候，他便深受打击，如果这一次还是这般，那么这个结果他的确是接受不了。

    “直到现在，都没有任何人发现神女的不对劲吗？”离墨沉声问道。

    曲殇思量了片刻，摇了摇头，“好像没有，大家都对神女的身份深信不疑，而且她的炼丹术的确不差，如今记忆虽然并未全部恢复，实力也不够强，但是从她做的很多事情来看都是和真正的神女很相似的，大家都觉得没有什么不对。”

    (本章完)

