    【鬼缠·睦月神祈！】

    一轮暗紫色的半月悄然悬于虚空。

    而在这深邃的半月之下，则是一道隐隐显现的朱红色鸟居，顺着鸟居继续向后探寻，视线则骤然变得模糊紊乱起来。

    不知道是因为所具备的力量还不足以营造后续，还是说被某种神秘不可说的能量扭曲了视线。

    总之。

    鸟居的后方必然是还存在着某些事物，但是现在却无法被探究。

    与此同时，从荒体内流转而出的查克拉也由沁蓝变成了暗紫色。

    不过，在程度上与夏日的查克拉颜色还是有着一些区别。

    后者趋于淡紫色，凝聚出的查克拉尾焰里甚至有留白的迹象，这是查克拉能量还不够纯粹的表象。

    当然，这也是在和宇智波荒所表现出的状态，相对比之下做出定论。

    只见，盘踞于少年身侧的查克拉尾焰，呈现出的是深邃的暗紫色，其间没有一点留白的迹象，就连焰边都倾泻着强大的气息。

    且，能够细数出的是，夏日所具现出的查克拉尾焰共有七条，如孔雀开屏一般舒展于背后。

    而荒，所具现出的尾焰足足有九条！！

    宛若天灾九尾，轻抖着尾巴！

    如此雄厚的能量，就算是与先前使用‘星星体验卡’的赤星相比起来，也不逞多让！

    “孔雀妙法·翼！”

    十指相抵间，少年低吼出声。

    语落法随。

    一对凝实的暗紫色查克拉巨翼，豁然从那九条逸散着汹涌能够量的尾焰中探出雏形，并随之舒展开来。

    这就像是西方巨龙的翅翼一般，宽大、有力，只是轻轻操控着查克拉巨翼煽动，荒便被带离了地表，不过姿态有些别扭就是了。

    注视着那不到半日就将【孔雀妙法】掌握的少年，夏日的眼中除却惊愕还有羡慕。

    他们一村的忍者苦苦修行数十年，还要饱受星星带来的折磨，都不曾达到这样的程度，可是眼前的少年却仅是半日就已经横跨掉了他们所消耗的时间。

    只是，这样的嫉妒很快就被其收敛。

    因为，追月神大人已经应允留下，星隐村也必然会在不远的未来达到一个新的高度！

    想到这里，她旋即扬声指导道：“荒大人，请用心去掌控、调用查克拉能量，将这双巨翼当作是你身体的一部分。”

    有了夏日的提醒后，堪堪将兴奋与躁动按捺下去的少年，也闭上眼睛去感受每一丝每一缕的查克拉涌动与分配。

    毕竟，这一次的飞行，与通灵兽、式神都无关，完全是由其自己所操纵的，还做不到使臂使指。

    而这样的修行也似其最初接触查克拉时，八代叔曾教习过的爬树、踩水，需要均匀地将力量与精神力分配到巨翼的每一寸。

    【鬼缠·花火之约！】

    不多时，荒的周身又跳动出了沁蓝色的灵火。

    这是来自座敷童子的力量。

    也是其能够肆无忌惮地训练的底蕴。

    当天边浮现晚霞之际，荒也从天空中猛地坠下。

    此刻，他已经能够较好地掌控由查克拉所构造的这对巨翼，甚至能够适应呼啸而过劲风，去借力去提升飞行时的速度。

    当然，想要彻底地做到使臂使指，乃至进行空战，那必然还需要更多的训练。

    不过，在回木叶之前将之初步掌握就是他的目的。

    现在，目的已经达到了。

    ‘嘭。’

    似气球炸裂时所爆发出的轻响，暗紫色的查克拉巨翼如烟花一般炸裂四散开来，坠落的星星点点里，更是能够轻易触及到清晰的能量。

    荒有些野蛮的解除了术。

    因为，长时间的在空中盘旋，多少使之有些不太适应。

    追月神也随之显现，并俏生生地立于一旁，一对兔子耳朵轻轻摇晃着。

    “那，追月神就麻烦你了。”

    “星隐村，不到必要的时候，我不会动用的。”

    看着视野中双手交叠于腹部的美丽女子，荒开口说道。

    他该离开了。

    “嗯，请您安心。”

    “我们一定会好好供奉追月神大人的！”

    夏日言语恭敬的说道。

    能够将这样的神秘少女请回村子，她高兴还来不及呢，就算有麻烦也只是小事。

    “在这儿要乖，不要耍小脾气。”

    “若是有什么不满地方，先告诉我。”

    同时，他也侧身对着一脸憧憬，不知在想些什么的妖怪少女说道。

    “啊，我想要紫颜色的神社，要有好多多鸟居绵延而下，还要有一些小兔兔........”

    追月神脱口而出。

    不过她很快警醒，慌乱地眨了眨眼睛后，有些尴尬地对上了自家阴阳师大人的视线。

    “啊，我不要了，我什么都不要了。”

    少女顿时虚与委蛇，但眼角还有着一丝狡黠。

    ‘等大人走了之后，哼哼，我还要养一窝小兔子做宠物！！’

    对此，荒径直就是一记手刀A上去了。

    “哎呦，痛！”

    “不要敲脑袋，会变笨，会听不到信徒许愿的！”

    追月神顿时捂着小脑袋抗议着，竖起的耳朵也悄悄垂下去了一分。

    而少女如是天真、单纯的模样也让夏日掩嘴轻笑出声。

    以后，应该不会太难相处。

    “若是遇到什么紧急的事情，可以通过追月神或者千乃联系我。”

    荒召唤出通灵兽并落下最后的字句后，便随着巨鹰扶摇直上。

    徒留下追月神欢快地摇着小胳膊，以及呈七十度角躬身送离的夏日。

    至于他的那些部下，也早就在千乃与风心几人的调度下分批离去。现在的他们，还不是暴露在人前的时候，会尽量避免大规模的集体行动。

    这一次的练兵，最主要的还是为了日后上门迎接做准备。

    因为，在有了星隐村与雨隐村这样的隐晦助力后，他距离建立属于自己的忍村，可以说也只剩下最后的一步之遥：

    【追随者实力】：

    精英上忍级别：（3/3）；

    上忍级别：（10/10）；

    【领土】：一方大名的认可。（未达成）

    【特殊】：上层管理（未设立）；医疗班（已存在）；研究院（已建立）；冶炼所（未建立）；执行暗部（已存在）；情报机构（已存在）。

    两个忍村的臣服直接将所需要的高端战力填满。

    现在唯一有点难搞定的就是冶炼所。

    虽然雨隐村也有这样的武器制造地，但似乎是碍于品质或是武器丰富度等其他的原因，并没有被算在内。

    而忍界大部分势力的忍具，基本都是有匠之国提供。

    当然，工匠村的那几个颇具野性的执掌者，也在其日后狩猎的名单内就是了。

    至于一方大名的认可。

    荒自然可以沿袭星隐村的势力，借熊之国的大名作为表面傀儡。不过，目前他还没有彻底将势力扎根于此处的想法。

    一是，不愿造成过多的波动，让其他势力产生警觉。就像是这一次的入侵一般，一击得手瞬间抽身。

    二是，现在也还不是真正建立势力的时候。

    毕竟，一个明面忍村的出现，多少会引起其他人的注意。暗中行事，可要比光明正大的行动方便太多。

    关于被夏日的出现而打断的守护兽任务，在回归木叶期间，荒也有了决断。

    于召唤蜃气楼与土蜘蛛的任务之间，他选择了后者。

    毕竟，后续建立忍村必然是在陆地上，近乎是不可能在海中。

    第二个原因，自然是能力：蜃气楼的力量趋向于幻术，是一种类似于海市蜃楼这样的能力；而土蜘蛛就偏向于防守一些，蛛网横列、蜘蛛子遍布，轻易构造出属于它的主场！！

    且这样的能力与荒目前所拥有的森之国据点，十分匹配！

    想想看，一个堪比蛤蟆老大、万蛇级别的强大存在，还处于自己的主场，那么绝对会成为入侵者的噩梦！

    召唤任务：【青之森主·土蜘蛛！】

    妖怪描述：传闻，曾是一位猎人，在犯下不可饶恕的罪孽后，为了躲避武士的追捕逃进了充斥诡异的青之森。

    数日后，在饥饿的驱使下，他以手代铲，以尖锐的树枝为刃，在满是落叶的泥地上挖出一道狩猎陷阱。

    并如同野兽一般匍匐藏匿在一旁的幽暗洞穴中，安静地等待了起来，且期间他竟诡异地忘却了饥饿！

    ‘啊啊啊！’

    某一日，猎物凄厉的嘶吼声从陷阱内传出。

    蛰伏于幽暗洞穴中的猎人，不知从哪里迸发出来的气力，四肢并用地飞速奔至陷阱边。

    ‘呵。’

    ‘果然抓到猎物了。’

    ‘还是一个追猎自己的武士。’

    ‘人类、武士。’

    他摒弃了传入耳畔的求救声，诡异地狞笑了起来：

    ‘你好像，很好吃！’

    ‘吸溜........’

    通灵条件：以土蜘蛛一族的秘术为引召唤。

    【嘶，你就是我的，下一个猎物吗？】

    忍界中的土蜘蛛一族？

    荒凝神想了一会，相关记忆也逐渐浮现。

    确实有这么一个家族，居住于葛城山，甚至后续还会与六位人柱力·泡沫搭上关系。

    最重要的是，他们那一族传承的禁术，更是有着能够在一息间毁灭一个村子的恐怖威能！

    而且从时间线上来看，那位曾参与过忍界三战，并与猿飞日斩有过密约的役之行者老人，还活着！

    ‘好像，不是那么容易接触的呢。’

    ‘尤其是，还有可能会牵扯上木叶。’

    思量少顷，荒便放弃了将之放在了一边。

    开始整合下一步的计划，毕竟，接触想要接触土蜘蛛一族还需要一定的契机。

    最近，自己的势力虽然也有了不小的一个提升，但总的来说仍旧缺少至高战力。

    虽说，也有立于忍界顶尖梯队的山椒鱼半藏加入，可是，雨隐村依旧处于被晓组织桎梏的状态，这一个僵局短时间根本无法被打破，还是只能够从外面寻找突破口。

    雾隐村的那几把刀，倒是一个很好的获得点。

    与此同时，夜幕降临，星隐村的忍者在四代目大人召唤下，全部聚集于星影办公区，即便是已经退位的紫星也闻讯到来。

    他也想看看，夏日口中所言的未来是怎样的。

    “........，虽然星星被毁，但是，星隐村并没有就此被世界遗忘，也不会被世界所遗忘！！”

    她慷慨激昂地宣讲道。

    此言一出，顿时将所有人低落的情绪都调动了起来。

    “是那位少年留下了什么吗？”

    期间有这样的疑问响起。

    于星隐忍者的感官中，他们只依稀得记得对方很强，且帮助很多身缠病痛的同伴治疗了身体，随后便是大片的空白。

    “是。”

    “正是他给我们带来了新的希望、新的信仰。”

    “而这份信仰是：追月神大人！！”

    ‘吱呀。’

    星影办公所的门户被两名星隐忍者打开，面遮轻纱的妖怪少女也随之缓缓显露于人前。

    此刻的她端庄、大方，将所有的小性子都收敛了完全。

    且其虽然面遮轻纱，但仅是那流露在外的淡金色瞳孔，就能够让人感受到一股莫名的威严。

    宛若一位真正的神祗！

    一侧的夏日也进一步说道：

    “飒，催动起你们的孔雀妙法，向追月神大人祈愿力量吧！”

    语落，她便率先径直落座于地，默默结印催动起了体内的查克拉能量。

    而追月神亦在此刻轻合手中的纸扇，抖落一抹精纯的紫色妖力！

    同时，肉眼可见的是，在汲取同化这股力量之后，凝于夏日周身的查克拉能量也变得更加深邃、实质！！

    即便是阅历丰富的紫星，在看到这样的情境后也不由身形一颤，苍老淡然的目光里也弥漫着一股莫名的希冀！

    那些星影忍者更是不再犹豫，随即高呼了一声‘请追月身大人赐下力量之后’并席地而坐催动起了孔雀妙法。

    一时间，整个地域都被汹涌的紫色所弥漫！

    生机与希冀，也重新在此地蔓延开来。

    ........

    荒抵达木叶是离开星隐村后的第三天清晨。

    当巨鹰撒下的阴影落于那道新建不久的木叶大门前时，驻防的忍者们陡然神情一紧，手中更是紧攥起了忍具。

    这样的戒备姿态，简直有点像惊弓之鸟一般。

    不过，即便看到归来者，是同村的宇智波荒时，他们脸上的紧张之意也并没有消减多少，更是表露出了一种非常复杂的情绪。

    那落于少年身上的诸多目光亦是如此，有惊愕，有畏惧，有钦佩，还有一丝埋怨？

    荒没有理会这些注视，召还巨鹰之后便径直朝内走去。

    见状，立于门口的一名身着浅绿色忍甲的中忍当即想要上前盘问些什么，不过还是被其身侧的同伴赶忙拉住。

    并提了提方才出现的巨鹰，这可不是那么容易仿制的。

    此次回来的，就是宇智波荒本人。

    当然，也有木叶忍者在看见少年归来后，第一时间悄然隐没于城门附近，并发足朝着木叶中心地带奔去，显然是要去通报着什么。

    在他离开的短短数十天里，木叶必然又发生了一些什么，整个大环境中都弥漫着一种莫名的紧张氛围！

    所有人，无论是平民，还是忍者，在看见他之后眼神都变了变，就如同那些驻防于城楼上的木叶守备一般。

    这样的侧目相对也令荒眉头微蹙，并随之改变了既定的路线，朝着宇智波族地走去。

    毕竟，按照惯例，其应该优先去三代目那儿汇报此次任务的情况。

    但是，这样的大环境，让他开始有些不安。

    若宇智波一族在此期间又受到了什么打压。

    届时，可就不是掀翻区区一个猿飞一族能够解决的事情了！！

    不过这一次，却是荒错了。

    木叶的那几位高层，并没有在此期间借机打压宇智波，真正的原因是：

    “雾隐村开战了！”

    “并指明要族长大人作为停战条件，否则，绝对不会止戈！”

    宇智波奈树满脸凝重地汇报道。

    ‘开战？’

    这已经不是荒第一次听到雾隐村要开战的谋划了。

    第一次，还是一年前，那个夜晚之后。

    当宇智波的辉煌不复，雾隐村便与岩隐村一起协同向木叶索要过他，且使用的威胁就是开战！

    两个同等势力的要挟，即便木叶如何强大也无法无视！

    不过还好，当猿飞日斩将‘宇智波斑’之名抛出之后，大野木率先选择将这份索求按捺，甚至与木叶联手开始向雨之国，对晓组织开始进行渗透、侦察。

    而独木难支的雾隐村也就暂且收敛这样的要求。

    第二次，是在自己结束海上航行，回到村子后拿猿飞一族开刀的事情宣扬之后，雾隐村再次以开战为由，意图效仿曾经的云隐村之举。

    不过，依旧没有成功。

    毕竟日向一族的事件，是因为云隐村派出的使者‘莫名’身死于木叶，生死于日向一族内所造成的。

    但是荒，却没有做出这样的事情。

    两者的性质有着根本上的区别。

    一旦交出，对于整个木叶的声望都将是毁灭性的打击。

    可有所不同的是，这一次的雾隐村，是真真正正动真格的了，而非以往的小打小闹。

    否则，木叶的大环境也不会是这样。

    否则，奈树的表情会凝重如水。

    “族长大人，我担心.......”

    停顿少顷的宇智波奈树刚想继续说些什么，但，暗部出现了。

    “荒族长，火影大人请您过去交割任务，以及，商谈雾隐村一事。”

