    沪市W皇家酒店，主宴会厅。

    入目是一片红，正中央布置了一个主舞台，铺满了红地毯，巨大的水晶吊灯也被映射成了红色。

    王一凡坐在角落的一张椅子上，被面前的红色着实是晃得有些眼晕。

    宴会厅里播放着舒缓的音乐，西装革履的人们走来走去，似乎和每一个人都十分熟稔。

    和他一道过来的叶胖子，应该说是一定要拉他一起过来的叶胖子此时早就跑得没有人影了，只留下他一个人，目无焦距地看着面前人来人往。

    实在是太多熟悉的面孔了！

    他几乎看不过来，只是，他认识他们，他们却并不认识他。

    正当红的小花旦，各色的盛装晚礼服，衬得雪白的肌肤一个赛一个的亮，衣摆拖得老长老长，让人禁不住担心会被身后的人不小心踩上一脚；一身笔挺西装，流量极高的小鲜肉，身板笔挺，容颜俏丽，只是耳朵上一些耳钉般的装饰和五颜六色的头发多少和那合身的西服有些不搭；德艺双馨的老艺术家，衣着相对简朴一些，虽不复往日的盛世美颜，却依稀仍旧能够从他们的身上看到往昔的风采，他们自矜地坐在某处，周遭围了许多后辈；比起以上诸人，相对邋遢的大导们，不修边幅，却呼朋引伴，大声说话，颐指气使，一派豪气，只有遇到对等的人的时候，他们才会表现得谦虚几分……

    一个个耳熟能详的名字，王一凡看得都有些麻木了。

    当经常出现在电视里的人们出现在面前的时候，经历了最开始的不真实的感觉之后，最后就变得索然无味了。

    王一凡感觉，他并不是这个世界的人。

    他也的确不是这个世界的人。

    叶胖子是的，他天生属于这里。

    王一凡的视线注意到他的时候，他此刻已经围在一个大导演的身边，不知不觉地几乎就站在了他的身后，脸上挂着“职业而标准”的笑容，别人说话的时候，他总能插上一句话。

    他挺羡慕叶胖子的。

    听说他这样的人，叫做社交牛逼症，逮着谁都能聊上几句，还能视别人的白眼如无物。

    正当他百无聊赖的时候，冷不丁肩膀上被拍了一下。

    “秦导？”

    “还真是你啊，小王！我刚过来的时候就看到你觉着像，怎么一个人坐在这里？”

    秦导笑呵呵地在他旁边坐下，四下里找了一圈，“和谁一道过来的？”

    他很诧异在这样的场合下能见到王一凡，今儿个收到邀请能来这里的，都是业内的大拿，多多少少都是有些江湖地位的，便是他，也是因为和大哥之前一起有过合作才勉强拿到的邀请函。

    他自认对王一凡的背景是有所了解的，按着他所知道的信息，他是不会收到邀请的，便是荣耀公司的那几个艺人，更不会有这样的咖位。

    难道这个年轻人还有其他的路子或者背景？

    秦导找上来，其实是想来探探底。

    “和我们公司的叶子荣一道过来的！”他其实也纳闷叶胖子一道拉他过来干嘛，与其让他枯坐在这里，还不如让小段来更好一些，至少小段还能往一些导演面前凑个脸熟，她是有灵气的。

    “叶总？”秦导摸了摸下巴，“叶总和大哥认识？”

    “那没有的！”王一凡笑着摆了摆手，“要是子荣和大哥认识，那倒是好了！我也不知道他从哪里搞来的邀请函！”

    叶胖子真要能攀上大哥，荣耀经纪怕是早迎来了腾飞的机会，哪怕从他手里洒下一点碎屑，也能让荣耀经纪吃饱喝足了，也不至于一直维持如今这样苟延残喘的局面。

    “叶总真是神通广大啊！”秦导打了个哈哈，心里也不得不感叹叶胖子钻营的本事，只是时也命也，偏偏却和东煌闹了不愉快。

    秦导是路人甲心态，对于王一凡几人多多少少有些愧疚，所以才会主动上来搭话，此刻见荣耀经纪仍旧是之前那副模样，不由兴趣缺缺。

    不过，他倒是仍对王一凡保持了一分好奇。

    “小王，叶总神通广大，你也是深藏不漏啊，现在你们这些年轻人，手底下都是有真才实学的，了不得！”

    王一凡被秦导突如其来的夸赞，弄得有点找不着北。

    见他迷糊的模样，秦导笑着点了点他，“《剑名通天》，你看，你装傻了，听说这部小说，也是出自你的手笔？”

    不知道面前的秦导听来的是什么样的版本，王一凡不好否认也不好肯定，只是笑道：“有点小纠纷，让秦导见笑了！”

    秦导似乎又来了兴致，问道：“到底是怎么回事，说说？”

    “就是有些类似的地方，您知道的，我们写东西的，难免会遇到这样的情况！”

    王一凡很自矜地用了个“我们写东西的”，着实是让他自己心里也觉着无比可笑，但有些情况下，这个逼格，还是要装一下的。

    “理解，理解！”

    秦导嘴上说着理解，可心里却并不认同，如果真的只是简单的雷同，那也就不会产生纠纷了。

    虽然不知道个中事实到底是怎么样的，但他却更偏向于信任面前的年轻人。

    他是认真拜读过《鬼吹灯》的，先不论小说文笔和架构，单论面前年轻人的想象力，就值得他的肯定。

    又是和东煌一方的冲突，想来其中必定是有一些他所不知道的纠葛，就是可惜了一个好ip，也不知道谢一剑届时会不会弃了。

    这人眼里一向都揉不得沙子。

    他明白王一凡明显不想在这件事上多说，便岔开话题道：“这几年，网络小说也是能人辈出，尤其是有几个作者，我很佩服他们的想象力，小说整体宏大的世界观的凸显，这种创造力，我真是自叹弗如啊，我不是你们这个圈子的，有机会，小王，你介绍一下你们当中的一些娇楚给我认识认识！”

    王一凡抓瞎了，他哪里认识什么人啊，连《鬼吹灯》那个张老师，也是他临时给拉过来的。

    “秦导，您太高看我了，我也就是凑巧，写了几部！”

    “哈哈，不凑巧，不凑巧，你的才华，我很清楚的！”

