    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “苍渊尊者，你这是一个误会！”

    “我在跟林少切磋刀法呢！”

    影火双手抱拳，一脸恭敬的说道。

    心中早就骂娘了！

    我特么这么低调的混进苍桐镇，就是为了不让这个强二代叫人！

    大意了！

    早知道打完就开溜！

    苍老抱着酒葫芦灌了两口酒：“小林子，事情是这样的嘛？”

    影火一个劲的冲着林缺使眼色！

    小祖宗，你可别害我哟！

    林缺选择性无视！

    娘希匹！

    你个糟老头子打我的时候，你怎么没想过现在？

    他报仇从不隔夜！

    今天就让你见识一下，什么叫高端操作！

    下一秒！

    “哎哟！”

    林缺仰头一倒，在倒下的瞬间，给了自己胸口一坨子，一头老血喷到影火的脸上！

    “师公，我胸口闷！”

    “脑壳昏！”

    “我好痛苦！”

    “我快不行了！”

    影火被喷的满脸血迹！

    你敢不敢在装的刻意些？

    “无耻！”

    影俏脸冰寒，这林缺太不要脸了！

    苍老浑浊的目光逐渐变得锋利，身上赤红色的魂力释放：“久闻暗影岛刺杀一道无人能比，老头子想要讨教一二！”

    影火一听，双脚一软！

    这熟悉的台词！

    哪里是讨教，你想打我明说啊！

    “不不不！”

    “苍渊尊者，你听我说，我……”

    “接招！”

    没等影火把话说完，苍渊赤红色魂力凝聚成一个巨大的巴掌，冲天而降，拍向影火！

    影火抬起头，看着落下的巨掌，一脸惊恐，眼珠子都快瞪出来了。

    轰！

    巨掌落下，将影火所在的位置，拍出一个五指深坑！

    “爷爷！”

    影尖叫一声，想要上前，赤红色巨掌落下的劲风，直接将她整个人掀飞在地上。

    躺在地上装死的林缺，见到影火被苍老一巴掌拍进十八层地狱，一脸惊愕！

    内心直呼师公牛掰！

    奥利给！

    影火头顶一个猩红的巴掌印，狼狈的从深坑里爬起。

    自己堂堂一院之长，我不要面子吗？

    “林少，你快起来吧，有事好商量！”

    他哭了！

    自己这一把老骨头，可禁不起几下啊！

    林缺扬起脑袋：“那斗篷……”

    “斗篷必须还！”

    影火急忙说道。

    那可是暗影岛的绝世珍宝！

    打死我也不松口！

    林缺眨了眨眼睛，脸色异常痛苦，仿佛在承受莫大的痛苦：“师公，算了吧，影火院长打我，是我实力不济，不怪人家！”

    说完，小脑袋一躺，继续喷血！

    影火：？？？

    “我尼玛……”

    轰！

    又是一巴掌打在右脸颊上，将影火整个人三百六十五度螺旋起飞！

    “还我斗篷！”

    影火被拍飞在地上，嘟着浮肿的脸庞，宁死不屈！

    林缺看着影火的嘟嘟嘴，一定很痛吧！

    要不，我拿俩无敌鸡蛋，火辣辣蘑菇肠给你换？

    “林少，只要你肯归还暗影斗篷，这枚C级稀有血雾鬼魂玉，以及这颗C级火系魂珠权当赔礼！”

    影火从身上掏出两样物品说道！

    血雾鬼啊！

    这可是极为稀少的魂玉，市值五千万！

    加上火系魂珠，价值上亿了！

    心疼啊！

    可是没办法，他以大欺小，理亏！

    林缺见到血雾鬼魂玉，眼前一亮，一个鲤鱼打滚站了起来，顺手将暗影斗篷扔给影火！

    一把将血雾鬼魂玉握在手中！

    好人啊！

    知道自己魂技该升级，这是给自己送补给来了呀！

    影火见到手中完好无损的暗影斗篷愣住了！

    感觉幸福来得太突然，像特么做梦一样！

    就这样归还了？

    不加价？

    尼玛！

    早知道一见面就这样干了，我绕这么多弯路，还挨了顿毒打，这是为了啥啊？

    影火深深吸了口气：“苍渊尊者，林少！”

    “如果没事的话，我爷孙俩就告辞了！”

    苍老摆了摆手，打开酒葫芦咕噜咕噜的喝着酒！

    林缺正沉寂在喜悦中，哪里理会影火。

    影说道：“我不走！”

    影火瞪了眼影，一把抓住影的手臂，魂力涌动，消失在了原地！

    还不走，要是林缺这个贼小子反悔！

    到时候，赔的可不就是钱财了！

    搭个孙女都有可能！

    苍老看着两人离开后，目光落在一脸兴奋的林缺身上！

    “高兴了？”

    “老高兴了！”

    “呵呵，你高兴就好！”

    林缺身体一怔，抬起头看着苍老满脸慈祥的微笑，心中发怵！

    “师……师公，你别这样，我害怕！”

    苍老酒葫芦悬挂在腰间，冲着林缺挤眉弄眼的说道：“别怕，师公带你去个好玩的地方！”

    林缺当时只感觉脑袋嗡嗡的！

