    “欸？就他？一个细胳膊细腿的小孩，能赶的跑一群沙漠盗贼？”伊卡莱姆深表怀疑地看向已经从他身边走过的林墨，怎么看都看不出这个没礼貌的傲慢小鬼有什么高手的气质。

    林墨懒得搭理他，头也没回地继续往旅馆方向走。

    伊卡莱姆撇嘴道：“贝尔，你是不是看错人了？”

    “没有。”贝尔看着林墨渐行渐远的背影，肯定道，“就是他没错，当时整个酒馆的人都看到了，我相信阿拉巴斯坦的民众不会骗我。”

    薇薇两眼亮亮地望着贝尔，兴奋道：“贝尔，那你知道他是怎么赶走那些沙漠盗贼的吗？”

    贝尔点了下头，继续道：“当时酒馆里的人说了，林墨能躲开沙漠盗贼所有的子弹，被刀砍，刀断了，但他却一点事都没有，而且，他还赤手空拳地将那伙沙漠盗贼头目的武器给打碎了。”

    “哇，真的吗？林墨他好厉害啊！”薇薇兴奋道，“虽然林墨看上去对人很冷淡的样子，其实他是个外冷内热的人吧，不然他也不会出手赶走那些无恶不作的沙漠盗贼，也不会看到我被人绑架就来救我。”

    “没错。”贝尔点头道，“我也是这么认为的。”

    “是吧是吧！”薇薇龇牙笑道，“明明看着才比我大几岁的样子，没想到实力居然这么强，总之，林墨不仅救了我，还救了阿拉巴斯坦的子民，他可是英雄啊，我们怎么能亏待英雄呢？贝尔、伊卡莱姆，我想邀请林墨到王宫做客，好好款待他，你们看怎么样？”

    “我觉得可以。”贝尔微笑道。

    伊卡莱姆本来还不同意的，见薇薇如此兴奋和期待的模样，想了想，还是妥协了：“虽然我很不喜欢那臭小子目中无人的傲慢性格，可他毕竟救了薇薇公主，那…好吧。”

    “太好了！”薇薇开心道，“那我现在就去邀请他。”

    语毕，薇薇正准备朝林墨所走的方向追过去。

    伊卡莱姆立刻拉住了薇薇：“薇薇公主，天都这么晚了，国王陛下还在着急找你，我觉得还是先回王宫比较好，就让贝尔去邀请吧。”

    贝尔：“…”

    薇薇噘嘴嘟囔道：“贝尔去的话一点诚意都没有，我去才是最合适的，要不让贝尔陪我去，伊卡莱姆你先回去替我跟我父亲报个平安吧。”

    “欸？”伊卡莱姆大受打击，“薇薇公主为什么不是我陪你去？让贝尔回去报平安不是一样的吗？”

    “因为贝尔已经和林墨见过一次了呀。”薇薇微笑道，“而且，伊卡莱姆你不是很讨厌林墨吗？我看林墨也不是很喜欢你的样子，你跟我去的话，很有可能会起到反作用，所以，还是贝尔陪我最好，那我父亲那边，就拜托伊卡莱姆你啦。”

    语毕，薇薇便拉着贝尔，小跑着去追林墨。

    伊卡莱姆愣在原地，随即背过身老泪纵横：“原来我在会起到反作用吗？薇薇公主，你这么说也太过分了…”

    林墨沉默着走在回旅馆的路上。

    还没走多久，脑海中，系统的提示音忽然响起。

    ‘滴滴！获得薇薇公主的好感，签到进度+20%，当前总进度为70%，奖励瞬步等级+1，当前瞬步等级为Lv4。’

    感觉到自己的身体变得更加轻盈。

    林墨不由微顿了下脚步。

    心中一阵无语。

    获得薇薇的好感？

    他干什么了？

    刚才那不算成功的英雄救美吗？

    可为什么当时没有直接触发微微的好感度？

    所以，肯定是那个吃了动物系鸟鸟果实·隼形态能力者，被称为“隼”之贝尔的家伙，把他之前在那个小镇的事迹跟薇薇说了…

    总之，结果还算不错，他也算没白救薇薇一场。

    没再多想，林墨便继续往前走去。

    同样还没走多久，薇薇和贝尔就追了过来。

    “林墨，你等一下。”薇薇直接小跑到了林墨面前，挡住了林墨的去路。

    林墨无语地停了下来。

    薇薇微笑道：“谢谢你救了阿拉巴斯坦的民众，也谢谢你救了我，所以，我想请你到王宫，好好款待你。”

    “不用。”林墨直接拒绝，随后绕过薇薇，继续往旅馆的方向走。

    愣了愣，薇薇有些不开心地看着林墨的背影，问道：“贝尔，他是不是讨厌我了啊？”

    “我看没有。”贝尔回答道，“他的性格就是这样，当时在那酒馆，我问他问题，他都是一句话都不说，还是他的同伴，一个红色头发的男人回答我的。”

    “红色头发的男人？”薇薇愣了下，继续道，“可白天的时候，我只看到他一个人带着骆驼，并没有看到什么红头发的男人啊。”

    忽然想到了个可能性，薇薇忙问：“贝尔，你是多久前见到林墨和他的同伴的？”

    贝尔想了想，回答道：“大概二十多天前吧。”

    薇薇继续问：“那个小镇离阿尔巴那远吗？”

    “如果是骑骆驼的话，直接过来差不多需要十到十五天时间。”

    “啊，那我猜的应该没错了。”薇薇脸色一僵，“如果说最晚十五天就能到阿尔巴那的话，他用了二十天才到，那多出来的五天发生了什么？”

    贝尔惊讶道：“薇薇公主，你的意思是，林墨的同伴可能在这多出来的五天里遇害了？”

    薇薇认真地点了点头：“没错，阿拉巴斯坦的地理情况我们都很清楚，就算是当地人，行走在茫茫沙漠中，也不能保证可以完全安全地抵达下一个镇子，更何况是外来人呢…所以，你说的林墨那个红头发的朋友肯定是遇害了，林墨现在肯定很难受，所以才会对我们爱答不理，巴不得我们都不要靠近他。”

    贝尔沉默了片刻，虽然很想说，可能是薇薇公主你想多了，因为薇薇说的那种情况会发生的可能性微乎其微，可想了想，还是觉得现在不要打击薇薇比较好，于是便点了下头，应道：“说不定真的是这样。”

    “是吧，我就知道是这样。”薇薇看向已经走远了的林墨，捏拳道，“我决定了，我要感化他，让他早点走出同伴遇难的阴影！”

