 既然苏灵芸没有要求丹药品质，那么姜空也不必太过于认真的炼制丹药。

他只需要心分多用就可以了。

十二种不同品种的丹药，他要尝试着同时进行炼制。

这看上去很不可思议，像是不可能完成的事情。

但是姜空现在对于玄阶上品丹药的掌控已经远超以前。

而且关键是一些丹药的四大炼制过程的时间也是有差距的。

他完全可以利用这一个间隔，做到同时炼制十二种丹药。

这是一场浩大的工程，也是姜空对于自己炼丹术的考验。

他将大量的灵药托起来扔向半空，强大的目力很快看清楚所有灵药的药量。

真气引动之下，一株株药材精准的飞到丹鼎之上。

手一挥，化龙火腾起一道道火浪，将每一个丹鼎的丹火点燃起来。

炼丹的同时，他体内二十三道肉身真轮在飞快旋转着，抽取着四周的天地灵气。

虽说现在他的体内不缺真元与真气支撑炼丹。

但是毕竟量大，姜空想要一次性完成，一个小失误也不能有。

随着药液一点点的提炼出来，屋内开始有浓浓的丹香集聚。

丹香氤氲不散，如同积云盘踞。

所有靠近姜空楼阁的人全都是闻到了这一股浓郁的馨香味，皆是面露羡慕之色。

有一手炼丹术，根本不愁资源。

三日之后。

姜空屋内一片紫青光芒汇聚，一股浓郁的丹香就像是海潮一样爆发开来。

楼阁所在的这一条街道都笼罩在了这香味之中。

甚至有很多弟子直接在姜空楼阁边上坐下来修炼开来。

这飘扬而出的丹香之中蕴含着一丝丹力。

丹力很稀薄，不过聚少成多后对于肉身来说也是大补之物。

姜空浑然不觉自己炼丹给周围带来的变化，此时还是完全沉浸在炼丹的世界之中。

一百多颗丹药在他强大的真气操控下，在火焰上不断的灼烧着。

一片片丹云汇聚而成，丹香根本挡不住的散开来。

三日时间，他不仅仅完成了苏灵芸看似不可能的任务，而且好几炉丹药都超标完成了。

漫天的紫青光芒涌动着。

这些丹药的品阶都不低，有的甚至达到了紫极四五转。

一些丹灵殿弟子认真炼一炉，炼上个四五日还不一定有姜空这一心多用炼的好。

所有丹药淬炼完全之后，姜空大手一挥。

一颗颗丹药飞起落下，就像是弹子一样落在一个个事先准备好的玉瓶之中。

“回。”

姜空手一招，将所有的化龙火收了回来。

他用丹香最后温养了一会儿丹药，再将这些丹药全部盖上。

收起丹药之后，他并没有停止下来炼丹。

把所有的丹鼎收起，他取出金乌玄阳鼎放在自己身前。

这也是他这三日三思之后做的决策。

现在苏灵芸成为他的契约护卫已经是不争的事实。

虽然他有点嫌弃这个女魔头，不过这个女魔头并不是没有一点帮助。

既然她都要了自己的丹药了，姜空自然也得讨回一点利息。

这一次任务出行，他就准备让苏灵芸跟在身后。

至于苏灵芸的实力问题，姜空也想出了一个办法。

在丹神鼎之上记载着一种暴气丹的进化版丹药，名为炸气丹。

炸气丹比暴气丹强大百倍。

炸气丹之下，一个武修体内爆发出的力量将会是原来的两倍之多。

这相当于是一门化龙诀了。

因为境界的提升，暴气丹已经淘汰了，对于姜空来说起不到太大的作用。

而炸气丹对于武宗都有一定的作用，更别说现在还不是武宗的苏灵芸。

不过此丹炼制起来也颇为麻烦。

炸气丹乃是玄阶无缺级别的灵丹，难度甚至比之玄火八裂丹还要高上不少。

玄火八裂丹是控制住八种火属性的药性平衡。

而炸气丹则是要控制十几种。

不过有了之前的经验，姜空也没有觉得有太大的难度。

他潜下心来，全神贯注的投入炼丹之中。

一门炸气丹比之十二门玄阶上品的丹药还要难以炼制。

姜空要求尽善尽美，每一步都做到了极致。

终于在经历了一次炸炉之后，七天七夜炼制之下，一团丹香从鼎中汹涌冲出。

只见丹鼎紫光灿灿，恍如神霞萦绕。

鼎口就像是化为了火山口，此时在不断喷吐着丹香。

一共十颗炸气丹悬浮在丹鼎中，每一颗上面都有九道丹云环绕着。

“呼。”

姜空松了一口气，将这些丹药全都收起来。

他很是满意这一炉丹药。

十极化莲那种品质不是想达到就能够达到的，他也不过凑巧炼制出来罢了。

对于现在的他来说，紫极九转是最好的品质。

收起炸气丹，现在也差不多过去了十日。

这个时间点，正好是与苏灵芸约定之日。

姜空打开屋门，一下子被眼前的景象惊呆了。

只见到一个个弟子盘坐在他的院落之中修炼着。

草地上，屋顶上，甚至还有弟子直接坐在篱笆上。

这一幕幕看的姜空都觉得心酸无比。

他们仅仅是为了这里流散出来的丹香就这样子，简直是太没有内山弟子的尊严了。

但是能够免费提升力量，谁还想要这脸皮啊。

丹灵殿一些丹药贵的要死，姜空的丹香甚至比一些玄阶下品丹药还要管用。

之前一个普通弟子甚至是吸了好些丹香直接突破了。

姜空手一挥，取出一个装有玄阶中品丹药的玉瓶一甩。

一颗颗丹药落在这些修炼中的弟子手里。

他们全都是惊住了，想要道谢的时候姜空已经离开了。

一下子，这群人内心五味陈杂，不是滋味。

这人比人真是气死人。

自己和别人抢空气吸，而人家随便出手就是玄阶中品丹药。

这简直是发糖豆逗小孩一样。

他们一边难以掩饰内心巨大的失落感，一边默默将丹药含入嘴中炼化修炼。

一炷香时间后，姜空来到了苏灵芸的楼阁前，看着这个华贵的楼阁。

犹豫再三之后，他终于还是进去了。

 