
　　景栗，别名锦鲤，科班出身的十八线无名小演员，没有大红大紫的命，只有倒霉透顶的运。

　　“锦鲤”一词爆红网络的那年，她刚好从电影学院毕业，手捧修图千百遍的简历，心怀憧憬亿万遍的星梦，用尽洪荒之力呐喊——

　　“老娘就是锦鲤本鲤，火过杨超越，富过王思聪，我不大红，天理不容！”

　　她施展脑洞鬼才神功，为自己规划了一条璀璨辉煌亮瞎眼的星路——

　　三年国内大满贯，五年冲击奥斯卡！

　　不幸的是，幻想有多美好，现实就有多打脸。

　　巨星锦鲤，横空出世，猝不及防，啪叽摔地，以极其不堪的姿势，惨遭现实一年又一年的毒打。

　　闯荡影视圈的第一年，她的状态为“闲鱼”，投向各大经纪公司与剧组的简历百分之九十九石沉大海，剩余百分之一是各类烂剧之中离奇古怪的龙套角色。

　　当时的她，又傻又天真，心中坚持所谓的艺术理想，宁当闲到蛋疼的闲鱼，也不做放弃梦想的咸鱼。

　　闯荡影视圈的第二年，她成为了一只“无头鱼”。

　　穷是生命不能承受之重，由于生活所迫，景栗实在闲不起了，在朋友的介绍之下，她发挥武术童子功特长，开始了替身生涯。

　　那时的她，十项全能，既可提刀当武替，也可拈花做文替，露背露手露武艺，唯独不露脸，标标准准的无头鱼。

　　景栗处在娱乐圈价值链的最底端，努爱豆千倍百倍的力，赚爱豆千分之一的钱，做着不露脸的无头鱼替身，当着魔都吃土追梦人。

　　闯荡影视圈的第三年至第五年，她在社会这个乌漆嘛黑的大酱缸之中，变成一只越来越咸的咸鱼——

　　管他什么艺术理想，先把后半年的房租挣出来是正经！

　　演员是碗青春饭，浪费最美好的岁月做无头鱼，着实不明智，趁脸上的胶原蛋白还未完全流失，景栗毅然决然从替身转回演员老本行，以横店为家，辗转于各大剧组，拼尽全力争取演戏的机会。

　　就是这么点儿背，她恰巧赶上了娱乐圈最浮躁的资本狂欢盛宴，不红是原罪，没有流量不止没有好角色，连镜头都少的可怜。

　　各个剧组都在挖空心思争强流量明星做主角，那些一线小花和小生们，会不会演戏不重要，甚至有没有时间演戏也不重要，只要化上美美或帅帅的妆，在棚内拍几个场景的正脸即可，其余都交给替身、特效师和剪辑师，视频一键P图换头，轻轻松松狂收万千迷弟迷妹韭菜粉。

　　可怜的景栗，正经八百的表演系优秀毕业生，能争取到的角色基本只有两类——

　　一是女主角或女配角身边不起眼的无台词丫鬟，永远站在最角落，稍稍再偏一点点，就入不了镜头。

　　二是咋咋呼呼惹人厌的奇葩女配，永远都是剧中的首波炮灰，从未活过第五集，拍好的镜头还总被剪了又剪，奋战一个月，成片五分钟。

　　总而言之，景栗人不如其名，她是各种鱼，唯独不是锦鲤，五行缺镜头，八字克好运，剪辑之神垂青的倒霉蛋，想想就是一把辛酸泪。

　　今天，是她二十七岁的生日，在年龄歧视相当严重的娱乐圈，相当于一只脚已经踏进了“高龄”组，如若再不红，“老娘”这个称呼就不再是她霸气的自称，而是人生惨境的真实写照，未来想参加乘风破浪的姐姐都不够咖位。

　　终于的终于，半生走霉运的她第一次得到老天爷的眷顾，于生日当天迎来了一个小小的转运机会——

　　在最新的一部悬疑武侠剧之中，她打破个人最高记录，足足活到了第十集，领盒饭下线的高光名场面即将开拍。

　　为何称下线为高光名场面呢？

　　因为景栗确定一定以及肯定，死之前她会有长达十秒的个人镜头，而且是带台词的那一种，这对于她而言无疑是突破之作。

　　她所饰演的角色是女十八号配角，一个不顾个人安危，乔装深入虎穴搜集罪证的正义小捕快，由于没有主角光环，所以求死得死，毫无意外地挂了，临终之前强撑着最后一口气，讲出了破案的关键线索。

　　剪辑师无论如何都不可能剪掉这一断，因为渣渣一般的剧本之中已有满满的逻辑bug，名为悬疑，实为玄幻，线索全靠巧合，破案全靠灵感，为数不多的合理部分必须当大熊猫一般保护，绝对不能删减。

　　夏日正午的日头火辣辣，景栗和同悲催共命运的十多位群演一起，执刀剑挥挥砍砍，左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重复，中间穿插多段毫无意义的花式转圈圈，仿佛是成了精的陀螺。

　　此套敷衍的武打动作毫无技术含量与艺术美感，既不燃情也不热血，还不如第八套广播体操有看头，总导演爱不爱不好说，观众一定是不爱的。

　　没办法，原定的武术指导因为剧组太抠门而撂挑子不干了，为了不耽误拍摄进度，跆拳道白带的副导演胖虎哥亲自上阵设计武戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　一部号称投资两个亿的大制作武侠剧，竟然请不起一位像样的武术指导，乍听起来像是笑话，不过此种情况在业界相当普遍，早已见怪不怪，毕竟顶流男女主的片酬就占了三分之二的预算经费，其他环节能省则省，不能省则将就，反正是一部靠流量撑收视率的大烂片，谁较真谁就输了。

　　副导演胖虎哥，人如其名，又胖又虎，性格暴躁，极度自恋，给他一片竹林，就敢超越《卧虎藏龙》，给他一根绣花针，就敢叫板东方不败。

　　景栗从武术专业角度给出诚恳的建议，但胖虎哥肉手一挥，不仅全盘否决，而且还阴阳怪气地对她进行了三百六十度无死角的明嘲暗讽。

　　像她这样的直女，永远都无法理解胖虎哥那样的男人，明明那么普通，却可以那么自信。

　　不过，世间事往往福祸相依，为十秒特写镜头而忍气吞声的景栗，忽而灵光一现，脑洞大开——

　　此段极尽敷衍之能事的魔性打戏，极有可能成为本剧一大热门槽点，或许会被各大up主制作成千奇百怪的搞笑视频，通过网络广为流传，满足人民群众不断增长的吐槽需求，她至少能混个黑红脸儿熟。

　　没错，十八线小演员就是如此卑微，为了能有更多露脸的机会，可以连脸都不要，黑红总好过不红。

　　千盼万盼，下线的一刻终于要来了。

　　景栗知道，一柄道具假剑正朝着她后背的血袋直直刺来，在心中默默高呼——

　　“让特写镜头来的更猛烈一些吧！”

　　然而，万万没有想到，景栗正上方的威亚钢绳竟然在此刻突然断裂，她尖叫着从十余米高的空中重重摔下，背部着地，血袋破裂。

　　红色素调出的浓稠汁液在她的身下缓缓扩散，如果这是一出戏，如果她是女主角，如果她是流量明星，那导演必将360度环绕拍摄八圈，在成片之中，配上如泣如诉的煽情BGM，不仅近景远景加特写一刀不剪，还会重现她生前的一幕幕过往，不管重不重要，不管有没有必要，通通都怼上来，为了拖剧集拼尽全力，还将会有无数铁杆骨灰级粉丝列队留言，直夸我家爱豆死都能死的这么有戏。

　　可惜，现实没有那么多如果，景栗只不过是一条命不好的十八线锦鲤，还未跃过龙门，就摔成了一条死鱼。

　　她失去意识之前，脑中最后的念头是——

　　“走红未半中道崩殂，老娘不甘心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，1.走红未半中道崩殂免费阅读。https://xs.23sk.com 