    第402章 皆是假象

    然而，这一刻，用天双目突然变的猩红，体内血液

    “战吧！”

    刑天爆喝一声，手中的开山斧顿时化作漫天斧影朝着巨灵神覆盖而去。

    看见这一幕，巨灵神心中只有一个想法。

    那就是为什么这种高强度攻击刑天能连续挥动这么多次。

    他只是挡住一下就双手发颤，本来以为他真的能和刑天势均力敌。

    现在一看，这他娘的都是假象。

    巨灵神拿起干戚斧想要继续去挡，然而只是挡住了一道斧影后，干戚斧就脱手了。

    下一刻，万千斧影加身，只见高大的巨灵神瞬间化作一团血雾，连元神都没能逃出去。

    “外强中干的废物，一个能打的都没有。”

    刑天手中一顿，停了下来，一脸不爽的说道。之后刑天顺手一捞，干戚斧落在了他的手上。

    摸着手里的老朋友，刑天果断将开山斧丢给了杨戬。

    “老朋友，又见面了。”

    感叹完之后，刑天一斧指向昊天，大声说道，“昊天，下来一战！”

    这一下，昊天尴尬了。

    更让他想不到的是，被封印了这么多年，刑天的实力恢复的这么快，总感觉比巅峰时期还猛了一节。

    直接将巨灵神两招秒掉了。

    “如来，你就站在一旁看着吗？”

    昊天朝着另一边的如来喊道。

    “阿弥陀佛。”

    如来看着昊天说道，“还有一个时辰三界就融合了，本座可不会干这么吃力不讨好的事情。”

    昊天脸色一黑，内心忍不住大骂如来无耻，明明说好的一起施压，结果上来就摆了他一道。

    “昊天，别想转移话题，刑天战神可一直在等着你呢。”

    秦阳朝着昊天大笑道。

    “恶徒，现在你还能放肆，等一会，我看你还能不能笑的出来。”

    昊天一见秦阳气就不打一处来。

    想到今天去请瑶池对付人族，没想到竟然吃了闭门羹，一想到秦阳做出的苟且之事，他恨不得现在就冲下去干掉这个混蛋。

    “那就等吧。”

    秦阳见激将法没什么用，也就不浪费口舌了。就这样，三方就这样静静的立在天端，互相对视。

    期间，秦阳看了看佛门和天庭的情况。

    就明面上看，佛门除了如来外，还有观音等几位菩萨。

    欢喜佛和惧留孙佛这两个从阐教叛变过去的人也在。其余古佛比如燃灯佛祖和传说中的截教大师兄多宝如来以及药师琉璃佛和弥勒佛倒是不见了踪迹。

    当然，也不是说出了如来就没有高手了。

    就比如如来背后宝座上的一只孔雀，吸引了秦阳的注意力。

    【姓名】：孔宣(孔雀大明王)

    【种族】：妖族

    【修为】：十七级（太乙金仙）(准圣境)

    用天眼一看，果然是孔宣，传闻中圣人坐下第一人。这么一算，佛门目前有三位准圣。

    大日如来、孔雀大明王以及观音菩萨三位准圣。坐下还有欢喜佛、惧留孙佛以及普贤菩萨三位大罗巅峰。

    还有其余诸位菩萨和降龙罗汉也是大罗。

    再然后就是太乙金仙一级的十六位罗汉。

    另一边。

    天庭对比佛门也差不了多少。

    其中准圣也有三位。

    昊天本人、九天玄女、南极仙翁三人。

    诸如瑶池、真武大帝、四御都不见了踪迹。

    大罗金仙比之佛门都多，诸如五方揭谛、六丁六甲、各大星君、八仙九耀、各大星宿也都现身了。

    总之，如果两方真的联合起来，他们还真是很难对付。

    想到这里，秦阳目光落在了天庭昊天一侧的西王母身上。

    好歹有个底牌可以用，否则真的有点难了。

    仅仅一个时辰，却让众人感觉是度日如年。

    突然，一声震响声响起。

    所有人都知道三界最后一个阶段开始融合了。与此同时。

    许多人身上突然爆发出一阵惊人的气势。

    大罗金仙的限制被打破了，那些原本被压制在太乙金仙境的大罗纷纷成功晋级大罗。

    并且随着时间的流逝实力仍在上涨。

    同时，天地之中也开始出现了巨大的变化。

    也不知道是不是错觉，在众人的视觉中大地开始拉远，天空也开始拔高。

    这一次，整个世界都在完整的扩大，无一例外。

    .……

    也不知道过去了多久，天地清明，一切都渐渐平息了下来。

    咔嚓一声！

    突然，一道声音在秦阳的背后响起。

    秦阳等人回头看去，只见九州结界突然崩碎开来。至此，人族彻底暴露在漫天神佛眼中。

    见到这一幕，远在女帝宫中。

    是时候了座察坛，看向天空大声说道，“燃烧我人族气运，镇压一切来犯之敌。”

     于是，在吴天等人傻眼的目光中，九州结界又重新升起来了。

    “这是怎么回事！”

    吴天从龙椅上做起，看着重新出现的九州结界一脸吃惊的说道。

    “这应该是气运构成的吧。”

    如来突然开口说道。

    “什么意思？”

    昊天问道。

    “虽然人族天地主角的身份已经消失，但是人族多年凝聚的气运并不会立刻消散，之前他们开启九州结界不需要任何损耗。”

    “而现在，燃烧气运之后，就能继续将九州结界撑起来。”

    “除非人族气运燃烧殆尽，否则九州结界能够继续维持人族安稳。”

    说到这里，如来皱起了没有。

    最让人恶心的是，强行碰撞九州结界拼的是气运。也就是说，如果他想对九州人族出手，可以是可以，不过却会消耗佛门的气运。

    气运很是飘渺，不过所有人都知道气运很重要，一个种族或者一方势力是否兴盛看的就是气运。

    反正，如果按照利弊关系，不到迫不得已，如来不会犯傻用佛门的气运去和九州人族硬碰硬的。

    昊天此时也想明白了，脸色顿时难看起来。

    “这些混蛋还真能恶心人。”

    昊天忍不住在心里骂道。

     ps:求全订！

    (本章完)

