    萧奇峰说完这番话，便面带微笑地离开，留下云不凡和许苏，一脸困惑。

    许苏看了一眼云不凡，道：“不凡，你知不知道，那家伙到底在搞什么鬼？

    他到底有什么意图？我怎么一点儿都看不懂？”

    云不凡挠了挠脑袋，一脸无奈道：“你都不明白，我怎会明白？

    我只是个医生，外加你的打手。

    让我治病打人可以，豪门间的钩心斗角，我实在不行。”

    许苏轻轻捶了云不凡一下，娇嗔道：“瞎说啥呢？你才不是什么打手！

    你是我的白马王子，王子保护公主，不是天经地义吗？”

    许苏的脸凑到云不凡眼前，两人的鼻子都要碰在一起。

    这就是热恋中的男女，哪怕大庭广众下，都忍不住撒狗粮。

    云不凡刮了一下许苏的小鼻子，道：“别扯这个了，我的肚子都快饿扁了，先去吃点，垫垫肚子。”

    许苏嗯了一声，两人手拉手，去觅食了。

    萧奇峰和钱不同一起，走出老远后，萧奇峰停下脚步，脸色阴沉。

    他的目光看向钱不同，沉声道：“钱老，你真确定那小子来自隐世武道家族？”

    钱不同眉头紧皱，低声道：“家主，我不能完全确定，毕竟我没有确切的证据。

    但是，根据目前情况，这种猜测最合理！

    年纪轻轻，就有如此战力，哪怕是我，都被他狠狠踩在脚下。

    试问，除了隐世家族的年轻一辈，谁能做到这一步？”

    钱不同说到这儿，萧奇峰的脸色更加难看。

    他处心积虑，做了这么多事，就是想将许家彻底压下去。

    未曾想，计划即将完成之际，忽然杀出一个云不凡。

    他不甘心，他怎能甘心！

    他一脸阴沉地看着钱不同，沉声道：“钱老，难道真的一点办法都没？”

    钱不同苦笑一声，道：“家主，您问这个，不是难为我嘛。

    我虽然也是武道宗师，但我的起点太低，就是个普通的武者出身。

    那小子可是隐世家族的人，我们哪里招惹得起！

    所以，我觉得，家主最应该做的，就是不与他为敌，否则，只能给萧家带来灾祸……”

    “不！我才不管那些！钱老，我花那么多钱请您来，不是听您说这些话的！

    你必须给我想办法，哪怕是偷偷做了那小子！

    许家我志在必得，希望你能明白这一点！”

    萧奇峰的脸色阴冷无比，钱不同还想解释点什么，但到了嘴边，却变成一声叹息。

    “好吧，既然家主您非要这么做，那我也陪您疯一回！

    不过，如果东窗事发，您可别把责任都推到我身上。

    呵呵，我们是一条绳子上的蚂蚱，要死只能一起死，您应该明白我的意思！”

    钱不同嘴角微扬，语气之中带着几分玩味。

    萧奇峰呵呵一笑，道：“钱老，您放心。

    我们已经打交道这么多年，难道您还信不过我吗？

    这件事就全权交给您处理，我还得去见几个老朋友，呵呵，拜托了！”

    萧奇峰说完这番话，转身离开。

    钱不同咬了咬牙，从口袋掏出手机，拨出一个电话。

    电话接通，钱不同深吸一口气，沉声道：“师兄，我需要你的帮助！”

    ……

    云不凡和许苏正在惬意地喝着葡萄酒，吃着小点心。

    这儿的食物实在太丰盛，想吃啥就吃啥。

    不但种类多，更关键的是，好吃！

    许苏已经放下所谓的矜持，该吃吃，该喝喝，两人的关系愈加亲密。

    李梦灵并没离开，她站在远处，静静地观望，心中却好似掀起万丈波澜。

    她很痛苦，可又有些想不通。

    她和云不凡认识的时间并不长，总共也就见过三次。

    而且，和她见过的男人相比，除了医术外，云不凡并不出众。

    高大英俊都不沾边，也没有显赫的家世。

    可为什么，就是这样的云不凡，竟然走进她的心。

    如果是她一个人就算了，身为许州第一大小姐的许苏，竟然也对云不凡如此青睐。

    李梦灵的心很乱，根本静不下来。

    就在这时，一只大手忽然搭在她肩膀上，吓得她连忙往旁边一躲。

    一回头，她就看到一个笑容极其猥琐的年轻男子。

    年轻男子相貌一般，尖嘴猴腮，眼眶深凹发黑，脸色发黄，一看就是被酒色掏空身子之人。

    李梦灵认识这家伙，他就是许州一流家族，韩家三少爷韩春。

    韩家的实力虽然不如四大家族，但比李家强很多。

    两家在很多方面都有合作，两家的关系一直还算融洽。

    正因为这点，韩家那边一直在和李世成讨论联姻之事。

    李梦心已经嫁人，韩家的目标自然是李梦灵。

    而这个韩春，就是韩家内定的联姻对象。

    说起韩春，许州就没人不知道。

    这家伙和秦风就是一丘之貉，还是狐朋狗友！

    平日里，这两人就喜欢勾搭在一起，据说两人还经常喊许多女人，玩多人运动！

    简直就是人渣中的人渣！

    从知道这个消息的那一天起，李梦灵就生活在噩梦中。

    平日里，她想方设法地躲开韩春，甚至有时候连家都不敢回。

    然而，她万万没想到，这渣滓竟然会被派来，参加这场慈善晚宴。

    “梦灵，你这是怎么了？被我吓到了？

    不好意思，我不是故意的，来，快让未婚夫抱抱！”

    韩春说着说着，伸手便要去搂抱李梦灵。

    李梦灵吓得花容大变，连忙躲开韩春的手，然后大喝道：“韩春，你要干什么！

    你不是我的未婚夫，我们一点儿关系都没！

    你最好离我远点，否则……否则我对你不客气！”

    韩春听到这儿，不但没生气，反而一脸坏笑，道：“不客气？你能对我怎么不客气？难不成，你还要咬我不成？

    嘿嘿，咬的话，现在不合适，还是晚上吧。

    我们去开个房，然后……嘿嘿嘿……”

    韩春的笑容特别贱，那双眼睛直勾勾地盯着李梦灵胸口处，似乎能将李梦灵的晚礼服看穿。

    今晚李梦灵的确特别耀眼，毕竟她的颜值和身材摆在那儿。

    韩春此时色心大起，在他心中，李梦灵就是他女人。

    他想怎么玩就怎么玩，没人能管得了他。

    李梦灵的眼泪都在眼眶里打着转儿，她毕竟只是个弱质女流，不像许苏，还有几分武力。

    面对韩春的无耻，她除了呵斥几句，没别的办法。

    至于那些来来往往的富家公子千金，没有一人会帮她。

    毕竟韩家在许州有着举足轻重的地位，谁会为了帮李梦灵而得罪韩家？

    眼看韩春一步步逼近，李梦灵只能一个劲地往后退。

    忽然，她仿佛撞到什么人，一转头，竟然是云不凡！

    没等她说话，云不凡就轻轻一拉，将她拉到身后。

    此时的许苏和之前完全不同，她不再对李梦灵敌视。

    相反地，她还十分亲切地拉住李梦灵的手，低声安慰道：“别害怕，有不凡在，他一定会保护你的！”

    许苏这番话让李梦灵十分惊讶，她想不通，许苏为何忽然对她这么好？

    云不凡挡在李梦灵身前，与一脸不善的韩春对视。

    韩春的脸色冰冷无比，冷声道：“你是什么人？你想对我的未婚妻做什么？

    你知不知道我是谁？我可是韩家三……”

    “韩家有名的废物，三少爷韩春，对吧？

    呵呵，你的威名，许州谁人不知，谁人不晓？

    垃圾一个，恶心！”许苏打断韩春的话，毫不客气地骂道。

    许苏话音一落，韩春的火气蹭的一下起来了！

    他的确是败类，但他绝不允许别人说他败类！

    不管是谁，敢喊他败类，他一定要让那家伙吃不了兜着走！

    “玛德，竟敢骂本少，你特么……额，是许大小姐啊！

    对不起对不起，刚才是我眼瞎，没看到，我掌嘴，掌嘴！”

    韩春说着说着，轻轻打了自己脸颊两下。

    许苏的脸色立刻阴冷下来，冷声道：“掌嘴？你有本事让我来啊！

    我保证，把你的猴脸打成猪头！”

    许苏说着说着，撸起袖子，便要动手。

    云不凡拦住她，嘴角浮起一丝微笑，道：“苏苏，这种垃圾怎能让你亲自动手？

    我怕脏了你的手！还是让我来吧！”

    许苏秀眉微蹙，道：“不凡，你每次都打过瘾，现在还不让我玩？我也要打坏人！”

    云不凡呵呵笑了笑，道：“你可是许家大小姐，许州第一大小姐。

    这么尊贵的身份，怎能被一个跳梁小丑弄脏了手？”

    云不凡说到这儿，目光冰冷地看着韩春，道：“废物垃圾，你最好给我快点滚，否则，你连滚的机会都没了！”

    韩春闻言，眼睛立刻瞪得老大，然后直接骂道：“你是什么狗东西，也敢这么和本少说话？

    信不信本少一句话，就让你尸骨无存！来人！”

    韩春大喊一声，他的十几名保镖都跑过来。

    云不凡数了下，一共十一个，比秦风的少很多。

    不过，这些人并不是东升的。

    所以，这群傻×不害怕，一个个还气势汹汹，一副要将云不凡生吞活剥的样子。

    有那些保镖撑腰，韩春的气焰特别嚣张，鼻孔都已朝天。

    许苏跃跃欲试，但还是没动。

    身为女人，在这种时候，当然要乖巧地躲在自己的男人身后。

    这样子的女人，才讨男人喜欢。

    李梦灵有些着急，想要开口说点啥。

    许苏却拉住她，笑眯眯地说道：“别担心，不凡的实力相当强，这些小喽啰，根本伤不了他分毫。

    我们只要默默为他加油，不对，是直接给他加油就好！

    不凡加油！把那些小喽啰全部打趴下！你是最强的！”

    许苏说着说着，直接给云不凡加油。

    云不凡回头，朝她做了个噤声的手势，道：“低调低调，不要太张扬了。”

    许苏乖巧点头，道：“好的，亲爱的！”

    这狗粮撒的，让人猝不及防！

    李梦灵心里很不是滋味，却只能忍着。

    韩春怒不可遏，因为他是秦风的狗友啊！

    而许苏在他心目中，已经是秦风的女人，秦风的女人，怎能和别的男人这么卿卿我我？

    他不能忍，绝对不能忍！

    “许大小姐，注意一下你的身份！你是风哥的女人，怎能和别的男人……”

    啪！

    一记耳光狠狠抽在韩春脸上，韩春就在这么多保镖的保护下，被云不凡一巴掌抽飞。

    几名保镖上前想抱住他，却被他咋飞出去。

    就好像玩保龄球似的，瞬间倒下一大片！

    云不凡目光冰冷地看着韩春，道：“姓韩的，我真的小看你的作死之心。

    你口中那个风哥，已经被打成死狗抬回家，你也想步他的后尘？”

    韩春从地上艰难爬起，还好有这些保镖当沙包，否则他的下场肯定更惨。

    他的脸颊肿得老高，嘴里的牙齿也有些松动。

    云不凡出手还是很有分寸，就算韩春去验伤，也验不出啥。

    但是，疼还是疼啊！

    他感觉自己的脸皮都要裂开，怒火已经冲昏他的头脑，让他失去所有分寸。

    “打！给我往死里打！打死算我的！”

    韩春冲那群保镖大喊大叫，像疯了一般。

    保镖们早就按捺不住，一个个冲了过去，气势汹汹。

    可是，云不凡看他们的眼神却无比平静。

    这群家伙，真的连蝼蚁都不如。

    云不凡运转真气，直接一拳击中最先冲上来的一人。

    这人的身体弓成虾，背后的衣服轰然爆开。

    这不算啥，关键是他身后的一人忽然飞了出去，撞到了一大片！

    一名保镖从地上艰难爬起，再次冲来。

    云不凡又是一拳击中眼前这人胸口，那个跑来的保镖竟然惨叫一声，飞了出去。

    刚刚从门外进来的钱不同看到这一幕，眼睛瞪得老大，惊呼出声：“我的天！隔山打牛？这难道就是失传已久的隔山打牛？他怎么会这招！”

    钱不同这次并没说错，这招的确是隔山打牛。

    武者的隔山打牛，远离很简单，就是气劲的外放！

    外放的气劲，以人体为媒介爆发出来，击中其他人。

    而修士的真气和内劲相似，也能起到类似的效果。

    钱不同的身体有些哆嗦，下意识地摸向口袋，准备掏出手机。

    这样的高手，他师兄上，还不分分钟被虐成死狗？

    然而，他刚掏出手机，还没来得及打电话。

    只听嘟得一声，他的手机，关机了！

    钱不同叹了一口气，收起手机，自言自语道：“师兄，您自求多福吧，我会为你祈祷的！”

