    江晚一直在关注着锦衣卫的举动。

    许显纯带人去搭救李藩，这本来就是他吩咐的事情，哪怕锦衣卫和东厂的人互相厮杀伤亡惨重，他也不会觉得太奇怪。

    不过，等到厮杀完了之后，将对方的所在一把大火给烧了，这就有点让感觉到意外了。

    有那么一瞬间，他都怀疑是不是许显纯在破罐子破摔了，反正已经背叛了魏忠贤，没有回头路走了，不如下手更狠辣一点，也算是给自己送上一份投名状，证明他没有二心了。

    不过，在江晚看来，这种举动完全没有必要，他有没有二心对自己来说，一点影响都没用。

    他相信，自己不说许显纯也心里清楚，一旦魏忠贤的事情结束了，他许显纯若是侥幸没死的话，最好的结局就是削职为民，回家去养老，只有先继续呆在锦衣卫，那是想都不要想的。

    当然，能不能全身而退，还得看自己，所以，他江晚一句话下去，许显纯二话不说就带着人杀向东厂了。

    不过，很快，江晚就从李藩那里，知道了他想知道的一切。

    许显纯可没有他想得那样果断和铁血，这次剿杀东厂中人的，是李藩以前没见过的一个锦衣卫千户带的队，以李藩对锦衣卫的了解，若是他都没见过的千户，那自然肯定是在锦衣卫的混的不大如意的了。

    所以说，这是许显纯找了个替死鬼，他许显纯其实就担了个名头？

    江晚笑着摇摇头，还是首鼠两端的家伙，这件事情里，他以为上面有自己的吩咐，下面有那个锦衣卫千户所做替死鬼，万一魏忠贤不倒，他就可以脱身的吗？

    真是糊涂愚蠢又可笑！

    他许显纯这一辈子做的最明智的事情，大概就是自己带着人去他许家拜访的时候，他能够果断的看到皇帝的帖子就开门投降，丝毫反抗的一丝都不敢有。

    眼下看来，此人性格就是如此，毫无坚持和担当的一个鼠辈而已。

    “李千户又回来了，先生！”

    正在琢磨着这许显纯的事情，王德胜匆匆的跑进来：“还带着一个人，自称是锦衣卫指挥同知？”

    “哪里来的指挥同知，崔应元不是已经死了吗？”江晚微微有些愕然：“莫非是那个魏忠贤举荐之后，就一直托病没露过几面的指挥同知？他居然敢来见我，来做说客的吗？”

    王德胜可怜巴巴的看着江晚：“先生，我又不是你，哪里知道这么多？”

    “哈哈哈！”江晚笑了起来：“也是，叫他们进来吧！”

    李藩走在前面带路，骆养性跟在他的身后，自从进了十王府，就沿路打量着。

    眼下的十王府，可是皇帝陛下的潜邸，而能够还居住在此处，且继续为陛下做事情的江晚，这份恩宠可比他骆养性重多了！

    他心里清楚得很，若是没有一个曾经做过锦衣卫指挥使的父亲，靠着他自己，他是绝对不可能如江晚这样，在潜邸里居住行事的。

    哪怕江晚什么都不做，只是住在这里，那么，他走出去，代表的也是陛下。

    这一点，他相信以前或许锦衣卫里很多人都不明白，但是现在，在这一次的动荡中侥幸还没被波及的人，大概都明白这个道理了。

    “江先生，这是我们北镇抚司新上任的指挥同知骆养性骆大人！”

    “同知大人，这就是我对你说起的江先生了！”

    江晚在看着骆养性，骆养性也在看着江晚，在看到对方的一瞬间，江晚知道，自己的判断就出错了，那位东厂举荐的锦衣卫指挥同知的年纪，可比眼前的这位要大个几十岁！

    “陛下恩典，骆某今日升的这同知！”骆养性抱拳：“陛下更是亲口吩咐，出得宫来，一定要来江先生这里拜访一下江先生，询问一下如何处置眼下锦衣卫的局面！”

    “坐！”江晚笑着点点头，挥了挥手，屋子里的人包括李藩，都识趣的退了出去。

    “这么说来，陛下是让你掌这锦衣卫事了！”江晚为对方慢慢倒上一杯茶水：“要不然，就不应该是锦衣卫指挥同知，而是指挥佥事了！”

    “骆某只知道打打杀杀，陛下让我干什么，我就干什么，哪里敢多问！”骆养性微微一笑。

    “哦，那你出宫的时候，陛下吩咐了你，要你干什么了吗？”江晚点点头。

    “我对陛下说，粉身碎骨也难以报答陛下的恩典！”骆养性说道：“陛下训诫我，说是臣不能粉身碎骨，而是得我让别人粉身碎骨……”

    江晚沉吟了一下，笑了起来：“以茶代酒，敬骆大人，骆大人前程可期啊！”

    “理应我敬江先生一杯！”骆养性急忙酒杯：“骆家世代都是锦衣卫中人，看一众阉党将锦衣卫搞得乌烟瘴气，却是无力整饬，幸亏有先生大才，运筹帷幄，甚至身先士卒，锦衣卫这才稍稍有点样子！”

    “骆某替锦衣卫万千陛下的忠勇之士，敬江先生一杯！”

    两人举起杯子，一饮而尽，然后相视一笑。

    “我想捕拿田尔耕！”骆养性放下杯子，缓缓开口道：“若要让人粉身碎骨，天下第一人，自然是那魏忠贤，但是对我锦衣卫而言，这田尔耕为害之烈，尤甚魏忠贤！”

    他咬着牙说道：“田尔耕必须死！”

    “嗯！”江晚不置与否的点了点头，“那许显纯你打算怎么处置？”

    “这个，就得看江先生的意思了！”骆养性看了江晚一眼：“江先生为我锦衣卫立下的功劳，骆某当然不会去抢夺，田尔耕一死，我即刻大力整饬锦衣卫，先生若是有什么要吩咐的，尽管开口！”

    “明白了！”江晚笑着点点头：“所以，锦衣卫的事情，以后若是有事情，我找你就成了！”

    “骆某自当尽力！”

    “好好好！”江晚笑了起来：“那日后仰仗骆大人的时候，骆大人可一定不要推辞！”

    两人都笑了起来，似乎笑得毫无隔阂，但是江晚知道，这骆养性进来到自己这里，看起来是来拜码头，但是，又不完全是拜码头，他这是委婉的在告诉自己，以后不要随意插手锦衣卫的事情了。

    想着先前对许显纯的评价，再看着眼前笑得一脸亲热的骆养性，他心里微微摇摇头，和骆养性比起来，许显纯真是差的太远了啊……

