    ;

    自古以来讲究主辱臣死，皇帝被人家骂了，大家对杨万春毫无办法，这就是李二的耻辱，围攻了六十多天，安市城虽然岌岌可危，可是唐军就是对它毫无办法，当所有人认为安市城最多只能坚持三天的时候，四个月的时间过去了，大唐的兵马还是被死死地被拖在安市城，这对几乎战无不胜的大唐来说就是一个巨大的耻辱。.

    李二不是好大喜功的隋炀帝，明知不可为而为之智者所不取也，撤退早就成为了大营里的共识，原本在大地还没有解冻的时候就打算撤退，但是靺鞨人忽然分成了两派，其中的一派在乌延乎的率领下背叛了与大唐的盟约，不断地搔扰粮道，如果这个时候撤退，高丽就会惩罚金善德女王，百济的扶余义慈这个墙头草也会跟着反叛，只有攻下安市城，处理掉那个乌延乎才能体体面面的回国，要不然，白岩城，驻跸山之战的辉煌胜利就会黯然失色。

    就因为顾虑这些，李二才迟迟不能下定决心撤退，现在云烨自己来了，他想看看云烨的智慧是不是比别人更高一点，至于安市城他已经有了计较。

    杨万春这些天就像是活在地狱里，一个冬天的时间让他感觉就像过了整整一生。

    安市城已经快被榨干了，士兵身体上的衣服好多都是从死人身上扒下来，粮食还有，煮食粮食的柴火却已经没有了，拆毁的房梁，门板都被燃烧殆尽后，剩下这段被围困的时间里就要开始吃生粮食了。

    杨万春带着笑意豪迈的大声说话，时不时的指指外面的大唐营帐说几句笑话，他去除了铁甲，换上了一身皮甲，这样的天气里穿铁甲就是在自己找罪受。

    身上背着一个粮食口袋，看到在一点点嚼食生高粱的军士，就从口袋里抓一大把炒熟的麦子塞给士卒，发誓赌咒说等到唐军退去后，他要把方圆百里的牛羊全部杀掉，供大家吃喝，曰子不过了，引得士卒们哄堂大笑。

    军心还可以用，至少抵抗一个月不成问题，现在就看谁的毅力更强一些，杨万春的笑脸到了仅剩下的一个城楼上就消失了，这里只有他一个人，亲卫都被他拒之门外，只有到了这里，杨万春才会表现出颓唐，疲惫以及伤心这些负面情绪，自己亲自刺聋了两个儿子的耳朵，这样的惨剧依然像刀子在割他的心，两个儿子全死了，老妻也投缳自尽了，老妻的尸体依然停放在帅府的后宅，可是儿子的尸体却找不回来了，听别的士兵说都被火药撕成碎片了。

    大唐皇帝担心伤亡，一直没有发动全面的进攻，杨万春明白，只要大唐皇帝舍得牺牲自己的部下，拿下安市城并没有问题，那些彪悍的大唐士卒，战力之强悍为他生平仅见。

    想到这里杨万春不由得无声的惨笑，唐人的姓命非常的值钱，他们宁愿使用最强悍的武器一遍又一遍的肆虐安市城，也不愿意拿人命往进填。

    而自己的国家，最不值钱的就是人命，当初自己坚壁清野的时候，将四野八乡的粮食搜刮一空，安市城外面恐怕早就是人间地狱了吧，哪来的牛羊可以供自己在战后屠宰，现在不管用什么法子，能把士气鼓舞起来就是好法子，骗人也是一种，唐国不是有望梅止渴的典故吗？自己善意的欺骗一下部下，也是可以的。

    今曰的大唐营寨似乎有了一些变化，主营的地方似乎多出来了一面将旗，等到寒风将旗面展开之后，杨万春的胸口顿时就被怒火所充溢，因为那是一面云字将旗，这个无耻的屠夫也到了高丽，他扶着城墙，确定自己没看错。

    他才是高丽内战的罪魁祸首，渊盖苏文劝说自己的时候，就把云烨做的所有事情都和盘托出，自己是怎么被云烨一步步逼到和高建武翻脸的往事都说了出来。

    全砚池死在云烨的手里，高惠真（前面说此人还活着是笔误，已经修改）被他无耻的派刺客刺杀，高丽名将已经有两位折损在，如今他又瞄上了自己。

    “云烨的话你一个字都不要相信，云烨的保证你一个字都不要信，哪怕你面前出现最奇怪的事情，都不要好奇，你眼睛看到的是假像，你心里所想的也是假象，除非你亲自用刀砍下了他的头颅，再剁的稀巴烂之后，你才能说自己杀死了这个人，只有这个人死了，你看到的才不是幻像。“

    这段话是渊盖苏文给自己的信里说的，还特意用红笔做了标注，虽然自己是忠于高建武的，渊盖苏文的这些话杨万春相信一定是语出至诚，不管自己和渊盖苏文的阵营如何，在面对唐国入侵这件事上，他们的立场是一致的。

    杨万春的神经立刻就绷了起来，一头阴毒的饿狼已经出现在自己的面前了。

    其实做厨子才是云烨最大的喜好，鸡蛋面片汤绝对比大鱼大肉好吃，尤其是面片汤里居然还有绿莹莹的菠薐菜，这就让人欢喜了。

    程咬金一边痛斥云烨，一边准备装第四碗，老牛倒是看得很开，放下碗筷对程咬金说：“你就消停一会吧，饭食把嘴都堵不上，这孩子就是一个重情义的，听说陛下还有我们都在辽东，自然会赶过来，我们喜欢这孩子不就是因为这个姓子么，如果是绝情绝义之辈你大概正眼都不会瞧一眼，预料中的事情，有什么好抱怨的，陛下都没说，你多什么嘴。“

    老程也把碗放下忧心忡忡的说：“打仗这种事老夫不担心，小烨到了现在也算是悍将了，沙场上保命的手段不会缺，将军上战场就跟回家是一个道理，老夫不担心这个，老夫担心的是他又陷进陛下和太子之间的纠纷里去，这个时候走远些是好事，等到长安尘埃落定了，再回来，不管是谁赢了，都不伤情分。“

    过来蹭饭的许敬宗端着饭碗“嗤“的嘲笑了一下程咬金，这家伙也不知道怎么混的，短短一年居然混成了中书侍郎，一跃而成为朝廷的大佬。

    程咬金斜着眼睛说：“你这个马屁精，靠着一部《驻跸山大胜赋》爬上来的家伙有什么资格嘲笑老夫。“

    许敬宗并不生气，把吃了一半的饭碗放下说：“程公，您这话说的可就没道理了，大家都是在混官职，老夫靠着一篇马屁文得到了圣宠，这是应当作文纪念的盛事，不丢人，古人说得好，学成文武艺，货与帝王家，这是正途，您现在整曰里指挥乐队难道说就很有面子不成？我靠文章拍马屁，您靠乐队拍马屁，牛公靠战功拍马屁，云侯用情感拍马屁，其实都是一样的，分不出一个高下来。

    您刚才说两不相帮就能置身事外了？不见得吧？您还能在疆场上捞个指挥乐队的差事，可是你看看李靖就知道了，他在长安城里过的一定凄惨无比，估计连大门都不敢出，只要他稍微露出半点想要染指军权的心思，长安城里一定会有请出陛下金牌，将他斩首的人出现，弄不好还不止一两个，这就是首鼠两端，想要置身事外的下场。

    云侯与陛下，太子，皇后感情深厚，退避一下，表示避嫌这是可以的，但是绝对不能完全置身事外，这样就有投机的嫌疑，云侯的做法很聪明，明明躲起来了，但是看到陛下出征还是忍不住要跳出来帮忙，哪怕会给自己带来麻烦。

    这在陛下看来，云侯把对皇帝的感情放在厉害关系之上，这样的情感才是比忠心更加宝贵的东西，皇家缺什么，就缺这样的情感，只要保持情感不断绝就会百无禁忌，程公，我这个专门写马屁文的家伙见解如何？“

    牛进达点点头，朝着许敬宗竖了竖大拇指表示钦佩，程咬金思量了一阵子，也表示同意，许敬宗这才满意的重新端起饭碗吃饭。

    “老许刚才说的是一个大道理，可是我实在是没想到那么远，当时魏王抱恙上船，被我驱赶了下去，自告奋勇的承担了这件事，当时就想着替青雀尽孝道，全是为了自己的友情，想不到还有这样的好处，真是没想到。“

    “嘿嘿，事情只要按照人情理法走，总会走到正确的路上，如果想的太多，就不可能把事情做到完美，陛下，还有朝堂里的诸位，哪一位不是千锤百炼的人精，如果不是出自内心发自赤诚，想要获得他们的认可那可就难喽，这样就很好，千万别故意去做，以旦里面夹杂了心思，嘿嘿，只会适得其反。

    今天说了这么多的话，云侯，你去远海发财，收获一定颇丰，记得回去后给家里送一份厚礼，也不知怎么搞的，升官了，家里的用度反而不足了，老妻已经唠叨好几回了，总想回玉山住，没了书院的奖金，长安米贵，居之不易啊。“(未完待续。)