    在杜老师看来，老奴的实力远在他之上，而且比他高出不知道多少，甚至可以用高深莫测来形容。

    现在，他却以仆人老奴自居，这的确让杜老师不知道该如何措辞才好。

    “我少爷的事，你也就莫去多问了，云泥学院也就听之任之便是。”老奴看了杜老师一眼，轻描淡写地说道。

    “听之任之？”杜老师不由苦笑了一下，说道：“这毕竟是学院，总归有些规矩。”

    事实上，云泥学院的规矩已经很宽松了，比任何一个大教疆国的规矩都要宽松许多许多，但，依然还是有一些规矩需要人去遵从，毕竟，无规矩，不成方圆，否则的话，云泥学院早就乱套了。

    “任何事，都有例外。”老奴淡淡地说道：“现在就是一个例外的时候。”

    “这……”老奴这样的话，顿时让杜老师不由有些为难，他都不知道该说什么好，他不由苦笑，说道：“现在李公子占山为庙，这的确有点说不过去。”

    事实上，杜老师说出这样的话之时，那已经是很客气了，换作是其他大教疆国，早就有人来驱赶李七夜了，早就让李七夜滚蛋了。

    “我少爷，也没有什么恶意。”老奴淡淡地说道：“如果有什么恶意，你也不会活蹦乱跳地站在这里，你明白这一点就好。”

    “我——”杜老师张口欲言，又说不出话来了。

    老奴这话是一番好意了，但，换作是其他人，一定会认为老奴这话是一种威胁。

    这里可是云泥学院呀，不要说是放眼佛陀圣地，就算是放眼整个南西皇，云泥学院的实力都无需去质疑的。

    今天竟然有人敢跑到云泥学院来威胁云泥学院的老师，这样的事情，若是发生在其他的人身上，那一定以为老奴是疯了。

    杜老师也没有发怒，但，他不由深深地呼吸了一口气，他不由苦笑，说道：“前辈，这里可是云泥学院……”

    换作其他人，早就发怒了，作为云泥学院的老师，现在跑到这里来威胁自己，这简直就是太目中无人了，太过于嚣张了，简直就是赤裸裸的羞辱。

    “我知道。”老奴轻描淡写，说道：“对于我们少爷来说，就算是诸天十地，也是如此，没有什么好例外的。”

    杜老师不由呆呆地看着老奴，他无法用什么词语来形容自己此时的情结。

    在这个时候，在杜老师看来，并不是老奴他本身在威胁他，他所说的话，或许说，他的信心，都是来自于李七夜，他是对于李七夜的绝对相信。

    这就让杜老师心里面有些迷茫了，如果说，老奴源于自己本身强大的实力，他可以对云泥学院等闲视之，但是，他是源于李七夜的信任，对云泥学院等闲视之。

    换一句话说，李七夜根本就没有把云泥学院当作一回事。

    这就让杜老师理解不了了，老奴这样强大的实力，或许可以不把云泥学院当作一回事，那么李七夜呢。

    李七夜仅仅是王者霸体的实力而已，更何况，这里不是万兽山，他拥有天时地利的优势，在这里，云泥学院才是拥有天时地利人和的一方。

    难道说，李七夜也和老奴一样，深藏不露？杜老师在心里面有了这样的想法，但是，觉得这个可能性又不大，他可以十分肯定，李七夜的实力也就绝对是王者霸体这样的境界，不可能再高了，他是再三确定的。

    如果李七夜仅仅是王者霸体，在云泥学院，他又有什么优势或者什么手段不把云泥学院当作一回事？

    这就是杜老师想不明白了，他也想不明白，为何老奴这样强大的人，却对李七夜如此的言听计从。

    “去吧，莫打扰少爷。”老奴对杜老师轻轻挥手，淡淡地说道：“我与云泥学院还有些缘份，话也说到这里了，其他的就靠你们自己了。”

    在老奴轻轻挥手之下，杜老师不知不觉间便离开了古庙。

    当杜老师来的时候，许多学生还以为杜老师会立即让李七夜他们立即滚蛋呢，所以，不少学生还抱着幸灾乐祸的态度来看热闹。

    但是，杜老师离开，什么事情都没有发生，这让不少学生只好扫兴而去。

    杜老师在混混沌沌之中离开了古庙，当他回过神来的时候，不知不觉间，已经回到了白鹿峰了，一阵微风吹来，他不由打了一个冷颤，一下子清醒过来。

    “我怎么会在这里？”杜老师打了一个激灵，他都不知道自己是怎么离开古庙的，老奴只是挥了挥手，自己身不由己就离开了。

    “太强大了。”杜老师回过神来之后，不由抽了一口冷气，他知道自己是受到老奴的影响了，他一时之间，不由冷汗涔涔。

    在这个时候，他才意识到，他还是低估了老奴了，老奴远比他想象中还要强大，强大得很多很多。

    试想一下，如果老奴在刚才要取他性命的时候，那是轻而易举的事情，他根本就不是老奴的对手。

    就是这么一个强大无比的存在，却甘心在李七夜身边做一个仆人，这实在是太不可思议了。

    “只怕比院长还要强大。”杜老师心里面不由为之剧震。

    云泥学院的院长，五色圣尊，乃是当今佛陀圣地的四大宗师之一，实力浑厚无比，傲视南西皇。

    现在，可以肯定老奴比院长五色圣尊还要强大，这让杜老师不由抽了一口冷气。

    “他究竟是谁呢？”虽然说，在南西皇，的确是有比四大宗师更强大的人，但，也不多，可谓是屈指可数。

    能比五色圣尊更加强大的存在，都是南西皇不可一世的人物，杜老师都听过他们的威名。

    所以，在这个时候，杜老师在心里面不由搜肠刮肚，因为在以前，他就觉得老奴给他一种熟悉之感。

    “我与云泥学院还有些缘份……”在这个时候，老奴的这一句话在杜老师脑海中蹦了出来。

    “难道是……”杜老师不由失声大叫了一声，脸色骇然，回过神来，他立即喃喃地说道：“不行，这事一定要告知院长大人。”说完，往白鹿峰更深处而去。

    在李七夜刚落脚下来的时候，古庙来了第二个客人了，这个人就是云泥学院的学生——杨玲。

    也可以说，杨玲和她的其他两个闺蜜，是云泥学院的学生中唯一对李七夜有好感的人，其他的学生，对于李七夜都没有什么多少友好的态度。

    “李公子，不，少爷真的来我们云泥学院了。”见到李七夜，杨玲是十分高兴。

    这个丫头，虽然不算是特别的优秀，但是，她那不计较的性子，开朗性格，也是讨人喜欢的。

    “欢迎吗？”见杨玲她那开朗的笑容，李七夜也笑了笑。

    能见到李七夜，杨玲也是十分意外，她不由欢笑地说道：“我还以为少爷会呆在万兽山不出来了呢。”

    杨玲虽然是虽然是一个郡主，也说得上是金枝玉叶了，但是，她也没有多少的矫情，更不去拿捏自己的身份。

    所以，她知道李七夜喜欢别人叫他“少爷”，所以，她也改口叫上一声“少爷”。

    换作是其他的学生，根本就不愿意，毕竟，能在云泥学院读书的学生，都是人才，更何况像杨玲有郡主的身份，凭什么要叫李七夜这样的一个樵夫一声“少爷”？

    杨玲没有这样的拿捏和矫情，她也才能在李七夜面前说上话。

    “出来走走也好。”李七夜笑笑，也没有去纠正杨玲。

    杨玲一直以为李七夜是在万兽山长大的，是万兽山土生土长的野小子。

    “少爷是想加入云泥学院吗？”杨玲笑嘻嘻地说道：“上次学院的老师也都说了，如果你想拜入我们云泥学院，我们云泥学院一定会收留你的。”

    “要不要我给少爷介绍一个老师。”说到这里，杨玲眨了眨眼睛，笑着说道：“我知道哪个老师最不严肃，也最好说话，如果少爷去他那里上课的话，一定会轻松很多的。”

    杨玲这也是一番好意，她还怕李七夜这个在万兽山土生土长的人，不习惯云泥学院的约束，所以才会给他介绍一个轻松一点的老师。

    “不用了，我只是来这里走走看看而已。”李七夜轻描淡写，笑了笑。

    “好吧。”杨玲只好作罢，她望着李七夜，笑着说道：“不过，少爷你是第一次来我们云泥学院，对我们云泥学院肯定不了解，也没有逛过，我带你去走走吧，熟悉一下我们的云泥学院。我们云泥学院可大了，你不熟悉，说不定会迷路。”

    说着，也不管李七夜同不同意，热情的杨玲拉着李七夜就往外跑去。

    刚从古庙出来，见李七夜的古庙独占一座山峰，她也不由咋舌，低声说道：“你把整个后山都占了，如果院长大人知道了，说不定会收拾你。不过，我看，杜老师对少爷蛮好的，说不定，他对你会网开一面，帮你瞒着这个事情呢。”

    李七夜都不由笑了一下，没说什么。

    惊天大爆料，阴鸦竟然在和贼老天演戏？！！想要知道这其中藏着什么隐秘，想了解其中到底有什么内情吗？

    今天一更。

