    武功县县令叫做刘赤，他原本是县丞，县令是朱泚心腹，因作恶多端，被郭宋杀了后他便上位为县令。

    他听说魏县丞把自己亲戚押来，要定重罪，不由有些奇怪，把县丞找来询问。

    魏县丞不敢隐瞒，把今天发生的事情说了一遍，刘赤也吓出一身冷汗，由晋王的亲兵郎将出面，搞不好是晋王的私事。

    “那个周君玉的来历，王吉应该知道吧！”

    “卑微路上问过他了，他只知道是一对要饭的母子，从雍县过来的，他见周君玉长得壮实，便用召上门女婿的名义骗他做奴隶，欺那对母子不识字。”

    刘赤负手走了几步，忽然道：“既然是奴隶，那县里应该有备案吧！”

    一句话提醒了魏县丞，确实有身契，这件事还是他经手的。

    “有！卑职去找来。”

    魏县丞匆匆去了，不多时，他拿来一份官府备案的身契，交给县令，“上面有籍贯，他是灵州鸣沙县人。”

    “有麻烦了！”

    刘赤搓着手道：“晋王的籍贯好像也是灵州鸣沙县。”

    他想了想又问道：“他母亲姓什么？”

    魏县丞见过他们的交易书，他闭着眼睛想了想，忽然道：“好像叫做郭萍。”

    两人面面相觑，他们都明白了，这个周君玉搞不好是晋王殿下的外甥。

    “那我们该怎么办？”魏县丞顿时慌了，“要不把王吉宰了，把人头送去谢罪。”

    “你别着急！”

    刘赤强迫自己冷静下来，问道：“你告诉我，晋王的亲兵郎将具体是怎么说的？”

    魏县丞想了想道：“他说，晋王殿下也不想强势压人，要求两年王吉是怎么盘剥周君玉的，把帐清清楚楚算出来，一文钱都不能少，让我们妥善处理好。”

    刘赤负手来回踱步，细细考虑这件事，他想了很久，走回来把身契扔进了火盆里，片刻，身契化作一缕青烟。

    “你去把王吉那一份也拿过来！”

    “那份已经被晋王殿下的亲兵郎将撕掉了。”

    刘赤点点头，“果然不出我所料。”

    他肃然对魏县丞道：“你切记两件事，第一，没有什么奴隶和卖身契，也没有什么上门女婿，周君玉就是给王吉做零工，双方当时就这样约好的；第[海棠书屋 www.htsw.info]二，按照每月零工的最高价格，把帐算清楚。”

    “这样晋王殿下就不追究了吗？”

    刘赤叹口气道：“晋王殿下不会和王吉这种小人物计较，有损他的身份，我们杀了王吉去讨好他，反而是弄巧成拙，他若要杀王吉，绝不会让我们动手，明白吗？”

    魏县丞擦擦额头上的汗，“卑职明白了！”

    刘赤又继续道：“其次，晋王殿下肯定不愿意自己亲戚背上奴隶的名声，将心比心，就算是我们，我们也不愿意，所以我们先神不知鬼不觉彻地底抹掉奴隶身份，再把它视为一桩租赁纠纷，最后我们用一种比较公正的办法来解决，这样才比较稳妥。”

    魏县丞竖起大拇指赞道：“还是县君大人高明，卑职佩服！”

    刘赤心中得意，他负手淡淡道：“越是上层的大人物，他就越爱惜名声，绝不会让一些鸡毛蒜皮的事情把自己名声毁了，所以我们处理得越公正，他就越满意。”

    魏县丞一颗心落地了，他想了想道：“我问了王吉，周君玉要种两百亩上田，就按县君说的，周君玉租种王吉的地，两百亩上田一年两季能赚三百贯钱，交一半的佃租，那一年一百五十贯钱，两年就三百贯钱。”

    刘赤点点头，“就这个价格，让王吉掏出来，要让他一辈子记住这个教训。”

    停一下，刘赤又嘱咐道：“这件事关系你我前途，切不可传第三人，告诉王吉，周君玉就是那个将领的兄弟，这件事你替他扛下了。”

    “卑职记住了！”

    ..........

    三天后，郭宋也见到了自己的外甥，确实是一个很不错的小伙子，善良、淳朴，对母亲至孝，而是身材魁梧，双臂很长，也是一个练武的好身材，可惜已经十八岁了，错过了练武的最佳时期。

    不过只要他能刻苦训练，加上自身的天赋，能够后来居上也说不定。

    “你想从军？”郭宋笑问道。

    周君玉一脸坚毅地点点头，“我不想靠舅父出人头地，我想靠自己的努力建立功勋，成为栋梁之才。”

    郭宋负手走了几步，又问道：“你应该还不识字吧！”

    周君玉脸上露出羞愧之色，要是他识字，他们母子也不会被那个王员外愚弄了。

    “没关系，不识字可以学，我很多手下大将原本都不识字，他们都是一点点学会的，但无论如何，必须要会读书识字，否则你连情报都看不懂。”

    “我一定刻苦学习。”

    郭宋微微笑道：“我想好了，你去太原军事演武堂学习两年，那里就是培养中低级将领的学校，白天学习骑射、兵器，晚上读书认字，演武堂的主官是我最忠心的手下，大家都叫他康叔，绰号康阎王，没有人不怕他，但大部分河西精锐之军都是他训练出来，那里的教官也由武艺高强将领兼任，在那里你能学到真正的本事，但我不会告诉他们，你是我外甥，你就是个普通的旅帅，你明白吗？”

    周君玉点点头，“我绝不会让舅父失望！”

    “会骑马吗？”郭宋又问道。

    “会！”

    “会骑马就好办，正好有一批关中低级将领要送去太原演武堂培养，大概有三百人，明天上午出发，大家都是骑马过去，我补上你的名字，你就和他们一起去。”

    “甥儿明白了。”

    郭宋随即让赵骏带周君玉去休息，他想了想，还是给姚锦写了一封信，姚锦眼中也揉不得砂子，如果自己什么都不说，他也不会允许一个来历不明的人加入他的队伍，但郭宋在信中也说明，让周君玉和普通旅帅一样去受训，除了姚锦之外，不要让其他人知道周君玉和自己关系。

    次日清晨，周君玉骑上一匹郭宋给他的赤色战马，跟随赵骏前往灞上大营，从此开始他的军旅生涯。

    ..........

    时间一晃到了二月中旬，春暖花开，冰雪融化，河床解冻。

    长安西市内热闹异常，到处车水马龙，人潮汹涌，店铺伙计的叫卖声此起彼伏，空气中弥漫着来自异域的香料气息。

    郭宋带着几名随从在西市内亲自考察货币情况，他原计划三月份处理货币问题，但货币矛盾越来越突出，前些天杜佑告诉他，市场开始普遍拒绝新钱，各种矛盾四起，几乎天天都有人去官府打钱的官司。

    今天下午，郭宋便偷了点时间，亲自来西市查看情况。

    他走在香料行，两边二十几家店铺都是卖香料的，生意都还不错，郭宋来到其中一家，这家招牌上的店名很气势，叫做‘香彻天下’。

    伙计热情地给他介绍道：“公子来我家就对了，这几天刚进的新货，日本国的龙涎香，室利国乳香，堕婆登的龙脑香，还有狮子国的檀香。”

    说完，他又低声对郭宋道：“千万别去隔壁人家，他们的龙涎香不上路，知道叫什么不上路？那是行话，就是假货的意思。”

    郭宋呵呵笑问道：“那我怎么知道你们家就上路呢？”

    伙计顿时急了，他拿一块黑黝黝的东西递到郭宋鼻子前，“你问问，正宗的龙涎香，一片就要十两银子。”

    郭宋退一步，躲开伙计的热情，他又瞥了一眼筐子，筐子里有大半筐龙涎香，至少能切出上千片，这一筐就要一万两银子？估计也不太上路。”

    “这个....你们店只收银子吗？”郭宋笑问道。

    “老钱和晋钱都可以，白银优先，买东西可以稍微便宜一点。”

    “新钱？”

    还不等伙计开口，店铺里传来掌柜果断地声音，“新钱不收！”

    掌柜笑眯眯走出来，向郭宋拱拱手，“不好意思，小店本小利薄，亏不起，不能收新钱，见谅！”

    “为什么收新钱就会亏本？”郭宋笑问道。

    “哎！我们要去广州进货，但广州是不收新钱的，我们只能去黑市上兑换老钱或者银子，现在要一千三百文新钱才能兑换一千文老钱，我们的毛利也就两成，能不亏本吗？”

    “你们这里都这样吗？”

    掌柜点点头，“都一样，不收新钱。”

