    “什么？速神果，让我看一下，”秦鸢接过速神果，“竟然真的是速神果，这东西不是炼丹用的吗，直接食用是不是浪费了。”

    明溪又拿出了一百个，“这个给你，这速神果不是新鲜的，所以炼丹效果不是很好，不过直接食用也还不错，但是一个人一天只能吃十枚，而且不能食用超过一百枚，吃多了对自己的身体不好。”

    明溪把司徒命对他说的话，又对她们二人说了一遍。

    红衣开始修炼，由于她吃了速神果，她的四周有一股强大的气息围绕，而且这股气息非常炎热。

    明溪与秦鸢见状，与她拉开了一段距离，随后秦鸢也吞下去了十枚果子，她也进入了冥想状态，她的周身是一股蓝色的气息，而且她的气息，也不弱于红衣。

    明溪手里拿着速神果，他想修炼精神力，又想修炼念力，最后他还是决定先修炼念力，毕竟他的精神力已经九十六点，要等黑麟它们突破，自己才能突破到白银级别。

    明溪来到了血池中，随后他吞下十枚速神果，他开始慢慢将速神果炼化，不知不觉半个月就过去了。

    明溪从血池中走了出来，他感觉到自己的念力已经到了瓶颈，已经有了突破的迹象，自己如果在这里突破，一定会影响他人修炼，明溪闪身出了黑珠。

    明溪坐在雪中，他的身体变的通红，四周的雪竟然都被融化了，一股强大的气息，从明溪体内爆发出来，方圆几百米的雪都被吹了起来，慢慢的变成了水蒸气，四周被白色的蒸汽所包围，随着蒸汽慢慢散去，明溪的脸色也变了回来，一道金光直冲云霄，他顺利的晋升到了黄金武士。

    明溪站了起来，活动了一下手脚，他腾空而起，一拳打了下去，地面被震出了一个三十多丈的大坑，明溪欣慰的笑了笑，他都没想到，自己的力量竟然提升了这么多。

    片刻后，一个苍老的声音传了过来。

    “不错，不错，一个黄金武士，竟然有近五十万斤之力。”说话的正是司徒命。

    “前辈说笑了，”明溪又接着说道：“这里怎么没有了禁制？”

    “哈哈哈哈，小友有所不知，当你从小空间再一次出来的那一刻，这里就已经慢慢的认你为主了，我的考验虽然是一个月，但是我设定的是，只要有人能在这里度过半个月，雪域就会自动认主，”司徒命继续说道：“好了，我的肉身就陨落在，前面二十里的山洞中，你去找到那枚银白色的戒指，那枚戒指就是控制雪域的路口，你自己去寻找吧！”

    司徒命本以为明溪的资质很差，十八才晋升到青铜御兽师，多少还有点遗憾，可他看到明溪还是一名黄金武士时，他的遗憾瞬间全无，明溪不但是天才，还是天才中的天才。

    “前辈，前辈，”明溪叹了口气，“唉！这老头又丢了，你怎么也要告诉我，前面，到底是哪个前面啊！”

    此地对明溪已经没有了束缚，随后他腾空而起，观察着四周，远处的一个小山，引起了明溪的注意。

    明溪施展全力向小山飞去，虽然比外飞的慢一点，但是他的速度还是很快，不多时就来到了小山，他四周查探了一番，这里根本没有山洞的痕迹。

    五个小时以后，明溪已经找了多个地方，可仍然一无所获，就在他焦头烂额之时，前面不远处竟然有寒气飘出，明溪赶快飞了过去。

    眼前竟然是一个深潭，深潭的直径大约十丈左右，四周被白雪包围，周边依然形成了冰面，而且这里的水也没有结冰的迹象，寒气就是从这里散发出来的。

    明溪小心翼翼的靠近，因为四周都是冰，他要小心行事，他用手伸进了深潭，没过多时，他的手就被一层寒气包围，寒气一点点的蔓延，他的胳膊竟然被冻住了。

    明溪的胳膊变的通红，手臂的寒气也瞬间消散，随后感慨的说道：“这寒潭是怎么回事！里面的寒气，竟然比外界温度还低，可为何这里不结冰呢！”

    明溪发现冰面覆盖之下，似乎写着什么字，明溪用剑一点点的把冰破开，待上面的冰被破开以后，下面的三个大字映入了眼帘，下面写着’寒玉洞’。

    “难道这个就是那老头说的山洞？”明溪摇了摇头，“不能，不能，这哪是山洞明明就是水洞，不管了，下去看看再说。”

    “臭小子，不要下去，这里还不是你能去的。”司徒叹了口气，“唉！完了完了，这小家伙死定了，这个寒潭没有白金以上的实力，进去就会死的。”

    司徒命话还没到，他就已经跳了下去。

    明溪虽然有避水珠，但是这里的寒气冰冷的刺入骨髓，明溪施展了天魔圣体，这才缓解了寒气的侵蚀。

    司徒命轻声说道：“哈哈，这小家伙竟然抵挡住了寒气的侵蚀，有两下子吗！”

    他继续潭底下潜，越往下压力越大，这里的压力是碧海深潭的几十倍，当明溪潜伏潭底时，潭底竟然有七块透明的石头，这些石头散发出浓郁的寒气，明溪直接把它们收了起来。

    到了潭底以后，洞穴还在向里延伸，明溪继续向里面前行，压力越来越小，他的速度也越来越快，明溪抬头一看，上面竟然有亮光，他快速的冲向亮光处，明溪纵身一跃跳出了寒潭。

    这里是一个巨大的山洞，大概有两千平米，而山洞四周都是水晶，使得这里像白天一样，洞内还有很多书籍，而石壁上还有很多图案，这些图案看起来很像法阵。

    明溪四处探查了一番，山壁上一块凸起的石头让他感到好奇，因为这块石头很光滑，就像被人经常触摸一样，他用力按了下，一旁的石壁开始晃动，明溪定睛一看，竟然是一道石门。

    他走了进去，石室很大有一百多平米，而且不是一间而是四间，明溪在第四间石室里看到了一具枯骨，枯骨的手上带着两枚戒指，其中一个就是银白色的。

