    

    第一百五十九章一招

    这几天时间，表面上不动声色的姜嫣，也一直惴惴不安。

    秦风得罪的如果只是普通人，他根本不用担心，凭借后者拥有的实力，绝对可以化险为夷，可是他面对的是大名鼎鼎的天龙门主。

    江北高手排行榜上位居第五的现在。

    以秦风当前的手段怎么能够把它打败。

    可是他非常清楚秦风的脾气秉性，任何事情一旦下定决心，便再无任何更改的余地。

    转眼之间两天过去。

    明天将会是一场真正万众瞩目的盛大对决。

    一个是在江北省成名已久，并且在高手排行榜上有一席之地的存在，另外一个就是刚刚过来的少年，年纪轻轻，鲜为人知。

    在此之前并没有任何战绩，不管是谁让他们作出判断，恐怕都觉得秦风是螳臂挡车，不自量力。

    他的死亡从一开始都已经注定。

    有谁可以救得了他？

    答案是否定的。

    当所有人都在为明天的对决而心怀期待的时候，秦风本人却是相当的平静，他一如既往该吃的吃该喝的喝。

    晚上依旧打游戏，直到半夜两点多方才沉沉入睡。

    等到第二天醒过来的时候，发现已经是中午，他想了想，自己跟天龙门主两人约定的对决时间正是中午十二点半，只差半个小时了。

    看样子他必须得赶快过去。

    ……

    天龙门主已经等得很不耐烦。

    擂台周围全部都是过来看好戏的人，他们对此都满怀期待，甚至有不少的上班族专门请了假，只为一睹天龙门主的风采。

    他们都希望能够看见天龙门主把秦风给秒杀。

    可有些令人失望的是，他们等了很长时间仍旧没有看见秦风过来，大家开始七嘴八舌，议论纷纷。

    “我就知道那个混蛋是个懦夫。”

    “用懦夫就能来形容他？我觉得他简直就是个没用的垃圾。”

    “他就是一个彻头彻尾的混蛋。”

    ……

    现在大家对于秦风都是各种各样的侮辱谩骂，发泄心头的不快。

    几乎所有人都觉得秦风肯定不会过来了，他绝对是害怕天龙门主的威风，所以才会选择逃跑。

    天龙门主双拳一握，面色阴沉，骂道：“这个王八蛋居然敢戏耍老夫，我现在就要去他的家里杀他个片甲不留。”

    其他人听到后也都有些兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试，本来这件事情跟他们并没有直接关联，可是他们的关心程度却往往胜过的天龙门主。

    其他人都欢呼雀跃，对此表示支持。

    “我也觉得应该去杀了秦风。”

    “像秦风这种东西就不应该活着。”

    “他就应该被杀了。”

    ……

    现在不管是谁，仿佛都能够判断出来，接下来等待着秦风的将会是怎样的惨烈命运。

    正当人们斗志昂扬准备出发的时候，一道洪亮的声音突然打破了人群的喧闹，显得格外的响亮。

    “不好意思，我来晚了。”

    人们的注意力瞬间被吸引。

    他们都顺着声音传来的方向看过去，在明亮的天光之下，一位面容俊朗的男子朝这边慢慢走了过来。

    他将双手背负在身后，脸上还带着慵懒的神情，仿佛昨天晚上没有睡醒。

    正是秦风。

    “这就是秦风？”

    “真是不知道他如此年轻，居然敢跟天龙门主作对，实在是不想活了。”

    “我现在倒是挺佩服他的勇气，明明知道不是天龙门主的对手居然还敢过来。”

    ……

    在众目睽睽之下，秦风逐步走上擂台。

    “不好意思，老头子。”

    他对天龙门主说道：“昨天晚上打游戏打到了半夜两点多，所以睡的有些晚导致迟到了，不要介意。”

    全场哗然。

    有没有搞错？

    这家伙究竟有没有把天龙门主放在眼里？

    今天要跟他展开对决是多么重要的一件事情，结果秦风昨天晚上居然还有心情打游戏。

    他是不是疯了？

    天龙门主相当的生气。

    他紧紧握着拳头，咬着牙对秦风骂道：“混蛋，我看你不想活了是不是？你知不知道我是谁？”

    “你没有资格让我知道。”

    秦风风轻云淡的说道：“今天，你应该要为自己的愚蠢付出代价，本来我没想过要招惹你，可既然你自己要送上门了，那也别怪我对你不客气。”

    现在的他已经被秦风给彻底激怒。

    后者说的话实在太过分，根本就没有把他放在心上。

    像这种东西绝对不能轻易的饶恕。

    天龙门主一声大吼，迅速朝着秦风冲了过去。

    他浑身上下爆发出极其恐怖的力量，很多人见到之后都是不自觉的后退。

    现在的他就宛如一条凶猛的巨龙，转眼之间冲到秦风的面前，拳头紧握对准他的脑袋，就是直接打了过去。

    面对眼前情景，秦风表现得非常的淡定，仿佛一切都在他的预料之中，他的身子仍旧站在原地不为所动。

    眼看他的拳头就要落在秦风的身上，人们发现后者还是跟一个木桩一样，仿佛失去了所有的知觉，都有些好奇，他到底是怎么回事儿。

    难不成感受到了天龙门左手散发出来的恐怖手段，现在已经被吓傻了吗？

    大多数人的想法都大同小异，他们觉得秦风所做的一切，跟眼前的情景不谋而合。

    但接下来发生的一幕，却让所有人都目瞪口呆。

    就在他快要得逞之际，秦风的右手伸出，选择和他硬碰硬，两人之间的拳头在空中狠狠的撞击。

    紧接着他们看见一道身影狠狠的飞了出去，直接砸在旁边的地上。

    开始所有人都以为这个人肯定是秦风。

    但片刻之后他们惊讶的发现躺在地上的人居然是天龙门主。

    安静。

    数万人的广场上宛如死亡一般的安静。

    现在就连一根针落在地面，他们都可以听得清清楚楚，彼此之间的心跳声也清晰可闻。

    不少人狠狠的用手掐了一下自己的大腿，上面传来的尖锐疼痛，在告诉他们眼前所见的一切并非做梦，而是千真万确的事实。

    一招。

    大名鼎鼎的天龙门主在秦风面前，居然只用一招就被秒杀。

    好恐怖的存在。

    他年纪轻轻刚好二十出头，便有如此卓绝于世的恐怖天赋，假以时日成长起来必定是威震龙国的一方泰斗。

