    “宝哥？谁是你宝哥？”金灵圣母微微一愣，她在这碧游宫那么久，可从来没听过什么宝哥这号人。

    小殷洪面上喜色一漏，“太师祖奶奶，这个啊，您要不知道那也正常。我宝哥可不是一般人，那是如扫地僧一般的存在啊！”

    “扫地僧？”金灵圣母满脑问号。

    “哦，就是那种世外高人的代名称，就是很厉害的那种。这种人啊，一般不出手，平日里也人畜无害，可真要打起来，怕是无敌的存在啊！”小殷洪拼命解释。

    这弄的金灵圣母又陷入了沉思。

    “小洪子，你是不是诓本座！碧游宫内哪个高手本座能不认识？”

    “不不不，我的太师祖奶奶啊，那高手都是这样的。您不知道是正常的，要是知道了反而不正常。”

    “哦？”金灵圣母被小殷洪唬的一愣一愣的。

    还别说，小殷洪这话可是连他自己都信的，所以编的时候，那半真半假的，也自然很有感染力了。

    再说了，像扫地僧这样的存在，小殷洪自己本身就是坚信不疑的。

    “得，先别说你那什么宝哥了，后来事情怎么样了？”金灵圣母再度开口，懒得和他掰扯那神秘宝哥的身份了。

    “后来啊，后来我宝哥出手，与那偷猪的贼子大战九九八十一回合，才终于将那贼子赶走啊。要说那贼子也是厉害的紧，就这样还愣是趁我宝哥一个不注意，偷偷用收纳珠盗走了三只小香猪。好在我宝哥出手果决，趁这贼子不注意，夺下了一头正被收纳珠，擒住的小香猪。也就是您刚刚看到的那一只。另外两只没被收走，我宝哥就叫我帮他牵回来了。”

    这一通瞎话编完，小殷洪自觉已经圆了七八成了。

    ......

    这时通天峰上，通天老祖被小殷洪这一通瞎话掰的更是暗暗称奇。

    这一下子，自己不仅成了偷猪的贼，更成了救猪的大英雄。

    一人分饰两角，奇哉，妙哉。

    这刻他越发觉得自己这洪弟是个人才了，这么能忽悠的，他通天一脉可找不出第二个了。

    不过转念一想，自己这洪弟的话有点禁不住推敲，万一金灵圣母来到山崖下一个查勘，可不就全露馅了？

    连忙对着水火童子一声叮嘱，“你在这继续炖香猪，本座去查缺补漏了！”

    “得嘞您！”水火童子连忙一个答应。

    只是几个眨眼过去，通天道人便已急冲冲的跑了回来。

    “哈哈，搞定！”

    “您这速度...”水火童子眼皮微微一抖，也懒得继续问了。

    这刻，他感觉自己这老祖和洪爷，不愧是拜把子的兄弟，简直狼狈为奸，配合的天衣无缝啊。

    一个负责编瞎话，一个负责现场布置。

    “哎，我可怜的圣母娘娘哦...”

    ......

    这时，金灵圣母却是眉头微微一皱，似是感应到了什么一般。

    要说还是通天道人牛掰啊，神不知鬼不觉的躲过了金灵圣母的所有感知。

    即使让她有点感应，也没感觉有什么不妥。

    金灵圣母又是一番思索，对着小殷洪一声喝问。

    “还有一只小香猪呢？怎么就进了你的肚子！”

    闻言，小殷洪羞恼的一拍大腿，悔道。

    “哎，可不么！要不是这一只小香猪，小洪子我何至于此，会让师祖奶奶误会啊？这要怪也全怪那多目金蜈蚣和那个偷猪贼。要不是偷猪贼下手早，已经把一只小香猪给宰了，再加上那多目金蜈蚣让小洪子我身中奇毒。转眼就要一命呜呼，我那宝哥只能心下一横。一不做二不休，就把那死掉的小香猪给烤了，喂给徒儿吃，说是必须补补气血。”

    “所以你就吃了？”金灵圣母目光深冷的一瞥小殷洪。

    吓得小殷洪连忙改口，“哪能啊？小猪猪那么可爱，小洪子那肯定是纵死也不从啊。可...哎，我宝哥当时也是急了。点了小洪子我的周身大血，强行塞进口中。哎，罪过，罪过...事后，小子醒转过来之时，周身剧毒已除，心下不忍。那小香猪可是小子的半个救命恩人啊。所以就给那小香猪的骨头聚了一聚，给埋在了山洞里，立了一个小香猪的墓碑。好让小子，可以年年祭拜，聊表救命之恩哇。”

    “果真？”金灵圣母一脸怀疑的看向小殷洪。

    ......

    这刻，通天峰上的通天道人，一抹额间冷汗。

    “得，还得跑上一趟。”

    一个眨眼，通天道人瞬间就消失在了原地，再现身时已然累地气喘吁吁。

    这一趟他可跑的着实艰辛，时与空的圣人级遁术，全都给使上了。

    毕竟，之前那些猪骨，他可都给丢进了洪荒之外的混沌中去了。

    这一来一回，可不费劲么？

    最郁闷的是，区区一只猪，居然还要个圣人去给它立墓碑。

    稍有不满的就是对着玄光镜嗔道。

    “洪弟啊，咱能不能别扯的那么离谱，好端端的，你吃猪就吃猪呗？还搞得跟个圣母似的，要给一头猪立墓碑？你这是脱了裤子放屁，纯累傻小子么？”

    后头，水火童子更是暗自偷笑。

    “堂堂圣人给猪立墓碑，这猪怕是要飞啊！嘻嘻。”

    通天听到小童的笑声，不满的一个回瞪，吓得水火童子脖子微微一缩。

    可心中却是乐开了怀，暗暗在那笔记上记下了那么一句话：某某年，某某月，我洪爷神威大发，让通天圣人给一头猪立了墓碑！水火童子记。

    ......

    另一端的金灵圣母又是上下一顿打量小殷洪。

    只怪这小子的表情，绝对的是那悲痛欲绝之情。

    仿佛还在为那小香猪的逝世而感到深深的惋惜一般。

    这弄的金灵圣母也是颇为动容。

    “哎，猪兄啊猪兄，弟弟对不起你啊！放心，你的猪生，弟弟会替你好好过的，您就安息吧。”说着，小殷洪便是对着悬崖的方向遥遥一祭。

    小殷洪这一手祭拜，看的闻仲都是不禁老脸一抽。

    之前这小子提手就啃猪排的模样，他还历历在目呢。

    这下他总算是体会到，当初纣王对自己埋怨说这小子如何如何了。

    那时候，自己还不信，可今天总算是见识到了。

    自己虽然看破，可愣是半句都不能拆穿啊。

    只是后悔没多久，心中却是一想，为君之道，不就是要这么腹黑才行么？

    只要路子别走弯了，这确实会是一个好苗子。

    毕竟太正直善良的君王，如何斗的过那些狡诈的臣子和蛮夷们？

    这般一想，闻仲便也去了心中芥蒂，静静的继续看那小殷洪忽悠了。

    然而，金灵圣母也不傻，岂能人家说什么都信？

    一个闪身便是来到了小殷洪身边，一把就将这小子给提了起来。

    “来，露出你被多目金蜈蚣咬过的伤口，给本座确认一下。”

    “啥？”这下闻仲懵了，小殷洪也懵了。

    “这...”小殷洪有种哔了狗的感觉，敢情扯了半天谎，结果却要在这真正的事实上栽跟头么？

    这不是假话有人信，真话没人信么？

    要知道，小殷洪全程在扯蛋，可偏偏被蜈蚣咬这可是铁铮铮的事实啊。

    但偏偏却是一点伤口都没留。

    这下小殷洪慌极了。

