 “我找到‘渡魂草’，并且已经带了回来。

你们族长现在还好吧？”

林辰平复了下心情，不想让自己的心情影响到别人，看向灵华萱父亲，有些关切的询问。

灵华萱父女闻言，顿时狂喜。

灵华萱父亲小鸡啄米般点头：“族长他虽然已经虚弱到极点，但还活着！炼制‘罗厄渡魂丹’的其它材料，都已经集齐，就差‘罗厄果’和‘渡魂草’。

如今再加上你手上的那一颗‘罗厄果’，以及‘渡魂草’，便能凑出完整的99种炼丹材料！”

灵华萱欣喜不已，道：“黄庭神域帮忙寻找到的那些材料，如今都在黄庭域主的手上，他说需要你将另外的两份无暇神丹丹方给他之后，他才会将那些材料，交给我们。”

“既然如此，我们便回黄庭神域一趟。

要炼制‘罗厄渡魂丹’，还需要请颜同甫出手才行。”

林辰说着，率先朝黄庭神域的方向飞去，灵华萱父女，一脸欣喜的跟在他身后。

如今，林辰的灵魂境界，虽然已经突破到灵魂神境巅峰，但依旧炼制不了无暇神丹，要炼制“罗厄渡魂丹”，还需要请黄庭神域域主出手才行。

而且，至尊出手炼制，才能有较大的把握，一次炼制便成功。

不然若是炼丹失败，所有材料毁于一旦，那便功亏一篑。

对颜同甫和颜武墨等人而言，林辰只不过是消失了两年时间，两年时间，对于他们这种存在，无比短暂。

见林辰再次出现，颜同甫并没有询问他这段时间去了哪里，取出一枚空间戒指，对林辰道：“这里面，是97种材料，只缺了‘罗厄果’和‘渡魂草’，如果需要的话，我可以将材料都取出来，让你检查一遍。”

“不需要。”

林辰摇头，扔出两枚玉简给颜同甫，在过来的路上，他已经将两份丹方，刻印在了玉简之上。

“这里是另外两份无暇神丹的丹方。”

颜同甫脸色一喜，接过玉简，神念蔓延入玉简之中，查看了一遍里面的内容，而后脸上笑意更浓。

回过神来，见林辰和灵华萱父女都看着自己，他顿时有些尴尬，讪笑一声。

人家对自己选择无条件的信任，并不去检查空间戒指里的炼丹材料，而自己接过玉简，却是第一时间查看里面的内容，一副不怎么信任人家的模样，这么做事，未免有些不讲究。

他干咳一声，笑道：“我并非不信任你，而是对这两份丹方，期待已久，心中有些激动，忍不住一睹为快。”

林辰笑了笑，“明白。

其实这一次过来，还有另一件事情，想要请颜域主帮忙。”

“哦？

说说看。”

颜同甫笑道。

林辰开门见山道：“我刚才给颜域主的两份丹方，其中一份为‘罗厄渡魂丹’，正是这一次我收集材料，所要炼制的无暇神丹。

我想请颜域主出手帮忙炼丹，不知需要什么回报？”

颜同甫和颜武墨对视一眼，眼中都带着一丝猜疑。

颜同甫笑呵呵道：“小友你说笑了，想要炼制无暇神丹，请你师尊出手便可，何必让我献丑？”

林辰心脏猛地一跳。

自己先前，说自己有一个要远比颜同甫强大得多的师尊，如今看来，虽然当时将颜同甫吓住，但他并没有百分之百的确信，依旧是有些怀疑。

灵华萱父亲，已经从灵华萱那儿知道，林辰当初是怎么忽悠住颜同甫的，此时父女两人，都是暗暗担心。

林辰面不改色，淡淡道：“炼制区区一颗无暇神丹而已，若是我自己都不能搞定，要去麻烦我师尊，会惹得我师尊不喜。”

“额……”颜同甫被林辰这话，噎得无言以对。

炼制区区一颗无暇神丹而已？

炼制无暇神丹，还不足以去麻烦你师尊，却是来让我帮忙炼制，就是在说，我和你师尊不是一个层次的咯？

颜武墨和灵华萱父女都是无语，林辰这家伙气人的本事，真是一等一的厉害啊！颜同甫干笑一声，没再纠缠，点头道：“既然如此，那么我出手炼制便是了。

不过，我可不能保证，能够百分之百成功。”

“尽力就好。

不知道颜域主你需要什么回报？”

林辰道。

颜同甫笑道：“回报就不必了，我刚得到丹方，也是有些手痒难耐，平白得来这么一次炼制无暇神丹的机会，对我来说，也是一个收获。”

林辰不再多说，心中暗自记下，自己和灵族，欠了颜武墨一个人情！所谓的不需要回报，换种说法，其实就是你欠了我一个人情，以后要还。

颜同甫出手炼丹，过程没有什么意外，当林辰和灵华萱父女，见到天上乌云密布，混沌雷劫到来时，心中都是松了一口气。

虽然说，至尊出手炼制无暇神丹，成功率很高，但也不是没有失败的可能，直到此时，他们的一颗心才彻底放了下来。

“族长他有救了！”

灵华萱父亲，激动得声音颤抖。

颜同甫为“罗厄渡魂丹”渡过丹劫之后，便将丹药装入丹瓶中交给林辰，笑呵呵道：“幸不辱命！”

丹药到手，林辰三人便和颜同甫告辞，要返回灵迦神域。

颜同甫也没有留他们，而是带着颜武墨以及颜家的一众核心人物，将林辰送出了颜家的宫殿，目送他们离开。

等林辰三人消失在视线中，颜武墨看向颜同甫，狐疑道：“老祖，我有些怀疑，那小子口中的师尊，或许根本就是他胡诌出来的！你何必对他如此客气，为他炼制丹药，竟是不求任何回报？”

在他们身后的颜涵雪和颜涵玉，也都是不解地看向自家老祖。

在她们看来，林辰虽然眼下比自己更强，但未来自己未必不能追赶上他，就林辰这等存在，还不足以让自家老祖那么看重才对。

若是林辰背后，没有一位强大的师尊，那么他别说是让自家老祖看重了，就是连见自家老祖一面的资格，都未必拥有！“凭什么？”

颜同甫的目光，依旧望着林辰消失的方向，口中说出的话语，简直语不惊人死不休，将颜武墨和颜涵雪、颜涵玉都给弄懵了。

“就凭两年的时间过去，他身上的气息，要比两年前强了太多倍。

武墨你再次与他交手，谁输谁赢，已经很不好说！即便他背后，没有一位强大的师尊，仅仅靠着他自己，也足以让我出手为他炼丹。

他有这个价值！”

 