    似察觉到有人前来，这老者睁开眼，目光在苏铭身上一扫，露出一丝诧异，仔细的看了几眼后，便又重新闭上了眼。

    苏铭盯着那兽皮上一个蓝色之物，此物看起来似一个盘子，边缘很是锋利，只不过其上却是有数道裂缝，甚至最深的一道几乎要将此物贯穿一般。

    它安静的被放在兽皮上，时而散发出一闪一闪的微弱光芒，让人看到后，有种仿佛此物具备了生命一般的错觉。

    在那一道道裂缝交错中，苏铭可以隐隐看出那上面有一些雕刻，刻画的是一个狰狞的鬼脸，其样子很是可怕。

    “这是残次的蛮器，你买不起的。”在苏铭观察中，耳边传来一个苍老的声音，苏铭抬头，说话之人正是那盘膝的老者。

    “蛮器？”苏铭倒吸口气，他之前便隐隐有些猜测，从兽皮革书上他曾了解，蛮器是极为珍贵之物，唯有开尘境的强者才可以拥有与炼制，至于凝血境之人，很难获得，即便是有，也往往是部落传承而来，且还需这个部落可以守护的住此物不被开尘境强者强行取走。

    “此物已经破损，无法使用，但它毕竟是开尘境强者炼制出来，卖一千石。”那老者缓缓说道。

    苏铭看着那蓝色的盘子，目中露出渴望与羡慕，但他满身上下只有五个石币，对他来说根本就是买不起。

    暗叹一声，苏铭再次看了那蓝色的盘子几眼，这才恋恋不舍的走开。

    “不知什么时候，我也能有一个属于自己的蛮器……”苏铭走在这部坊内，心里暗暗自语，这整个部坊用兽皮摆摊的人很多，但苏铭走了一圈，再没有看到有出售蛮器之物。

    不过罗云叶倒是看到了一些，被不同的人贩卖，价格略高，一株就需要一个石币，几乎与乌龙涎等价。

    此刻天色隐暗，快要到了黄昏，远处天地间的夕阳散发余光，洒落在大地，可部坊内的人却是更多了一些，很是热闹。

    看了看天色，苏铭继续在这里溜达着，更是踏入到了一些草木皮帐中，那些草木皮帐里也是出售物品，价格很高，但却可以保证品质的样子，各个皮帐里进进出出的人也有不少。

    在苏铭的留意下，他看到了有一些来此的蛮族之人，似不像是买东西，而是如他一样背着编篓走入一些草木皮帐中将物品卖给这皮帐的主人。

    苏铭看到这一幕后，嘴角露出了一抹微笑，他这一下午都是在观察，如今种种细节都被他注意到，在内心整合之后，就对此地的一些交易规则，了解了大半。

    这些部坊内，苏铭在天色几乎全要暗下来，这部坊开始点燃了大量的火把后，悄然的来到了一处火光照耀不到的偏僻角落。

    警惕的看了看四周后，苏铭快速的将背着的编篓取下，把外面包裹的兽皮打开往身子上一套，随后更是将那编篓内他早就准备的不少兽皮全部穿在身上，最终拿出一件如袍子般的黑色兽皮，层层套在了外面，将身体包裹的严严实实。

    如此一来，此刻的苏铭已然看不到相貌，甚至从身形上来看，也是极为臃肿的样子，与他之前的瘦弱，几乎换了一个人。

    晃动了一下身体，将穿着的那层层兽皮再紧了一些后，苏铭看了一眼编篓，那里面还有一物，是他为了来到这里特意准备的，一路上虽说很重，但却有其作用。

    抬起编篓背在背上，苏铭低着头，走了几步后身子一顿，略一沉吟便弯曲了身子，看起来好似驼背一样，快速走向他之前早就选择好的一件草木皮帐。

    那草木皮帐灯火最暗，且其内在这一下午来往进出之人，大都是如苏铭如今的样子，隐藏相貌，似不愿被人看出。

    苏铭虽说第一次来到这部坊，但他这一下午的观察却是让他对于此地的一些细节掌握了大半，在那被他选择的草木皮帐外，他没有立刻踏入，而是在附近灯火较暗的地方转了一会儿，目光时而观察那处草木皮帐。

    没过多久，那处草木皮帐被人从里面打开，走出一个隐藏了相貌之人，匆匆而去，离开了这部坊。

    这样的人，苏铭这一下午看到了不少，直至他已然有些确定，但凡离开者，都不会有人追击而去，这才趁着如今这草木皮帐内没有客人时，快走几步，来到那皮帐外，没有丝毫迟疑，掀开皮帐走了进去。

    刚一迈入这皮帐，苏铭立刻察觉有一道目光凝聚而来，那是一个中年汉子，**着上身，盘膝坐在皮帐里，身前有一团篝火，散发火光的同时，发出啪啪燃烧的声响。

    这中年汉子一只眼睛只剩下了空洞，但另一只眼却是有逼人的精芒，此刻盯着苏铭，一语不发的样子。

    “火光有些刺眼。”苏铭全身被兽皮包裹，不担心被对方看到相貌，缓缓开口，其声音略有沙哑，与其正常之声有些不同。

    那独眼的汉子看了苏铭半响，这才收回了目光，在他看去，苏铭除了身体上没有气血之力外，其余的地方与来到这里的其他人没有什么区别。

    虽说没有感受到对方身上的气血，但能来到这皮帐内，且没有丝毫陌生之感，而是很知晓规定的人，不会是无名之辈。

    他抬起右手，在那篝火上一按，立刻那团篝火无声无息的暗淡了不少，使得这皮帐内的光芒也随之暗了下来。

    “拿出来吧，如果是好东西，我会给你一个不错的价格。”这汉子收回右手，慢慢开口。

    苏铭目光从其盖住了面孔的兽皮内散出，打量了那大汉几眼，忽然笑了起来，其笑声同样沙哑，回荡着皮帐内，让那大汉眉头不由得一皱。

    就在其皱眉的一瞬间，苏铭右手抬起一挥，立刻一股药香缭绕间，一粒圆形之物直奔那大汉而去，被这大汉一把抓着，放在眼前一看的瞬间，他右目露出明亮之芒，更有控制不住的吸气之声。

    “此物，价值多少石！”苏铭沙哑的声音悠悠而起。

    “这是什么药物？你从何处得来？它具备什么效用？”那大汉盯着手中之物半响，抬头凝重的望着苏铭，瞳孔内有奇异之芒一闪而过。

    “我来这部坊的路上，看到了此兽。”苏铭没有回答对方的问题，而是忽然开口，话语间，他取下背着的编篓放在一旁，右手抬起向内一抓，顿时那编篓一阵晃动后，一只被捆绑起来的貂狸被苏铭抓了出来，放在了地上。

    那貂狸神色萎靡，但双目却是露出凶芒，只是身体上有些还没愈合的伤口，尤其是被绑住，无法逃遁。

    那大汉一怔，显然不知道对方这话语的含义，目光在那貂狸身上一扫而过，这只是一只寻常的野兽而已，没有引起他太多的关注。

    “于是便顺手将其抓了过来，你看，它还活着……”苏铭声音悠悠，沙哑中却在这光暗的皮帐内，似有些诡异的样子。

    “你在说些什么？”那大汉眉头皱起。

    “我在说，它还活着。知道为什么抓它么？因为它好奇心有些重了，跟在我身后很久……”苏铭左手抬起，在那貂兽身上轻抚，但就在他的手从这貂狸身上的那些没愈合的伤口处一摸而过的瞬间，忽然那貂狸全身一震！

    没有惨叫，甚至嘶吼，有的只是那一颤间，其整个身躯蓦然化作了一股血雾，似燃烧了血液一样，在那大汉的目瞪口呆中，这野兽整个身躯消散，只留下了一推黑红交错的骨头。

    “现在，它死了……”苏铭左手在那野兽遗留的骨头上一碰，立刻那推骨头化作了碎末，散落一地。

    那大汉倒吸口气，其身下意识的站起退后数步，目中露出无法掩饰的惊恐与震撼，他愣了半响，再次看向苏铭的目光内蕴含了恐惧与敬畏。

    “邪蛮……”

    “恩？”苏铭哼了一声。

    那大汉打了个哆嗦，正要解释，却见苏铭一挥手，似不耐起来。

    “告诉我，你手中拿着之物，价值多少石！此物的效用很简单，可以让你在服用修行草药之时，效果多出一成！至于其他的问题，你的好奇心，有些重了。”苏铭慢慢的说道。

    那大汉面色苍白，方才的那一幕让他心惊不已，甚至他都没有感受到对方身上的气血运转，那野兽就在其面前，整个身子成为了血雾。

    “此物……”这大汉平静了半响思绪，低头看了看手中那圆形的药物。

    “前辈，此物我从未见过……这……”这大汉犹豫着开口，若是换了寻常客人，他绝不会如此，但如今被方才那一幕震慑，却是不敢得罪起来。

    “你可当场实验一下，若无效果，我起身走人，若有效果，再说价值。”苏铭语气不疾不徐，坐在那里，缓缓开口。

    那大汉松了口气，恭敬称是后，从怀里取出一个铃铛，微微一摇，顿时便有铛铛之声散出。

    苏铭目光微不可查的一闪，看了那铃铛一眼，藏在皮袍里的左手，握紧了一些，那左手上还存有一些血散碎末。

    第三更结束，今天小爆，求推荐票！！！

