
　　周一一大早，郑小胖就主动找到陈凡，催着让他跟着过去，因为昨天晚饭的时候陈凡说了要重新回到度假山庄那边坐镇。

　　对于今天郑小胖筹划的事儿，晚饭的时候郑小胖也自己就说了，他想要直接跳过50元，直接用一个向上突破的跳空缺口来展示多头实力的强大，为后面几天的拉抬股价营造良好的氛围。

　　不过这样的想法被陈凡给当头浇下了一盆冷水，太特么招摇了。

　　两个在从饭桌上撕扯到客厅里，两个人最后都没有能够说服对方。

　　郑小胖的意思，自己在50元下方已经反复洗过一次了，应该说盘子被洗干净了，向上突破是水到渠成的事儿。

　　至于刻意营造出一个突破缺口，不也是因为陈凡说了现在的价格足够便宜，由此就可以看出，陈凡对茅间股份这波行情的心理价位其实是非常高的。

　　既然后面还有很大的空间，做一个突破缺口展示强势有什么问题？

　　50元，早已远离了他们的成本区间。

　　说实话，突破50元后，基本就随便那些场外游资进出了，因为这个价位进场对他们的威胁很小。

　　陈凡当然不反对郑小胖直接一杆子把股价打上去，只是做出这么一个跳空缺口，他还是很不同意。

　　陈凡想要的是反复震荡走高，一直涨到大盘行情见顶，基本就是三、四月份的事儿了，有充足的时间拉升股价，而且盘子还控制的稳。

　　陈凡想保守，郑小胖想要激进。

　　两个人看法出现了偏差，这次郑小胖也有点坚持己见。

　　之前几天他还会看陈凡的脸色，可是感觉到自己的操作似乎陈凡都认可了，而上周的操作陈凡基本就没有参与，也没说他做的不好，自然心态上就有点飘了，感觉自己可以掌控一切。

　　陈凡自己也说了，其实他们的资金就完全可以操控住茅间股份，就是因为茅间股份盘子还太小，资金根本用不完，才把其中一部分资金转入到其他白酒股上，争取搞成一个板块效应来。

　　有了充足的资金作为后盾，郑小胖做事儿底气感觉很足，有点无视市场其他各方的意思，大不了有多少招都用出来，胖爷也能接的下。

　　最后陈凡妥协了，不过也没有轻易松口。

　　“这样吧，明天早点过去，集合竞价的时候试试盘，开盘就把价格拉到50块去，看抛单大不大，要是太大，咱们就放点价格下来，没必要赌气花冤枉钱不是。”

　　陈凡就这么和郑小胖定下一个赌约吧，把茅间股份的开盘价定在50元，挂3千手上去，要是集合竞价就有超过3千手出来，那就肯定不能坚持这个价格了，马上把价格压下来再说。

　　本来想他们这样操作大盘的，要是能有大量卖单在低位出现其实是个好事儿，可是坏就坏在他们手里控制的流通筹码实在是太多了，要是继续大手笔扫货，盘面流动性出了问题那就麻烦了。

　　简单点说，就是这股被他们看好，而其他机构也看好的前提下，进场建仓收不到股票，那么大家就明白了，控盘太高，自己个买不进股票，因为股票都被庄家收走了。

　　这样的股票，涨跌全在庄家的一念之间，而最后的结果呢？

　　其他各路资金都会选择绕道走，坚决不碰你的这只股票，之后消息也会逐渐传遍整个市场，散户也会敬而远之，成为一个彻头彻尾的庄股。

　　没有资金会进来，里面的资金想要出来，可能吗？

　　自拉自唱的庄股，那就是一个死庄了。

　　“拉起来再放出去不行吗？”

　　对此，郑小胖直接反问道。

　　“操作性太强了，不过年不过节的，你跳那么高干嘛？”

　　陈凡回应道，“就算是得到今年茅间股份大比例分红的消息，慢慢拉高股价不好吗？

　　你一个大幅高开，股价冲冲冲，明显不合常理。低调的，慢慢往上推就好了。”

　　郑小胖一大早就把陈凡弄上车，两个人在9点刚过就到了度假山庄。

　　坐在交易室里，郑小胖就指挥着交易员开始往茅间股份上挂单参与集合竞价。

　　不过，郑小胖貌似还是耍了点心机，没有直接挂出3千手，而是先挂了6百手上去看效果。

　　6百手，看上去单子不多，可是茅间股份可是接近50元的价格，而且这股平时集合竞价能有这么多成交也算是大成交了，所以在申城股市开盘报价的瞬间，茅间股份显示的集合竞价价格就被顶上了50元，成交73手，买盘下方还挂着527手的买单。

　　不过也就是那么一瞬，买单就减少了几十手，成交也显示突破了一百，而这还只是开始。

　　3分钟后，郑小胖就有点小紧张了，因为此时茅间股份的集合竞价信息上就显示着，虽然报价还是50元，但是这个时候卖单已经达到2785手，就只剩下215手的买单。

　　“看吧，没人跟。”

　　陈凡在一边小声说道，“估摸着还有人已经把单子准备好了，只要过了9点20分，还有大卖单出来吃你的单子。”

　　“怎么会这样？上周的走势那么好，为什么那些人要选择卖出离场？”

　　郑小胖有点看不懂。

　　“除非你价格一直维持在50元之上，不给人家低位回补的机会。”

　　陈凡对郑小胖说道：“慢慢涨上去，他们不知道咱们的虚实，自然就是常规操作，捂股不动。

　　可你要是猛地一拉，人家不顺势高位减仓就怪了，你股价回调的时候人家找机会回补，你就给人家送钱的。”

　　“劳资是突破缺口，那不该跟着我往里冲吗？”

　　郑小胖有点犹豫着说道，这会儿看到盘面的情况，他说话的底气就显得不是很足。

　　“一般说法是，三天不回补缺口才算成立。市场都涨了一周了，大盘回调，你硬顶着上去？”

　　陈凡笑道：“虽说也不是不可以，不过确实不合适，顺势而为才是正解。”

　　看郑小胖还在犹豫，陈凡又加重语气说道：“你自己决定，不过我提醒你，还有1分钟时间，过了就撤不回单子了，我估计那些人也在等着，看你撤不撤再决定怎么做。

　　谷</span>但是一旦你不撤，今天你拉起来的话，卖盘肯定多，他们就等你回调到50块以下再进场补仓。”

　　看到不断跳动的时间，还在几手十几手不断增加的卖单，郑小胖知道可能陈凡说的是对的，虽然他感觉有点难以接受，可是试探缺口这也是许多股票都走出来的。

　　当然，他可以选择把股价顶住，也许持续拉高会让这些人追高杀进来，但是也与可能真的就闪人了，毕竟已经赚钱了。

　　这个价格出场的资金，他们的进货成本肯定是在40元以下的，这个价位离场，似乎也不是不能接受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖不想赌这些资金是否会选择追高，摇摇头，略有点懊恼的说道：“19分50秒撤单，49块挂买单。”

　　当帝都时间即将来到9点20分的时候，茅间股份50元买价上的买单瞬间消失，茅间股份的集合竞价信息也变成了49.8元，成交15手，卖方在这里还挂着473手。

　　因为申城股票交易所的规定，集合竞价阶段前5分钟的委托单是可以撤销的，但是一旦过了9点20分，那个时候进场的委托就不能撤销，如果集合竞价没有成交，要撤单也只能等市场开始交易以后才可以执行。

　　但是49.8元的价格也没有维持太久，很快竞价就直线滑落，快速跌到49元附近。

　　一些人看到茅间股份在集合竞价阶段的异常，虽然不知道是怎么回事儿，但是都在茅间股份高开的情况下选择离场。

　　可是现在，之前大幅抬高股价的委托单已经撤了，这显然是市场内的主力在进行试盘的动作。

　　虽然不知道为什么会这样，可是在对方突然撤单的情况来看，似乎有点不妙的意思在里面。

　　投资者们有点闹不清楚为什么茅间股份的主力会突然出手扰动集合竞价，而且先是强势拉抬的姿势，随后又和那些庄股类似，在9点20分前突然撤掉全部的买单，任由股价下滑。

　　有的投资人开始赌主力要加速推高股价，可也有投资人猜测是不是主力要出货，毕竟茅间股份股价起涨算起来，价格已经翻倍了。

　　他们当然不知道主力的持仓成本是多少，可是日线图上，茅间股份的股价是从20元附近涨起来的，这个价位很清楚，主力的进货肯定包括低点前后，相对的他们更加相信主力的之后就一路吸筹，算起来，成本应该是在30元以下的可能性比较大。

　　现在的股价是接近50元，要说完成一波炒作，空间上是足够的。

　　郑小胖是没有这个意识的，自己无心之举会被市场上关注茅间股份的一些投资人给出各种各样的解读、

　　陈凡之前倒是有点这个概念，知道突然抬高股价，肯定会给投资人带来出现这样那样的心思，不过这些话陈凡是不会说的，他也是以前操作高通的时候才发现有这种情况，一切还是郑小胖自己去悟好了。

　　作为控盘的资金，只要稍微作出一点异常的操作，就会被那些看到的投资人产生各种各样的奇想，这其实也是昨晚陈凡不想让郑小胖这么操作的原因，后果有点不可控，很难猜到大多数投资人会有怎么样的理解。

　　最后，郑小胖虽然还是选择了维持茅间股份周一的高开，只是高开的幅度直接降低了1元，维持在49元的开盘价上，保证盘中依旧还有0.5元的跳空缺口存在。

　　“高开高走？”

　　郑小胖没头没脑的问了陈凡一句。

　　陈凡摇摇头，“要做出加速上涨的超级强势走势，我建议放在春节以后。”

　　陈凡给出了自己的回答，显然并不认为郑小胖这个时候表现强势对他们有多大的好处，“茅间股份的年报会在3月初公布，在年报公布前后发起冲击，那个时候连续跳空高开高走，应该可以吸引到不少资金进入。”

　　“开盘后股价稍微震荡下再拉高，最低价不能跌穿上周收盘价。”

　　郑小胖虽然没有直接回应陈凡，但是他扭头对身旁的小宋吩咐了开盘后的市场变化，显然是听进去了，现阶段不体现强势来。

　　很快，申城股市开市交易，申证指数延续昨日走势继续小幅上涨。

　　茅间股份在按照郑小胖的意思，在49元附近稍微进行了一次震荡，不过市场成交量不大，在这种行情下，没多少人有进行交易的意愿。

　　“随大盘上涨。”

　　郑小胖看到这会儿大盘走势不错，联想到之前看的关于股市的分析，今天大盘上涨的概率也就很大，所以决定还是看大盘随波逐流好了，至少在这个时段是这样。

　　开市半个多小时后，时间来到上午10点多，申证指数在走高半小时后终于显露出一点疲态，指数开始缓缓下行。

　　而茅间股份在这个时候股价也已经涨到49.3元，算是到目前为止今天的高位附近，而现在正随着市场缓缓下跌。

　　“今天申证市场应该要涨吧？”

　　郑小胖小声问陈凡对今天市场的看法。

　　“随市场运行，不代表市场跌你也要跌，个股的走势最终还是要以控盘资金的意志运转的。”

　　陈凡沉默片刻，大概猜出了郑小胖这会儿的心态，给出了自己的答案。

　　“也对，当初你还跑去护盘过，那不就是在逆势而为吗？”

　　郑小胖忽然有点懊恼的拍拍后脑勺。

　　“我的建议只是一个思路，只是一个参考，茅间股份的盘子我们兜得住，其实你可以随意操作的。”

　　说道这里，陈凡忽然嘿嘿笑笑说道：“就好像先前高开的事儿，你要是一意孤行我也是不会反对的，天知道按你说的做了，现在行情又是什么样子。”

　　“可你反对。”

　　郑小胖立马回应。

　　“我只是按照你的问题给出我的意见，你可以听，也可以不听，是你自己要选择赌一下的。”

　　陈凡有点无语的看看郑小胖，“都说了，这股你操作，除非出现大问题，我才会接手。”

　　郑小胖静坐了一会儿，申证指数依旧还保持着回调的姿势，而茅间股份的股价也已经回落到49.1元附近，看着下方的买单，买五价格就是49元。

　　“没太多下跌空间了。”

　　郑小胖在心里给自己说了句，随即转头对小宋吩咐道：“开始推高，49块8。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，943主力试盘免费阅读。https://xs.23sk.com 