    是来找竹先生替小郡主报仇的么？

    可惜竹先生不在，倒阴差阳错救了她一命……

    她想坐起身，奈何身上软的厉害，没那个力气，所以她干脆不动，目光尽力迎视他，唇角牵出一抹笑来：“念陌殿下。”

    她声音沙哑的厉害，但语气淡定，视线也冷漠：“你是来为苑苑……”

    她话没说完，手腕就被人狠狠握住：“我是为你！”

    顾惜玖：“……”

    “你中了毒为什么不说？！”帝拂衣声音里是压不住的火气。

    他握着她手腕的掌心湿漉漉的，顾惜玖想把自己的手撤回来，但显然是无用功。

    倒因为用力过大而眼前发黑，喉头发腥，一口血险些又吐出来。

    她深吸一口气压住，眼前一阵星星小鸟乱飞……

    “别动！”帝拂衣声音沉的厉害，带着抹哑：“其他都放一边，我看看你的伤……”

    顾惜玖也不再动了，微闭着眼睛，任由他握着她的手腕号脉。

    她还是极理智的，心里就算不愿意再和他接触，也不会很琼瑶地推拒他。

    她知道他就算移情别恋，也不会真的想害她——

    再说他的医术确实很不错，就算不如她，但绝对比竹先生强……

    “伤在哪里？”半晌后，帝拂衣放开了她的手，低声问她。

    “左肋下……”

    帝拂衣顿了一顿，这个位置略有些隐秘，得撩起她的衣服。

    “唐突了。”他微抿了抿唇，将她的衣衫向上撩起，终于看到了那伤口，低吸了一口冷气。

    那伤口孩儿嘴似的怒张着，四周一圈青紫一圈鲜红还有一圈焦黄……看上去极为怪异。

    伤口上涂抹了药，但那药并不对症，也就勉强止住血，无法让伤口愈合……

    这种毒——

    他也没见过。

    他握了握拳，当时他只察觉到她受了重伤，没看到她流血什么的，也没闻到其他味道，还以为她是受了普通的内伤，以她自己的医术，足可以自我治疗，所以他才放心容她离开而没有追过来……

    他知道她的体质，轻易不会中毒，他甚至怀疑她这辈子也不会有中毒的那一天，却没想到这次……

    他失算了！

    云轻罗到底和她有什么深仇大恨，一见面就对她下这么辣的手？！

    他本来以为云轻罗只是想抢顾惜玖的獬豸和那孩子，所以才一时鬼迷心窍想要杀人灭口。

    但看她下的这毒，压根就是处心积虑，不但想将顾惜玖置之死地，还想要折磨她……

    他看了看顾惜玖的脸色，脸色苍白的厉害，眼圈却是发青的，嘴唇发紫，发干……

    因为没时间做清理，她现在还是叶侍女的样貌。

    毕竟是易容的，就算肌肤再接近本色，毕竟隔着一层肌肤，无法看清她真正的肌肤颜色。

    帝拂衣抬手为她俏脸做了清理，用特殊的药水洗去她的易容之物，露出了本貌——

    帝拂衣再吸一口气，露出本貌的她中毒的迹象更明显，曾经水润的唇干枯乌青，脸色苍白中也透着青黄，原本浓密的睫毛居然也透出枯黄色，仿佛随时都会凋落……