    几分钟前。

    蜘蛛感应带来的超强感知天赋，让罗夏早早就发现了这三个图谋不轨的贼人。

    但令人没想到的是，对方竟然直接丢出了一枚炸弹，打得罗夏措手不及，好在四级铁门够硬，抗了下来。

    在对方丢出第二枚的时候，罗夏曾尝试阻止，但碍于十字弓给了曹雨生，自己身上现在没有什么可以有效进行远程对抗的道具。

    直到对方准备丢出第三枚，罗夏才抓住机会，借着运动员天赋，成功用气枪把对方手中的炸弹击落，借此将其反杀。

    “把我家的铁门炸成这样，怎么也得挽回一点损失吧？”

    为了不让人知道自己的底细，艺高人胆大的罗夏戴上了典藏版皮卡丘反恐头套，提着玩具仿真气枪和露营灯，火冒三丈地杀了出去！

    既然带上了这种头套，当然是要打劫了！

    很快，他就追到了受伤的几人，拿着玩具枪，顶着为首之人的脑门，狠狠地说到。

    “别动，打劫！”

    “把身上的宝贝！通通拿出来！不然毙了你们！”

    “还有铁块材料！全部拿出来！用于补偿对我铁门造成的损坏！”

    王武脸色无比难看，他举起手，没敢动弹，深怕对方一个擦枪走火，自己就一命呜呼了。

    既然对方没有直接开枪，那么就是还有商量的余地！

    汪斌急忙开口说道：“对不起！是我们不对！我们把身上的东西都给你！！”

    说着，便无比迅速地将身上的东西拿了出来，恳求道。

    “别伤害我哥，我把东西都给你了！”

    嘿！竟然还是两兄弟！

    嗯，这态度，很好！罗夏很满意！

    “你们两个，也都老实把东西给我交出来！别让我自己动手啊！”

    罗夏看向李耗子和汪武，恶狠狠地恐吓着。

    在皮卡丘反恐头套加持下，神态举止像足了反派。

    王武虽然很不甘心，但还是老老实实地把身上的东西一点一点往外拿。

    把式手榴弹，军刺，名贵香烟，Zippo珍藏煤油打火机，铁块材料！

    他身上的东西并不多，最后甚至把放在把口袋里，用于换洗的豹纹内裤都掏了出来。

    嘶～

    特么一个大男人竟然喜欢豹纹～

    这个，大可不必上交！

    罗夏眉头皱了皱。

    “你们这些家伙，穷得一批啊！只是这些东西的话，完全没法弥补这些人对我造成的损失。”

    “是不是还藏着掖着？”

    正说着，眉头一抬，转身一脚踹向一旁，从开始到现在一直默默无闻的猥琐男子。

    就在刚才一刹那，罗夏感知到了危险，来自这个梳着中分，相貌猥琐的男子。

    不知为何，这个男人让罗夏内心涌出一股说不上来的厌恶。

    只见那名男子连连哀嚎。

    “疼疼疼！大哥，你这是干什么啊，不是让我上交东西吗？”

    “你特么别动！”

    罗夏没有理会李耗子，为了稳妥起见，他看向一旁较为听话胆小的王斌，道：“你，过去搜他的身，把他身上的东西全部搜出来，不然我毙了你哥！！”

    “好！好！你千万不要伤害我哥啊！”

    王斌毫不迟疑，立刻前去搜李耗子的身。

    李耗子连连眼神暗示，但是王斌视若无睹。

    “别动！你特么给我老实点！不然我打死你！”

    王斌这个向来胆小的人此时忽然面目狰狞，他的眼里只有自己哥哥的安危！

    至于你李耗子，我才不在乎！

    王斌直接将其身上的东西全部收刮了出来，就连藏在鞋底的几张红彤彤都没有放过！

    李耗子满脸奔溃，这特么真的是个老六啊！！

    你特么真搜那么仔细啊！好歹给老子留一点啊！你个老六！！

    就连罗夏一时间都开始怀疑，这个家伙是不是自己的人??

    看着王斌，作为哥哥的王武有些意外，他那平日里唯唯诺诺的弟弟，竟然破天荒的骂人了。

    “大哥！他身上已经搜干净了！可以放过我们了吧？”

    王斌连连恳求。

    看着地面上琳琅满目的道具，罗夏着实有些意外了。

    天赋体验卡，图纸，手枪，子弹，消音器??

    这梳中分的家伙，简直是送财童子啊，身上竟然有那么多好东西！！

    但在看到手枪的时候，皮卡丘头套下，罗夏的眼神变得阴冷了起来。

    这家伙，刚才应该是想开枪偷袭我吧！

    怪不得，我的蜘蛛感应天赋才向我传递来了危险的信号。

    太特么险了！

    罗夏神色难看，这次行动有些不太严谨。

    如果没有蜘蛛感应，不知道会发生什么事情??

    此时最明智的做法应该是，直接击毙这三个图谋不轨的人，以除后患。

    但转念一想，接下来觊觎超市的人会越来越多，难道全都杀掉吗？

    那样的话，要杀很多人吧？

    一时间，罗夏做不出这个艰难的决定。

    诡异降临才第二天，就要将人性抛却到这种地步了吗？

    击杀怪物可以，但杀人，还是有很大的心理障碍的！

    罗夏看向三人，语气冷冽地说道：“这次勉强放过你们。”

    “但是下次如果再让我看到你们出现在我眼前，那么下场也只有一个，死！”

    “你们不会再有这次那么好的运气了！”

    “听明白了吗？”

    罗夏是认真的。

    如果这些人死不悔改，那他会强迫自己克服这种杀人的心理障碍，将其全部击杀。

    这就是末日生存法则！

    三人闻言连连说道：“明白！明白了！”

    李耗子一边说着明白，一边看着地上自己辛辛苦苦收集的资源，满是不甘。

    他的内心升起怨恨，阴测测地暗自发誓，这个亏，迟早要讨回来！等着吧！！

    哼！你可千万别落在我手里！

    还有王斌这个老六！！

    正想着，李耗子感觉到一道阴冷的目光朝自己扫视而来，来自戴着皮卡丘反恐头套的那个人！

    李耗子内心一惊，这眼神怎么回事？

    难不成这家伙还能知道我内心的想法？？

    是的！

    罗夏也是刚刚才发现，当对方的内心对自己产生不利的想法时，自己竟然的蜘蛛感应能察觉到。

    虽然，没办法详细得知对方在想什么，但仅知道这一点，那就够了。

    罗夏上前抄起地上已经上膛的手枪，二话不说，走到李浩的面前。

    “嘭。”

    直接朝着李耗子的大腿来了一枪。

    李耗子抱着腿痛苦哀嚎，疼得脸上不断冒出豆大的汗滴。

    王武王斌二人战战兢兢。

    这一枪，李耗子的右腿算是废了。

    在这末日之下，废掉一只腿无疑是致命的！

    虽然罗夏没有直接动手杀掉李耗子，但也算是间接杀了他。

    因为残废的李耗子迟早会被迷雾里的怪物杀死。

    至于能活多久，就看这家伙自己的造化了，反正罗夏已经是仁至义尽了！

    谁让他的内心想要报复！

    “给你们5秒钟！通通消失在我的视野里！”

    罗夏举起手枪，抬高声音，毫不客气地说道！

    “诶！诶！走，咱这就走！”

    王武二话不说，连滚带爬地跑了。

    而王斌则是犹豫片刻后，搀扶着李耗子一同逃跑，

