    “耿老头这是想干嘛？他不要命了吗？”

    其他人惊呼一声，却不敢跟着朝那皇宫而去，虽然他们也与凤家有些交情，但看这情况并不乐观，蓦然相助，只怕会为他们的家族惹来祸端。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    并非是他们冷血无情，而是，他们的实力有限，明明知道自己不是那些人的对手，又岂敢随便出手？

    “我们就这样看着吗？”一位老祖神色复杂的低语着。

    “要不然还能怎样？那些人明显不是我们对付得了的。”

    另一人无奈的说着：“若是我们能相助得了的是一回事，可这来人太过强大，而且那些修士的实力也绝非寻常，只怕就算我们倾族相助也无法战胜他们，毕竟，我们实力有限。”

    “你们看寻边，那是凤府的凤卫。”其中一人指向另一处，那些从凤府出的凤卫们正迅赶往皇宫的方向。

    “没用的，从那布下的结界就可以看出来人非同一般，凤卫进不去，就算进去了，也只会做无用的牺牲。”一位老祖叹息着，看着那被结界困在其中的皇宫，他深知，这凤家的人只怕是在劫难逃了。

    另一位老祖则道：“不过，除了凤九不在之外，凤萧前阵子好像也离开了，现在皇宫中应该只有凤老头夫妻和他们的小儿子凤夜。”

    听到这话，其他人皆沉默了下来。是的，虽然只有他们三人在，但，这三人只怕是活不了了，除此之外，这皇宫中的凤卫，以及宫外凤府的凤卫，只怕……

    另一边，那耿老爷子赶往宫门处，想要破开结界进去时，却生生的被弹了开去，正当他心急如焚之时，就见皇宫的半空中那凤三元正被数名修士围攻着，看着他只穿着里衣，身上血迹斑斑，他心焦的同时更是渐渐的冷静下来。

    进去了只怕也救不了凤老头了，那些人的目光是凤家人，凤老头夫妻只怕是凶多吉少，但他们的孩子凤夜，却是怎么也一定得救下来！

    只是，他要怎么进去？这皇宫中有没秘道他都不知道，他要怎么进去救凤老头的小儿子？

    耳边响起的是嘶喊与刀剑相碰的铿锵声，明明就在眼前的皇宫，却因结界的隔绝而让人无法进入，只能听着那里面交战的声音传了出来，那些凄厉的惨叫声，那些刀剑相碰的铿锵声，声声让他心头揪起。

    凤卫！凤府的凤卫们！他们一定知道！

    与此同时，凤卫们在来到宫门口现那结界无法破开后，便迅折回。为的八人看着结界中的厮杀和听着那惨叫声，只感觉心头一颤。

    那些人的目光是凤家的人！

    看这情况是想要灭了凤家的所有人！

    到底是什么人！什么人这样的大胆？周围的国家势力？不可能！那些人与他们凤凰皇朝交好，绝不会趁此机会动手，难道是八大帝国的人？难道是主子在外面结的仇家？

    不管怎么样，他们都不能这样眼睁睁的看着他们主子的亲人被人屠杀！