    全世界半数以上的资金都在华尔街，而这种资金扎堆的情况还在不断增强。都说美帝民众全民炒股，这种说法其实不怎么准确。不去说最底层的人了，米国并非福利社会，这些人对经济的贡献应该是负的。

    所谓全民炒股，是指有社会保险的人。

    汉密尔顿，这个华尔街的缔造者。利用南北战争的契机，创造了现代证券体系的交易规则。

    在此之前，债券的面值都很大，普通民众是没有资格参与的。所谓华尔街，其实是一个非常小的圈子，说穿了，只是一群银行间之间的游戏。

    而汉密尔顿，这位米国的首任财长，成功的扩大了这个受众。

    那么，普通民众是可以参与游戏了，可由于信息的不对称，他们自然就处在了极为弱势的一方。说到底，只是一群可怜的羊羔而已，根本不可能在这其中有所获利。

    由于羊毛薅的太厉害，普通民众就不那算玩下去了，于是乎，大萧条就及时的出现了。

    为了避免一次又一次的重蹈覆辙，花生顿决定严刑峻法。因为他们很清楚，一旦失去了信心，米国的经济就会一蹶不振。

    当然，仅仅这些还不够。南北战争的债券，你可以通过宣传来发售。因为所有人都知道，如果不能干翻南方佬，他们之前的投入就会血本无归。

    可战争结束了，你就不能这么干了。总不见得你说，你们投资吧，只有把钱交给我们，米国才能伟大起来。

    既然这么干不行，花生顿就决定另辟蹊径。401K计划，就是这种心态下的产物。

    不得不说，这玩意非常厉害。只要米国经济正常增长，每年都会有新鲜的血液进入证券市场。

    是不是很奇怪啊，这玩意像极了一个庞大的庞氏骗局。反正你的这个社保基数只要在增加，证券市场的表现就不会太糟糕。最为美妙的一点就是，这可不是鹰酱的自娱自乐。应该这么说，全世界的大部分国家，都参与了这场饕餮盛宴。

    要不然呢，你以为凭什么会有这么多钱进入米国。这个世界上证券市场多的很，也没听说可以和米国相提并论的。

    如此，华尔街也就集中了这个世界上的大部分机构投资者。大多数的情况下，这些机构的判断非常的同质化。这也就是说，股价的波动，尤其是蓝筹股的波动，其实都在非常小的范围里。

    你看好？

    高卢雄鸡也看好，日耳曼人也看好。如此一来，除非产生重大分歧，股价才有可能上跳下窜。

    很显然，互联网的泡沫崩溃只是一个起点。从这一刻开始，机构之间的看法有了重大分歧。

    从国家层面上说，日耳曼人和高卢雄鸡，在这一次的互联网风波中损失惨重。如果可以，最好还是借助反弹的机会套现。

    哥们不玩了，玩也玩不过，如果把民众的养老钱都亏掉，简直就是死不足惜。

    而米国这里的机构呢？

    他们希望进一步的打压，因为只有这样，才能将这些资金牢牢锁定在米国。等你们亏到一定的程度，估计也就没啥想法了，炒股炒成股东，这才是他们所期待的。

    非常遗憾的事发生了，威廉怀特这个讨厌的家伙，当然不会满意现下的股价。哪怕仅仅是账面上的损失，他也是绝对不能接受的。

    尼玛，这次风波一旦结束。不用猜就知道，市面上的流通股，必然会向少数机构靠拢。就不去说董事会里的扯皮了，流通股要是低于了要求，他威廉怀特不又要被迫抛售股份。

    在这个世界上，还有谁能比他清楚，现在的这个股价，究竟被低估了多少。

    “老板，情况好像有些不太对，有大资金入场，我们的看空筹码如果不能及时注销……”安迪没有继续说了，他非常确定，自家老板掌握的信息一定更多。

    “大资金？安迪，你在开玩笑？现在的资本市场人心惶惶，三大评级机构，全部给出了负面评价。

    我们大摩和高盛，也只有这个判断。那么你来告诉我，大资金是从何而来？

    你千万不要告诉我，这是曰本人和大兔国投的，就在不久之前，大兔国不是才拿到一些微薄的投入吗？”

    安迪苦笑，老板一语中的的好消息，自己究竟该不该说。

    “老板，确实有这两处的痕迹，隐约之中，威廉怀特的影子总在面前飘荡。”

    “咳咳，咳咳，卧槽，我早就说过，你们既然打算从他身上拿点好处，怎么就不可以表现出一点诚意呢。

    现在好了吧，终于把人逼急眼了。”

    其它人有没有急眼，安迪不知道，他现在是真急眼了。老板啊，要决定做些什么，现在就是最后的机会了。一旦市场分歧被弥合，再想逢低吸纳就是做梦了。

    “安迪，暂时离场吧，先确定一下之前的收益，然后，帮我约一下高盛的老大。”

    “好的，老板。”

    毫无疑问，证券市场最为难以把握的，其实是期纸。买涨或者买跌，这里面的风险都很大。

    毫无疑问，大摩的回补注销，实在非常的不合时宜。

    尼玛你收到消息就跑了，我们这么如何处理。这要是威廉怀特不依不饶，他们是真有可能爆仓的。

    人类期待好事将近的时候，通常什么事都不会发生。而当人类期待霉运远离自己的时候，这种想法通常不会实现。

    你们两边的想法差不多，哥们不就很被动。米国这里的投行他都搞不赢，如果再加上欧洲和曰本的，他威廉怀特的资金真就不够看。

    “老板，这里不对，不止是回补注销的问题了，我们的人刚刚发现，日耳曼人好像在补仓。

    如果估计的没错他们这是打算拉低均价。”

    “额，这群家伙，反应还算及时。不过吧，拉低均价，这怎么可能啊。

    怎么，你认为这场风波会很快结束？”

    “额，这个契机不错吧，既然我们看穿了他们的想法，阴谋也就失去了价值。”

    “哈，那里是这么简单的。这样的好事，我都没有想过。这一次的出手只是告诉他们，我这里是有底线的。

    如果在规则里玩，我可以接受。如果可以不讲规矩，那就别怪我出手狠毒。”

