    苏东来在大荒住了下来。

    夜晚汲取日月精华，盗取星辰法则，白日里百无聊赖的烧制陶瓷，准备改善自己的生活。

    时间在一点点流逝，这一日夜里，苏东来正在像往常一样修炼，汲取日月星辰的精华，可是忽然其衣襟上一道淡淡清香波动散开，汇聚在其周身的日月精华，就像是遇见了黑洞一样，向着身前的剑丸涌了过去。

    “嗯？”打坐修炼中的苏东来惊醒，看着汲取天地间日月精华的神力的光团，眼神中露出一抹好奇。

    一道锋芒之气流转，那丹丸割裂衣襟，自衣衫上滑落，落在了地上，留下来一道道细若发丝的痕迹。

    丹丸上的云朵此时好像活了过来，不断的在剑丸上游走，汲取着天地间的日月精华。

    “这丹丸？好像是一把剑！”苏东来眼神中露出一抹震惊：“莫不是传说中的剑丸？”

    道门之中有剑丸之说。

    就连老聃的圣人之位都出现在了世间，更何况是传说中的剑丸？

    此时苏东来圣道果位终于有了用处，无数的天地法则在其眼中流淌：

    剑丸得了天地灵气开始复苏了！

    “这是当年老聃西出函谷，以八卦路铸造的一枚剑丸，带在身边日夜孕养护道。”苏东来此时借助命格之力心思通透，无数事情的前因后果分分涌入其脑海中。

    就在此时，剑丸一道轻鸣，似乎是感受到了新生的愉悦，只见剑丸内一道灵光迸射，散入了苏东来的脑海中。

    是一篇剑诀。

    准确来说是铸造宝剑的窍诀。

    “《太上七星宝剑》可号令北斗、南斗之力，能调动万水千山，号令天下山河。”感受着剑丸内传来的口诀，苏东来一愣。

    这不单单是一篇催动剑丸的口诀，更是一篇铸造传说中七星剑的口诀。

    七星剑是什么？

    西游记中，有关于七星剑的描述。

    当时那金角大王、银角大王有五件宝贝，一者紫金葫芦。二者玉净瓶。三者七星剑。四者芭蕉扇。五者幌金绳。

    紫金葫芦是装丹药的。

    玉净瓶是装水的。

    七星剑是炼魔的。

    芭蕉扇是煽火的。

    幌金绳是扎腰带的。

    五件宝物，具都是逆天之极，唯有七星剑是运用于战斗，可见这七星剑的威力，尚且在其余四件宝物之上。

    只是西游记中不曾展现出来。

    “话说西游记终究只是神话故事，但七星剑却是真的。这剑丸内烙印着七星剑的修炼、淬炼口诀。剑丸不过是老聃炼制金刚琢时的废料罢了。”苏东来叹了一口气。

    可惜就算他有剑丸的驾驭口诀，却也依旧驾驭不得此剑丸。

    想要炼化剑丸，非要内炼金丹，金丹与剑丸相合。然后人剑合一，才能发挥出无匹之力。

    “而我之所以能将剑丸带入此方世界，纯粹是因为剑丸上烙印着老君的不朽之力。带有圣道的不朽之力，才能抵抗时光之力，才能穿行两界。”苏东来心头念动，体内的先天不灭灵光流转，其定境中无数星辰转动，亿万星光化作一缕莫名神力，然后掐动口诀，那剑丸飞走，落入了苏东来的掌心。

    星光之力催动口诀，不过是取巧的办法罢了，还要经过先天不灭灵光转化。终究不是大道，不能延续寿命，亦不能突破冥冥中的诸般境界。

    星光之力不修元神、不练肉身，不涨寿命，弊端太多。

    百年大限一到，唯有黄土一坯。

    “星辰之力类似于左道的神通，却是不得正法的根本大道。”苏东来心中无数念头闪烁而过。

    “宝物虽好，但却杀伐之气深重，不太适合我。况且这终究是老聃炼制之物，沾染了老聃的精气神、不朽印记。”苏东来摇了摇头。

    人之修炼，可以祭炼一件本命法宝，与之性命交互感应。

    一人一生或许可以有许多宝贝，但本命宝物却只有一件。

    既然修炼，苏东来有圣道果位在手，当然要选择一条无上大道，容不得半点瑕疵。

    或许对于别人来说，有圣人不朽印记加持的宝物，可以借用天道之力，乃是无上重宝，但对于苏东来来说，却已经不再完美。

    “而且这仅仅只是剑丸，却不是真的七星剑。我要寻找天地间的先天灵材，铸造出七星剑，用作本命法宝。”苏东来感受着脑海中的剑诀，所有关于七星剑的法则具都烙印于其脑海内。

    “而且此物想要完全复苏，汲取天地法则灵气，不知要多少年。留在我手中却是浪费了，但对于赠人我也舍不得。”苏东来把玩着手中剑丸，他想到了自己的坐骑：嫦曦。

    嫦曦与自己有主仆契约，将剑丸赠给嫦曦刚刚好。

    嫦曦的实力增强，他自己在这个世界，也自然多了几分生存的保障。

    “好宝物啊！”苏东来把玩着剑丸，有些爱不释手，汲取着天地间的星光，用来滋润剑丸。

    剑丸宝光复苏，那冷厉的剑气在屋子内弥漫，庭院外的仆役感受到那最为精萃的杀机，不由惊得心神骇然。

    “好冷厉的锋芒之气，这杀机如此纯粹，就连我的灵魂都要冻裂了。也不知道这人妖弄的什么手段。”胡八站在庭院内吞吐着太**华，此时感受着苏东来屋子内那冷厉的杀机，元神犹若是坠于酷暑寒冬，整个人的灵魂都要被那锋芒刺的千疮百孔。

    “此等手段简直骇人听闻，我就算是在狮驼岭，也不曾感受到过这般冷厉的杀机。这小子看起来肉体凡胎人畜无害，但是却端的可怕。”三山大王挠了挠头：

    “而且你发现了没有，这小子忒邪门。这附近方圆几十里的所有日月精华，具都被其汇聚了过来。”

    “我等世间生灵，一生只能汲取一种星辰之力，可是这小子到好，房源十里所有日月精华都汲取了过来。他是怎么做到的？”

    “或许是他在祭炼什么宝贝。”胡八吧嗒着嘴：“你看其屋内的那股锋芒，必定是一件杀伐至宝。此杀气虽然微弱，刚刚有了一点雏形，但未来却不可限量。”

    “那汇聚过来的星光，或许是被那宝物给吸收了。”胡八不断脑补。

    这世上绝不可能有人来者不拒的汲取所有星光，就算是人皇、先天神灵也不行。”

    苏东来在屋子内修行了一夜，门外的仆役议论了一夜。

    第二日苏东来神清气爽的推开门，看到了站在门外的三山大王。

    “公子，在下为您采了几株三百年的老药，助您巩固元气增进根本，还请您笑纳。”三山大王的脸上满是谄媚的笑容，将一个篮子递了上来。

    接过篮子，看着那三株成了型的人参，还有那元气流转的何首乌，上面每一根根须都整整齐齐，不见丝毫损伤。

    翠绿色的叶子上，还有着清晨中的露水。

    “这人参首乌要是放在二十一世纪，没有个几百万休想买到。但对我来说就是随手的零食，我骄傲来吗？我自豪了吗？就怕是那些军阀大老爷，也吃不到。没那个福分享受。”

    心中念头闪烁，苏东来看向了满脸等候夸赞的三山大王。

    “有心了。”苏东来接过篮子赞了一声：“今天吃什么？”

    “小人打了几只山鸡，为您做山鸡炖首乌。”胡八提着两只山鸡奔了过来。

    看着那山鸡，苏东来眼睛亮了。

    山鸡炖首乌，苏东来吃的满嘴流油，然后饭后伸出手指剃了剃牙齿，躺在座椅上，犹若是一个大老爷般，思忖着自己即将到来的危机。

    如何才能顺利的返回地球。

    怎么样才能安全的从黄沙中钻出去。

    “我不能将希望寄托在张姝娴的身上。”苏东来心中念头转动。

    还是埋得太深，自己该如何是好？

    难道一辈子都不回去了？

    蓝星上无数的诸子典籍，可都等着他开发呢。

    “况且我若是能掌握修炼的法门……”苏东来嘀咕了一声：“到时候岂不是可以在地球上横着走？”

    “蓝星上军阀割据，有点类似于诸侯割据的时代，天下太乱了。人命犹若草芥，不值一提。”苏东来自二十一世纪而来，说实话生活在盛世，对于这乱世就没有任何安全感。

    要是能掌握超凡脱俗的力量，那对于苏东来来说，可就是大大的有力了。

    “我说，你们知不知道，有什么神通道法，是不需要借助天地灵气施展的？”苏东来忽然问了句。

    一边三山大王正在捣药，此时听闻苏东来的话，不由得一愣，诧异道：“当然是血脉之力！先天神灵的血脉自然包含天地法则，不需要借助天地之力来施展，因为神灵就是法则的显化，本身就代表着法则之力。”

    “难道主子你没有血脉之力？不会吧？大荒百族，那个没有血脉之力？尤其人族，更是先天神灵的后人。身体内流淌着先天神灵的力量。这问题该是最为基础的问题……”三山间面带诧异，还要再说却被一边的胡八给拉住。

    此时胡八面色怪异，眼神中流露出一抹精光。

    （骗他去土的墓穴。趁机脱困。）”

