    周南迅速进行了一番设置，当前领地的信息面板随之更新。

    ————

    领地名称：虚空岛

    区域大城名称：混沌城

    领地资源概况：当前领地大小为方圆一百里，共拥有21个资源点和22个野怪据点。

    21个资源点中有15个矿洞，可供采集星星铁、虚空石、星辰砂等矿石材料，每日产量有限，零点刷新。

    其余5个资源点为树林，其中有特殊植物辣条树（可产星空辣条，成熟周期七天）、特殊植物香肠柳（可出产肉质香肠，成熟周期七天）。

    野怪据点中的怪物随机刷新，多为星空蟹、星空巨蟹、星空流浪猫、虚空精灵等，具体请玩家自行探索。

    领地特产物资：星辰砂（特殊材料）、星空辣条（特殊材料，食物）、肉质香肠（特殊材料，食物）。

    说明一：当前地界为真黑家族专属领地，每日可为真黑家族提供星辰砂20份、星空辣条60份、肉质香肠60根。

    说明二：领地内资源点和野怪据点共享。

    说明三：领地区域大城传送阵自动获得编号【真黑·005】，该传送阵当前处于封闭状态，无法联通浑沌虚空以外的传送阵，达成特殊条件，可以解封，具体请玩家自行探索。

    说明四：当前领地位于混沌虚空，时刻面临星空巨兽的入侵，当领地区域大城被攻破、其内家族基石被击碎，该领地将易主。

    ————

    “真黑传送阵不能用……”

    周南小有失望.真黑传送阵现在无法联通混沌虚空和卡牌世界，不过要想联通两个世界并不是一定没可能，只要达成了“隐藏条件”就可以了。

    周南也不纠结那隐藏条件是什么，迅速就对自家领地展开了探索。

    在他的感受中，被专属建城令这么一改造，这座虚空岛迅速就成了一片世外桃源，山清水秀的，看着挺舒坦。

    他不知道在真正的宇宙星空中会不会有这样的虚空小岛，但自己有了这么一座，还挺有成就感的，对其开发建设的欲望很强。

    那混沌城几乎就在这座虚空岛的正中央，有城墙，有城门，其内空旷，最中央立着一块石碑一般的家族基石，除此以外，那就什么都没有了。

    混沌城周围的资源点和野怪据点倒是很集中，周南只当旅游观光，小半日后，收获了大量的辣条和肉质香肠。

    那辣条和肉质香肠都是从树上结出来的，无公害无污染，口味还不尽相同，完全可以当零食。

    “真是奇葩，这种东西都能从树上结出来……”

    周南左手辣条，右手香肠，一边走一边吃，前方是一处野怪据点，其中有一些没有飞行滑板的星空流浪猫。

    黑山城在远处散步，那投降了的星空巨蟹王则蹲在混沌城门口，充当“大保安”。

    它居然还会关城门！

    周南来到星空巨蟹王身边，了解了一下它的能力。

    这家伙除了血高防厚之外，大本事没有，战斗方式主要以普通攻击为主，若是给它定个职业，也就是个近战肉搏步兵。

    它的两把大钳子已经近乎可以看成是剪刀了，最厉害的战斗技能是【蟹剪】，可以用两把大钳子将目标“剪断”，造成表面创伤。

    不过它最有特色的技能是【地震】，这个技能要在它钻地之后才能发动，一经发动，就能化身地震源，使得大地震动，对附近的建筑物造成高额伤害。

    而在投降之后，这家伙居然表现出了一些“智商”，可以听懂周南的话，似乎将混沌城当成了自己的家，可以关城门、开城门。

    事实上，在它投降之后，已经成为了真黑家族的成员，想来是发生了某些神秘的变化，在身份地位上与豪德万、熊大、熊二等没有多少差别，相当于特殊NPC，自动成为了守卫，若是再聪明些，说不定以后还有机会“当官”呢。

    另外，它还具有成长性，虽然没有等级设定，属性数据会随着时间自行增长。

    “你这家伙倒也有趣，在这里好好守城，争取将来上皇榜，封个武将！”

    周南说道，他通过洞察技能看出这家伙是星空巨兽最喜欢的食物，正寻思着可不可以用它来钓星空巨兽，突然就听到了系统提示。

    “区域通告：星空巨兽入侵，请做好战斗准备！”

    周南连忙举目四望，很快就发现天空中出现了一头巨龟模样的怪物。

    那怪物当然就是星空巨兽，其生命值高达12亿，鹰嘴、象蹄、鳄尾，目测个头比星空巨蟹王要大上两三倍，它已经冲破了蓝色气泡屏障，正笔直的向星空巨蟹王飞过来。

    在其周围还跟随着大量会飞的蝙蝠小怪，其后背上似乎也盘踞着不少的怪物。

    “好家伙，还带着大部队，看来星空巨兽各有神通本领啊……”

    周南三口两口，迅速吃完辣条和香肠，在星空巨蟹王的脚上抹了抹手，便就飞身而来，控制大部队，迎战那星空巨兽。

    很快，那巨龟模样的星空巨兽轰隆落地，其背后上果然有许多小怪，那些小怪迅速从巨龟背后跳下来，有星空流浪猫，有太空虎，有电气史莱姆，等等等等，宛如一支部队，浩浩荡荡的向星空巨蟹王发起冲锋。

    那巨龟也跟在后面，大步而走，霸气十足。

    黑山城头上又冒出了文字泡泡：“又有野怪攻城啦！”

    这家伙颇有些城仗人势，也不惧怕，甚至还有迎战的意思。

    不过可轮不到它出手，天王盖地虎等大兵小将已经发起了进攻。

    剑气合璧、冰冻呼吸、醉酒气雾、粉碎火拳、审判之剑……各种招式尽情出手，仙鹤神医还演奏了二胡版【男儿当自强】。

    整场战斗从一开始就是一面倒，那头鹰嘴巨龟带来的小兵不值一提，它自身虽然模样霸气，但不能免疫熊猫仙潘铁拳的粉碎火拳，区区12亿生命，根本就不够打。

    不提天王盖地虎刀刀烈火，巴掌战神跳到鹰嘴巨龟的头顶上，【战神连击】发动，大巴掌啪啪啪的狠抽，频频暴击，一巴掌至少都能打掉鹰嘴巨龟30万生命值，实际秒伤接近百万。

    最终，这头星空巨兽死于天王盖地虎粉碎一刀，给周南贡献了一块虚空结晶，一张百万经验卷轴和一块专属建城令。

