一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第285章义庄

    三个人商定了计划，并没有进村子，从村子南面的一条乡间小路上，踩着夕阳的余晖，绕过村子，走向村子西面那个没人居住的废弃小院。

    由于人生地不熟，当天色完全黑下来之后，三人这才终于找到了那个小院子。

    在小舟村的西面，距离村子最近的一户人家也有两里路。

    院子前面是一片杂草丛生的荒地，门前有两棵大槐树，看样子槐树有些年头，而且多年没有人打理，粗大的槐树树枝延伸的很长，白色的槐花此刻正含苞待放，很是喜人。

    站在这废弃的院子前，叶小川看着这两棵大槐树，道：“我说两位，你们有没有觉得这里有些奇怪呀。”

    杨灵儿道：“有什么奇怪的？”

    叶小川道：“说不好，总觉得这废弃院子有些不同寻常。”

    百里鸢道：“你就制造恐怖气氛吧，咱们进去看看，实在破旧的没法住，我们就御空飞行到城镇里住大客栈。”

    叶小川打了个响指，点头同意。

    与其说是一个院子，倒不如说是一个宅子，而且应该规模还不小的那种。

    这种荒郊野外出现这种规模极大的宅子，应该是某个达官贵人的祖宅，或者是某个地主老财的宅子。

    墙壁上爬满了杂草藤蔓，荒废至少有百年了，原本气势还算恢宏的大门，此刻已经腐朽的不像样子。

    叶小川拨开大门上的藤蔓，准备试试能不能推开大门，忽然发现大门上竟然用一根手臂粗的黑色铁链缠着，上面还挂着一个大锁。

    叶小川愣了一下。

    但他是何许人呀，无锋出鞘，只见青光一闪，那粗大的铁链立刻就断裂。

    铁链从锈迹斑斑的门环上滑落发出的吱吱吱吱的声音，让人牙酸，就像是黑暗中阴魂鬼魅在啃噬着骸骨发出的磨牙声音。

    叶小川伸手推开大门，结果大门已经多年未被开启过，他手上一用力，一扇腐朽的木门就被叶小川给直接向里面推倒。

    砰的一声巨响，那扇倒塌的木门立刻被摔的四分五裂，尘土飞扬。

    三个人都被这木门忽然倒下吓了一跳。

    叶小川转身对百里鸢道：“这不怪我，我没用力！”

    两扇木门，被推倒了一扇，只有一扇孤零零的关闭着。

    倒下的那扇木门，就像一个恶魔大口，一股阴风从院子里吹了出来，站在大门缺口前的叶小川被这股突如其来的阴风，吹的有些毛骨悚然，似乎全身上下每一根汗毛都倒竖了起来。

    他忍不住打了个寒碜，喃喃的道：“好重的阴气。”

    月光下，可以看到门后面是一个颇大的前宅院子，但很奇怪的是，院子外围墙壁以及院子外面的荒地上，都长满了枯草，但院子里，却是光嘟嘟的一片。

    竟然是寸草不生之地！

    似乎这个破旧的院落，与外面的世界格格不入，并不属于同一个时空一般。

    这一下，百里鸢与杨灵儿也感觉这个院子有古怪。

    百里鸢抬头看去，只见在门框上挂着一个半邋遢的匾额，匾额上长满的藤蔓，看不清匾额上写的到底是什么。

    百里鸢对叶小川努努嘴，叶小川就站在匾额下面，抬头看了一眼，手中无锋一挥，一道青色的剑气划过，匾额掉落下来。

    他用脚蹭掉了上面的一层藤蔓，破旧不堪的匾额上露出了两个被岁月风霜侵蚀的十分严重的大字。

    叶小川等三人还是借着月光看清了上面的那两个字，顿时间每个人的脸色都变的相当怪异。

    原来匾额上刻着的那两个字，名曰。

    “义庄？”

    叶小川呸了一声，吐了一口口水，道：“我现在终于明白先前奇怪的感觉是来自哪里了，没人会在自家门前种两棵数百年树龄的大槐树，槐树属阴，木中之鬼也，适合建造棺木，阴气非常重。原来这地方原先是一处义庄，这就解释的通了。”

    百里鸢点头，走到门前往院子里看了一眼，道：“这里的阴气好重，院子里寸草不生，看样子这里被高人下过禁制，防止阴气外泄，估计方圆百里的阴气，都被聚集在了这个不起眼的小院子里。”

    叶小川是修真者，昨晚阴兵借道都见识过了，自然不会惧怕存放死人骸骨的义庄。

    他道：“这不奇怪，你没看到这附近的地形吗？东面两条河，西面与南面有矮山坡，南方北面有淮水分支，这里正好是卡在方圆百里三阴聚集之地，源源不断的阴气从东南方向汇聚到此。百里，你看出点什么没有。”

    叶小川本就出自道家，阴阳乾坤道学的不怎么样，简单的风水还是看的出来的，他已然渐渐看出在这个地方，出现这么一栋破旧大宅子，恐怕其中另有隐情。

    百里鸢所学的流云谷真法，其实主要是佛道，也有部分是融合了道家真法，不过千年来流云谷已经自成一系，对道家的那种风水堪虞、铁口直断的异术知之甚少。

    叶小川问她有没有看出什么，她也只是茫然的遥遥头。

    不料这时，杨灵儿忽然皱眉道：“东南方向，好像是诛仙镇，叶少侠，莫非你的意思是，有人在此布下诡异聚灵法阵，是为了攫取诛仙镇鬼门关开启时释放出来的幽冥鬼气？”

    叶小川咧嘴一笑，道：“很有这个可能，估计又是哪个魔教鬼宗高人曾经在此打秋风，诛仙镇阴阳路是由须弥山迦叶寺以及龙虎山天师道共同掌握的，想要像昨晚那些个魔教年轻弟子那样直接去吸取阴灵，估计会被迦叶寺与天师道的高手联手轰死，在距离诛仙镇几十里外，通过地形地脉，巧妙的布下巨灵法阵，当每年三次鬼门关开启之时，丝丝缕缕的幽冥鬼气就会被吸收到这里来。”

    百里鸢不可思议的道：“距离几十里呢，能吸收多少？”

    叶小川摇头道：“距离远是远了点，不过却十分安全。幽冥鬼气不属于人间，是鬼门关开启时，从那个黑色大漩涡里释放出来的幽冥鬼界的阴力，这比那些呆若木鸡的阴灵可要有营养的多，每次吸取一点，每年三次，收益很可观。”

    百里鸢还是不相信，道：“臭小子，你少在这儿吹牛皮，你小小年纪，知道什么鬼道异术？何况你连这院子都还没有进去一步，怎么就知道这地方被人布下的高深的聚灵法阵？”

    叶小川当然不知道，但有人知道。

    百里鸢与杨灵儿都不曾想到，在叶小川的灵魂之海中，其实居住着一位只有一魂一魄的残魂，剑神司徒风。