艾文娜的眼睛不由得闭上了，背后的翼膜也不自主伸展开，包住了身体，此刻心里充满了无尽恐惧。
天哪，这到底是什么鬼地方啊！
无数尖啸的黑色弧光开始割裂空间，侵蚀他们的身体，但所幸都被青龙的屏障挡在外面，发出令人恐惧的“嗞嗞”声。
等她再睁开眼的时候，却发现周围的黑色火焰已经消失。
头上出现了久违的阳光，此时身处的竟是一片鸟语花香的绿色平原。平静的湖水泛起点点涟漪，远处有着壮丽的庞大山脉高耸入云，一堆堆不知什么年代的乱石和瓦砾，随意埋藏在倒塌的巨大石柱下。
这地方难道是湖中的一个岛屿吗？
艾文娜双手撑起身来，单膝跪着茫然四顾。
她只觉得身上的能量还在，并没损失，慢慢站了起来，看到衣服就在自己的脚边。一个身影正立于半堵石墙上眺望着，是青龙尊者林谋武。
艾文娜很快穿好了衣服，迎着刺眼的光线向青龙尊者走去。
在接受了血族帝王——龙怨天传给她的灵核后，体内的“红血球紫质”已经衰退很多了，对紫外线的吸收减弱，让她能够在阳光下自由活动，并不畏惧阳光。
虽然还是有些影响，但让她奇怪的是，这里的阳光并没有一丝一毫刺痛皮肤的感觉。
她不知道身处何地，眼前一派祥和的美景令人流连忘返，比之前那个幽暗深邃的迷宫，和充满机械质感的地方，让她更感觉舒适。
这就是修行者们的所在地吗？
艾文娜的心头猛然一震，脑子里蹦出了一个名字。
“这里是……峭壁湖？”
“峭壁湖果然没什么变化，只是……”林谋武一边说着一边窜上最高的断柱顶点眺望。
她听到了青龙尊者在喃喃自语。
“怪了，为什么没人出来迎接我？这帮家伙何时变得这么麻木，连有人进入圣殿的范围都无知无觉了吗？”
青龙的确应该疑惑，其他三位圣殿骑士跑去了哪里？
那些修行者们和僧兵们，不是应该在草坪间习武比试才对吗？
艾文娜没有注意到他的疑惑，只是打量着周围，赞叹道：“这里果然就是峭壁湖啊，但为什么从外面看，却看不见这些巍峨的山脉和这些倒塌的巨大建筑呢？”
青龙轻飘飘落下地来，蹙眉思索着。
艾文娜的话让他回过神来，转身瞅了她一眼，说道：“你以为这是草地吗？无数个世纪以前，这里只是个房间，是被创造出来的空间。如果你能潜到湖里去看一看，会发现更多让你惊讶的东西。这山脉是人造的，这峭壁和岛屿也是人造的，山川、河流，所有的一切都是人造的。”
艾文娜听他这么一说，顿时表情愕然。
难道眼前的这一切都是假的么？怪不得阳光中不会有一丝一毫刺痛皮肤，原来是人造的光线。
青龙尊者说完这些话，忽然眉头舒展露出笑容，伸手一拍脑门，“呵呵——我真是老糊涂了，居然连这么重要的情况都忘了。”
他一边说着，身上的绿光也发出来，在感应到什么东西后，就朝一个方向走去，嘴里还在喃喃数着数，“……69、70、71、72，嗯，就是这里了。”
他又转身朝另一个方向走了数十步，伸手在空中一挥，顿时绿光大盛，一道光线不知从哪里射了过来，紧跟着又是2道光，交织成一个三角形。
三道光平行向下延展，在地面围出一个三棱光柱，光柱中凭空出现了一个漂浮着的小球体。
艾文娜也跟过去，细细观察，只觉得这小球看起来是石头做的，表面有些锈迹和土灰色。
她忍不住开口问道：“这又是什么东西？”
“这是能展现真实空间，解除屏蔽的装置，看好了。”
话音刚落，一道绿光扫过，那个小球就如同被施加了什么魔法般，开始四分五裂成小颗粒，打散重组。
一阵令人眼花缭乱的颠倒变化后，小球表面重新贴合到一起，严丝合缝，并呈现出一种流动的光晕。
“唰！”
艾文娜看到自己的身上从头到脚降下一圈淡淡的迷雾，像是身处云层之间，几乎没有多想，她立刻就明白了，是这小球去除了她身上的什么东西。
一种危机感陡然袭来，连她皮肤表面和肌肉都起了一阵痉挛，不禁浑身都是一颤。
举目四望，巍峨的山脉、湖水、断壁、天空与之前看到的景物相仿，只是并没有刚才所见那么明亮了，一种火辣辣的刺疼感在周身传遍。
那是阳光中的紫外线带给血族的感受。
她立刻反应过来，眼前才是无比真实的世界。而危机感就来自于不远处的地方，空气中蕴含了奇特的能量感，无数修行者在湖边演武，在练习各种看似诡异的身法。
那些修行者的身后，是一座刚才并不曾出现过的庞大建筑群。
黄绿色的草木环绕在它身旁，有些高大的植物她从未见过，灰黄色的外观让人想起神话传说里的众神宫殿，每根柱子都相当巨大，撑起了更加硕大的房顶，只怕有6、7米的恐怖直径。
那些修行者在巨大建筑映衬下就像一只只小蚂蚁。
艾文娜看到那些雕像了，耸立在建筑群的周围，神圣庄yan，每个雕像都有数百米高，都是双手持剑，剑尖朝下的姿势。它们身上的残破痕迹也很明显，有几个雕像甚至从半身以上的位置断裂了，断裂的部分不知该有多么庞大，然而，地面上并没有掉落的另一半的踪迹。
哪怕岁月的侵蚀让这宏伟建筑蒙上了斑驳的阴影，但仍不难看出，它刚建好的时候是多么壮观和辉煌。
一种让人震撼的能量冲击着身为血族的艾文娜。
这能量感是无数修行者散发出来的，让艾文娜有些本能的感到恐惧，先前曾明媚的心情被一散而光。她猛地想起，自己是作为“人质”被撸来的，现在既已来到对方的大本营，那么她的死期可能也不远了。
眼前就是真实的“伊斯帕廷”，坐落于神秘“峭壁湖”畔的古老计都人团体，也是曾让女王索多玛与其签订契约的神秘组织。
这个古老计都人的组织一直隐匿于世外，并不代表他们不关心这个世界上的变化，很多人类文明史上的大事件背后，都有他们操纵的身影。
他们只是默默观察着，直到他们认为该出手干涉的时候才出手。
到底是什么让他们选择做一个旁观者，艾文娜并不知道。但她知道，血族的历史与他们的历史很早就纠缠在一起了，那些久远的过去对他们来说也绝谈不上“光荣”两字。
青龙尊者“哼”了一声，脸上浮现了一道笑意，几乎微不可查。
他已经感到迎接他的人正在赶来，时间算得刚刚好，只耽搁了几个小时而已。虽然这与他跟其他三位圣殿骑士约定的时间要晚，但是无伤大雅，大长老还是能听到他的汇报的。
在解开了遮蔽力场的能量后，他一直在责怪自己：自己闭关修炼太久，脑子都不够灵光了，竟连这么重要的机关都想不起来！
“呃——那个小球是干嘛用的？”艾文娜为了平复恐惧的心情，故意找些话题问林谋武。
“呵，告诉你也无妨。”
青龙撇了撇嘴，继续道：“为了加速时间的流逝，防止外人侵犯，我们创造了静滞空间，这里被看不见的‘时间大气’所控制，你看到眼前的这片树林了吗？按你们的时间线来说，它们本该存在于20万年前，但你现在看到的样子与它20万年前是一样的。”
“这、这是真的吗？”
艾文娜瞪着眼，惊讶地问道。难道这就是远古计都人流传下来的惊人能力吗？
实在是太强大了，他们的科技发展已经到了能操纵时间的地步？
空中传来一阵机械的响动，两名高阶修行者已经来到了岛屿上，他们从看不见的物体上松开手，跳落下地面。
艾文娜的脚步有意无意向后挪了一步。
青龙尊者脸上闪过冷酷的笑意，手腕一晃，一股大力凝聚，已经让她寸步难行了。
“你要去哪里？”
“我、我哪儿也不去……”
“呵呵，你身体在发抖？实话告诉你吧，血族可不止你一个人来过这里。”
“你、你说什么？血族还有谁来过？”艾文娜惊奇道。
青龙不答，只是鼻中轻哼了一声。
两名高阶修行者老远就看到了青龙，说话间已经奔到近前，一齐跪倒在地，同声说道：“拜见尊者！”
“怎么这么慢？都起来吧！”青龙的眼皮都没抬一下，表情冷淡，似乎是在怪罪他们怠慢了自己。
“呃！这个——我们没想到您会从这里出现，这条路很久以前就被封闭了……”一名高阶修行者大着胆子，鼓足勇气才说出这番话来。
“什么？混账！谁让你们关闭通道的？”
“尊者息怒，这是大……”那名汉子低下头去，后半句话愣是没敢说出来，刚想站起来的身子又跪了下去。
青龙脸上颤动了一下，心念一转已经知道了，肯定是大长老那些人下的命令。
“好了，我也不是怪你们，想来封闭通道应该是事出有因。咱们走吧。”青龙扬起下巴，径直跨步向前。
“是！”两名高阶修行者连忙起身，快步跟上去，其中一名大汉用旁光和古怪的眼神打量了一番艾文娜，没有说话。
她迟疑了一下，也跟了上去。
