    “可还有其它事物需要准备？”

    虽不甚明白师弟要那朱砂之物作甚，可天宗的库房之内，并不缺少朱砂，赤松子自然没有任何意见，这些都是可以随时准备的。

    再次颔首，而后一言。

    “如此就足够了。”

    “入了天宗，所求乃是天道玄妙，无论是人宗的人道孰大，以入合道至高，还是天道忘情，就该如此，历代先贤留下的东西，已经足够了。”

    “我等能够给予的其实不多，不过是更为明确的指点罢了。”

    上古之时，道者便是出现，道者三路，先后繁华，如今炼气之道为主，乃是道者自身的选择，迎着赤松子师兄看过来的目光。

    自己就算帮助每一位天宗弟子提升至化神绝颠，也是无用，道理妙处这个东西，能够由自己参悟而出，能够得到极大的收获。

    对于天道每一丝的感悟，都是对精气神的升华。

    身边诸女，自己也只是提升至这个层次，芊红与焰灵姬欲要更进一步，也得靠着己身领悟，能够更进一步最好，否则，便只能够止步不前。

    “师弟所言甚是。”

    “可……谁让师弟为道家千年以来修行最快的呢？”

    “哈哈哈，天道之路，很是艰难，看着宗门内的那些年轻弟子，师兄也是感叹不已，将来不知道有几人能够走的更远。”

    赤松子叹息一语，师弟所言的这些道理其实自己都明白，可……自己明白是一回事，那些弟子现在的境界微末，却不能够明白。

    师弟短短十多年，几近合道，实在是骇人听闻，那些弟子生有钦羡之意，也是自然，也是天道无常，师弟如果能够出手帮助一二，令那些弟子走的更顺更快。

    也是自己所希望看到的。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    “无论是凡尘俗事，还是修炼之路，又有哪一个不是如此？”

    周清笑而应语。

    诸夏大小事，又何止修炼求道之事艰难，诸子百家内，各有艰难之事，诸夏之人身上，也都各有艰难之事，纵然如王兄，也是如此。

    真正的无所持，无牵挂，自己现在似乎还没有见到。

    “师弟，你现在的境界真的已然远远超越我了。”

    赤松子再次摇头而叹。

    一些道理，自己也都明悟一些，可绝对无法如师弟这般的清静淡然，自己心中牵挂的事情太多了，诸位天宗弟子，天宗的未来之事。

    是啊，天宗的诸弟子修炼之艰难，不仅仅是天宗弟子的难处，百家弟子也是如此，诸夏凡俗之人，也都会面临更深修炼之难的事情。

    自己所强求的事情，只能够解决他们一时所求，而长远的求道之路，还是落在他们自己身上。

    “师兄，以我之见，无需理会那些弟子。”

    “同样的清静修炼之法，何以道家历代先贤能够破入玄关之妙，天道无情，众生如是，祖师耄耋修行，亦是通悟。”

    随赤松子之言落，一侧正闲着无聊的晓梦亦是出言。

    于赤松子师兄的意思，自己也听得很明白，无非就是想要让玄清师兄多多教导那些弟子，让那些弟子走的更快更远。

    此法……自己不认同，每个人都有自己的路，师尊早就于自己说过了，经阁内的诸般典籍，已然足够，纵然参阅更多的典籍，或许有用，然更多的只会增添心中杂念。

    师兄所传的法甚为精妙，那些人若然真的参悟，不以主修还为上，若然为主修之法，失却进取悟道之心，将来……则没有半点机会破入玄关。

    这个时候对他们无情，乃合天道，阴阳轮转，道途之路，乃是最大的情分。

    “哦，哈哈，小师妹所言有理。”

    “不如，即日起，你就先随我出后山，不在叨扰你师兄清修如何？”

    赤松子闻此，哑然一笑。

    看着小师妹那一脸的凝重和不以为意，没有多言，修炼之途……非每个人都适合的，如果所有的弟子都和师弟师妹这般。

    自己也无需前来。

    万川滚滚，奔向东方海域，可惜，最终能够入海的寥寥无几，修炼也是一般，念及如此，瞅着小师妹傲娇的模样，微微一语。

    “……，我为何要出后山，师尊临走前说过，晓梦就在后山修行的。”

    “玄清师兄只管清修便是，我不叨扰他便是。”

    少女仰起头，略有不满的看着赤松子师兄，要自己出后山？

    为何要出后山？

    自己在后山修炼好好的，还是师尊临走前吩咐的，而且现在在玄清师兄这边，也不是自己非要来的，是玄清师兄说让自己跟在身边，聆听教导的。

    玄清师兄修为比自己高，聆听修炼之法，自然为好。

    况且，待在玄清师兄这里，的确修行有所得，比赤松子师兄和后山那些师兄教导的好多了，修炼累了，还有师兄这里的侍女献上点心、茶水，比明心他们送来的好多了。

    “哈哈，玄清师弟，看来以后你的责任要重了。”

    赤松子抚摸着颔下长须，看着小师妹一脸不满的样子，面上笑语不断，在小师妹的身上依稀看到十多年前玄清师弟小时候在宗门内的感觉。

    那个时候，玄清师弟在宗门内可是异常活泼的，整天跑来跑去，自己无法，还得派出弟子整天守候在旁边，谁让师尊就是将这个重任交给了自己。

    数年前，师尊将晓梦师妹带入宗门，比起当初的玄清师弟，这个小师妹性子孤傲许多，也清冷许多，自己本想要多给予些关心，可天宗现在的摊子越来越大。

    分身乏术，除却每隔数日的教导修行以外，并无其它之事。

    而今，玄清师弟归来，替自己接下这个重任，自然欢喜，若是跟在玄清师弟身边，领略尘世种种，更为上佳了，否则，晓梦师妹将来也是要面对的。

    “师妹资质不俗，我已决定，接下来出宗，让师妹待在我身边三五载，直到心性有着足够的历练，期时归宗，妙悟乾坤，直至化神绝颠。”

    周清也是轻轻一笑，师妹这般年岁，本不该这般清冷孤傲的，然……一个人枯坐后山数年，鲜少接触外界诸般，天道忘情，落在师妹身上，真可谓无情了。

    正好，接下来自己要坐镇巴郡四郡，总管督辖军政要务，有芊红在，自己当可很轻松，也有足够的时间教导师妹。

    和当初教导小灵与小衣一般。

    “嗯，自无不可。”

    赤松子当然认同。

    “玄清师兄，接下来我可以出宗门？”

    两位师兄之言，旁侧的青衫少女听得很详细，似乎……玄清师兄要带着自己出宗门数年。

    出宗门？

    对于外面的世界，少女脑海中的印象模糊些许，那里的人很多，东西很多，城池很多，好吃的很多，好玩的也有很多……。

    自己可以出宗？

    不用整日里枯坐后山修行？

    不知不觉间，心间深处那沉寂数年的平静之心，为之波动些许，面上亦是不由的掠过点点惊讶。

