    第四十七章两只蝴蝶

    “无耻!”

    “下流!”

    xiǎo曼和xiǎo曼同时呸道。(-)

    “拜托，如果不拆b零件，咱们根本打不动好不好？那这样，你们谁来开车，shè我好了。”

    李逸跳下cào作台，钻进炮筒。

    《烈火战车》副本，二nv当然打过，仔细想想，立刻就明白了李逸的意思。

    “我来!”

    xiǎo曼自告奋勇，走到cào作台，调整着炮筒的焦距。

    “砰!”

    一溜火光闪出，人体炮弹李逸被shè到了b战车脚下，这一炮……shè歪了。

    “不好意思……”xiǎo曼用手捂脸。

    幸亏李逸反应极时，火箭推进器开启，用最快的速度跑了回来。靠爬行根本上不了b战车，只能用炮筒shè进去。

    “再来!”李逸又钻了进去。

    xiǎo曼深深吸了口气，平静心情，又开了一炮。

    “砰!”

    人体炮弹李逸准确的被她shè到了b战车上面，成功了!

    李逸开始动手拆除零件……

    因为他是全游戏唯一一个‘传说’工程大师，所以他拆零件的速度，比普通玩家至少高出十几倍，手指.xzsj8.一碰，一拧就完事了，他顶着b战车上的玩家围攻，硬生生将零件全部拆除。

    “暴熊守护!”

    零件拆除完毕，李逸的血量也见底了，不过没关系，一个暴熊守护就让他的血量全部回满，气的那些敌对玩家破口大骂。

    李逸跳下b战车，只听身后轰隆隆一阵巨响，b战车开始爆炸，5秒过后，一地残渣，战车上面的敌对玩家无一幸免，全部阵亡。

    李逸跑了回去，再次钻进炮筒，冲xiǎo曼喊道：“继续!”

    敌对玩家可以乘坐的b战车共有6辆，刚刚只是摧毁了一辆，离胜利远着呢。

    “这欠换我来!”xiǎo曼眼睛一亮，按奈不住的搓了搓xiǎo手，要换李逸对换。

    “我shè你？”

    “嗯嗯，呸!不是，是，不是，是!”

    “shè一下怕máo？又不会怀孕!”

    李逸哼了哼，从炮筒里爬出来，坐上了cào作台。

    “xiǎo月你钻到另一根炮筒里面，你们技术不如我，不双飞过不了。”月耀沧海点了点头，钻进另一根炮筒了，和xiǎo曼相比，她倒是比较痛快。

    “双飞开始，注意，3秒倒计时，3,2，1，shè!”

    “砰!砰!”

    李逸连着两炮，将二nv同时打了出去，果然是双飞，shè的准头也让人佩服，正好落在了零件附近。

    “砰砰砰!”

    李逸也没有闲着，将二nv送上b战车，他也在后方进行炮击配合，牵制对方火力。

    用盗贼拆零件，绝对没得说，因为盗贼会潜行，敌方玩家根本看不到她们，等到看见了也晚了，零件被拆的七七八八，等到二nv跳下车，轰隆一声巨响，又一辆b战车报废了。

    “哈哈哈，好玩，再来再来，快shè我。”

    “我也要……”

    这下好嘛，二nv玩到兴起，居然主动请求李逸shè她们了……

    “真的要shè？还是颜面？”李逸邪恶的来了一句。

    “颜……呸!太无耻了。”

    “砰!砰!”

    又是两炮shè出，二nv再一次双飞……

    这场战斗打的轻松无比，皇族蓝天的吼声从头到尾，他的战术很简单，全力猛攻，逐个击破。

    6辆b战车，李逸和xiǎo曼她们解决了3辆，剩下则由白金之手队员解决。

    战神世家败北!

    当眼前出现这6个大字的时候，白金之手团队发出一阵欢呼，打了好几天的拉距战终于解束了，他们的积分达到10000，成功晋级决赛!

    因为白金之手胜出晋级，不在参加常规赛，目前排在第四位的xiǎo醉猫公会只有一个对手，战神世家!

    “胜利，老疯，配合真不错，哈哈哈哈。”狂龙兴奋的和疯无极对击了一下巴掌。

    回想前世，这对怨家不死不休大战数年，李逸不禁摇头叹息，他心里一直有一个疑问，这二位是因为什么，才会变成那样？

    “谢谢大家，谢谢暗翼同学的帮忙。”xiǎo曼微笑致谢。

    李逸冲着xiǎo曼一笑，退团，离开场地。

    白金之手晋级，xiǎo醉猫面前的敌人也少了，这对双方都是好事，否则李逸也不会答应的这么痛快了。

    当然，还有一件事李逸一直在担心，只是，他却不知道怎么向xiǎo曼开口。

    如果xiǎo曼就是大明星许曼，那么在这个月底，前世跳楼事件就会出现，天后级大明星从此香消yù殒不现人间。

    虽然李逸不知如何开口，但他己经决定，不管xiǎo曼是不是许曼，他都要阻止跳楼事件发生。

    “暗翼会长，怎么跑的那么快？我这里有几张许曼演唱会的mén票，就在这月底举行，到时你一定要带着xiǎonv友来看呀。”

    xiǎo曼sī聊李逸，给他发来10张许曼演唱会mén票的编号。

    “只我一个人有吗？为什么对我这么好？难道你对我意思？”李逸嘿嘿一笑。

    “白金之手团队成员人手10张，至于我对你有没有意思，你去听听许曼第一首新歌就知道了，嘻嘻。”

    “第一首新歌？”

    李逸带着疑huò去查了一下，结果哭笑不得，原来那首新歌的名字叫《离我远一点》。

    月底……演唱会!

    李逸记得，许曼就是在举行演唱会的时候，从后台跳下，当时无数曼mí疯狂，哭喊连天，甚至有好几十个曼mí当场自杀，去陪伴他们心爱的许曼……

    许曼自杀事件影响极大，各方调查了数年，结果众说纷纭一直没有准确答案，毫无疑问，真相被隐藏了，而这件事，也成为许曼歌mí最大的遗憾。

    李逸拿着演唱会mén票去找jiāojiāo，结果jiāojiāo想都没想就答应了。

    原因无他，jiāojiāo一直都是许曼的铁杆歌mí，虽然还没有达到为许曼而疯的地步，不过也差不多了，而她目前最大的愿望，就是去现场听一次许曼的演唱会。

    演唱会mén票还剩下好多，李逸想了想，全给陈扬寄去了，反正留着也是无用，就让胖子自己去捣腾吧。

    距离月底还剩下13天，准备时间充足着呢。

    李逸给沈làng打去电话，让他去查一下演唱会主办方的背景。

    “xiǎo事一桩，jiāo给我了。”

    沈làng去查了，只用了2天时间，就把演唱会主办方的背景查了出来。

    李逸给沈làng打过去20万现金做为报酬，沈làng不要都不行，因为李逸知道，像沈làng这样的人才不多，天下没有不要钱的午餐，对方不欠自己什么，想要把关系长久的维持发展下去，就要让对方看到自己的诚意。

    “老大，下次有什么事直接说就行了，兄弟义不容迟!”

    李逸调查的不是隐sī，如果别人雇沈làng调查这件事，最多不过几千块，不过因为李逸的爽快，让沈làng立刻生出一种得遇‘名主’的感觉。

    只要用心做事，对方就不会亏待自己，这就是沈làng现在的想法。

    李逸手上的资料现在调查起来很简单，但在前世却看不到，所有消息都被层层，查都查不出来。

    许曼的事业如日中天，年纪还未满20岁，这样一个xìng格开朗活泼的nv孩，会无缘无故自杀吗？肯定不会!这里面一定有隐情，这是许曼出事以后，绝大多数人眼中的共识。

    把主办方的背景查出来，有助于李逸解决这件事。

    这几天xiǎo醉猫公会也没闲着，和战神世家jiāo手，争夺晋级决赛的资格，而因为李逸的加入，战神世家根本没有获胜的机会，连续两场失败，老老实实让出排位，让xiǎo醉猫公会成功晋级决赛圈。

    晋级决赛的团队只有4支，决赛举行的时间是本赛季最后一天，也就是这个月月底。目前只剩下一个名额了。

    前世，白金之手冲击季度决赛冠军，就在人人以为他们会获胜之时，突然传出消息，白金之手团队解散，永不再聚……

    没头没脑，没有半句解释，白金之手团长人间蒸发，白金之手两大灵hún人物，狂龙和疯无极反目成仇，叶影冰，xiǎo狐狸等骨干团员，从此耍单，再也没有加入任何公会。

    虽然因为自己的重生，好多事情改变了，但这两件事会改变吗？

    下一个晋级决赛的公会，应该是梦想公会吧？李逸搜索着前世记忆想道。

    3天后，梦想公会成功晋级决赛!

    梦想公会仍和前世一样晋级决赛，没有半点变化，不同的是，这一世，xiǎo醉猫公会顶替了战神世家。

    个人赛积分排在最前，远超第二名7000分，团队赛成功晋级，只等月底开打，决出冠军。

    两件大事解决，李逸再无后顾之忧，前往拍卖行购买制作高级生命恢复yào剂的材料，准备前往西大陆，去寻找‘众星之怒’的下落。

    “圣光惩戒!”

    李逸刚刚瞬移到破霜城拍卖行mén口，就听见一个熟悉的nv声从里面传来，紧接着白光一闪，伴着一声惨叫，扑通一声，似乎有人倒在了地上。

    “xiǎo醉猫公会的火冰儿出手杀xiǎo号，太无耻了!”

    尖叫声从拍卖行里传出，李逸微微一怔，快步跑了进去。

