    看沈浪走了，富态女人傻眼了。

    这人怎么不按照套路来？

    不行，不能让他走，他走了，我儿子怎么办？儿子没了，我会被弄死的。

    似乎想到了什么，富态女人不寒而栗，想要爬起来追上去。

    但是一动，她就感觉浑身疼，一点力气都用不上来，整个人顿时又恐慌了。

    我就撞了一下而已，怎么没力气了？

    她不断地挣扎，却怎么也起不来，呼唤旁边的人帮忙。

    但是那些病人和护士，哪儿敢啊。

    这女人从昨晚就开始闹，现在名气可大了，都知道是不好惹的，要是上去搀扶，被她讹了怎么办？

    富态女人都要急哭了。

    可是她不知道，刚才沈浪悄无声息地就动了手脚，一缕如意三宝气渗透，阻断了她的一条经脉，让这女人在这冰冷的地板上好好冷静冷静，摆正一下自己患者家属的态度。

    几分钟后。

    沈浪来到了两个鱼变患者的病房。

    两个病人都有家属照顾。

    不过现在都换了人。

    那个昨天妻子跟来的，换成了父亲。

    另外一个，是母亲在旁边照应。

    看到沈浪。

    两个病人的家属急忙站起来，眼巴巴地看着。

    沈浪没说话，给两人把脉了片刻，然后又用如意三宝气渗透，覆盖了那个吸附在心脏上的鱼卵，让它无法继续异化人的身体。

    “情况还好，继续保持血清的注射，改为六个小时一次。”沈浪吩咐。

    旁边的护士急忙记下。

    “另外，药方换了，我等会儿开个新的药方，家属去抓药，和之前的用法一样。”沈浪又看向病人家属。

    两个人连忙点头。

    然后那个父亲忍不住问道：“我儿子这还有救吗？”

    沈浪笑道：“您放心，这不是绝症，只是目前没有办法分割寄生物，需要一些研究化验，要不了两天，保证能救回来，不过这皮肤的异化，可能会很难逆转，到时候会留下一些伤疤，希望你们理解。”

    这父亲连忙道：“没事，男人身上有些疤痕什么的没有问题，不要命就行。”

    “嗯，好好照顾，尽量饮食清淡一些。”

    从病房出来，沈浪看向白菊道：“菊姐昨天怎么没来上班？”

    白菊淡定道：“昨天去办理离婚了。”

    “啊？”沈浪愣住。

    “已经出现了裂痕，而且他强硬要求出国，既然如此，不如分开的好。”

    “现在离婚需要冷静期呢，你们不好好考虑一下？”

    “是啊，所以我们签署了离婚协议，等到两个月后，直接去领证就行，沈医生不用担心，我又不是小孩子，没有那么多伤心，反而觉得是解脱。”

    看着白菊淡定的表情，沈浪只能沉默。

    虽然两人之间，有过一次愉快的体验。

    但是事关人生大事，他也不好说什么。

    “你好，请问是沈医生吗？”

    就在这时，旁边有人开口。

    沈浪看过去，是一个六十来岁的老人，西装革履，头发虽然半白稀少，却搭理得非常严谨。

    而且老人虽然站着，却有一股独特的气质，不卑不亢，仿佛非常自信，没有什么事能难倒他一样，一看就不是普通人家出身。

    沈浪道：“是我。”

    “您好，我叫袁兵，是西北袁家的外事二管家，很荣幸能够见到沈医生。”老者微微欠身，自我介绍了一句。

    沈浪微笑：“您客气了，有事吗？”

    “是这样的，那个在医院闹事的女人，是我们家二爷的一个外室，她的孩子，虽然没有资格入族谱，但毕竟也是姓袁，我们二爷昨天已经知道了这孩子的遭遇，也了解了一些情况，您是有本事的人，请您谅解一个无知女人的鲁莽，如果有什么得罪的地方，我在这里给您道歉。”老人弯腰更多。

    沈浪连忙搀扶起老人。

    所谓花花轿子人抬人。

    沈浪不是得理不饶人的人，而且那女人一看就是个傻哔，自己没必要和她一般见识。

    现在沈浪也看出来了，那个女人之所以这么自大狂妄，原来还真是有所依仗。

    西北袁家。

    虽然没听过，但家里有管事，而且外室能很淡定地说出来，这显然不是一般家庭，肯定非常有能量。

    “您客气了，我倒不是生气，只是我性子如此，虽然我是医生，但我只救愿意让我救的人，如果不愿意，那就是和我无缘，你也理解。”沈浪回应。

    袁兵连忙道：“我明白，所以我来请求，希望沈医生施以援手，不管如何，我袁家都记住这个人情了。”

    伴随着袁兵的话，久违的选择再一次出现。

    “袁兵向你发来了求救，请选择。”

    “一，答应，奖励千万基金分红。”

    “二，拒绝，奖励千万基金分红。”

    “三，把袁兵赶出去，奖励千万基金分红。”

    豁！

    这一次的选择，还真是有意思，不管怎么选择，都给钱。

    可惜，现在的沈浪，追求不一样了，多少钱在他眼中，都不如一点修为的进步来得愉快。

    不过总归是送上门的，不要白不要。

    沈浪看着袁兵道：“那就去看看吧，隔了一夜，我也不知道现在是什么情况，需要诊断一下才了解情况。”

    “谢谢沈医生了。”

    别人给足了面子，而且还有千万分红，沈浪不再拒绝，跟着一起去了。

    来到了一个单独的豪华病房，里面有一个陪护小嫂子照看。

    病床上躺着那个鱼变患者。

    不过和另外两个比起来，这个就惨多了，这会儿连脸上都出现了鱼鳞，头发也脱落了不少，额头高高鼓起来，看起来就好像一条还没有完全化形的鱼妖。

    这样的面容，一般人见了都害怕。

    沈浪上前，捏住脉搏检查了一下，目光凝住。

    这才一夜，这异化的程度，居然提升了这么多？

    那个鱼卵，几乎挤入了这个年轻的心脏中，这等于融合为一体了。

    而且，年轻人的身体，异化的程度也高，经脉骨骼，都有些扭曲了，一些柔软的部位，甚至整体出现了异化。

    沈浪掀开被子，检查了一下身体。

    发现两条腿，大部分躯体都覆盖了鱼鳞，甚至一只脚的脚趾都出现了黏膜，那是由脚开始往鱼尾转化的迹象。

    这鲛人鱼卵，侵蚀的力度，真的是比细菌病毒还要可怕得多。

    沈浪收回手，看向袁兵：“比昨天严重太多了，这是没有及时得到治疗的结果，根据我的估算，就算我把人救回来，现在他也只能顶着这个躯体，慢慢调养，慢慢拔出鱼鳞，但血肉的异化，没办法逆转，或许对他的性格也有极大的影响，未来会出现比如亲善水，喜欢在水里带着的习惯。”

    袁兵看了一眼病床上几乎已经大半不是人模样的男子，表情没有任何的变化，道：“没关系，能活着就行。”

    “那好，菊姐，给他安排血清注射，每个小时注射一次，另外，准备化疗。”沈浪对白菊吩咐。

    白菊点头。

    然后沈浪伸手，在年轻男子的胸口急促点了几下，以如意三宝气锁住了鱼卵，避免继续异化。

    “袁老先生，人我已经安排救治了，那个女人，麻烦你带走，以后最好不要再出现在医院。”沈浪看向袁兵。

    袁兵道：“沈医生放心，人您不会再看见了。”

    没过多久，袁兵就离开了。

    富态女人自然也不见了。

    沈浪回到会诊室，给几个老头老太太看过一些老毛病后，就拿出了鲛人血和相关的资料，开始研究起来。

    许久之后，沈浪若有所思，然后抓起那一小袋深绿色的鲛人血，意念渗透，检查其状态。

    旋即，沈浪就发现。

    虽然脱离了鲛人，但是这鲛人血，却依旧活跃，内中有一种特殊的因子，在保持这血液的活性。

    感觉好奇，沈浪带着鲛人血去了研究室，用显微镜观察血液中的因子变化，这一实验，得到了一个惊人的数据。

