    第633章 不会得意太久

    否则，格杀勿论！“

    “是！“听到沈夜的吩咐，那些保镖立刻恭敬的对着沈夜鞠躬，对着沈夜说道。

    “是！“保镖们的话音落下，随即立刻对着沈浩杰走了过去，架起沈浩杰的胳膊，将沈浩杰架出了沈家别墅。

    沈浩杰被那些保镖架起胳膊, 拖行出去的同时，他不甘的转头望向沈夜所在的房间。

    沈浩杰心中暗暗的想道：

    “哼，沈夜，你等着，我不会让你好过的，我沈浩杰不会让你得意太久的，等我恢复实力了, 我一定会让你生不如死的！“

    沈浩杰在心里面发誓道。

    沈浩杰离开之后, 沈夜的父亲沈文武也走了进来, 对着沈夜笑着问道：

    “沈夜，今天怎么有空回家啊？“

    沈浩杰离开沈家大宅的时候，沈文武并没有跟着沈浩杰一块儿离开，因为沈文武还有事要做。

    他可是答应沈浩杰的爷爷沈老爷子，等到沈夜的父母来的时候，一定要好好的招待沈浩杰的父母的，所以他才没有离开。

    “哦，爸，你来了！“听到沈文武的问题，沈夜淡淡的说道。

    “沈夜，你今天怎么突然有空回家呢，有事吗？“沈文武看着坐在沙发上面的沈夜，疑惑的问道。

    “我......“听到沈文武的问话，沈夜犹豫了一下，不知道该怎么和沈文武解释他今天为什么突然回来。

    沈夜之所以回家，是因为他今天在路上遇到沈浩杰了，然后又和沈浩杰打了一场，沈浩杰的实力虽然比不上沈浩杰, 但是比起一般的三四阶的武者还是厉害一些的，所以沈夜一个不慎就被沈浩杰偷袭成功，导致他受伤严重。

    为了治疗身体，他只能够暂且留在家里，先休养一段时间再说，等身体好了之后，再找沈浩杰好好的算账。

    沈夜心里虽然有些郁闷，但是脸上依旧挂着温柔的笑容，对着沈文武说道：

    “没......没事，我就是想回家了，所以就回来了！“

    听到沈夜的话，沈文武眼睛微眯起来，目光灼灼的看着沈夜，对着沈夜问道：

    “沈夜，你是不是有什么事情瞒着我？“

    “没......没有，我怎么敢瞒着爸爸你呢，爸爸你想多啦！“听到沈文武的话，沈夜立刻矢口否认道。

    “是吗？那为什么不直接告诉我, 而是要偷偷摸摸的回来，而且还带着一个女的回来，而且你还叫她沈浩杰，难道我记错了吗？“沈文武盯着沈夜，脸上布满了阴沉，冷冷的质问道。

    “爸爸，其实，其实......我也是前段时间才和浩杰哥认识的！“沈夜看到沈文武的眼神，立刻结结巴巴的说道。

    “是吗？沈夜，你可千万别骗我啊，不管是不是认识，你以后可不许和浩杰见面了！“听到沈夜的话，沈文武冷冷的说道。

    “是！是！“听到沈文武的话，沈夜立刻点头，对着沈文武说道。

    “还有......“沈文武继续对着沈夜说道。

    “还有什么？“沈夜听到沈文武的话，立刻抬起头，对着沈文武问道。

    “还有，你以后不能够随意的打人，尤其是不能够打女人，你可是男子汉大丈夫，要顶天立地的，打女人算什么英雄，丢不丢脸！“沈文武看着沈夜严肃的说道。

    “恩！“听到沈文武的话，沈夜立刻用力的点头，保证道。

    “还有......“沈文武的话还没有说完，沈夜立刻接着说道：“我保证，以后绝对不打沈浩杰了！“

    “恩！好了，既然没什么事情了，那么沈夜你早点儿休息吧！“沈文武看着沈夜说道。

    “恩，爸爸你也早点儿休息吧，我先去洗澡了，明天还有一场硬仗要打！“沈夜点头说道。

    “恩，快去洗澡吧！“沈文武点头对着沈夜说道。

    “恩！“沈夜点了点头，站起身子，走进了浴室里面。

    “哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！“

    沈夜刚刚进入浴室没有多久，就传来了水流哗啦哗啦的声音。

    “沈夜，你给我安分一点，你最好祈祷你的身子尽快好起来，到时候别怪爸爸对你不客气！“

    沈文武听到浴室里面的水流声，嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，自言自语的低喃道。

    ......

    清晨，沈夜醒了过来，睁开眼睛，就看到白洁正趴在他的床边睡着了。

    白洁身穿着一件粉色吊带背心，露出两条白皙修长的美腿，睡梦中的白洁，显得非常的安静，仿佛天使一般纯净无瑕。

    白洁的皮肤很好，白皙细腻，就像是剥了壳的鸡蛋一般吹弹可破，让人忍不住想要咬一口尝尝鲜，看是否甜美可口！

    沈夜看到熟睡中的白洁，伸出一双魔爪，在白洁的屁股上轻轻地捏了几下，感觉到白洁的屁股上传来滑嫩的感觉之后，他的心里顿时一阵激荡，有种蠢蠢欲动的冲动。

    “恩，还是昨晚的感觉爽，昨晚真舒服，今天就再来一次！“

    沈夜想着，于是，他的手掌慢慢的顺着白洁的裙摆伸了进去，抚摸着她光滑的小蛮腰，在上面不断的游移。

    “嗯~~“

    白洁的鼻息间，忽然发出一道诱惑至极的声音，沈夜的手掌顿时停止了移动，停留在原地，看着白洁熟睡的容颜，他的内心中充满了渴望和冲动。

    “呼~！“

    沈夜深吸了一口气，平息心中的躁动，他从床上下去，走到浴室门口，将浴室门反锁之后，然后拿起放在旁边柜子上的衣服，快速的换了上去。

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！“

    就在这时，浴室外面忽然响起一阵急促的敲门声，沈夜眉头紧皱，脸色瞬间变得阴沉起来，心中暗骂道：“这个臭丫头，竟然这么快就起来了，这样子也太早了吧？“

    沈夜知道，这个敲门声肯定是沈文武，他心中的愤怒，可想而知！

    不过，沈夜现在还有更加重要的事情去做，他可不想在这个节骨眼儿上和沈文武吵闹，毕竟沈文武的脾气可不是那么好惹的，如果惹毛了他，吃亏的肯定是自己。

    沈夜知道自己的这个老子的性格，如果他再和自己的老爹吵吵闹闹的，那么，到最后吃苦的只能够是自己，所以沈夜决定暂时不去理会沈文武的敲门声。

    (本章完)

