    眼前这一幕，非常的震撼，所有人都目瞪口呆的看着眼前的情形，尤其是那冲出来的九个神龙，仿佛真的一般，散发着恐怖强大的气息。

    在魔域当中，并没有龙族的存在，或许，唯一存在的龙族，应该就是天龙宗的那个天龙真仙了，只不过，天龙真仙早早就已经陨落在了魔渊当中，魔域当中，也没有其他的龙族的信息。

    除了龙族之外，就只剩下孔龙这个金鹏一族的人了，但是，这并不意味着魔域当中没有关于龙族的一些传说，一些古老流传下来的典籍当中，就记载着关于龙族的一些奥秘，不过，这些关于龙族的奥秘，多是关于那些强大的仙龙，甚至有圣龙，神龙的存在。

    像源界当中的龙族，大部分都是比较弱小的真龙，在血脉上，甚至算不上龙族，根本得不到真正的龙族的认可的，起码也要是仙龙才会被认为是龙族的。

    但是龙族的形象，差别并不是非常的大，而九龙炼天鼎当中的九条神龙的形象，和真正的龙族，也就是神龙一族，几乎是一模一样，而且看起来是如此的神圣正统，就好像最为强大的神龙一般。

    三殿主等人自然也都有过对龙族的了解，知道这个传说中，却在魔域当中并不存在的种族，看到九龙炼天鼎当中冲出的九条神龙，三殿主心中震撼不已。

    “居然是传说中的神龙，简直太强大了，真不知道苏盟主是怎么得到这件强大的宝物的！”

    其他人的反应也都差不多，他们虽然有些人并不认识龙族，却也看得出来，眼前的这个生物，非常的强大，几乎超越了大道仙尊这个层次，按照他们的理解，这起码应该算是半圣级别的存在了吧？

    半圣，那可是在整个魔域当中，都是无敌的存在了，更何况，这还是有九个恐怖的神龙。

    其实，九条神龙的实力，还没有强大到那种地步，他们之所以会感觉到九条神龙如此的强大，主要还是因为此时九龙炼天鼎晋升的缘故，九龙炼天鼎在晋升为圣器的时候，一股强大的力量作用在了九条神龙之上，壮大着他们，让他们也得到了强化。

    这每个神龙的实力，确实是超过了一般的大道魔尊和大道仙尊了，不过，要说达到半圣的层次，那还差太远了。

    不过，即便如此，也是相当的恐怖了，尤其是九龙炼天鼎，它的强大，已经超过了所有的圣器了，这完全不是一个圣器该有的威势。

    “太强了！”苦海仙尊和孔龙等人，也都震惊的看着气势浩瀚的九龙炼天鼎。

    此时，九龙炼天鼎的动静，朝着周围传递了过去，起码也传遍了周围百里的范围内，附近的那些邪物傀儡等存在，怕是已经感觉到了，必然会浩浩荡荡的冲过来的。

    不过，众人却是一点也不担心，有如此强大的九龙炼天鼎在，就算是来再多的邪物，也不过是送死的而已，之前九龙炼天鼎的威力有限，能够干掉的邪物并不多，但是现在，九龙炼天鼎比圣器都强大了无数倍，对付那些邪物，简直是太容易了。

    苏辰此时的心神也沉浸在九龙炼天鼎当中，他对九龙炼天鼎的感觉，要比其他人更为直接，九龙炼天鼎的种种变化，作为九龙炼天鼎的主人，苏辰对九龙炼天鼎无比的了解。

    此时的九龙炼天鼎，吸收了大量的半圣器和圣器的材料，以及浓厚的天道之力，整体都得到了巨大的强化。

    不管是九龙炼天鼎本身的材质，还是其中的九条神龙，也都得到了巨大的好处，苏辰虽然知道这九个神龙似乎是神龙的真身残骸，但是对于九条神龙残骸也吸收那些半圣器和圣器的材料，倒是有些意外。

    但是，看到九龙炼天鼎成功晋升为圣器，九条神龙也跟着变得强大了许多，苏辰还是由衷的感到高兴的。

    而且，九龙炼天鼎的强大，不仅仅在于材质上的提升，同时，九龙炼天鼎的一些功能，苏辰也都掌握了。

    比如，九龙炼天鼎炼器空间和炼丹空间内部的火焰，苏辰也可以动用了，据苏辰所知，这里面的火焰，可都是相当恐怖的力量，就算是仙尊，都能够很快的烧死的。

    不仅如此，随着九龙炼天鼎品质的提升，这些火焰的威力，也会越来越强大。

    当然，这不是最重要的，最重要的是，这些火焰几乎是不灭的，也就是说，苏辰可以用这些火焰一直攻击下去的。

    就在苏辰不断的熟悉着九龙炼天鼎的新功能的时候，一群群强大的邪物，从远处赶了过来，把苏辰等人团团包围了起来，苦海仙尊等人看到这一幕，都连忙组织起来，防范着这些邪物。

    邪物似乎有些智慧，目光都死死的盯着半空中悬浮着的九龙炼天鼎，眼神当中充满了忌惮的神色，当然，他们那狰狞的目光，也算是忌惮的话。

    这些邪物没有出手，苦海仙尊和孔龙等人，也都没有急着出手，他们很清楚，一旦出手的话，势必会激怒这些邪物的，一旦他们展开攻击，说不定就会影响到苏辰的。

    虽然现在九龙炼天鼎看起来似乎已经晋升了，但谁知道还有什么问题，所以，他们尽可能的拖延时间，让苏辰把九龙炼天鼎的事情解决掉。

    只要苏辰的问题解决了，对他们来说，这些邪物就不是问题了。

    果然，就在众人期盼着的时候，苏辰祭炼结束了，半空中飞旋着的九条神龙，发出阵阵龙吟，飞入到了九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎当中绽放出夺目的金光，然后被苏辰收入到了手中。

    “哦？”

    苏辰收回了九龙炼天鼎，目光看向了周围，发现围绕在周围，数量达到上千之众的邪物，这些邪物，起码有五六百个，手中都拿着强大的半圣器，有些甚至拿着圣器。

    这些在外界珍贵无比的宝物，在这魔谷当中，遍地都是，就好像随处都能够捡到一般。

    不过，大部分法宝都被邪物给得到了，苏辰他们想要得到的话，就只能从这些人的手中夺取了。

    看着这些宝物，苏辰已经当成是自己的了，他冷冷的一笑，说道：“看来，九龙炼天鼎晋升的动静，倒是吸引了不少人啊，居然来了这么多邪物来给我送宝，那我就不客气，全部笑纳了！”

    苏辰说着，直接祭出了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎当中，突然飞出了一片火云，这片火云看起来似乎没有什么出奇的地方，然而，这片火云突然变成了九团，随后，迅速的变成了九个巨大的火龙，朝着这些邪物扑了过去。

    这九个火龙，就如同虎入羊群一般，扑入到这些邪物当中，一些邪物不怕死的去攻击这些火龙，可是，他们的攻击根本就无法伤到火龙一丝一毫，这些火龙可是不灭的存在，除非是比苏辰强大几十上百倍的存在，或许才有希望将这些火龙干掉的。

    这些火龙扑入到邪物群中的时候，一口就吞下了几十个邪物，随后一抓，就有大量的邪物魂飞魄散，或者身体被稍微灰烬。

    就这样，九个火龙横冲直撞，原本气势汹汹的把苏辰等人围攻起来的邪物，终于感觉到了恐惧了，他们虽然只有最简单的意识，但也知道，这火龙可以把他们杀死。

    这些邪物一个个想要逃走，然而，在九条火龙的迅速扑杀之下，他们根本就没有机会，片刻之后，上千个邪物，就被苏辰祭出的九条火龙全部杀死了。

    数百个半圣器法宝，和十几个圣器，落入到了苏辰的手中，苏辰没有把这些法宝发下去，在场的人，几乎人手一个半圣器了，至于说圣器，以他们的修为实力就算是把圣器给他们，也发挥不出威力来，只会浪费的。

    再说了，干掉这些邪物，全是苏辰的功劳，苏辰也没有必要分给他们的。

    至于说孔龙和苦海仙尊等人，现在的情况下，给他们圣器的话，他们未必能够及时的炼化，用起来也不见得就顺手，反而不如之前的半圣器了。

    所以，苏辰全部收了这些圣器，看了下众人，脸上带着微笑：“现在，看来我这件法宝的威力，已经差不多了，是时候往魔谷的深处过去了，就算是有再多的魔物邪物，也足以干掉了！”

    “哈哈，苏盟主的宝物，成功晋升为圣器，可喜可贺，有了此等宝物，何愁无法夺得神格！”三殿主已经对苏辰彻底的信服了，甚至对于苏辰得到神格，也有了一定的信心。

    连如此强大的圣器苏辰都能够得到，而且还是亲自晋升成功的，似乎神格也不是那么遥不可及了。

    “走吧！”

    苏辰没有说什么，而是直接带领着众人，朝着魔谷的深处杀了过去。

    苏辰轻而易举的冲过了外面那层邪物的防御，闯入了魔谷核心的百里范围内，有了晋升为圣器的九龙炼天鼎开路，一路上可以说是相当的顺利，没有任何邪物可以抵挡得住苏辰等人的步伐的。

    然而，当苏辰等人赶到五十里远的时候，眼前却是一片豁然开朗，不过，看清楚眼前的一切之后，苏辰却是不禁惊住了。

    只见出现在他眼前的，是一片数量庞大的傀儡军团，而在这些傀儡的中间，是一个古老的祭坛，在祭坛的最中间，则是一个散发着微弱的光芒的石头，苏辰的神格也在这一刻，光芒大放。

