    “要是真的是过去的时代的人，那可真是有意思啊！”

    这样一说完，陈友好都不忍住想要鄙视他了。

    “你的想象力还可以更加好一点！”

    李天昊哪怕是个傻子，也知道陈友好这句话是在讽刺他。

    “哎呀，既然如此，你倒是把事情的经过，还有原原本本到底是个什么样子告诉我啊？”

    李天昊觉得，陈友好这个样子，什么都不说，真的是要把他给急死了。

    “到底是怎么一回事儿嘛，她为什么又管你叫少爷，这里面到底有一些什么样的故事？”

    陈友好看着这个人，觉得他的求知欲真的是太过于厉害了，但是本来这些事情就是要告诉他的，所以也没有什么不可以说的，就把这些事情原原本本的说了出来。

    李天昊一听就更加惊讶了。

    “你的意思是，你的母亲原本是修仙门派的人，只是因为这陈家的人嫌弃她是一个女孩儿就丢弃了她？”

    陈友好点了点头。

    “这件事情原本是可以这样说的。”

    李天昊就愤怒了。

    “这怎么可以，他们需要的时候，救出来找人，可是当年他们不需要的时候，就可以把人丢出去吗？

    若不是伯母她的命大，遇到了你外公，她才可以长大成人，要是没有你外公，她又该是个什么样子，难道都没有想过吗？”

    李天昊听了这些事情，愤怒无比的样子。

    “是啊，我最开始的时候也是这样想的，如果我母亲如果不是命大，遇到了我外公，她才可以活下来，不然的话，她现在还不知道是个什么样子，或者可以说，早就已经不在了。”

    这一点，陈友好心里面很清楚。

    “那你还答应他们做什么？”

    李天昊不明白了，他不懂，难道陈友好不知道，这人或许就是来利用他。

    “不怕，陈家现在没有什么人了，他们就算是想要跟我作对，现在也是有心无力了。”

    这一点，陈友好心里面很清楚的。

    “你的意思是，陈家现在就只剩下这位顾老爷子一个人了？”

    陈友好点了点头。

    李天昊想了想，更加愤怒了，被家族抛弃的这种感觉，太过于让人难受了，他心里知道，因为他自己曾经完完全全的经历过一次。

    “那也不行，凭什么他们不需要的时候，就直接放弃别人，他们需要的时候，就把别人带回去，难道别人就可以是他们随随便便的抛弃或者带回去的人吗？”

    想到这个，李天昊就无比的愤怒。

    陈友好知道他心里面的痛，一时间不知道应该安慰什么。

    许久，他才说道，“其实我也不是为了陈家，只不过是为了一些责任而已。”

    “什么意思？”

    李天昊不明白了。

    “你又有什么责任，这些事情跟你有什么关系？”

    “唉，天昊，这陈家守护的是楼兰古国的宝藏，听说，这批宝藏从来没有被人发现过，但是听说里面的东西可以称作为富可敌国，这样的好东西，如果被一些坏人得到了，那就不是现在这样简单了。”

    陈友好自问不是一个什么好人，但是他也不希望有些人会去破坏这种和平和稳定。

    “还有，天昊，这顾老爷子也算是忠心耿耿，对于陈家，他算是尽忠职守，他这辈子唯一一次没有听陈家的话，就是当年救了我母亲。”

    李天昊有些奇怪了，“你怎么说他救了你母亲？”

    “当年陈家的意思是把我母亲丢出去自生自灭，但是他觉得不忍心，一个孩子被丢在外面，如何自生自灭，所以他想了想，就让人通知了我外公，我外公就过来，才救了我母亲。”

    所以这件事情里面，顾老爷子说实话也是功劳不小的，她没有办法不听陈家的话，但是在力所能及的范围之类也算是救了蔚容与一命，这一点，陈友好还是感激他的。

    所以他现在想要做的事情，陈友好也愿意给他一个办法，让他去做成功。

    “还有一件事情，我一直没有说。”

    这算是他最困扰的一件事情了。

    “怎么了！”

    李天昊看陈友好面色比较严肃。

    “是关于隽云的！”

    陈友好一直以来都在想这件事情，又不知道应该怎么提起。

    “你还记得我吗当时在那个妄求山的地下的时候，我当时有一段时间完全昏迷过去了吗？”

    李天昊点了点头，记不记得不重要了，重要的是，陈友好现在说起的事情更加重要。

    “当时我仿佛穿越了时空一般，看到了很久很久以前的事情，我仿佛看到了陈楠芯，看到了他们当时发生的事情。”

    李天昊觉得惊讶了，不过他也知道，本来有些事情就很复杂，也没有必要去太过于惊讶了。

    “怎么回事儿？”

    他心里觉得很是奇怪了。

    “当时我看见了陈楠芯，她也是为了守护什么东西，被人逼得走投无路，毫无办法。”

    那种痛苦，陈友好觉得仿佛可以感同身受一般。

    “所以，顾老爷子他们的的老祖宗应该就是这位陈楠芯了。”

    李天昊点了点头。

    “这不是最重要的，最重要的是，这个陈楠芯，她跟隽云长得一模一样，连说话的神情还有语气都是一样的，只不过隽云还算是活得快乐，没有陈楠芯一辈子那样痛苦，所以隽云的脸上没有他的那种愁容满面的感觉。”

    这个事情彻底的让李天昊也觉得惊讶了，他原本以为陈友好的决定是突然做的，没有想到还有这些事情。

    “所以我想要去弄明白，这很多事情到底是怎么一回事儿，这陈楠芯到底跟隽云又是一种什么关系，毕竟陈楠芯的结局不好，而隽云，我不希望她卷入危机当中，而为了不会这样，那么就要把前因后果都弄清楚，这样一来，才能够选择避开！”

    这样一说，李天昊也点了点头，但是最重要的是，他还是觉得震惊。

    “是啊，是要弄清楚，不然我们都不知道为什么，隽云就已经成了别人的眼中钉了。”

    

