　　剑尘取下黑袍老者手指上的戒指，然后提着他的人头来到凯亚身边，淡笑道；“凯亚小姐，这个人的人头我已经替你取下，就当是还你借我那一百枚水晶币的恩情吧。”

　　凯亚和身后十二名护卫一个个都目瞪口呆的盯着剑尘，心中是翻起了惊涛骇浪，极不平静，一名实力强大的十四星级海神勇士就这样轻易的被剑尘斩杀，并且还取了他的项上人头，这让凯亚等人都感到难以置信，久久无法回过神来，他们真的不敢去接受眼前这一幕。

　　“眼前这个强者真的是当初连入城费都没有的那个人吗？”这一刻，凯亚和十二名护卫心中同时冒出了相同的念头，他们所有人都不敢将眼前这个能轻易斩杀十四星级海神勇士的剑尘和当初那个人联想在一起。

　　看着失去了头颅的身躯，凯洛部落的长老脸色心中也是感到非常震惊，黑袍老者的实力已经达到十四星级海神勇士的阶段了，虽然没有达到巅峰，但依然非常强大，而剑尘竟然在如此轻易的就将黑袍老者斩杀，这份实力让长老心中感到十分的骇然。

　　“十四星级巅峰，刚刚出手的那个人绝对达到十四星级巅峰了，甚至还是一名十五星级的绝世强者。”长老心中暗道，旋即心中便被一片狂喜所取代，凯洛部落如果能拉拢一位实力如此强大的强者，那对他们部落来说可是一件天大的喜事。

　　长老擦了擦嘴角的鲜血，拖着重伤之躯来到剑尘面前，一脸感激的说道；“多谢这位勇士的出手相助，勇士的大恩我凯洛部落定不敢忘记，还请勇士能上我凯洛部落去做客，让我们凯洛部落好好的答谢勇士。”

　　“区区小事何足挂齿，而且上次凯亚小姐还帮助过我们一次，这一次换做是我帮凯亚小姐也是理所当然的，长老，我还有要事在身，就不能去你们部落了。”剑尘蜿蜒回绝道，语气十分客气。

　　长老一脸的为难，显然十分想把剑尘邀请到他们凯洛部落做客，但碍于剑尘的实力，他也不敢惹得剑尘生气，那就得不偿失了。

　　“傻丫头，你还愣着干什么，还不赶快把这位勇士邀请到我们部落去做客。”长老脑中灵光一闪，立即对着凯亚传音道。

　　凯亚一脸的迟疑，她和剑尘之间的关系非常普通，而且她修习有先天开灵术，她能清晰的感觉到剑尘只是把自己当成一个十分普通的路人而已，并没有半点什么别的想法，而这一次他之所以帮助自己，也完全是报答上次自己赠送一百枚水晶币的恩情，并没有其他的什么目的或者是想法。

　　“凯亚小姐，告辞。”剑尘对着凯亚拱了拱手，然后转身就离去。

　　见凯亚并未依照自己的意见挽留剑尘，站在一边的长老心中大急，再次催促道：“傻丫头，你别愣着啊，还不赶快拦住这位勇士。”长老的语气中充满了急切，眼前这么好一个可以拉拢一位强者的机会，他可不会白白错过。

　　凯亚轻轻的摇了摇头，并没有行动，她知道自己即便是出声挽留，也起不到丝毫作用。

　　“唉！”凯洛部落的长老有些恨铁不成钢的叹了口气，神色间充满了遗憾和恼怒。

　　努比斯和邪王两人边打边退，已经远离数十公里了。

　　剑尘望着几十里外依然在激烈大战的两人，开口道：“努比斯，别在这里浪费太多的时间了。”

　　“哈哈哈哈，知道，邪王小子，你伟大的努比斯爷爷不跟你玩了。”远处传来努比斯的大笑声，当即全力出手，几次重击击中了邪王的身体，将邪王打的口吐鲜血的倒飞出去。

　　“邪王小子，你还是回去等突破到十五星级在来找我吧，不然的话，你可不是我伟大的努比斯的对手。”努比斯那嚣张不可一世的声音震荡着虚空，远远的传递了开去，旋即不在理会身受重伤的邪王，转身就向着剑尘的方向飞来。

　　“我没浪费多少时间吧。”努比斯来到剑尘面前轻笑道，和邪王一战，他没有感受到丝毫压力，根本就没有竭尽全力的出手。作为上古异兽金丝银线蛇，努比斯最厉害的不是他的战力，而是那闻名天元大陆的剧毒。

　　“他们已经快跑出我的观察范围了，我们不能在耽误了。”剑尘说道，然后和努比斯一起来到达尔部落的族长面前，道；“族长，我们走吧。”

　　“啊！什么，哦…是…是…是…”陷入呆滞中的达尔部落族长恍然惊醒，下意识的点头道，在他的脸上已经布满了极度的震惊和难以置信的神色，经过这一战，对于努比斯和剑尘两人的实力他算是了解的清清楚楚了。

　　努比斯和大名鼎鼎的邪王单打独斗，轻而易举的就将邪王打成重伤，自身却没有受到丝毫伤害，而剑尘一己之力大战四名圣王强者，一名实力达到十四星级的海神勇士仅仅几个照面就被打的形神俱灭，而另外三名实力达到十三星级的强者也被打成身受重创落荒而逃，这一幕幕看在达尔部落族长的眼里，直让他感到热血沸腾，有了如此强者在背后撑腰，区区孟荒部落有何惧之。

　　剑尘三人离开了这里，而凯亚一群人依然还站在原来的地方盯着剑尘消失的方向发呆。

　　“他们竟然是两个人，另外一个人究竟是谁，竟然连大名鼎鼎的邪王都不是他的对手，莫非他是十五星级的海神勇士。”凯洛部落的长老低声喃喃说道，心中的遗憾更胜了，如果能把这来两名高手拉拢过来，那他们凯洛部落的实力将会大大提升。

　　剑尘三人前行了数百公里之后便停了下来，然后转头对着达尔部落的族长说道：“族长，我们两人有重要事情要暂时离开一会，等我们办完事情再回来帮你对付孟荒部落的事情如何。”

　　闻言，族长沉吟了片刻，道：“孟荒部落的三名强者已经身受重创，短时间内恐怕是无力来对付我们达尔部落，好吧，两位勇士，你们就先去办自己的事情吧，我等你们回来。”族长表面上看是一个面相粗莽的大汉，但他却一点都不笨，反而心思玲珑，他一眼就看出剑尘两人是想打那八荒残图的主意。

　　告别了族长之后，剑尘和努比斯两人没有丝毫迟疑，化为一道残影以快若闪电般的速度向着远处飞去，眨眼间便消失不见。

　　此时此刻，远在数千公里之外，浩家在加德这名十六星级强者的陪同下护送着八荒残图径直向着天灵殿的领地飞去，由于在海族内圣皇根本就无法撕裂空间，他们只有以御空飞行的方式赶路。

　　就在这时，一道怪叫声从天地间传来。

　　“嘎嘎嘎嘎，这最后一张八荒残图你们还是留下来吧，我云峰要了。”随着话音，只见一名身材魁梧的中年大汉凭空出现在虚空当中，恰好挡住了浩家一群人的去路，与此同时，四周的空间刹那间凝固了起来，放佛在一瞬间被冻成了一个坚硬的冰块，将浩家许多强者的身躯都紧紧的束缚在那里动惮不得分毫。

　　“妖君云峰！”

　　浩家的不少强者脸色骤然一变，看向妖君云峰的目光中有着深深的忌惮和畏惧。

　　加斯城的城主加德从人群中站了出来，一脸冷笑的盯着妖君云峰，道：“云峰，你向来都只在海神殿活动，怎么会没事跑到我们蛟神殿的领地来活动了，而且八荒大帝遗留的八荒神殿外有强大的阵法笼罩，一旦踏入十五星级行列，便不能进入里面，你云峰孤家寡人一个，要这残图又有何用，你又无法进去。”说话时，加德身躯微微一震，四周那因为妖君云峰的出现而凝固的空间顿时被震碎，重新恢复到正常状态。

　　妖君云峰哈哈笑道：“说的不错，那八荒神殿我的确进不去，但有人开出了一个让我都无法拒绝的条件，这八荒残图的事情我即便不想插手进来也难啊。”

　　“没想到一向心高气傲，向来独来独往的妖君云峰也会替人办事，不过就凭你刚打到十五星级巅峰的实力，恐怕还不是老夫的对手。”加蓝说道。

　　“加蓝前辈，这次的事情可不仅仅是我云峰一人，我想除了云峰之外，还有不少人在贪图你们身上那张八荒残图。”云峰大笑道，然后目光看向四周，道：“各位，都别藏了，全部出来吧。”

　　云峰话音刚落，四周那本来空无一物的虚空中，突然浮现出足足一百多道人影，其中每一人的实力都达到了圣王境界，甚至还有圣皇境界的盖世强者。

　　浩家的人显然早就知道有人跟踪，对于他们的出现没有丝毫意外，站在最前面的加蓝目光冷冷的扫视四周，道：“各位，这八荒残图乃是浩家以重心在拍卖会上购得，如果你们要出手抢夺的话，就别快老夫出手无情了。”

　　“加德，你身为蛟神殿加斯城的城主，为何会去帮助天灵殿浩家的人。”一名拥有圣皇境界的老者沉声问道。

　　“老夫如何行事还轮不到你们来管，总之老夫会全力帮助浩家守护八荒残图，若有人敢来抢夺，别怪老夫痛下狠手。”加德语气低沉，目光凌厉，更有一层强烈的杀意散发而出，让四周的温度骤然下降，仿佛变成了一个万年不化的冰窟。