    火国祖地。

    这是一片赤色的岩浆地，到处都是岩浆池，噗噜噗噜地冒出赤金色的岩浆，热浪滚滚，扑面而来，就连天空，都是赤云朵朵，仿佛与这片广袤的赤色大地如同一体，构成了这片炽热的小世界。

    “公主，这位是？”

    进入火国祖地之后，火灵儿带着徐钰来到了一座古老的宫殿前，有一位火族的长老在此守候，见火灵儿到来，恭敬地喊道。

    “我朋友，逐鹿书院的徐钰，对了，我三叔祖把人安排好了吗？”火灵儿问道。

    老者回答道，“那人已经进去了。”

    火灵儿蹙眉，她送石昊来这里的时候就已经打过招呼了，没想到还是错过了，既然如此，那便进去寻他好了，只是，火族祖地很大，想要找到一个人可并不容易。

    “既然昊天他进去了，那一定不会安分的，找到他并不难才是，”徐钰适时出声。

    火灵儿点点头，“也对，那就派些人进去分散开来打听坏胚的消息，应该不会太久。”

    随后，火灵儿便安排了一些族人去寻找石昊，自己也带着徐钰和几个侍卫，进入其中边修行，边等手下的消息。

    吼！

    一头通体赤红的火狼冲了上来，张开獠牙，散发着一股十分暴戾的气息，很是凶猛，比起外界的火狼，要强大了好几倍，更加具有攻击性。

    砰的一声，一只晶莹洁白的巴掌拍了过去，那头火狼通体爆碎，跌落一地。

    “这里的确十分神奇，不愧是火国的发源地，孕育出来的生物都具有神性精华，就是不太多，”徐钰细细感受这片大地上的一切，缓缓说道。

    火灵儿骄傲地抬了抬下巴，“那是当然，这里可是连域外大教都垂涎的地方，而且这里还有更惊人的东西，那才是他们处心积虑想要得到的。”

    徐钰赞成地点点头，“既然来了，那你便安心修行，身为一国公主，修为可不能落下，我们就此分开，这样才能起到历练的作用。”

    说完，徐钰一步迈出，消失在火灵儿他们的眼前，看得火灵儿手下那几人一愣一愣的。

    火灵儿也心神一震，徐钰的手段太神秘了，既不像是缩地成寸，也不像是横渡虚空，仿佛消失地莫名其妙，令人捉摸不透，像是鱼儿入了水，一丝涟漪都没有荡起。

    “这个怪胎，这让别人怎么活？”火灵儿嘟囔了一声，然后收拾好心绪，带着手下人深入祖地，开始历练。

    徐钰说的没错，她身为一国公主，天资不差，自然不能把修为落下，就算比不上石昊和徐钰这些人，至少也不能连那些小天才都比不过。

    另一边，行走在火国祖地，徐钰感受着这片大地的呼吸，地底下，似乎存在什么与神灵有关的东西，神性物质充斥着这片大地，这才导致这里的很多生物体内，都含有一丝丝的神性精华。

    “这里的神性精华的确是好东西，是提升修为的佳品，”徐钰击杀了一头铭文境的赤炎蟒，提炼出了一缕神性精华，吸收之后，的确感觉到修为提升了一丝丝，就是太少了，可以忽略不计。

    不管怎么说，既然机缘摆在面前，徐钰也不会矫情，他为此特意去寻了一处岩浆湖，里面孕育着一种神异的生物，阳鱼。

    这些阳鱼体内都充斥着大量的神性精华，淬炼出来吸收，可以增长自身修为，不会有任何副作用。

    岩浆湖旁，徐钰长身而立，他看着池中那沸腾的岩浆里面，有一群群金色的生物在游曳，闪耀光芒，十分美丽，数以万计。

    这些金色的生物就是阳鱼，在这里孕育出来的神异至宝，徐钰看着湖中的这些阳鱼，扬起一只手，掌心朝着这方岩浆湖，然后缓缓压下。

    刹那间，那原本沸腾的岩浆湖像是被什么东西给挤压了一般，宽阔的湖面顿时下沉了数寸，仿佛虚空被压缩，不断朝湖中挤压下去。

    徐钰的掌心绽放炽金色的光辉，光芒笼罩之处，虚空荡漾了起来，像是湖面一样波光粼粼，折射出炽金色的光芒，无穷无尽的光明之力游曳在虚空中，充斥着整个天地一般。

    轰！

    下一刻，徐钰掌心一震，岩浆湖上方的虚空扭曲，一股可怕的力量冲进了岩浆湖中，整座岩浆湖都震动了起来，左右摇晃，那池中的金色光芒越来越亮，然后冲出了湖面。

    那是将近上百条金色的阳鱼，被震荡而出，大的有数尺长，小的也有半尺，全都被徐钰给轰了出来。

    上百条金色的阳鱼就这么停驻的空中，上不去也落不下，被生生定住了，甚至连摆尾的动作都做不出来，只能转眼珠子。

    你是谁？我在哪儿？这些阳鱼在心中有这样的一个疑问。

    紧接着，徐钰拂袖一挥，这些阳鱼尽数归拢，然后屈指一弹，一缕炽金色的光芒飞射而出，符文闪烁，构筑成了一座符文小鼎，将这些阳鱼收了进去，鼎中燃起熊熊的火光，开始淬炼。

    不到一会儿，这些阳鱼就被熬炼成了金色的汁液，散发着浓浓的生机，还充斥着浓郁的神性力量，还能看到有符文在其中交织，缔结出秩序神链的雏形。

    对徐钰来说，这里面的神性力量倒是无关紧要，因为他已经掌控秩序神链之力，倒是其中蕴含的庞大神能，可以增长他的修为，这才是重点。

    旋即，徐钰盘坐下来，开始吸收这些神性精华，准备一举突破铭文境。

    北海鲲鹏巢之行，徐钰以秩序神链铭刻全身，晋升铭文境，甚至还琢磨出了列阵境的修行之法，凝聚道心，构筑了阵法雏形。

    到现在为止，徐钰一直在积蓄，沉淀自身，可以说，每一天，徐钰身上都有着惊人的进步，十分可怕。

    这段时间的修行，徐钰一直在感悟诸道奥义，融入光明之中，壮大己身之道，同时也在推演自己构筑的阵法，不断演变，臻至完美。

    现在，借助这些神性精华，他将一步破入列阵境，将阵法雏形彻底完善。

