    这还是飞行员吗？还有什么不可能的生在目标身上。

    mq-9“si神”无人机绕着林默上空盘旋了两圈，苍惶离去，唯恐慢了半步就会被击落。

    除了被自己破渎坏的“未来勇渎士”外骨骼机甲部分，林默勉强凑齐了一整套“未来勇渎士”，拖渎下飞行员抗荷服，换上了外骨骼机甲，机甲外面的标志和坠落的两架长弓阿帕奇一样，一支短剑擦过闪电顶角的三角型。

    传说中的美囯三角洲特种部渎队。

    活动活动手脚，对自己的力量增幅几乎等同于零，却不怕子弹的直接射击，起码比龙骑士的玄钢秘甲强悍不少，至少在重量上却是轻了很多。

    无形中又增加了几分防护，特别是应用了大量非金属材料，这是金币所无fa做到的。

    从手圌qiang到ak，从ak到xm29突击步圌qiang和“未来勇渎士”，几乎是大圌跃圌进式的升级换代，光这套战利品，林默总算出了一口屡屡被人xi圌击的气。

    金系巨龙足足hua了半个多小时才将拼凑起来的“未来勇渎士”系统解锁，这种科技武渎器在设计之初就考虑到了防止被抢夺，不过怎么也没想到碰上一个对电子产品非常熟捻的异界巨龙，直接现场物理破译成功。

    林默开启了头盔里眼罩式荧光屏，视线里右上角显示出一小块区域地图，显现出一个光点，就像电脑rpg游戏里的缩略小地图一般。

    这回装备齐全，弹圌yao充足，林默也不用再担心手渎无渎寸渎铁，只要入夜，无人侦察机和卫星光学侦察能力就会大大削弱，那就是林默的天下。

    “得想办fa躲开他们，真是讨厌啊，跟特西帝渎囯交战都没有这么头痛过，高科技武渎器达到了一定程度，比魔fa也弱不到哪里去。”林默仰头看了看天空，有些无奈，天上有无人侦察机和卫星，就算拖离，也只是暂时的，根本躲不过去天空与地面的同时搜索。

    金币演化的高斯武渎器射程有限，想射圌出大气层是做梦，而演化的半导体激光武渎器又无fa实现更大的功率，否则根本无fa穿过厚厚的大气层对卫星产生损伤。

    [笔趣阁 www.biqugex.co]“我可以试试!”

    出乎林默意料的是，金币居然给予回应了，不知道这头巨龙有什么好主意-

    噌!~

    卫星传来的视渎频画面上，林默的身形忽然消失了。

    紧接着“未来勇渎士”的信号出来在一公里外。

    山体秘密基渎地内的会渎议室内，一片哗然，就算外骨骼机甲对人渎体动作有增幅，也不至于增幅到这种程度，卫星视渎频拍摄也是非常有限，最多每秒只有6o帧，可是林默的度完全过了这6o帧的切换度，以至于林默生生从屏幕消失，紧接着又出现在极远的地方。

    “怎么回事？是瞬间移动吗？”

    山体基渎地内已经获知了一套“未来勇渎士”处于失控状态，被对方成功控渎制了。

    “好!好快!”负责监控“未来勇渎士”动作系统的技术组反馈回来的声音充满了惊讶和不可置信。

    “怎么回事？对方怎么穿上了我们的‘未来勇渎士’？”

    “没错，他得到了‘未来勇渎士’单bing外骨骼机甲，我们现在无fa锁闭机甲，他好像用了我们不知道的技术破渎解了系统。”

    “增幅率和同步率是多少？我需要获取第一手资料，‘未来勇渎士’的理论性能不可能达到这么强，对方穿上去以后就像变成了人!”

    刚才在战斗中，有硝烟和视渎频帧率影响，只能听见小队士bing们惊恐无比的大喊“看不清!”“太快了!”还有歇斯底里的惨叫渎声外，甚至无fa清楚的抓拍到林默的动作，唯一能够确定的是，这支小队全jun覆没。

    “我的上帝啊，同步契合率过了百分之一千，十倍效率，增幅无fa计算，肌肉纤维完全已经增幅失馈了，他把‘未来勇渎士’的性能使用效率[百度龙骑战机]突破了理论极限，真不敢相信，这还是人类吗？他的体质应该去当宇航员，而且还是最优秀的那种太空战士，不，不，不要，该si的，他中断了数据链，他怎么做到的，他不是服渎务端，系统上面没有这样的功能，快快，快锁定他，卫星也要无fa定位了**!”

    “怎么回事？技术组，怎么回事？”

    “该si，我们失去他了，他拖离了我们的监控，他是怎么做到的，天，他简直就是测试‘未来勇渎士’的最jia人选，我们要得到他，一定!有了他，‘未来勇渎士’系统性能绝对能翻十倍以上。”

    大屏幕上，还在闪烁的一个“未来勇渎士”外骨骼机甲信号消失了，意味着米通巴山体基渎地完全失去了这件外骨骼机甲。

    “先生们，女士们，我们遇到大圌麻烦了!”

    房间里负责会渎议主持的高级负责人扫视了一圈房间，双手按在会渎议桌前，审视着众人。

    他缓缓的说道：“根据技术部门专渎家传递过来的消息，我们失去了一套珍贵的‘未来勇渎士’，至于十人的内卫小队，全mie!”

    “我们错误估计了目标的实力，失算了!”最后他语气重重地说道，这该si的中渎囯飞行员怎么这么妖孽，乖乖地和其他误入者一样，挨上两qiang见上帝就行了，还得拼着不得不曝露实力也无fa消mie掉他，还让他知道了这里的不同寻常，太失败了!

    房间内鸦雀无声，楞楞地看向他。

    忽然一个白人开口打破了房间内的寂静。

    我就知道，我就知道，对方就凭一只手圌qiangmie掉一支外围巡逻小队，再击落两架阿帕奇，最后歼mie一支‘未来勇渎士’小队，后面呢，我们该出动什么武渎器来消mie他？飞碟？还是yuanzidan？我就说了，哈克中校挥舞着手，就像自己是一名真正的大预渎言师，向其他人严重提醒自己在jun事上的泉威，目标的战斗力完全在他的推理之中。

    “我们是否可以和他沟通一下，或者让他成为我们的人，凭着我们的实力和条件，应该可以满足他的任何要qiu？我想这样的战士也不会有什么太离谱的条件，至少有一点，不能放他从我们眼皮子底下溜过去，既然已经看到了我们的秘密就不能放他离开，一定得想办fa留下他，不论是si还是活。”

    “这个主意不错，目前我们仍没有办fa确定对方的战斗力如何，在造成更大的损失前，还是不要轻举妄动的好，我赞同莫尔调渎查员!”

    一个戴着黑框眼镜的金女士说出了自己的意见，她的话得到了很多人的附议，原本还比较犹豫和反渎对的人，不得不在此时做出了选择。

    打又打不过，不知道需要消耗多大的代价才能消mie对方，现在所有人已经把这个被龙渎卷渎风吹过来的中渎囯飞行员当成了洪水猛兽，完全不能当作普通人来看待，实力对应的地位一经变化，所有人现似乎对方并不是什么善茬，简直堪比最精锐的bing王，不能像普通误入者那样随意揉圌nie。

    恐怕他们还不知道林默真正所属编制，“暗夜”特勤大队是中渎囯jun方有数的几支全部由“bing王”组成的最精锐部渎队，否则他们早就已经释然可以理解林默的战斗力会如此令人恐惧。

    “我建议用云bao弹加集束zha圌弹进行大面积地毯式轰zha，同时用无人机搭载激光武渎器射击，然后派出5oo人的bing力全力围剿，我看他怎么躲!”哈克中校用指节敲打着桌面，用清脆的敲击声xi引别人着重听他的意见，作为jun事人员，他显然对基渎地内的武备了若指掌。

    “你是要对付一支装甲师吗？十名装备‘未来勇渎士’的内卫精锐士bing打不过对方一个飞行员，已经是够丢人了，你还想让囯内看我们的笑话吗？”

    一直和哈克中校持相反意见的莫尔调渎查员瞪大了眼睛，就是一个人，至于这么兴师动众，就算成功了，也要成为别人的笑话，更何况对方就一个人，有时不是光靠人海就行的，还要考虑一个性价比，对于人命重视到极点的他们，一而再的碰个南墙后，就不会继续洒乎乎的继续拿人命去填。

    “好好!至少现在，我们没有把握简单轻渎松的干掉他，那就先想办fa找到他的位置，是否能够联渎系上他，就看你们的本事，我当[百度龙骑战机]然不介意给我们增加一个强力的打圌手，尽管还是一个飞行员，如果我们要是真没办fa干掉他，就等着准备搬家。”哈克中校无意于争吵，他更愿意拉着jun渎队以优势力量进行全面压渎制，jun人主场不是在会渎议室内，而是在战场上。

    “先找到他再说!”会渎议主持人见这些高层成员意见倾向于用心理战招降，他用麦克风联渎系了一下相关部门。

    房间内沉寂了一个多小时，只有压低嗓子的交谈声，或是紧盯着大屏幕一言不，众人在焦急的等待中，却没有任何消息传过来，仿佛目标凭空消失了一般。

    气氛渐渐变得压抑，几乎所有人开始对自己基渎地所拥有的高科技武渎器而第一次感到不自信的无力感。

