
　　碾压！

　　到了这个时候，不仅是君常乐一直都在压着对方打，就连原来处于下风的叶澄，在斩杀了一名皇者之后，也开始对自己的两名对手强势的碾压。

　　而另一方的君志扬，在和那名皇者中期的纠缠过程中，竟然也扭转了局势，稳稳地占据了上风。

　　看到这幅场景的那名皇者后期强者感觉到非常的讽刺和悲哀。

　　云雷门，一个号称彼岸世界最强的门派势力，萧雷带人来到大陆的时候，还曾扬言要称霸整个颜率星。

　　而此刻他手下这些人的表现，是多么的可笑。

　　人家就来了区区四个人，三名少年皇者就已经将萧雷带来的核心强者打的七零八落。

　　皇者后期强者摇了摇头，转身回到了大殿之内，他不能在看下去了，他实在忍不了。

　　也许他应该上去帮忙，甚至于一开始的时候就上去帮忙，不过，若是那样的话，恐怕他也会成为被斩杀的对象了吧？

　　他不去，这不是怯懦，这是理智。

　　明知是死还要死命上前就是傻瓜，他要离开，离开云雷门，这个他呆了几千年的门派势力。

　　他并不是一开始就在云雷门的，因为在万年之前他还没有资格成为云雷门的成员，那个时候的他，还仅仅是一名王者。

　　而且他也有一个他的宗门势力，只不过那个势力最终在各方斗争之中被打散了。

　　虽然宗门里的人都没有死，但是却再也凝聚不起来了。

　　后来，他东躲西藏，小心谨慎的过活，机缘巧合之下得到一些资源，再加上彼岸世界完整的天地规则，他成功的成为了一名皇者。ŴŴŴ.23sk.com

　　晋级皇者之后的第一件事，就是找一个可靠的宗门势力求得庇护。

　　找来找去，最终还是选择了散修比较多的云雷门。

　　本来他以为云雷门既然是散修，定然是散修的乐园，然而，他却没有想到，云雷门的内部和其他的一些宗门并没有什么区别，内部斗争甚至比其他宗门更甚。

　　毕竟，来到云雷门的人，曾经都不是一个势力的，甚至有些人之间本来就存在仇恨。

　　因此斗争起来比那些宗门势力更加的惨烈。

　　虽然那种斗争无论多么的激烈都死不了人，但是，那种想死却死不了的痛苦，也是不堪忍受的。

　　其实，这名皇者后期强者早已厌倦了云雷门的生活，在阵法结界被破除之后，他就有所动摇，只不过暂时还没有找到一个说服自己离开的理由。

　　现在这个理由有了。

　　云雷门妄自尊大，目中无人，来到大陆之后各种烧杀抢掠，无所不用其极，这本身就让他感到厌烦。

　　从他到了南二城并没有引起什么矛盾这件事来看，可以看出，这皇者后期强者和萧雷这些人真的不同。

　　而且，现在的云雷门已经引起了有些人的不满，赵岩就是代表，之前的守护者也是代表。

　　这样下去，这个号称彼岸世界第一势力的云雷门，很快便将走向灭亡，他绝对不能继续留在这里。

　　话说回来，云雷门还是没能够给这些加入的皇者有个归属感，他们不过是一些因为利益结合在一起的人，一旦遇到了不可逆转的危机，是个人都会离开，不光是这样的一个人。

　　向心力，是一个非常重要的东西，这东西看不见抓不着，但是的确存在。

　　一个宗门势力，一个集体，如果失去了这个向心力，那将会是一盘散沙，风一吹就散了。

　　那皇者后期到底还是离开了。

　　在他离开的同时，虚空之中传来的一个声音：“不打了！”

　　这声音是来自一名云雷门的强者。

　　而且还是一名皇者巅峰强者。

　　他一出口，其他云雷门的强者也纷纷住手，目光看向和君常乐对战的那名喊着巅峰强者。

　　那皇者巅峰强者看着君常乐说道：“我们技不如人，再打下去只有死路一条，本座在下觉得没有必要再打下去了。”

　　“哦？”君常乐别有意味的看着这位皇者巅峰强者说道：“你们想打便打，你们不想打便不打!”

　　“你们觉得有这么好的事情？”

　　“你……明明是你们先动的手不是吗？”那皇者一脸委屈的说道。

　　“这你们怪谁？”君常乐严肃的说道：“第一，我师尊现在是五行炼器宗的宗主，而你们的门主将五行炼器宗的长老扣押了万年之久，我家师尊让他兑现承诺，他不仅不兑现，还出言威胁？”

　　“那你说，我们该怎么办？”

　　“第二，你们占据的这龙都知道是什么地方吗？那是朕的宫殿，你们占据了朕的宫殿，得到了大量的资源和财富，却还要盘剥我的百姓，你们倒是说说看，给朕一个不杀你们的理由？”

　　那皇者巅峰闻言一愣，随即明白这少年为何出手这么狠厉了，原来人家是这里曾经的主人。

　　那皇者巅峰强者摇了摇头说道：“那这样好了，我们得到的东西全数奉还，你们和云雷门的矛盾你们自己解决，我现在宣布，正是退出云雷门，从此和云雷门一刀两断。”

　　说到这里，他一脸期待的看着君常乐说道：“这样总可以了吧？”

　　君常乐，叶澄和君志扬三人看着这名还珠隔阂巅峰去那个这一时间目瞪口呆。

　　还能这样？说退出就退出，那么干脆！

　　“我也退出!”

　　“还有我，我也退出云雷门！”

　　……

　　现场剩下的十二名皇者全都宣布退出云雷门。

　　形势比人强，这些皇者虽然强大，但是和眼前的这位相比，简直不够看。

　　要是现在不退出，马上就有可能死掉。

　　至于后面云雷门门主找他们的而麻烦，那是后面的事情，大不了他们再回来。

　　“还有我们，我们也退出！”

　　这时候，一群皇者初期的强者，从至尊大殿的大门口跑过来，一个个鼻青脸肿的，一边跑一边喊着要退团。

　　刚开始大家都感到奇怪，这些人是干什么？凑什么热闹，而当他们看向那些人的身后时，却看到了四个身影。

　　玄月阁的老祖带着甘云，冷凝霜和采薇也来到了这里。

　　不用想也知道，这些人一定是被他们赶过来的。

　　玄月阁的老祖以最快的速度扫视了一下现场，然后朝着君常乐看了一眼，双目一缩，最后微微点了点头。

　　最终他抬起头，们看向虚空更深处，然后直接消失。

　　作为皇者大圆满的强者，他自然知道那虚空之中有人在战斗。

　　君常乐一脸疑惑的看着甘云三人问道：“那老者是谁？”

　　“我们老祖！从彼岸世界回来的！”甘云自然的回答。

　　“哦！”君常乐听完点了点头，然后看向那皇者巅峰强者说道：“你看，守护者老祖都来了，这件事不是我们做的了主的了，你们还是等等吧！”

　　“啊！不带这样的，我们都要退群了？”那皇者更加的委屈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0953章 不带这样的！免费阅读。https://xs.23sk.com 