    毫无疑问，下面的飞剑，比前面那批嘲笑自己的飞剑强了不止一筹。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪从铁剑上轻轻一步踏出。

    下面的把把飞剑马上有了反应。

    并不是孙豪想象中的，这些飞剑会一把一把来，而是所有飞剑齐齐爆出阵阵剑鸣，道道剑气向孙豪飞射而来。

    孙豪飞快地退回铁剑之上。

    道道剑气不甘地，在前方盘旋一阵后，退了回去。

    这里跟前面有着巨大的不同，前面的飞剑爆剑气之后并不懂得收敛，可不可收，然而现在的飞剑，却收自如。

    孙豪不见了，剑气也就回去了。

    初略的感受前方剑气的气息，孙豪还现了一个不同。

    前面的剑气给孙豪的感觉就是羡慕嫉妒恨，那种情绪，很明显，但明显有着一种不如沉香，只想把沉香给拉下马来的感觉。

    但这儿的剑气却充满了一种怨恨和不甘的气息，有着一种自己被埋没，想重见天日，想重振神威，但被苍天所压，被大地所束缚之后的强烈的怨气。

    如果说前面剑冢之内是“妒剑”，那么这儿的，就是“怨剑”。

    思考了一阵，孙豪盘膝坐在铁剑的断裂处，并未仓促前进，而是用心修炼，直至自己的蛮荒形夭劲达到了在此地的瓶颈，很难再有进步之后，孙豪这才猛地从铁剑之中一冲而出，向前方的第二批铁剑上冲了过去。

    孙豪冲出的势头又快又猛，但是下方怨气之剑的反应也是快捷无比。

    孙豪的下方，剑鸣大作，各种收敛的光芒爆开来，孙豪向下一望，下面已经变成一片冤魂之海的样子。

    光芒交织在一起，化为道道烈焰，各种不甘的冤魂在烈焰之中拼命挣扎，而孙豪前方，由万千剑气组成的，披头散的冤鬼，闪动着猩红的双眼，吐出长长的舌头，伸出利爪，挡住了去路。

    更多的冤魂从烈焰般的剑气之海中飞了上来，张牙舞爪，扑向孙豪。

    沉香剑上，五色光芒闪烁，爆出片片剑羽，向前方飘洒而去，孙豪紧跟其后，向对面横亘的铁剑飞了过去。

    身后，剑气所化冤魂飞快地扑在了孙豪身上。

    孙豪顶起了烈火神盾，剑冢之内，洒落片片大火，跟下方的烈焰地域遥相呼应。

    度极快地，孙豪向前突进的同时，不停地，一个个烈火神盾顶了上来。

    剑气所化冤鬼的利爪红舌实际都是剑气，扑咬在孙豪身上，锐利无比，哪怕烈火神盾乃是孙豪的本命神通，也往往来不及顶起第二个，就被剑气侵入体内。

    孙豪快突进的过程中，仍然洒落一路鲜血。

    每一滴鲜血洒出，都被蜂拥而来的怨鬼一哄而抢走，夺得孙豪鲜血的怨鬼往往还不停地卷动着猩红的舌头，一副意犹未尽的样子。

    怨剑的剑气侵入孙豪身体之中，强烈的负面效果让孙豪双眼微微红，好在，强悍的三大剑势，牢牢地护住了孙豪的重要部位，大量的怨剑剑气被吸入了骨骼之中，开始进行无双剑骨的凝炼。

    孙豪如同一个越滚越大的雪团般，带着大量怨剑剑气化成的各种怨物，向前艰难突进，要不是沉香剑乃是五属性剑丸所化，孙豪还真的不敢肯定自己能不能如此势如破竹地向前突破。

    两个时辰，孙豪好似历时许久一般，终于一脚踏上了第二批铁剑。

    下方怨气剑海愤怒地咆哮起来，一个个冤鬼在烈焰般的怨气剑海之中，不甘地向上伸手，然后被烈焰生生地拉了回去。

    最终，烈焰在孙豪的眼前逐渐平静下来，下方又看到了把把绽放微弱光芒，各自守卫着自己的倒插飞剑。

    长长地松了一口气，孙豪心中涌起丝丝侥幸的感觉。

    怨气之剑十分厉害，如果这段路再长一些，孙豪可不敢保证自己一定能够冲得过来。

    要不是有烈火神盾，要不是有沉香剑，要不是有小火苗，这段路断然不会这么好过。

    进入兰格林岛之后，孙豪就一直在凝炼不死血，可不管孙豪凝炼多少滴神血出来，都被小火苗给燃了，后来，孙豪还炼化了木泉，炼化了凤栖雷击木进入小火苗之中。

    小火苗虽然外表没有什么变化，但是在刚刚突破这段路的过程之中，孙豪却感知到了自己体内的巨大不同。

    刚刚孙豪失血不少，冤鬼好似有吸血能力一般，孙豪每被攻击一次都会溅落大量鲜血。

    两个时辰下来，孙豪大量失血，要是按以往的情况，说不定就会出现一些不适反应。

    但是一路杀过来，孙豪现，自己的血液好似并没有减少多少，小火苗在心脏之中，散出淡淡的热力，好似蒸水汽一般，不时有鲜血自动流入心脏之中，让孙豪压根儿就没感受到失血的威胁，始终保持了良好的战斗状态。

    盘膝坐在铁剑之上，孙豪熟悉了一下小火苗的全新变化，脸上浮现出淡淡笑容，不死血或许已经没有自己神奇的小火苗这么好用了。

    稍稍感受一下小火苗之后，孙豪再度沉入修炼。

    第二批铁剑剑体上的剑气比第一批铁剑上的剑气更要强大，而且，还带有强烈的不甘怨气，孙豪可不敢大意，稳住阵脚，进入修炼。

    不知道过去多久，孙豪站直起身，开始顺着第二批铁剑，向剑冢之内继续挺进。

    跟第一柄铁剑上一样，孙豪每前进一段，达到自己能够前进的极限之后，便盘膝坐下，开始修炼。

    哪第一柄铁剑略有不同的是，因为现了小火苗的神奇妙用，第二柄剑上，孙豪每一次前进更加地坚韧，每一次都是出现那种全身血如泉涌的情况之后，这才开始就地修炼。

    修炼的效果，尤其是蛮荒形夭劲这种强调大胆不怕死，勇猛精进的功法，效果就更加出奇地好，孙豪身上，古铜色光芒越来越盛，古铁战体飞快转化成了古铜小成，又进步到古铜大成。

    无双剑骨的凝炼倒是出奇地缓慢。

    孙豪的全身骨骼每天都在打碎重炼，打碎重炼，但是，直到踏上第二批铁剑，孙豪的无双剑骨依然只完成了四肢的骨骼重铸。

    第二柄剑体之上，孙豪又不知走了多久，艰难地，进行着身体骨骼的重铸，岁月，就在这种艰难的修炼之中，一晃而过。

    孙豪还没走到第二柄剑的尽头，也没完成身体骨骼的重铸，但时间已经过去了百年。

    剑冢之内，孙豪明显地感知到了自己飞升的百年之劫，准时来临。

    也就是说，不知不觉，剑冢之内，孙豪已经艰难地，在骨骼不停碎裂的过程之中，渡过了百年岁月。

    剑冢百年！

    孙豪悠然而叹，修士修行，果然是不易啊！

    盘膝坐在铁剑之上，孙豪再次动了累劫**。

    第三次累劫**没过多久，再度完成。

    孙豪豁然现，自己识海的上空，出现了第三组圆环，又是一拖三。

    此时此刻，孙豪的识海之上，三组代表了他的劫难的圆环并排而列，一组三枚，一共九枚。

    孙豪十分清晰地感知到，只要自己拉动任何一组，自己的前三劫也就是复活了渡劫期和飞升劫的前三大劫难就会马上降临在自己的身上。

    这种劫难到底会厉害到何种程度，没有任何资料有记载。

    累劫完毕，孙豪坐在铁剑之上不由悠悠轻叹。

    三组圆环，代表了孙豪飞升已经足足三百年，三百年来，孙豪进步迅，威名也开始在万族之中传播，但是，飞升的印记依然还在，飞升劫，碎裂的骨骼，代表了孙豪依然还没完成飞升之后的彻底蜕变，修士飞升，果然艰难。

    何况，须弥凝空塔也还没有完全恢复，三百年过去，也不知道小红涫涫她们在须弥凝空塔内过得怎么样了……(未完待续。)