    “走？”

    “走的了吗？”

    看着对方仓皇逃窜的身影，风紫宸淡淡一笑，遂取出万剑图来，对着前方轻轻一抖。

    刹那间，

    亿万道剑光自虚空迸发，向着疯狂逃窜的影魔卷去。

    不及回头，影魔就知不好。心中骇然的同时，也不忘拼尽全力的鼓动周身的煞气，在体外形成一层漆黑色的防护罩，意图挡下这一击。

    但巨大的差距，使得祂的努力，全都成了无用之功。

    仅是一息，影魔升起的防御罩，便被剑光搅成碎片。

    “啊啊啊……”

    一声声惨叫从影魔的口中发出，但见祂的肉身，被骤然袭来的剑光，一片片削掉。

    真正的骨肉分离，

    宛如凌迟一般。

    魔道坎坷，想要有所成就，必然要经历一些常人难以想象的折磨。影魔这一路走来，所经历的痛苦，比凌迟更严重的，也不在少数。

    是以，仅是肉体的痛苦，尚不能动摇影魔的内心。

    但那剑光在切割祂肉身的同时，其上所蕴含的剑意，却能穿透祂的身体，直达祂的元神乃至真灵。

    元神以及真灵被切割的痛苦，要比肉身上的痛苦，强烈无数倍。受此酷刑，便是心智坚韧如影魔，也忍不住发出凄厉的惨叫。

    这是针对修士的酷刑，

    属于修士的凌迟之刑！

    待剑光消逝，影魔的身体，只剩下了一具骨架。身上的血肉，悉数被剑光削去。就是元神，也被剑意消磨的干干净净，独留一道绚烂无比的先天不灭真灵。

    风紫宸这一击，足足要了影魔半条命，怕是没有个亿万年的苦修，是难以恢复到巅峰状态了。

    “嗬～嗬～”

    “大道尊吗？”

    “真是够强的。”

    倒吸几口冷气，影魔望着眼前不断接近的风紫宸，艰难的说道。

    太强了！

    两人之间的差距，也太大了。

    同处于大罗金仙的境界，自己竟连对方一击都接不下。

    想想也是，大道尊代表了大罗金仙无敌，而祂影魔虽然是准圣大圆满的境界，处于大罗金仙的极限。

    但极限终究只是极限，还在大罗金仙的境界之中，当然不是对方的对手。（注：风紫宸刚刚突破，此时无人知道他是半步混元的境界。）

    再加上，对方有位阶之力加持，那自己就更不是对手了。

    看着风紫宸，影魔默默的想到，今日怕是在劫难逃了。

    但能不死，谁不想活着啊！

    所以，影魔觉得自己可以继续尝试一把。

    ……

    “正是寡人！”

    “怎么，影魔道友为何不继续跑了？”

    渡步走到影魔的面前，风紫宸调笑道。

    无需询问对方的身份，在看到影魔真灵的那一刻，祂自然而然的就知道了。实力到了祂们这种境界，其自身痕迹，早已深深的铭刻在了天地之间。

    直面真灵，想要什么信息，都能很轻易的推算出来，更别说是推算身份了。

    在洪荒，面貌可以遮掩，身体可以遮掩，天机可以遮掩，元神也可以遮掩，甚至连法宝也能遮掩，但唯独先天不灭真灵，不能遮掩。

    这才是一个生灵的立身之本，需要好好的隐藏。毕竟，暴露了先天不灭真灵，就等若暴露了一切。

    “大道尊说笑了。”

    “在你面前，岂有我逃脱的道理。”

    影魔一边回话，一边试图恢复自己的肉身以及元神，但祂很快就失望了。

    那是因为，祂发现，每当祂的血肉就要重新衍生的时候，就有一股剑意自祂体内深处浮现，将那些新生的血肉磨灭。

    那是风紫宸留在祂体内的剑意。

    风紫宸发出的剑意，具有不灭的特性。

    哪怕是剑光消逝，但剑意却能一直驻留在影魔的身上，持续破坏着祂的肉身，直到祂的先天不灭真灵，彻底溃散的那一刻。

    “你在拖延时间？”

    “是在等人来救你吗？”

    望着正在努力恢复肉身的影魔，风紫宸略带好奇的问道。修复肉身是假，暗中发出求救信号才是真。

    以修复肉身来吸引风紫宸的注意力，再趁机发出求救信号，就是影魔的计划。

    嗯！

    风紫宸发现了，可祂并未阻止。

    影魔的这一点小技俩，岂能瞒得过祂。

    但祂真的不在乎。

    不是祂吹，现在的魔门，除了魔祖罗睺之外，无一人是祂的对手。

    是以，无论接下来是谁来，都不会是祂的对手。

    不过是来送死的罢了。

    魔门欲灭人族，当然要付出足够的代价，一个影魔哪里能够。

    所以，风紫宸才不会阻止影魔的行动。

    在来一个，刚好凑够一双，一并杀了，就当是给魔门一个警告了。

    相信，这个警告，足够魔门印象深刻的了。

    至于为何风紫宸笃信来的不是魔祖罗睺。

    那当然是因为，以魔祖罗睺的境界，想要救援影魔，又何须等祂求救。早在影魔遇到危险的时候，就该出手了。

    但魔祖罗睺，直到现在都还未出手，那就表明，区区一个影魔，不值得祂出手相救。

    想明白了这些的风紫宸，自然不怕。

    ……

    “你……”

    “大道尊真是好生自负。”

    初听风紫宸的话时，影魔当真是吓了一跳，下意识的就要出口狡辩。但在下一刻，祂就发现，自己发出的求救信号并未被拦截。

    这个时候，祂先是不解，接着便恍然大悟，有些明白了风紫宸的想法。

    然后，祂就怒了。

    这人是得多自信，才能视整个魔门如无物。

    羞辱人，也不是这么羞辱的。

    影魔真的快要被气疯了，堂堂魔门，洪荒唯二的无上大教，竟被人如此的小视。

    真真是……

    等待会门中高手到了，定然要让眼前之人付出代价。

    看着眼前的风紫宸，影魔暗自想到。

    巨大的怒火，竟使得祂暂时忘却了自己目前危险的处境，真是够搞笑的了。

    ……

    接下来，两人相顾无言，各自陷入了沉默之中，静静的等待着魔门高手的到来。

    “啧啧啧！”

    “看来，影魔道友你在魔门的身份，也不怎么样啊！”

    “魔门派来支援的高手，竟然只是一道分身，真是有够让人失望的。”

    过了一会，风紫宸忽然满脸失望的说道。

    魔门赶来支援的高手到了，半步混元的境界。来头大是大了，可惜只是一道分身。

    这让本以为能钓到大鱼的风紫宸，倍感失望。

    真是浪费时间。

    说着，风紫宸忽然抬起右手，朝着前方轰出一拳。那里，正有一团黑色的煞气浮现，正要显化成人形。

    轰隆隆！

    风紫宸一拳轰出，虚空坍塌，乾坤震荡，无匹的伟力爆发，直接将那道还未成形的身影，轰成了虚空。

    “影魔道友，该你上路了。”

    一拳轰出去后，风紫宸也不看结果，直接将目光投向了影魔，就要送祂上路。

    钓不来魔门的大鱼，此人已经没有留下的价值了。

    “想杀本座？”

    “没那么容易！”

    眼见前来支援的高手，被风紫宸一拳轰退，影魔自知生路已绝，也不抱什么希望了。

    直接动用魔门的最强攻击手段：

    自爆！

    祂就是死了，

    也不能让风紫宸好过。

    轰！

    强大的气势从影魔的身上升起，祂整个人都开始膨胀了，狂暴的力量从祂体内宣泄而出，虚空震荡不休，法则都为之扭曲。

    “想自爆？”

    “问过寡人没有？”

    对此，风紫宸只是笑了笑，并不在意。

    濒临绝境就要自爆，几乎都快成了魔门的传统了。

    明知道自己要对付的，是魔门的大神通者，风紫宸岂能不早做防备。

    “死！”

    心念一动，风紫宸发动了反制手段。

    然后，就在影魔不可思议的眼神之中，亿万道璀璨的剑光，自祂体内爆发，生生斩灭了祂的本源。

    嗤嗤嗤……

    本源破灭，影魔膨胀的身体，就像被戳破的气球一般，发出漏气般的声音，慢慢的干瘪了下来。

    至此，影魔自爆的过程，被强行打断。

    “怎么可能？”

    到了现在，影魔尤自不能相信，祂的最强手段，就这么轻易的被风紫宸化解了？

    这也太简单了吧！

    也怪祂太天真，剑意都能不灭，更何况是剑光。

    风紫宸可是时空一道的大宗师！

    扭曲时空，于祂而言，那是最简单不过的手段了。

    那先前发出的剑光，根本就没有消失，而是隐藏在了未来。

    就是在等影魔自爆的那一刻，好突然发动袭击。

    “哈哈！”

    “真是好手段！”

    “本座输的不怨。”

    “但你莫要得意，用不了多久，本座就会重新归来。”

    想通了风紫宸的手法后，影魔忽然大笑几声，就要震散自己的先天不灭真灵，以此来了断自己。

    祂就是死，

    也要死在自己的手中。

    只要洪荒不灭，大罗金仙就不会真的陨落。所以，祂又不会真的陨落，那又有什么好怕的？

    再说了，以魔门的手段，怕是用不了多久，就能为祂重聚真灵，将祂复活。

    既然如此，祂还不如痛快点，自己了结算了，免得再受折磨。

    等祂复活，

    再与风紫宸清算此番因果。

    魔门高手无数，

    影魔还就不信了，

    没人能降服得了风紫宸！

    ……

    “可笑！”

    “没经过寡人的同意，谁允许你死的？”

    看到影魔就要自行了断，风紫宸的脸直接就沉了下来。

    修士都是惜命的。

    自行了断？

    那是万万不可信的。

    尤其是魔门中人。

    魔门秘术诡异无双，诈死更是祂们的拿手好戏。不亲手将影魔击杀，谁知道祂是真的死了，还是施展秘术诈死脱身。

    心思电转间，风紫宸直接施展无上大神通颠倒阴阳，使得一切都为之颠倒，影魔自行了断的动作，当场被打断。

    “锁！”

    之后，风紫宸直接以时空之道，封锁了影魔身边的时空，生生的将祂定在原地。

    “于准圣修士来说，震碎真灵，可算不得死。”

    “影魔道友若真的想要寻死，那寡人这里，正好有一道神通，可以满足道友的心愿。”

    迈步走向影魔，风紫宸身上的气势，忽然变了。

    变得暴虐，

    变得霸道，

    变得凌厉……

    种种属于混沌魔神的特质，从祂身上一一浮现而出。

    接着，一缕缕紫黑色的煞气，从祂身上弥漫而出，散发着令人心悸的波动，令人望之胆寒。

    都天神煞！

    那是都天神煞！

    那缕弥漫在风紫宸身上的，紫黑色煞气，正是伴生在盘古身上的都天神煞之气。

    同时，

    祂也是这世间，

    最为强大的煞气！

    轰！

    风紫宸的身上，都天神煞之气愈发浓郁了，将祂衬托的宛如混沌魔神一般，无比的伟岸，也无比的暴虐。

    “影魔道友，该上路了。”

    就这样，风紫宸走到了影魔身前，用缭绕着都天神煞之气的手指，指着祂说道。

    “不！”

    “不要！”

    影魔是真的怕了。

    祂望向风紫宸的眼神，已完全被恐惧所填满。

    那可是都天神煞之气啊！

    沾染上一丝，祂今后怕是在无回归的可能了。

    是，

    大罗金仙是不会死！

    但是，可没人能保证，大罗金仙陨落后，就一定会归来。

    长眠，也是可以化作永眠的。

    永眠，既永远不会醒来。

    那与彻底陨落，又有何区别。

    正常而言，想要让大罗金仙乃至准圣级别的强者陷入永眠，很难。

    但难，不代表做不到。

    恰巧，都天神煞之气，就有这个能力。

    煞气就像附骨之毒，只要无法将其消磨，那祂就永远的纠缠着你，吞噬着你的灵智，直到洪荒覆灭为止。

    且在这个过程中，煞气会因为吞噬真灵的原因，变得越来越强。

    理论上，任何煞气，都有让大罗金仙陷入永眠的能力。

    但普通的煞气，如何能威胁到这种境界的高手，怕是其心神一动，就能将之覆灭。

    也就唯有都天神煞这种最高等级的煞气，才能让大罗金仙乃至准圣束手无策，只能眼睁睁的看着自己逐步走向灭亡。

    ……

    魔门的修炼之路，便是以吞噬煞气为主。

    正因为如此，才会使得影魔比常人更加了解都天神煞之气的可怕。

    越是了解，越是恐惧。

    是以，在看到都天神煞之气后，影魔才会如此恐惧。

