
　　三月过完，天就很热了。

　　承恩殿，忙着收拾。

　　强氏和窦氏特地挑了四个经验丰富又沉稳可靠的媳妇婆子来。

　　务必要将大人和小孩都伺候的舒舒服服，一点意外都不许有。

　　这可比后宫、一般的宫妃重要的多。

　　裴家或常家就别想了，但强氏就经验丰富，三个孙子、现在曾孙女都是她抱大，很快要添曾孙，喜事更要压得住。

　　杨氏四十多岁身体健壮，就是能将孕妇抱着走的。

　　她也不提意见，只和窦夫人开玩笑：“殿下还歇在这儿。”

　　窦氏低声笑道：“不用管。何况里边不是有榻？那边也有。”

　　窦氏是舅母，换个人都不好进内寝了。

　　狄娢是姨母，她懒得张罗这些事儿。

　　李家那边还有打东宫主意的，或者是想走李家门路的。

　　狄娢很小就不掺和这些事儿，她懂她娘，能让她过这样的日子很好了。

　　狄娢自己还有小儿子要养，窦氏不去麻烦她。

　　桓樾坐在了集贤亭。

　　银杏树庇荫。

　　集贤亭周围都挂了纱，坐在里边舒服极了。

　　因为不怎么见人了，所以也不怎么去青蛾殿，所以又懒在了集贤亭。

　　窦氏过来，觉得这儿是不错。

　　永清长公主也过来看看，她皇兄对这大孙子都很期待。

　　窦氏对长公主很尊敬。她就没对东宫瞎掺和，也不送美人。

　　长公主懒得操那心，过点自在日子不好吗？

　　杨雀奴带着几个美人过来跳舞。

　　杨楚儿、阳楚容、费和姑都来了。

　　费和姑会一种特殊的软舞。阳楚容给她伴奏。

　　软舞节奏舒缓、优美柔婉；相对的健舞节奏明快、矫捷雄健。

　　费和姑是美人，这舞跳起来更像仙女！

　　阳楚容也是美人，伴奏带伴舞哪怕装蘑菇都好看。

　　杨雀奴懂的多，但没抢风头，而是做衬托。

　　费和姑跳的十分过瘾！23sk.Com

　　桓樾高兴极了：“大家都坐下来歇歇。”

　　费和姑笑道：“妾小时候偷偷学的，最近练起来，还不够好。”

　　桓樾笑道：“已经极好了。想要什么，漂亮的衣服还是？”

　　费和姑笑道：“那就斗胆请娘娘赏些纱。”

　　桓樾说：“今年新的我穿不了，你自己去选一些，阳奉仪也去。”

　　阳楚容高兴极了。

　　娘娘也不是穿不了，而是今年她得到更多，下面的也开始捧桓娘娘了。

　　她们只要别没眼色去挑最好的，一般的、穿美了来给娘娘看，没毛病。

　　接下来黄鹂、白鹭跳，跳的十分精彩！

　　永清长公主直点头，她要赏！

　　桓樾就不和长辈争。

　　永清长公主现在很滋润，皇兄随手一划拉，她就能多很多好处。

　　再由百灵来独舞！

　　她拿手绝活是百鸟朝凤，一只漂亮的鸟儿去朝凤，和孔雀舞有点像吧，就是跳的特灵气！

　　桓樾想起百鸟裙？百灵这裙子十分漂亮，百鸟裙就算了。

　　黄鹂在一边表演口技！

　　虽然是简单的鸟叫，引来了树上一阵鸟叫！

　　东宫的鸟不少，也不担心被拔毛，在树上、屋顶等站了不少。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　永清长公主拉着窦夫人直乐！那不是百鸟朝凤吗？

　　看！快看！

　　那只鸟好漂亮！头上一撮毛，飞起来的时候也弹开，更是傲娇！

　　百灵赶紧跑，一地鸟屎个鬼啊！

　　宫娥乱笑！这不是第一次了。

　　内侍一边收拾一边乐。

　　费和姑抱着赏赐、小心翼翼的过来。天上的鸟没什么好计较。

　　桓樾看着：“才选这点？”

　　费和姑笑道：“够穿了。下回来挑新的。”

　　阳楚容胆子不小：“娘娘放不下别打我们的主意。”

　　桓樾问：“是嫌地方小吗？”

　　费和姑忙笑道：“是东西多了，可不就显得地方小，好放着呢。”

　　她现在都攒不少东西了，银子也攒了不少。

　　至于家里想怎么样？管不着。把自己过舒坦了最重要。

　　下一个节目，阎伯烜来给小表弟读书。

　　永清长公主和窦夫人对视一眼，忍着笑。

　　娘娘这么会教人，阎伯烜这么大、是最好教的时候。

　　说三岁能文，他是真的，这小模样儿稀罕死了。

　　窦氏喝着茶，看阎伯烜学到了，胎教也做到了，兄弟的感情以后肯定好。

　　谢拂拂在一边，还得再念一遍，怕弟弟把金贵的表弟带沟里，到时就惨了。

　　桓樾就由着她一本正经的、而且是比阎伯烜懂的多些。

　　永宁公主也要来。

　　桓樾由着她。反正胎教就接受健康积极的、阳光雨露的。

　　小朋友若是有事儿，玩脐带的时候也少了。他的胎儿生活更丰富。

　　内侍来、在亭子外小声回禀：“盛安外有造谣的，说桓娘娘怀的这个，被邪气丶入体了。”

　　永清长公主冷了脸：“还敢造谣？”

　　内侍回禀：“说娘娘怀了个妖胎的不少。”

　　永清长公主站起来：“我正好去找皇兄。”

　　窦氏也没的劝。

　　对朝廷没有百分百的信任，但这些谣言太恶心。

　　就像那些恶语中伤阎伯烜的，伤害一个这么可爱的孩子，那就不是人。

　　内侍又回禀：“有些人说要为皇孙积福什么的。”

　　桓樾笑了：“他们造谣还怕死？皇孙是一般人吗？斩妖除魔、造福百姓、是他生来就有的责任。”

　　窦氏点头。

　　真为皇孙祈福的不少。但饶了那些居心叵测的那不是积德、杀了才是德。

　　女官说：“这回跑到盛安外边去造谣了。”

　　桓樾说：“以为天高皇帝远，就让他知道天有多高皇帝有多远！犯大赵者虽远必诛！”

　　众人凛然！

　　这不仅是对大石国，像龙城县也是。

　　普天之下，没有土皇帝，只有一个真龙天子！

　　来，窦氏拿本书给小外甥孙念。

　　外边的事一般不用青蛾宫操心了。

　　她安心养胎就是头等大事。

　　桓樾躺在那儿，舒服的要睡着了。

　　窦氏看她心也是真大，这书挺好，她慢悠悠的念着。

　　既使我与若辩矣，若胜我，我不若胜，若果是也？我果非也邪？我胜若，若不吾胜，我果是也？而果非也邪？其或是也？其或非也邪？其俱是也？其俱非也邪？我与若不能相知也。则人固受其黮暗，吾谁使正之？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第472章，胎教免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">