    这白衣男子，从雕像后走来。

    一身慵懒到极致的气息。

    不知道是不是长年生活在室内，他的肤色比一般男子要白许多。

    肤若盈雪，白皙细腻，再加上那完美到毫无瑕疵的五官，乍看之下，竟是比女子还多几分柔媚的风情。

    一个比女子还要美的男人。

    一个，怎么看都看不出来年龄的男人。

    楚薇云愣住了。

    眼前慢步走来的男子，初看像二十出头，再看，眉宇间有一份年纪不小的沧桑。

    再看，却又似有着长者的内敛祥和。

    可最后一看，明明就是二十出头的美男子。

    简直要怀疑自己的眼睛有问题。

    这男子与南庆说话的口吻，竟是如此轻佻。

    楚薇云再愚蠢也看得出来，他的身份绝对不低。

    所以，她没敢乱开口。

    “这位是我们南晋的国师。”韩尚宫介绍道。

    “见过国师大人。”楚薇云略为颔首。

    凤九卿的目光落在她的身上，似在打量，也像是在想什么。

    总是，目光沉凝下来，看着她看了很久，看的楚薇云有几分毛骨悚然的感觉。

    虽然她对美男子一向很喜欢，可眼前这位，却给她莫大的压力。

    “星儿的女儿？”凤九卿眼底不知掠过什么。

    似有几分，失望。

    “九卿，你看如何？”南庆看着他。

    “此事我早与你说过，并非完全准确，不过，可以一试。”

    凤九卿转身走进祭坛的大桌子后，从下头取出一些小工具。

    一只白玉杯子，一只白玉瓶子，还有，一个小刀子？

    楚薇云下意识想后退，不想韩尚宫就站在她的身后，退无可退。

    她捏紧掌心，努力让自己表现得平静，看着南庆与凤九卿。

    “陛下，这是要……做什么？”

    “莫慌，不过是你回来了，要给皇家祖先祭奠一下。”南庆看起来像是在笑。

    但，笑意并没有传达到眉宇间。

    凤九卿瞅了楚薇云一眼，倒是笑得有几分讽刺：“祭奠祖先，现在还不到时候。”

    “九卿！”南庆瞅了他一眼，眼底藏着几分责备。

    她也怕伤了孩子的心。

    九卿这家伙，仗着平日自己对他的宠爱，便如此肆无忌惮了！

    可偏偏，他越是如此，南庆就越是宠着。

    凤九卿将瓶子打开，往杯中倒入半瓶药汁。

    杯子端了起来，往楚薇云走去。

    楚薇云却看着他指尖的短刀，十指越发收紧：“这是……这是要做什么？”

    祭奠祖先！不，这不是奠基什么祖先，这分明是要滴血认亲！

    可她现在，只能假装什么都不知道！

    “陛下，我……”

    “小殿下不用怕，只是要你指尖一点血。”凤九卿已走到她的面前。

    楚薇云立即将自己的手收了回去：“陛下，我……我怕疼！”

    她说什么都不愿意将自己的手送出去。

    这举动，让韩尚宫和南庆同时皱起了眉。

    堂堂南晋小殿下，怎能说出怕疼这两个字！

    不过是要她指尖一点血，如此也怕疼，他日如何能上战场杀敌？

    韩尚宫看了南庆一眼，眼底满是担忧。

    这或许不是怕不怕疼的问题，而是……小殿下分明已经想到什么！

    如此闪烁退缩，难道……难道她真的隐瞒了什么？

    ","hascontent":1}}

