    站在高台上的李逸看着下方熙熙攘攘的沙雕玩家们，心中感慨万千。

    十年之前，他也是如今日这些玩家们一般，对这个世界充满了好奇...

    突然间，下方发生了一阵骚乱。

    “干你娘，你他妈什么意思？”

    “你这人怎么回事？！现在玩家这么多，有点拥挤不是很正常的吗？踩到了你的脚，我给你道歉就是了！怎么开口就骂人呢？”

    “道歉有用的话，那还要执法者干什么？臭煞笔，走路也不看着点儿！”

    “臭煞笔你骂谁呢？你再骂一句老子弄死你！”

    “哟呵，还挺拽？就你他妈有兄弟？弟兄们，跟我上，干死这个臭煞笔！”

    说完，双方几十人扭打在一起。

    但由于地方本来就狭窄、拥挤，他们这一甩开膀子干架，难免会误伤到其他玩家，于是乎，扭打在一起的人越来越多。

    很多玩家才刚降临在出生点。

    就被人闷头揍了一拳。

    于是果断加入到了斗殴过程中。

    事态逐渐失去控制。

    有人的地方就会有矛盾，发生口角、争斗很正常的一件事情，不过，若是现在是地球上，大家的气性还没这么大。

    最多也就是骂两句出出气罢了。

    可到了蓝星就不一样了。

    在他们眼里，蓝星世界再真实，那也是个游戏，现实生活中我不敢动手，在游戏里我还能惯着你？打！

    往死里打！

    “呵...”目睹这一切发生的李逸嘴角轻扬，他说出了一句前世的至理名言，“朋友，网络并非法外之地...”

    果不其然。

    就在斗殴时间即将发展到不可控制的时候。

    雁城执法所的执法者们出动了。

    在起初的时候，那些打上了头的玩家们还试图反抗。

    可是这样一群没有任何武术底子，身体素质也平平无奇的地球玩家，又怎么可能和有着凝气境武者带队执法者们抗衡。

    执法者们甚至都不用出手。

    只需要将防爆盾牌往前一抻。

    直接就能撂倒一大片。

    随后执法者们就如同扔饺子下锅一般，直接提着那些闹事玩家们的衣领，有一个算一个直接往旁边的空旷地区扔。

    短短十分钟。

    被请来的南岳弟子都没有出手。

    上千名闹事的玩家就已经被执法者们全部制服。

    也许在日后，这些玩家们是一批不容忽视的强大力量，但是现在，他们还只是一群没有连武基都没有建造的小菜鸟。

    随便在大街上拉过来一位成年男子...

    哦不，甚至都不需要成年男子，哪怕是未成年，哪怕是三年起步的小罗莉，都足以吊打现阶段的玩家。

    武者和非武者完全就是两种生物。

    有着本质的区别。

    华国还是有些太过高估这些个‘异世界不死者’们了。

    “当着执法所的面打架斗殴？”

    “你们真是好大的胆子！”

    池永昌居高临下的看着这群闹事的玩家，独属后天境的威压渐渐散发开来：“说！是谁先挑的事？”

    一名身材瘦弱的男性玩家噌的一声站了起来。

    他梗着脖子，显然并不怎么惧怕这群执法者：“玩个游戏打架不是很正常吗？难道玩个破游戏还不能PK了？你们这群NPC想干什么？！”

    但他这番话传入池永昌的耳朵里却变成了：“打架斗殴不是很正常吗？难道贵星连打架斗殴都不允许？你们这群执法者要做什么！”

    简而言之。

    只要玩家们说出了一些类似于PK、NPC的特殊词汇，就会自动转换成蓝星人族能够听懂的词汇，但话语的意思并不会有太大改变。

    “呵呵，看来你们那个星球的文明挺野蛮，也挺落后的嘛...”池永昌呵呵一笑。

    旋即他都没有多做解释。

    直接摆了摆手。

    “来人，先登记一下这群人的身份信息，然后关进拘留所！”

    池永昌清楚的记得，在一个月之前，南岳师叔祖曾经提点过自己，留下了八字箴言：犯法，得抓，闹事，得打！

    现在他深以为然。

    这群‘异世界不死者’当着执法所的面闹事不说。

    居然还拒不认罪？！

    居然还敢质问自己？！

    嚣张！

    实在嚣张了！

    “南海一霸，沃德基尔邦鹰邦邦，沃帅得布耀布耀得，****...你们已经触犯了蓝星华国治安法第四十三条规定：殴打他人的，或者故意伤害他人身体...”

    “雁城执法所将对你们处以拘留五日，罚款五百信用点的惩罚，念在你们属于初犯，不了解华国律法，故减去信用点处罚，拘留三日！”

    某女性执法者甩出了一纸文书。

    旋即，其余的执法者们掏出了腰间的‘银手镯’，给那些闹事的玩家们一个个全都打扮了一番。

    “淦！这个破游戏居然还真有所谓的法律？什么玩意儿？！”

    “次奥，老子在地球一直是遵纪守法的好公民，除了办理身份证，根本就没去过执法所，结果玩个游戏被抓紧去了？这就离谱！”

    “狗策划出来，你这是什么破游戏？！一点儿也不尊重我们玩家！劳资不玩了！”

    见识过执法者手段后。

    反抗他们是不敢的。

    这些玩家们只能疯狂抱怨。

    还有一些玩家们则是直接截图，然后登录论坛添油加醋、避重就轻的将事情简单描述了一下，控诉了完全不近人情NPC（执法者）。

    并且要求官方整改这种设置。

    如果不修改。

    他们就要退游。

    然而，还不等官方做出回应，这几名玩家的帖子就被无数的论坛玩家被喷得体无完肤。

    “官方在推出《蓝星online》的时候就说过，这游戏百分百还原真实生活，带你领略一个不一样的异世界！什么叫百分百还原真实明白么？你现实生活中打一个人试试？你看稽查叔叔们抓不抓你就完事了！”

    “呵呵，还退游？你倒是删号啊！谁稀罕？”

    “以往的虚拟网游中，稍微好一点的任务，稍微好一点的练级点全都被那些公会给霸占，还乱PK，乱杀人，我们这些平民玩家一点游戏体验都没有！我强烈支持官方这种设定！”

    “就是就是，《蓝星online》官方这种设定我特么吹爆！如果一切都任由这些抱团的玩家们乱来，那我们这些平民玩家们怎么办？”

    “你这种玩家就是老鼠屎，搅坏了大家喝一碗好汤的心情！”

    这些被抓的玩家们懵了。

    咱们不是一个阵营的么？

    咱们不是要和狗策划做斗争，为玩家争取福利么？

    怎么突然把枪口对准自己人了？

    他们想不明白。

    李逸瞥了一眼论坛，又看了看场中愤愤不平，甚至有删号冲动的玩家们，笑意更浓。

    “这就受不了了？”

    “呵，这还只是《蓝星online》给你们上的第一课哟...”				

