    尧庚年带着楚潇潇一路狂奔，还好他之前赶路时配合着自己的两道阴影研究出了一套诡异的身法，暂时与追击者拉开了一些距离。

    “尧……尧先生？”楚潇潇看着这个抱着自己狂奔的男人，突然紧紧地搂住了他。“你来了，太好了……”

    尧庚年：“……好，好……”

    楚潇潇的胸是有弹性的，她这样用力地贴上尧庚年的胸膛，搞得尧庚年脸色绯红。

    关键时刻，言灵儿从缝隙里钻了出来，强行挤在了二人之间。

    “喂喂喂，保持距离啊。”过于狭窄的空间让言灵儿呼吸不畅，她用手摁在楚潇潇的脸上向外推：“情况这么紧急，你不要这样啊，男女授受不亲，你懂吗？”

    楚潇潇也憋红了一张脸，在保持两手环抱着尧庚年的前提下，努力地与言灵儿争夺宝贵的空间：

    “你出、出去、行吗？我、我喘不上来气了……”

    言灵儿自然不甘示弱，这是她的尧庚年，她才不会让别的女人占便宜！

    所以言灵儿与楚潇潇两女原地互挤了起来，带给尧庚年最直观的感受就是：两个又香又软的女孩在自己的怀里乱动。

    逃跑本就艰难，加上这种桃色障碍更是雪上加霜。

    果不其然，尧庚年一个愣神就踩空了一道黑影，直接从半空中跌落下来了！！

    “噗通——”

    “哎哟！！”

    “疼了吧？蠢女人，我尧哥儿只有抱着我的时候才稳，你这种……啧啧啧，不行！”

    “我蠢？！你再说一次！！”

    “蠢女人！！”

    尧庚年：“……”

    尧庚年：“唯小人与女子难养也。”

    可能是尧庚年偷袭成功与顺利逃窜给了楚潇潇极大的安全感，所以就算是尧庚年跌落在地且被后续的五人相继追上，楚潇潇也要与言灵儿拌几句嘴。

    但情况真的不容乐观。

    风水双绝的沈危首当其冲落到了尧庚年的面前，随后木修宋怀刀与土修段天琊向后赶到，而水修辰尘则与柳沉舟一同堵住了尧庚年的退路。

    沈危、宋怀刀、段天琊、辰尘与柳沉舟，在实力的层面上几乎代表了清君门五个人围成一个圈，只为了留下其中的两个人——

    阴阳残魂的尧庚年，与凤凰楚潇潇。

    “你就是那个……尧先生？”沈危颇感兴趣地端详着一脸无奈的尧庚年，很自然地留意到了他的遮目。“你的眼睛怎么了？”

    尧庚年戴上遮目后，虽说视野暗了下来，但还是能看见人影的，他顺着声音望过去，看向了沈危的方向。

    但尧庚年只是看着，面无表情，没有回话，反倒是言灵儿对着沈危扮个鬼脸：“要你管？略——”

    言灵儿的举动让沈危也顺势注意到了她，很快，沈危也发现了言灵儿的与众不同，他摸着下巴嘶了一声，说：“你这小姑娘……身上怎么有股若隐若无的仙气？”

    “哼哼。”言灵儿骄傲挺胸，得意道：“什么叫若隐若无的仙气，本姑娘就是仙人，怎么样，怕了吧？还不退下！”

    话音落地，云老三也带着邵游御剑追了过来，刚刚好就听见言灵儿这句话了。

    瞬间，除了尧庚年与柳沉舟以外的所有人都沉默了。

    楚潇潇震惊地打量了一番言灵儿，惊疑不定地问道：“你……仙人？”

    言灵儿非常自然地点点头：“那是当然，我可是有仙籍的！！”

    言灵儿说话中气十足，毕竟她本身的确曾为仙人，说自己是仙也不算撒谎，再加上她身上残留的仙气，竟然真的镇住了在场的高手。

    这可能就是传说中的傻子克高手吧。

    所以辰尘见状，探寻似的看向了柳沉舟：“怎么办？”

    柳沉舟的脸上没有表情，冰冷的一如既往，他一扬手，对着四护法下了命令：“抓人。”

    但言灵儿身上的仙气是真的，一时间四人都没有动，反而是困惑地看着柳沉舟。

    柳沉舟这才不得不环视了四周，审视着每一个护法。问：“怎么？她若是仙，怎可能留在此地？是天上不比人间，要下来活受罪么？”

    此话一出，四大护法这才将目光移向了言灵儿。

    言灵儿身上虽有仙气，但论实力来说是远远不及这四位护法的，如今被这四位强者齐齐注视，立刻就在气势上输了大半，下意识缩回了尧庚年的身后。

    “尧哥儿。”言灵儿小声说道。“我和你说，你这次回来救人，万一出了什么事没弄好，那这可不算积德行善啊。”

    “没事，我有退路。”尧庚年轻声回道，同时握住了言灵儿有些冰冷的手。“我带楚潇潇见她父亲，这总归是善事一桩，算功德的。”

    “可是……可是……”言灵儿抿了抿嘴。“如果没成功呢？”

    “没成功的话，”尧庚年顿了顿，“那我就做灾厄。”

    楚潇潇在一旁听着，她总觉得这两人的对话跟自己有关，可好像又没那么有关，所以她不敢插嘴，只是搂住了尧庚年的胳膊，说什么都不离开了。

    不远处的四大护法见状，这个仙人竟然躲在了一个凡人身后，那看来她的确是在虚张声势了。

    所以沈危四人相互看了一眼，齐齐向尧庚年逼近。

    “言灵儿，先回去，帮我善后。”

    尧庚年说完，一把就抓着楚潇潇一跃而起，向着身后的群山再度奔去！

    四人一愣，没想到这自称仙人的小姑娘竟然能化作清风钻回尧庚年的影子里，更没想到尧庚年二话不说又开始了逃跑。

    “他想靠清君门后山的复杂地形避开与我们正面交锋，可能想让我们分散开再逐一击破。”宋怀刀率先追了出去，留下一句话。“我不觉得他有本事击败我，你们谁要是败给这小子，就卸任吧。”

    “当然可以。”沈危自然不甘落后，他御风而起，轻而易举地超越了宋怀刀，并甩下一句话。“老宋，你若是比我晚抓到这小子，你就准备养老吧。”

    宋怀刀本来想回敬一句，但还没等他开口，沈危的身影已经消失在了郁郁葱葱的林间。

    这时，辰尘御物路过了他。

    二人对视一眼就分开了，异口同声道：“无趣。”

    而段天琊呢？

    他站在看着这些，无奈地摇摇头，转身对着身旁的柳沉舟道：“你在这等我们么？”

    “不。”柳沉舟的目光一直落在云老三身上，他若有所思道：“你们先走，若是抓到了人，给我信号。”

    “好。”

    段天琊领命，全身便化作了沉黄的泥土融进了地里消失不见。

    一时间，原地只剩下云老三、邵游和柳沉舟了。

    “云长老。”柳沉舟最后一次劝道。“回去吧，邵游也是个好苗子。”

    “我不。”云老三说话间就又带着邵游御剑而起，准备一同追过去寻找尧庚年与楚潇潇。“这是我徒弟！！”

    柳沉舟也不急，他携风尾随着云老三，一路慢悠悠地说道：“可您又能护得住谁？”

    云老三被戳到了痛处，他干瞪着柳沉舟，问：“怎么？你跟着我做什么？你觉得凭那四个笨蛋，能在山里找到我徒弟？”

    柳沉舟却出人意料地摇了摇头，赞同了云老三的想法。

    “不，你徒弟在邪门歪道上很厉害，后山这么大，若是要我猜，我觉得只有身为土修、能与大地构筑联系的段天琊找得到他。”

    “……”

    云老三听到这里，终于察觉到一些不对劲了，他半信半疑地打量着柳沉舟，问道：“你……认识尧先生？”

    “认识。”柳沉舟说。

    “……嘶……”云老三倒吸一口冷气。“那，你知道他会去哪？”

    “嗯。”柳沉舟点头。

    “……嘶……”云老三又吸了一口冷气。“那他会去哪呢？”

    “冥洞之下，萧余生的墓穴。”柳沉舟答。

    冥洞？这不是清君门用于关押重犯的地方么？

    萧余生的墓穴？竟然是在冥洞之下么？

    柳沉舟是怎么知道的？？

    云老三听后心中惊疑不定，但又不敢不信，毕竟这是柳沉舟说的话：

    虽说柳沉舟人冷心更冷，但他有一个好习惯就是从不说谎，他行事磊落，目的明确，执行力极高且从不在乎他人的看法。

    他想，他做，他得。

    这也正是云老三又爱又恨的地方，柳沉舟太坦诚了，可也太利己了。

    “萧余生的墓内有法则的束缚，尧庚年离去的方向又正巧是冥洞的方向，只要他下了冥洞，在他出来之前，就没人能对他造成威胁。”

    柳沉舟难得细致地解释道：“云长老，你确定要一起去么？萧余生的墓可不是随便什么人都能去的。”

    云老三眉头一皱，问：“那你呢？”

    柳沉舟也很坦诚，直接道：“我带了法宝。”

    “……你怎么准备得这么充分？”

    “我说了，我认识尧先生。”

    “怎么？你俩还一起在冥洞游历并幸存吗？”

    “嗯。”

    “……”

    柳沉舟，你变了。

    云老三想。

    你再也不是那个高冷的柳沉舟了，你怎么还学会交朋友了？

    “所以回去吧，我不送了。”

    “哎，你，我……喂！！”

    柳沉舟没给云老三回答的机会，便化作千风离开了他身边，向着冥洞的方向疾驰而去了。

    这下，半空中就只剩下云老三与邵游了。

    邵游全程都处于懵逼的状态，他不知道发生了什么，只觉得一眨眼身边的人就都没了。

    他愣了愣：“师父，那我们……”

    “走，去冥洞！！这可是我徒弟！不能让柳沉舟夺走了！！我云老三也是要脸的！！”

    云老三大喝一声，便牟足了力开始往冥洞赶——

    而另一方面，尧庚年的小心思的确被柳沉舟猜中了，他这会正在树木的阴影里辗转腾挪，一路向着冥洞飞奔而去。

    “你这么跑，何时是头啊？”楚潇潇不知道尧庚年的目的，只觉得他逃跑的很狼狈，心中忍不住的担忧。

    “快了，我现在带你去兑现诺言。”

    “诺言？”

    “不是说了么？我会带你见到你父亲的，但在此之前，我要先带你去见一个女人。”

    “一个女人？”

    “……嗯，准确的来说，应该会先见到一个男人。”

    “一个男人？？”

    尧庚年笑了起来，对着楚潇潇比了一个禁言的手势，说道：“帮我保密，我要带你去见我师父，只要到了我师父那里，就算我师父不出手，这些什么四大护法与柳沉舟也都不是我的对手。”

    “……你师父？？哪里啊？”楚潇潇更困惑了。“云老三？回湖畔旁？这有什么区别吗？云大师也打不过这群人啊？”

    “云老三才不是我师父呢。”尧庚年嘘了一声。“我的师父啊，叫仇铭岳。”

    仇铭岳？

    楚潇潇觉得这三个字极为耳熟，思索了半天才想起来是谁——这不是父亲的那个同僚，银鳞巨蟒吗？！

    等一下？！

    尧先生是仇铭岳的弟子？！！

    什么时候拜的师啊？！！

    瞬间，楚潇潇觉得自己抱上了一个名叫尧先生的大腿，顿时觉得自己的人生有望，未来一片光明。

    但在此刻异变突生，尧庚年只觉得脚下的土地活了过来，随后一组尖刺拔地而起，硬生生将他逼出了阴影里。

    紧接着更多组的尖刺窜了出来，将尧庚年逼去了半空之中！

    “来了。”

    尧庚年目光一凛，他一把护住楚潇潇向后跃去，身法灵活地避开土刺的攻击，轻巧地落在了树梢之上。

    他面前的地面一阵涌动，黄土不断聚集在一起拼凑出了一个人形，不稍片刻，一名身形挺俊的男人便出现在了原地。

    是清君门四大护法之一，土修段天琊。

    “尧先生。”段天琊负手而立，他望向了树梢上的尧庚年，说。“想去哪，我可以送你一程。”

    “不必了。”

    尧庚年不想与他废话，立刻调出了一道阴影作为踏板，想要利用自己灵巧的属性硬闯过段天琊。

    但没等尧庚年冲到一半，地面便再度涌动起来，随后泥土如同海浪一般涌起，形成了一个半圆的堡垒将尧庚年扣死在了地面上！

    土修虽在机动性上要比其他人慢，但只要做出一个范围极大的囚笼，实力不够的人还是冲不出去的。

    尧庚年不够强，所以他没有逃出去，就这样被困在了段天琊的陷阱里。

    “意外的无聊。”

    段天琊感觉有些无聊，正当他上前准备将尧庚年与楚潇潇一并抓起来的时候，一股黑中带红的烈火从内而外地将泥土牢笼烧灼成灰！！

    段天琊一惊，连忙后撤拉开了距离，这才堪堪躲过了这道烈火的烧灼！

    “什么？！怎么可能！！我的土灵力囚笼，怎么可能被火烧成灰？！”

    “对，凡火的确不行，但我的火可不是一般的火。”

    尧庚年在烟尘中现出身影，他周身围绕着漆黑的熊熊烈焰，重新站在了段天琊的面前。

    “……”

    漆黑的烈焰，能烧灼万物的烈焰……

    段天琊也是识货的，他震惊地看着尧庚年，脱口而出：“尸龙息！！”

