    “所以，要想进入山脉，只能等到晚上了。”

    白乾想了想说道。

    “晚上？”

    陈强愣了一下。

    要是拖延到晚上的话，还不知道会发生什么意外？

    再加上他刚刚从守护者那里得知了不少关于山脉内的事情。

    也就是说，要么尽快进入，要么带着那些人一起进。

    这两个人能想到晚上，难道那些人就想不到晚上吗？

    “对啊，晚上的话方便行动一些，而且晚上那么多人睡了，谁会起来呀？

    就算有些人起来了，对于那么高的山脉，他们能跨过去吗？

    他们根本跨不过去，不光跨不过去，甚至还会被阻拦在外，甚至连小脚丫子都没有办法入内。

    就算他们发现了我们，就算他们想要靠着我们的力量进去，也要先掂量掂量自己的实力才行。”

    白墨林微微一笑，解释道。

    “若是他们实力不行的话，恐怕连靠近都需要莫大的勇气呢！所以我敢肯定，他们不会来的，就算他们要来，恐怕也会死在咱们手里。”

    白乾嘴角一笑，他看向陈强，稍稍安慰了些许。

    陈强眉头皱起，看向门外逐渐聚集而来的人，说道：“看来，不等你们出手，也不等我来出手，这些人就已经想要下手了！你们两个人仔细看就知道，这些人聚集在这里，不光是因为想要我手中的功法，更想要从我们这里知道如何进入山脉的方法，不然的话，也不会靠过来。”

    原本这些人就没有进入山脉的方法，若不是因为看到陈强悬浮于空中之后，释放出了浓郁的灵气波动，给了这些人能够进入山脉的希望，不然的话，他们也不会围困过来。

    趁着他们还没靠近，只要白墨林白乾两个人转身进入各自的房间内就能避开灾祸，至于这些人们，还没被自己放在眼里呢。

    “嗯？

    这么一说的话，这些人好像真的靠过来了！哼……有点意思啊！没想到这些人的胆量竟然如此之大，没想到这些人竟然如此有勇气，可真是让我刮目相看，可真是让我颇为惊讶啊！不过，就算这些人来了能如何？

    咱们可是有陈强在的啊，只要陈强一出手，这些人不就完蛋了吗？”

    “就是，也不知道他们哪里来的勇气，竟然敢围过来，要是陈强只是一般的金丹境强者，或许会栽在他们的手里，或许会遭殃，但是陈强是一般人吗？

    不是的，一旦当陈强出手的话，这些人必然会栽在陈强的手里，甚至连怎么死的都不知道！哼……要看的就是这效果！”

    白乾稍稍活动了一下自己的手腕，或许这么多年来都未使过力了，他一下子起了些许兴趣，尤其是当他的眸光落在了这些人身上，浑身上下反而起了些许鸡皮疙瘩。

    这并非是害怕，而是过于激动，想要和这些人较量一下。

    “等等白乾，你别忘了，这个灵溪小镇是有规矩的，绝对不能轻易朝着他们出手，一旦下手的话，咱们也有可能会遭遇报应！”

    白墨林焦急起来，他发现白乾竟然忘了。

    这要是在其他地方或许还好解释，还好理解一下。

    可这里是什么地方？

    这里可是灵溪小镇啊！是有规矩的。

    要是他们出手的话，搞不好还会被收拾掉呢。

    陈强笑了一声，看着白墨林白乾这两个人，如今还能想到这一步，可真是不简单啊！不过……只要他们能想到这，这就说明他们还不算傻，这就说明他们还是一个明白人！只要还是一个明白人，那一切的事情都好办了。

    “你们怕什么？

    对付这些人当然是有办法的！你们好好想想看，这些人厉害吗？

    这些人不过就是一些金丹境的强者而已，纵然他们再怎么厉害，纵然他们实力再怎么强劲，他们也绝对不是我们的对手，也绝对没有我们厉害，也绝对没有我们强劲！一旦当我们出手的话，必然能够打的他们爬不起来，必然能够打的他们怀疑人生，怀疑这个世界。”

    白墨林一听，“陈强，你难道不怕守护者吗？

    他的实力可是很强的，一旦当他出手的话，别说能不能打的这些人怀疑人生了，就算能安稳的不被赶出去就已经不错了。”

    “是啊陈强，我知道你很厉害，我也知道你很有本事，但是纵然再怎么有本事也是要遵循规矩才行！若是没有规矩的话就不成方圆，没有规矩的话，咱们说不定还会栽在他的手里，说不定还有可能……”白乾说到这，叹息一声，他发现陈强压根就不将灵溪小镇内的规矩放在心上，虽然不知为何，可看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，好似这些人都是菜鸡一般。

    陈强撇了一眼白墨林与白乾，“你们两个人的意思是？”

    “先走吧！”

    “对啊，我们只能先跑，先不和他们计较也不和他们打，只要能够保住我们自己的实力就好了！”

    白墨林深思了一下，说道。

    陈强无奈一笑的摇摇头，他看向这两人，“你们先走吧，先行离开这里，只要回到了屋内，当做一切都没有发生，必然能够护住你们自身的安全。

    至于这些人么，哼……就算他们认为自己这么厉害，竟然他们认为自己这么有本事，认为能够收拾掉我，那就让他们来试试看吧。”

    “陈强！”

    “你这是何苦呢？”

    白墨林与白乾两个人不明白陈强的意思，当他们开口，当他们想要将陈强强行拉走之时，陈强笑了一声，“如果你们要是不走的话，那就留下来好好看看我怎么将他们收拾了！还是那句话……不管他们有多厉害，也不管他们有多大的本事……既然敢打，既然敢来，这就说明他们没将灵溪小镇内的规矩放在心上。

    既然他们没有放在心上，既然他们觉得自己很厉害，既然他们觉得自己很有本事，既然他们觉得能够从我这里拿到功法，能够得到进入山脉的方法，来！打！我从来就没有带怕的！”

    

