 楚天乐本来就站不稳了。

这一扯，更是直接失去平衡，朝后倒去，直接倒栽进了醉汉的怀里。

这被撞的醉汉也是没想到这小子会突然“投怀送抱”，都愣了一下，而后，冷哼一声，道：“你小子装什么死？

给老子道歉！”

醉汉将楚天乐的身体转了个方向，抓住他的衣领，把他提起来，让他的脸面对自己的脸，继续道：“听到没有？”

这么大的声音，楚天乐当然是听到了。

他张开嘴巴，似乎是要道歉。

但这一开口……“哇——呕呕——”呕吐物奔涌而出。

直接喷了醉汉一脸！醉汉都懵逼了。

甚至都忘记躲避了。

于是……接下来的几秒内，大量的呕吐物冲到了醉汉的脸上，简直像是在给他洗澡一样。

难闻的恶臭，一下子就散发了开来。

另外三个醉汉，也是看呆了。

然后……纷纷捂住了鼻子，用怜悯的目光看着那个被呕吐物浇灌的同伴，“卧槽是真特么的臭啊！”

“呃……嗝——”楚天乐终于吐完了，还意犹未尽地打了个嗝儿。

这个嗝儿也终于是唤醒了一脸懵逼的那个醉汉。

醉汉瞬间勃然大怒。

感受着脸上、嘴上那令人作呕的呕吐物，他简直都快疯掉了！连杀人的心都有了！“老子杀了你！”

他将楚天乐一把砸在地上，用手抹掉脸上的呕吐物，然后就是扑到地上一通暴揍！另外几个兄弟也立马加入了，一通暴打。

楚天乐已经有些意识模糊了，但疼还是知道疼的。

很快，他便发出了凄惨至极的叫声。

“啊啊啊啊啊！——”……大厅里，众人都还在悠哉悠哉地闲聊着，喝着小酒呢。

忽然，一阵凄厉的惨叫声从包厢区那边传了过来。

大家顿时都有些奇怪。

而后……有人隐约听了出来，“这不是楚天乐的声音吗？”

刘晓康噌地一下站起来，道：“这就是老楚啊！叫这么惨，肯定是出事了！咱们快去看看！”

虽然之前的一系列事情，已经让众人对楚天乐的看法和评价降落到了谷底，但，毕竟是一起出来聚会的同学，出了事，大家不可能袖手旁观的。

所以，众人立马都起身，朝着声音传来的方向聚集而去。

杨天和于朵朵当然也在其中。

一群人顺着声音，来到那个走廊里，顿时便看到了声音源头的情况：四个壮汉正把一个人压在地上疯狂暴打。

而这个人，似乎就是楚天乐。

“住手！你们怎么打人啊！”

刘晓康作为楚天乐的死党，还是很够意思的。

这种时候也是第一个站了出来，冲了过去，大声喊道。

四个壮汉抬起头来，看了这刘晓康一眼，很是不屑。

尤其是那个被吐了一脸的壮汉，跟是丝毫没把刘晓康放在眼里，脸上只有愤怒，道：“打人又怎么了？

这小子吐了老子一脸，老子今天不打死他，老子跟你姓好不好！”

说着，便又继续狠狠地往下捶了起来。

楚天乐又是一阵惨叫。

“你们再这样我报警了啊！”

刘晓康连忙道。

“报你麻痹！老子今天就是要打死他，天王老子来了都没用！”

醉汉大吼道。

刘晓康咬了咬牙，看不下去了。

再这样下去，楚天乐非被打死不成！所以他一咬牙，硬着头皮冲了上去，抓着一个壮汉的胳膊，想把他扯开。

然而这壮汉只是冷哼一声，回头一个倒拐，直接就把刘晓康给砸飞了出去。

“你是不是也想一起挨打啊？”

这个壮汉站起身来，气势汹汹地瞪着刘晓康道。

刘晓康痛叫着摔倒在了地上，疼得爬不起来了。

而那壮汉又转过头，看向杨天这边的一众人等，道：“你们给我听着！这小子吐了我兄弟一身，今天不把他打个半身不遂，我们是不会罢休的！谁要是敢过来，我们就一并干了！不信，你们可以试试！”

这几个壮汉，明显也不是一般的市井小混混，身上都带着一份狠气在。

毫无疑问，他们是真打算这么做，也真敢这么做的。

这声势一出来，一众同学们，顿时都被吓得一颤，不由自主地往后后退而去。

毕竟他们都只是刚上大学的在校学生而已，哪里见过这么凶狠的阵势。

除了杨天纹丝不动之外，也只有于朵朵比较淡定了——她只是稍稍挪了挪步子，躲在杨天身旁。

“老师……这个……你能应付吗？”

于朵朵小声道。

杨天轻描淡写打飞班霸三人组的画面，于朵朵还记得清清楚楚。

不过，她也不太确定，面对这样四个怒气冲天的暴怒壮汉，杨天还能不能大显神威。

“应付？

要怎么应付？”

杨天问道。

“当然是打败他们啦，”于朵朵道。

“这样啊，倒是不难，”杨天耸了耸肩道。

“呃……那你快出手呀！”

于朵朵道。

“可我为什么要出手呢？”

杨天道。

“呃？

这……好歹是老同学嘛，虽然人品不好，但总不能看着他挨打把？”

于朵朵抿了抿嘴，道。

“问题是，你是他老同学，可我又不是他老同学。

我和他一点关系都没有，还被他嘲讽了一晚上，我为什么要救他呢？”

杨天不急不缓地说道。

“这……原来老师你也是会记仇的呀，我还以为你真得一直都那么风轻云淡呢，”于朵朵看着杨天道。

“也不算记仇吧。

只不过，我的道德境界，还没有到那种非得以德报怨的地步而已，”杨天摊了摊手，道。

“那……就算我请你帮忙，好不好？”

于朵朵道。

“什么叫‘算’？

本来就是好不好，”杨天道，“请人帮忙，总得给点好处吧。”

“唔？

好处？

你想要什么好处？”

于朵朵一双美眸略带揶揄地看着杨天。

“这个嘛，你看着办？”

杨天道。

于朵朵抿了抿嘴，想了想，小脸微微发红。

她犹豫了一下，抬起头，靠近杨天的脸颊，蜻蜓点水地亲了一口，然后缩回小脑袋，道：“这样……可以了吧？”

 