    “三位，就此别过吧，祝大家任务一路顺利。”

    佐藤枫来到门口处后，他就向休斯三人拱拱手，然后挥手道别。

    可惜，佐藤枫虽然笑脸相迎，三人中除了休斯勉强露出一丝笑容之外，黑木凉和黑发女子都没有给佐藤枫什么好脸色看，一副看佐藤枫非常不爽的样子。

    对此，佐藤枫到也不在意，他与三人道完别后，他就大步流星地往绿洲湖畔的方向走去。

    神代这次给四人的任务都是不一样的，但从难度来看，佐藤枫的最简单，休斯次之，黑发女子再次之，黑木凉最难。

    但是，任务难度虽然不同，但给的报酬的却是相差不大，这自然是难免令其他人对佐藤枫生出羡慕妒忌恨的情绪。

    休斯他们自然是不敢给神代脸色看的，也不敢拒绝神代交代的任务，但给佐藤枫脸色看，他们还是可以做到的，因此，这其中诞生的负面情绪自然是由最幸运的佐藤枫来承担。

    “或许这就是声望高的好处吧。”

    佐藤枫想起黑木凉那一张黑得跟锅底有的一拼的脸，不由得莞尔一笑，有些幸灾乐祸地想道。

    但他很快又想起一些不好的事情，然后又摇摇头叹息一声。

    说起来，黑木凉的实力确实是有的，那一晚后，对方还特意一大早找上门来要求与他进行对战。

    若非黑木凉没有对付皮卡丘的良好办法，以至于令皮卡丘完成一穿三的战绩，佐藤枫估计单凭哲平身份手中的小精灵力量是很难击败他的。

    但在佐藤枫个人看来，黑木凉是一名不合格的训练家，他对于小精灵太过严苛，其训练方式类似于真嗣的类型，小精灵稍有一丝错误，就是又打又骂。

    在这人眼里，小精灵仿佛只是他达到目的的工具一般，随时都可以舍弃掉。

    毫无疑问，神代是一名非常热爱小精灵的训练家，他显然对黑木凉对待小精灵的行为很是不满。

    佐藤枫估计是神代之所以会给又苦又累的任务给黑木凉，目的就是借此来敲打敲打黑木凉，让他意识到自己的错误。

    家家有本难念的经，佐藤枫也管不了那么多，黑木凉这种类型的训练家在这世界上多了去了，唯有让他们真正了解到训练家与小精灵之间的羁绊到底是何物，他们才有可能转变过来。

    走走想想，仿佛转眼间的事情，佐藤枫已经来到绿洲湖畔前。

    作为绿洲中的生命源泉，这里永远都不缺乏生灵，虽然人类占据了绿洲，但还是有许多生灵拼了命往这里钻。

    或许是那一晚的战斗也让占据了绿洲的人们清晰了解到自己的渺小，再也没有人敢主动地对来到绿洲湖边上喝水的野生小精灵出手，唯恐再次引来一次大规模的野生小精灵袭击。

    而野生小精灵也非常有灵性，他们在发现人类对他们已经没有多少恶意后，他们很快就适应了绿洲中有人类生存的生活。

    当佐藤枫来到绿洲湖畔的时候，这里正好来了一支呆火驼族群，领头的喷火驼首领带领着族人来到湖的另一边喝水，同时一直警惕的盯着佐藤枫等人来。

    不过初生牛犊不怕虎，还有一些顽皮的年幼呆火驼好奇的看着佐藤枫等两条站立且毛发稀疏的生物，并且还刻意的靠近过去以及对佐藤枫等人丢石头和吐火花。

    这些熊孩子一般很快就被自己的家长拖走，然后狠狠的就地教训一顿，唯有一些粗心大意的熊孩子家长让熊孩子成功的靠近佐藤枫等人。

    此时处于正午时分，太阳猛烈，来到绿洲湖畔的人本来就少，佐藤枫这一名新到来的人类立马就引起一些熊孩子呆火驼的注意。

    其中，一只眼睛非常灵动狡诈的年幼呆火驼最为作死，他一见到佐藤枫，立马就用岩石封锁招式制造出一小堆小石头，然后对准佐藤枫这一边扔过去。

    一扔完，他就非常熟练地钻进族群中，眨眼间就消失在驼群中。

    佐藤枫反应能力还是非常出色的，不过未等佐藤枫去闪避，他肩膀上的皮卡丘就用铁尾轻松地将熊孩子呆火驼扔过来的小石头一一击碎。

    随后，皮卡丘很是自豪的扬起小脸，飞在半空中，然后往熊孩子呆火驼的隐藏的方向露出一个轻蔑的眼神，并且做出一个鬼脸。

    熊孩子呆火驼虽然躲起来了，但他一直留意着佐藤枫这边的动静，皮卡丘那轻蔑的眼神和做鬼脸的动作，他自然也是看在眼里，这顿时深深刺伤了他那年幼的自尊心。

    “驼~~”

    于是，熊孩子呆火驼立马就从驼群中跑出来，然后非常生气的对皮卡丘奶声奶气地大叫道，竟对皮卡丘发起挑战的宣言。

    可惜，还未等皮卡丘答应这一场注定他能够虐菜的战斗，一只喷火驼就从驼群中飞奔出来，然后用前蹄狠狠地给熊孩子呆火驼的小脑袋来了一下。

    熊孩子呆火驼顿时哀嚎一声，小脑袋上顿时起了一红彤彤的大包，紧接着，他就被喷火驼托回到驼群中，不一会儿，驼群中又出现了几声痛苦的哀嚎。

    “有趣，居然一上来就看见了一只我行我素特性的呆火驼，资质也不赖，可惜，我不是专精火系小精灵的训练家。”

    佐藤枫目睹着熊孩子呆火驼被家长拖回去教育的过程，他顿时微微一笑，然后又有些遗憾的说道。

    因为大多数呆火驼的特性都是迟钝和单纯，所以呆火驼性格一般都是比较呆的，因此训练起来有些困难。

    但我行我素特性的呆火驼则不一样，灵性十足且很有头脑，训练家训练起来得心应手，关键时刻还非常冷静，专精火系小精灵的训练家自然是非常喜欢这种类型的呆火驼。

    “对了，亚莎或许会非常喜欢他，给她发条信息吧。”

    很快，佐藤枫脑子里又想起亚莎这一名元气满满的女训练家，然后随手就将熊孩子呆火驼的事情以信息的方式发送给亚莎。

    但令佐藤枫万万没想到的是，亚莎居然秒回，并且还给出了要马上过来这里的信息。

    “灵性十足的呆火驼，哇，好想要啊，不行，不能够继续泡温泉了，要马上出发才行。”

    釜炎镇，釜炎道馆里面的露天温泉中，因无所事事而一直拿着通讯器与朋友聊天的亚莎突然受到了佐藤枫的信息，她一看，顿时就坐不住了，连忙从温泉中站起来，然后风风火火地走了出去。

    作为曾经丰源火系天王的孙女，亚莎自然是非常清楚灵性十足的呆火驼意味着什么，隐藏特性的呆火驼进化成喷火驼后，他的特性就会转变成愤怒穴道。

    而她爷爷曾经的王牌小精灵正是一只掌握着如何主动开启愤怒穴道的喷火驼。

    