    孙坚身材高大、虎体熊腰、广额阔面，一副典型的南人北相，他听了微微点头道：“子龙之策甚善！我攻敌之左军，子龙破其右营，我二人联手敌军必败无疑！”

    二人各引一军杀出城外，分攻吕布和华雄营寨。此次出兵吕布便想要胡轸好看，见孙文台大军攻至，他大笑道：“孙坚休走，吕布在此！”纵赤兔马挥方天画戟直奔敌兵。

    吕布只是虚张声势，他冲杀一阵后，便大喝一声：“孙文台勇不可当，吕布去也！”便率领手下将士，边战边退出大营。

    随着吕布的撤退，胡轸三军少一，他的中军大营，便暴漏在孙坚的将士面前。

    就在吕布撤退的同时，华雄的大营，也遭到赵云的猛攻，由于华雄准备不足，被赵云轻易突破。听见喊杀声四起，华雄慌忙上马应战，不想正遇大将赵云。

    来将身高体壮，赵云知必是一员悍将，便大喝道：“赵云枪下不死无名之鬼！来将还不通名受死！”

    见敌将身高与自己相差无几，华雄也不由得一愣，但他听赵云出言狂妄，不禁勃然大怒。华雄大喝道：“我乃下都督华雄，赵云小儿休得猖狂，吃华爷爷一刀！”说罢搂头盖顶便是一刀。

    早闻华雄乃董卓手下猛将，赵云一见果然不俗，他不敢有丝毫大意，看其刀劈将下来，便用枪尖轻轻一挑，来了个一巧破千斤，将华雄雷霆万钧的一招，化解于无形之中。

    华雄知道遇见了强敌，他也不敢妄自尊大，收敛心神全力与赵云相斗，二人拆招换式战了十几个会合未分胜负。

    就在与赵云相斗之时，华雄突然想起，他与吕布达成一致，要联合拆胡轸的台，此时吕布或许撤出战场，自己还在这傻呵呵的胡轸卖命吗？想罢华雄大喝道：“赵子龙果然名不虚传，华雄领教了！”说罢虚晃一招，带领将士向下便败。

    赵云先是一愣，怎的这华雄与最初判若两人？竟然对自己大加赞赏！再者说二人还未分出高下，他怎么就败了呢？不过赵云头脑灵活，他立即只其中必有缘由，既然华雄军退而不乱，就算追杀也无大的收获，反不如攻击胡轸的中军。

    想罢赵云一声大喝：“全军停止追击，全力攻击胡轸大营！”随着赵云军令下达，数千骑兵调转马头，直奔中军大营扑去。

    自吕布败退，孙坚全力进攻胡轸，此时两军正展开拉锯大战，胡轸凭借骑兵优势，死守营寨力求不失，孙坚则依靠将勇兵众，不惜一切代价，对胡轸展开一轮又一轮的猛攻。

    西凉军并不是徒具虚名，他们都是不畏生死的勇士，用鲜血和生命，捍卫者中军营帐。但令胡轸意想不到的事情发生了，华雄的退走，将他的右翼也露给了对手。如今是腹背受敌，又如何让他吃得消？

    胡轸遭到左右夹击，死撑了片刻，便被赵云的精锐骑兵，强行撕开了一道裂缝。破绽一经形成，便迅速向周边蔓延扩展，居中调动的胡轸，也及时发现了漏洞，但他已经回天乏术了。

    撕开了敌军的防线，赵云催动玉龙驹，将一杆银枪舞动得如同一团枪影，其所笼罩的范围，西凉军无不落马而亡。见赵云勇不可当，西凉军吓得魂飞胆丧，纷纷闪向两边，一条通路直奔胡轸。

    见一将骁勇善战，胡轸也不禁心中骇然，他的武艺与吕布、华雄相差甚远，和李傕之辈也无法相提并论，见到赵云与自己越来越近，不禁慌作了一团。

    从盔甲服饰判断，赵云已知胡轸的身份，他远远的大喝一声：“胡轸休走，赵云来也！”

    剿灭黄巾一战，使赵云威名远播，胡轸也曾经参与其中，对常山赵子龙的大名已是如雷贯耳。闻听是那个令黄巾军闻风丧胆的赵云，自己的时运怎么这等不济？遇到他还岂有命在？胡轸本想比划个三招五式，但被赵云的威名摧毁了自信心，立即拨转马头便逃。

    胡轸就在眼前，赵云怎会让他逃走，随着一声断喝：“鼠辈休逃，吃我一枪！”赵云马快枪疾，西凉军又无形的让开一条道路，他话音未落，枪杆一颤便刺了出去。胡轸只觉得脑后生风，暗叫一声：“不好！”但他再想躲闪，已经来不及了，只听“扑哧！”“啊！”连续两声，胡轸的后颈被赵云刺穿，死尸栽于马下。

    “胡轸死啦！”“西凉军投降吧！”“降者得活，顽抗必死！”在这一声声叫喊中，西凉军的信心被瓦解，胡轸部下纷纷投降。

    一场偷袭敌营的战斗，在吕布和华雄的配合下，以胡轸全军覆没而落下帷幕。孙坚、赵云大获全胜，赵云雄心勃勃，他对孙坚道：“胡轸大败乃是天意，我联军上得天恩，下应民心，我等乘胜追击，必能擒拿董贼！”

    孙坚也想一鼓作气，将董卓抓获，但他军中粮草无多，几次催促，袁术都以种种理由敷衍过去。孙坚无奈的摇了摇头道：“如今只余十日粮草，如何进得大兵？”

    “难道袁公路不知道军情紧急，半分都拖延不得吗？”赵云闻言心急如焚，他语气急切的问道。

    孙坚叹息道：“他怎会不知，我军中少粮，自然频繁催促，但他或是搪塞过去，或是运千斛粮草应付了事！”

    本想奔袭至大谷关破之，便可兵临洛阳城下，谁想自己人相互制肘，致使却粮少草，又谈何联盟讨贼？赵云思索良久，感觉脖子被掐住，便会时时处处被动，若是再紧要关头，袁术真的断了粮，那将会一败涂地了！

    赵云再不犹豫，他勃然大怒：“袁术无耻小人，他断我军粮，便是暗助董卓，此贼与奸人乃是一党！”

    孙坚与袁术交好，知道此人疑心破绽，他之所以少运粮草，只求控制前方兵马，压低自己的功劳！孙坚叹息一声道：“子龙勿要动气，人言：一个巴掌拍不响。此事也不能全怪公路，我等也有不妥之处，几战俘获西凉军万余，消耗的粮食是将军兵马的数倍，若将俘虏全部处决，便可缓和粮草紧张的矛盾！”

