    “你累了，需要休息。”

    “什么？”

    等了许久的叶繁枝，见这个人最后从他薄唇里说出来的是这几字，她还沾着泪珠的眼眸又是猛地瞪大了。

    “休息？不，我不需要，我要找孩子，林霁尘，孩子不见了，我们要找到他们！”

    “……”

    根本就没有再搭理她。

    这个男人直接转头就看向了后方。

    “你们几个过来，把她带回去。”

    “是，总裁！”

    那些黑衣人，立刻有两个过来了，准备到叶繁枝走。

    叶繁枝：“……”

    足足有十余秒，她就站在那个地方，一直盯着这个男人的后脑勺。

    直到，那两个黑衣人过来了。

    “叶小姐，麻烦……”

    “林霁尘，孩子……是你带走的对不对？根本就没有什么人贩子，他们都是被你带走的是吗？”

    就像是石破天惊一样，这一片安静的黑市里，女人的声音，突然就直勾勾的盯着这个男人背后，扔了这么一句出来。

    话音落下，这黑市，寂静得更加可怖了！

    而那两个已经来到了这女人面前的黑衣人，在听到了这话后，更是脸色一变后，定在了那里。

    这女人，竟然这么聪明！

    “叶小姐，总裁他……”

    “说话！！”

    叶繁枝爆发了。

    她盯着这个男人，短短一秒钟，连脖子上的青筋都吼了出来。

    林霁尘手指紧捏，薄唇更是抿成了一条森白直线。

    但终究，像他这样的人，一直以来都是高高在上唯我独尊惯了，所以，即便是不自在，也不会持续很长时间。

    “是啊，就是我带走的，这不是你教我做的吗？叶繁枝，你一声不吭拐走我的儿子女儿，还给我玩人间蒸发，我现在，不过是把这一招还给你而已。”

    他转了过来。

    大大方方承认后，脸上的表情，也没有丝毫内疚。

    有的，只是对这个女人的奚落，还有一丝他报复后的快感。

    叶繁枝：“……”

    整颗脑子都好似有什么东西在里面炸开后，胸腔里排山倒海般的怒火涌上来，下一秒，她扑过来就一耳光狠狠扇了下去！

    “叶繁枝！！”

    没打着！

    这一次，这男人躲开了，他怒吼着抓住了她的手。

    居然又敢打他？

    是觉得上一次那记耳光没有找她算帐是吗？

    可就在这一瞬，这被怒火刺激到完全失控的女人，看到他竟然躲开了自己后，她竟然张开嘴就朝他咬了下来！

    “唔——”

    这次，终于咬上了。

    雪白的贝齿狠狠咬上他的肩膀后，林霁尘一声闷哼，立马，他就感觉到有温热的液体从他衬衣里渗了出来。

    这个疯子！

    他剧痛下，青筋直爆的五指，抓着这个女人就要把她甩出去。

    可是，就在他动手的那一刻，他却发现，这个女人就连在咬着他的时候，她都是浑身颤抖的，那种愤怒、惊魂未定……

    就像是耗尽了她所有支撑。

    她在他的胸前剧烈颤抖着，到了最后，除了她嘴里的猩红，他还清清楚楚地感觉到了不时有滚烫而又大颗的液体砸在自己的肩膀上。

    林霁尘：“……”

    终于，他抓着她的手指，慢慢松了下来。

    也就是这个时候，这女人在他面前忽然松懈了下来，她张开了嘴，整个人就像是力竭了般，软下去了。

    “叶繁枝！”

    他立刻捞住了她，连想都没想。

    抱稳了，才发现，这女人竟然已经晕过去了……

    林霁尘：“……”

    “总裁，那……我们回去吗？”

    站在旁边的黑衣人看到这一幕，大着胆子问了句。

    是真不敢问。

    因为他们还从来没有见过有人敢咬他们的总裁大人。

    而且，这个人还是阴了他们总裁的人，她可能不知道，将这个男人算计成那样，还能让他在上飞机前，听到了消息又跑过来救的人，纵观他二十八年的人生里，这女人真的是第一个。

    可惜，她没有领他的情。

    她还咬了他一口。

    保镖们冷汗狂滴，大气都不敢出一声。

    而事实上，这个男人的脸色也确实非常难看，直到几秒后，他才伸手将这晕倒在他胸前的女人打横抱了起来。

    “通知这里的警方，让他们来处理一下现场。”

    “是，总裁。”

    保镖们立马应了一声。

    男人便抱着昏迷的女人离去了。

    留下这个黑市的人，顿时就炸了，叫警方，把他们不就完蛋了吗？

    兰瑟也终于回过神来。

    看了一眼四周呼天抢地的人口贩子，他犹豫了一下，终于还是朝那个带走女人的男人追了过去。

    “林总，你准备把叶带去哪里？你……”

    “如果你不想再被送进监狱的话，你最好有多远就滚多远。”

    已经将女人塞进了车里的男人，关上车门后，他冷冷回头，那声音，寒意凛凛到让人头皮都发麻。

