    这一幕是恐怖的，惊骇到极致。

    现场近乎没有人知道，那一个个能够强势碾压九大凶兽的力量，究竟是什么样的魂技。

    他们只知道。

    张浩的实力，冠绝天地，一人独撼九大凶兽，打的九大凶兽毫无还手之力。

    而这其中，就属蓝电霸王龙宗的封号斗罗最为震惊了。

    张浩的紫电霸王龙武魂是蓝点霸王龙武魂的加强，刚开始的时候跟他们的武魂只是在颜色上有一点的区别。

    可是现在。

    魔渊之中，黑暗之内，紫电霸王龙犹如真正的龙神降临。

    紫身黑般，头顶龙角，口中有獠牙，身长千丈，与一出现就令他们蓝电霸王龙宗武魂臣服的金眼黑龙王帝天，星斗最强的终极霸主帝天，厮杀在一起。

    时而身化万千雷龙，强势的跟帝天绞杀在一起，令帝天的身躯皮开肉绽。

    时而犹如天龙绞杀，庞大的身躯将帝天盘起来，如蛇一般绞杀。

    更甚者，张口一撕咬，竟然能够咬开帝天强大的龙鳞防御。

    而其更恐怖的自我恢复能力，即便是庞大龙躯被帝天一爪子破开，却又迅速的愈合了起来。

    这，不是他们的蓝电霸王龙。

    蓝电霸王龙宗的封号斗罗叹息，太强了，但凡他们蓝电霸王龙家族的武魂稍有强势一点，也不至于落魄到现今这种程度。

    嗡！

    “到底发生了什么？”

    “什么都看不到，星斗大森林之内有令我恐惧的力量散发出来，有令我耳聋的雷霆之音弥漫出来，可那里，究竟发生了什么？”

    “天哪，神皇殿下到底在干什么？”

    “真不愧是神皇殿下，无论在什么时候，都是掀起无尽风暴的风云人物，走到哪里，哪里就是大陆的焦点，走到哪里，天地就爆炸在哪里。”

    “难道神皇殿下在跟九大凶兽在战斗？”

    一群群的魂斗罗极速的赶来，可停在众多的封号斗罗后面观看星斗大森林战场的时候，却一副懵逼的样子。

    看不到。

    他们什么都看不到。

    无尽的红光刺眼，只能听到一声声轰隆隆隆……的声音传出来，可到底发生了什么，一无所知。

    宁风致想要询问剑斗罗、骨斗罗到底发生了什么。

    可此时的剑斗罗完全不鸟宁风致。

    这一刻，宁风致失宠了。

    剑斗罗和骨斗罗两人，连眼睛都不敢眨一下的盯着星斗大森林。

    “老祖，究竟发生了什么？”

    风剑宗的宗主急急忙忙的赶来，想要问自己老祖具体情况。

    可风剑宗老祖根本就没空搭理，连他自己都想要问别人，他只是就九十级封号斗罗而已，想要看清楚有点艰难，可询问好友之后，都得到了无视。

    “结束了！”

    海问香露出了轻吟的笑容，而后迅速的想要靠近张浩。

    “终于回来了，老夫可以卸下重担养老了。”

    千道流也露出了慈爷爷般的笑容，终于松了一口气。

    “逆天了哦！”

    剑宗老祖发出了长长的惊叫声，为张浩的强大而高兴，张浩越是强大，便代表着他们作出的选择越正确。

    “或许，是该考虑清楚那个提议了，这个孙女婿可不是一个好相处的人啊，消失不见七年，可七年后一出现就平灭了星斗霸主，而他秉承武魂殿意志，一定会统一大陆啊！”

    唐晨虽然早就不管昊天宗的事情，一心放在修炼上。

    但不管怎么说，唐啸、唐昊、唐月华都是他的亲孙子，他也不能不管不顾。

    有些东西，即便是再强大，也不能放下。

    一旦放下了，那生死血战，日日夜夜为修炼熬出头，又是为了什么！

    “张浩，十生武魂，十红三十金，这样的妖孽，难怪海神大人会降下法旨，让我们前来襄助武魂殿抵抗大陆危机，也难怪海神大人会将即将与日月大陆融合，保存海神岛的希望寄托在武魂殿的身上。”

    波赛西喃喃自语，她之所以前来大陆，并不是她的意愿，而是海神的意志。

    全力帮助武魂殿平息星斗大森林之乱。

    因为接下来，将会有更大的浩劫降临。

    界海逐渐的退散，另一片浩瀚的大陆将与斗罗大陆融合在一起，会从无尽海域而来，海神岛首当其冲。

    这一刻。

    星斗大森林再一次的染血。

    比起第一次星湖毁灭上百里地，这一次要恐怖更多。

    百里的山川被打碎，深不见底的深谷被填满，又出现更为恐怖的深渊。

    撼世大战，充满着种族之间的冷漠。

    然而，这一刻。

    乱世七年的九大星斗霸主，以及刚出世就被张浩一锤子锤死的邪眼暴君邪帝。

    传说中的十大霸主。

    “吼！”

    帝天黑龙咆哮，一身染血，曾经有多么嚣张，称霸大陆，各种狂傲，威逼人类，要让人类臣服，现在却连张浩一个武魂都打不过。

    而就在转眼间，帝天庞大的身躯被沉渊吞没。兽魂更是被紫点霸王龙吃掉。

    星斗第一霸主，死！

    而这一刻！

    金眼黑龙王帝天化为的星光成为了紫电霸王龙的魂环。

    邪眼暴君主宰邪帝成为了昊天锤的魂环。

    冰天雪女雪帝成为了神圣天使的魂环。

    翡翠天鹅碧姬化为了星冠武魂的魂环。

    妖眼魔树万妖王化为了蓝银皇的魂环。

    暗金恐爪熊熊君化为了九宝琉璃塔的魂环。

    妖灵化为了鬼魅的魂环。

    冰碧帝皇蝎冰帝化为了神品奇茸通天菊的魂环。

    三头赤魔獒赤王成为了七杀剑的魂环。

    地狱魔龙王紫姬变成了平底锅的魂环。

    从此之后！

    星斗大森林再无霸主！

    可就在一众的极限斗罗觉得大战要结束的时候，张浩的鸿音从星斗大森林之中传了出来。

    “别过来！”

    轰隆隆！

    天要裂开了。

    没有了战斗，张浩魂体回归，要彻底的燃爆星斗大森林。

    在凤凰山脉，他独战十大凶兽的降临，获得了十个近乎达到千万年级别的金色魂环。

    原本在结束之后，他会再次遭遇雷劫。

    金色魂环所带来的增幅是恐怖的，在各个方面。

    可他被石魔老祖那个老东西过河拆桥的拉入了时空之中。

    时空之中没有无天无地无天道。

    自然就没有天劫。

    但一个人存在世间，必受天道约束。

    如今他回来，自然就会迎来天劫。

    这场时隔七年的天劫异常的狂暴，似乎天道愤怒，被戏耍后发怒要灭掉他一样，让他不得不郑重对待。

