    两人今天晚上选择住在店里，陈松给两人安排了房间。

    这里早已经收拾好了，安排这两个人住下倒也不费事。

    安顿好两人之后，陈松踩着夕阳回家了。

    吃完饭，天色还不算晚，在没有夜生活的洪武年间，夜间最是难过。

    陈松坐在书房中，奋笔疾书着。

    他写的东西不是别的，正是后世学到的那些知识。

    从小学到大学，能记下来的，都被陈松写了出来。

    好不容易穿越一趟，陈松可不会将这件事情忘掉。

    这些东西，在某种程度上来说，已经不次于陈松的医院了。

    第二天天刚刚亮，朱棣来到了家门口。

    敲了几下门，早已睡醒开始打扫院子的赵峰听到敲门声，将大门缓缓打开。

    见是朱棣，赵峰急忙将他带到前厅，然后去找陈松。

    今天是约好拆线的时间，陈松带着工具，很快来到了前厅。

    拆线的速度还是比较快的，没多久就将朱棣伤口上面的线全部拆掉。

    陈松坐在朱棣的旁边，从怀中取出一瓶装着云南白药胶囊的小瓷瓶。

    “你的伤还没有好利索，回去之后要按时吃药，以免落下病根！”

    朱棣从陈松手中接过瓷瓶，笑道：“俺活了这么多年，从来没有见过像你这样的人。太医院的那些太医，可没有你这本事。”

    “承蒙殿下夸奖，这些事情都是在下应该做的。”陈松回道。

    “对了，俺爹说，要将静安嫁给你，可有此事？”朱棣忽然八卦心起，意味深长的询问。

    陈松有些尴尬的道：“倒是有这么回事，但是我也不敢确定，陛下给我说过。”

    “那就是八九不离十了，俺爹既然说了，那就差不多了。嘿嘿，如此一来，咱们便是亲戚了！”朱棣一脸的笑容。

    “是啊，这样一来咱们就是亲戚了！”陈松说道。

    朱棣站起，“先走了，过了年，俺就要就藩了。这几天俺一直在军营操练兵士，俺爹说，俺去了北平，说不好要和前元残兵血战。”

    陈松将朱棣送出门外，看着离去的马车，心中感慨万千。

    送走了朱棣，陈松吃了早饭，便早早的去了药店。

    账房有了，伙计暂时让赵峰他们代替，药店就这么开张了。

    没有鞭炮，没有庆典，更没有后世那热舞女郎，一切都那么平静，平静的就像是水一样。

    陈松坐在坐诊区，昏昏欲睡。

    大半个上午，没有一个人来，陈松闲的实在没事。

    两个账房站在柜台后面，拿着本，记录着各种药材的数量。

    这些药材有陈松买的，但更多的是从医院中弄出来的。

    医院里面也有中药，陈松象征性的在外面买一些掩人耳目。

    从陈松起床开始，天就阴沉沉的，上午还没有彻底过去，就下起了小雨。

    带着水汽的风吹了进来，吹醒了陈松。

    陈松一个哆嗦，睁开双眼。

    陈松站起，来到大门。

    雨水从屋檐上流下，流在街道上。

    夏天的江南，雨说下就下。

    反正没有人来看病，陈松倒也乐的清闲。

    陈松深吸一口气，揉了揉发酸的眼睛。

    就在他准备转身进去时，杂乱的人群朝着这边跑来。

    人群中有一辆架子车，好像拉着一个人。

    陈松止住脚步，眯着眼睛看去。

    人群朝着陈松这边跑来，不顾大雨。

    “来病人了！”陈松转过头，朝着里面大喊。

    赵峰他们跑了出来，冲进了大雨当中。

    众心协力之下，架子车停在了药店门口。

    “救命啊，陈神医救命啊！”一个四十来岁的中年汉子扑通一下跪在了陈松面前，他指着身后的架子车，冲着陈松哭诉。

    架子车上躺着一个十五岁左右的少年，这少年面色扭曲，就好像在忍着剧烈的痛苦一样。

    在架子车旁边，一个四十岁左右的妇人给这少年打着伞，就算她自己被雨水打湿，也丝毫不在乎。

    “把人弄进来！”陈松指着架子车上的少年。

    中年人急忙站起，在周围人的帮助下，将少年抬进了药店。

    “李三娃，别在外面忙了，将担架取出来！”陈松冲着搀扶少年的李三娃大喊。

    李三娃点点头，急忙朝着后院跑去。

    片刻功夫，一把担架放在了陈松面前。

    少年被众人搀扶着躺在了担架上。

    陈松蹲在少年旁边，而之前那个中年人再次跪在了陈松面前。

    “怎么回事？什么症状？”陈松指着少年，看向中年人。

    “昨日下午，吃过饭后，我儿说自己腹痛，以为只是吃坏了肚子，没有在意。

    可是今早，我儿腹痛难忍，万般无奈只好去请郎中，郎中说我儿得了肠痈。

    郎中说，肠痈乃是绝症，得病者十不存一。

    那郎中治不好，我问这病谁人能治？郎中说陈神医能治。

    所以，我就只能带着我儿来您这，还望神医能救救我儿，救救我儿！”

    中年人一边说着一边给陈松磕头，妇人也跪在中年人旁边，痛哭流涕。

    中年人带来的那些邻里，也围在旁边冲着陈松喊：“救救他儿子吧，孙老四就这一个儿子，可不能让他家绝后啊！”

    “急性阑尾炎，真棘手！”陈松暗道一声，将目光放在了少年身上。

    “你们别急，我先诊断诊断，看看情况到底如何！”陈松劝说了几下中年夫妇，然后将少年的衣服揭起。

    少年的衣服已经湿透，揭起衣服还能看到肚子上的水渍。

    少年眉头紧皱，牙关紧咬，眼睛紧闭，浑身都在颤抖。

    陈松将手放在少年腹部试探性的按压，同时询问少年情况。

    最终，陈松得出一个粗略的结果，十有八九得了急性阑尾炎。

    至于到底是不是急性阑尾炎或者其他，还需要做进一步的检查。

    陈松抬起头，在大厅中来来回回的走动。

    陈松身负医院，但是陈松不知道到底能不能带人进去。

    而且，就算带人进去，仅凭陈松一人，也很难动手术。

    况且，带人进去，很有可能暴露陈松的秘密。

    到底给这少年动不动手术，陈松一时之间下定不了决心。

    见陈松犹豫，中年夫妇再次给陈松磕头，少年那痛苦的哀嚎声也响了起来。

    赵峰和李三娃他们看着这个场景，也动了恻隐之心。

    “小先生，救救他们，看起来实在是太可怜了！”李三娃凑到陈松旁边。

    周才生站在陈松旁边，道：“先生能救就救一下吧！”

    陈松停下脚步，牙齿一咬心一横，全当死马当成活马医，不能眼睁睁的看着这少年死在自己的面前。

    “我能治，能治，你们不要担心！”陈松冲着中年夫妇大喊，随后看向赵峰他们，“将他给我抬到后院最大的那个房间中！”

    陈松说罢，一脸焦急的朝着后面走去，赵峰他们也急忙抬起担架，跟在陈松身后。

    众人听陈松能救，兴奋的欢呼起来，“神医大恩，神医大恩！”

    中年夫妇露出劫后余生的喜悦，急忙站起，跟在赵峰的身后。

    赵峰他们抬着少年来到后院最大的房间中，陈松站在门口，对着跟过来的人喊道：“从现在起，你们所有人都不允许站在这里，全都给我出去，没有我的命令，任何人禁止靠近！”

    “李三娃，你们几个守在门口，不准让任何人靠近，也不允许往房间里面看！记住，我没出来之前，不准任何人接近！”陈松看着李三娃他们。

    “好！”李三娃他们掷地有声的喊道。

    少年的父母以及邻里虽然不知道为什么陈松要这样做，但是现在只有陈松能救，只得听从陈松的命令。

    当这些人离开后，陈松转身走进房间。

    他找来一绺黑布，将少年的眼睛能上，同时凑到少年的耳边，“记住，只有我才能救你，待会不管发生什么，都不允许说话，不允许动弹，否则，神仙也救不好你！”

    少年艰难的点点头，忍着痛苦。

    陈松说着便带着少年来到了医院中。

    还是和之前一样，陈松出现在了医院的大门口。

    躺在担架上的少年就在陈松的身后。

    陈松转过身子，看着躺在地上担架上面的少年，蹲了下来。

    “能听到我说话吗？”

    少年没有说话。

    “能听到我说话吗？”

    少年没有任何动静。

    陈松心里疑惑，将少年眼睛上的黑布解开，只见少年眼睛紧闭，保持着进来之前的样子。

    “该不会是死了吧？”陈松大惊，急忙带着少年出去。

    刚刚出去，少年就醒了过来。

    他抬起头，一脸疑惑的看着陈松。

    “又活了？”陈松一脸惊讶。

    “等着，马上就好！”陈松又将黑布蒙在少年眼睛上。

    陈松再次带着少年进入了医院，诡异的是，和上次一样，少年依旧什么反应都没有。

    陈松不信邪，又将少年带出了医院。

    “活了！”

    “没动静！”

    “活了！”

    “没动静！”

    折腾了三四次，陈松终于反应过来，少年进入这个空间之后，就会陷入一种非常非常沉的沉睡当中。

    这样一来，陈松就不用害怕少年暴露自己的秘密。

    可还有一个问题，只有陈松一人，也没有办法给少年做手术啊。

