
　　突然而起的变故，让迈洛和贾森的脸色都格外难看。

　　迈洛刚说了那么多，无非就是想找个理由，让唐豪垫底，否则就算刚刚的战斗贾森胜了，唐豪拿到第二，可在第一项的评选中，唐豪是拿到第一的，根据积分制的规则，第一项评选的积分最多，到头来，一二项评选的积分加起来，唐豪还是排在第一。

　　而第三项评选，大家的积分几乎都会相同，如此一算的话，那欧洲主教的位置，还会落在的德尔身上。

　　萧阳的提议得到多名主教的应允后，萧阳冲德尔眨了眨眼，“德尔主教，是不是可以宣布第二项评选结果了？”

　　德尔看向其余几名主教，除了迈洛以外，其余主教都没有表现出什么异议，至于迈洛，他现在也无话可说，既然说了这第二项是根据每个人统管能力来评分的，贾森刚刚的表现，实在是失败，不光队伍里混进了别人的人，就连自己的随从也临阵脱逃。

　　“好，既然各位都没有异议，那么我宣布，第二项评选成绩……”

　　德尔声如洪钟，将第二项评选成绩宣布出来，每个人都听得清楚。

　　这项评选，唐豪第一，伯妮塔第二，科南和贾斯特斯的门徒排第三第四，盖伊门徒第五，贾森则是最后一名。

　　根据现在的积分来看，德尔将继任欧洲主教以为，利奥依旧是占据北美洲，其余四名主教积分接近，还不好说。

　　“因为评选者消耗巨大的缘故，第三项评选时间，定为明天上午十点。”

　　德尔大手一挥，高达十米的擂台慢慢降下，等降到与地面齐平时，众人才看到，这擂台上，早已坑坑洼洼，到处都是大战残留下来的痕迹。

　　“贾森大人，我……”科金走到贾森身前。

　　“你很惜命么？”贾森冷眼看着科金，面色非常不善。

　　科金心头一惊，连忙摆手，“贾森大人，是因为……”

　　“够了！”贾森大喝一声，“临阵脱逃，你还真是一个好的随从啊。”

　　贾森说着，走到科金身前，直接伸手锁住科金的喉咙。

　　科金虽然实力与贾森相仿，却是一点反抗都不敢做出，“贾……贾森大人，请饶命。”

　　“饶你？”贾森眼中露出好奇的神色，“你告诉我，我凭什么饶你？”

　　“因为我……我……我是您的一条狗，最忠心的一条狗啊。”科金努力让自己脸上露出一抹笑意。

　　“狗？”贾森突然松开抓住科金脖子的手，“哈哈哈！你说的不错，你是一条狗，一条好狗，既然如此，有件事，你去帮我办了吧。”

　　科金连忙跪下，“大人您说。”

　　贾森慢慢蹲下，将嘴凑到科金耳边，伸手指了下唐豪所在的位置，“明天的评选，我不想见到他，你今晚去，宰了他。”

　　“明白，大人请放心！”

　　今日评选结束，聚在广场上的人渐渐散去。

　　德尔表现的非常开心，他与唐豪和萧阳走在一起。

　　“这位*，真是好手段啊。”利奥从一旁走来，眼带赞叹的看着萧阳，“如果我没猜错的话，那推翻王会统治的光明岛，就是这位萧*一手创建的吧。”

　　萧阳微微一笑，“利奥主教的情报网，能得到的消息，应该不止这么一点吧。”

　　“哈哈。”利奥主教干笑一声，他刚刚的确在最短的时间内，让人查了萧阳的身份，只不过他没想到，萧阳会这么直白的说出来，“萧*倒是个性情中人，有机会，我们可以好好交流交流啊，对于德尔克这次参加的魔鬼试炼，我倒是有几分兴趣。”

　　利奥主教调查萧阳，自然也能调查出些别的东西，唐豪以往是个什么样的人，利奥非常清楚，这次能有这么大的变化，利奥能猜到，这一定与那魔鬼试炼有着分不开的关系。

　　“如果利奥主教放心自己女儿去的话，明年倒是有机会。”萧阳侧目看了一眼跟在利奥身后的伯妮塔，这个女人，看上去天真活泼，人畜无害，但实际上，可是一只真正的蛇蝎啊。

　　迈洛带着贾森从另一个放心走来，众人的目的地都是那座举世闻名的教堂，很容易便走到一条大道上。

　　“德尔，哈哈哈，真是恭喜你啊。”迈洛走来后，大声笑道，随后同样将目光放到萧阳身上，“没想到，德尔克身旁，还隐藏着这么一个年轻俊杰，光明岛主，真是一个了不得的称号啊。”

　　迈洛这话，也向萧阳表明，他同样调查了萧阳的身份。

　　萧阳笑道：“都是一些虚名而已，在各位前辈面前，我只是一个小人物。”

　　“小人物？不不不。”迈洛连忙否认，“一个小人物，怎么敢在这种场合，公然打我迈洛的脸呢，萧阳，你是一个大人物啊，以后前途不可限量，不过大人物也需要一个成长的过程，你可千万不要半路夭折，让我失望啊。”

　　迈洛的话中，隐藏着一种威胁。

　　萧阳点了点头，“迈洛主教放心，我定然不会让你失望的。”

　　“好。”迈洛竖起一个大拇指，“那我就等着看你的手段了。”

　　迈洛说完，加快了脚步，带着贾森，大步朝前走去。

　　当走到萧阳前方时，贾森突然回头，眼神阴狠的瞪了萧阳一眼，同时做了个抹脖的手势。

　　萧阳对着贾森呲牙一笑。

　　贾森冷哼一声，扭过头去，跟着迈洛，大步进了教堂。

　　“萧*，今天的你，最好不要再乱跑了。”利奥拍了拍萧阳的肩膀。

　　“利奥主教放心，我心里有数。”

　　今日两项评选，唐豪皆取得第一，但却是消耗最小的一人，在别的候选人还忙着疗伤恢复的时候，唐豪已经选择一个地方大吃特吃了起来。23sK.com

　　今天唐豪的表现，虽然让很多人感觉到不耻，但还是刮目相看的较多，包括今天唐豪在登上擂台前的表现，让那些先前对唐豪表示不屑的人，都收敛了许多。

　　“德尔克的变化，我很满意。”德尔主教冲萧阳开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1067章 你小心点免费阅读。https://xs.23sk.com 