    拉塞尔最终只能低下属于北美恶系道馆馆主高傲的头颅。

    有些可笑的是，拉塞尔心想着的是，在北美地区行事如此“嚣张”的杨御，作为一个精灵世界资历丰富的老人，怎么也得好好教育教育杨御。

    只可惜，在杨御这个华国训练家面前，拉塞尔反而被狠狠教育了一波。

    现实就是这么骨感，世界终究是属于年轻人的。

    天王，这是拉塞尔这把年纪依然还未触碰到的训练家领域，却眼睁睁地看着，一位华国年轻的训练家，在他的面前展示天王级的精灵。

    “如果艾丝翠德还在的话……”

    拉塞尔心中陡然惊醒，艾丝翠德，这个名字，已经随着时间的流逝几乎没有什么人再提起了。

    现在北美地区最年轻的道馆级训练家，不再是什么艾丝翠德，而是由古老家族的年轻训练家卡米尔·莱茵所取代。

    拉塞尔的脑海之中升起一个非常可怕的念头。

    这个念头，在他脑海中升起之后，几乎无法再被抹去。

    “天空之城秘境，艾丝翠德的失踪，会不会……真的与这个华国训练家杨御有关？”

    拉塞尔没有说出口。

    这只是拉塞尔突然升起的念头，只是一个可怕的猜测，没有任何的证据证明……

    艾丝翠德在天空之城的失踪，与华国天王级训练家杨御有关！

    没有证据，那就是污蔑，就是造谣！

    天王级训练家，有这个身份在，没有人敢在没有证据的情况下对杨御进行污蔑与造谣，哪怕是拉塞尔，北美恶系道馆馆主，他也没有这个胆子！

    因为，杨御是天王！

    精灵世界训练家之路的巅峰！

    “好了，准备继续向前走了，到现在都找到什么精灵资源，在这里浪费时间可不好，玛纳霏的幸运大富翁游戏，精灵资源可都是白嫖的！”杨御伸了伸懒腰活动了一下。

    震慑住拉塞尔，这个目的，轻松达到。

    只可惜没有办法打精灵对战啊，要是打精灵对战就有意思了。

    可惜吼鲸王不给机会啊！

    硬是把巨牙鲨蹦迪蹦的一点力气都没有了。

    “完了完了完了，光顾着在这里震惊了，这浪费了好多时间去寻找精灵资源，这我们三个训练家在一个方块水世界里，骰子应该怎么找？找到了怎么算？”王语芊开始有些着急起来。

    “规则不是可以问霏欧纳么？”

    杨御具体也不清楚，这动用了海之神殿官方外挂玛纳霏以后，规则这玩意儿，讲真对杨御来说了不了解都无所谓了。

    可对王语芊来说不一样啊！

    她可是一直认真在玩这个幸运大富翁游戏的，而且非常非常认真，谁也不知道在这个地图之中会藏着什么样的好东西，说不定运气一好，找到精灵Mega石么？

    虽然那只存在于幻想之中，但是想想又不会怎么样，万一真能找到呢？

    “欧纳欧纳，霏纳！”

    霏欧纳前面两个欧纳是对杨御和王语芊说的，最后一个霏纳是对拉塞尔说的，最终话里描述的规则就是……

    杨御第一个丢骰子，王语芊第二个丢，拉塞尔则需要在这里继续停留十分钟后才能继续丢第三个骰子。

    “这个地方有什么精灵资源藏着不，我看拉塞尔一直在蹦迪，根本没有机会寻找这个方块水世界中的精灵资源。”王语芊期待左顾右盼。

    “找藏匿的精灵资源？那还不简单！”杨御还以为王语芊还想说什么呢，不过得先提前问问拉塞尔有没有寻找到。

    “看我干什么，我到了这里就一直被吼鲸王拉着蹦迪，连去找骰子和精灵资源的机会都没有，哦对了，还有那么多的鲤鱼王，烦都烦死！”拉塞尔一直和杨御、王语芊保持一定的距离，这个时候，只能选择从心了。

    “不信？不信的话去问吼鲸王啊！”

    杨御还真听从了拉塞尔的这个建议，直接去找吼鲸王问问。

    这个举动，让拉塞尔看着更是一阵无语。

    我特么说的都是实话都没人信了么？

    显然，在王语芊警惕的目光里，拉塞尔说的话就不能信。

    差不多终于有点玩累了的吼鲸王听到了杨御的询问以后，那两颗晶莹的眼珠子眨巴眨巴两下，身边两侧像是飞机机翼的双鳍上下轻轻拍动几下。

    有他吼鲸王在，还想着在蹦迪中开小差？

    怎么可能！

    吼鲸王喷水警告！

    杨御了解以后，点了点头。

    拉塞尔的话当然不可信了，要信自然还是要信吼鲸王的。

    “要找精灵资源，这简单，波克比，波克比，来找宝贝了！”

    杨御朝着吼鲸王脑门上坐着的波克比的方向招了招手。

    “波比咘～～哩！”

    吼鲸王号波克比皇家精灵资源探测船，已启动！

    既然快要离开了，吼鲸王就再陪波克比呆亿秒，看波克比的小手手指哪里，吼鲸王就缓缓地游到哪里。

    “嘤嘤嘤！”

    不用小梦妖提醒，就连哈克龙都在吼鲸王的背上坐的端端正正。

    一家小精灵就要整整齐齐。

    白海狮小白在前方跟随吼鲸王的身影，咸鱼王和呆呆则在小白的身后，共同在缓慢前行中回忆着昔日的点点滴滴。

    曾经的巨型暴鲤龙咸鱼王，还只是一只看起来很普通，除了能逃跑一点的鲤鱼王而已。

    曾经的掌控自然的呆呆王，也还只是一只公园里趴在海滩上懒洋洋岔开四腿发呆的呆呆兽而已。

    曾经……

    白海狮小白还是精英级，那个层次对于鲤鱼王和呆呆兽来说，是无法理解的实力层次。

    现在……

    转眼间，咸鱼王和呆呆就已经反转过来，达到了白海狮小白这一位老师无法企及的实力层次。

    虽然有些失落，但更多的还是欣慰！

    哪个优秀的老师不希望自己的学生能够超越自己呢？

    “波比咘～～哩！”

    波克比手指之处，便是精灵资源探测船探测出来的资源方位！！

    “行了，找到了，原来就在这一群海草的下方啊，还挺隐蔽的，东西还不错，是不变石！”

    呆呆用超能力轻轻探开水草，从水草下方找到的一颗凝聚的不变石，用双手将其捧了出来。

    霏欧纳：……

    王语芊：……

    拉塞尔：……

    ？？？？

    就这么简单？

    几只霏欧纳看着杨御这么轻松地就找到了它们辛辛苦苦藏起来的精灵资源，一时间都迷糊了……

    它们自己找可能都还需要一点时间呢，这杨御找起来就那么简单？

    怎么比它们还要熟悉这地方！

    这我们家还是你家呀？

    “喏，王语芊，给你了，不变石虽然会遏制精灵的进化，但是精灵携带以后可以积蓄更多的力量，等到将不变石卸下之后，精灵进化之后的实力会比提前进化的要更加强大！”杨御从呆呆手中接过以后看了看，递到了王语芊的面前。

    以前在小梦妖没有耿鬼老黑特质的魔仙棒的时候，杨御并没有感觉不变石这样的精灵道具有什么作用，可以说，这些知识都是杨御精灵现实世界中学习来的。

    “你不需要吗？”王语芊愣了愣。

    杨御轻轻咳了咳：“我天王了。”

    王语芊：……

    怎么听了那么想抽人呢？

    不变石这样的精灵资源并不能吸引杨御的注意，现在能够吸引杨御的，基本上也就只有精灵Mega石了。

    但似乎杨御手中即将拥有精灵世界第一个Z手环……

    精灵Mega石，就这？

    ……

    当然了，如果真有精灵Mega石，那还是真香为敬！

