    经过这些年的酝酿，航天领域的板块，已经非常地火爆了，但凡与航天领域挂上勾的，不管是上游产业链还是下游产业链，全部是增增地往上快速攀升，不仅仅是营业额的增加，更是在利润的增加，而反应到股市上，就是这些有上市的企业股价不断攀升，市值履创新高，市值过千亿的比比皆是。

    这种现象，不仅仅是在华夏。

    欧洲、俄国、华夏、美利坚等，随着航天进入频繁期和深水区，各国的科学家与相关从业人员，每一步走得都是如履薄冰。

    在这个大环境之下，不断的国家资金进入航天领域扶持，然后就是几乎每天都能诞生一些听不上去不错的消息，也仿佛每一天都在诞生新的技术。

    在这样的情况下，让人不禁产生了一种置身于未来的错觉。

    事实上，这并非完全是错觉。

    在航天竞赛的刺激下，大批的资金流入了研究领域，不管是来自政府的扶持资金，还是企业投入的资金，都使得研究领域获得的资金大增，在这样的情况下，各大高校纷纷开设外层空间探索与资源开发的相关专业，相关的研究课题进入了快速审批的绿灯车道。。

    自然而然，由航天领域的技术进步所带来的红绿，连带着航天之外的其他技术领域，也在以平时无法想象的速度增长着。

    当然最为明显的还是在各个股市的航天板块，以及相关联的板块，基本上都是上涨着，鲜少有下跌的。

    俄国航天局的载人登月，直接让俄国的航天板块大涨3000亿元，让整个世界的航天板块大涨6000亿元。而当华夏的‘神龙’空天飞机成功返回到试飞中心的时候, 华夏股市航天板块、相关联板块全部直接飘红, 直接一字涨停的企业比比皆是, 让该板块暴增1万多亿市值。欧洲股市航天板块、俄国股市航天板块也都跟着上涨。

    但是很诡异的是，东瀛股市、北美股市航天板块和相关联板块却是暴跌，让一众经济学家眼镜掉在地上碎了一地, 搞不明白到底是怎么回事，明明对于航天领域是大好事, 怎么这两地的股市却暴跌, 没道理啊！

    而两地的股市航天板块和相关板块暴跌, 直接引得整个股市大盘一起下挫，一天之间蒸发了数千亿美元的市值, 不知道多少人痛心疾首，而那些爆仓的更是心生死志，他们的财富一夜之间化为虚无, 甚至还负债累累。

    ‘神龙’空天飞机成功返回地球试飞中心, 意味着‘神龙’空天飞机圆满地完成了所有试飞任务, 正式从试飞阶段进入服役阶段, 也是在当天，‘神龙’空天飞机K1正式移交给太空部队。而这一场移交仪式, 不仅仅只有K1，而是包括K2，两架空天飞机全部移交给太空部队, 使得太空部队开始有了样子。

    当然，太空部队目前还受双重领导, 一方面是军方领导，一方是‘双环太空站’项目指挥部领导, 甚至在一定时间内，‘双环太空站’项目指挥部的领导权还大于军方。

    秦元清亲自出席了这场移交仪式, 当然他到试飞中心，除了后面的移交仪式，还有一点就是迎接这7位凯旋归来的航天员，他们出色的完成了华夏第三次载人航天，带回了3吨氦3、以及4吨的月壤和数吨的天外陨石，氦3将作为可控核聚变的燃料，月壤和天外陨石将作为研究材料, 将会让华夏对于月球的了解更进一步。

    当然，这些年华夏对于友好国家，也是会赠送月壤作为礼物，虽然现在月壤对于华夏而言不是什么稀罕物, 但是对于其他国家就不一样了，他们没有实力对月球展开航天工程，得不到月壤，而华夏的月壤将是他们得以研究月球的重要珍贵资料，这一点从当初美利坚赠送给华夏1g月壤就可以看出。

    不过现在华夏也不会那么小气，赠送给友好国家的都是至少50g，让他们可以研究，而不是像华夏当初那般，还得将1g月壤分成两半，一半作为贵重珍藏品，一半才是科学研究所用。

    此次直播，到了欢迎7位航天员凯旋归来为止，后面的‘神龙’空天飞机的交付仪式，就是很低调的举行，杨力伟作为太空部队负责人，代表着太空部队正式接收空天部队，40位太空部队领导岗位的和战士齐齐向建造方、试飞方敬了个军礼，是他们提供了太空部队诞生的土壤。

    随后，他们又齐齐向着2架‘神龙’空天飞机敬礼，意义不言而喻。

    秦元清也对着这些航天员敬了个礼，这些是太空部队的种子，星星之火可以燎原，用不了多少年，太空部队将会成为全世界无人敢忽视的军种，而这个军种却只有华夏具备。其他国家，哪怕成立太空部队，那也是象征意义待遇实际意义，有太空部队但是却没有装备。

    两架‘神龙’空天飞机正式交付给太空部队，不但意味着太空部队正式进入高速发展期，也意味着空天飞机正式参与‘双环太空站’项目的建设，并为‘双环太空站’进行保驾护航。

    不仅仅如此，空天飞机还将负责运送物资、设备、航天员，并成为‘双环太空站’项目建设最坚强的卫兵，保卫着‘双环太空站’项目顺利进行，同时也正式成为悬在太空之中的达克摩斯之剑，威慑各方蠢蠢欲动的势力，让他们不得不按住内心躁动的心，老老实实地进行合作谈判。

    当然，目前来说，对外‘神龙’空天飞机还是科学研究领域，而不是军事设备，直到它发出自己的獠牙时，才是发挥军事设备作用。

    6月底，正当大家在热议华夏高考填报志愿，聚焦高考学霸的时候，《纽约时报》突然放出了一条劲爆的新闻。

    由NASA发起的深度睡眠舱取得重大突破，NASA与强生公司、蓝色起源合作开发的休眠舱技术取得重大进展，成功将低温冷冻休眠67天的猴子解冻唤醒！

    消息一出之后，立刻在国际社会引发了巨大的反响。

    虽然这只猴子的身体各组织均出现不同程度的损伤，并且在苏醒之后表现得有些痴呆，不过这场“复活仪式”，依旧引发了整个临床医学界、生物学界的八级地震！

    负责主导该项目的是哈佛大学的格朗斯特教授，《Nature》在对其文章进行highlight的时候，甚至用上了“生物学界的可控核聚变！”这样夸张的描述，去形容这项突破性的研究。

    事实上，虽然生物冷冻休眠听起来似乎很科幻，但自然界中并非找不到现实的例子。

    以西伯利亚蝾螈为例，生活在雅库特的蝾螈，在进入环境恶劣的寒冬之后，会主动爬进永久冻土的裂缝中，并且可以在里面停留相当长的时间。

    至于这个时间究竟有多长，据文献记载最长记录是90年。

    理论上，生物是可以通过冷冻休眠以度过恶劣环境的，实现从过去到未来的时间跳跃的，不少极端环境下的昆虫或多或少都会金华初类似的能力。

    然而问题在于，如何让恒温哺乳动物也做到这一点！

    研究人员在对该技术进行研究时发现，冻结和复苏动物细胞时，存在一个明显的危险温区，即0～-60℃区间。

    在这个期间稍有不胜，就会导致生物体的永久死亡。

    如何度过危险温区，安全抵达-120℃，便是整个技术的核心难点。

    为强生制药服务的格朗斯特教授，采用的是冷冻缓释剂，通过将生物体麻醉之后，由特殊的缓释剂进行浸泡，然后再启动冷冻程序。

    《纽约时报》将这消息爆料出来后，最直接的反应就在于，强生公司与蓝色起源公司的股价瞬间出现暴涨现象，股民们纷纷购买这两家公司的股票，短短不到10天时间，强生公司与蓝色起源公司的市值翻了一倍。

    强生公司，成立于1886年，是名副其实的百年老店，迄今已有144年，是世界上规模最大、产品多元化的医疗卫生保健品及消费者护理产品公司，其在全球60个国家建立了250多家分公司，拥有超过12万名员工，产品销售于175个国家和地区，在世界前500强企业中排名第125位。

    蓝色起源，是当初亚马逊CEO杰夫·贝索斯创立的一家商业太空公司，成立于2000年，是北美七大私人航天公司之一，得利于这些年航天领域的火爆，蓝色起源的市值也不断在增加，作为私人航天公司中唯一实现载人航天飞行的公司，蓝色起源经历这一轮暴涨，公司市值高达3000亿美元，成为七大私人航天公司中市值最高的。

    其实关于休眠舱技术，在10年前就有一些成果，也被一致看好，但是都比不上这一次的重大突破，这一项成果简直是诺贝尔奖级别的成果，影响将是非常深远的。

    它不仅仅代表着，世界在步入星际时代，可以进行长距离的星际航行，而不是航天员老死在飞船之上。同时它不仅应用在航天领域，也可以用于医疗领域，可以让那些得了顽疾的人，可以冷冻起来，等到医疗发达以后解决顽疾后再唤醒，这样的话就可以得到救治。

