    董二的身影瞬间消失，众人都傻眼了，这个小子，真的拿到了生肖刀，并且跑了。

        “他跑不远，他身受重伤，不比周涛轻，分头追！”百里又喊道。

        陈雨皱着眉，“别追了！他跑了更好！我们的目标，不是生肖刀，是不让暗夜将至拿到生肖刀！”

        百里愣了一下，随即马上道，“不行！这小子太精了！并且琢磨不透，生肖刀放在他身上，太不安心了！心没底呀！”

        陈雨回想了一下董二的所作所为，点了点头，“那还是追吧，分头行动！”

        陈雨他们一伙人，和暗夜将至一伙人，极其有默契的像四周散去。

        没人管刚才青年死了，暗夜将至的人，觉得这么没有良心，谁都可以牺牲。

        不过周涛有人管，因为暗夜将至的机会，还需要他！

        赵灵儿把周涛捞了上来，抱着周涛，继续去追！

        董二在出现就在百里之外了，但是董二并没有一刻停歇，脚尖蜻蜓点水般点水，身形立刻飞掠出去，在半空中，董二划剑而出，木剑在海面上飞舞，董二双脚踏在木剑上，在海面上，低空飞行。

        还是被飞剑气机分割而开，董二速度极快，暂时身后还没有人跟上来。

        但是董二没有放松警惕，依旧以极快的速度，争取快速上岸，上岸了才能躲起来，这海上，全是一个水平面，一望出去多老远，一眼就看见他了。

        在大约十几分钟后，董二突然看到他面前的海域上，有一个人影，一身黑袍，就站在海面上。

        董二皱着眉，选择调整方向，像另一个方向跑，这种身份不明的人，一看就不是善茬。

        当董二在跑出去的几分钟后，面前几百米处，还是那个黑袍人，站在那里，董二就知道躲不过了，御剑过去。

        来到黑袍人面前，黑袍人抬起头，这才把隐藏在兜帽下的脸皮露出来，那是一张一看，就会让人悲伤的脸，眼白是黑色的，瞳孔是更深黑色的，只有中间的小点，呈现一点点褐色，男人看了看董二，开口道，“君子剑！你好！我是暗夜将至的首领，他们都叫我天煞！”

        玩完了，人家首领来了，这些保不住了。董二在心里道。

        “我听说过你！我想邀请你加入暗夜将至，填补骷髅的空缺！”天煞开口，让董二有些意外。

        “邀请我？我知道你们组织的志向，你怎么能知道，我跟你们志向一样呢？”

        “我不能知道，但是我知道，你练出了言出法随，儒家人，大多愤世不公！我想试试！”天煞说出自己的猜测！

        董二却摇摇头，“很遗憾，你猜错了！我不是说你们对或者错！我是觉得，我没有那么大能带，并且我这个人很懒！没那么大志向，这个世界怎么样，而能独善其身！就很好了！不敢要求这个世界怎么样！”

        “那你这么拼命的争夺生肖刀，是因为什么？”天煞开口道。

        董二翻了个白眼，“当然是，我知道生肖刀是干嘛的！我知道他的重要性！”

        “你想用生肖刀换东西？”

        董二点点头。

        “你想换什么？我都可以满足你！”天煞开口道。

        “这世界的真相！”董二掷地有声的开口道。

        天煞愣了一下，最后摇摇头，“这个，没人能告诉你真相！”

        “但是我可以把我知道的告诉你！”天煞开口道。

        “相比曾经肯定有人问过你，你相信这个世界上有鬼么？”

        “那么我现在问你一句，你相信这个世界上，有神么？”

        董二点点头，“我相信！我刚刚见到！”

        天煞点点头，“普通人尚且相信举头三尺有神明，何况我们这些身在人世间的异人！我们大多数人都相信有神，甚至一些仙山，那些道士们，他们就是神仙传承！可是一直一直都没有人见过！”

        “神格！就是那个百里红叶的技能，是那个时候的异人，最为重要的精神寄托，人人都想成仙嘛！”

        “可是不论如何，至今为止，没有人见过神仙！可是神格！却失效了！是失效了，不是失传了！失传是没有人会这一项技能了，而失效是还有人会，但是突然就不好使了！”

        “人们怀疑！神仙消失了！可是人们根本没见过神仙，仅仅是因为神格消失，就判断神仙消失了，这有些太荒唐了！但是也正是同一时间，酆都关闭！异人大部分就是阴行的人！所以神仙消不消失，对他们的生活没什么影响，但是酆都关闭，对阴行影响可就大了！”

        “并且酆都一直存在，是是有人亲眼见过，不止一个两个人，很多人都见过，阴行高手就开始调查！但是无果！”

        “所以要知道这个世界的真相，极难！好像也没什么必要！你为什么想知道？”

        董二一直在认真听着，听到天煞问道，笑着开口道，“求知欲呗！我就觉得，这个世界，有点不一样！”

        天煞点点头，“也是好事！无欲无求的人，是可不敢收！”

        “要不要加入暗夜将至，我们应该是最有可能接近真相的了吧，暗夜将至也不全都是想毁天灭地之辈，也有像骷髅这样，无所事事，只想证明自己的人！要不然他也不会求死不是！”

        董二笑了笑，“生肖刀怎么算？你说的这些，恐怕换不回生肖刀吧？”

        “没关系！你自己留一把，把牛刀还给周涛！怎么样？”

        “凭什么？我只能凭本事抢的？”董二不同意。

        “那我也抢回来不就得了！”天煞眯着眼睛看着董二。

        董二抱紧生肖刀，“不行不行，我加入暗夜将至了！你不能偏心了！”

        天煞都无语了，好家伙，他怎么也没想到，居然会有人跟他刷无赖。

        “那你拿生肖刀的目的是什么？”天煞道。

        “我能用！”董二开口吓了天煞一跳，“你能用？”

        董二点点头，“你不信？”

        “你也是周家人？”

        董二摇摇头，“我不是！我也不能让生肖刀认主，但是我就是能用，这就叫，言出法随，儒家的能力，化腐朽为神奇！”

