    苍芎之下，一座高山巍峨的云顶山坐落在帝京东郊之中，层峦叠嶂的山势连绵起伏，而就在那群山峻岭之间，一个数千亩的逶迤庭院依山而建，巍立在悬崖峭壁之间。

    上面烟波浩渺，云蒸霞蔚，风光旖旎，像是一处人间仙境。

    而这里就是帝京四派之一——天师府的所在地，

    天师府，由初代张姓天师创立，一个传承千年的庞大实力。

    时至今日，它的道场不仅占据这整个帝京东郊，而它在其内修行的人数也有数千人之巨。

    而就在今天，从山上的神道走下了一位身着白色道服的年轻人。

    这人大约二十多岁，面如冠玉，披着散发，白色的道服衬托出华贵的尊容，身上有道韵萦绕，不食人间烟火之气，飘逸出尘，宛如一个谪仙。

    张之楚，天师府当代大师兄，年纪轻轻就已是蜕凡期修为，天质卓越，仅次于天师府神龙见尾不见尾的“李”。

    天师府的所有人都知道灵寂境绝不是张之楚的终点，曾有好事者把他称之为帝京年轻一脉排名前三的人物。

    “咕咕~”

    一道轻快的鹰嘀响彻云霄，张之楚皱眉，英气逼人的脸庞上闪过一丝不解，他抬起头，遥遥望着天空。

    “咻～”

    急促的破空声响起，一道黑影从碧空如洗的天空之中降落，好巧不巧，此人刚刚落在了张之楚的旁边。

    那人贼眉鼠眼，一脸猥琐相，“你就是张之楚…”

    张之楚狐疑地点了点头，“是啊，你是？”

    “那就好…”

    猥琐男人眼前一亮，伸手便要抓张之楚的肩膀。

    张之楚眉头紧蹙，清风拂动他的白色道袍，风驰电掣。他如一道不可视的光影，迅猛来到了猥琐男人身后。

    猥琐男人一惊，右手僵立于空中，他回首看了看张之楚，一脸无奈的说道：“乖乖听话，我今天让你少受点罪！”

    猥琐男人大手一挥，身后的气息骤然浑厚了起来，张之楚脸色潮红，呼吸急促，面对的仿佛是一座不可逾越的大山。

    “小弟弟…”

    看着那张唇白粉面，帅的不像话的面孔，王爱国羡慕嫉妒恨的说道：“别反抗，小心我抽你！”

    “你…”

    张之楚脸上挂着异样的笑容，“你不会以为灵寂期就能抓走我吗？”

    “轰～”

    一道凛厉的气势从张之楚身上冒出，削瘦的身体忽地威武了起来，气度遒劲，他的眼神也一下凛然了起来，睥睨天下，仿佛要气吞山河。

    通幽境的气息！

    这个张之楚竟然半只脚踏在了灵寂期！

    “哈哈…”

    强大的气势让张之处也变得锐气逼人，傲然地对着对面的王爱国说道：“你是第一个知道我境界的人！”

    “我，张之楚，修行天师府的纯阳之道，帝京有好事者把我成为年轻一脉的前三，第三？呵呵…”

    “天师府那位天赋超绝，神龙见首不见尾，只是存在于掌教口中的“李”，我怀疑他压根就不存在，他们或许别让我好高骛远，懂得天外有天的道理…”

    “其实我的眼界早已跳出了年轻一脉，即便那些在灵寂期多年的老怪们也不会的对手…”

    “我也成为玄冥上修，甚至以后突破四境之上的境界！”

    长期的压抑让张之楚癫狂了起来，在王爱国眼中，这家伙好像变成一个喋喋不休的长舌妇。

    王爱国眨了眨眼睛，“你为何要对我说这些话？”

    张之楚淡淡的说道：“因为我突破灵寂期第一个敌人，我让要你死的心服口服…”

    王爱国嘴角扬起，有些嘲讽，有些不屑，“你…不会以为半步通幽很吊吧？”

    张之楚信心满满，“杀你足够！”

    王爱国脸上的笑意更甚了，伸手指了指身后，“你瞧瞧你身后！”

    与此同时，张之楚身后也传来了一道声音，“废话真多，那些真正的通幽境都没有你能装！”

    张之楚瞳孔一缩，身体僵硬的向后扭动见不知何时，一个与他年龄相仿的男人竟不知何时出现在了身后。

    “邦～”

    “邦～”

    林墨拿起九蛟宝剑狠狠地砸在了张之楚的脑袋上。

    张之楚还未来得及说话，双眼一黑，就此昏迷了下来。

    林墨这才收起了九蛟宝剑。

    一旁的王爱国调侃道：“你通幽境的修为，打晕他一下就可以了，第二下…多少是带着各人恩怨的！”

    林墨轻笑了一声，并不否认。

    “走吧！”

    王爱国斜身抱起张之楚，“按照计划，咱们把他投进猪窖？”

    为了帮柳婉嫣出头，林墨与王爱国在天师府的山下苦等三日，就是为了蹲这个扬言要收柳婉嫣做小妾的张之楚。

    林墨反问了一句，“张之楚修行的是纯阳之术？”

    王爱国不假思索的点了点头，“是的，这是天师府众多修行之道的一种，需要修行人二十五岁之前不能近女色…”

    王爱国像是想起了什么，猛地抬起头，“你是要…”

    林墨不怀好意的笑了笑，“现在我想到了更好的计划…”

    ………

    七大胡同，帝京之中最有名的青楼巷。

    “三位爷…”

    看到林墨三人，一身胭脂水粉之气的老鸨眼睛发亮，“我找几个姑娘好好陪陪你们…”

    “女儿们，接客了！”

    身在红旗下的林墨哪里见过这种阵仗，甩过几个大金洋，沉声道：“把这个男人伺候好…”

    “嘿嘿…”

    一旁的王爱国不怀好意的笑了一声，“找几个技术高超的，让我这个兄弟见识见识…”

    老鸨麻溜地接过金洋，道：“两位爷，你们放心好了…”

    ”走！”

    老鸨还未把话说完，林墨就把张之楚退到了，头也不回的径直向外走去。

    ……

    从七大胡同走出来后，王爱国眉飞色舞的说道：“兄弟，咱们也是可以在这里放松一下的…”

    “还有事情要办呢！”

    林墨摇了摇头，“你去买些春药，咱们一起上天师府…”

    王爱国瞳孔一缩，急呼了一声：“兄弟，你他妈也忒坏了，不过…我喜欢！哈哈…”

    楼上的张之楚此时还不知道因为自己的一句话，一场打击天师府的名声的战斗已悄然而起。

