    黑龙显然对卢娜非常亲昵，弥伯非常眼热。

    “卡奇克斯自从在那个有着巨大风暴的日子降生后，弥伯还从没见过它脾气这么好！”弥伯忍不住感慨道。

    卢娜听到弥伯的话，手微微一顿，注视着黑龙，轻声道：“我也是在一场大风暴的日子里出生的。”

    “你不喜欢卡奇克斯这个名字是啊？”卢娜抚摸着黑龙的脸，轻声呢喃道：“不如就叫你卓耿？”

    卓耿用它巨大的头颅轻柔地蹭了蹭卢娜的手。

    艾伦和赫敏听到了卢娜的话，两人对视了一眼，这和养一条狗，就给它起名叫“狗”有什么区别呢？

    “一般情况下，龙不会和任何生物产生这么亲密的关系，或许，卢娜让它感觉到了母爱，它似乎把她当成妈妈了。”艾伦看着和卢娜格外亲昵的卓耿，忍不住想到。

    “卢娜，我们该继续前行了。卓耿……”艾伦看着和卢娜分外亲近的黑龙，欲言又止。

    “它就应该自由自在。”卢娜轻轻抚摸着卓耿，然后转身离开。

    “嘿，你们——”弥伯望着离开的艾伦和卢娜，又看了看凶猛的黑龙，一片茫然。

    “我们答应你的已经做到了，找到卓耿。”艾伦耸耸肩，也继续前行。

    弥伯畏畏缩缩地想要靠近不再是被关在笼子中的卓耿，然而，卓耿刚刚看向他，他就立刻灰溜溜地逃跑了。

    卓耿没有理会他，反而大步向前，跟在了卢娜的身后。

    赫敏看到威风凛凛的卓耿，忍不住想要靠近，然而卓耿不友善的目光，让她停住了脚步。

    卓耿警惕地盯着艾伦和赫敏，然后，以一副保护者的姿态跟在了卢娜的身后。

    “卢娜，这毕竟是一条上古黑龙，性情残暴，你要小心一些。”艾伦提醒道。

    卓耿蓦地将目光对向了艾伦，眼神危险。

    卢娜转过身来，温柔地拍了拍卓耿的身体，卓耿扭过头，亲昵地贴在她的身后，显得亲密无间。

    “它显然只对其他人残暴。”赫敏在旁边吃味的嘀咕道。

    三人一龙继续往前走，几支火把在一个昏暗的大厅里发出朦胧的光芒，大厅左右两排石柱上缠绕着巨龙浮雕。

    有六只雄壮的狼人从大厅的另一端涌出来，挥舞着标枪，向艾伦他们奔过来。

    艾伦他们故技重施，继续使用杀戮咒对付这些狼人。

    继这六只狼人后，不断有零星的狼人涌出。

    艾伦、赫敏和卢娜不断挥舞着魔杖，绿光一道道地飞出，带走了一个个狼人的性命。

    突然一阵炙热的气息从身后喷来，艾伦顾不得前面正在攻击的狼人，拽住赫敏，匆匆地跳到了一边。

    黑红色的火焰如岩浆一般从卓耿的口中喷出，几个面目狰狞的狼人被迎头喷了个正着，在炽热的火焰中嘶吼着，浑身漆黑，随后倒下化作了灰烬。

    卢娜心中一惊，立刻意识到，卓耿是为了帮她扫除敌人。

    为了不误伤艾伦和赫敏，卢娜干脆快步走在了前面。

    卓耿大步跟上，它在喷火的时候特意避开了前面的卢娜。

    卢娜见状，干脆走到了卓耿的身边，拍了拍它的身体。

    卓耿偏了偏头，领会到卢娜的意思后，迟疑了一下，没有反抗，任由卢娜利落地翻身爬了上去。

    “卓耿，左边。”卢娜骑在卓耿的背上，神情恍惚地给黑龙指定了攻击位置。

    赫敏定定地看着卢娜，心里有点发毛，用这么轻松、不相干的语气，却在做着杀人的事情。

    卓耿侧头，龙口一张，炽热的火焰涌向了左边的狼人。

    就这样，卓耿载着卢娜，配合着卢娜的指挥，喷着炽热的火焰，以拉枯摧朽之势，将一路上遇到的所有狼人烧得灰飞烟灭。

    艾伦和赫敏轻松地跟在了她们的身后，顺顺当当地来到了一间塌陷的屋子。

    这间屋子的墙壁上还残留着一些华丽的浮雕，但大多数早已倒塌碎裂。

    屋子中间立着一座锈迹斑斑的龙形置物架，龙嘴中的铁托盘则空空如也。

    北面及东面墙壁前摆着两大排简陋的木质书架，书架上满满地摆着各种书籍和卷轴。

    房屋正中间放置着一张粗制的木桌，桌子上摆放着一些透明的玻璃瓶罐，里面的植物的根须要么蜷缩成球，要么夸张地伸展着。

    木桌旁架着几个坩埚，但里面空无一物。

    南面的墙壁已经完全倒塌，露出一座巨大的地下洞穴。

    真菌在墙壁和天花板上发出幽幽荧光，使周围苍白的植物更添了几分病态。

    倒塌的墙壁已经完全被地下植物所掩埋，偶尔露出的碎石好像苔藓海洋中的孤岛一样。

    几人沿着洞穴前行，一棵极其巨大的古树出现在它们面前。

    一圈半人高的石头围绕在大树四周，围墙中还生长着各种植物，以及一些形状可疑的苍白色树苗。

    围墙正中大树树干上，真菌散发着邪魅的光芒。两条阴影般的树枝扭曲着向上延伸，好像一具骷髅挣扎着从泥土中举起自己的双臂一样。

    一名男性人类和一名女性人类站在树下，其中一人身边还趴着一只三尺长的大树蛙。

    狼人头领坐在一个王座上，他的六名狼人亲卫在周围侍立。

    卓耿载着卢娜大摇大摆地闯了进来，六名狼人亲卫立即警戒地站了起来。

    卓耿没有丝毫停留，见到被他杀了一路的狼人，毫不犹豫地吐出了黑红的火焰。

    冲在最前方的五位狼人痛苦地哀嚎着，双手无力地拍打着火焰，在火焰中全身焦黑，进而化为灰烬。

    留下的那个狼人，一脸地庆幸，“卡奇克斯，你还记得我是你的饲养员，是吗？”

    他开始试探着向卓耿靠近，卓耿并没有攻击他，这让他的脸上不由得流露出喜色。

    “卡奇克斯，好孩子，卡奇克斯……”

    他伸出手，凑向卓耿，卓耿也把头探向了他。

    就在此时，卓耿张开巨大的嘴巴，一口将他从头到脚吞了进去。

    “它的名字叫卓耿。”卢娜高高地坐在龙背上，拍了拍卓耿。

