    “成为您的刀？”

    鑢七实稍稍愣了一下，旋即恢复正常，声音清冷地说道：

    “没想到我也有一天会听到如此令人心动的邀请。但请恕我拒绝您的好意，海瑟大人。”

    “哦？是觉得我作为挥动你的‘剑士’的资格不够吗？还是说我将你称作‘刀’这件事冒犯到了你？那我提前说句抱歉。”海瑟歪了歪头，并没有因为鑢七实毫不犹豫的拒绝而生气，只是露出好奇的神色。

    “并不是呢，我很高兴有人能将我这样的人视作‘虚刀’，而您作为【神明】，自然有资格挥动全天下所有的刀剑。”

    鑢七实眼神之中毫无波澜，犹如一潭死水：

    “但是，【刀】无法选择所斩之人，却可以选择所有之人。您不是我喜欢的类型，所以请允许我拒绝您的邀请。”

    潜台词——我很讨厌你。当你的刀？做梦去吧！

    “啊这，头一次遇到女性对我说出这样冷酷无情的话，感觉好刺激。”

    海瑟摆明了一副不要脸的姿态，随便你骂：

    “没关系，反正你也不是我喜欢的那一款，我又不是那种喜欢管自己的刀叫老婆的变态。刀嘛，锋利好用不就行了？没事，我不挑的。”

    “呵……”

    饶是鑢七实这样实打实的恶女人也被海瑟的不要脸气笑了。神明难道都是这种不要脸的惫懒货色？自己的一生居然被这种程度的家伙摆布，想一想……就让人感到愤怒！

    喜欢戏耍凡人的人生？那就好好品尝一下这双见稽古带给你的败亡吧，神明大人！

    头一次，鑢七实不是为了父亲，不是为了弟弟，而是为了她自己心中的意愿，自行挥动起了自己这柄【虚刀】。

    一直缠绕在七实体表犹如无数漆黑蠕动触须的庞大念气猛地收缩，化作她体表薄如蝉翼的薄薄一层念气防护罩。同时漆黑的霸气也融入到了念气的防御之中，竟然实现了连海瑟都未曾做到过的【武装色霸气】与【防御念气】的完美混合。

    嘭！随着巨大石质界碑轰然崩碎，鑢七实的身影瞬间由极静加速至肉眼看不清的模糊影子。

    哎呀呀，在收刀之前需要先试刀吗？海瑟咧嘴一笑，脚尖一挑勾起地上的破烂长刀，念气和霸气同样灌注到了刀刃之上。这柄随便从某个山贼尸体旁捡来的无名旧刀立刻焕发出无上大快刀才拥有的黑刀之姿态。

    锵！锵！锵锵锵！！

    转瞬间海瑟与鑢七实交手了数百次，手刀与刀刃之间碰撞产生的激烈风压卷起漫天黄尘，刚刚开始轰然坍塌的石碑碎块还未正式下落就被接连不断袭来的冲击波震得粉碎。

    大地被划出几十道上百道沟壑，鑢七实明明没有使用武器，她的双手却堪比世间最锋利的宝剑。

    这就是虚刀流，不使用刀剑的剑士，手脚便是刀刃，身体便是武器。

    真要说起来，其实鑢七实的父亲，上一代虚刀流家主鑢六枝并未教授过她哪怕一招半式。因为他发现自己这个女儿的力量实在过于强大，强大到自己这虚刀流历史上仅有的六刀流也无法教导她。或者说，不教她是单纯的为了封印鑢七实这个怪物。

    但鑢七实可以‘看’，她只凭旁观就学会了虚刀流的一切并推陈出新，暗自掌握了位于虚刀流最顶端的剑技。

    此时此刻，即便鑢七实胸中被怒火和战意笼罩，想必也有一丝喜悦吧——终于，终于能够以‘虚刀流’的身份堂堂正正地与强敌对战了。

    作为对手，海瑟的感受最为真实。

    鑢七实的天才性，即便跨越无数世界也是位于最顶点的那一颗璀璨明珠。即便是自己这样的超级天才也要修炼多时的【念能力】和【羽衣斩】，她不费吹灰之力就学会了，甚至还要比自己这原主更加熟稔、更加完善。

    这就是见稽古，学会敌人的强大，并比敌人更强大。

    但是啊，美丽的虚刀流小姐，有些东西是一辈子困顿于这无聊世界的你所无法看穿无法理解的。

    轰！大地再也支撑不住两人的交战，轰然崩裂。随之断裂的还有海瑟手里的旧刀，面对更为锋利而且同样覆盖着霸气和念气的‘刀刃’，它败下阵来了。

    烟尘冲天而起，形成了升腾的暗黄色尘柱。

    忽然，两道身影一前一后窜出浓烈烟尘，向着死灵山方向跃去。

    死灵山的山路起始处是一道完全由石块堆垒而成的石廊，四名手持长枪身穿白衣的男子作为看守山门的死灵山神卫队而存在着。

    他们之前就听到了古怪的沉闷巨响，紧接着是一连串密密麻麻回荡在空气中的震动声，脚下也不断传来轰鸣。

    是地震吗？神卫队的看门人们握紧了手中长枪，还没等他们互相交谈，就看到山脚下石碑方向炸开了直冲天际的浓烈烟尘。

    紧接着，两道身影以快到肉眼几乎无法辨别的速度向着山门方向奔来。

    “什么人……噗哇！”

    询问甚至没有连贯说出口，四名守门人就被凄烈刀光从头顶直直劈到胯间，而他们手中的长枪被虚无的念触须卷住，向着后方的身影猛地掷去。

    金光闪动，一柄被锁链链接的华美十字剑以镰刃的攻击方式轻松搅碎了袭来的长枪，带起呼啸风声追向前方的身影。

    就在即将击中鑢七实后背时，她的身形猛地向上提起，竟然整个身体都像是失去了重量一样，轻飘飘如羽毛般向上避开了裹夹着风压的十字剑投掷。

    十字剑绝对王权越过鑢七实，热刀切黄油般干脆利落地撞进死灵山的山体之中。

    哒……鑢七实翻身跳到笔直连接着山体与海瑟手腕的金色锁链上，沿着锁链飞速奔向海瑟，手掌指间萦绕着若隐若现的黑色。

    嗯？绝对王权的锁链没有烧掉她的念气吗？用某种方式免疫了？不对……是判定为与我的念气同源，所以绝对王权没有伤害她。

    海瑟立刻想通了关键点，眼见七实越来越近，他不急不慌地用力扯住锁链，猛地向后拉动！

    轰隆——！！

    死灵山缺了一角！直径几十米的巨大岩块被锁链带起，化作无比凶悍的巨大流星锤在天空中划出凄烈的呼啸风声。

    山路同样被摧毁了，鑢七实被锁链抖了下来，在空中飞溅的碎岩之间不断跳跃着。

    她也学着海瑟伸出白皙细嫩的手掌，想要学他具现化出同样的十字剑。但什么都没有出现，在空中急速飞跃的她疑惑地歪了歪头。

    见稽古，失效了？

