    对于小丫头的无理，帝归宇虽然没有想清楚，不过却也知道这个原因怕是在自己妈妈身上，嗯，默默的心理对这个小丫头口硬心善多了一抹心软，只是眼睛却下意识的就落在了，小丫头和闫印之相握的手上，眉头不自觉的就皱了一下。

    这个小丫头，这是早恋了吗，嗯，小小年纪就谈恋爱了吗？这可不好，帝归宇压下心理莫名其妙的感觉，喊到“你不是想要知道莫文宇和欧阳琴之间的事情，和我走，我告诉你啊。”

    听到帝归宇的声音，盛羽的脚步下意识的就停了下来，扭头看着眼睛直接钉在自己身上的帝归宇，眉头不自觉的皱了一下，不过不等盛羽开口，而帝归宇就像是想到了盛羽会如此一般，立刻到“这样吧，你要是觉得不方便的话，我也是可以跟着那么的，那么依然还是可以按照前面的准备来，不过，在你们行动前以前是不是要先解决一下温饱问题，嗯，毕竟南城我比你--要熟悉很多的，我带路吧。”

    帝归宇在说到熟悉的时候，故意的稍微停顿了一下，然后才看着盛羽眼神中别有深意，盛羽默默的呼出了一口气，然后点头无奈的开口“好吧，既然你都这样说了，我也不好再拒绝，确实我也想要知道欧阳琴到底遇到了什么，那现在我们先解决温饱问题，熟悉南城的帝先生，您请先给带个路吧。”

    “荣幸至极。”对于盛羽的无奈和挑衅，帝归宇难得温和的笑着点头，然后对着盛羽做了一个请上车的手势，就走过去直接拉开了副驾驶位置车门，然后到“朋友之间，方便交流，你不是要问我情况吗？你总不会要我扭过头来回答你的问题吧！”

    盛羽看了帝归宇一眼，然后回头看了看身边的几人，看到几人都一副你看着决定的表情，嗯，索性就真的朝着帝归宇的车走过去，脸上也是依然挂着惯有的笑容，一行人了分两台车坐下，当然大家都知道闫印之肯定是要和盛羽一起的，所有唐家三兄弟在这个时候，也就没有过来争抢座位，毕竟对于闫印之那个家伙，他们可是都清楚的很，只要有时间都是从来不想和盛羽分开的，嗯，即便是没有时间，他也是要创造时间腻着盛羽的。

    当然其他方面，他也真的能做到给盛羽无微不至的照顾，这也是原本还觉得自己很优秀，能很好的照顾盛羽，然后就想要和盛羽之间能有点什么涟漪的唐胜，最后因为自己和闫印之之间的这点差距，而无奈放弃了他觉得自己很喜欢盛羽，无奈的压下心底的喜欢，将小羽继续当小妹妹来对待的一半原因吧。

    至于另外一半的原因，这个就属于他这个HIA没有成长起来的小男人的自尊心作祟了，毕竟想他唐胜也是一个很有自知之明的人，好吧，有点小傲气的人，盛羽妹妹很好，很优秀，嗯，就是过于优秀让他都觉得自己的那点喜欢有点亵渎了她一般，如今看着一月前还是二愣子的帝归宇，才一个月不见，竟然再次出现的时候，这身上的气度竟然让他都觉得心惊啊，当然看的他这么强势的出现在盛羽的面前，还是很让他就有了一种要看戏的冲动。

    没办法学戏的怎么能没有一点艺术细胞呢，嗯，应该是学艺术的，原本艺术细胞就要比较寻常人发达一下，当然脑子里面想的，肯定不是什么三年一个代沟，老男人小女人的落后想法了，有地都是粉色的彩色泡泡，即便只是给闫印之增加一点压力也好啊，而此刻闫印之和盛羽坐上了帝归宇开的车，看到盛羽竟然没有坐在自己身边，而是和他们前些日子救下来的人坐一起。

    他感觉到了一种莫名的危机感，让他一路上整个人就暴躁的不行，尤其是看到小羽妹妹，和这个男人不时的都眉眼交流，感觉小羽妹妹好似和这个男人很聊得来的样子，好吧，事情的真相就是，因为知道盛羽急于知道欧阳琴和莫文宇的事情，帝归宇就将人给安置在了副驾驶位置上。

    嗯，因为前面看到了盛羽和闫印之牵手，帝归宇就有种自家的小白菜被猪拱了的感觉，然后帝归宇就有心的膈应这闫印之，当然也是有心要吊着盛羽，所以两人才上车后，两人都没有开口，只是有着短暂的眼神交流，其实这原本也没有什么的，就是盛羽扭头看着帝归宇等到他前面没有说完的后续答案，而帝归宇回头对着盛羽露出了一个男狐狸精的笑容，好吧，其实帝归宇也只是露出一个稍安勿躁，嗯，一个表哥对表妹的温和笑容而已。

    最后帝归宇到底还是打破了安静，直接开口问盛羽几个朋友的喜好，嗯，算是打发时间，和好安排他们吃饭的地方，好吧，其实帝归宇心理已经有了明确的地方，只是因为他还想和盛羽多相处一些，就没有在车上直接说关于莫文宇和欧阳琴的消息，还有这到底是别人的私事，到处乱说不好，虽然莫文宇那个家伙是坑害了自己几年的人，这一次怎么也算是他自受其苦。

    可是他帝归宇到底不是嘴碎的人，所以这样的事情，他还是想让盛羽亲自去看的好，盛羽被帝归宇的东拉西扯的行为，搞得有点恼火了，不过等她看到眼前的门店名字，盛羽原本的那点火气瞬间就消失了，“第一锅”这可是自己这几年来一直惦记的地方，看着这个古色古香木质装潢的门店，盛羽下意识的就吞咽了一下口水，其实吧，盛羽就不是一个娇娇弱弱的软妹子，她还特别喜欢软妹子都不喜欢吃的辣味菜。

    嗯，还是最看似不淑女的火锅，尤其最喜欢的就是那种红红火火辣椒油飘荡的麻辣火锅，点火就着的麻辣火锅那是最爱，各色的肉类，加上自己喜欢的一点点青菜，一边煮着一边吃着，喜欢什么自己添什么，再配上一些当前气泡水。

    