    没办法，只好拿了张五十的钞票，放在台面上，这才拿着蛋糕走人。

    一路走，一路思考店长的奇怪举动。

    店长是个年轻男人，他动耳机的时候，另一只手就藏在外衣口袋里。

    刚才和傅慎言进入商场的时候，一路都没看见几个顾客。

    心里闪过一丝慌张，见傅慎言面色无异，也只好放宽心，安慰自己是想多了。

    刚离开蛋糕店，就听见叮的一声，最近的升降电梯打开，一个戴着鸭舌帽，穿着迷彩服的男人走了出来，正走向我和傅慎言的方向。

    我想都没想，拽着傅慎言的衣袖就走上自动扶梯，这一层实在没什么人，迷彩男似乎一眼就盯上了我们，紧随其后，上了隔壁的扶手电梯。

    我心里彻底变得不安急躁，呼吸都变得急促起来。

    商场里静悄悄的，店铺都中门大开，只是却静悄悄的，不见人影，我想起那个蛋糕店长，那个更像是体验生活的男人，就像是故意催促我离开。

    那种谨慎又严肃的神色，分明更像是——便衣警察！

    悄悄的侧目看了眼身后，却猛地和迷彩男对上视线，彼时他已经摘掉了头上的鸭舌帽，斜靠在扶手上，看我发现了他，反而豁出去了似的，咧嘴一笑。

    那表情张狂又阴森。

    心里猛地沉了一下，我下意识用力拽了一下傅慎言的外套，用只有我们两个人能听见的声音提醒道，“后面那个男人，好像不简单。”

    刚说完，商场的广播里就传来大义凌然的声音，“张海成，你已经没有退路了，现在主动自首，组织保证会再给你重头再来的机会！”

    电梯上到一楼，一群警察守在楼梯口，像是等到猎物的猎手。

    迷彩男的声音中气十足，“老子才不要听你们这些屁话，我就是要一死百了，你们能拿我怎么样！”

    他说话的时候，傅慎言的大手不知什么时候已经揽住我的腰，等我反应过来，整个人几乎是被他一只手抱着快步往前走的。

    迷彩男见我们要逃，索性脱掉了外套，露出满身的炸药，“以为把人清理了就没事了吗，老子照样抓了俩冤大头，两个，老子赚了，哈哈哈......”

    说完，就抬起手，亮出手里的遥控器，用力按了下去。

    “轰隆”一声巨响，傅慎言用身体将我整个包裹，爆炸带来的巨大冲击力将我们撞飞。

    耳旁盘旋着嗡嗡的声音，浑身的筋都僵硬了似的，许久大脑都在混沌中。

    使劲晃了晃脑袋，视线才变得清晰。

    傅慎言脸贴着地面完全失去了意识，我伸手想去抚，却猛地碰到一股粘稠温热的液体。

    “血......”

    “救命，救命！有没有人！救救我丈夫！......”

    失去意识之前，最后的画面，是傅慎言无声无息的脸。

    ......

    ——慕容之安，在你的智商看来，你父亲我什么样的女人都看得上？

    ——假如不是这样，你有机会接近他？

    ——想做首富夫人，直接搞定我更快。

    ——世上没有沈姝这个人。

    ——记住，你只是替代品。

    “傅慎言！”

    猛地睁开眼，看见的便是熟悉的卧室陈设。

    我怎么会在傅慎言的卧室？

    脑子里闪过傅慎言昏迷的画面，连外套都来不及穿，翻身下床直接冲出楼道。

    一开门，差点和陈毅撞了个正着。

    “沈小姐，你醒了。”陈毅恭敬道。

    “你老板呢？我怎么会在这儿？”我冷着脸急躁的问。

    “先生在客房，头上的擦伤已经处理过了，很快就能醒过来。”

    这时，隔壁房间响起摔东西的声音，佣人全都被赶了出来。

    “过来。”陈毅将人叫住，问道，“怎么回事？”

    佣人的表情十分委屈，“先生醒过来就说饿，东西刚吃进去就说味道不对，把饭菜全掀了......”

    就为了一口吃的发这么大火？

    傅慎言是回到少年时的暴戾了？

    还能摔东西，说明没有大碍。

    “不用管了，下去吧，我亲自去看看。”

    我松了口气，叫走佣人，走向傅慎言的房间。

    走到门口，还能听见桌椅倒地的声音，进门一看，饭菜倒了一地，椅子横七竖八的躺在地上，傅慎言站在灾难中心，身上的睡袍耷拉一半下来，吊儿郎当的样子，像是接上的流氓太保，只不过是比较帅的那种。

    听见脚步声，傅慎言抬头看过来，眉毛无意识皱了皱，又挑了挑眉，语气轻浮，“你是谁，为什么在这？”

    又失忆了？

    我交缠双手，朝他走过去，“真的不记得了？”

    傅慎言眯起眸子，眼神毫无顾忌的在我身上打量，“谁允许你进来的。”

    好嘛，一切都忘了，世家子弟的傲气还在。

    我笑了笑，忽然有了个好玩的主意。

    手一松，表情立刻变得正经威严，大喝道，“好啊你傅慎言，嫁给我这才几年，就暴露本性了！”

    傅慎言一脸嫌恶，“你在胡说什么。”

    “胡说？你问问他们，你是不是我丈夫，我是不是你妻子！？”我气冲冲的指着门口的陈毅和一众佣人说道。

    傅慎言果然望了过去，见陈毅点头，终于流露出半信半疑的神色，看了看我，又思索了一下，才说，“我真的娶了你？”

    “那还有假，孩子都有两个了。”我拉过仅剩的一张没被踢到的椅子坐下，故作好脾气的说道，“傅家比起沈家，的确差的太多，但你追我的时候那么用心，我也就被感动了，当初说好的，对我百依百顺，把我捧在手心里，堂堂男子汉，说过的话，就不算数了？”

    说到这儿，我停顿了一下，才又别有深意的说，“是这两年沈家把你扶上位，地位高了，心也野了，外面有人了吧？”

    傅慎言忽然化身正人君子，气愤的把脸别了过去，“低等动物才管不住下半身，我不屑！”

    他说的那么正经，像是这罪名坐实会要了他的性命似的，让人想起旧时代的贞洁烈女，场面莫名的滑稽。

    我没忍住扯了下嘴角，但很快又敛去，清了清嗓子，拿捏着一家之主的气势，吩咐道，“既然这样，老公，我想吃你亲手做的面了，你最疼我了，以前每天都给我做的，快去吧，我饿了！”

