    太阳出来，有风吹着。

    树叶最后一趟掉落，地上的雪化了。

    集贤亭周围有一点湿，看这情形，很快就会晒干。

    十月小阳春未必那么准，但现在还是暖、不觉得太冷。

    桓樾穿着锦绣华服，皮裙狐裘什么都不缺，吃的也很好。

    内侍来传话：“永宁郡王爱花，将汪楚媛收进府了。”

    桓樾惊讶！永宁郡王有这么爱花？还是在这种时候？

    内侍说：“永宁郡王府立即炸了。郡王妃和裴金奴、裴环巧没一个是省油的灯。”

    桓樾觉得：“汪楚媛是新的、必然要香一阵，就看裴金奴手段和郡王妃能耐了。”

    内侍无语，什么叫新的、香一阵、说茅坑吗？

    桓樾好奇：“汪家应该有不少小姐吧，永宁郡王怎么那么喜欢东宫不要的丶屎？”

    内侍跑了。

    怕想的太多，比如永宁郡王正在吃丶屎？

    再香也是shi吧？

    桓樾坐下来，再裹个毯子。

    这像极了吹风扇盖被子，一样都不能少。和熬最深的夜用最贵的眼霜异曲同工？

    桓樾打盹，和熬夜可不一回事。她才十六岁美少女，不用眼霜。

    一阵风吹来香气。

    这儿离厨房有距离了，桓樾觉得自己饿了，厨子炖的汤太好。

    女官找娘娘：“大裴孺人有孕，圣人第一个孙子，娘娘还没准备赏？”

    桓樾说：“怕他受不起。”

    小宫娥咯咯乱笑。

    季氏都无语。

    稍微有点脑子，都知道齐王是不想去富春县；但成亲之前，一个妾闹成这样，那孔贞君真不要脸吗？

    季氏觉得，就算再大度，那得成圣人了。不过现在孔贞君没进门，没轮到她表现。

    贾飞在一边说：“盛安好像都在等娘娘的反应。”

    小宫娥呸：“莫非都是戏？先造谣娘娘一波，再裴环颖假装怀孕，现在才是真正目的？”

    桓樾说：“你知道太多了。”

    只要她表现不好，到时裴环颖拆穿没关系，裴环颖是什么？皇太子妃是什么？

    有内侍飞奔而来：“齐王带着大裴孺人进宫了。被圣人叫走了。”

    一会儿又有内使来：“圣人宣桓娘娘，不急，好多人要进宫。”

    桓樾眨眼睛，果然是真正目的？

    说不急她就不急，先喝汤。

    那羊肉汤虽然没到时候，但也能喝。

    桓樾喝一大锅，浑身都是热量。再吃两个饼，没吃成水盆羊肉。

    蕙卿将她身上收拾干净，头发绾起。

    桓樾不想戴翟冠，又不到戴凤冠的时候。

    蕙卿就给她戴凤钗，储妃的气势依旧足足的。

    别说裴环颖有圣种，就是立地生个圣人，也比不上。

    “娘娘！”阎伯烜热情四射的跑来玩。

    看着舅母打扮的艳光四射，阎伯烜瞪大眼睛，好像要流口水。

    桓樾捏他脸。

    阎伯烜两只肉手一叉、要挡脸，羞涩的笑了。又拉着舅母喊：“娘娘好看！”

    桓樾问：“我好看还是姨娘好看？”

    阎伯烜毫不犹豫：“娘娘！”

    阎拂拂找过来，和舅母说：“我爹还想找舅母求情。”

    桓樾好奇：“他求什么？”

    阎拂拂面无表情：“说是美人有喜，舅母最是通情达理。”

    桓樾好奇：“他竟然想和女人讲理？莫非只有他美人可以不讲理？”

    宫娥说：“美人说什么都在理，只有娘娘不讲理。”

    桓樾点头：“不讲理才对！”

    阎拂拂不怕被带歪了。好像已经歪了。

    当一个男子被美人迷住的时候，其实很简单。关键是阎家闹成了笑话，崔谨成了看笑话的。

    阎拂拂对崔谨就无语。她不想过日子，也不替儿女着想。

    所以阎拂拂要靠自己，要的不是讲理，要的就是我对的！

    阎伯烜还听不懂，但对气氛很敏感，但是呢、有舅母就不方。

    内侍来回禀：“阎峦已经到紫宸殿。”

    桓樾就好奇。崔氏和董氏什么神仙感情？

    感情是没感情的，有的不过是利益。阎峦要牟取什么、并不重要。

    暗香院。

    杨楚儿和杨冬娥自然是奄奄一息。

    反正死不了，就算她们想幸灾乐祸啥的也没气。

    所以活跃的是罗瑶徽和常紫榆。

    这个冬天、还没立冬、但常紫榆已经春意盎然。

    这冷天、就一只手、她也要出来看看天！

    她要这天再遮不住她的眼！

    她可以在后边随便转，不过，也不是太自由。但常紫榆慢慢适应了。

    既然在东宫，再去想别的无用。东宫这般，不是别处能比的。

    只要在东宫经营好，她还没输！

    罗瑶徽在东边，没闻到暗香，但闻到了外边的消息。

    裴环颖怀了一个圣种，就是好大一颗棋！

    罗瑶徽当然能参与，裴环颖的圣种自然是不可能生的，但照样能起作用。

    不过，东宫暂时很安静。

    罗瑶徽不敢贸然行事，毕竟她在东宫也没多少势力。

    东宫现在不讲势力，就像朝中不许朋乂党。

    大家管干活，拉帮结派的做什么？一旦被抓就可能很惨。

    或者说，势力都在殿下和青蛾宫手里。

    罗瑶徽不能急。她知道的也不多，还是要想办法知道的更多，这会儿董氏应该急。

    董氏一直急着解决齐王的问题，但罗瑶徽和她闹翻了，想和好很难。

    罗瑶徽就算去找，也没什么资本。

    只有方棠每天四处转，青蛾宫容忍她。

    别人若是转，早就挨打了。

    罗瑶徽找到方棠。

    呵呵，方棠笑着走了。

    罗瑶徽冷飕飕、能看懂她意思。但是，谁把东宫当回事？

    方棠跑去找娘娘。她就算想取代，可不是齐王要取代东宫的时候还找死。

    有些人是昏了头，也就是做人没了底线。

    方棠得和娘娘说说，罗瑶徽那种人早晚还是要出事。

    又蠢又毒！

    桓樾已经准备出发。

    方棠看她打扮的，羡慕极了！正常女人哪个不想试试？

    方棠能克制，简单说：“罗瑶徽找奴婢，像是要搞事情。”

    桓樾点头：“盯着她点。”

    方棠目瞪口呆，呆呆的点头。

    怎么给她派差事了？这若是罗瑶徽以后作妖，岂不是要追究她责任？

    方棠就后悔，唉娘娘就是厉害，也不知能对付不？

