
　　虞承德被噎了一下，眼神倏地锋利起来，但好歹在商场上混了这么多年，不一会儿收敛了情绪，竟丝毫看不出来之前的不悦。

　　“燕燕性子真是率直，叔公也没有为难你的意思，别生气。”

　　说着给下首的人递了一个眼神，那人心领神会，笑道：“果然是虞总的女儿，不仅模样了得，这性情也如此相似。”

　　乔燕眉心微沉，不耐烦道：“想说什么直说。”

　　那人一怔，随即笑道：“听说公司策划了一个项目，需要和TIN的总设计师Joe合作，公司联系了TIN的总裁郑天，不过她做不了Joe的主，委婉拒绝了我们公司，但是Joe作为时尚界的领军人物，只有和他合作才能给我们公司带来最大的利益，谈不成合作只能另寻办法，不知道大小姐有什么更好的方案可以带来同等的利益。”

　　蔺良蹙眉。

　　这王总也太不知好歹了，竟然还当面出起了考题！大小姐哪里懂得公司运营的事情，这不是故意为难人吗。

　　心里难免有些着急，却瞥见乔燕露出一个轻笑，嘴角微瘪，鼻腔里重重哼出一口气，不说一句话就把不屑和鄙夷发挥到淋漓尽致。

　　蔺良不由一怔。

　　大小姐这表情怎么和昨天挑衅阿克追踪技术的时候有些相似呢？该不会是有把握应付这群老狐狸吧？

　　不大可能吧，大小姐能躲开阿克是侥幸，可现在面临的是公司的业务的，她一个十七岁的孩子怎么可能想到办法。

　　虞敏志跟他想的一样，怕她一会儿出糗，刚想说什么就见她拿起了手机，在屏幕上按了一通，然后把手机又放回了原来的位置。

　　众人齐齐看着她，刚刚说话的王总眉心紧蹙，和虞承德交换了一个眼神。

　　“看大小姐这样子是没办法了。”

　　乔燕眼神冷漠，脑袋后仰睥睨过去：“我有说没办法？”M.23sk.com

　　王总一愣，被轻视的愤怒和对她话里的疑惑弄得脸色一阵黑一阵白。

　　虞承宽这会儿看够了戏，见她说不出来什么不由冷哼，看了一眼虞承德，就等着他说出来把乔燕赶走的话，然而虞承德没有他那么冲动，只垂着眼等着虞敏志下决定。

　　虞敏志也不知道乔燕葫芦里卖什么药，却见她神色自若，似乎胜券在握一点也不着急，心里也不由淡定下来，换了抱胸的姿势，幽幽将她看着。

　　会议室里安静下来，就在众人以为乔燕这是耍无赖硬撑的时候，蔺良的手机突然震动了一下，嗡嗡声不大，但是在异常安静的会议室里却很容易被人捕捉到。

　　蔺良看了一眼陌生来电，刚想挂断，就听着乔燕清透的命令声响起：“接。”

　　蔺良看了一眼虞敏志，见他动了动眉毛示意他接起来这才按了接听键。

　　没人听见手机那边的人说了什么，只见蔺良的表情从疑惑变成震惊最后又带了满满的诧疑看向乔燕。

　　“郑天的特助打来电话，同意了合作。”

　　话落会议室先是死一般的寂静，然后爆发出一阵阵满是不敢相信的私语声。

　　虞承宽不相信：“公然帮她撒谎，把我们都当傻子了！”

　　众人也觉得如此，不由愤懑起来，嘈杂的议论和不满声瞬间充斥整个会议室。

　　虞敏志不说话，只盯着乔燕打量，丝毫不管几乎脱离控制的局面。

　　正当虞承宽要说什么的时候，会议室的门突然响了。

　　智囊团阿兆走了进来，手里拿着一个正在通话的手机。

　　“总裁，TIN郑总的电话。”

　　会议室里突然安静了下来，所有视线都落在了阿兆拿着的手机上。

　　虞敏志的视线从乔燕身上移开，给阿兆使了一个眼色，对方心领神会点开了扩音。

　　“虞总，刚刚助理的电话不知道传达的意思明不明确，所以我冒昧打了电话给您。”

　　是个女人的声音，听着年纪不大，却咬字清晰吞吐利落，让人不由联想到偶尔在新闻板块出现的干练女人。

　　虞敏志淡淡嗯了一声：“已经收到。”

　　电话那边的人不知道嘀咕了一句什么，随即说道：“TIN能和贵公司合作十分荣幸，既然这样就让两边的负责人沟通洽谈，不打扰虞总了。”

　　虞敏志瞥了一眼乔燕，在对方快要挂断电话的时候突然问道：“贵公司总设计师和小女认识？”

　　电话那边的人明显顿住了，好一会儿才吱声：“这我就不知道了，我们总设计师可不喜欢被人打听自己的私事。”

　　虽然还是之前的声音，但是语气明显比刚刚急促了几分，像是急着要挂断电话。

　　虞敏志视线下垂，修长的食指和中指夹起领带把玩着，倏尔又看向乔燕，却还在对着电话那边的人说话：“是么。”

　　电话传来一声轻笑：“虞总既然好奇倒不如直接去问自己女儿，知道虞总忙就不打扰了。”

　　话落手机传来一阵忙音，郑天已经把电话挂断了。

　　会议室里依旧一片寂静，所有的视线落在乔燕身上，没想到她真的解决了这个问题。

　　乔燕看向虞承德，哼出一声冷笑，视线收回，幽幽落在虞敏志身上。

　　“来让我来参加董事会就是陪他们玩这种勾心斗角的幼稚游戏？”

　　一句话说得众人是面红耳赤，虞敏志不但没有训斥她的不礼貌，反而脸上露出一丝笑意。

　　乔燕面露不耐，在众目睽睽之下起身离开了会议室。

　　“这也太不像样子了……”

　　王总气急说道，不过话没说完就被虞承德压制住了。

　　虞敏志沉着眸子扫了众人一眼：“会议继续。”

　　勾心斗角的幼稚游戏，虽然不好听，但说的都是事实，丫头倒是敢说。

　　想到乔燕刚刚那番表现，眉梢微动，眼里闪过一丝笑意。

　　越来越有意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第48章 幼稚免费阅读。https://xs.23sk.com 