    姬雪月回到瑶池的驻地，仍然觉得有些恍惚。

    他坐在窗前，取出那本仙泪绿金制成的帝经，一页页的翻看。

    这是一部无缺的古经，著作者是万年前的最后一位大帝，惊才绝艳。

    古经的内容以妖文写成，银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，近乎道的痕迹。

    打开后，一个又一个小字跳出，如真龙，如麒麟，每一个字都带着一股盖世的霸道。

    纵使不识妖文，也能感受到一股大势的冲击，沉浸在古经阐述的道与理之中，心中自悟。

    姬雪月在四极卷的开头看到了一个秘术，正是用来沟通青帝兵，默默记下，然后继续翻页。

    越往后翻，上面的字体就越发的妖异，笔划扭曲，带着一种奇异的魔性，仿佛要活了过来。

    姬雪月勉强撑到四极卷毕，深吸一口气，继续翻动。

    “砰！”

    心神像是被一柄巨锤砸中，他眼前一花，经书从手上脱落，口鼻和双耳向外溢血。

    姬雪月喘息了会儿，苦笑着摇头，捡起经书。

    这部帝经由仙料铸成，鲜绿清新，碧霞灿烂，有非凡气息流动，像是能呼吸，吞吐着天地的精气，如果带在身边，可以近道。

    “光是书的材质就是无价之宝，遑论其中的内容。”姬雪月低语，认出这真的是青帝传族的古经，心中仅存的一些不满也消失了。

    万古青天一株莲，荒古以来，天地大变，不再适合修道，连圣人都少有出现了，活在这样的时代，青帝却逆天而上，证道成帝，才情可见一斑。

    这部古经是他晚年所著，光是前半部，就融汇了妖族各部古籍的精华，将仅存在于推想中的术法变成了现实。

    至于他目前还无法观看的部分，又会有多少精彩的秘术，那就只有等实力更进一步，才能知道。

    姬雪月想起自己和颜如玉最后的那段对话。

    “你先把古经给我，就不怕我吃干抹净，不认账吗？”

    “如果你输给我，自然另当别论，既然是你赢了，帝经就应该先给你。”颜如玉道，“姬家并非全心全意待你，你要是待的不顺利，可以来我这里。”

    这位妖族公主，真的够霸气，够爽快。

    “不管怎么说，妖族这里暂时是稳住了，只要我能尽快赶回去，姬家的危局自然可以解除。”姬雪月思索。

    只要虚空镜能恢复运转，姬家就无惧任何势力。

    旭日东升，朝霞洒满大地。

    姬雪月拜访了瑶池的那位护道人，跟她讲述了和颜如玉交流之后的结果。

    老妪头发雪白，根根闪烁晶莹，面色红润，静静的聆听着他的话。

    “也就是说，你和妖族已经达成和解。”老妪开口道。

    “是的，人族的《道经》可由姬族持有，只要归还帝兵即可。”姬雪月道，至于妖帝圣心，当初直接破空而去，五祖没能拦下来。

    “颜如玉没有跟你一起过来？”老妪有些诧异。

    “她已经把沟通帝兵的秘法告诉我了，我会代她收取帝兵。”姬雪月道。

    老妪沉默片刻，眼神有些异样，道：“有没有考虑做妖族的女婿。”

    “啊？”姬雪月一脸懵。

    “这位妖族公主真是好气魄，将来的成就，或许会直追先祖。”老妪自语。

    姬雪月见老妪似乎陷入沉思，小心道：“前辈，我们是不是可以返程了？”

    老妪回过神来，道：“好，你准备一下，我去通知其他弟子。”

    姬雪月转身正欲离开，老妪叫住了他。

    “我送你到姬家，但是瑶池要先前往摇光圣地。”老妪的表情很严肃。

    “为什么？”姬雪月有些愕然，“等我处理好所有事情，还要好好招待前辈，答谢您的护道之恩。”

    “我们此来，是应了你族的七祖所请，但更多的是不想东荒大乱，姬家若是被灭，会酿成可怕的灾祸，影响深远。”老妪道，“至于你们家族的内斗，我们不能干涉。”

    姬雪月见心思被识破，尴尬的笑了笑。

    接下来，他又跑去瑶池圣女那里，提前向她告别。

    她正立于一片竹林前，裙衣飘飘，墨发飞舞，浑身被仙雾缭绕，丽影朦胧。

    见他前来，瑶池圣女询问此行结果，姬雪月把告诉老妪的话又复述了一遍。

    “我很好奇，她后来将祖经给你了吗。”瑶池圣女道。

    “嗯。”姬雪月点了点头。

    “妖族真的好气魄。”瑶池圣女轻叹，“不计前嫌，反倒以帝经相送，这是在你的身上下重注。”

    姬雪月回想这件事情的整个过程，确实顺利的过分，几乎没有任何的阻碍，就连颜如玉的那杯酒，严格来说也是修行的圣品。

    “据闻，霸体来自域外，而青帝也曾在天外呆过一段时间，或许留下了一些祖训。”瑶池圣女猜测。

    姬雪月陷入思索，星空古路万年才开放一次，青帝成道之前也曾走过这条最强试炼路，而霸体祖星的那一脉也活跃于附近的地带。

    或许两者之间有所交集，让青帝知道了一些霸体的隐秘，留下了一些秘辛。

    “不管怎么说，能圆满解决，就是好事。”瑶池圣女轻语。

    “只是看到了希望的曙光，真正归还帝兵之后，才算圆满。”他摇头道。

    “我们会在摇光圣地停留一段时日，希望能听到你的喜讯。”瑶池圣女道，“待尘埃落定，我们会前往姬家，听说姬公子在家有诸多神藏，可要让我等开开眼界。”

    “那是自然！”姬雪月一口应下，面带笑意。

    随后，他又跑了一趟黑皇“关禁闭”的地方，那它放了出来。

    “汪，臭小子，你居然报复本皇！”黑皇龇牙咧嘴，扑了上来。

    “再调皮，我还找前辈把你关进去。”姬雪月立马闪过，露出坏笑。

    黑皇一听见老妪就怂了，这位老者很可怕，西皇经领悟到了极深处，修为直逼各大圣主。

    “回去收拾一下，我们要出发了黑皇。”姬雪月摸着它的脑袋，说道。

    “去哪儿？”

    “姬水之畔，那里是我的家。”姬雪月轻声道。

