    面向所有人的公告：【恭喜036号大区的玩家获得了跨区对战活动的胜利，所有036号大区的玩家都将得到3000魔晶奖励！】

    面向所有参赛者的公告：【所有036号大区的参赛者，都将得到30000魔晶奖励！】

    而面向单独玩家的个人积分排名奖励公告，也随即刷新了。

    【龙之城在跨区战中获得了第一名，获得了跨区要塞奖励宝盒（第一名）。】

    随着奖励公告的公布，参赛者们都传送回到了自家的领地。

    而拿到了各自奖励的参赛者们，以及什么都没干就躺着获得3000魔晶奖励的非参赛玩家们，也都是非常的高兴。

    “哈哈！舒服，我虽然没有去跨区战，但15轮我血入下家，现在又白捡3000魔晶！太好了！”

    “你们没看之前的公告吗？输家只有1000魔晶。”

    “那边229号大区的真是废物啊！要我说他们1000魔晶都不配！就该赢家通吃，1000魔晶都给我们！”

    “前1000名的大佬们！你们的奖励是多少啊？”

    “什么！30000魔晶！”

    “哈哈，没错，就是30000魔晶，老子们浴血奋战总算是有所收获，30000魔晶的基础奖励很给力哇！”

    “哇塞！慕了慕了，光是基础奖励就30000魔晶？我太酸了！”

    “这算什么？据说有的大佬光是掉的战利品魔晶，就是好几万！更别说万一运气好爆了什么好的图纸、道具，那更是原地起飞！”

    “除了基础奖励，还有个人积分排名奖励！”

    “个人奖励一般吧，可能是我积分排名倒数的原因，所以我只拿了一张稀有图纸，还是很垃圾的的那种。”

    “我开了我的个人积分奖励箱子，结果开了一件精良级的英雄装备，关键是我没英雄啊！”

    “啊哈哈哈哈哈！爽爽爽！老子开出了一个英雄召唤令！”

    “我开了这玩意……看不懂啊！”

    “嗨，我也开了个没用的。”

    “有前排大佬吗？你们开出了什么啊？”

    “我哥们是积分前20的玩家，他说他开了一堆【领地升级凭证碎片】，这起码是大几十万魔晶啊！”

    “不知道龙之城的大哥奖励是什么？”

    “对啊，他可是积分第一名，还是遥遥领先的第一名，估计奖励不得了！”

    “不会是唯一级吧？不会是唯一级吧？”

    胡豪并没有急着第一时间，查看自己的排名奖励。

    而是先看了看世界上的兄弟们他们的收获，了解了一下行情，然后胡豪才不慌不忙的慢慢准备开箱。

    “跨区要塞奖励宝盒（第一名），让我康康能开出什么！”

    开出东西的第一瞬间，胡豪顿时被闪瞎了狗眼。

    史诗级！

    胡豪心跳陡然加速！

    不会吧？

    不会又开出了史诗级吧？

    但随后胡豪看清楚了自己得到的东西。

    在兴奋中又陷入了迷惑。

    “这玩意……是啥？”

    【勇者之心】

    【品质】：史诗级

    【介绍】：允许使用者转职成为特殊的战斗职业——勇者，勇者具有全面超强的成长性。

    胡豪一开始没看懂。

    但很快胡豪悟了。

    这……这是让自己拥有参战的可能性啊！

    目前胡豪等所有的玩家，都只是功能性的领主——无法直接参加战斗，但似乎也不会被杀。

    《全民攻防》的核心是兵营和防御塔，而自己这位领主则是负责搭建攻防体系的工具人。

    而如果自己没猜错的话，如果自己使用了【勇者之心】转职成为勇者的话。

    或许自己也能参与战斗？

    参与战斗！

    这对胡豪来说是一个巨大的诱惑！

    当然，胡豪一开始并不是战斗型人才。

    全球上亿玩家里，估计没几个实战人才。

    但经过了这么一段时间的熟悉，习惯每一轮的血腥试炼。

    目睹了在时空裂缝里决死的拼杀，参与了在跨区战场的数千人大战场。

    胡豪，早已经习惯了杀戮，习惯了血腥。

    而看到士兵们，看到英雄们各种天秀操作，各种浴血奋战的勇气……也都让胡豪非常的眼馋。

    血，渐渐沸腾。

    或许胡豪依然不算是什么热血战士，但胡豪的的确确在有的时候想要战斗！

    至少是拥有纵横战场的强悍战力！

    可以不去打，但得很能打！

    目前看来《全民攻防》的世界里，战斗力可不是肉体凡胎的战斗力。

    如果胡豪真的成为了一名“勇者”，一名具有强大战斗力的勇者。

    那所能带来的全新体验，那种堪比超人的强悍，令胡豪神往不已。

    胡豪恨不得现在就使用勇者之心，将自己转职成为勇者。

    从此开启波澜壮阔的勇者冒险之旅！

    但在真的转职之前有一个前提，那就是确保安全性。

    是的，胡豪想要浪。

    但胡豪不想作死。

    浪是人类的天性。

    稳是游戏的要求。

    如果转职成为战斗职业，将会带来直接的生命危险的话，那么胡豪是宁愿不进行转职的。

    胡豪试验着使用了一下勇者之心，也果然收到了更多更详细的提示。

    首先，任何玩家都可以转职成为战斗职业。

    只不过常见的战斗职业只是战士、法师之类的。

    而胡豪手头的勇者之心，则可以让胡豪转职成为特殊的“勇者”。

    另外战斗职业，是无法在试炼场使用的。

    胡豪假如转职，也只能在例如时空裂缝、跨区战场之类的地方使用。

    假如处于战斗职业状态下死亡，将会受到降级的处罚，并且还需要在祭坛里花费相对应的魔晶复活。

    如果没有祭坛？

    那就没法复活。

    战斗职业也就相当于永远的死了，以后也只能当一名正常的领主玩家了。

    胡豪取消了使用勇者之心。

    在没有祭坛的情况下，或许还不到真正转职的时候。

    在真正的转职之下，胡豪还需要再考虑考虑。

    但即使没有马上使用，胡豪也很清楚勇者之心的价值。

    这是一个可以满足自己战斗欲望，让自己拥有超人能力的史诗级道具。

    也是一个，让自己更加融入《全民攻防》游戏体系的转折。

    暂时收好勇者之心，胡豪看到了世界上依然有人在好奇的问排名第一的龙之城领主，在跨区战中得到了什么样的道具。

    “狗曰的龙之城！肯定又爆了神装在闷声发财！“

