    利贝扎尔的主要攻击手段就是其身上的那些水晶念珠。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些水晶念珠不但能够成为飞行道具，进行远程攻击，甚至可以化作与实体拥有着同等的攻击力的分身，瞬间占据人数的优势。

    而利贝扎尔的腕力又能够轻易的撕裂打碎坚韧的火雾战士的身体。

    这样一来，如果其分身都拥有了与其同等的攻击力，那一旦形成了夹击之势，可以形成多么庞大的优势，可想而知。

    因此，这一招几乎成为了利贝扎尔的杀手锏。

    过去，凭借这一招，利贝扎尔不知道击败了多少的强敌，甚至击杀了为数不少的仇敌，屡试不爽，几乎不曾落败过。

    如今，面对一个被自己给看不起，却将充满整个大厅的军团给干脆利落的屠杀的人类，利贝扎尔再也升不起一丝一毫的小觑之心，直接便是使用了自己的杀手锏。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    顿时，一个个水晶念珠所化的分身带着撼动空气的咆哮，有如一辆辆的战车一样，冲向了方里的方向。

    正在大肆杀戮的方里身形蓦然一滞，紧接着抬起头，看向了来袭的一个个水晶念珠的分身。

    下一秒钟，其中一个水晶念珠的分身高高的跃起，连同自身的身体重量一起，蓦然坠下，对着下方的方里，轰出了沉重的拳击。

    那拳击，甚至让空气如爆裂的火花般燃烧而起，迸出刺耳的音爆声。

    那就是利贝扎尔引以自豪的腕力。

    即使是之前那两只体型巨大的大猩猩，单凭腕力的话，估计都比不过这位甲虫外形的红世魔王。

    而面对这一击，方里却是一对冰蓝色的魔眼微微一闪，不退反进，身形一个暴起，对着往下方坠落而来的利贝扎尔，释放出雷霆万钧般的踢击。

    “嘭————！”

    沉重的拳头与暴起的脚掌重重的碰撞在了一块，激起了一圈浑厚的劲风。

    “什么？！”利贝扎尔不禁大惊。

    这个以腕力自豪的红世魔王根本不知道，眼前这个人类看似弱不禁风，实则可是能够与那位「千变」修德南进行近身肉搏战的狠角色。

    虽然本身所擅长的属性并不是力量，可星辰力却能够转化为攻击力，沉重的银之手更是可以造成双倍的攻击效果，再加上经由高的敏捷属性带来的脚力强化，配合七夜暗杀术的闪走之技，绝对不会弱于一位攻击力强大的红世魔王。

    于是，在那猛烈的对轰之下，高高跃起的方里依旧悬浮在半空中，反倒是狂坠而下的利贝扎尔的身形被震得重新飞上半空，重重的撞在了天花板之上。

    天花板顿时应声龟裂，洒下无数的灰尘跟碎石，让利贝扎尔的分身从中掉落下来。

    往一道陡然乍现的冷冽刀光的方向。

    “噗哧————！”

    随着清脆的斩击声，利贝扎尔的分身被切成了两半，变成了两具断体，燃烧着火焰，重新恢复为水晶的念珠。

    “砰————！”

    水晶的念珠立即炸裂了开来，如一块玻璃一样，洒下无数的碎片残渣。

    那也是理所当然。

    在直死魔眼的力量之下，这个念珠早就被切断了死线，引向了终结，结果自然便是似这般直接报废。

    “混蛋！”

    “居然敢毁我念珠？！”

    “找死！”

    利贝扎尔的另外三道分身立即纷纷出了怒吼，呈现三角之势，分别从周围的三个方向，径直的朝着方里的方向扑去。

    然而，方里却是直接悬浮在了半空中，身体猛然一转，手中匕蓦然一提，犹如一轮圆月一般，带着犀利无比的刀光，抡向了四周。

    “闪鞘-月花！”

    圆月般的斩击划破了空气，在耀眼的刀光之下，落在了来袭的三道分身之上。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声整整齐齐的响起。

    那三道分身根本还没有来得及接近到可以触碰到方里的距离，便是被来袭的月轮给斩杀，身体齐齐的被切断，再次化作一阵火焰，消散了开来。

    理所当然，三个水晶念珠依旧前后炸裂，报废当场。

    转眼间，四个水晶念珠便在方里的手中报废，让利贝扎尔损失了四个分身。

    悬浮在半空中的方里只是低下头，将一对冰蓝色的魔眼投至位于后方的利贝扎尔的身上。

    “————！”

    利贝扎尔只觉得一股寒意窜上了自己的身体，让得他不由得后退了一步。

    这一退，便成为了利贝扎尔最后的一个动作。

    “咚————！”

    下一刻，空气被重重的踩碎的声音浑然激起。

    方里就这样从天而降，俯冲而下。

    “闪鞘-八穿！”

    犹如一道落雷一般，方里以极为可怕的度，窜至了利贝扎尔的眼前。

    其手中，锋利的匕骤然斩过。

    “噗哧————！”

    清脆的声响中，方里连人带匕，整个都窜过了利贝扎尔的身体，落在了他的背后。

    只留下一道冷冽的刀光，在空气中缓缓的黯淡下去。

    那道刀光，刚好掠过了利贝扎尔的脖子。

    至于脖子以上的部分，早已消失不见。

    “啪…”

    那是某一个重物掉落在地面上所激起的声音。

    利贝扎尔的脑袋就这样滚落在地，甲虫般的面容浑然僵硬而起。

    看着自己那屹立在原地的身体，再看着那背对着自己的身体落地的方里，滚落在地的头颅中，一个声音呕血般的渐渐响起。

    “可…恶…”

    话音落下，头颅的一对眼睛便是失去了光彩，旋即，与那具屹立在原地的身体一起，逐渐的燃烧了起来，化作灰烬。

    全场，蓦然一静。

    剩下的使徒与磷子呆呆的看着这一幕，望着那背对着所有人的方里，半秒钟以后，脸上均都涌现出一种情绪。

    那就是恐惧。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    悲鸣声与惨叫声相继的传递了开来。

    一个个的使徒与磷子一边出恐惧无比的呐喊声，一边向着四面八方逃窜了开来，逃进了周围那一条条的回廊里。

    没过多久，整个大厅只剩下一个人。

    那就是方里。

    单方面的屠戮，至此才算结束。

    一方，毫无损伤。

    一方，死伤无数。