    第426章 出场就被锤

    随着神秘生物身上一阵光芒的出现，原本无法行动的神秘生物，再次快速移动起来。

    再那神秘生物动起来的下一刻，凝结成为成人脑袋大小的光柱，带着足以摧毁一切的能量，穿过刚才神秘生物所在的位置。

    这是帝蕾娜作为太阳女神的攻击，单单这一次攻击，就需要用帝蕾娜自身四分之一的暗能量。

    而现如今已经是完全体的帝蕾娜，可不是曾经被封印力量的女神经，而是真正的女神。

    体内储存的暗能量释放出来，足以点亮或者熄灭四颗恒星。

    也就是说，刚才的那一次攻击，就消耗掉了一颗壮年状态恒星的全部能量。

    哪怕是已知宇宙最巅峰的一批人使用出来的控制手段，也在那一阵类似净化技能的光芒之下，黯然失色。

    一时之间，众人有些语塞，不知道该怎么打下去。

    帝蕾娜已经使用了两次超级烈阳射线，对，就是烈阳射线，名字很随意，但威力很给力。

    这样的攻击，恐怕就算是那神秘生物，也会被一击毙命。

    然而，一击毙命的前提是要能够击中。

    连续两次攻击，都没有击中。

    第一次是帝蕾娜想要偷袭，并没能打中。

    第二次就是众人出手限制，却被神秘生物凭借自身的能力逃脱。

    如果是在外界，凭借宇宙当中星罗棋布的恒星，帝蕾娜可以随时补充自身消耗的能量。

    可在这虚空节点当中，不管是恒星能量还是暗能量，通通不存在。

    自身储存的暗能量用一份少一份，没办法进行补充。

    四次攻击机会已经使用两次，剩下两次如果不做出改变的话，恐怕结果还是一样，这要怎么打？

    “提前量啊，提前量懂不懂？！”

    暗通讯频道当中，响起莫甘娜的怒吼。

    因为是第一个被攻击的缘故，莫甘娜根本就没有防备，所以伤的最重。

    加上伤势没办法恢复的缘故，让莫甘娜有些暴躁。

    帝蕾娜脸上闪过一丝不易察觉的红润，没有理会莫甘娜，她和这个老女人一直不太对付，懒得搭理。

    “还有两次机会，再试试，这次我靠近贴身射……额，打他。”

    听闻此言，众人再次重整旗鼓，向着神秘生物远遁的方向追了过去。

    可就在这个时候，暗通讯当中忽然出现一道声音。

    “奕哥，能听到……”

    声音话还没说完，就是闷哼一声，然后再次出声。

    “握草，什么鬼东西？！”

    众人都能够听的出来声音的主人是谁，不由得再次加快了自己的速度。

    毕竟，那鬼东西给予的伤害可是没办法恢复的，葛小伦和自己这几个人也不一样，还没有真正发育起来，实力没有处在第一梯队，是真的怕过去晚了，葛小伦会被那鬼东西搞死。

    当众人再次看到那神秘生物的时候，葛小伦已经和那神秘生物战作一团，头顶也出现了一个镶金边的血条，并且已经空了一节。

    众人看到了葛小伦，葛小伦同样看到了众人，顿时大喜过望，在狠狠劈了神秘生物一剑之后，便飞快向着众人冲过来。

    葛小伦想跑，但神秘生物却是不让，仅仅是一伸手的功夫，一个光圈就出现在葛小伦身上。

    与此同时，葛小伦的头顶，还出现了两个小小文字，意思应该是“减速”之类的。

    毕竟，葛小伦在被套上光圈的那一刻，速度奏降。

    将葛小伦减速，神秘生物欺身而上，腿上亮起一道光芒，呈现利刃的形态，猛的踢向葛小伦的脖颈。

    云奕下意识的动用念力去阻挡，但却已经来不及了。

    神秘生物的腿踢在了葛小伦的脖颈之上，却并没有将葛小伦踢飞，而是穿体而过。

    穿体而过并不是没有伤害，反而是在葛小伦的头顶上，冒出了一个前所未有的伤害数字，整整高达两亿。

    也许，这应该类似于要害攻击，伤害有加成。

    两亿的伤害一出，加上之前葛小伦本来就承受过伤害的缘故，在这一瞬间，葛小伦的头顶上，血条直接空了一半有余。

    看到这一幕，云奕不禁有些恼火，念力猛的挤压向神秘生物。

    光芒再次出现，神秘生物再次脱困。

    脱困的神秘生物并没有逃跑，而是得理不饶人，该斜踢为下劈，似乎想要给葛小伦脑袋来那么一下。

    葛小伦提剑想要格挡，可让人惊讶的是，神秘生物现在的状态好像有些不对。

    带着光芒的腿并没有被虚空大剑挡住，而是直接连带着虚空大剑，将葛小伦的身体穿透。

    更加令人咋舌的伤害数字出现，竟然高达四亿。

    3后面一连串的9，让人看的心惊肉跳。

    与此同时，葛小伦脑袋上的血条，仅仅剩下最后四分之一的样子。

    也许，只需要再来一到两次刚才那样的攻击，葛小伦头顶的血条就会彻底清空。

    虽说不确定血条被情况的结果，但没人会想要去让葛小伦试试。

    这样不行，葛小伦不能死，这是自己这边绝对的先锋大将，未来不可限量。

    这么向着，云奕利用上黑洞引擎，让引力给自己加速，速度再次飙升。

    神秘生物的动作可不会因为云奕的加速而停止，他在两次攻击得手之后，手上也出现了特效，直接轰向葛小伦的脑袋。

    看那气势，似乎是想要将葛小伦一击毙命。

    云奕使用能力为葛小伦阻挡，可这个时候，神秘生物身上的净化光芒还没有消失，并不能阻挡。

    葛小伦跑也跑不了，当也挡不住，只能硬生生再次承受这一次攻击。

    拳头穿透葛小伦的脑袋，巨额伤害出现。

    7亿99999999

    高达八亿的伤害数字，出现在众人瞳孔当中，也让众人明白了神秘生物的攻击有多么恐怖，伤害计算的方式竟然是倍增。

    如果不出意外的话，神秘生物下一次的攻击，将会是16个亿。

    16个亿啊，现在在场除了帝蕾娜，也许没有任何一个人可以抗的下来，就更不要说，现在只剩下一丝血皮的葛小伦了。

    念力挡不住，距离又太远，救援来不及，让云奕睚眦欲裂，几乎不敢想象接下来会发生什么。

    脑中飞快思考着破局之法，就在神秘生物再次抬起最后一个拳头的时候，云奕灵光乍现！

    (本章完)

