    （第二更到，从明天开始，每天固定时间将三更全部发出来，不让大家苦等了，时间暂时在晚上七点左右，很快会提前。【风雨首发】）

    看到那行字迹的刹那，萧叶面色唰的苍白起来，脑海轰鸣一片，一股浓郁的危机感席卷了全身，让他身躯情不自禁的颤抖起来，后背的冷汗滚滚而下。

    轰！

    石碑上的字迹陡然绽放出炽烈神光，恐怖的威势粉碎了虚空，贯穿了苍穹，将萧叶给淹没了。

    他的视线中，出现了一尊容貌模糊，屹立在尸山血海中的伟岸身影，像是将苍天都踩在脚下，天地万物都变得十分的渺小，这种场景几乎可以与他见到女帝恶果时相比。

    轰隆隆！

    无尽的血海在咆哮，一位位浑身散发着恐怖威压的绝世强者，无力挣扎着，然后被翻滚的血海给吞噬，只剩下一具血气干枯的尸骸。

    轰隆隆！

    那血海澎湃不息，掀起滔天巨浪，然后向着萧叶席卷而来，化作一条条狰狞的血蟒，要将他吞噬进去。

    “不！”

    萧叶大吼，这一幕太过真实了，他爆发出所有的实力，要努力抗争。

    然而这一切都是徒劳的，连那些超越萧叶想象的强者都被吞噬了，更何况是他？

    只见他的所有攻击，在血蟒面前没有丝毫的作用，只能眼睁睁看着那血蟒张开血盆大口，向他扑来。

    “我真不该来凶兽山脉！”

    “难道我就要死在这里了？”

    这一刻，萧叶心中悔恨交加，如果他不是因为好奇，就不会遭遇眼前的危机了。

    恐怕就算玄武境强者来此都要饮恨，这地方实在太恐怖了，根本不是他能涉足的。

    轰！

    就在最为关键的时刻，四鼎天功自动运转了起来，澎湃的血气交织成三尊巨鼎，散发出镇压诸天的气息。

    这三尊巨鼎仿佛是受到了卑微之物的挑衅，如同三颗太阳爆发出炽烈的光芒，上破九霄，下镇黄泉，掀起阵阵狂风。

    砰砰砰！

    萧叶眼前的一切，仿佛破碎的镜子般碎裂了开来，等他睁开眼的时候，发现自己正站在那座石碑之前。

    “绝代女帝！”萧叶满脸的感激。

    如果不是因为他修炼了绝代女帝创造的功法，此次必死无疑，没有丝毫生还的可能性。

    “这里太恐怖了，我得赶紧离开！”

    萧叶不敢再看那石碑，连忙转身离开。

    嗖！

    萧叶速度飞快，遇到扑来的凶兽，全部一拳轰飞，他一刻都不想待在这里了。

    “好恐怖的地方，那石碑上的字迹，到底是什么意思？还有这些凶兽，为什么要将人类武者的尸体弄到这里？”

    萧叶走到凶兽山出口，想到刚才的那一幕，依旧心有余悸。

    留下那行字迹的人，修为绝对达到了他无法想象的地方，能将称帝当成目标的人，自然很不简单。

    突然，萧叶心头一动，身形冲天而起，登上了一座很高的山峰，遥遥望向石碑所在的方向。

    他从高处俯视，便能见到那座石碑之后的山脉非常特殊，一共九条高低起伏的山峦青翠葱郁，仿佛九条虬龙在大地上腾越，撑起一片天地。

    九龙虬龙仿佛在仰头咆哮，其头颅所向的位置，全部是石碑！

    “九龙拱卫，整个凶兽山脉，竟然是一个坟墓！”

    萧叶身躯一阵，头皮一阵的发麻。

    他幼年在萧家村的时候，就听村里老人说过，很多强者在死后，都会寻找特殊的地域，当做埋骨地。

    而这九龙拱卫，便是风水极佳的埋骨地，而那块石碑，正是巨大无比的墓碑！

    再联想石碑上的字迹，一个念头在萧叶脑海中成形。

    “那位欲要称帝的强者，把自己葬在这里，然后等机会复活称帝！而那些凶兽弄来的人类的尸体，估计和复活这位强者有关。”

    这个推断，让萧叶头皮发麻起来，这也太吓人了，难道人死了以后，还能复活吗？

    “这到底是怎样的强者啊！”萧叶喃喃道，心头震撼无比。

    “这里是不详之地，我还是赶紧离开吧。”萧叶不敢再停留，跳下山峰，向着凶兽城的方向而去。

    “王林兄弟！”

    突然，武安郡郡主与姜云凡从天而降，在他们身后还跟着一众青年天骄与散修武者。

    “我和姜兄弟得知你的事情，与众人合力将那两头凶兽击杀以后，就连忙赶过来了，你没事吧？”武安郡郡主明显松了口气。

    他对萧叶十分的感激，如果不是萧叶要引走了那四十头凶兽，否则这次凶兽城必灭。

    “我没事，我引走凶兽以后，突然出现了一位神秘强者，将那些凶兽都给杀死了，我才能活下来。”萧叶开口道。

    这是他早就想好的借口，否则别人看到那四十头凶兽的尸体，他总不能说是自己杀的吧，这样岂不是暴露了自身的实力了？

    经过上次日月教的事情以后，萧叶决定没有问鼎玄武之前，绝对不能暴露身份。

    “神秘强者，他在哪里？”武安郡郡主一愣，连忙问道。

    “他救了我以后就离开了。”萧叶不动声色道。

    武安郡郡主有些失望：“应该是国主派来的强者，特意解救凶兽城的危机。”

    萧叶不想在这个问题上多作纠缠，连忙转移了话题，一行人回到了凶兽城。

    当天，武安郡郡主便设了庆功宴，宴请众人，整座城池都沸腾了，非常的热闹，仿佛年关一般。

    这次他们可谓是大获全胜，先天极限的凶兽死了一大批，暂时解决了凶兽城的危机。

    而萧叶更是成为了英雄，众人纷纷给萧叶敬酒，就连一直超然物外的姜云凡都不例外，因为他见到了萧叶巨大的潜力，并不比他当年差。

    “等你先天真气圆满，你可以做我的对手。”姜云凡朝萧叶举杯道。

    然而他并不知道，其实萧叶现在就不比他弱多少了。

    萧叶微微一笑，并没有解释，同样举杯。

    众多青年天骄看着萧叶，满脸的凝重，他们相信在一年后的天骄战上，萧叶绝对有可能成为五大青年至尊之一。

    这场庆功宴一直持续到深夜十分才结束，待众人离开以后，萧叶特意留了下来。

    “郡主大人，凶兽山脉到底是怎么回事？”萧叶问道。

    对于那个埋骨在凶兽山脉中的强者，他总是感觉有些不放心，所以打算问清楚。

    “你进入了凶兽山脉？”武安郡郡主面色大变。

    看到武安郡郡主的样子，萧叶摇头道：“没有。”

    按照他的推测，就算是玄武境强者遇到那座石碑都要饮恨，如果他说出自己遭遇的一切，一定会震动整个黑龙国的。

    “也对，以你的实力，如果进去绝对出不来了。老夫提醒你，这辈子都不要踏入凶兽山脉。”武安郡郡主肃穆道。

    “二十年前，黑龙国的老国主问鼎玄武以后，想了解清楚凶兽暴乱的原因，于是进入了凶兽山脉，便再也没有出来，从此那里便成了黑龙国的禁地。”

    “所以每次凶兽暴乱，我们只能选择抵挡，所幸山脉中的凶兽实力并不是很强。”武安郡郡主庆幸道。

    萧叶心头一跳，他猜测的果然没错，整个黑龙国知道凶兽山脉秘密的，估计只有他了。

    “凶兽山脉中其实有玄武境的凶兽，只是已经死了而已。”萧叶暗道，随后又和武安郡郡主聊了几句，就回到了房间中。

    “是该离开凶兽城的时候了。”萧叶盘膝坐在床上，将凶兽的血液放好。

    他要炼制十宝丹，需要找个安静无人的地方。

    “还有一年的时间，就看看我的实力，能提升到什么层次吧！”萧叶眼中激射出两道精芒，他手中的元石，已经足够他一路修炼到先天真气圆满了。

    一想到即将到来的天骄战，萧叶便热血沸腾起来。

    放眼黑龙国青年一代，能做他对手的人，只有潜龙榜排名前五的存在了。

    呼啸的寒风笼罩了整个凶兽城，树叶凋零。

    第二天清晨，凶兽城的城门口。

    “王林，希望一年后，在黑龙国最顶尖的擂台上，你能做我的对手！”银发天骄姜云凡双目炽烈，对萧叶道，然后转身离开。

    “王林兄弟，我在皇城等你，到时候一定好好招待你。”龙宇风度翩翩的说道。

    在见识到萧叶巨大潜力以后，他变得非常热情，皇室弟子，本来就擅长拉拢人心。

    “一定！”萧叶抱拳笑道。

    走了，都走了，一众青年天骄与散修武者尽皆离开了，如今的凶兽城，就算没有他们都可以屹立不倒了。

    至于谢飞连抵御凶兽都没参加，就灰溜溜的离开了，这次他完全成了个笑话。

    而萧叶被凶兽城的居民再三挽留，足足待了十天的时间，才得以脱身离开，武安郡郡主亲自送他到门口。

    “王林，我很看好你，希望在一年后的天骄战上，你能成为五大青年至尊之一，名震黑龙国。”武安郡郡主笑着说道。

    他对待萧叶的态度，已经和姜云凡无异。

    “郡主大人，保重了。”萧叶微微一笑道，手中拎着包裹大步离开。

    他必须要成为五大青年至尊，当重阳门副门主，在知道自己真实身份以后，不知道会是什么表情呢？

    </br>

