
　　以柳昭阳的眼力，自然早就看了出来，肖霖等人来到正天派，应该是有所目的的。

　　“前辈，晚辈等人来到贵派，的确是有事情。”

　　“而且，这个事情还与前辈有关。”

　　肖霖开口回道。

　　“与我有关？”

　　“那不知道是什么事情呢？”

　　柳昭阳面露疑惑的问道。

　　“晚辈这一次前来，是想要和前辈证实一下，前辈当初是否有一个女儿，名叫柳思月。”

　　肖霖毫不犹豫的开口，道出了他们来此的目的。

　　“腾！”

　　柳昭阳闻言，一下子站了起来，面露震撼之色。

　　他的嘴唇颤动着，似乎想要说什么，可是，最终没有发出任何的声音。

　　短短片刻的时间，柳昭阳整个人好像一下子沧桑了十几岁，看起来更是有些疲惫和沉重。

　　柳昭阳的脸色渐渐地恢复平静，看起来就像是什么事情都没有发生过一样，然后慢慢地重新坐了下去，目光有些空洞无神。

　　肖霖等人望着柳昭阳的举动，自然都是心中明白了什么，都是感觉到有些惊讶。

　　“难道，尘曦之的师父，真的就是思月妹妹的父亲？”

　　肖霖的心中，再一次猜测起来，重新燃起了希望。

　　刚刚柳昭阳听到柳思月的名字，露出的惊讶的表情，不管是谁看了，都可以看得出来，柳昭阳一定是知道柳思月的。

　　而柳思月从小就被柳爷爷带到了逆战宗，如果柳昭阳不是柳思月的父亲的话，又怎么会认识柳思月呢？

　　“柳前辈，您真的就是思月妹妹的父亲吗？”

　　肖霖再次开口，尝试着问道。

　　听到肖霖之言，柳昭阳的目光，缓缓地看向了肖霖，神色依旧沧桑和沉重。

　　“她…还活着吗？”

　　“现在过得怎么样？”

　　柳昭阳缓缓开口，冲着肖霖问道。

　　他的语气有些低沉和无力，似乎有些担心，担心听到不好的消息。

　　“思月妹妹很好，她现在已经是凤涅谷的杰出弟子了。”

　　“而且，再过几个月，她就要在凤涅谷，举行比武招亲大会，挑选合适的道侣了。”

　　肖霖毫不犹豫的回道。

　　虽然柳昭阳并没有提及柳思月的名字，可是，从柳昭阳的话语和神情之中，肖霖已经得到了答案。

　　柳昭阳的确是柳思月的父亲。

　　从柳昭阳刚刚的问话之中，肖霖也是听了出来，对方竟然不知道柳思月现在是生是死，这让他感觉到有些奇怪。

　　不过，细想之下，他又觉得并没有奇怪的地方，毕竟，柳昭阳被关在禁地二十多年的时间，如果不特意打听的话，自然不知道柳思月的情况。

　　看到柳昭阳有些担心和害怕，肖霖自然是第一时间将柳思月的情况说了出来，好让对方安心。

　　“思月还活着，太好了。”

　　“你说她现在是凤涅谷的杰出弟子？而且还要举行比武招亲大会，挑选道侣了？”

　　柳昭阳听到柳思月依然活着，自然非常的高兴。

　　而得知柳思月竟然是凤涅谷的杰出弟子的时候，他则是感觉到有些不可思议。

　　毕竟，凤涅谷是修真界正道六大门派之一，这是人尽皆知的事情，柳思月能够成为凤涅谷的杰出弟子，足以说明了柳思月的资质和修炼天赋。

　　更让他感觉到震撼是，柳思月竟然要举行比武招亲大会，挑选道侣。

　　他对于此事，似乎有些难以置信，不过，片刻之后，他的脸上露出了释然之色。

　　“是啊，现在都已经过去二十六年了，思月都已经二十六岁了，也是时候该选择道侣了。”天籁小说网

　　“只是，我这个当父亲的，愧对与她，更无法亲眼看到她成婚，我对不起她呀。”

　　柳昭阳似乎才意识到，现在柳思月已经是二十六岁了，毕竟，他身处禁地之内，对于时间的概念，已经不太在乎。

　　或者说，他选择性的不去在意时间。

　　柳昭阳的话语之中，充满了对于柳思月的愧疚，说完之后，他的眼眶之中，已经泛起了波澜。

　　看到柳昭阳的神色变化，肖霖自然也是很受触动，不过，他并没有立刻开口打扰柳昭阳，而是让柳昭阳有一个喘息和缓和的时间。

　　片刻之后，柳昭阳似乎压制住了心中的情绪，重新将目光看向了肖霖。

　　“肖霖，你是如何认识思月的？”

　　柳昭阳冲着肖霖问道。

　　“我原本是金蚕山脉逆战宗的少主，而柳前辈的父亲柳爷爷当时是本派的长老，在我一岁多的时候，柳爷爷就带着刚出生不久的思月妹妹来到了逆战宗。”

　　“我和思月妹妹一起成长，可谓是青梅竹马，两小无猜……”

　　肖霖开口，将柳思月进入逆战宗，一直到逆战宗被嗜血魔狼一族覆灭，中间足足八年的时间，有关柳思月的情况都和柳昭阳讲述了一番。

　　因为他知道，柳昭阳一定很想了解柳思月所经历的一切，毕竟，柳昭阳是一个父亲。

　　作为一个父亲，柳昭阳没有能够陪伴柳思月一起成长，这自然让他非常的愧疚和遗憾。

　　不过，肖霖明白，这其中一定有不为人知的苦衷和隐情，要不然的话，没有哪一个父亲，会愿意抛弃自己的孩子。

　　肖霖正是因为理解柳昭阳，才会毫不犹豫的将柳思月的成长情况都告诉了柳昭阳。

　　当然了，他这么做也有另外的一层意思，那就是告诉柳昭阳，他和柳思月是两小无猜，青梅竹马的。

　　他相信，柳昭阳一定能够明白他的意思的。

　　柳昭阳在聆听肖霖讲述的时候，一直非常的认真，生怕错过了关于柳思月成长的任何事情和细节。

　　直到肖霖讲完之后，他的脸上都一直挂着笑容，似乎沉浸在聆听的美好之中，难以清醒。

　　肖霖等人见状，自然不会去打扰柳昭阳。

　　良久之后，柳昭阳才从那种美好的状态之中恢复过来，看向了肖霖。

　　“谢谢你！”

　　“让我了解了思月的成长历程，你是个好孩子。”

　　“知道思月的成长环境那么好，知道她生活的很快乐，很开心，无忧无虑，我这个当父亲的，也就放心了。”

　　“另外，对于你父母的陨落，我表示非常的遗憾和悲痛，毕竟，他们都是善良的人。”

　　柳昭阳开口，首先表达了对于肖霖的感谢。

　　因为肖霖的这番讲述，让他充分的了解了自己女儿的成长历程，虽然无法亲身参与和见证，可是，能够了解的这么详细，也算是让他放心和安心了。

　　肖霖如此懂事和体贴的行为，让他发自内心的觉得，肖霖是一个好孩子。

　　当然了，对于肖霖父母的陨落，柳昭阳也是表达了悲痛之情，毕竟，从肖霖的讲述之中，柳昭阳知道，肖霖的父母一直对柳思月很好，把柳思月当成自己的孩子那般对待。

　　正是因为这样，柳思月的童年，虽然没有父母的陪伴，可是依然过的很快乐，很开心。

　　“就在来正天派之前，晚辈已经返回金蚕山脉，将杀害我父母，覆灭逆战宗的那群嗜血魔狼给灭族了。”

　　“妖族基本都是冷血无情，滥杀无辜，我自然不会放过他们，以后，我遇到了其他的妖族，我依然会毫不留情的将其灭杀了。”

　　“我父母的大仇已报，此刻我又帮助思月妹妹找到了他的父亲，接下来，我就会前往凤涅谷，参加比武招亲大会，击败所有的对手，将思月妹妹迎娶过门。”

　　“虽然思月妹妹的童年过得很快乐，很开心，可是我知道，她的内心之中，一直都希望寻找到父母。”

　　“所以，我真的很希望，前辈能够和我一起，前往凤涅谷，见一见思月妹妹。”

　　肖霖开口说道。

　　他真的很希望，能够带着柳昭阳一起，出现在柳思月的面前，给柳思月一个天大的惊喜。

　　虽然他知道，柳昭阳现在是被关在禁地，可是，他觉得凡事都有商量，都要讲人情。

　　正天派作为正道的一个上游门派，又是专门斩妖除魔，保护人族安危，维护正义的门派，对于自己门派的弟子，也应该有点人情味，可以网开一面。

　　更何况，柳昭阳也只是去见见自己的亲生女儿，哪怕只是相处短短的几天也可以。

　　到时候，柳昭阳再返回门派继续关禁地也没有关系。

　　另外，肖霖也的确非常的好奇，到底柳昭阳犯了什么错误，竟然关禁地就关了二十多年。

　　他很想趁着这个机会，问出真相。

　　听到肖霖的话语，柳昭阳的脸色变得凝重起来，似乎有些为难的地方。

　　“师父，都到了这个时候了，你还不打算告诉我，你到底犯了什么错，到底为什么要被关在禁地吗？”

　　“你说出来，我们也好帮你评判一下，看一看到底是不是你的错。”

　　“如果真的是你的错的话，你已经被关了二十多年的时间了，也应该赎罪了。”

　　“而如果，要不是你的错的话，那我倒要问一问掌教，到底为什么要关你二十多年的时间。”

　　这个时候，尘曦之终于再一次开口，冲着柳昭阳问道。

　　一直以来，柳昭阳都不告诉他，自己到底是什么犯了什么错，才会被关在禁地。

　　现在，正好借着这个机会，尘曦之也很想弄明白，自己的师父，当初究竟犯了什么天大的错误，需要被关在禁地二十多年，而且，似乎还要被继续关下去。

　　就算真的犯了错，二十多年的时间，也足以弥补了，但是，如果错不在柳昭阳的话，那他一定要为自己的师父讨一个公道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第507章 愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 