    “喔喔，没关系，很快会有的。”

    姜永宁倒不是敷衍，说的是真心话，就这副好相貌，人感觉也挺细心体贴的，要啥女朋友没有啊。一定是要求太高。

    徐以安垂眼看着她，嘴角扬起一丝弧度：“嗯。”

    两人又聊了一会儿，姜永宁才突然想起，还没自我介绍。

    “对了，我叫姜永宁，大家都叫我郡主，你呢？”

    “徐以安。”

    “？”

    男人声线温和，带着些沉沉的力度。他的声音不大，姜永宁却觉得如雷贯耳，自己好像一瞬间失聪了……徐……什么？

    徐以安看着女孩原本笑得灿烂的脸如瓷器出现了裂痕，上扬的嘴角也慢慢耷拉下来，然后抿成了一条线。小巧的五官逐渐拧成一团，圆圆的杏眼目光呆滞了一瞬，扔下一句：“不好意思，我去趟洗手间”，弓着身子匆匆走了。

    小碎步越踩越快……

    怎么看都有种落荒而逃的意味。

    “徐总好。”宋岚一回来就看见徐以安坐在他椅子上，椅子在姜永宁桌前，而且徐以安好像在笑？走近一看，嘴角那点寡淡的弧度已经被抚平了。

    徐以安朝他点了点头，正准备起身走，又指了指吃饭前放到宋岚桌面的另一个袋子：“等她回来让她吃。”

    姜永宁在厕所磨蹭着数时间，等快到点儿上班了才洗把脸又回来，刚一屁股坐下，就被宋岚坐着的转椅轻撞了一下。

    宋岚挤在姜永宁桌子前，小声问：“郡主，怎么回事？”

    姜永宁还没缓过神：“什么？”

    宋岚又长腿一屈，滑回座位用手指勾了袋子，重新滑回来，整一袋啪叽扔到她桌面：“坦白从宽，抗拒从严。”

    一盒布洛芬。

    “哟，你这注孤生的钢铁直男还知道给我买这个？”姜永宁按说明就着温水吃了。

    宋岚半眯着眼睛打量了她几下：“这是徐总买的。快说，怎么回事？”

    “徐总？”提回这个名字，姜永宁觉得自己整个人有点儿不太好，尴尬，尴尬过后是令人绝望的忐忑。

    姜永宁抬头，像只狐獴一样扫视四周，见还没来几个人，才又低头，悄悄地跟宋岚讲述自己的悲惨遭遇。

    “你跟他说了江扒皮的坏话？牛逼。”宋岚看向她的目光含着敬意。

    “我哪知道他是徐总！而且一山不能容二虎，我骂了江扒皮他应该挺开心？虽然我也叫了他一句徐扒皮……”

    姜永宁想到那晚自己飘飘然的德行，还把人当实习生，给人分享什么社畜高级机密？她只恨不得时光倒流，她一定困死也不去休息室倒咖啡。

    “他俩从小认识，小初高都一起读的，大学时江总出国了，回来他俩一起创业开planet，什么一山不能容二虎，他俩好的跟一对儿似的，你在他面前说江总坏话？你还叫他徐扒皮？”

    宋岚鼓掌，目光像是在看英雄，毕竟工作两个月就把boss都得罪完，还是同时得罪完的实习生不多了。

    虽然这位英雄面色苍白，也不知是疼的还是慌的。

    “你大爷的！这种社畜高级机密你不给我讲！”姜永宁恨不得一拳锤了这个猪队友。

    “你也没问啊。”宋岚揉了揉胳膊道。

    “我……”姜永宁语塞。

    这他妈谁能想到问。不都是同事友好互助提前通个气的吗，难道还有谁一来直接问你家两个boss关系是不是特别特别好，好得跟一对儿似的吗？或者有人一来就找同事要boss照片的吗？

    ……

    一连好几天，姜永宁都在愁着自己10个月后的实习生考评，会不会因为得罪了boss被扫地出门。

    好不容易熬到了周末。

    薛恬：“我想吃炸鸡。”

    姜永宁：“我想喝奶茶。”

    薛恬：“甜辣味儿的。”

    姜永宁：“少糖正常冰。”

    温离颜点了点头：“炸鸡准奏，奶茶不允。”

    “?？！（为什么？！）”姜永宁高呼一声，准备抗旨。

    “姨妈第四天。”温离颜掰着手指数给她看。

    “唔，它快结束了，也不痛了。颜妹～颜妹～”姜永宁拉着温离颜的手晃啊晃，晃啊晃。

    “投票，少数服从多数！我投不喝！”薛恬说完嘿嘿嘿地笑了，她就爱看姜永宁在这种时候吃瘪。

    “我也投不喝，或者喝热的？”温离颜安抚道。

    “那它就没有灵魂了。算了，等下周我再喝！”姜永宁放弃挣扎，顺便拍了下还在嘿嘿嘿傻笑的薛恬的后脑勺。

    ……

    常光顾的炸鸡店离公寓不远，外头烈日像要将人烤焦，姜永宁和薛恬连视线都有些模糊了，撑了把太阳伞快速打了个包又顶着火辣辣的阳光冲回家。

    三个女孩扎了头发，围坐在餐桌。餐桌铺着简单的红格餐布，餐布上透明的玻璃花瓶里插着几朵盛放的向日葵。

    “哈？你那天说休息室里遇到的高岭之花就是徐以安？”

    薛恬拿了个炸鸡腿儿放到温离颜的碟子里，有些惊讶，入职两个多月，她和姜永宁一样，没见过这位徐总，一直到现在，她也没见过。

    “嗯，那天中午给我点外卖的也是他。”

    姜永宁拿了块炸鸡翅膀放到温离颜的碟子上，回应道。

    薛恬：“我错了，那天不该加班到一半儿溜回来搞直播，应该和你一起加。上周中午也不应该和陆庭吃饭的，应该和你吃。郡主恕罪。”

    姜永宁：“爱卿言重了。只能接下来工作表现好点求boss们高抬贵手。”

    两人一边吃一边聊着，温离颜用叉子戳了戳碟子里的炸鸡，思绪像是飘远了。粉唇轻启，淡淡地说了句：“他不会生气。”

    薛恬：“谁？徐以安？”

    温离颜回神，愣了一秒，随后点了点头：“嗯，徐以安，他脾气很好。”

    “江景么，也不会生气。”

    “他只是……看起来很凶。”

    其实，他很温柔。

    姜永宁下意识地轻轻握了握温离颜的手，她想问，但温离颜不一定想说。

    “郡主，你都偷瞄我好几次了。”温离颜笑了笑，接着说，“你和甜甜就像我的亲妹妹，我没有什么不能和你们说的。”

    “我喜欢江景。”

