    8分半钟，由于下路线上的巨大优势，加里奥先一步配合刚刚升到6级的皇子开始游走联动。

    中路瑞兹在推线的情况下被两人逮个正着，阿卡丽小弯刀减速瑞兹，皇子从河道现身EQ出手。

    嘭！

    瑞兹闪现躲掉击飞，却没能拉开足够的距离，皇子天崩地裂盖下去，两人一顿痛打。

    甚至为了让后面赶过来的MATA蹭个助攻，两人打残瑞兹后刻意等加里奥丢个正义罡风过来，才由李哥最后一发寒影收下人头。

    就在中路瑞兹被动手的时候，李旭留在三角草的视野看到盲僧摸了上来，赶紧往后撤。

    就在李旭刚要进塔的时候盲僧已经露头了，插眼，摸眼拉近距离。

    嘭！

    盲僧直接闪现到红色方的一塔范围里面一脚将李旭踹了出来，天音波出手在空中命中塞拉斯，二段Q激活，天残脚踹了过去。

    塞拉斯正好被踹到船长面前，大木果断原地丢下桶子，直接掏枪打炸触发减速，配合盲僧的伤害迅速压低塞拉斯血量。

    李旭并不慌乱，第一时间锁链鞭打出手，焦点落在盲僧脚下，减速到盲僧，塞拉斯挥舞锁链打出被动之后立马往自家防御塔方向一段E出手刷出护盾，拼命往后跑。

    不过李旭毕竟被减速得很厉害，没跑出几步就被两人追了上来，在盲僧追到身后的时候李旭非常果断反身丢出二段E，拉住盲僧触发余震。

    余震触发，李旭先是打出了被动效果，然后继续回头跑了两步。

    此时塞拉斯的血量只剩下四分之一的样子，两人不想放弃，紧追不舍。

    在李旭跑到防御塔边缘的时候，船长一发枪火谈判直接打残了塞拉斯，眼见盲僧一拳头就要捶下来，李旭一直捏死的弑君突刺突然出手。

    低血量下W技能的巨额回复让塞拉斯血量肉眼可见的往上涨，W出手的瞬间李旭立刻打出破敌禁法的被动，然后立刻其人之道出手偷取盲僧大招。

    根本不给盲僧反应的时间，猛龙摆尾出手。

    嘭！

    李旭直接R闪，使出了李青名震江湖的回旋踢法，将盲僧踹进了红色方一塔里面。

    踹回盲僧，李旭看也不看转身撤回塔下，大木只能冲着塞拉斯的菊花砍一刀泄愤，然后远远的看一眼在塔下挣扎的盲僧。

    兄弟你走好！

    此时盲僧的血量仅有三分之一的样子，W技能又在冷却，被踹进塔后只能拼命往外跑。

    不过盲僧还在空中僵直落地的瞬间就被防御塔打出了第一下伤害，根本躲不掉第二下攻击，Xmithie只能绝望的看着防御塔第二下攻击砸下来，直接交出人头。

    李旭一开始就有意识的将所有技能丢给了盲僧，就是准备找机会反杀，至于为什么是盲僧不是船长？船长闪现在身又有橘子，没那么好杀，再加上主动交闪的盲僧只有六级，当然柿子挑软的捏。

    当然他也不确定最后有没有机会反杀，还好的是船长前期大招冷却三分钟还没有好，又或者换一个前期爆发高一点的上单，他已经死了。

    泽元：“哇！盲僧看自家中路被逮了，想去上面找回场子，结果被李旭反杀一个，李旭秀啊这一波，这个回旋踢漂亮啊。”

    若风：“中路是个正常GANK，不过上路塞拉斯的回旋踢挺帅的，前面虽然一直在跑，但是塞拉斯的输出打的很足的，看盲僧追到防御塔外面了，直接R闪踢进塔。”

    泽元：“主要是李旭一直没有偷盲僧大招，让Xmithie没有警惕，如果塞拉斯第一时间就偷了盲僧大招，很可能后面盲僧就不会追上去了。”

     Rita打趣：“看来只要泽元不奶李旭，李旭是真的强。”

    泽元一脸无辜：“关我什么事？”

    “旭哥的回旋踢好帅！”

    “这个R闪熟练度，是圣僧无疑。”

    “盲僧死于自己的回旋脚法下面我还是第一次见，6666。”

    “我觉得塞拉斯最后的W才极限，李旭捏得好死啊，差一点就死了，突然回口血。”

    “中上两开花，SKT优势炒鸡大。”

    ??????

    对于李旭在上路反杀盲僧，队友十分欣喜，三路节奏都起来了还怎么输？

    “李旭漂亮！这样都没死。”

    “被盲僧提回去我还以为塞拉斯死定了。”

    李旭很得瑟：“Clid，你看我这记回旋踢帅不帅？”

     Clid：“????”

     10分钟，皇子又去下路晃了一圈赶开韦鲁斯和塔姆，Teddy的卡莉斯塔单人拿下下路的一血塔。

    在前期下路的高度压力下，大师兄的韦鲁斯此时才补了60个刀，卡莉斯塔已经100刀了，生生被压了40刀，加上塔钱和人头，卡里斯塔领先韦鲁斯经济已经超过了两千。

    昨天在下路被爆了，今天SKT下路迅速调整过来，在正常的对线下，这种优势已经是无比巨大了。

    李旭回程掏出了火箭腰带，准备换到下路去，让李哥的阿卡丽去上，把中路让给双人组。

    这个时候峡谷先锋已经刷新，下路双人组优势巨大的情况下换到中路有利于资源的争夺，并且加里奥放到中路也随时能够对边路提供支援。

    之所以让李哥去上，是因为这个时候马上掏出科技枪的阿卡丽作战能力比塞拉斯要强，而且对面不换线的话，阿卡丽是有可能单吃船长的。

    就在李旭刚回家的时候，韦鲁斯和塔姆在下路趁着卡莉斯塔和加里奥在中路，赶紧将兵线推了出来，Clid正好在下半区，叫上在下半野区游弋的阿卡丽就去找两人麻烦。

    打蛇打七寸，TL的王牌双人组已经很惨了，当然是要继续痛打啦。

    阿卡丽摸到蓝色方三角草的时候被蓝色方的真视守卫发现，塔姆和韦鲁斯赶紧后撤。

    不过皇子已经从野区摸到了石头人旁边，顺手在石头人面前插下视野，李旭直接选择TP。

    Clid的皇子直接站出来堵在两人前面，金色的法阵在皇子脚下亮起，加里奥大招准备支援。

    这是一波SKT来势汹汹的四包二。