    “离开天州？”

    苏放一时间没有反应过来。

    他跟乔安安之间的关系虽然有些暧昧，但还没到那种地步。

    苏放也知道，乔安安对自己有意思。

    但乔安安太单纯，单纯地让人不忍心去亵渎。

    所以，苏放一直跟乔安安保持着若即若离的关系。

    可内心里，苏放却把乔安安当成了真正的朋友。

    突然听到乔安安说要离开天州，苏放心里莫名有种空落落的感觉。

    倒不是少了一个调戏对象。

    只是这些年来看惯了人情冷暖，苏放更喜欢这种纯真。

    跟乔安安接触，根本不用费任何心机。

    更不用绞尽脑汁说别人喜欢听的话。

    随心即可。

    “为什么？”苏放问道。

    乔安安抿着嘴唇，低着头，小手不停搓着自己的衣角，喃声道：“当初我留在天州的时候就答应过我爸，只在这边待两年，两年期一到，无论我做成什么样子，都要回去，接受我爸的安排。前两天，我爸打电话告诉我了，他已经给我安排好了工作，所以，我只能回去了。”

    抬起头来，乔安安脸颊宛如熟透的苹果般涨红，把之前苏放送的项链拿了出来：“这个项链我本来想等你跟楚总结婚的时候再给你，可我既然离开了，你们结婚也不见得会回来，所以，还是还给你吧。”

    说着，就往苏放手里送。

    苏放没有接：“乔秘书，这玩意送出去哪里有要回来的道理？既然送给你了，你就拿着，再说了，你只是离开天州，又不是去外星球，我们还有很多机会见面呢。”

    苏放抓着乔安安的手，乔安安浑身僵硬，竟然不舍得将手抽回来。

    良久。

    苏放也意识到气氛有些暧昧，咳了一声笑道：“你看看，这又不生离死别，搞得这么严肃干什么！”

    再次恢复了吊儿郎当的模样。

    可乔安安却并没有之前的洒脱。

    苏放是从小到大第一个走进自己内心的男人。

    乔安安知道自己不应该对苏放有任何非分之想。

    但却总是控制不住。

    尤其是看着楚青禾高调宣布跟苏放的关系后，乔安安心里仿佛被狠狠扎了一下的疼。

    那晚回去之后，乔安安哭了一整夜。

    可后来，她却想明白了，喜欢一个人并不是真的拥有。

    这次离开天州回省府，或许是个机会。

    毕竟时间是疗伤的良药，感情上的伤口也不例外。

    虽然楚青禾暗示过，不会在乎自己跟苏放有任何关系。

    但乔安安还是感觉不合适。

    爱，的确是自私的。

    虽然苏放优秀到让很多女人喜欢。

    乔安安也知道，苏放身边不缺女人。

    但她总是无法接受跟别的女人分享苏放。

    尤其是今天，看到苏放治病的奇招，更是心潮澎湃。

    这个男人太让人着迷。

    一旦陷入其中，无法自拔。

    那一刻，她强忍着直接把苏放扑倒的冲动，内心同时做了一个大胆的决定。

    第一次爱一个人，为什么不把自己的第一次也交出去？

    万一以后留下遗憾怎么办？

    “苏放，我想再让你给我按摩一次。”乔安安鼓起勇气，含情脉脉地望着苏放。

    看着乔安安的眼神，苏放莫名有些慌乱。

    他风流，但却不好色。

    调戏女孩是一种乐趣。

    如果一个国色天香的女孩脱了衣服站在面前却依旧没有反应的话，那这个男人不是心理有问题，就是生理有问题。

    所以，苏放虽然博爱，可也是男人的本性。

    “好！”

    苏放点头，进入卧室。

    乔安安走在后面，悄悄将房门反锁。

    然后，走到床边，把上衣脱了下来，静静望着苏放，羞怯问道：“我漂亮吗？”

    “当然了，乔秘书可是能跟大乔小乔相比的呢。”苏放故作洒脱的一笑，打量着乔安安胸前稍微有点儿规模的地方，讪笑道：“嘿嘿，就是还有点儿小啊。”

    “那多按几次，不就大了？”乔安安倒在床上，闭上眼睛。

    苏放怔住。

    这个姿势太过诱人。

    仿佛告诉苏放任君采撷。

    苏放也感受到了乔安安的变化。

    一股热血在下半身疯狂游走。

    但很快，苏放就压制住了这种冲动。

    “我是医生，现在，我只是个医生！”苏放在心里暗暗说服自己。

    既然不能给人家未来，为什么要做些无法挽回的事情？

    走上前。

    伸出双手，轻轻按摩。

    也仅仅是按摩。

    乔安安的脸颊越来越红。

    她在等。

    可等了半天，却发现只是胸口慢慢涨热，苏放没有再调戏自己，也没有多余的动作。

    缓缓睁开眼睛。

    正看到了苏放那清澈的眼神。

    那双眼中没有任何邪念。

    仿佛仅仅只是个医生在治病。

    为什么？

    难道，我真的长不漂亮吗？

    乔安安有些呆滞。

    她知道苏放好色。

    嘴上没把门的。

    可突然这么正经，反而让她有些不知所措。

    “苏放，我喜欢你！”

    越是这样，乔安安愈发感觉自己不应该就此错失。

    也顾不得矜持。

    乔安安快速坐起来，抱住苏放，笨拙地吻了上去。

    接触的瞬间，乔安安眼角有泪划过。

    交给喜欢的人，总比交给不喜欢的人要强吧？

    如果，相遇是一种美好。

    这一刻，乔安安只想将好份美好永远铭刻在自己的身体里。

    两个多小时后。

    乔安安依依不舍地从苏放怀里爬起来。

    “苏放，等有空，你去省府找我啊！我给你当导游，带你吃遍省府所有好吃的！”穿好衣服，乔安安彻底从一个女孩蜕变成了女人。

    她的脚步也轻盈了很多。

    仿佛终于放下了心事。

    对前路也不再有任何顾虑。

    在苏放的额头亲吻了一下。

    乔安安巧笑嫣然道：“这件事不准告诉楚总！”

    “安安，你今天是不是故意的？”苏放看到乔安安目光闪烁，一把抓住她的手，将其揽入怀中。

    乔安安怔住，眼泪在眼眶中打转：“苏放，你不会认为我是个坏女孩吧？”

    “怎么会。”苏放心绪复杂：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    像乔安安这种女孩，怎么可能主动对一个男人投怀送抱？

    就算是再喜欢，恐怕也不可能！

    但今天，乔安安太异常。

    苏放总感觉哪里不对劲。

    “哪儿有。”乔安安快速将苏放推开，转过身背对着苏放，小心翼翼将苏放给自己的项链挂在了脖子上，故作轻松地冲着苏放摆了摆手：“我走了，珍重。”

    转身，快步往外走去。

    甚至于，头也没回，不敢有半丝停留。

    她害怕自己不舍得，走不掉。

    片刻的温存。

    苏放却没想到最终还是没有控制住自己。

    看着床单上的一抹殷红，苏放摸出一根烟来，放在嘴里。

    这算怎么一回事！

    拿出手机，拨通了楚青禾的电话。

    “青禾，乔秘书要走了？”

    电话那头沉默了半晌：“对。”

    “怎么走得这么突然？”

    楚青禾声音中听不出悲喜：“她的家人给她订了一门亲事，安安不让我告诉你，可我感觉，你有权利知道。”

    “什么？”苏放直接坐床上坐了起来。

    但很快，又冷静了下来。

    “青禾，你怎么想的？”电话那头毕竟是自己的女朋友。

    苏放还没傻到当着一个女人的面对另一个女人太过上心。

    楚青禾苦涩一笑：“苏放，我虽然保守，但我的保守只是对我的身体，我珍视我的身体，只是想把我的身体送给喜欢的人。”

    “我明白，越是优秀的男人，身边肯定会有很多女人。那天在你昏迷的时候，其实我已经想明白了，安安是个好女孩，如果让她嫁给一个自己不喜欢的人，她只会痛苦一辈子。”

    “与其这样，倒不如给你自由……”

    说到这里，楚青禾声音有些哽咽，轻笑一声：“安安是不是去找你了？”

    苏放沉默。

    他突然发现，自己竟然有些无法面对楚青禾。

    “嗯。”苏放点头，没有否认。

    苏放不是敢做不敢当的人。

    既然睡了乔安安，遮掩并没有任何意义。

    楚青禾笑道：“其实我对安安了解得并不多，她从来没有透漏过自己的家世，但我知道，很多事她都是身不由己的。如果你想的话，就去保护她，让她不被不喜欢的人束缚，或许，这也算是一种救赎吧。”

    啪！

    说完，楚青禾直接挂了电话。

    电话那头，办公桌后的楚青禾已泪如雨下。

    她不知道自己是什么时候喜欢上苏放的。

    但当自己喜欢的男人对另一个女人表露出关心的时候，她难免有些心疼。

    虽然楚青禾无数次说服自己，只要苏放喜欢自己就够了。

    要那么多奢求干什么？

    但当事情真正发生的时候。

    楚青禾发现自己并不是那么洒脱。

    这个混蛋！

    楚青禾暗骂一句。

    “叮铃铃！”

    这时，楚青禾的手机响了起来。

    一看电话号码，楚青禾赶紧将眼泪擦掉，努力挤出一丝微笑：“妈，大白天您怎么想起给我打电话了？”

