
说完，沈清燃就想带着沈轩睿离开。

不知道为什么，面对上霍廷宸的眼神，她竟然有些心虚，不仅是心虚，还有种担忧，这种担忧促使她，将沈轩睿拉到自己的身后，挡住了霍廷宸探寻的目光。

沈轩睿对于妈咪的反应格外的不解，方才他在垃圾桶边，就注意到，霍廷宸出手帮妈咪打架了，本来，小家伙还想着，这个坏蛋还算是有点良心，知道帮妈咪解围。

谁知道，现在看起来，妈咪跟他竟然完全不熟？不对，何止是不熟啊，这个样子，压根是不认识啊！

但是如果不认识的话，自己是哪儿来的呢？难道爹地不是他？

越是好奇，沈轩睿就知道，自己这个时候越不能走，只有让妈咪跟这个男人见面，才能够搞清楚有些事情。

“妈咪，我还没吃完。”沈轩睿弱弱的开口，顺便，还抓起了桌子上的一串甜不辣，塞到了嘴里。

而一边的洛雪，更是个吃货，拉着沈清燃，“清燃，你干嘛呀，咱们点了这么多，都没吃多少。”

沈清燃叹了一口气，什么没吃多少啊，以她跟洛雪这么多年的交情，她确定，洛雪一定是看着面前的两个人长得帅，犯花痴了。

转念一想，自己方才的防备，确实也没有必要。

毕竟只是一个陌生的男人，更何况人家还刚帮了自己，或许只是他身上的气质太过令人感到压迫，所以才让自己产生了这么强的防备心理。

沈清燃还在沉思，但是一边的洛雪，早就叫来了烧烤摊的老板，让老板将桌子上已经凉了的串串都拿去再加热一下。

“吃过再走嘛，你以为这钱是大风刮来的呀。”洛雪不容分说的将人拉了回来，不仅如此，还热情的看向了站在一边的霍廷宸和霍廷晟。

“两位，真的很感谢你们刚才的帮忙，如果你们只两个人，不如咱们一起凑一桌啊！”

霍廷晟本来想开口答应，但是眼前的情势，却是已经超出了他的理解范围。诚诚那个小子，怎么看起来性情大变了？

关键是，那小子从始至终没看自己和大哥一眼，就像是不认识似的？这到底是什么情况？难道是失忆了？

就算他失忆，大哥也不会让自己的孩子流落在外吧。还有那个女人，要是当年处心积虑的算计了大哥的那个女人的话，怎么会看到大哥就像是看到陌生人一样？

鉴于自己已经被碾压的智商，霍廷晟果断的决定不说话。

霍廷宸想了一下，点了点头。

霍廷晟马上找来了两个凳子，擦过之后四个人加上沈轩睿才坐下。

沈轩睿倒是巴不得呢，坐在霍廷宸的对面，一边做出一副专心啃肉的样子，趁着众人没注意，眼神却一直往对面的霍廷宸和霍廷晟身上瞟。

看来，那个坏蛋还有个双胞胎弟弟呢！

看自己的长相，就知道，之前自己排除掉的两个男人完全没有可能性，但是如今，他却不清楚了，自己的爹地，到底是这对双胞胎中的哪一个呢？

最尴尬的是，自己不会报复错人吧？还好他们都不知道是自己做的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930554"  chaptername="第41章  妈咪跟爹地不认识">加入书签</a>
</div>
