    饺子店的老板见状好心过去劝阻，结果被狗子一脚踹倒在地，恶狠狠的警告道：

    “你最好少管闲事，不然我砸了你这破店！”

    “......”

    老板吓坏了，他打开门做生意确实惹不起这些混混！

    狗子见状一脸得意，转过头狞笑着对林阳说道：

    “小子，这是你女朋友吧，让她陪哥们喝几杯你不介意吧？”

    “喝完酒我再请她去唱歌，你要答应了我就不为难你，怎么样？”

    “你的遗言说完了？”林阳抬起头看了狗子遗言，冷冷的说道。

    “卧槽！你小子还敢装逼，信不信我弄死你！”

    狗子说完从身上掏出一把寒光闪闪的匕首，面目狰狞的瞪着林阳。

    “你，你们别乱来，不然我要报警了！”汤颖看到匕首，顿时吓得花容失色。

    “美女你别怕！哥哥不会伤害你的，只会让你感到很快乐，哈哈哈！”狗子说完嘴里发出一阵淫笑。

    “找死！”

    林阳蹭的站起身，闪电般出手直接将狗子的脑袋按在餐桌上，一招空手夺白刃，狗子还没明白怎么回事手中的匕首就到了林阳手上。

    狗子的同伙见状，怒喝一声冲上来想要打林阳，结果被他一脚踹翻在地，爬都爬不起来了。

    “你，你快放开我，知道老子是谁吗？”狗子被按在餐桌上极力挣扎，奈何林阳的手就像铁钳似的，根本挣脱不开。

    “区区蝼蚁，也敢调戏我的女人！”

    说完，林阳一只手在狗子的右臂上轻轻一扯。

    咔嚓！

    一阵骨断声响起，紧接着饺子馆里传来了狗子杀猪般的嚎叫！

    他的右手胳膊被林阳直接卸了，还没等狗子疼完，林阳将他的另一条胳膊也以相同手法卸掉了！

    “嗷！”

    这一次，狗子疼得发出了哈士奇的叫声......

    蹲在柜台后面的老板看到这一幕，浑身打了个冷颤，心想这个年轻人出手也太狠了吧！？

    “大，大哥，我错了！求求你放过我吧！”狗子果断认怂，他知道自己踢到钢板了。

    “现在知道错了，你刚才不是还要快乐吗？”林阳一脸戏谑的看着狗子。

    “不不不，大哥我不要快乐了！”

    狗子欲哭无泪，自己的两条胳膊都被卸了，哪来的什么狗屁快乐！

    “滚吧！”

    林阳冷笑一声松开了他。

    重获自由的狗子双手低垂，再也不敢叫板林阳，而是叫上同伙赶紧去医院了！

    “小颖，没事了别怕！”林阳重新坐下，笑着对汤颖说道。

    “嗯。”

    汤颖俏脸羞红，根本不敢与林阳的目光对视。

    阳哥说自己是他的女人？

    想起刚才林阳霸气侧漏的说出这句话，汤颖心中顿时犹如小鹿乱撞，紧张得一塌糊涂，难道阳哥看上自己了？

    女人，一旦陷入情感的漩涡，就会变得有些神经质。

    林阳发现汤颖走神了不禁问道：“小颖，你没事吧？！”

    “啊？我，我没事。”

    汤颖一脸紧张，说完赶紧低下头装作在吃水饺。

    好不容易吃完饺子，林阳买完单两人回到泰子大厦。

    他让汤颖先上去，自己去了保安室。

    “玄武，上班时间你玩什么呢？”

    林阳走进保安室，发现玄武正在玩手机，不禁笑骂道。

    “阳哥，你回来了！”

    玄武咧嘴一笑，等林阳坐下亲自给他倒了杯水。

    另一个替白虎值班的保安，见到林阳十分恭敬的叫了声林顾问。

    现在整个写字楼的人都知道，林阳不仅是畅饮公司的总顾问，而且就连韩少都得叫他哥，这种人谁敢怠慢？

    “林顾问，武哥，我先去巡逻了。”保安笑着打了个招呼走了。

    “阳哥，这次收获怎么样，火莲果拿到手了吗？”玄武趁机问道。

    “嗯，到手了！”

    林阳将这次群英会之行简单的说了一遍。

    得知林阳用一百万买下两株血灵草，玄武羡慕不已，直言这种好事自己怎么碰不上。

    结果，林阳将那两株血灵草直接交给了玄武，说道：

    “你和白虎每人一株，正好你们都在突破的关口，肯定用得上！”

    “阳哥万岁！”

    玄武高兴坏了，有血灵草的加持，自己想不突破都难了。

    “刚才朱雀打电话过来了，她说有人在暗网发布任务要对付我！”林阳话题一转，声音冰冷道。

    “还有这种事？”玄武愣了愣。

    找杀手对付林阳……这就好比找男足去踢巴西国家队，自寻死路！

    “不止这些，现在光明会也在查我，还记得你用血脉追踪找到的那个老头吗，这件事应该跟他有关！”

    “阳哥，那你有什么想法？”

    “看来要闹出点大动静才行了！”林阳咬了咬牙，冷哼道：“你联系马三，让他今晚无论如何都要把沙猛灭了！”

    “阳哥，你怀疑是沙猛背后的人在搞鬼？”玄武问道。

    “不确定，这是我的直觉！”

    林阳冷冷笑道：“这人或许就是老头嘴里的少爷，现在老头死了他身边少了个帮手，我们再把沙猛废了，看他还沉不沉得住气！”

    “明白了！”玄武点点头。

    时间过得很快，转眼又到下班时间了，林阳等汤颖下楼接上她一起回了别墅。

    两人回到家却发现张凤霞不在。

    “咦，阿姨不在家？”林阳愣了愣。

    “我差点忘了！”汤颖吐了吐小舌头，说道：“我妈下班前打电话给我了，说他带我小姨出去吃饭了！”

    “你小姨？就是那个要借住在这里的亲戚吗？”

    “嗯！”

    汤颖点点头，一脸歉意道：“阳哥不好意思，给你添麻烦了！”

    “无所谓，既然是你的小姨，想住就住呗！”林阳淡淡一笑，说道：“你看会电视，我去给你做饭！”

    “阳哥，我来帮你！”

    “别，你还是看电视吧！”

    林阳连连摇头，这妮子在厨房自己反而会更忙！

    汤颖俏脸一红，她也明白阳哥为什么不让自己帮厨，看着林阳走进厨房的背影，汤颖心中暗想一定要抽空报个厨师班好好学一学，免得阳哥嫌弃自己。

    半小时后，林阳做好了三菜一汤端进了餐厅。

    两人有说有笑的吃完饭，汤颖主动提出要洗碗，这次林阳没有在制止，而是趁着这功夫回到自己房间，拿出那个神奇的戒指拍了张照给老头发过去，问他认不认识这枚龙头戒指......

