    白灵雪知道舒歌想掀自己的老底儿，紧张地暗中拽了一把程枫。

    程枫马上拉开话题：“爷爷，宴会快开始了，不如我们陪你再去见见客人吧……”

    “你很急吗？”傅南霆淡淡瞥一眼侄子，“还有二十分钟。”

    程枫见三叔发了话，也不好多说什么了。

    舒歌已微微一笑，回答程万峰刚才的疑惑：“嗯，前不久，舒家没有再助养白小姐了。”

    程万峰毕竟老道，当然明白，一个大户人家忽然不再资助一个长期助养的贫困生，肯定是因为这个贫困生做出了什么不好的事。

    白灵雪做了什么坏事，本来与他没关系。

    但这个女孩，现在是孙子的女友，那就有关系了。

    可能会随时连累程氏的名声。

    他脸色严肃了几分：“没人跟我解释一下吗？”

    白灵雪顿时就白了脸，这时，一个商圈客人低声道：“刚才还没看出来，现在仔细一看，这位白小姐，好像前不久，才在舒太太的生日宴会上出过事，好像是当众嗑药……”

    嗑药？

    程万峰脸色铁青。

    刚才还夸白灵雪知书识礼，可这女孩居然有嗑药的恶习，还是当众？！

    也难怪舒家不再助养她了！

    而孙子居然和这种女生搅和在一起！？

    就算只是玩玩，也太丢人！

    老爷子立刻不满地狠狠瞪一眼程枫。

    程枫脸色复杂，也不敢说什么。

    程祖耀捏一把汗，瞪一眼儿子，责怪他不该带白灵雪来，又不得不帮白灵雪说好话：“爸，兴许是有什么误会……”

    “大哥对阿枫的这个女朋友真是厚爱。”傅南霆启唇，“上次大哥在校董会里为她求情，这次看见阿枫和她这样的女孩交往，也没意见。心大得很。”

    这话一出，程万峰一愣：“上次？求情？还有什么事吗？”

    “看来大哥还没告诉爸？上次这位白小姐在学校偷窃，被同学举报到校务处，幸好大哥是校董会的人，求了情，白小姐才没被开除。”

    白灵雪脸色涨红，无地自容！

    程万峰脸色则更加难看！

    孙子的这个女朋友，不但嗑药，还偷东西？

    这种女人，就算只是程枫一时兴起，玩玩而已，也不配！

    孙子不懂事，这个大儿子也瞎了眼吗？竟允许程枫把这种女人带来宴会！？

    简直脏污了程氏的百年庆！

    程万峰狠狠瞪一眼大儿子。

    程祖耀冷汗直冒。

    幸好韩媛反应快，把程枫拉到一边，让儿子赶紧的赶白灵雪走，免得惹了程万峰。

    程枫立刻将白灵雪带到了外面，低斥：“你先回去。”

    白灵雪早就懵了，就在舒歌来到前一分钟，自己还像公主一样享受着众人的赞美。

    现在，却像垃圾一样被扫地出门！

    这次，别说得到程家长辈的欢心，印象怕是都丢尽了！

    “枫哥哥……我就这么走了吗？你帮我跟你爷爷解释一下啊……”她哭了起来，攥了攥裙角。

    为了出席今天的宴会，打扮了整整一天。

    就这么走了么？

    程枫甩开她的手，恨恨：“你这次把我和我爸害死了，早知道，肯定不会带你来！”