    十月初四戌时末刻，冀阙，成嶠正准备进行每晚的例行修炼，奇怪的是怎么也无法静心凝神，心中发慌……

    盘膝坐在坐垫上的成嶠眉头微皱，心念一动，开始默念净心神咒, 繁杂的心绪逐渐平静下来，然而马上就要静心凝神时，一股心慌的感觉再度从心底冲击而来。

    这……

    成嶠心中诧异，陡然睁开了双眸，心中疑惑，他从来还没有遇到过这种情况, 这股心慌的感觉难道是要发生什么不好的事情吗？

    咚咚咚……

    忽然, 沉重的脚步声响起，每一脚仿佛都踏在成嶠的心脏上, 心脏跳动逐步加快，心中忽然产生了一股极为不好的预感。

    “公子，不好了，王上不小心摔倒了。”

    “什么？”

    成嶠惊呼一声，身体陡然站起，面色大变，暴怒道：“那些混账是怎么照顾父王的？”

    “该死！”

    “父王，现在在哪里？”

    “王上现在在芷兰宫，太医已经赶过去了。”

    搞清楚状况，成嶠抬脚就走，直接催动轻功，脚未落地, 身影已经在三丈外，连续闪烁，转瞬间便离开大殿，消失在秀娘的眼前。

    离开冀阙后，成嶠本想直接去芷兰宫, 但想了想就改变方向直奔宫外的长安君府而去。

    他不太信得过宫中太医的医术，或者说宫中太医的医术比不过念端，为了争取时间，必须先把念端带进宫里来。

    既然能够让他心慌意乱，成嶠相信自己父王恐怕摔得不轻，甚至还会有生命危险，否则根本不至于让他心慌意乱……

    一路上成嶠以雷霆之力刺激肉身，速度全开，秦王宫的侍卫和高手都没有发现成嶠，最多成嶠经过的时候会感到一丝微风，夜里微风太常见了，根本引不起任何主意。

    平时乘坐马车要花四五十分钟左右，这回成嶠只花了几分钟的时间就赶到了自己在宫外的府邸。

    来到府邸后，成嶠直奔后院，一路上守卫府邸的罗网杀手也都没有发现，直到接近念端所在的院子时，没有收敛气息的成嶠才被惊鲵给发现了。

    “何人敢擅闯长安君府？“

    一股冲天的剑意从念端旁边的院子爆发，剑意勾动天地之力，窗户破裂，惊鲵手握惊鲵剑化作一道粉红色的流光朝着成嶠激射而来, 剑意剑气凝练合一, 锋芒毕露，声未到，人已至！

    “是我。”

    惊鲵闻言一惊，听到熟悉的声音，看到熟悉的人，感受到熟悉的气息，立即强行变招，长剑斜转，一道流星般的粉红色剑气冲天而起，逐渐消失在黑夜中。

    成嶠现在没有心思理惊鲵，直接跳到了念端所在的院子，沉声道：“请念端先生速速随我去王宫。”

    惊鲵身影落地，因为强行变招面色微微一白，听到成嶠的话清冷若霜的脸上露出一丝惊骇之色，身影一动，立即去驱散从四面八方赶来的罗网杀手。

    惊鲵从韩国新郑回到秦国咸阳已经有几天了，韩国方面的事务已经全部安排好了。

    值得一提的是离舞安排到了胡夫人身边，黑寡妇安排到了胡美人身边，两女暂时都变成了两姐妹身边的侍女。

    念端已经躺在床榻上安歇了，被吵醒后也没有发什么牢骚，飞快起身穿衣。

    显然，念端也已经猜到了什么，这并不难猜，这大晚上的，成嶠这个秦国君侯亲自来请，肯定是宫中有贵人出事了。

    一分钟后，念端走了出来，一边走还一边整理着发髻。

    “走吧。”

    念端走到成嶠身边，正好将发髻整理好，双手提着一个小箱子，面色淡淡道。

    “哎，你干什么？”

    下一刻，念端忽然惊叫起来，脸色大变，声音又急又气，还有一股羞恼。

    “得罪了，念端先生，十万火急啊，马车什么的太慢了。”

    说这话时，成嶠已经把念端给拦腰抱起，一脚踏在围墙上，话音未落，脚尖轻点墙顶飞上了房顶，身影如鬼似鬼，如电似光，转瞬间便消失在黑夜中。

    惊鲵已经把赶过来的罗网杀手给驱散了，除了惊鲵，倒没有其他人看见。

    被成嶠给拦腰抱起的念端极为不爽，想要开口说话，但刚刚张开嘴巴，一股劲风便灌进了嘴里，想要说的话立即就被憋了回去。

    偏偏成嶠速度还越来越快，直到提高最高速度为止，劲风越来越强烈吹得念端脸上的肌肤肌肉都在抖动，风跟刀子似的，刮得脸庞生疼。

    念端实在是受不了了，只能转头把脑袋转向成嶠的胸膛躲避刀子似的劲风，心中却给成嶠狠狠记了一笔。

    这却是成嶠故意为之，明明可以消除扑面而来的劲风，但就是不错。

    这倒不是成嶠想要占念端什么便宜，而是在这关键时刻，成嶠不想，也没有心情给念端解释，斗嘴什么的，干脆用风堵住念端的嘴巴。

    要说什么，等看了他父王再说不迟。

    成嶠赶到芷兰宫时，芷兰宫已经从混乱恢复了秩序，华阳太后，夏太后，嬴政，韩夫人都已经赶到了，只不过气氛非常凝重严肃。

    “得罪了，念端先生。”

    “事出紧急，不得不如此，等事了，要打要骂，悉听尊便。”

    成嶠一直到了芷兰宫正殿门口才放念端下来，放下来后立刻拱手一礼，深深一拜，脊背弯曲幅度接近九十度。

    念端一见成嶠这样，再见这芷兰宫的气氛暂时也不好说什么了，冷哼一声后便踏进殿内，一边走，一边整理着混乱的发髻和衣襟。

    其实，不整理更好，不过念端没有那种心急。

    成嶠见状心中微微松了一口气，身影一闪来到念端前边引路。

    芷兰宫的内侍宫女见到成嶠亲自出面引路，哪里敢阻拦，因此非常顺利的来到内殿。

    内殿中王后赵姬此时正在大发雷霆，略显尖锐的愤怒之声回荡在内殿中。

    “你们这群庸医，王上不就是不小心摔了一下嘛，竟然救不醒，要你们何用？”

    “该死，通通该死！”

    一群太医此刻全部跪倒，匍匐在地，瑟瑟发抖，根本不敢反驳半句。

    华阳太后，夏太后，嬴政，韩夫人此时都站在一旁，脸色都非常难看。

    “我请念端先生来了，快让开，让念端先生看看。”

    成嶠进入内殿，也顾不得挨个问候长辈，连忙出声。

    王后赵姬闻言停止了斥骂，其他人也将注意力放在了成嶠和念端身上，随着两人走近下意识让开，逐渐露出了躺在床榻上，盖着金丝大红锦被，脸色苍白，双眸紧闭的赢子楚。

    这个特殊的时刻，自然顾不得那些虚礼了，其他人也不在意那些虚礼，一双双眼眸都盯在了坐在床榻边给赢子楚号脉的念端身上。

    好在念端心性坚韧，见多识广，技艺高超，稳得住，不至于被外界影响了。

