    “如意战甲！”陆小天低喝一声，迅速地吞下十一阶蜃狼首领的妖兽精魄，自从飘渺剑阵，七级浮屠小成之后，除了大修士，还是第一次有人将他逼迫到动用吞魂大法的地步。

     若是寻常对敌，陆小天大多只会动用十阶的妖兽精魄，可这次对付的敌人诡异不说，凶悍的程度也是他生平仅见，甚至到现在，陆小天还未察觉对方到底是人是妖，实力如何。

    如意战甲再次将陆小天的后心要害处护住，吞服了十一阶蜃狼首领的元神精魄之后，陆小天肉身实力大增，再加上此时他本身已经元婴期修为，元神较之以前大进，发挥出的实力较之金丹期时，已经不可同日而语。

     陆小天想也没想，反手向后拍出一掌。

    轰！似乎有一道千斤重锤打在左掌心处，陆小天吸了口冷气，未有丝毫迟疑，方才这一掌总算是险之又险地将对方的杀招再次挡住。

    “咦？”黑雾中激斗一片的同时，一道轻咦声响起，显然没想到在这种情形下，这银发修士竟然还能挡住他这预谋已久的杀招。一招被挡住，对方紧接着又发出几道强力的攻击，被陆小天悉数挡下，只不过一股巨大的力道却让陆小天身体止不住地向后倒撞飞去。

     牛哞之声轰鸣，一只魔牛印轰杀过来，陆小天不得已，又控制剑阵挡住了牛覃的小巽牛魔印，这种乱局之下，各自都遭到了攻击，彼此不能目视，再加上相互之间信任度不够。除了陆小天，罗潜尚能配合一二外，其他人各自为战，使得局面更加混乱。

    “牛覃，要是不想死，别在这个时候相互添乱。否则，别怪我拉你下水。”牛覃的小巽牛魔印之厉害，便是飘渺剑阵，也难以接下来，陆小天方才挡下几道诡异的攻击之下，此时仓促之下，又硬接了小巽牛魔印，一股巨大的冲击自飞剑传到陆小天的神识之上，陆小天胸口如受重击，噗地一口鲜血吐出。

     见到牛覃还要再次攻击，陆小天连忙给对方传音。这种乱局之中，便是传音，也要另外消耗精力。

     牛覃一听是陆小天的声音，虽然之前恨陆小天入骨，但眼下这种关口，可没功夫跟陆小天死磕。

    众人包括陆小天之内，都想要极力往外冲，冲出黑铁狮群的禁锢范围。只是黑铁狮群吐出一个黑灰色的诡异烟圈，又将众人挡了回来，再次受到莫名的攻击之后，又是一阵激烈乱斗。

    如此反复几次之后，被挡在这黑色烟雾中的众人都明白，不将那暗中黑手击败，或是击伤，想要轻易冲出这古怪的地方，绝非易事。

    惨叫之声次递响起，其中有一道是连阅的，还有一道是元婴中期的赵桐。

     此时所有人背上不由汗毛倒竖，如此多的元婴强者被困于此，虽然从进入通道之前相比，人手损失了不少，但能生存下来的，实力基本都是各个小队的强者。

    便是在这种情形下，众人被困在这黑雾之内，几无还手之力，而且在短短的时间内竟然接连殒落了三人，甚至陆小天被逼得动用吞魂大法之后，还受了些伤。

    听到连阅的惨叫声后，陆小天心里也是一阵懊恼，自己留着此人，没想到还是被别人给杀了，可惜了那只元婴。

    “敌主我客，若还是一盘散沙，迟早要被这妖物各个击破，我等单独之下，无一人是其敌手，唯有联合起来，方有破局之望。”

    方才一通乱斗，陆小天等人都已经明白，便是传音，说话，在这黑雾中可能都受到干扰，往往听到声音这后，对方早已经被迫转换地方。灵火，大风，均无法动摇到这片黑雾区域。

    寻常手段，根本无法有效的联合起来。

    “对了，梵音清心咒！”陆小天心里一阵焦虑之后，陡然想起这佛道玄音，除了清神醒脑之外，亦难以被外在的邪异力量干扰。

    陆小天用副元神搜索，动用真幻冰瞳，再加上紫中真邬之助，尚且只能看到黑蒙蒙的雾气之中一条条淡淡地灰影，可吃过几次亏之后，陆小天才知道自己看到这些灰影时，也许对方已经被迫转移到了其他地方。肉眼看到的，听到的，可能都慢了半拍。

     “赵欣，牛覃，帝坤，现在并非私斗的时候，若是能听到我的声音，现在停下来，我要确定你们每个人的位置，然后大家才有可能联手！这黑物中的妖物虽是厉害，但数量不足，利用这黑雾故弄玄虚，若是联手，击杀此獠未必没有可能！”

    “赵欣，你先停下来！尽量别移动。”

     陆小天动用梵音清心咒，声如炸雷。首先要确定第一个的位置，并且对方实力不能弱，能站得住阵脚，陆小天才好锁定对方的位置。

     “好！”赵欣在黑雾中也早已经胆寒，面对妖物的攻击束手无策，其他人也没有提出破敌之法。陆小天虽然与她力斗一场，还击杀过她，两人有过节在先，可些许过节跟生死存亡比起来，又算得了什么。

    当下赵欣大声应喝，身边几柄短刀环绕，刀芒如匹练，赵欣白晰的额头上冒出一层细汗，这是法力运转过度的迹象，这隐藏在暗中的妖物实力超过在场每一个人，眼下陆小天已经摆开车马，这妖物自然也知晓陆小天的意图，想要站稳跟脚，不动用些实力，绝无可能。

    叮叮叮，凌厉的刀芒在赵欣的控制下，纷纷斩在偷袭过来的暗手之上，仍然有漏网之鱼，若是被其逼退，恐怕陆小天的计划要落空，后面还不知道什么时候才能脱困，赵欣一咬牙，檀口一张，里面吐出一朵翠绿色的喇叭花，喇叭花有如活物，花冠一张，将赵欣整个人都包裹进去。形成一只巨大的花蕾。

     几道攻击相继落在花蕾之上，赵欣脸上一阵肉痛的神色，暗道那银发小子若是不能拿出行之有效的手段，后面若是脱困，非得找他算帐不可。这护体灵花在与陆小天恶斗时，她可都没舍不得用。

    只不过赵欣的念头还未伸起多久，一柄飞剑便破空射来，挡住了其中的一道暗击。

    赵欣顿时大喜，虽然陆小天才帮她挡住了其中的一道攻击，可这也说明陆小天的办法见效了，虽是不知道他为何能做到这般，但被困在这诡异的黑雾中束手无策之后，总算是看到了一点希望。

