    “小公公，我们是不是走错地方了？这怎么越走越像是到了后宫深处了？”陆雨涟心里提高了警惕，试探的问道。

    “王爷一个外臣，怎么可能在没有通报的情况下进入后宫？”那小太监面上露出了为难之色，但是很快便遮掩了过去，有些愁苦的道，“王妃，奴才也不知道王爷是在怎么到这里来的，王爷样子不太对劲，说不定是因为躲避什么人才误入后宫的。”

    陆雨涟冷笑一声，面露讥讽的道，“哦？我看不是吧？公公你好像对答如流，似乎都不需要思考的时间，看来是早有准备，知道我会问这样的问题嘛。”

    话音刚落，那小太监就露出了惊骇的表情，惊讶的道，“你，你怎么会知道？”

    “哼！没吃过猪肉也见过猪跑，你们这些招数，老娘早就看过无数次了，真是一点儿新意都没有。”陆雨涟冷哼一声，心里默默的道，要不是刚才想起墨景睿曾经也中过药，再加上杨梦蓉消失的太不是时候，她也不会轻易被诓过来了。

    那太监见行迹败露，登时变了脸色，狰狞的一笑，道，“既然如此，那你就自己进去吧！”

    他一边说着，一边一把就将陆雨涟拽了过去，狠狠地推向了前面的一扇门。

    “啊——”陆雨涟只来得及抬头看了一眼，只看到那门匾上书“喜华殿”三个大字。

    “你……”她还没来及质问那个小太监，就听到“砰”的一声，喜华殿的大门被狠狠地关上。

    而外面却是一片寂静，想必那个带路的小太监早已经不见了踪影。

    寂静的宫殿中，一种莫名的诡异感觉笼罩了陆雨涟，让她只觉得后背发凉，毛骨悚然，一种大事不妙的预感袭上心头。

    下一秒，像是印证她的预感一般，一丝微弱的响声在头顶响起，陆雨涟下意识的抬头看去。

    “啊——”就这一眼，让没有丝毫防备的陆雨涟惊叫出声，双腿一软，差点儿就跌坐在地了。

    只见那大殿的横梁上，竟然悬挂着一个人，不，应该说一具尸体。

    那尸体一动不动，早已经没有了任何气息，正轻微的摇晃着。

    粉红色的鲜艳衣裙随风飞扬，惨白的脸，瞪圆了几乎要爆出来的眼球，伸长的舌头，都和那满头华贵的珠翠形成了鲜明的对比。

    陆雨涟手紧紧的捂着嘴巴，唯恐自己的叫声惊醒了那具尸体。

    “不，不行，这是非之地不可久留，我得赶紧离开！”她咽了咽口水，反应了过来，里忙去开殿门。

    手还没有碰到殿门，忽然，太监尖細高昂的声音在门外响起，“皇上驾到！”

    陆雨涟忍不住倒吸了一口冷气，看来这背后之人是算计好了的，是打定了注意要自己入局，看来是跑不掉了。

    哼！真是好算计，这是铁了心的要把惠妃的死，算在自己的头上了！

    “砰”的一声，大门猛地被人推开，皇上率先走了进来，看到陆雨涟，惊讶的道，“你？你怎么在这里？”

    “啊——”接着，随后跟进来的皇后捂着嘴尖叫了一声，引得众人都抬头向那具无比明显的尸体看了过去。

    “这，这是……”

    “惠妃！”皇帝震惊的道，连忙对着众人道，“都愣着干什么？还不赶紧把惠妃放下来？”

    皇帝这么一喊，陆雨涟这才后知后觉的发现，这悬梁的尸体竟然是惠妃！

    “慢着！”杨梦蓉不知道从什么地方钻了出来，出声阻拦正要上前的侍卫，恭敬行礼道，“皇上，民女斗胆，惠妃还不能放下来。”

    皇上挥退了侍卫，不辨息怒的道，“哦？你说说看，这是何缘由？”

    杨梦蓉起身走到了惠妃的尸体下方，伸手丈量了一下尸体双脚离地的距离，胸有成竹的高声道：“皇上，惠妃看起来是悬梁自尽，可是，惠妃的双脚离地足有三尺，这周围连一个板凳桌子都没有，怎么可能是自尽？”

    说着，她便意有所指的看向了陆雨涟，眸中清楚的闪过了不怀好意，道，“而这个时候，明明应该在寿宴上的陆雨涟，她竟然正巧就站在这大殿之中，怎么会这么巧呢？陆雨涟，你来说说，你这个时候，莫不是来找惠妃聊天的不成？”

    闻言，所有在场的人顿时哗然，议论纷纷，看着陆雨涟的眼神，简直就是在看一个真正的杀人凶手一般。

    “哎呀，这杨小姐说的对呀，哪里有那么巧的事情？”

    “这战场上下来的就是不一样，杀人连眼睛都不眨一下的。”

    “听说，有人杀人会上瘾的，该不会这陆校尉也是……”

    陆雨涟嘴角抽了抽，心里暗道，没看出来，这些人还懂心理学呢。

    她拍了拍手掌，赞赏的看着杨梦蓉，笑道，“没想到，杨小姐居然如此聪慧，竟然只看了一眼现场就能看出这么多疑点来，就好像这样的场景经历过许多次了一般。”

    “你，你胡说什么？”杨梦蓉被她点中了心思，不由得慌乱了那么一瞬间。

    “我胡说？先不说，杨小姐断案如神，就说这尸体吧，怒目圆睁，伸头伸长，面色惨白，现场好几位夫人小姐都是双手掩面，不敢正眼看一眼，我经过沙场厮杀，都没敢多看。”

    “若不是刚才皇上火眼金睛，喊出惠妃二字，我都看不出来这具尸体是惠妃娘娘，请问，杨小姐是怎么确定这死的人就是惠妃，说的那般肯定的？”

    “这……”杨梦蓉支吾了一下，下意识的要向旁边看去，却又生生忍住了，强忍着慌乱道。

    “我，我只是看着那尸体肚子很大，才这么肯定的。”

    “肚子？”陆雨涟抬头看去，冷笑了一声。

    众人跟着看去，那尸体穿着的衣裙宽大，根本看不出来肚子有无凸出。

    “这点且不说，杨小姐这断案如神，不知道要让多少人羞愧啊。”

    杨梦蓉恨恨的道，“这很简单，一看就知道的好不好？”

    陆雨涟挑了挑眉，转头看向了跟着皇帝来的众人，伸手指着其中一个比较靠前的官员，道。

    “难道不是吗？连身经百战，审理过无数案件的大的理寺寺卿都没有在第一时间看出蹊跷来，杨小姐一个养在深闺的千金小姐倒是一眼看破，看来这大的理寺寺卿的职位，这位大人应该退位让贤了。”

    这下子，众人看着杨梦蓉和大的理寺卿，还有杨丞相的眼神也都复杂了起来。

    “小涟！”一声焦急的呼喊声由远及近，墨景睿快步走了起来，担忧的看着陆雨涟，对着皇帝下跪，道。

    “父皇，小涟一向心地善良，和惠妃娘娘又往日无冤近日无仇，怎么可能会突然就对惠妃下杀手呢？此事定是有人陷害。还请父皇彻查，还小涟一个清白！”

    “景睿！”听到他没有问是非曲直，直接便站在了自己这边，陆雨涟登时心中划过一抹暖流。

    墨景睿闻言看向了她，伸手握了握她有些冰凉的小手，柔声道，“我相信你。别怕，有我在。刚才吓坏了吧？”

    刚才独自一个人的时候，陆雨涟还能对着众人侃侃而谈，据理力争，可是，在这人温声细语的安慰关怀下，她竟然觉得自己软成了了一滩水，心中竟然真的涌起了一股委屈，点点头，道：“嗯，冷不丁的就被人推了进来，看到一个死相很惨的人，我真的吓了一跳呢。”

    墨景睿闻言，摸了摸她的头发，对着皇帝道：“父皇，惠妃娘娘身怀皇嗣，这宫中视她为眼中钉的大有人在，相比较而言，小涟很少进宫，对这里的地形并不熟悉，她没有理由也没有这个能力害人啊。”

    皇帝皱眉沉默，像是在思索什么一般，并没有开口说话。

    倒是皇后冷笑一声，阴阳怪气的道，“谁说她没有理由了？惠妃怀着皇嗣，也许就是个皇子。这整个西音谁不知道皇上最宠爱的皇子就是你了，她是你的女人，说不定被人随便一怂恿，便起了这等糊涂心思呢？”

    这话听起来是说陆雨涟蠢，但是句句都影射着是墨景睿在背后向她灌输了争权夺位的思想。

    这分明就是在说墨景睿有犯上作乱的图谋啊。

    太恶毒了！

    墨景睿扫了皇后一眼，冷声道，“母后多虑了，本王受母后教导多年，还没有卑鄙道利用心爱的女人的份儿上。”

    “你……”皇后气怒，偏偏这话她又不能反驳，若是反驳了，岂不是说她专门教导皇子行卑鄙之事？

    墨晏这时凑了过来，指着墨景睿，笑得不怀好意，道，“既然你这么肯定不是陆雨涟，那么就是你自己了。对了，刚才寿宴上一直都没有看到你，你去哪里了？该不会就是那个时候跑到惠妃这里来杀人了吧？”

    墨景睿还没开口，杨梦蓉却是惊慌失措的喊道，“不，不是王爷！”

    几乎是在她开口的同一时间，一个有些熟悉的女声也愤愤的反驳道：“你胡说！睿哥哥才没有杀人！”

