    二十两银子罗老田和王桂花按照四六分，给了罗二刚夫妻俩八两，并许诺等鱼能卖了，爷按这个价格分。

    罗二刚一家子推却过，罗山根现在在旺家食肆做得风生水起，手艺好的招牌已经打出去了，可他们都知道罗山根的手艺进步是罗清莲教的，是托了罗老田一家子的福气，他们那还能拿那么多，可罗老田他们坚持，现在一家子的日子也是越发有奔头了，侍弄水塘子和鱼苗都尽心尽力的。

    “大哥、大嫂，你们等空了去水塘子看看，我们第一次种，心里也没底，不知道底下长得怎么样。”罗二刚憨厚说道。

    “二弟、二弟妹，说实在，我们也不懂，也是第一次弄这个，我们半斤八两。”罗老田不好意思说道，“你们别有压力，种了能长成多少就是多少，本就是没有什么本钱的种植，就算没有挣头也不怕。”

    罗二刚和刘芳草闻言点头附和，心里稍稍松了口气，可尽心尽力的心思可没变，毕竟见过白花花的银子后，哪能不惦记，种的好，等明年这个时候可不是又一大笔收入。

    说完正事，罗二刚和刘芳草准备走了，吴秋晚忙把之前准备好的礼拿出来，让罗二刚夫妻俩带去。

    “罗二叔、罗二婶，你们可一定得收下，我们清荷也是深受你们照顾了，不能推辞。”吴秋晚说得郑重，罗老田和王桂花也劝说了几句，罗二刚和刘芳草就收下了。

    夫妻俩拎着正正方方的包袱出了罗老田家的门，有好事的村民见了可不得打听，罗二刚也没瞒着，就说是给自家带的礼，为了感谢的。

    包袱不是很大，会放在包袱里的肯定也不会是荤腥，村里人都自发的认为是糕点、红糖这些。

    何来米听到消息后，那是坐不住了，能白拿，什么不好，厚着脸皮又去了罗老田家门口。

    吴秋晚也给了个包袱，当然这包袱里的东西跟罗二刚家的是不一样的，不过外形一样，就是包袱的颜色不同而已，当然这个旁人是不知道的。

    “原来是罗叔和婶婶的三弟妹啊，之前是真没认出来，我瞧着好似有些误会，刚刚婶婶见了你后，似乎不怎么高兴。”吴秋晚笑着把包袱递给何来米说道，“这两年多，我们家清荷也是受你们照顾了，称呼上占着长辈的名分，我们的一些小心意还请收下。”

    吴秋晚虽然笑吟吟的说话，可何来米总觉得感受到了丝丝的凉气，但面前的包袱立马驱散了这个不适，欢欢喜喜的收下，然后走人了。

    吴秋晚失笑摇了摇头，不是大奸大恶之人，就是嘴皮子用的爽利，容易膈应人，算了，也不跟这种人计较了，没得拉低了自己的素质，反正也不是什么值钱的东西。

    之前花展调查过，写的信里是几乎都提到了，罗三铁和何来米一家对花清荷没什么照顾，偶尔还会冷嘲热讽几句，但不是什么大事，能原谅。

    至于那害的自家闺女撞墙，险些没了性命的，可就不能这般放过了。

    但吴秋晚也没打算做得太过，毕竟自己闺女找到了，最是该积些福德的时候，就小小惩戒一番，既然这般爱跳出来，就老实带着就是了。

    汪阿芬在得知花清荷的亲生爹娘上门，且还是穿着缎子，可能是大户的消息后，就在家里不怎么出门了，可这也顶不住吴秋晚的小小报复；第二日汪阿芬醒来，发现头顶凉飕飕的，待看到枕头边上的一堆头发，颤抖着手抹到自己光秃秃的脑袋后，一声尖叫响彻附近，之后几年汪阿芬都没怎么出过门了，当然这些是后话了。

    何来米抱着包袱欢喜回家，待在屋里解开包袱，看到里面一个平平的木匣子里，装了两封糕点、两包红糖，两包红枣，还有一匹白色细棉布后，笑得嘴儿都合不拢，不愧是有钱人家，送给出来的礼也上档次。

    罗家村的人因着何来米的广而告之也都知道包袱礼的东西，并对何来米表示羡慕。

    吴秋晚真是让吴嬷嬷准备的最最最普通，就像普通人家往来的礼，吴秋晚自己有看了，量不多，价格也低，这样的准备几分备着，就是送何来米这样的人的。

    至于罗二刚和刘芳草夫妻二人，此时在屋里直接呆住了，手也颤抖的厉害，“当家的，我是不是眼花了，这是金子吗？”

    刘芳草拿起一个能占据手心大小的金子，抖得都有些拿不稳，而且还是一对的，“这得有五两吧，五两金子，一对就是十两，那得是多少银子？”

    夫妻两人也就见过镇上的夫人家戴过金饰，金光闪闪的，可金子真是第一次见。

    “这太贵重了，我们哪能收，我们根本没怎么照顾过清荷啊。”刘芳草小心翼翼的放下金子，心里慌得很，“而且这些东西也都贵重的很，这……”

    罗二刚和刘芳草夫妇的包袱里，除了一对五两的金子，还有一对银镯子，一匹绸缎子，一匣子燕窝，一支人参。

    “这是什么，我瞧着都不认识？”罗二刚指着匣子里的燕窝很是疑惑，然后看着人参都不敢用手拿，“这可是人参，一小段须就要二两银子，这么一大支，没准比这一对金子还贵。”

    “当家的，我们现在就拿回去。”刘芳草忙把包袱重新包好，夫妻俩去罗老田家的时候，这包袱是小心的抱在怀里的。

    当然还是没有还成的，吴秋晚真心准备的，罗二刚和刘芳草都没来得及说话，被人关在门外了。

    “罗二叔，晚饭别忘了来吃。”吴秋晚提醒了一句，然后心安理得的去整理自己今晚要住的屋子。

    吴秋晚对于罗二刚家的人印象更好了，果然不贪便宜的好人也多的嘛，不然自家清荷怎么可能这般好。

    罗二刚和刘芳草把包袱拿回家后，跟家里人暂时没说，财帛动人心，现在家里没到用这些的时候，依着水塘子和鱼苗，以后家里的日子只会越来越好，这些就当做储备；人参也是，罗二刚有些见识，有价无市的，留着能救命，也没想过卖了换钱。