        星空浩瀚无垠，平静一片，可这份宁寂，却因震天轰隆所打破，声音出自神墟，响彻寰宇。

        “又有大战？”

        但凡闻之者，都挑了眉宇，下意识回望神墟，只怪动静忒大。

        当下，暗潮汹涌。

        闲的蛋疼的神，又扎堆儿，自四方聚来，又围在了仙海之外。

        “谁在神墟大战。”

        “难不成，又是四大至高传承？”

        “已铩羽而归，还敢冒头？”

        议论声不少，抬眸去眺望，神墟仙海的四方，立了太多人影，各个都神明，语气颇多疑惑。

        “开始了。”

        藏在缥缈虚无的修罗天尊，已拎出血色神刀，时刻准备接应。

        其他如月神、帝仙、瑶池、神龙道尊，眉心刻出了一道仙纹，若是可以，不介意杀进去的。

        轰！砰！轰！

        等待中，轰隆声更加强横。

        看神墟，电闪雷鸣。

        苍缈的最峰巅，大战正酣，毁灭异象太多，难见赵云与无妄魔尊身影，只知有两片浩瀚大界，列于东西两方，频频碰撞，每一次撞击，必有毁灭光晕。

        不难得见，赵云落了下风，纵永恒不死不灭，也难敌神墟乾坤，更莫说无妄还有至高神器。

        “汝，走不了。”

        无妄魔尊狞笑，咬牙切齿，披头散发如一尊魔，席滔天煞气。

        身融神墟的乾坤，够霸道，加之至高神器，他怎一任性了得，只强攻，打的赵云一路溃败。

        赵云不语，且战且退。

        相比无妄，他更恨另一人，也便是那尊公然插手的至高神明，若非他，无妄早身毁神灭了。

        “太上，待他年，必斩你。”赵云心道，好似已知道是谁插手。

        等着吧！待他封位至高神，纵有至高协定，他也会强杀太上。

        事实上，太上如今的处境，的确不怎么好，身为一尊至高神，妄自插手，已被众至高神盯上，已有不止一股杀机锁定他。

        正因如此，整个神界气氛，才显得格外的压抑，法则都直欲凝固，乾坤都好似停止了运转。

        道蕴高深的神，最有感触，在望看神墟时，时而会仰看苍缈，无需去问，便知至高震怒了。

        未多久，这种压抑的气氛，便散去了，许是太上付出的惨痛代价，平息了众至高神的怒火，至于是何代价，无人知晓。

        那是专属主宰的交易。

        不得些好处，哪会轻易放过太上，如此针对他，无非是谋取某种利益。

        如今，目的达到，怒火自然平息，而蝼蚁们的死活，他们貌似不怎么关心。

        这，便是生存法则。

        所谓道理，便是拳头，无对等的实力，便是无话语权，纵怒，也没啥吊用。

        噗！

        轰声中，赵云又一次喋血，挨了无妄魔尊一刀，本无大碍，但那尊神器，有至高神威，无视法则与永恒，更兼神墟乾坤助威，杀机破入体魄，险些摧毁他道根。

        赵云一声冷哼，以体内以永恒成剑，强行斩了杀机，而后翻手一剑，劈开了无妄魔尊撑起的外相大界。

        只一瞬，无妄大界便愈合，是无妄神刀与神墟乾坤，替无妄魔尊抗下了攻伐，连余波都未波及到他那。

        “杀。”

        无妄魔尊狞笑，如一疯子，发了狂的攻伐，有至高神器和神墟乾坤撑着，不是一般的肆无忌惮。

        赵云神色不变，依旧且战且走，时而环看周天，在寻出路。

        抽空，他朝下方看了一眼，能望见叶辰，那货可比他浪多了，那么多的神明，愣是没逮住他，非但没逮住，还道出作乱，凡他所过之处，遇山崩山，遇水覆水，见了古城，一脚踏灭。

        “宝贝。”

        “好一棵长生神树，归我了。”

        “此仙池，吾甚喜欢。”

        如赵云所见，某个叫叶辰的人才，的确很敬业，满神墟的乱窜，干着一种名为打家劫舍的勾当。

        能入他法眼的，没一样是凡品，能带走的，坚决不手软，看的赵云那叫一个欣慰啊！

        没办法，无妄魔尊选了他做对手，若选了叶辰，若在下面扫荡宝贝的是他，他会比叶辰抢的更欢实。

        说话间，叶辰又窜入一座仙山，那有一株妄生草，绝对的神物，级别还高过神明花，在诸天是绝迹的，可做炼丹的材料，且适用于所有九纹丹，既是见了，哪有不收之理。

        从他入山到出山，不过一个瞬息，等他走时，异彩喷薄的仙山，已成光秃秃的了。

        不是吹，他连花草树木，都给人拔了个干干净净，神墟栽的仙草灵花，随便拎出一株，或许都是外界绝迹的。

        “该死，汝当真该死。”

        神墟白发老神怒喝，头悬神明镜，追杀的最凶，其他的老神明，也各个怒火滔天，呼啦啦的一大片，追一路打一路。

        “一群逗逼。”

        叶辰就淡定了，身法夺天造化，一步步踏天而行，步伐虽慢，却鬼幻莫测，速度快至凌驾空间之上，一步一天地，对身后的追杀，直接无视，一路都在上下左右的看，是在寻出路，也在寻宝贝，但凡瞧见神物，丝毫不客气。

        除此之外，便是捣乱，如此多的神山，如此多的仙城，可不会让它们安生了，一脚一座，天晓得有多少古迹被他踏灭。

        抽空，他也看了一眼苍缈，赵云落下风，毋庸置疑，纵他上去，一样不敌无妄魔尊，那货身负至高神器，身融神墟乾坤，非至高神不能镇压，这点他得承认。

        但，对赵云，他还是很有自信的，虽战不过，却无性命之忧，永恒不死不灭，且是说着玩儿的。

        所以说，他们还有时间，在此之前，能寻到出路，便是功德圆满，待出了神墟，便是天高任鸟飞，啥个至高神器，啥个禁区乾坤，都去他娘的。

        灭！

        说话间，白发老神杀至，头悬的神明镜嗡动，斩出了一道神芒，神威毁天灭地。

        噗！

        血花绽放，甚是娇艳，但并非叶辰，而是神墟的一个至尊，被叶辰置换了位置，一个不留神儿，被自家老神绝杀了。

        “该死。”

        白发老神震怒，一掌封天地。

        “汝之封印，不好使。”

        叶辰淡道，无视禁锢，一个大摔碑手，将老神抡翻虚无百万里，后到的一个老神明，也被一棍抡上了高天。

        “给吾...封。”

        瞬时，九尊神明杀至，列于虚无四方，皆单手结印，有九根光柱贯穿天地，有秩序链条飞舞，连了擎天光柱，聚出了一座禁神牢笼，将叶辰困在了其中。

        “此法，勉强入眼。”

        叶辰说的随意，一棍擎天而去，搅动了风云，虚无电闪雷鸣，方才成形的牢笼，当场崩裂，连坐守阵脚的九尊老神，也被炸翻出去，底蕴稍弱者，半个肉身都炸毁了。

        “合力拿下。”

        众神杀至，列满了虚天，或神姿卓越，或魔煞汹涌，真就是漫天神魔，如一颗颗点缀夜空的星辰，皆闪烁光辉，在同一瞬，打出了攻伐，剑气、拳影、掌印、刀芒、杀阵、神器...漫天皆是。

        叶辰欲遁，奈何，有太多神明施法，对他用了禁锢。

        “来。”

        叶辰撑开了血继，撑起了永恒大界，开了外相霸体，一瞬强破混沌轮回眼封印，加持了大轮回天葬。

        轰！砰！轰！

        攻伐降下，永恒大界崩裂，霸体外相炸毁，霸天绝地的荒古圣躯，险些被打灭，圣骨染着帝血，崩满天地。

        神明太多，神通铺天盖地，以身硬抗，没被当场诛杀，已足以自傲了。

        “打完了？”

        “打完便换我。”

        叶辰一语枯寂，永恒血继重塑圣躯，永恒道蕴扑灭体内杀机，而后抬手遥指苍穹，施了万剑归宗，亿万神剑铮鸣，每一柄，都染着永恒，都刻了毁灭神威。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外血腥了。

        站得高，未必好。

        站得高，就是活靶子，修为高深的至尊，尚能多久，境界低微的神明，就足够惨了，被一道道剑芒，洞穿了神躯，多有甚者，形神俱灭，血雨倾洒虚空。

        嗡！

        叶辰未闲着，抡棍便上，很好的为至高神们，秀了一波棍法，何止霸气侧漏，简直威震寰宇，于他眼中，所谓的神明至尊，一个个的，都变的孱弱不堪，真就是一棍一个，打的漫天乱飞，一朵朵血花，一朵朵傲然绽放，给昏暗的天，又增了一抹绚丽的色彩。

        “竖子，还不伏诛。”

        先前被抡飞的白发老神，踏天归回，眉心斩出了一道白色神剑，竟染着至高神威，看似平淡无奇，却有无上的毁灭之威。

        然，这些在叶辰眼中，着实不够看，至高神器都敢硬钢，更莫说一柄只染了神威的剑。

        他未躲，一棍抡碎了白色神剑。

        噗！

        白发老神喷血，本踏天而行，因这一宗反噬，一条手臂当场炸灭，险些栽下虚天。

        “神挡杀神，佛挡诛佛。”

        叶辰一语平淡，却逼格满满，拎着永恒仙棍，走一路打一路。

        自苍缈俯瞰，咋看都像是打苍蝇，阻拦的神明，除了有限的几尊，都成了摆设，基本无人能扛住他一棍。

        也对，是无妄魔尊融了神墟乾坤，剩下的神明，再无乾坤可融。

        怎么说嘞！人数虽多，但却是一群乌合之众，硬战或许真能打灭叶辰，但圣体家的至尊，可不是傻子，不会傻到与之硬拼，更多时候，都在遁走，一边扫荡宝物，一边寻出路。

        “尊上。”

        不知哪尊神明，呼唤了一声无妄魔尊，目的很明显，那便是分俺们一些乾坤。

        这个叫叶辰的货，太特么能打了，再这般打下去，能不能捉住他且先不论，损失惨重是肯定的。

