    苏木很想告诉他结束了，因为这几天只要两个人见面，她总能在他的目光中看出他对自己的欲念，她清楚地感觉到他身体的变化，感觉到他想要，苏木也并非要拒绝，可事实是，她还没有结束。

    傅时年从她的表情看出答案，微微蹙眉：

    “还没结束？”

    苏木听得出来，这不是懊恼的语气，而是在担心，平时她的月事基本上都会在5天结束，这一次已经是第七天了，却还是没有结束，而且苏木也觉得很奇怪，因为由始至终她的量都很小，每次都是一丁点儿。

    “还没。”苏木说得很小声。

    傅时年却觉得不太对，当即决定打电话，他拿出手机的时候苏木就知道他要做什么，拦下他：

    “只是天数有点长，也很正常，你不要这么大惊小怪。”

    “正不正常也要医生说了算才行。”

    苏木拦不住他，眼睁睁地看着他拨通了乔遇的电话，将事情的缘由说出来的时候，纵使乔遇没有站在自己的面前，苏木也觉得脸红得不像话。

    傅时年瞧着她的模样不由得笑了笑，伸手揉了揉她的头发，因为傅时年的这个动作苏木有片刻的怔忡，虽然两个人已经做了两年的夫妻，更亲密的事情他们之间也都做过，但就是这不经意间的亲密却是从来都没有过的。

    正在跟乔遇通电话的傅时年并没有注意到苏木嘴角上扬的微笑，等他回过头来看她的时候，苏木早已经恢复了正常。

    乔遇在电话那端很无语：

    “傅时年，我是外科，我是外科啊，不是妇科，我怎么知道苏木这次的月经天数为什么会持续这么久啊，你能不能不要什么问题都来问我？我不是万能的啊。”

    “医科大学的内外妇科应该并没有区分开来吧，就算是分科也是在工作之后，你别说在大学期间你什么都没学到，这样的话我会考虑把你从医院里踢出去。”

    乔遇：“……”

    静默片刻，乔遇分析给傅时年听：

    “苏木这次月经晚了多久？”

    “一周左右？”

    “量的大小呢？”

    傅时年闻言看苏木：“月经量多，还是少？”

    苏木：“……少。”

    她觉得此时的自己已经不是脸红那么简单了，她是根本以后都不用再见乔遇了。

    “还有什么别的不适症状吗？”

    苏木摇头。

    傅时年一一转达，乔遇回答：

    “我觉得应该是内分泌失调，影响不会太大，毕竟之前的一段时间苏木的身体都处在一个调理的阶段，不管是心情还是身体都不是很好，我觉得这次的不正常才叫正常，当然，如果你不相信我，明天可以来医院做个详细的检查，会更精准一点。”

    傅时年应了一声直接挂了电话，他看着苏木：

    “明天去医院检查一下。”

    因为距离近，乔遇的话苏木也听了个七七八八：“乔遇不是说没事吗？”

    “他是外科大夫，又不是专业的，他的话能信？”

    苏木：“……”

    傅时年一大早就走了，苏木却一直睡到快9点，醒来的时候看到床头柜上傅时年留下的字条：记得去医院。

    微微笑了。

    最近的生活很安逸，安逸到她想要永远这样下去，她要的也不过就是这样安稳的生活，有人陪，有人关心。

    如果可以永远维持现在的状态，那么苏木想，她永远都不会后悔当初的选择。

    她最近似乎越来越爱睡，而且睡得很沉，傅时年离开的时候她竟然没有丝毫的察觉，去洗手间上厕所的时候发现大姨妈已经走了，苏木再次怀疑，她的亲戚很可能只是跟傅时年作对而已。

    就这么想着，苏木的脸又红了一片，看着镜中的自己，苏木赶紧让自己停止想象，用冰水洗了脸，这才冷静下来。

    今天是周六，因为周雅娴和温松延都在出差，苏木需要上午就去到温家陪温少远，只不过她起得晚，到温家的时候已经10点，温少远正拿着一本书在客厅的沙发上看，见到她来，放下书急急忙忙地跑过来：

    “苏姐姐，外面是不是很冷？”

    苏木脱下外套：“还好。”

    “可惜都不下雪了，不然我们可以一起去堆雪人儿。”

    苏木看了看手机上的天气预报，然后拿过去跟温少远一起看：“下个星期好像有雪，如果到时候下得够大的话，苏姐姐和你一起堆雪人儿。”

    “好。”温少远笑眯眯的：“我就知道苏姐姐对我最好了。”

    两人开始做功课没多久，苏木的手机便响了起来，她看了一眼，嘱咐温少远继续做题，温少远给她一个放心的眼神，让她去好好讲电话，苏木微微笑了笑，自己离开座位去走廊上接听，按下接听键的那一刻，傅时年的声音夹杂着机场广播和嘈杂的人声传来：

    “去医院了吗？”

    苏木没有回答，径自问道：“你到了？”

    “嗯，你还没回答我的问题。”

    苏木：“……今天是周六。”

    虽然医院里有值班的大夫，但主任级别的都会休息的。

    “我可以打电话给你特事特办。”

    “不用。”苏木拦下他：“今天温少远的爷爷奶奶都出差了，他一个人在家，我来温家陪少远了。”

    傅时年在电话那端有几秒钟没有说话，苏木不确定他是不是生气了，轻声喊了一句：

    “时年？”

    “苏木。”他说：“你什么时候才能把自己的问题放在第一位？温少远重要，你的身体就不重要了？”

    明明是指责，但听在苏木的耳里却很是暖暖的，她说：

    “我周一就去，而且我的亲戚已经走了。”

    电话那端的傅时年又有几秒没有说话，就在苏木以为他是挂断了电话的时候，他略显哀怨的声音就此传来，他说：

    “所以，你家亲戚是嫌弃我了？”

    苏木轻笑没有说话，傅时年却恨得牙痒痒：

    “等我回去收拾你。”

