    如此说着。

    夏子辰露出一个不屑的笑容。

    对于这林台。

    夏子辰是真的不放在眼里。

    毕竟，万道之境强者而已，又不是没有杀过。

    “狂妄！”

    林台听到夏子辰的话。

    顿时大怒无比。

    他居然被一个小世界的蝼蚁鄙视了。

    他可是代表林家出战的。

    这怎么能忍？

    “狂妄？”听得此言，夏子辰冷笑了一声，而后这才说道：

    “狂不狂妄，等下你就知道了。”

    说着话，夏子辰似乎是又想到了什么，突然看着林台说道：

    “哦！对了，上次那么跟朕说话的人，好像叫什么林远之。”

    “他也是你们的人吧！”

    “你跟他很熟吗？”

    “他就是死在朕的手中的。”

    夏子辰此话一出。

    林台原本冷冽的脸瞬间一变。

    有些不可置信看着夏子辰，道：“你说什么？”

    “林远之是你杀的？”

    夏子辰微微一笑，道：“如此看来，你们是认识了。”

    “这样最好，朕送你下去一聚。”

    夏子辰这话落下。

    林台的面色瞬间阴沉。

    他已经明白了。

    夏子辰定然不是说的假话。

    林远之很有可能就是死在眼前这小子手上的。

    毕竟，他还不相信，这个世界上会有想着把仇恨把自己身上揽。

    因此。

    夏子辰这么说。

    定然错不了了。

    如此！

    林台脸色阴沉片刻，便是变得冷冽了起来。

    “你的胆子太大了，敢杀我林家之人，若是让你好过了，我林家就白费了这些年的名声。”

    “是吗？”夏子辰淡笑一声。

    没有说话。

    紧接着，目光扫视一圈那上空的巨大飞舟。

    淡淡说道：“要动手就快点，解决了你，朕还要去解决他呢！”

    此话一出。

    林台也是不再废话。

    冷冽的杀意爆发而出。

    与此同时！

    那关注着此地的林焕等人也是听到了夏子辰的话。

    当即脸色变得阴沉。

    林远之居然是死在这个小子身上的。

    如此说来 。

    他们要找的人就是同一个了？

    如此想着，林焕冷冽传音。

    “别杀他，留他一命，其他随你处置。”

    ……

    下方！

    林台听到林焕的话。

    瞬间明白林焕的意思。

    如今，得知夏子辰居然是杀害林远之的凶手。

    林焕也是怒了。

    居然下令，只要夏子辰还活着，随他处置。

    这意思还不简单吗？

    那就是，只要打不死这夏子辰。

    弄残也行。

    明白林焕的意思之后。

    林台当即冷笑了一声。

    如此！

    也正好放心大胆去杀了。

    “你将会为你的狂妄付出代价。”

    当即，林台冷哼一声。

    目光直视夏子辰。

    冷冽的杀意爆发。

    浑身上下，那无匹的万道之境三段修为实力直接爆发 。

    威压盖世。

    微风吹过，他的衣袍猎猎作响，瞬间彰显出这林台的强大。

    下一刻！

    这林抬手一挥。

    一柄带着锯齿的长剑出现在了他的手中。

    这长剑身带锯齿，寒光冷冽。

    与其他一般的剑，都是大不相同。

    剑威也是浩浩荡荡。

    “杀！”

    如此！

    长剑在手，林台低喝一声。

    瞬间一步踏出。

    身影化作闪电，顷刻之间消失在原地。

    速度极快。

    等再次出现，已经是来到了夏子辰的面前。

    长剑被他高高举起。

    而后狠狠挥下。

    可怕的剑芒直接斩碎虚空。

    威力无匹。

    “死吧！”

    林台当即大喝一声。

    长剑迎面而下。

    与此同时！

    夏子辰站在原地，目光淡漠看着一切。

    直到那长剑就要落下之际。

    夏子辰这才摇了摇头，双手负后。

    语气淡淡说道：“速度太慢了。”

    话音落下！

    夏子辰瞬间消失。

    只留下一道残影。

    而下一刻，林台的长剑也是狠狠落到夏子辰的残影之上。

    瞬间将那道残影和四周虚空斩成两半。

    “这……”林台很明显感受到一招落空。

    当即脸色变得难看无比。

    他居然一招没有将其拿下？

    “这是残影？”

    “速度这么快？”

    而当他扫视到这原地缓缓消散的残影之际。

    当即愣了一下。

    心中都是一沉。

    他的速度已经足够快了。

    可他却是没想到，夏子辰的速度，居然比他还快。

    然而，就在林台愣神之际。

    忽然，他感受到了一阵寒冷之意。

    头皮瞬间发炸。

    一股子冰冷的杀意瞬间将其锁定。

    “不好！”林台瞬间心中一沉。

    然而，还不等他有所动作。

    这时，夏子辰冷冰冰的声音便是在他耳边响彻。

    “与朕对战，还敢分心，你到底是有几条命够杀？”

    话音刚落。

    林台便是感觉到后背一沉。

    一股巨力传来 。

    瞬间，林台便是抛飞了出去。

    半空之中，林台背部一阵巨痛，很显然，这一下骨头都碎了几根。

    如此！

    林台飞出去几百丈之后，这才堪堪停下，顿时脸色阴沉。

    强忍着巨痛转身看去。

    却是见到夏子辰缓缓收回脚。

    顿时！

    一股强烈的屈辱感从林台心中升了起来。

    让得他眼睛发红，脸色狰狞无比。

    “我杀了你！”

    林台当即低吼一声。

    手持锯齿长剑，朝着夏子辰杀了过去。

    这一次。

    林台彻底暴怒。

    直接被屈辱感蒙蔽心智。

    他已经忘记了林焕的命令。

    一心只想杀死夏子辰洗刷屈辱。

    毕竟，夏子辰这也太侮辱人了。

    他可是林家之人。

    高高在上，又岂能忍受。

    当即，林台便是杀意满满而上。

    然而！

    始终却是不行 。

    本来正常情况之下，林台就不敌夏子辰。

    如今他又处于暴怒之中，完全没有章法可言。

    那就更不是夏子辰的对手了。

    因此，接下来的对战之中，夏子辰便是宛如猫戏老鼠一般。

    直接把林台耍得团团转。

    时不时就把林台踹飞出去。

    宛如死狗一般。

    这一幕落入下方无数强者眼中。

    无数人都是哈哈大笑。

    大感畅快。

    这家伙之前一来就如此嚣张。

    如今，居然被夏皇戏耍的宛如死狗一般。

    当真是解气。

    这一刻 ，所有人居然都只想夏皇多戏耍一下这个家伙。

    不要直接杀了。

    因为，他们觉得，这么戏耍对手，貌似比直接杀了还要解气。

    因此，众人大笑之际，都是起哄，让夏子辰多耍耍这个家伙。

    而如此一幕。

    也是落入了那上方林焕等人眼中。

    当即，一众林家之人脸色都是变得阴沉无比。

    很是难看。

    这特么的，简直是丢人丢到家了。

    杀不掉一个夏子辰也就算了。

    居然还被人如此，宛如猫戏老鼠一般耍得团团转。

    简直丢尽了他林家的颜面。

