    　　“看来这次，贫道有望突破结丹了，就在这洞府之内！”

    　　天算子不停的抚摸着自己的胡子。

    　　“真能吹，你要是突破不了呢？”

    　　“若是突破不了，那就是有歹人冲了天命，那人也会厄运缠身，不得好死。”

    　　天算子毫不犹豫的回答。

    　　万雷捡起一块石头，在手里掂了掂，看向天算子：

    　　“哟，照你这么说，要是你结丹的时候我给你来一下打断你，我也会不得好死呗。”

    　　“差不多就是这样，你先把手里的石头放下，我总感觉你不安好心。”

    　　天算子看着万雷不怀好意的眼神，和那手里的石头，感觉浑身不自在。

    　　“那你给我算算命运，要是不准，我就拿这块石头砸掉你的门牙。”

    　　万雷一脸坏笑道。

    　　“天煞孤星命，早死早超生。”

    　　嗖……啪！

    　　“哎呀。”

    　　天算子话刚说完，万雷便一石头砸了过去，直接砸在了他的嘴上。

    　　“说点好听的！”

    　　万雷笑嘻嘻的说道。

    　　天算子闻言翻起了白眼：“哎，世人都是只能听进去好听的谎言，却听不进逆耳忠言啊。哎，可悲啊，可叹。”

    　　“滚你大爷的，照你这个说法，我现在就应该自爆去呗。”

    　　“去吧去吧，最好离我远点再自爆，我带着曼瑶小妹妹去炼雷池就行了。”

    　　天算子哼哼唧唧的。

    　　万雷直接跳过去，抓着天算子的脖子便把他按到了地上。

    　　“曼瑶小妹妹也是你叫的？赶紧给我算，算不准不给钱！”

    　　“好好好，这就给你算。”

    　　天算子连连求饶道。

    　　祁曼瑶看着他们打闹的样子，脸上乐开了花，捂嘴轻笑，两只大眼睛笑成了两个小月牙。

    　　她看着万雷那气势凌人的嚣张样子，越发的开心了，忽然俏脸一红，赶忙止住了笑声，两只大眼睛咕噜噜的转着，不知道想到了什么。

    　　天算子坐起来，拿着罗盘，嘴里念念有词，神神叨叨的不知道在念什么咒语，万雷一度以为他要施法了。

    　　过了足足一刻钟的时间……

    　　”喂，老神棍，你算出来没有啊，不行就别装逼啊。”

    　　万雷等的不耐烦了，连声催促道。

    　　然而，天算子那闭目卜卦的脸庞，却越发的凝重了起来。

    　　万雷三人对视了一眼，不知道天算子到底算出了啥。

    　　突然，天算子突然喷出一口鲜血，睁开了眼睛，神色萎靡，眼神复杂又震惊的盯着万雷。

    　　“喂，老神棍，你没事吧？”

    　　睢小航惊讶道。

    　　“算不得算不得，你的命相太深了，涉及到了天道本源。

    　　所谓天机不可泄露，触犯天道者，必遭反噬，方才贫道便是犯了天道，遭了天谴啊。”

    　　天算子赶忙吞下了一颗疗伤丹药。

    　　“切，老神棍算不出来，开始演戏了。”

    　　万雷撇了撇嘴，满脸不信，但看向天算子的眼神，却还是有着担忧。

    　　“非是贫道演戏，而是你的命格，确实不是我能够算透的。

    　　不过贫道算了这么久，也并非全无收获。

    　　我算出来，你命运多舛，多灾多难，一生有着数之不尽的劫难等着你，而且还会连累你身边的人。

    　　但你的命星却格外明亮，且贫道看透一丝天机，你的命运与这个世界的命运息息相关。”

    　　天算子连连叹息道。

    　　“你算了半天，跟你刚才说的差不多呗，我还是天煞孤星。不过瞧你这话头，我还能成为一方大能巨擎吗？”

    　　万雷皱眉问道。

    　　天算子点了点头，又摇了摇头：“准确来说，你的命途多灾多难，动辄有殒命之危，指不定哪次劫难中你就死了。

    　　但你若是能够一直活下去，未来绝对不可限量。

    　　万雷，你要记住，将来无论发了什么事情，无论遇到了什么劫难，一定不要放弃生的希望，一定要咬牙坚持下去。

    　　不要气馁，不要怠惰，哪怕是天塌了，你也要抗下来往前走，只有这样，你才有一丝活到最后否极泰来的希望啊。”

    　　天算子难得这么郑重说话。

    　　祁曼瑶和睢小航疑惑的看着万雷，万雷也将信将疑的看着天算子点了点头：“好，我记住了。”

    　　不管天算子算的是真是假，总之话是没错的，面对绝境，当然不能放弃希望。

    　　四人又休息了一小会儿，便按照天算子算出来的道路继续前行了。

    　　他们已经进入洞府大半天的时间了，如今很接近最深处了。

    　　“从外部区域到最深处，只有前方那一条开阔路可以走，其他地方别无选择。”

    　　天算子躲在石头后面，小心翼翼的向着前方张望着。

    　　“可是，这条路现在被堵住了啊，好家伙，这么多人。”

    　　祁曼瑶也小心的看去。

    　　此时，他们前方，这条唯一的路途上，正有着三四十人对峙着。

    　　一方人数比较少，但为首的两人身份可不低，乃是岐山郡齐家的第一天骄齐修，和巴家的巴儿奴。

    　　他们的身后，有着十几名筑基修士，看样子，其中一部分是他们家族的人，还有几人是散修。

    　　齐修面色淡漠，那把从不离身的本命神剑，被他抱在怀里。

    　　小姑娘巴儿奴眼神凌厉，手拿一把长刀，正怒视着对面的人。

    　　她的刀样式与万流川的很像，但却是火红色的，而且特别长。这把刀也是竖起来，比巴儿奴的个子都高。

    　　这让万雷心中腹诽，怎么这些小姑娘都喜欢用这么彪悍的武器，祁曼瑶用的也是一把巨斧。

    　　而齐修与巴儿奴的对面，则有着足足二十多人，清一色的筑基修士，为首的四人站成一排，冷笑的看着对面的岐山郡之人。

    　　这四人，乃是手拿一把水蓝色弯弓的青年丰泽、左手持盾右手拿着一把重剑的彪悍青年寇勇、浑身火焰环绕手持一把长枪的黄日，以及妖娆妩媚嘴角挂着魅惑邪笑的清源小贝。

    　　关南郡四大天骄全部到齐了。

    　　看样子，这是关南郡的人截住了岐山郡的人，岐山郡这边情况不妙。

    　　清源小贝媚眼如丝的看着对自己怒目而视的清源小贝，发出咯咯咯的得意笑声。

    　　“巴家的小妹妹，还不束手就擒吗？只要你答应姐姐的条件，姐姐保证不伤你一根毫毛。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

