    持续的高强度攻击之下，饶是奥菲王也有了力量接续不上来的感觉。

    　　有几次他都想要转移到其他的区域，通过吸收赫尔海姆之森的力量来恢复自身的状态。

    　　但楚让几人怎么可能给他这个机会？

    　　乾巧未赶来时也许还有可能让奥菲王逮到机会，但是现在已经不存在这种可能了。

    　　楚让，紘汰，乾巧加上普罗米修斯，四人形成了一条完美的封锁线把奥菲王始终控制在了一个区域。

    　　而连番的大战下来，这片区域已经残破不堪。

    　　不说耸立挺拔的树木，就算是不起眼的草都被滚滚的气浪与冲击波给从地里犁了出来！

    　　此刻众人附近就是一片狼藉！

    　　连植物都没多少了，奥菲王也基本没办法再从附近获取到恢复自己的力量。

    　　“嘶！”，奥菲王不停地发出刺耳的鸣叫，扭动脑袋让视线不停的跳跃着。

    　　心智虽然不成熟，但奥菲王并不愚钝。

    　　生物的本能更是让他认识到现在的局面是绝对可以危及到他生命的。

    　　如果他还有盟友就好了。

    　　但村上和幸运四叶草已然全部覆灭，能够在这种层次的战斗中帮得上他的只剩下了拥有地帝腰带的木场。

    　　然而，木场这会儿是铁定没办法来支援他了。

    　　群龙无首的SB社也根本没办法提供数量支援。

    　　奥菲王能靠的只有自己。

    　　“嘶！”，尖锐的声音从口器里迸发，求生意志的爆发让奥菲王似乎是下定了某种决心！

    　　无风自动，奥菲王唰地漂浮在了半空中。

    　　而随时都高度紧张的众人也纷纷做出了回应，普罗米修斯最先召唤出一条条拉链裂缝，一根根藤蔓从裂缝里涌出织成一面面绿色的网墙把奥菲王给围了起来。

    　　楚让三人的攻击紧随其后。

    　　可奥菲王完全不在意这些攻击，任凭汹涌的能量在身上冲击着。

    　　但他却是在半空中竟然纹丝不动！

    　　唰！奇特的一幕出现。

    　　奥菲王的身躯竟然在能量化！

    　　就像是在他苏醒时的那样，身体由灰白迅速转化为金色的纯能量态。

    　　不用说，这也是在结合了海姆冥界之力后他诞生的新能力。

    　　就譬如霸主们拥有的能量化一般。

    　　只不过并非纯粹霸主的奥菲王使用这个能力像是有极大的代价，转换为能量体的他似乎根本没办法完美掌控自我。

    　　周身甚至在不断的散发着强烈的能量，那高能的金色光芒把空气都仿佛扭曲了一样。

    　　“都小心一点！成败在此一举了！”，楚让高声喊到。

    　　越是临近胜利，将面临的危机也越大！

    　　穷途末路的奥菲王断然是用上了压箱底的手段。

    　　楚让能感知到奥菲王只是静静浮在空中都在消耗着大量的能量。

    　　这就像是一个燃烧形态一般。

    　　“嘶…死！”，奥菲王罕见的吐出一个清晰的字，也能看出此时此刻这个奥菲王者的内心究竟是一个怎样的状态。

    　　咻咻咻！

    　　一条条由纯粹能量形成的触手从奥菲王背后浮现，而后以迅雷不及掩耳之势向着所有人同时刺去。

    　　普罗米修斯全力形成的藤蔓网墙没有起到丝毫的阻挠作用，被那些粗壮的能量触手瞬间轰碎。

    　　楚让连忙举起苹果反射盾挡在身前，一股巨力顿时落在盾牌面上，那浩瀚的力量经过反射盾的削弱后都还让楚让的手臂一阵阵发麻。

    　　有防护工具的他尚且如此，其余人就更不堪了。

    　　紘汰和乾巧都被打倒在地。

    　　普罗米修斯则拼了命地上蹿下跳，要是被这金色触手给拿捏到了，他相信自己绝对会在瞬间被吸干。

    　　奥菲王不顾一切的反扑绝不是能够轻松度过的！

    　　“要么熬死他，要么创造机会结合所有人威力最大的必杀一口气灭了他！”，楚让心头立刻浮现出当下局面的破局之法。

    　　燃烧能量的奥菲王能支持多久谁也不知道，但肯定不是没有时间限制的。

    　　可楚让也不再愿意这么一直放任的拖延下去，犹豫就会败北，他势必要抓住一个机会去试试！

    　　“那就彻底解放金苹果锁种的力量！”，楚让有了决断，战极驱动器上镶嵌着的黄金苹果锁种霎时爆发出道道金光！

    　　而这些金光更是违反常识地变成一片片熊熊燃烧的烈火，所有的火焰齐齐向着楚让身下涌去以肉眼可见的速度凝聚为了一批足足有近十层楼高的巨大火焰战马！

    　　战马的脊背两侧还延伸出由火焰形成的“骨翼”，楚让则稳稳地立在马背中央，下半身都潜进了火焰战马的躯体里。

    　　高度带给楚让极佳的视野，目力所及之处皆能看清，但他此刻眼里只有正前方不远处漂浮在空中的能量体奥菲王！

    　　“吁！”

    　　火马长啸，四踢踏动在地上留下一个个硕大的残余着跳跃火焰的坑洞，以不可阻挡之势向着奥菲王发起冲锋！

    　　威胁感自奥菲王心底强烈地涌现，一时间几乎所有的金色能量触手通通向着火马与楚让奔袭。

    　　两种都是由纯粹能量构成的东西在碰撞时犹如水火相遇一样互相消融着对方。

    　　大量的能量余波向着空间各处冲击。

    　　地面上的几人连忙躲闪防御。

    　　而几个呼吸之间，楚让驱使着巨大火马已经逼近到了奥菲王的近前！

    　　拼能量底蕴，奥菲王显然没有比过人造的禁断果实——黄金苹果锁种。

    　　一旦能量供给跟不上，那这种经典的对波很快就会陷入一边倒的局面。

    　　火马的身躯已经快要触碰到奥菲王的能量化躯体！

    　　“嘶！”，嘶鸣声里是溢出来的不甘与愤恨，就像是超新星爆炸前会发出一闪而逝的强光一样，奥菲王在极致的死亡威胁下再度压榨着自己的力量！

    　　轰！

    　　狂暴的爆炸短时间里形成超过一般量度上限的飓风，本就被打成了一片废土的这个区域泥土扬起将一切都变得昏暗起来！

    　　飞沙走石里只有楚让的巨大火马还能被隐约看见，但也以极快的速度缩小！

    　　直到又是一声巨响！

    　　火马炸裂成无数碎片，那些火焰在崩散后诡异地又变成数不尽的黑色飞虫在漫天飞扬的尘埃里飞远。

    　　咚！

    　　从空中落地的楚让则已经分不出精神去管这些事了，被冲击裹挟着砸在地面让他的脑袋都有些昏沉，用力一咬舌尖勉强让自己重新凝聚精神。

    　　“就差一点儿了！”

    　　奥菲王也被从空中击落，尽管还是能量体的存在形式，但几乎没有再向外界散发能量，他已经到了最低谷。

    　　“楚让先生！你没事儿吧！”，紘汰冲到楚让近前，与乾巧一左一右把楚让从地上给拉了起来，而普罗米修斯的身影此刻忽地已经找不见了。

    　　三人也没有心思去管。

    　　咔嚓！

    　　滴！

    　　战极驱动器与真红大炮同时发出富有各自特色的声音。

    　　楚让三人也如奥菲王一般不顾一切地发挥出了超越自己的力量！

    　　紘汰一马当先，手里两杆战旗旗面飞扬，实质的赤橙色能量疯狂挥洒，人似战车发起冲刺！

    　　轰的一声，奥菲王居然被紘汰给撞到了半空之中，冲到后面的紘汰则是继续大力舞动战旗，能量形成力场把奥菲王继续束缚在了空中！

    　　远处，楚让与乾巧对视一眼在无声地默契里一起蹬地跃入苍穹！

    　　“哈！”

    　　嘶吼声里，金色与深红色的流星并排急速坠落！

    　　嘭！

    　　楚让与乾巧的脚同时落在奥菲王的躯体上，后者霎时爆发出撕心裂肺的嘶鸣！

    　　但楚让的能量形成了一个硕大的金色苹果把奥菲王死死包在了里面，半透明的苹果里游走着密密麻麻如蛇一样的深红色能量线条，这些线条以极快的速度增加最后终于突破了金苹果的能量外皮！

    　　深红的光子血液能量仿佛上百米的风扇一样以奥菲王为中心飞速旋转！

    　　轰轰轰！

    　　世界只剩下了爆炸声。

    　　......

