    押送队伍被人伏击，五名猎魔司的人被杀，简直无法无天。

    庄一凡莫名的怒了，何况这帮人还在查自己父母，必须干掉，追问道：“赵队，如果有人暗中盯着，最多尾随抢夺，不可能提前埋伏，而且，凶手怎么知道押送时间和路线的？”

    实际上，昨晚在风华公寓抓捕凶手时，庄一凡肯定周围没别的帮凶，但这个牵扯到自己身上的秘密，不能说。

    “王八蛋！”

    赵玉龙一巴掌拍在方向盘上，发泄着心中的怒火，沉思片刻后补充道：“昨天能短时间破案并引出拜月教，你是首功，今早我跟上面汇报过，上面已经给你记功，好好干，你小子，脑子咋长的？”

    “谢谢赵队！”庄一凡礼节性的客气一句，并不在意。

    两人讨论着案情，不知不觉来到高速路，开了一段距离，前面出现一辆侧翻在地的押运车，现场拉起警戒，有人在引导交通，有人在勘察现场。

    赵玉龙将车靠边停好，两人跳下车过去。

    有巡检司的人上来拦截，两人亮出证件越过警戒线，来到押运车旁，车厢门像是被炸开，里面满是血迹和弹孔，尸体已经被抬走，庄一凡来到车头前，发现挡风玻璃被打了个稀烂，正副驾驶位置都有血。

    押运车很坚固，但眼前这辆看上去已经破败不堪，像要散架，庄一凡仔细观察着每一个地方，隐隐有些猜测，绕行一圈，回到车尾，赵玉龙正在跟一名负责人交流着什么，便走到箱门旁

    观察片刻，眼角余光落在上下车的踏板上，有点淡淡的油污，庄一凡用手摸了一下闻闻，像原油的气味，很微弱，还有一些不可察的化学味道，庄一凡闭上眼仔细感知这种味道，心中一动。

    “怎么样，有发现？”赵玉龙过来问道。

    “现场什么情况？”庄一凡反问道。

    这时，一队其他人赶到，大家围拢上来，赵玉龙解释道：“凶手超车到前面后忽然丢下一枚炸弹，车被炸翻，另一波凶手冲上来乱枪扫射，打死前面两人，再把车厢门炸开，干掉里面三人后将人抢走。”

    “猎魔司的人战斗力可不弱，居然没有还手之力？而且，他们怎么会有枪？”李健提出来质疑，脸色有些凝重。

    “自制的大威力炸弹，车里面的人都被震晕，加上忽然偷袭，来不及反抗，猎魔司的人都气炸了，正在全力追查，不过，我估计难度很大，他们说现场没有留下任何痕迹。”赵玉龙解释道。

    “他们看过了？”庄一凡问道。

    “勘察过，让我们来是想看能不能找到些东西，要是能找到，猎魔司就欠我们一个大人情，将来很多事就好办多了，大家都好好看看。”赵玉龙说道。

    “他们都找不到，我们能行？”马媛好奇地说道。

    “别废话，用心做事。”赵玉龙瞪了马媛一眼，看向庄一凡，见庄一凡手指头有些黒，追问道：“手指怎么了，是不是发现了什么？”

    一句话将大家的注意力都吸引过来。

    马媛看看庄一凡手指头，目光落在踏板上，蹲下去仔细看看，闻闻，有些迷茫地说道：“好像是油污，应该是汽油遗漏造成的，这种东西很正常。”

    赵玉龙也摸了一下油污闻闻，说道：“没什么味道，踏板每天上下都要踩，或许去加油站的时候有人踩到油污，鞋子留下的，庄一凡，你怎么看？”

    “这不是汽油，是原油。”庄一凡肯定地说道。

    “原油，不能吧？”赵玉龙再次摸了一下闻闻。

    “我看看。”李健也凑上来，仔细看看，凑上去闻闻，一脸疑惑地说道：“没味道，看着像油污渍，你怎么肯定是原油？”

    “我的嗅觉很灵敏，错不了。”庄一凡肯定地说道。

    “你确定？”赵玉龙脸色一变，原油和汽油是两码事，汽油是原油提炼出来的，到处都有，但原油不同，云州只有炼油厂才会有，马上说道：“马媛，提取样品回去化验，这可是重要线索。”

    “明白。”马媛赶紧答应。

    大家都是老手，也想到了很多，一个个精神大振，赵玉龙拍着庄一凡的肩膀继续说道：“兄弟，你脑子已经够好使，没想到鼻子也这么好使，说实话，我一点味道都闻不出，看着也想汽油污渍。”

    “我也闻不到，看着就是油污渍嘛。”李健感叹道。

    “还有个情况。”庄一凡正色说道。

    “还有？快说。”赵玉龙两眼一亮。

    “有肥料的味道，应该是尿素，别名碳酰二胺、碳酰胺、脲。”

    “你确定？”赵玉龙呼吸都急促起来。

    其他人也纷纷看着庄一凡，目光热切。

    “确定，错不了，原油也叫石油，石油可以提炼出尿素，云州石油炼制的工厂多吗？特别是生产尿素的。”庄一凡自信地问道。

    “哈哈哈，太好了，你小子真是……。”赵玉龙兴奋地竖起了大拇指。

    李健也兴奋地说道：“不多，云州只有一家生产尿素的化肥厂，去年因为环保不过关，被停工，至今已经荒废，在郊区，换言之，如果真如你推测，那凶手有可能藏在那儿，赵队？”说着看向赵玉龙。

    赵玉龙会意地说道：“虽然还未证实，但这个情况很重要，宁杀错，不放过，这样，我马上联络猎魔司那边，至于他们听不听，那就不关我们事，我们只负责帮忙追查线索，抓捕还得他们来。”

    “猎魔司吃了这么大一亏，肯定都气疯了，但凡一点线索都不会放过，赶紧打电话，别让凶手跑了。”李健笑着提醒道。

    “有道理。”赵玉龙开心的不行，摸出手机，至于庄一凡分析是否正确不重要，最多白跑一趟，万一是真的就赚大发了。

    马媛提取样品后收好，看着庄一凡说道：“你属狗的，鼻子这么灵，我怎么一点味道也闻不出。”

    “你有鼻炎。”庄一凡打趣了一句，将话题岔开，自从五年前修炼冥想功法后，五感六识都变得异于常人，但这事没法解释。

    “你才有鼻炎，不说拉倒。”马媛翻了个白眼。

    这时，赵玉龙打完电话，兴奋地喊道：“兄弟们，走，看热闹去。”

    “是！”大家会意地赶紧上车。

