    我的一道真言太极，改变附近气场运转，挡住了那气势汹汹冲过来的血红色的头发。

    同时。

    真言太极之上。

    我凝聚出一道叠加到九重破军破字诀！

    这獓因毕竟是神兽，而且，这种血红色的头发很不好对付，所以，我觉得，一道九重破军破字诀可能起不到什么作用，所以，我就在那一道破字诀之后，再出百道破字诀！

    一瞬间。

    一道白色雷电凝成的光柱，从真言太极之中掠出。

    白色光柱的速度很快，一下子就吞噬了那些冲我袭来的血红色头发，将其劈成了齑粉，而接下来那獓因再次释放无数道血红色的头发，并凝成了一道血红色防御结界。

    结界之后，还有它的一身已经变成血红色的外骨。

    几乎没有发生什么碰撞。

    破字诀的白色光柱，就一下子吞噬了所有的红色头发，震碎了那道血红色屏障，一下子砸在了那只獓因身上的外骨之上。

    那外骨看起来好像有魔族的铠甲一样坚硬。

    但真正碰上去的时候，居然不堪一击，一下子就被碎掉了。

    见此。

    我愣了一下，赶紧收手。

    这只獓因也是小蛇骨的礼物，它都已经很久没有吞噬阴邪之气了，这次好不容易遇到这么多阴邪之气，得让小蛇骨好好吸收一下过把瘾才是。

    不能毁了。

    我另外一手，直接掐出一道休字诀。

    休字诀叠加到九重，一百道全部出手。

    两种指诀的力量，在半空中交织着，那只獓因躯体上血红色的外骨被毁掉了一大片，但还是被我自己的休字诀给停了下来。

    好险，差点儿就全毁了。

    碰到这么一只充满阴邪之气的獓因，不容易的。

    我停手之时。

    那边的蛇骨剑，已经把方才那一直獓因给吸干了，庞大无比的尸体，躺在地上，毫无动静。眉心破碎，生机全无，阴邪之气不存半分。

    这边这只獓因，方才被吓得不轻。

    虽然是凶兽，但毕竟是兽类，也知道害怕。

    它吼叫着。

    想要再次掠出那种红色的毛发，想要张口吐出血红色的风暴，但是，它试了几下，它身上的毛发没动静，它口中的风暴也如同被封锁了一样。

    外骨相当于铠甲，碎掉了獓因不会受伤，与血脉没什么关联。

    可它施展术法，却没反应，它自己很是惊慌。

    我想了一下就知道了。

    很显然，是刚才我的休字诀，起到了作用。

    休字诀不是一种战斗的术法。

    而是一种让对手，或者让我自己术法停下的术法，我方才停下自己那一百道破字诀的时候，用了一百道休字诀，用的稍多了一些，暂时休了獓因所有的术法。

    吼……

    它郁闷的吼叫着。

    它冲我扑过来，想要杀了我。

    它双目猩红，如同染血一般。

    蛇骨剑在我面前悬着。

    我手上掐剑指，单手一甩。

    在那只獓因冲着我这边扑过来的时候，蛇骨剑也如同离弦之箭一样，冲着獓因那边就刺了过来。

    蛇骨剑瞬间，就再次了獓因的眉心之上。

    獓因的眉心外骨，刚才已经被我的破字诀给震碎了，它被休字诀限制，也用不了任何术法，所以，此刻它就是一个身躯庞大五百的怪物而已，只有蛮力。

    估计，蛮力也没剩多少。

    砰！

    它一下子被钉在另外一边的墓墙之上。

    几分钟后，蛇骨剑吸干这只獓因。

    收剑之时。

    獓因已经死透了。

    这些害人的东西，终于全部被斩杀，而现在我该处理的，就是这幕后黑手，地仙墓的墓主人。

    蛇骨剑归鞘。

    我凌空跃起，瞬息便到了玉棺之前。

    玉棺放在一个庞大无比的棺床之上，这棺床之上，以汉白玉雕刻着九位仙人，他们一个个仙风道骨，但却如同众星捧月一样，簇拥着玉棺。

    这九仙是谁，我并不知道，也不认识。

    但我能够感觉到，这汉白玉九仙雕像上，也有灵气。

    “大胆小儿，胆敢上本王的九仙台，给我滚下去！”

    棺材里终于再次传出了声音。

    不过，这次这些声音，却不如之前那般有底气了。

    “方才你怎么不说话？”

    我故意问他。

    他冷声道。

    “小子，你敢斩杀本王的灵宠，本王定会让你付出代价！”

    “那些不是灵宠，只是邪兽。”

    我说了这一句之后，便继续朝着那口棺材走去，在我走到棺材前边的时候，我突然发现，旁边那些汉白玉雕像九仙人身上好像有动静。

    它们虽然都是汉白玉石雕，可却如同活过来一样，冲着同一个方向跪了下来。

    而这一幕，也被棺材之中的墓主人给看到了。

    他笑了起来。

    “成了，终于成了，九仙跪拜，我嬴驷终于要飞升了！”

    他大喊着。

    玉椁的棺材板，飞了出去。

    里边那口红黑漆棺材上的棺材板，也飞了出去。

    里边一个白发苍苍的老头，身着龙袍，腾起到半空中。他看着四周那些汉白玉仙人雕像跪着，似乎非常享受这一刻，而这一刻，他等了很久。

    嬴驷是谁？

    秦惠文王，秦孝公的儿子，车裂商鞅的那位？

    虽然他自称嬴驷，但究竟是不是他，我也不知道，我只知道，这个人的存在是个祸害，而不能留。

    悬在半空中，那嬴驷俯视着我。

    “今日之事，本王没有时间与你这小儿计较，不过，你给我记住了，待本王完成飞升大计，成为真正的仙王之时，我定会到凡间，取你这条性命！”

    “小儿，可敢留下你的姓名？”

    嬴驷意气风发，盯着我，多有霸王之气。

    说实话，他这说话的风格，语气，还真有几分古代君王的感觉。

    我抬眼看向他，直接道。

    “杨八仙。”

    “好，本王记住了你了，你也要记住，今日你不死，是你侥幸，来日，仙王降临之时，便是你命陨之日！”

    他说的激昂澎湃，甚至此刻不动手，好像还向我施恩了。

    我则道。

    “你要是真能飞升，不用到阳间寻我，我常在昆仑界。”

    嬴驷稍稍一愣。

    “毛头小子，少说大话！”

    “我便是如今仙帝。”

    我直接告诉他这个，嬴驷却是哈哈大笑了起来。

    “你还知道仙帝，倒是不易，本王飞升昆仑界……”

    不等他说完，我再腾起到半空中，九条金龙环身而起，他那张脸上的表情，凝固了。

