    ‘咣咣咣咣~~’

    沉闷的敲门声惊醒了明月，她急忙喊了一声“何事？”

    “大官人，外面来了一群开封府的捕快，他们说有万分紧急之事要找官人禀报。”

    王霄打着哈欠坐起身来“知道了，让他们等会。”

    “官人。”明月服侍王霄穿衣。

    “没事。”王霄安抚了两句，去了外面。

    王家的院落很小，也没有会客厅这种地方。推开门出去，就看到院落里站满了开封府的捕快。

    “大，大人。”总捕头看到王霄，说话都带着颤音。

    “何事？”王霄走了过来问“莫不是抓到那贼人了？”

    “出大事了！”总捕头的眼泪都掉下来了“出大事了！”

    汴梁城的治安其实是挺好的。虽说各种案件都有，可基本上并没有那种特别恶劣的出现。

    可自从那玉面飞龙出现，事态就糟糕了起来。

    而今天晚上更是夸张，几个城狐社鼠的bang会居然被那玉面飞龙给一锅端了！

    那可是百多号人啊。

    这百多年来，汴梁城中哪里出现过这么大的事情。

    更别说这次还是他们主动设计把人聚集起来的。这份黑锅怎么看都是他们背着最合适。

    “什么？居然有这种事情？！”

    王霄大惊失色，急忙挥手“快带我去看看。”

    一行人匆匆来到地方，这里已经到处都是捕快，无数的火把将幽暗的夜幕映照的一片通明。

    整个开封府的快班捕快几乎都来了。

    没办法，这次的事情实在是太大了。

    “大人，那贼人是在酒水之中下了药。”总捕头亦步亦趋的跟在王霄身边，仿佛这样才会有安全感“小的已经请来大夫验证过。”

    “大人，出了这么大的事，现在该怎么办？”

    的确是大事，不得了的大事，没人敢沾手的大事。

    看着眼前一片忙碌而又混乱的景象，背手而立的王霄沉默片刻，对身边几个捕头招了招手。

    “今天，我休沐。”

    捕头们都傻了眼，大人这是要闪呐。

    王霄叹了口气说“罢了，看在你们往日里也算是用心奉公的份上，本官给你们指条明路。”

    “开封府现在管事的，当是那位判官大人。你们去把事情交给他，之后听他的安排就是。”

    开封府尹出缺，衙门里管事的就成了判官。

    不过这位判官常年请病假，很是辛苦的在三瓦两舍之中体察民情。所以王霄想给他一个彻底退休的机会。

    这次的事情闹的这么大，肯定得有人背锅才行。

    捕头们的职位太低，他们背不动。

    最理想的人选当然是王霄了。他是主管刑狱的推官，简直就是再合适不过。

    可问题在于，王霄的名声非常好。如果仅仅是为了背锅就让他抗下这件事情，肯定会让汴梁城的百姓们不满。

    到时候闹了起来，牵连就大了。

    再加上皇帝的看重，王霄基本上是不可能背锅的。

    既然王霄不能背锅，那再向上的那位整天不见人的判官大人，就最为合适不过了。

    他抗下了这个锅，空缺出来位置。那王霄就是最合适的继任者。

    这可是王霄认真考虑过之后才做出的决断，你当他真的是无脑的到处下手呢。

    王霄以休沐的名义回家睡觉去了，捕头们无奈，只好去找判官大人。

    到了第二天，消息很快就传遍了全城。不出意外的引发热议。

    百姓们对于那些倒霉的城狐社鼠们并没有什么同情可言。这些人整日里为祸邻里，害人无数。他们倒霉了，大家只会拍手叫好，不会给予同情。

    这事虽大，可更多的只是被当作茶余饭后的谈资。

    而城内其他各处的城狐社鼠们，却是真正的感觉到了害怕。

    不少人已经是匆忙收拾细软，逃出城外去避风头。留下的也是躲了起来，不敢再出头张狂招来祸患。

    整个汴梁城的治安环境，居然大为好转。

    得到消息的赵煦急招王霄入宫“这玉面飞龙究竟是何人，居然下手如此狠毒？”

    “微臣今日休沐。”

    赵煦愣了下“你可是开封府的推官，这事是你的正管。”

    “微臣今日休沐。”

    满脸无奈的赵煦拍着额头“那就当你我二人闲聊如何？”

    王霄坐下，拱手说“官家，这世间奇人异士数不胜数。既有岳氏不群这样的得道君子，也有玉面飞龙这样目无法纪的暗夜游侠。微臣是开封府的推官，不是茅山的道士。这种能飞天遁地的奇人，微臣无能为力。”

    赵煦似笑非笑的看着他“那你知否今早弹劾你的奏章就已经送到了朕的案头？”

    一脸无所谓的王霄端起了茶杯“开封府的事情又多又麻烦，退下来正好休息。”

    “你想得美。”赵煦哼哼了几声“朕不但不让你休息，还要让你忙的更多。”

    这要是换做出事的是百多个百姓，那王霄绝对逃不掉。贬官那是最起码的。

    可换成那些不入流的城狐社鼠，真心没谁会去在乎他们。

    如果不是一次挂掉那么多，也不至于要人出来背锅。

    赵煦虽然年纪不大，可他登基很早。

    这些年虽然是高太后把持朝政，可赵煦也在一旁观察许久学了很多。

    扶持新党打击旧党，一方面是为了报仇，另外一方面则是为了从旧党手中抓权。

    他的能力至少还是在水平线以上的，最起码他知道一家独大对皇帝来说也不是好事情。

    原本的历史上赵煦也是想要扶持力量来抗衡新党的，只是他死的太早没能完成布置。

    现在赵煦发现，眼前的王霄很适合这个角色。

    说话间，内侍进来又送来了几份御史台的奏章。

    赵煦翻看一会就笑呵呵的扔在了桌子上“都是弹劾你的，说你主掌开封府的刑狱，治下却是出了这么大的事情，必须要你负责才行。”

    “一切听凭官家安排。”王霄头也不抬的喝着茶“其实我挺想去地方上的，贬官也挺好。”

    赵煦来了兴趣“你在广信军的事情，朕特意了解过。所谓造福一方，你是真的做到了。若是朝中诸臣都能像你这样，何愁大宋不能国泰民安。”

    “朕已命人将你弄出来的那个蔬菜大棚推广各地。虽然砖石布帛搭建的花费不菲，可能在冬日里增加农产，的确是一桩大功劳。”

    华夏古代什么都缺，尤其是粮食这种东西永远都不够吃。

    古人一点都不傻，他们也知道副食品可以辅助主食。副食品吃多了可以减少对主食的需求。

    无论是肉食还是蔬菜瓜果都一样，从来都没有谁会觉得太多了的。

    他弄出来的蔬菜大棚增加了冬季的副食品产量，磷矿石肥料增加了所有粮食的产量。

    在农业时代里，增加粮食产量的功劳是谁都无法磨灭的。

    如果仅仅只是开药教授道法，赵煦也不可能如此支持王霄。

    想要得到皇帝这种存在的信任与支持，哪里会是小说之中说的那么简单。

    “官家过誉了。”王霄装出来一副感动的样子“这都是微臣应该做的。”

    “章惇上奏说，要恢复免役，保甲，青苗诸法。你觉得如何？”

    “微臣是开封府推官，只管开封府刑狱。废立法度之事，微臣不懂。”

    赵煦不满的瞪着他“你还是右文殿修撰呢。”

    王霄摊开双手做无奈状“微臣今天休沐啊。”

    “罢了，罢了。你不想说赶紧走。”赵煦无奈，连连挥手“回去之后把开封府的事情看管妥当，最近这几年，朕都不打算命开封府尹。”

    很明显，王霄是要升官了。

    开封府尹不用去想，那还早得很。不过再升一级做个判官，还是没问题的。

    尤其是在皇帝不设府尹的情况下，判官几乎就等于权知开封府事。

    离开皇宫，王霄并没有直接回家。而是去了白事铺子买了一些吊唁用的物品。

    没有乘坐马车，他缓步慢行，拎着吊唁用的东西沿着汴河前行。

    走到一家无人的院落外，王霄摆放好各种物品，点燃元宝蜡烛，认真行礼。

    “梦溪先生，一路走好。”

    这里是曾经的三司使，兼任鄜延路经略安抚使沈括的故宅。

    沈括因为永乐城之战牵连被贬，隐居在润州梦溪园内。

    前几日王霄在邸报上看到了沈括因病去世的消息，所以才有了今天过来吊唁的事情。

    大宋风华，诗词歌赋冠绝天下。经济繁荣，民生进步堪称历朝历代之最。

    这里曾经诞生过寇准，范仲淹，王安石，苏轼，辛弃疾，文天祥等等星辰般耀眼的名字。

    可在王霄的眼中，唯有沈括才是这个时代最伟大的人。

    沈存中在务虚的儒家时代里，认真探索科学，绝对是中国整部科学史中最卓越的人物。

    而他毕生心血所写的‘梦溪笔谈’，更是中国科学史上的一座里程碑。

    这样一位伟大的人物离开了，却是默默无声，走的静悄悄的。

    “你们根本就不懂。”看着远处大街上的车水马龙，王霄默然摇头“他才是真正能让整个大宋腾飞的人物。”

    沈括是真正的科学家，梦溪笔谈更是囊括了天文，数学，物理，化学，生物，军事等等各个方面的应用。

    若是整个大宋能够按照他的道路走下去，大力推动科技的进步与发展。

    那日后绝对不会沦落到靖康，崖山，零丁洋的下场！

