    “我们两个一起上？”

    卓一航和周道涵愣住了。

    单对单和苏义切磋，他们都觉的是在欺负苏义。

    两个一起上，不是直接碾压？

    他们现在有些怀疑，是不是苏义什么地方得罪李振峰了？

    李振峰趁此机会让他们帮着教训一下苏义？

    可是这样做是不是太不地道了？

    “你们愣着干嘛？以为两个人加起来会是苏义的对手？”李振峰轻哼一声。

    “什么？”

    卓一航和周道涵懵了。

    他们两个都是淬体境十重的武者，加在一起不是苏义的对手？

    李振峰这样说，分明就是看不起他们。

    慕然间，二人都生出了一丝火气。

    “老家伙又在坑我了！”

    苏义暗暗摇头。

    他很清楚，李振峰就是在给他拉仇恨。

    试问卓一航二人听了会作何感想？

    心里面肯定不服气，也一定会将怨气撒到他的身上。

    “苏义，他们两个虽然是你的师兄，但你也不用跟他们客气！发挥出你的全部实力，碾压他们就行了。”李振峰再次点了一把火。

    “.....”

    苏义无语了。

    卓一航和周道涵有些忍受不了了。

    李振峰一而再再而三的看不起他们，是可忍孰不可忍！

    见火候差不多了，李振峰笑着提醒道：“既然你们彼此都不服，那就抓紧时间开始吧。”

    “苏师弟，那我就领教一下。”

    周道涵哼哧了一声，身上骤然散发出一股强大的威压，直朝着苏义席卷过去。

    “周师兄请。”

    苏义淡淡道。

    “吃我一拳！”

    周道涵二话不说，攥起拳头对准苏义砸了过去。

    这一拳虽未动用全力，却也有着1500公斤的力道。

    势如破竹，异常凶悍！

    呼！

    伴随着一声凌厉的破空之音，周道涵的拳头瞬间出现在了苏义的面前。

    见此，苏义脸上没有任何的波动，随意的朝前扫了一掌。

    砰的一声闷响。

    拳掌相撞之际，周道涵如遭雷击，宛如遭受一座大山撞击，被一股狂暴的巨力一下子掀飞了出去。

    “这....”

    旁边的卓一航惊呆了。

    周道涵居然被苏义一掌扫飞了出去，这是他万万不曾想到的。

    诚然，周道涵这一拳并未发挥全力。

    但苏义更是轻描淡写。

    这就说明，苏义的力道值是完全碾压周道涵的。

    可是苏义只是高一年级的学生啊，怎么可能比周道涵还要强？

    “这小子比我想象的还要强！”

    李振峰脸上一片震撼和激动之色。

    另一边，周道涵狼狈的从地上爬起，脸上一片青红皂白。

    虽然没有受伤，但身为一名淬体境十重的武者，居然被自己的师弟一巴掌拍飞了出去。

    丢人丢到姥姥家了。

    这要是传出去，还不被人笑掉大牙？

    “苏师弟，我小看你了！不过，你以为可以赢我就大错特错了，下面我会发挥出全部实力！”

    周道涵低吼一声，好似一只暴怒的雄狮，对着苏义扑击过去。

    临近之时，一拳轰击而出，霸道至极！

    这一次，毫无保留，淬体境十重的实力全部爆发。

    “何必呢？”

    苏义摇了摇头，顺势朝前一抓。

    一场切磋而已，周道涵怎么恼羞成怒了，看似要拼命似得？

