    沈千伊坐到了桌前，夹了个水晶虾饺吃下，才道，“他想干啥？”

    “他在自取灭亡，封锁了整个上都城……只许出不许进……”

    “噗！”沈千伊差点呛到，“回头告诉冷辰，有空给春琴送根针。”

    “做何？”

    “给穆司寒的脑子放放水……”

    翠竹：“……”主子咱说正事好吗？

    沈千伊一边吃一边合计，穆司寒还真的成了惊弓之鸟了，他就继续作吧，估计不用自己出手，他就自己把自己吓死了……

    “主子，一会让湘儿送个什么消息给项光泽？”

    沈千伊暗自思忖一下，今天早朝上以凌天的性子，应该会大刀阔爷砍杀一片，想来，会引起不小的反应……

    于是道，“就说今天我与王爷会出游……”

    “抓吗？”

    “嗯，抓！另外，胭脂楼那边，你弄点动静出去，记得，盯死了姓项的！”

    她就不信，项光泽的心里会强大到仍然纹丝不动？

    胭脂楼，昨天湘儿的话让她脑子里动了一下。

    不是没有派人去寿王妃查找，可一直都寻不到，梁筱筱敢那么镇定，便说明，她手里的人一定很隐秘。

    更说明，梁筱筱的不服！

    所以，当湘儿说出胭脂楼的时候，沈千伊的心动了！

    听名字，并不是一个上档次的青.楼，而项光泽敢把一个女人扔在里面用来威胁自己的庶女为他做事，那么，那个胭脂楼，虽不敢保证是他项光泽的，可他在里面说话，也一定是份量极重的！

    “是！”翠竹看到自家主子那眯真起的眼睛，便知道有人要倒霉了！

    应下便转身离开。

    沈千伊吃饱了饭，叫进柳儿，她便走了出去——

    早朝上，管中天将折子递给了慕凌天，他道，“王爷，刘章贪墨一案，现所有证据均已收集，数额之庞大，牵连人数之甚广，还请王爷定夺！”

    二汪将折子递给了慕凌天，慕凌天眉眼扫过折子上每一个数字，每一个人名，双唇紧紧的抿紧，看到最后，慕凌天竟是笑了。

    满朝文武百官顿时不明所以，却也都屏住了呼吸，大气不敢喘的垂着头，生怕这脏水泼到了自己的身上。

    “日前，本王捉了刘章，当庭又牵出十来人，一同下了大狱，可是你们看看……”

    话落，慕凌天将手中的折子扔了出去，白纸黑字，有眼睛的人，全都看得到，那上面的人名，人物关系，皆被管中天，一一详细的写在上面。

    有人心下顿安，有人不住的抹着额头上的冷汗，本是存着一丝侥幸，可惜，看着上至千万两，下至几百两银子的贪墨，一个不落的全数写在上头时，那种天塌下来的感觉，从脚底升了起来。

    “国库，一共有多少银子，看看，只一个振灾款，刘章一系，均可贪墨的如此之多，其它事情上，还能少了？也难怪，这大秦的门户稀松，军不成军！银子都进了私人的口袋，除了一个司徒敬的军队，你们不敢动，其它的，你们克扣了多少的军晌？你们不服？呵呵，就算没有我慕凌天，你们大秦的灭亡也是迟早的！！一个没有担当的君主，一群各怀鬼胎的朝臣……”

    这话，说的极其狂妄，更不要说，此时慕凌天满眼的不屑！

    说的百官个个心惊胆颤……

    “来人，户部尚书刘章贪墨一案，证据确凿，主犯刘章三日后午时，菜市口监斩！查抄其家，男子为奴，女子为婢，流放岭南，永世不得回京！其余人等，按律当斩则斩，当罚则罚！”

    此话一落，殿下顿时爬了三个官员出来，“王爷，下官知罪！”——

    慕凌天以雷霆手段，借刘章贪默一案，肃清了朝中一党！

    可也同样，会让有些人起了叛逆之心！

    退朝后便遇上了沈千伊。

    “怎么过来了？”

    “你下朝了？”

    两人同时开口，却在彼此的眼里，看到了一抹小火苗燃燃而起。

    慕凌天上前一步，将她揽在了怀中，那爱护之意溢于言表。

    沈千伊轻轻的靠着，“一会若是没事，咱们去抓老公鸡！”

    慕凌天垂头，“好。”

    “你收到消息了吗，穆司寒吓尿了，开始自己作了……”

    慕凌天点头，“嗯，夜淮送了消息这来……”

    对于曾经的一切，他没有一丝记忆，可最近却也渐渐的上手了，与几个手下配合的也越发的默契了。

    “等回了上都城，我们就住在原来的家里好不好？”慕凌天很想回去看看，不知道，能不能从中找回曾经的记忆。

    “好。”沈千伊笑，似乎离着回家的日了也不远了。

    几年没有看到玉珩了，每次来信中，那幽怨的语气，都让她忍不住的笑着。

    不过，在朝惜先生回麓山的时候，曾说过，玉珩学习十分用心，将来不失为国家的一根好苗子！

    两人回了房，慕凌天换了一身衣服，便相携出来准备出宫，就看到九爷寻了过来。

    “你们要上哪？”

    慕云风跳了过来。

    “出去打架。”

    慕凌天说了四个字，就见九爷双眼瞬间冒了绿光，伸着两手将两人拦下，“打架这么好玩的事你不带我？我就不让你们走！”

    沈千伊扑哧一下就笑了，抬头看着慕凌天，心道，这男人还真是……会捉苦力！

    有九爷出手，他这家伙就可以看戏了！

    “我要去我要去……”

    “嗯，走吧！”

    慕云风忽的一怔，他没有想到慕凌天今儿这么好说话，于是后退一步，“你是不是有什么阴谋？”

    慕凌天挑眉，“要去的是你，我答应了，你又怀疑我，那你就呆在宫里，别出去了……”

    “不要，我要跟你去玩。”

    慕云风忙收回两手，站到了他的身边，想了想又往前一步，“我是你叔叔，你得站我身后！哼！”

    慕凌天瞪着他的半个后脑勺，绷紧了身子。

    沈千伊笑容满面，这世上，能让慕凌天吃瘪的，估计也就只有一个慕云风了！——

    三人出游，慕凌天看慕云风怎么看怎么不顺眼，那是他媳妇好不好？

    你看看现在……

    “天儿媳妇，不是说打架吗，人在哪呢？”

    “天儿媳妇，咱们什么时候回家啊？这东秦不好玩？”

    “天儿媳妇，你怎么玩上水了，你要洗澡吗？”

    “天儿媳妇……”

    ……

