    正值饭点，福州饭店里客满为患，卡特推门就进，立刻就有女侍者迎了上来。

    女侍者身上穿着十分凸显身材的火红色旗袍，开叉甚至到大腿根上，一头乌黑亮丽的黑色披肩长发，妆容精致，一颦一笑都充满了东方风情，顿时让这位没见过世面的美国老黑眼睛都看直了。

    “欢迎光临，请问几位？”

    “你好，小姐，我来找中岛先生。”

    听到他提起中岛这个名字的时候，卡特注意到眼前的女侍者脸上的表情有些变化，她脸上的笑容有片刻僵硬，瞳孔有一点放大，显然，她对中岛这个名字明显有些畏惧，却不愿意表现出来。

    很有趣的反应，卡特心想到。

    “抱歉，我不认识这个叫做中岛的人。”

    “好吧，听着，我是中岛的律师，他现在惹上了麻烦，我现在必须要见他。”

    “可我真的不认识......”

    “如果你不想被警方找上门来的话，就带我去见他，我必须解决他惹下的麻烦，懂吗！”

    看到女侍者依旧嘴硬的态度，卡特性子再好也有些忍耐不住.

    他直接锤了下桌子，发出很大的声响，引得餐厅里众人投来了惊讶的目光，也吓得侍者小姑娘退了半步，然后愣愣的点了点头，上楼去了。

    老板办公室的大厅里，中岛坐在松软的沙发上，一只手按在自己的肩膀处.

    他被林诚用子弹打伤的肩膀仍在隐隐作痛，虽然已经紧急处理了一下，但是因为伤到了骨头，他的这只手臂，估计一时半会是抬不起来的。

    女侍者推门进入，门口的安保仅仅只是扫了一眼就让她过去了，她来到中岛身边，凑近中岛耳畔，缓缓开口。

    “老板，楼下有位自称律师的先生要找你。”

    中岛桑皱了皱眉头，缓缓站起身，拿起桌上的一个遥控器。

    他按下遥控器的按钮，而正厅里，正对着老板办公桌的华丽墙面缓缓落下。

    墙壁的内侧安装了几面巨大的液晶屏幕，隐蔽的监控探头将福州饭店里里外外的每个角落都监视了起来，也包括福州饭店的大堂。

    因为正好碰上了饭店，大堂里用餐的客人很多，但绝大多数都是住在附近的中国人，在这些千篇一律的亚洲面孔当中发现一个身穿黑色西装，坐立不安的黑人还是挺简单的。

    仅仅只是在昨天晚上打了个照面，但是中岛记住了这个跟在港警李彦身边的老黑的长相。

    既然他伪装成律师来到这里见自己，那就说明跟他一起的那位香港警督李彦应该也在这附近，只是还没有正式露面而已。

    他在电话里确实是将跟交易放在了福州饭店后面的小巷子，是因为他在小巷子里布下了足够的后手，警方也许会查到这里，但是等到警方查到这里的时候，他们早就已经带着钱离开了。

    而现在，总领事馆的眼线刚刚汇报说联邦调查局的车队才刚刚出发，这两个人就已经找到了这里，说明这两个人比总领事馆当中的人更早一点知道了福州饭店的事情。

    中岛心中闪过一丝明悟，意识到了福州饭店已然暴露，这里已经不安全了。

    “等我离开之后，你们把那个黑人警察请上来，别让他活着走出这个屋子。”

    想明白这一点之后，中岛立刻起身。

    而在他走出去之后，他的小弟们立刻按照大哥的吩咐，将楼下的卡特请了上来。

    很快，一个身穿灰色西装的中岛帮成员来到卡特面前，冰冷的面孔，比自己还要更高更强壮的体格，让卡特不由自主的咽了口唾沫。

    “跟我来，我们老板要见你。”

    “他早就应该见我。”

    卡特望着这个比自己高出一头的日本人，脸上显露出浮夸的表情，心中却有些焦急。

    中岛带人穿过餐厅的后厨，来到放着食材的仓库里。

    琳琅满目的货架之间，一个小凳子上绑着一个被堵住嘴，蒙住了双眼的小姑娘，看守她的那些中岛帮会成员看到大哥来了，立刻起来向中岛鞠躬致意。

    看到仓库里的状况一切如常，中岛这才把悬着的心放了下来。

    “这里已经不安全了，准备把人质转移出去。”

    “嗨！”

    听到老大发话，一群中岛帮会的成员立刻点头，韩苏荣却有些不安分的扭动了起来。

    这已经是她被绑架的第四天，而在过去的四天时间里，女孩的心态也在不断的发生着转变。

    老实说，最开始确实是有些害怕的，而在女孩意识到这群人是朝着自己的父亲韩平来的，她更担心自己的父亲会因为自己的缘故而变得不理智，做出什么激进的事情出来。

    等到那个时候，恐怕做什么都要晚了。

    韩苏荣心里很清楚，自己的父亲一定会来救自己，但相对的，这个聪明的姑娘也不打算坐以待毙。

    在过去的四天时间里，她也尝试过寻找机会逃跑，然而这帮日本人却把她看管的非常紧密，基本上每时每刻都盯着她，甚至吃饭上厕所睡觉都不允许她离开他们的视线。

    走投无路之下，她也只能等待着父亲来救自己，而这一等，就是四天时间。

    很快，一群大老爷们七手八脚的将小姑娘从椅子上解开，又像是个粽子一样的捆了起来送出了门，仓库大门外就是作为交易地点的小巷，此刻却是安静异常，只有一辆白色的厢型车停在这里。

    除了作为人质的韩苏荣被送上了车，车上还有司机，中岛以及一名随行的小弟。

    “我们会前往三号安全屋，你们把枪都准备出来，等FBI的那群人一到，立刻朝他们开枪，不需要你们真的干掉FBI的人，只要你们能够拖延他们一下就足够了，然后立刻分散逃跑，分批返回，听懂了吗？”

    看着车厢外十几个小弟，中岛嘱咐道。

    “嗨，大哥！”

    拉上厢型车的车门，中岛坐回在了后排座椅上，整个厢型车都已经被刷上了白漆，后面的车窗也是一样的，除了前面的挡风玻璃跟主副驾两侧的玻璃，外面根本看不到车厢里的状况。

    身边是被绑的死死的小姑娘，中岛靠在松软的椅背上，却不知为何有点心神不宁的感觉。

    司机刚刚启动引擎，还没来得及踩下油门，就在厢型车正前方的巷子口处，不知道从哪里突然冒出来了一辆满是弹痕的白色丰田奇骏SUV，直直的朝着他们撞了过来。

