    天庭的巡逻天兵，分为天罡部和地煞部，

    天罡巡天，直属统帅就是大名鼎鼎的哪吒三太子。

    地煞巡地，直属统帅则是北斗七星君之一的武曲星君，同样是三界有名的仙人。

    且不说地煞部，先说这天罡部的巡逻天兵。

    按照通俗的说法，天兵天将的天罡部，应该算是玉皇大帝的禁卫军。

    整个天罡部一共有三十六个巡逻队，分别由三十六天将统领。

    第一到第九巡逻队，便是负责巡逻、守卫天庭南域。

    南域有个大家非常熟悉的地方，就是传说中的南天门。

    而第九巡逻队的营地，就离南天门不远。

    姬九虚，便是第九巡逻队壬申营的一名巡逻天兵。

    ……

    天庭也有昼夜之分，

    姬九虚的速度并不快，他一路走走停停，欣赏着天庭美景，

    直到傍晚，才回到营地，

    这个时候，营中的巡逻天兵都在按例巡逻，只有一队银甲天兵值守。

    值守的天兵没有拦他，姬九虚直接走进去，循着记忆来到了自己的营房。

    巡逻天兵是一人一间营房，虽然不算宽敞，但住下一个人是没问题的。

    “猴子到底闹过没有？”姬九虚盘坐在营房内的蒲团上，仔细的回想记忆。

    只是前身留下的记忆较为散乱，还缺失了不少，他也不能确定，大闹天宫有没有发生过。

    “要找个人问问，不过，找谁？”

    想了半天，姬九虚发现，自己一时间也找不到合适的人询问。

    因为前身是中品天仙，记忆就算残缺了，也是庞大无比，

    以他的意识，短时间内，很难梳理明白。

    “还是先提升实力吧。”

    不管如何，实力强，总没错的。

    姬九虚查看系统仓库中仅存的一件物品，这是今天在百花仙池签到获得的奖励之一。

    【万年凌云钟乳：可助仙人脱胎换骨一次】

    “万年……今天七仙女曾说，一滴万年凌云钟乳落入瑶池，

    而瑶池池水流入百花仙池之时，也带了一些万年凌云钟乳的气息，

    这就相当于玄妙残余？然后被我的签到系统弄过来了？”

    姬九虚若有所思，有些明白签到系统的本质了。

    然后，他将万年凌云钟乳从仓库中提取出来，

    说是一滴，实际是人头大小的一滴。

    直接服用，

    像是极冷，又像是极热的仙灵液体，很快扩散至他的身体各处。

    顿时，他全身上下如同遭遇冰火两重天，

    肉身、魂魄，在迅速蜕变。

    “果真强大！”

    不可能不强大，这凌云钟乳堪称是瑶池的一大瑰宝。

    传说中，瑶池上空矗立着一根巨大的倒垂石乳，

    那倒垂石乳每日吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水，落入瑶池之中。

    而瑶池之水在仅是蕴含百年凌云钟乳的情况下，都能助仙人洗髓伐骨，

    更何况是一滴凝练了万年的凌云钟乳！

    凝练百年、凝练万年，时间虽然相差百倍，可这效果绝不是简单的百倍提升，

    能助仙人脱胎换骨，也是轻而易举的事。

    在万年凌云钟乳的作用下，姬九虚肉身和魂魄，在剧烈的蜕变。

    冰火两重天的感觉，也让他陷入一种玄妙的状态。

    时间不知过了多久，姬九虚又悠然转醒。

    就觉得，整个人像是突破了一层障碍，有一种鱼入大海、龙出升天的感觉，

    肉身、魂魄，变得更强大了，

    隐约间，全身上下有宝光浮现，然后又藏于无形。

    这是一缕先天真意，珍贵无比！

    传说盘古开天之后，天地间有先天真意流转，玄妙无比。

    但随着时间流逝，那些先天真意要么被大神通者炼化，要么和先天至宝、先天灵宝等强大的法宝融为一体，早就消耗的差不多了。

    而这万年才凝聚出的一滴凌云钟乳，也带着一缕先天真意，融入姬九虚的身体中。

    “先天真意，可遮掩天机，这样一来，就不用担心让人看出我的真实修为了。”

    “下品金仙！”姬九虚又运转体内法力，

    这是他现在的真实修为！

    万年凌云钟乳，不仅让他脱胎换骨了，也让他的修为直接跨越了一个大台阶。

    天仙、金仙，每个境界都有上中下三品，

    他从中品天仙，直接提升到了下品金仙！

    “这样一来，总算不是小喽啰了。”

    接着，姬九虚掐指一算，原来已经是第二天。

    这次脱胎换骨，刚好用了一夜的时间。

    “寻个地方签到去……”

    咚咚咚！

    这时，营房的门被敲响了，而且敲得很急。

    “姬大哥，你在吗？快开门！”门外有人低声喊道。

    “谁？”姬九虚立刻警惕起来，把修为隐藏至原来的中品天仙境界。

    “姬大哥，我是景天啊。”

    “景天？”姬九虚愣了一下。

    乱入了？仙剑的景天？

    下一刻，他记忆中闪过景天的信息。

    “原来是老乡……”

    这景天并非仙剑中的景天，而是从下界南瞻部州飞升上来的下品天仙。

    姬九虚的前身，在成仙之前，同样是南瞻部州的散修。

    而景天在成仙路上，曾经得到过姬九虚前身留下的恩惠，

    所以上天庭之后，也跟着进了第九巡逻队的壬申营。

    “既然是老乡，刚好问问他猴子的事。”姬九虚打开门，

    就看到门外站着一个身材略显消瘦、腰间挂着一串铜钱的青年银甲天兵。

    “景天小弟。”姬九虚面带笑容。

    “姬大哥，你果然在营房，快快离开天庭，有危险！”景天神色焦急。

    “嗯？”姬九虚皱眉。

    “我今日巡逻回来路上，偶然听到周营官和另外几个天兵交谈，

    他像是在询问你的行踪，要对你不利……”景天声音压得很低，说了自己听到的些许内容。

    “周营官？”姬九虚想到昨日百花园的事。

    当时带队要进百花园搜查妖魔的，正是这位壬申营的周营官。

    “他和百花仙子的仇人，果然有关联！”姬九虚心中泛起了杀意。

    却在这时，嗖嗖嗖嗖！

    一队持枪贯甲的巡逻天兵，在一位金甲天兵的带领下，直接从壬申营校场飞来，

    速度极快！

    景天的面色变了，他担心的看向姬九虚。

    “姬大哥，快逃啊！”景天急声道。

    “不能逃。”姬九虚很镇定的摇摇头，并没有慌乱。

    以下品金仙的实力，确实能逃出壬申营，但绝对逃不出天庭

    所以，他不能逃，更不能反抗。

    除非他也想来一场闹天宫，但那下场，绝对是死！

    在这天庭之中，要是真像龙傲天、叶良辰那种，上来就狂拽酷炫要炸天的，大概活不过三天。

    最正确的做法，还是搬救兵。

    猴子都能搬，他姬九虚当然也能搬！

    “景天小弟，记住，一会儿去瑶池百花园，找百花仙子，就说姬九虚有难！”姬九虚神色郑重的叮嘱道。

    眼下能帮他的，也只有这个掌管百花的仙子了。

    虽然百花仙子只是中品金仙，但在天庭大小也是个官，

    官比兵大，说不定有方法救他。

    “百花仙子？”景天原本还很焦急，听到这话，顿时愣了一下。

    姬大哥什么时候和天庭四美之一的百花仙子认识了？

