    这个考虑过程没有用多长时间，林飞便做出了决定，却是偷偷潜行过去，绕到了血sè僧侣的背后，然后慢慢的伸出了手，施展了盗窃技能。

    “你对血sè僧侣使用盗窃术，失败，未盗窃出物品！”

    林飞额头渗出了一滴汗，停顿了片刻，然后再次施展了一次。

    “你对血sè僧侣使用盗窃术，失败，未盗窃出物品！”

    “再来一次，如果什么都偷不到，那就算了！”林飞心道，他明白施展盗窃术的时候，如果失败，会有一定机率被对方察觉，若是那样岂不是得不偿失。

    但他又想再试试，于是打算再用最后一次。

    “你对血sè僧侣使用盗窃术，成功，获得‘遛狗的绳索’！”

    林飞终于是松了口气，下一秒，他的手里多出了一个长长的绳套，其实就是一个栓狗的绳索。

    得手的林飞慢慢向后退去，直退到墙角才仔细查看手里绳套的属xing。

    “遛狗的绳索，任务道具。”

    “触发任务：图书馆的驯大者洛克希希望有人可以帮他溜溜狗，为此，他制作出了这一斤，遛狗的绳索，他所饱养的猎犬会听从持有绳索者的指令。帮助驯大者洛克希遛狗，可以获得2小时间奖励。

    “额外提示，遛狗的过程中，血sè修道院势力不会发现你的身份。但是驯犬者洛克希希望你遛狗的过程不要超过20分钟。”

    这个任务，林飞自然是接受，虽然奖励不高甚至可以忽略不计，但是这20钟，也是极大的缓冲，也免得自己心惊胆战的乱闯乱撞了。

    于是，林飞带着遛狗的绳索，慢慢的潜行到了图书馆，然后小心翼翼的走过长长的走廊……到达了一个四面都是走廊的小huā园。这里有几个携带者火元素的血sè术士，林飞看着那熊熊燃烧的火焰山，暗道对方的火焰等级不过是3级，比起自己所能释放的5级火焰可是差了太多……但是那火焰元素的等级竟然也达到了25级，却是又强过了自己。

    如果单打独斗，林飞还真不知道究竟是火焰等级高于对方的自己占优营，但是等级超过自己的这些火元素占优势。

    贴着墙壁走了片刻，林飞便看到了一个圆形的墙门，从那里隐约可以听到犬吠，毫无疑问那里便是驯犬者洛克希的所在。

    林飞走到那里探头一看，却是没有看到驯犬者洛克希……反倒是见到数只凶悍的猎大在大栏里来回走动……不时发出阵阵低吼。

    这里的噜犬个头极大……生的健壮无比，一个个犬牙交错，白森森简让人不寒而栗。

    林飞暗道，如果带着这些猎大，自己至少可以在这图书馆横行无忌，到时候也能找寻一些隐秘的地点藏匿，只要挨过任务要求的孙】，时，便算是完成任务。

    于是……林飞壮着胆子走进去。

    虽然是潜行状态，但是那些猎犬生xing敏锐，不断躁动……向着林飞的所在狂吠。如此，林飞索xing也不再隐匿身形，而是解除了潜行。

    而见到林飞手里的遛狗绳索后，那几条恶犬明显不再低吼，而是摇晃起了尾巴，发出了阵阵低鸣，显然是想要出去撒欢。

    于是林飞心中大定，走过去，打开犬栏，将手里的绳索一放，便有大犬自动过来将头套进去。

    “驯犬者洛克希厉害啊，竟然能把这狗训练成这个模样，和人一样！”林飞暗自赞叹，却是手脚麻利，两三下便将几个猎犬套进了绳索，随后都不用林飞自己走，那几条猎犬便非常熟络的拽林飞走出狗舍，向外走去。

    说实话，此刻林飞还是相当紧张的，他不知道那个提示所说的，在遛狗过程中不会被其他血sè势力的人看出身份究竟是真是假，而倘若被看出来，那可真是自寻死路。心思电转间，林飞便被拽了出去，外面刚好走来两个血sè术士。

    一瞬间，林飞已经做好了战斗准备，但是这两个血sè术士看了看几条恶大，却是径直走过去，根本不理睬林飞。

    见到这样，林飞终于是松了口气。

    “遛狗的时间是20分钟，看起来足够我将图书馆探查个清楚了！”林飞紧紧抓着狗绳，沿着走廊向前走去。那几条大犬似乎只是绕着那个小huā园溜达，林飞见到通往深处的一个通道，便强拉着大犬走了进去。

    里面又是几条走廊，呈现，已，字型。走廊两旁，时不时会有一些壁画雕像，显的相当富有底蕴。

    而再往里，便可以看到走廊两旁高高的书架，上面满是图书。而一些血sè僧侣，修道士却是或坐或站，皆是手持一本厚厚的书籍在阅读。

    林飞甚至看到一个带着巫师帽的老巫师，盘坐在地上，翻阅着一本书籍，在他身旁，已经累了厚厚一叠书，显然都是他翻看过的。

    林飞的到来没有引起任何人的注意，而林飞也是对这里的书籍大感好奇，便强拉硬拽着几条猎犬到了书架旁。

    林飞挑目看去，发现这里的书籍包罗万象，大部分是一些历史传记，有的则是对魔法的讲述。

    这些东西对于林飞来说，用处不大。继续向前，走过两三个书架后，林飞突然右眼一条。他看到在书架当中，有一本书十分古朴，却是少见的黑红sè。

    好奇之中，林飞将这本书取了下来，顿时，得到了一声提示。

    “堕落者纲要！”

    林飞愣了愣，在游戏里，他办知道这本书。其实是和一个任务有关。但是他却是没有真正翻阅过这本书。

    而在恶魔篇章的世界里，这本书并不只是一个任务道具，里面慢慢记载了文字。林飞好奇之下，将这本书拿在手中缓缓翻开。

    扉页上，是一个手持利友的金发王子，而它的剑下，则是倒毙的亡灵。

    继续翻开后面的内容，林飞粗略的看了看，大概知道是怎么回事。里面记载的都是从古至今各和，堕落，的故事。

    包括传奇王子阿尔萨斯堕落成为巫妖王，包括高尚的瑞文戴尔多爵堕落成为死亡骑士，甚至还记载了远古时代，天使堕落成为恶魔的事例。

    突然，林飞眼睛眯起，他注意到在这本堕落者纲要的最后一个故事里，也就是天使堕落成为恶魔这个事例当中，有这么一句话。

    “强大的圣洁信仰被污浊的灵hun玷污，因此无法再次让圣洁之翼恢复力量，只有将圣洁信仰也彻底堕落，才能解放强大的力量，而能解放这股力量的，便是，堕落者之心”

    林飞读到这一段的时候，却是突然想到，这段话所讲述的实际上和自己的情况差不多啊。如今自己〖体〗内还封印着四翼天使的力量，不就是代表着‘圣洁信仰’的力量，而要解放这股力量，似乎只能找到所谓的‘堕落者之心’。

    只可惜，这一本堕落者纲要对于这和，传说，级的事例描述的很少，林飞看了半天，也只能得出这和结论。

    但不管怎么样，这对于林飞来说都算是一个进步。

    这一本堕落者纲要因为是任务物品，却是可以带出任务世界的，于是林飞很不客气的将它装到了储物腰带当中。

    继续向前走，林飞又看到了一些腰椅利剑的血sè卫士在翻阅一些土黄sè书皮的书籍。林飞此刻因为有‘恶犬’护身，所以完全不惧，直接走过去从书架上取下一本。

    “剑术基础之七！”

    这里竟然还有这和书？

    林飞好奇之下翻看看了看，里面都是一些使用剑术的技巧，大部分都是一些配图。只是两三分钟，林飞便觉得这书上讲述的东西非常有用，只是粗略一看，光是剑术基础就有十四本。

    而之后还有，剑术入门二十一本……”剑术专精，三十二本，至于后面更高级的剑术书籍林飞都懒得去看了。总之，光是剑术类的书籍，在这里就有满满三个书架。

    可惜的是，这些书籍不能带出图书馆，更不可能带出任务世界，否则林飞倒是想过将这里搬空。此外，林飞也猜测，或许那烈日十字军那恐怖的剑术，就是通过这和书籍得到提升的。

    暂时将书籍摆放回去，毕竟时间上已经不多了，遛狗时间已经过去了10分钟，林飞还要探查一下其他地方。

    穿过一个走廊后，林飞看到周围的书籍都是一些历史类，想必不能引起其他人的注意，所以这里竟然是一个人都没有。

    不过走了两步，林飞便觉得不对劲了。

    前面空气当中，除了书香，竟然还有一股淡淡的血腥味。而猎犬显然也嗅到了，喉咙里不断发出了低吼声。

    再向前走了两步，林飞看到地上留着一滩已经干枯的血迹。十几米外，是一个岔路口，向左可以直通到图书馆的深处，而向右，却是一个关闭的房门，显然里面晃一个房间。

    林飞有和感觉，这房间里面有古怪。

    就在这个时候，几条大犬却都是低吼一声，向那房门扑去，弄的林飞一个措手不及。而与此同时，房间门突然被打开，一个手持利斧的人猛的冲了出来。！。