    柳阳是个大学生，根本不是争强耍狠的人，可他要去小砬子生活，离姐姐家太远，不可能经常回来看柳月，所以他必须在韩山河面前展现出强硬的态度，这样才能起到震慑作用。

    韩山河见柳阳的手被割伤，鲜血直流，但柳阳眉头都没皱一下，他觉得柳阳肯定是在监狱里受到环境熏染，改变了脾气成了狠人，于是心中对这个小舅子有了忌惮，于是一个劲儿地诅咒发誓以后不会再打柳月。

    柳阳回来后，在小兰的帮助下，很快落了户口，成了小砬子北队的正式一员。

    柳阳尽管是大学生，但出身贫寒，加上蹲了一年多的监狱，所以非常珍惜现在的生活，干活从不拈轻怕重，而且对人谦逊礼貌，很快就得到了大多数人的认可。

    在生产队中，只有于庆东和柳阳有文化，两个人非常谈得来，很快就成为无话不谈的好朋友。

    在干活休闲之余，他们谈古论今，从历史谈到文学，从地理聊到风水，有时候为了一个观念争得面红耳赤，有时候又因为自己的观念得到对方的认可而欢欣鼓舞。

    每当于庆东和柳阳在家里谈天说地的时候，郝年华都在旁边静静地听着，她本来把于庆东当成偶像，如今柳阳的学识竟然一点不比于庆东差，这让喜欢文化人的郝年华对柳阳开始刮目相看。

    柳阳长相俊朗，而且知识渊博，性格内敛，这让豆蔻年华的郝年华情窦初开，偷偷喜欢上了柳阳。

    柳阳尽管坐过牢，但郝年华知道他是因为见义勇为才失手打死了人，所以郝年华对柳阳的这段历史没有任何偏见，相反觉得柳阳很有男子汉气概。

    少女的心思最难琢磨。郝年华喜欢柳阳，但却不敢表露出一分一毫，因为尽管柳阳现在是个农民，可他毕竟上过大学，她怕柳阳瞧不起她文化低，所以她把自己的感情包裹起来，不肯让人发现。

    小兰是过来人，不久后就看出了端倪，于是就想撮合柳阳和郝年华。

    “年华，你觉得柳阳哥怎么样？”小兰在一次闲聊时候问郝年华。

    “柳阳哥挺好的啊！”郝年华随口说道。

    “柳阳哥是个大学生，毕业后当了老师，要不是因为我，他不可能成为农民，不过是金子总会发光，谁要是嫁给柳阳哥绝对错不了！”小兰试探郝年华。

    郝年华听出了小兰的弦外之音，但因为自卑心理作怪，她没有说话。

    小兰以为郝年华可能对柳阳曾经进过监狱而心怀芥蒂，所以就没有继续追问。

    柳阳在和郝年华的逐步接触中，也对这个温柔漂亮、善良勤快的姑娘渐生好感，可他觉得自己坐过牢，而且自己连个房子都没有，所以也和郝年华一样，把情感隐藏了起来。

    眼看着快到五一了，于庆东和刘大明商量着在五一这天一起办场婚礼，毕竟光领结婚证不办婚礼会被很多人不接受，两个人也不能光明正大地和心爱的人住在一起。

    两个人为了给小兰和唐蕙一个惊喜，筹办婚礼的事情都是暗地里进行，他们邀请了很多人，唯独把小兰和唐蕙蒙在鼓里。

    于庆东现在是生产队的会计，没有了之前每月的固定收入，所以手头上根本没有钱，他前思后想，最后厚着脸皮跑去了西登，管大哥于庆国借钱。

    于庆国虽然一直生气于庆东不听自己的话，可亲弟弟为了结婚的事求到头上，他还是训了于庆东一顿后，背着媳妇儿给于庆东凑了一些钱。

    离五一还差一天，婚礼的事万事俱备，只差时间了，可偏偏这时候出了事。

    物质匮乏的年代，在农村盖新房子绝对是个大事，小兰家在借钱还债后竟然盖起了新房子，这让苗小涛非常不爽，于是暗地里调查小兰家哪来的钱盖上了新房子。

    苗小涛这一查还真查出了问题，于是偷偷举报于庆伟贿赂灰瓦厂厂长，偷拉灰瓦厂灰瓦，侵占集体利益。

    尽管于庆伟被调查了，但于庆伟交际广，人脉多，很快就通过手段平息了这件事，这让想看热闹的苗小涛大为失望，暗地里骂了很多次娘。

    由于当地的农民普遍贫穷，所以大家都秉承着靠山吃山，靠水吃水的原则，在盖房子的时候基本上都会上山偷砍木头来做房梁。

    虽然这是不允许的，可只要不明目张胆地砍伐树木，相关部分都会睁一只眼，闭一只眼，这也成了一个不公开的秘密。

    苗小成抱着试试看的目的，再次将于庆东偷木头的情况反映到了康得海那里，结果立刻引起了康得海的重视。

    因为供销社主任康得水得色鬼小舅子温金祥，康得水和小兰结了仇，所以康得海决定利用于庆东偷木头这件事好好收拾一下小兰两口子，一来给弟弟康得水报仇，二来也用这件事来恶心崔喜。

    苗小成找康得海举报于庆东的时候，恰巧被黄铭偶然间听到了，他赶紧找到唐蕙，把情况告诉了她。

    唐蕙不敢怠慢，赶紧跑回小砬子，在小队部找到了正在算账的于庆东，把事情经过告诉了于庆东。

    “你赶紧找个可靠的人，就说木头是在他家买的，你现在就去，越快越好！”唐蕙给于庆东出主意。

    “行，我马上去！这件事你别跟小兰说！”于庆东怕小兰知道后跟着担惊受怕，于是叮嘱唐蕙。

    “我知道了，你赶紧去吧，我也得赶紧回去了！”唐蕙说完，骑上自行车回派出所了，

    于庆东想了一会儿，然后骑上车直奔柳河屯。

    柳河屯的姬海天是于庆东的初中同学，两个人关系一直不错，所以于庆东到姬海天家里和他一说，姬海天满口答应了。

    康得海知道黄铭还有唐蕙跟小兰有关系，于是他把两个人打发出去，然后准备派人去小砬子抓于庆东。

    所里的人都知道于庆东和崔喜的关系，加上没人愿意得罪小兰，所以没人愿意去抓于庆东，康得海连问几遍，也没人愿意接这个棘手的任务。

    “一群废物！我知道你们为啥都不想去，你们不就是怕将来崔喜回来找你们后账吗？我今天明确告诉你们，崔喜这辈子甭想再调回来了！”康得海骂道。

