    

    “少年人，你好像遇到了什么难题，能告诉老夫，让老夫开心开心吗！”

    确定了情况，石宇也知道了自己该怎么做！

    石宇身上那还算正常的打扮，瞬间改变，变成了他记忆中的洪七公！

    简单点来说，他要装成一个隐世高人，但又不是正常的那种，仙风道骨，而是类似于洪七公那种！

    原因嘛，也很简单，之前就说过了，他想要出手，但也必须符合这个世界的规则！

    他喜欢的那一套，解决不了问题就解决提出问题的人在这个世界是行不通的！

    “谁！”

    和他想的差不多，这位类主角也有着主角的性格，比如说独自的谨慎、小心！

    “小家伙，不用这样大动干戈，我只是一个即将饿死的，老不死而已，本来打算，来这里吃点东西！

    可路过你别院时，却听到了你那带着不甘的话语，老不死的很好奇，想听听你那不开心的故事，让老夫开心开心！”

    不得不说，石宇扮演的很成功，直接就把这个类主角气得要死！

    如果不是仅存的理智告诉他，这个人突然出现，实力深不可测，很大可能，他已经过来拼命了！

    “喝！我这里没有前辈想听的故事，如果前辈再不离开，那我立马呼救，我相信即便是前辈实力高强，但对上落日圣地，也应该无法匹敌吧！”

    见矛盾点已经成立，石宇也知道，这个时候该抛转折点了！

    “呵，小子，你居然这样赖皮，难道你不怕老头子随手拍死你吗？”

    虽然说着挺吓人的，但石宇语气，已经出现了明显的变化，只要不是个傻子，都能感受出来！

    而主角是什么东西，那是超级牛逼的，这个虽然不是主角，但卖主角也是一个性质！

    “前辈，这也不能怪我啊！”

    ……

    之后的发展就很正常了，两个人莫名其妙的聊在了一起，石宇扮演的这个人，更是表示，你小子就是我的忘年交了！

    作为好朋友，石宇直接大手一挥，就把他准备好的外挂丢了过去！

    说是外挂，其实就是几件装备，就是那个死去的第7境的装备，一把长枪，一件铠甲！

    在这两东西拿出去的那一瞬间，直接下的这个刚认的好朋友表示我不能要，这太珍贵了！

    但是那眼神中的渴望，石宇表示自己不是瞎子，看的一清二楚！

    但是他也清楚，这种主角和正常的天朝人一样，你送他几东西，要多送几次，要阐明原因，最后他才会无奈的收下！

    不然的话，为了面子，即便再喜欢，也只能含泪拒绝！

    至于石宇怎么这么清楚的，难道他会说以前的他包括现在的他都是这样子的人吗？

    这自然是不可能的！

    而最后，在石宇第3次送出时，这个类主角，总算收下了！

    当然，这两件装备只是大头，不是全部，前世的他，也看过类似的小说，自然知道，光有装备，应该玩不过那个有智商的主角！

    所以，石宇又送了这个主角几条命，其实就是生命力量，或者说生命能量聚合体！

    反正就是他搞出来的那个东西，只要你能喝下去，或者说接触到，即便你只剩一个脑子，石宇都可以打包票，只要量足，重新给你长个身体都没问题！

    而确定外挂已到手，石宇也没有继续呆下去的必要了，告辞了一声之后，立马就走了！

    而就在他走后不行，一道苍老的话语，就在这只有一个人的地方响起。

    “焱儿，你刚才怎么拒绝，你知不知道这个有多珍贵，如果因为你的拒绝，那家伙收回去，你知道你要损失多少吗？”

    作为一个姓肖的类主角，他自然和他的原形一样，有着戒指老爷爷！

    不过作为不是主角的戒指毛爷爷，这些老爷爷一般情况下，都是什么吞灵族，吞魂族，噬魂族之类的老不死。

    而很不巧，这位老爷爷，也是这种！

    自然，以他的性格，有点想不通那位类主角的做法。

    而同样的，类主角也总不能告诉这个，自认为最亲近的人，自己是因为好面子，才拒绝的吧！

    “老师，你都说这东西珍贵了，那他为什么要送给我这个刚认识的人呢？”

    不到片刻，类主角就想好了借口！

    “唉，你说的也是啊，不是为师自负，以为师生前的实力，在这个大陆，也算是个强者！

    但那两件装备，比起我巅峰时期所收藏的最好宝贝，还要珍贵！

    就这样随意送人，的确不怎么简单！”

    虽然这些老爷爷是黑暗流的，但是黑暗流又不是傻逼，相反黑暗流更容易认清人性！

    虽然刚才那句话，只是类主角的借口，但何尝又不是他心中的疑惑。

    “算了，不用再想了，那种实力，就算算计我们，我们也没办法抵挡，还是老老实实的把好处收了，然后装作不知道，就可以了！”

    两人思考了一番，确定没有任何成果和，作为一个活了几百年的老家伙，他还是看得很开的！

    在劝了类主角一句之后，他也沉浸了下去！

    而类主角情况也差不多，捡起身边这两件朴素的装备，如果不是刚才的神奇意象。以及他老师的亲口承认，他都有点不相信，现在手上这两件普通的东西，会是神装！

    当然了，在确定之后，他也不会在意外貌了！

    闭目，他开始了炼化，或者说建立联系，毕竟这些高级装备，那一个个都是傲得很，想要真正的炼化，是非常难的！

    然而，抱着这种想法的类主角，却惊奇的发现，这两件装备异常容易变化，甚至在他的估算中，只需要一夜，他就可以炼化1%！

    瞬间，刚才还有一点清醒的眼神，直接被欲望充斥，此刻的他，脑海中只有一个想法，炼化它！

    甚至，如果不是明天那个女人，是他喜欢已久的女人，很大可能，他都不想出去！

    而另一边，石宇在离开后，又重新悄悄的回来了！

    听着他们两个家伙在那里讨论，石宇都有一种加进去的想法，不过也仅仅只是想法！

    闭目，调整时间感知，让他感知的时间与外界的时间出现时间差！

    简单点来说，他这里过去短短几分钟，外界一天就到了！        

