    　　所有人被眼前这一幕震撼住了，不由嘴巴张得大大得，久久回不过神来。

    　　“这么一点实力，也敢大言不惭。”李七夜依然是站在那里，风轻云淡地说道。他站在那里，负手而立，似乎从始至终他都没有动一下，所有人都好像产生了错觉，似乎刚才出手的并非是他一样。

    　　好不容易，所有人都回过神来了，看着风轻云淡地站在那里的李七夜，不由抽了一口冷气，不由毛骨悚然，在这个时候不知道多少人打了一个冷颤，双腿不争气地打了一个哆嗦。

    　　一时之间，在场中的所有人不由面面相觑，新皇的强大，已经远远地超出了他们的想象了，他们已经无法估计新皇究竟有多强大了。

    　　“新皇究竟是怎么样的境界了？一尊无敌的不朽真神吗？”有人不由低声地猜测地说道。

    　　听到这样的话，很多人都面面相觑，大家也无法知道新皇究竟是怎么样的境界了，大家也无法窥视新皇的具体的实力了。

    　　“年轻一辈，只怕已经难有人能与新皇匹敌了吧。”在这个时候就算是平时自视甚高的年轻一辈天才，都不由低下了高傲的头颅，不敢逼视新皇。

    　　“看来，先皇睿智，他把皇位传给新皇，那是明智之举，他早就料到新皇必定能胜任。”在这个时候，有大教老祖回过神来，不由打了一个激灵，喃喃地说道。

    　　在此之前，多少人认为太清皇老糊涂了，或者也有不少人认为太清皇实在是太过于溺爱新皇这样的一个私生子了，竟然把偌山的江山传位给这样荒淫无道的人，然而现在回过头来看看，太清皇才是真正清醒的人，他才是真正给九秘道统找对了继承的人。

    　　在这个时候，大家这才意识到，自己和太清皇的确是有着很大的差距，太清皇能三世为皇，哪里有那么简单的事情。

    　　“比太清皇如何？”在这个时候，不少人心里面冒出了一个十分古怪的念头，拿眼前的新皇与先皇对比，他们两者究竟是谁强谁弱呢？

    　　听到这样的话，一时之间不少人面面相觑。在太清皇还在的时候，他的皇威镇慑着整个九秘道统，在整个九秘道统，没有几个人敢对太清皇有丝毫不敬，所以很多人都生存在太清皇的神威之下。

    　　现在太清皇已经驾崩，不少人敢开始正视太清皇的功绩和实力，在这个时候，不少人拿太清皇与眼前的新皇作为对比。

    　　“或许，将会是第二个太清皇。”有人轻声地低喃了一声。

    　　听到这样的话，不少人心里面为之一震，暗暗地抽了一口冷气，没有几个人敢吭声。

    　　试想一下，太清皇还在的时候，三世为皇，天下独尊。虽然在那个时候九秘道统成为帝统界最强大的门派传承，唯有李家和沐家才能与之比肩。

    　　但是，对于九秘道统的所有门派传承、修士而言，这并不见得是一件好事。

    　　太清皇天下独尊，专横独断，在那个时候多少人、多少门派传承是战战兢兢地活着太清皇的权威之下，活在太清皇的阴影之下，如果说新皇将会成为第二个太清皇，那的确是让人毛骨悚然。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”就在许多人发呆的时候，一阵阵水声响起，湖泊又掀起了浪涛巨浪。

    　　在这个时候，本是在湖水中沉浮的汤鹤翔挣扎着站起来，汤鹤翔的身体高大无比，如同一座巨大的山岳一般，当他挣扎着爬起来的时候，拍打起来的水花也如惊涛骇浪一样。

    　　”哗啦、哗啦、哗啦……”水声不绝于耳，汤鹤翔挣扎起来，拍起了滔天巨浪一般的水花。

    　　好不容易，汤鹤翔站了起来，听到“铛”的一声响起，他以龙枪拄起了身体，他龙枪重重地在地面上一顿的时候，大地颤抖了一下，宛如是极为沉重的东西重击了一下大地。

    　　此时汤鹤翔终于把身体站直了，虽然说此时他终于站了起来了，但是，他全身是血迹斑斑，身上的铠甲也是碎裂了，手中的巨盾那就更不用说了，支离破碎。

    　　在这个时候，他嘴角还鲜血直流，此时的他说多狼狈就有多狼狈，刚才睥睨八方的威风已经是不复存在。

    　　“站起来了——”看到汤鹤翔终于站起来了，有人不由大叫一声。

    　　一时之间，所有人都看着身体高大无比的汤鹤翔，大家都觉得，此时汤鹤翔败局已定，想再翻身，那已经是很难很难了，除非他拥有着别人所想象不到的杀手锏了。

    　　看着站了起来的汤鹤翔，秦剑瑶轻轻地摇了摇头，虽然说汤鹤翔还能站得起来，但秦剑瑶知道大势已定，大局已经不可逆转，任何人想在这个大局中挣扎、或者想做逆流而上的事情，那都只不过是白费力气而已。

    　　秦剑瑶明白，在这个时候任何的挣扎都将会显得苍白无力，都是垂死挣扎而已，如果说在这个时候汤鹤翔识相服软，向李七夜臣伏，说不定还能侥幸捡回一条命。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦”的湖水从汤鹤翔那高大无比的身体上倾泻而下，宛如是一个个飞瀑从天而降一样。

    　　虽然汤鹤翔此时此刻是狼狈无比，但是，他站起来之后，还是笔直地挺着自己的腰杆，让自己的胸膛高高抬起来，不论什么时候，汤鹤翔都是不会服输的，他一向都是自视甚高，他一向都自认为高人一等，毕竟他出身于斗圣王朝的皇室，身上流淌着高贵的血统，所以他自视甚高也是能理解的。

    　　但是，今天他却被一直以来被他看不起的新皇打倒在地，这让汤鹤翔有些承受不了，在他眼中，新皇就是一个荒淫无能的昏君，然而今天却被他狠狠地砸倒在地上，差点爬不起来，这对于他来说，那简直就是把他的自尊打碎得一地都是，狠狠地踩碾着他的自尊。

    　　所以，爬起来之后，汤鹤翔高高地挺起自己的胸膛，不让自己看得那么狼狈，要维护着他的自尊和颜脸。

    　　“还能爬得起来，那倒还真有点毅力。”看到汤鹤翔爬起来之后，高高地挺起胸膛，李七夜淡淡地笑着说道：“能挣扎爬起来，这点毅力还是可以的，我还以为你爬不起来了。”

    　　“谁笑到最后还是未知，你现在高兴得太早了。”汤鹤翔厉喝一声，一声狂吼，可以说是喷涌出了他心中无限的怒火。

    　　“是吗？这么说来，你还是有些底蕴没有使出来了。”李七夜淡淡地笑了一下，依然站在那里，徐徐地说道：“也罢，有什么本事，就尽管使出来吧，我倒要看一看。”

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，汤鹤翔全身再喷涌出了真气，他的真气喷涌而出的时候，直入天穹，宛如勾动天地一般。

    　　“嗡”的一声响起，只见大阵浮现，纵横交错的经纬线浮现于空间，不论是在汤鹤翔的脚下还是汤鹤翔的头顶上，都浮现了古老的阵纹，整个古老的阵纹演化融合。

    　　最终听到“轰”的一声巨响，整个大阵散发出了璀璨无比的光芒，天空上竟然垂落了一缕缕的光芒，宛如是亿万星辰照落下来的星辉在这个时候都被绝世大阵所勾动一样，无穷无尽的星耀一下子洒落下来，所有的星辉都洒在了汤鹤翔的身体。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这一刻星辉吞吐，只见汤鹤翔全身一颗颗大星流转，宛如他成为了宇宙的中央，所有的日月星辰都围绕着他转动一样。

    　　最后，听到“轰”的一声巨响，所有的日月星辰都被汤鹤翔那巨大无比的身躯纳入了其中，在这一刻，汤鹤翔的每一寸肌肤都熠熠生辉，宛如他的身体是以日月星辰铸炼而成的一样。

    　　在“轰”的一声巨响声中，汤鹤翔全身喷涌出了滔滔不绝的力量，星焰宛如是化作了巨大无比的双翅一般。

    　　“铛、铛、铛”听到一阵阵金鸣之声不绝于耳，只见汤鹤翔那崩碎的巨盾和铠甲又再一次组合重铸，眨眼之间，只见汤鹤翔身穿着铠甲，手提着巨盾，而且吞吐着星辉，比刚才更加的强大，更加的夺目。

    　　“更加强大了。”看到汤鹤翔完好无损，这也让大家都不由暗暗吃惊。

    　　“虽然巨盾已破，他的大阵还没破呀。”看到这样的一幕，有大教老祖知道奥妙，不由喃喃地说道：“看来汤鹤翔与中央军团的大阵已经是融合到了最极限了，这样的配合修练，只怕是需要很长很长的时间才能达到的。”

    　　“铛——”的一声响起，此时汤鹤翔手中的长枪怒指，枪芒吞吐，他厉喝道：“再来一战！”

    　　在这个时候，他底气十足，战意高昂，咄咄逼人。

    　　在汤鹤翔看来，刚才他太大意了，没有准备充分，但这一次他绝对没有那么容易败下阵来的。

    　　“愚不可及，你真以为爆发出了这个大阵的极限，就真的是我的对手吗？”李七夜看着战意高昂的汤鹤翔，不由笑了一下，徐徐地说道：“不自量力而已。”

