    九天同颤。万

    道悲鸣！可

    怕的光雨吞噬天际，盖世血火中焚天尊一拳轰落下来，击落在八卦神炉上，让其爆鸣，四分五裂，盖世伟力更是打到那混沌九变生灵面前。

    “尔敢！”混

    沌九变生灵脸色难堪，局面比他想象的要严峻，邪帝与烛龙真的太生猛，竟然带来这等重宝，且其中还有天尊虚身，摧枯拉朽，非他现在能够抗衡。

    但。

    他并不惊慌，胸前爆射出一道奇光，飞出一座神炉，混沌烈炎吞天地，虽然淡薄但相当可怕，可焚尽世间万物。那

    口神炉浩瀚，其中似乎孕育着一片天。

    先天八卦在神炉上空闪耀，而后天八卦则在神炉下方喷薄。

    亘古永恒！

    那曾是天尊至宝，在此刻发光，对峙两大天尊至宝，仅仅是初期碰撞便撕天裂地，直接导致这片厄土湮灭，形成肆虐空间，多少年过去这里依旧是可怕禁、区。

    然而。就

    是那八卦神炉在此刻都要灰暗，至尊仿品中飞出一道道利刃，完全由古武规则浇铸而成，威力惊世，可劈开世间规则，强大到摧枯拉朽。

    在古武辉煌的时代，还没有任何一种法能够与古武并列。在

    后世，古武光辉延续。

    “你们属于古武？”

    混沌九变生灵吓的直炸毛，先前还不曾注意，直到此刻才清楚地感应到，那古武傲世的意志大不同，举手投足间都有种皇的气质，那个时代他们就是世间皇。

    对于满天神魔来说，这两个字并不陌生，但更不熟悉，古武属于万古前，这一世不显，人们更没有感受到古武的可怕一面，因而虽然吃惊，但并不觉得多么牛逼。但

    。混

    沌九变生灵则不同，他属于万古前，处于古武鼎盛的时代，更感受过辉煌古武的末路，而在那个时代，就是他这一族都要盘着，真龙都要隐世。在

    那个时代仅仅这两个字就能够镇住顶级人物。谁

    敢称雄？而

    且。

    正因古武太恐怖，横推整个星空，这才遭到顶级血难，天道诛伐、人祸乱象，可古武却迈着盖世步伐，一步步征天，在那个黑暗年代，古武盖世人物以逆天力量镇世。

    虽然最后古武凄惨落幕，但那曾是何等壮丽的画面？那

    又是何等悲壮的激战？但

    凡出生于那个时代，谁不曾为古武的辉煌而惊撼？谁又不曾为古武落幕而落泪？

    岁月埋天骄，曾经的奇才人物消失在战场上，一同消失的还有古武。

    然而。

    就在今天，混沌九变生灵却感应到古武气势，自血幡中而来，自至尊仿品中出现，那是古武规则在闪耀，举世镇压，让混沌九变生灵觉得古武还没有湮灭。

    “不对！”正

    在叶魔女等皱眉时，那混沌九变生灵却开口道：“你们并非古武，只是得到古武至宝而已。”

    显然。

    他在邪帝、天琦、烛龙身上并未看到古武力量，那三种力量融为一体，迸射出来的盖世帝光并不是这个样子，但就是至尊仿品及血幡散发出来的古武威势，就让混沌九变生灵窒息。

    盖因那是一个伟大的势力。“

    镇！”

    邪帝可不会多问多言，手持血幡，打出一重重巨力，焚天尊似乎要自血幡中飞出，古武力量逆推世间万道，让那神炉都在颤鸣，快速灰暗。“

    咚！”

    至尊仿品发光，九重门一同闪亮，自其中打出九道烙印，镇万道。

    砰的巨响。

    混沌九变生灵闷哼，神炉直接被镇住，难以发挥出顶级力量，其上法则正被湮灭，混沌光变得散乱起来，向着四面八方飞散，而这时，邪帝则张开大嘴，将那些力量尽数吞噬。

    下一刻。

    天琦动手，快速镇压下来，一柄战戟刺穿九重天。

    “呃啊！”那

    混沌九变生灵悲鸣，血肉被那柄战戟刺穿，那九道枷锁成就了他，更让他悲剧，连躲闪都是奢望。轰

    隆！

    至尊仿品在这时镇压下来，击偏神炉，生生打落在混沌九变生灵身上，让其悲鸣不已，更流出虚空般的鲜血，可身躯动弹不得，让其郁闷的想死。“

    动手！”

    此刻，第一魔帝、第二魔帝、小鱼三位武帝脸色严肃，快速向前杀出，禁自对上烛龙与落雨，想要牵制住他们。

    然而。

    天琦却先一步出现，一拳打出，第二魔帝像是利箭一般倒射出去，轰在地心，砸穿一个人形窟窿。天

    琦一脚踹出，禁自穿透极道空间，将小鱼踹飞出十里，埋在地心。接

    着。她

    头顶飞出一柄利剑，骤然间将那第一魔帝肩膀刺穿，生生钉在地心。轻

    描淡写间秒杀三位武帝。那

    强横的实力及狂烈的风暴让天魔们悲痛不已，曾经无敌的两位魔帝，竟然被打到这种凄惨的地步，只怕魔主在这里都要伤心落泪。“

    摘混沌！”邪

    帝相当霸道，以血幡镇住神炉，张开大嘴吞噬其中的混沌母气，让混沌九变生灵差点哭了。这

    么尼玛是禽兽啊。

    与此同时。天

    琦飞落下来，强势拘禁混沌母气，要将神炉中的力量搬空，这些可都是八卦神炉锤炼出来的精华，异常珍贵，能够助他们封尊，不可浪费。

    很快。那

    八卦神炉便灰暗起来，混沌母气被搬空，八卦法则力量则被至尊仿品与满天血火生生湮灭，失去法则力量，混沌九变生灵就是刀俎上的鱼肉。不

    过，他们付出并不小，血幡中的法则变得模糊，快要消散，而至尊仿品中的法则力量亦在消失，它不同于古武塔，其中烙印的法则力量一旦磨灭，便不可再生。“

    放点血！”

    邪帝转首，将目光落在混沌九变生灵身上，锤炼这么久混沌九变生灵的精血估计都快变成混沌血，不亚于帝药。“

    好！”

    天琦、烛龙、落雨等盯上混沌九变生灵，要将其分掉，那混沌精血能够造化他们。

    “你们休想！”

    混沌九变生灵满目冷冽，散发出寒意，真要让这些武帝得手，那他这一生修行就要废掉，他宁可自爆，也不会便宜这些武帝。

    “怕是由不得你！”

    邪帝冷酷开口，吃定混沌九变生灵，那混沌精血就是一场盛宴。“

    镇压他！”

    天琦上前，相当生猛，不亚于邪帝，说道：“将混沌精血打包！”“

    ……”

    混沌九变生灵直想骂娘，当他是鱼肉呢？说打包就打包？

    “那就拼个你死我亡！”

    混沌九变生灵发狠，声音像是金属在发着颤音，道目变得更加锐利起来，而后，他道目一闪，那正被牵制的混沌铡刀，骤然间回返，摆脱焚道及仙力纠缠，出现在他面前。失

    去混沌铡刀，焚道与仙力则变得狂暴起来，被削弱的力量亟爆，并且朝着凌风俯冲而至。“

    断！”

    凌清脸色沉重，早就看出这股力量失控，一旦冲进凌风丹田，那势必要将凌风打的灰飞烟灭，因而在其回返时，凌清直接动用眉心那尊仙进行镇压。轰

    隆巨响。凌

    清闷哼一声，向后倒飞，身躯重伤，那股力量完全失控，威力何等可怕？否则也不会牵制住混沌铡刀。

    “开！”

    天琦看出问题，果决回身，战戟开天辟地，骤然间击落在焚道上，将第四道大空间逼出，进而崩开魔光空间，而后仙力主控，生生分开逆道空间与天道空间。呼

    ！

    当三道空间及仙力冲进凌风丹田时，瞬间让凌风悲鸣一声，睁开眼睛，面庞扭曲，痛不欲生。

    “呃啊！”

    他凄厉惨嚎，血肉在快速膨胀，差点爆裂，最后他靠着强大的意志力及对于三道空间的掌控力，将那三道空间镇压住，没有将丹田崩掉。

    “摘混沌喝血！”凌

    风龇牙咧嘴，但并不忘混沌九变生灵，要将其生吃掉。“

    喝你妹！”混

    沌九变生灵怒喝，真心悲伤，堂堂武帝顶端的人物，竟然拿区区一位天神没有办法，还让其活蹦乱跳的活在面前，耀武扬威要吃掉自己喝血。

    “生擒他养在后花园，待其步入混沌生灵时再宰掉！”凌风又开口了。“

    我崩死你！”混

    沌九变生灵怒视凌风，真想把他生生掐死，这个人嘴巴有毒。“

    始于混沌，归于虚无！”一

    道清朗的声音在虚空中炸开，混沌九变生灵宝相庄严，张口便将那道混沌母气吞进体内，身上的气势磅礴，爆发出举世皆惊的伟力，而那狂潮巨力正不断地向着四周波荡。哗

    啦！九

    道枷锁铮铮作响，其上力量正在灰暗，而八卦神炉释放出顶级天威，先天八卦第一时间瓦解，形成狂潮伟力，接着后天八卦崩塌，涟漪道道，全面涌向混沌九变生灵。

    氤氲万道，将世间万物掩盖。

    而浩瀚天威正于那一刻形成，推向四面八方，即便是法则在这样的力量面前都要灰暗，只因那混沌母气中诞生出一道细微的混沌法则，由混沌九变生灵身上散开，并且朝着邪帝、天琦等推荡而来。

    在那混沌中似乎有一片天地出现，由八卦神炉浇铸而成，可在仅仅片刻功夫，那天地便崩开，瓦解成混沌母气，铸就瀚海天威，淹没这片厄土。一

    同瓦解的还有九道枷锁及混沌九变生灵……

    今天有事耽搁，最后也没能完成三更，留香明天早点起来码字吧。晚

    安。 

