    “清江当然提过了，他还说姜筱从小就显得很聪明，而且长得很白很漂亮。”陈开瑾说道，“我刚才还想迫不及待地见到姜筱呢，她应该也是在放暑假啊。”

    “是放假了，今天有事儿出去，也不知道她什么时候能回来。”姜松海这会儿比谁都盼望姜筱在这里。

    她在这儿，他才会像有主心骨一样。

    说来也不怕被人笑话，现在姜筱的确是跟他们家的主心骨。

    虽然到现在为止，陈开瑾给他的感觉都挺好，而且看着也对他们亲近，一点儿城里人的谱都没有，可是，姜松海还是会下意识地有所保留。

    觉得得多观察观察，或是有姜筱在这儿肯定了看法，他才会完全放下心来。要不然这会儿他都总还有点儿防备着。

    比如，他就不会直接说姜筱上山去了。

    也不会说她跟未婚夫在一起。

    只是说她有事儿出去了。

    不过，陈开瑾听了之后却很是惊讶，“她今天晚上不会不回来吧？爹，我记得姜筱这会儿应该才十五六岁吧？”

    “十六了。”

    “十六也还是个孩子呢。”

    “没事，小小那孩子可机灵得很。”葛得军在旁边插了一句。

    陈开瑾想说，不可能吧，那孩子机灵？

    邓清江明明说她很内向，看起来容易钻牛角尖的那种孩子啊。

    她现在倒是真的对姜筱很好奇，想要见到她了。

    “这样子啊，我还真是很想看看清江一直说长得很漂亮的姜筱是什么样子的呢。”

    “有机会的。清江媳妇，你还没有说，这次怎么突然回来了呢？是有啥事吗？”姜松海又问道。

    陈开瑾笑了笑，道：“哪里是有什么事？爹，是这样的，清江现在做些木材生意，生意还算可以，而且我今年的身体也有所好转，所以就跟清江商量了一下，让我先回村子里来看看爹娘，然后接爹娘和姜筱出去住一段时间，我好好带你们玩玩。”

    这话一出，姜松海和葛六桃都惊了一下。

    竟然就是这样的目的？

    来看望他们，还要带他们出去玩玩？

    葛得军问道：“我问一下啊，清江现在是在哪儿做木材生意的？”

    陈开瑾道：“在X省。不过我们不是在省城，是在省城底下的一个县城，那里离省城倒也不远，而且风景挺好的。”

    “X省，离这里很远啊。”葛得军讶然道：“你们自己开车过来的？外头车是你们的吧？”

    “哪里是我们的呢，是我大哥的，我大哥也在那边做些生意，生意做得还不错，车子是他们，车上那位师傅也是他雇的，我们就是借了他的车他的人，坐自己的车，不舒服的时候就能够歇歇，这我也是没有办法。”

    陈开瑾笑了笑说道。

    姜松海和葛六桃对视了一眼。

    “我们这么多年了，还是刚知道清江是在X省，以前听他说做木匠，后来就改做木材生意了？那也不错，也不错。”

    “爹，那也是因为我们那边的森林多，树木多，还挺多人做木材生意的，我们也是跟着学学，比当木匠要好些。只不过最近清江在谈一笔生意，所以就没有办法亲自过来了。”

    