
　　东远大道和理山路地理位置一个在东一个在西相隔甚远，就算是开车过去也至少要两个时间，叫夏再杰去一来一回太浪费时间了。

　　思索片刻后拨通了治安大队副队长丁黎明的电话，跟他说明清楚情况后对方非常配合的表示立刻带人过去，为了更好的掌握情况阮沭让队里的车明辉跟着一起过去。

　　阮沭：“你的照片是哪来的？”

　　提到照片，毛林还是一副不想说的样子。

　　阮沭：“像你们这种闲着没事干的说的好听是自由媒体人，说难听一点就是网络上的喷子，造谣一张嘴，什么事都是红口一张全然不管事情的真相是如何，为了一点流量挤破头的往前钻，信不信我现在就找技术人员把你号给封了。”

　　说话间，阮沭一直在注意着毛林的反应，他是故意说这番话的，他在激怒毛林。

　　在开始审讯前梁鸿夏就说了毛林这个人心高气傲的，最大的人生目标就是成为一名优秀的记者，不过他的运气并不好，大学毕业后找到的一份记者工作每天就是让他发一些没有营养的娱乐新闻，要不就是让他去当狗仔。

　　在和老板大吵一架后他就辞职不干了，开始在微博上做了博主，发着一些小实件的报道，不过并没有什么水花，甚至还引起了不少网友的漫骂。

　　而面对这些谩骂也是毫不留情的都给喷了回去，在看到他和网友的对骂时他就知道毛林极为在意他的微博号，这才故意用这种方式去激怒他。

　　毛林：“你凭什么封我的号！警察就了不得起了吗？”

　　阮沭冷哼：“是没什么了不起的，不过你的帖子在成了社会的恐慌，社会影响极其恶劣，就冲这一点我就能让他们封了你的号！”

　　毛林：“嗬，恐慌，是因为我的帖子报道的都是事实所以你们坐不住了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“案件还在调查中，具体情况还没有得出你又凭什么说你报道的就是事实，这就是你身为媒体人该坚持的真相吗？”阮沭质问道。

　　毛林：“我有证据证明我说的是对的！”

　　阮沭：“证据呢？”

　　为了证明自己的清白，毛林将自己收到信件的事情说了出来，阮沭面上虽没有什么变化，但心中已经非常警惕了。

　　从审讯室出来后立刻准备去一趟毛林的家里，准备去一趟他家看看情况，刚要上车就接到了应笙笙的电话。

　　应笙笙：“凶手的第二封信件来了。”

　　“真他有第二封？”阮沭一时间不知该说些什么好，“信上写了什么？”

　　应笙笙：“她死有余辜。”

　　阮沭：“在哪发现的信件？”

　　“一个小孩儿送来的。”应笙笙说道，“那个人给一个孩子买了根棒棒糖，让她给把信送给我们。”

　　阮沭：“那个送信的孩子今年多大？”

　　“五岁，也说不清楚什么东西。”应笙笙无奈的说道，对方选择了这么小的一个孩子来送信，让他们就算是想问消息也问不出什么。

　　孩子年纪太小了，经不起吓，在他们问了几句后就被吓的大哭，应笙笙没有办法只好把孩子交还给她的父母。

　　在拿到信件后他们第一时间做了指纹提取，但可惜的是除了那个孩子的指纹外并没有发现第二个人的指纹。

　　阮沭：“附近有监控录像吗？去查一下也许拍到了那个人。”

　　应笙笙：“已经去查了，不过我担心的是这封信会不会是有人在混淆我们的视线故意送来的。”

　　宋祁言和予思安都提醒过他们，如果案件真的是在模仿大丽花案，那么凶手不可能会忽略掉十六封信这个细节才对。

　　“先查监控，看看能不能找到那个人。”阮沭回道，“如果找不到的话按照原计划进行，不要被他们牵着鼻子走，先从被害人的人际关系开始调查。”

　　虽然两个案子目前的所拥有的相似点，但案子的发生总归是要有它的理由，而且还涉及到了杜美玉和刑姿两人的家庭情况，就算凶手是要刻意模仿大丽花案，总不能杀人的理由都是一模一样的。

　　所以这个时候稳住局势，按照办案的流程来走才是最为正确的，否则就会一直绕进迷宫里出不来浪费时间不说还影响效率。

　　“好，我知道了。”应笙笙回道。

　　阮沭：“我这已经查到了发帖人，他说自己发帖的内容是有人寄给他的，我现在打算去他家里找一下那些东西，要新线索的话在跟你联系，要开车先挂了。”

　　“好。”

　　阮沭带着人再一次的到了毛林所在的小区，要不是这小子嘴硬他们也用不着在多跑这一趟，明摆着就是给他们增加工作量的。

　　根据他给的信息，在到他家后很快就找到了所说的信件。

　　梁鸿夏看着毛林家里的情况就觉得呼吸困难，他又些轻微洁癖，毛林家这垃圾扔的到处都是，脏衣服鞋子袜子都在地上沙发上，甚至是茶几上躺着，那叫一个放荡不羁。

　　阮沭一回头见他脸色有些不好问道：“你这怎么了？难不成晕车了，脸色白的跟鬼一样。”

　　“我有强迫症和洁癖，他这家太乱了我看不下，想给他收拾屋子。”梁鸿夏呼吸都有些急促了。

　　阮沭：“你还有这癖好呢？早说啊，下次我不找家政阿姨了，什么时候家里乱了就叫你来收拾，你放心我不白用你，收拾一次一百。”

　　梁鸿夏：“……”听听这说的是人话吗？

　　这世间物种千千万，这厮怎么偏偏就选了狗。

　　在翻照片的时候，阮沭看到了一抹黄色的痕迹，脸色立刻就变了，“你看一下这个想不想是时间？”

　　说完立刻把照片给他递了过去，梁鸿夏接过照片后开始认真的研究了起来，“还真有点像。”

　　“这是18还是19？”梁鸿夏皱着眉，照片上的数字被截的实在是看不清了。

　　阮沭继续往下翻着，又发现一张有时间的照片，虽然数字大了一些，但还是被截掉了三分之二，估计凶手是想模糊掉刑姿的死亡时间，所以故意截去的。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：第二封信来了免费阅读。https://xs.23sk.com 