    “我没有，我不是，笙笙你不要瞎说！”

    小幼崽迅速否认三连，语速快到让人一下子就听出他的心虚。

    “看来得让你多运动少吃一些了。”

    喻笙掂了掂小家伙的重量，语气严肃，“现在，围着宿舍楼跑三圈！”

    戈斯哼哼唧唧地缠着喻笙撒娇，试图让她打消这个念头。但无奈喻笙想让戈斯减肥的想法异常坚定。

    最后小幼崽只能一步三回头，圆润的背影都写满了伤心欲绝，看得喻笙哭笑不得。

    “修里？”

    她好笑地挑眉，刚想低头检查一下另外一个小幼崽，结果就看到小人鱼已经很自觉地开始了运动。

    只是……

    “你这是运动？”

    喻笙看着小家伙懒洋洋地漂在水面上，只一条淡金色的鱼尾不断拍动着水面，一时间竟有些哑口无言。偏生那小家伙还没有觉得哪里不对，眨巴着一双甚是无辜的眼睛，歪了歪头。

    好在修里比戈斯好太多了，又或许是之前亏损的太多，现在慢慢补回来了。

    如今的小人鱼白嫩的小脸多了一份肉嘟嘟的萌态，原本孱弱的身子如今健康了不少，尤其是那一条淡金色的鱼尾，在阳光的照耀下闪烁着迷人的光泽。

    喻笙蹲了下来，笑着揉了揉他的头发，“好吧，那这就是我们修里的运动了。”

    刚跑完一圈回来的戈斯：“？？？”

    小幼崽大大的眼里盛满了泪水，憋屈地跑着下一圈。

    笙笙偏心！！

    *

    老院长如今多了一份工作，就是有事没事去菜田里逛逛，看看哪里需要浇水。对于他来说，整个幼儿园除了两个幼崽和喻笙外，也只有这片菜田是他的心头好了。

    那天捡来的幼崽还在昏迷，喻笙每天都会想着法子去疗养这只小狗崽。只是不知道为什么，她明明已经感觉这只小幼崽身上的伤好得差不多了，但是他却依旧没醒来。

    老院长说，可能是这只小幼崽伤到了精神力，所以才会一直昏迷。

    涉及精神力的，喻笙就不大了解了。她只能每天去看看这小幼崽，期待着他早日能醒来。

    保温室里的那个幼崽状态越来越好了，喻笙有时候甚至能感受到他想要破壳而出的欲望。

    蓝星孤儿院的一切，都在往更好的方向发展着。

    【发布任务四：请任务者在五天内提升孤儿院的防御等级】

    就在喻笙还在疑惑似乎好久没有听到小九的声音的时候，系统发布任务的声音突然响起。

    “防御等级？”

    【是的，目前孤儿院的防御等级只有三级，如果有坏人来的话，很容易就发生事故的】

    听了小九的话，喻笙猛地一拍脑袋，语气有些懊恼：“我居然忘了这件事。”

    现在孤儿院里最大的宝物大概就是那一片的菜田。

    从老院长的口中，喻笙大概能知道绿色植物在垃圾星上是多么珍贵。而垃圾星治安向来不好，如果遇到一些穷凶恶极的人……

    喻笙紧紧皱眉，觉得自己果然是安逸日子过惯了，连警惕心都降低了这么多。

    “谢谢小九提醒！”

    【没关系的】

    “可我……要怎么提升孤儿院的防御等级？”

    喻笙有些不好意思。

    她能打架，也能种植，还能治疗，但是就是不知道如何提升防御等级。

    更何况，之前老院长也提到过，孤儿院是有一个保护罩的。但是这种保护罩她又不会制作……

    等等！保护罩！

    喻笙眼睛一亮，连忙去找老院长了。

    “你要买保护罩？”

    老院长在听说了喻笙的叙述后，有些讶异：“你要出去住吗？”

    星际上每个住宅屋都会有一个保护罩，孤儿院已经有了一个了。所以在喻笙提出要去买保护罩的时候，老院长下意识就以为喻笙是要出去住。

    “不是，”喻笙摇了摇头，开口解释：“我只是想孤儿院的保护罩等级太低了，想换一个高一点的。”

    老院长立即反应了过来。

    他了然地点了点头，“的确是该换一个了，是我之前疏忽了。”

    “可是……”说到一半，老院长又忍不住皱起了眉，“等级高一点的保护罩需要很多星币，我们哪来的钱？”

    “没有钱，但是我们有植物啊！”

    喻笙点了点菜地里的植物，“就是不知道哪里有交易的地方。”

    “内城有一个大型的地下交易市场。”

    老院长沉吟了一会回答道：“在里面你可以交易任何的东西，而且不会被人发现身份。那里交易的东西很杂，说不定能换到一个等级高点的保护罩。”

    喻笙一听到地下交易市场，眼睛都亮了不少。

    她猜测这个应该和黑市一样，在里面应该可以淘到很多宝贝。

    想好了之后的老院长原本是想自己带着植物去内城，但是被喻笙拦住了。

    她说自己还想去交换一些别的东西，更何况老院长在垃圾星上也算有名了，怕被有心人认出来后，注意力会放到孤儿院上。

    老院长听完果然迟疑了。犹豫了好一会后，他才点了点头，并从自己的口袋里掏出随身携带的激光枪交给了喻笙：

    “这个你拿着，这玩意虽然小，但是威力巨大。”

    “好。”

    喻笙也不推辞，接了下来。

    在问清楚了去地下交易市场的路线后，喻笙就带着菜地里的两株辣椒苗出发了。

    “小九，孤儿院里的植物体内x含量是多少？”

    【系统出品，必属良品。当然都是0啊】

    小九语气无比骄傲，然而喻笙的脸色却一下子凝重了起来。

    “那你能不能把这两株幼苗的x含量提高到和市面上卖的那些植物的一样……不，稍微降低一些就好。”

    如果只是就这么带着这两株幼苗过去的话，喻笙打担保，她还没有走出地下交易市场，抓她的人都能包围了整个交易市场了。

    x含量为0的植物，无论是在哪，都会引起巨大的轰动。

    在听完了喻笙解释后，小九沉默了好半天。

    【……那好吧】

    只是声音怎么听都是委屈巴巴、不大情愿的。

