    “什么？下品仙石？在哪里？难道我手中这枚下品暗质晶石就是下品仙石？这个，惊喜是不是来得太大太快了一些？”陈岳一下子又惊又喜，心里泛起了太多的疑问。

    惊的是这个阵盘竟然不是纯粹的死物，而是有着类似控制智能之类的器灵存在。这个器灵平时之所以不出声，很大可能是因为它的拥有者总是给它喂食上品灵石这种‘垃圾食品’，它自己也无法找到好的‘食物’，自然就失去了开口说话的兴趣。

    喜的是，阵盘器灵的话清晰地表明，陈岳戒指里的暗质晶石竟然是这个世界里久已不见的所谓仙石！

    时间阵盘作为一件天君制造而出的仙器，它的器灵自然不会对自己的‘食物’出现错误感应。所以陈岳一下子就对此深信不疑。

    他就感觉到自己猛然间被一个天大的馅饼直接砸中了。

    他的储物戒指里有不下十万块的下品仙石，这在仙石早已无踪的鸿钧世界是多么巨大的一笔财富？

    然而陈岳的第一反应却不是想到财富价值上。他是想到了在鸿钧世界里有多少类似青灵派时间阵盘这样的仙器因为没有仙石而蒙尘，或者是只能用灵石驱动来发挥出一点点微弱作用。而他拥有一定量的仙石，在相关事项上将要占据多大的主动权？

    但是陈岳的精神力毕竟强横，意志也极为坚韧。他很快就强制自己从激动中平静下来。

    他知道，他即使有着可以启动诸多仙器的仙石，目前也绝对不适合露出半点迹象。原因无它，仙石这东西实在是太敏感了。俗话说，匹夫无罪怀璧其罪。陈岳目前哪怕已经具有一定程度的合体期能力，但在鸿钧世界里其实还是一个不折不扣的匹夫。

    “请问你是这个时间阵盘的器灵吗？”平静下来的陈岳没有第一时间把暗质晶石丢进绿色光柱，而是将晶石捏在两根手指之间揉搓着，对着时间阵盘淡定地说道。

    “发现下品仙石！发现下品仙石！请投入下品仙石，请投入下品仙石！”

    时间阵盘似乎听不懂陈岳的话一般，沉默了一下下，又接着机械重复着先前的话语。

    陈岳扬了下眉头。难道这个器灵只具有机械表达能力，并不能与人进行沟通交流？

    再次对时间阵盘说了几句不同的话之后，时间阵盘还是置之不理，只管重复固定的一句话。于是陈岳终于确认，这个器灵是个‘傻’的。

    “好吧，你要仙石，我就给你仙石。希望你能给我一个真正的惊喜。”陈岳说着就将捏在手中那枚暗质晶石投进了绿色光柱。

    暗质晶石刚一进入绿色光柱，绿色光柱就以闪电般的速度迅速回缩，将暗质晶石带入了时间阵盘之内。

    阵盘瞬息之间就发出凝若实质的玄金色光芒。这股光芒在陈岳眼里看来不但没有先前的光芒刺眼，而且还让眼睛感到很舒适。

    只是，在这样浓厚的玄金色光芒笼罩之下，陈岳已经彻底看不清光芒之外的任何物事。玄金色光芒就像是一堵坚实的墙壁，将光芒内外划分成了两个不同的世界。

    “吸入下品仙石一枚，时间加快一千倍。有效期限：一个时辰。”陈岳正在感受新的状况，时间阵盘发出声音说道。

    陈岳再次大喜。

    时间加快一千倍的话，接下来的20差不多就可以当成是60年来使用。这，能帮他节约多少淬炼肉身的时间，又能给他的修炼起到多大的促进作用啊？

    至于一枚暗质晶石只能管一个时辰的事，陈岳丝毫都没有将其放在心上。一天有12个时辰，二十天也才240个时辰，也只能消耗掉240枚暗质晶石。

    就算再加上欧楠楠的消耗，也不超过500枚。而且欧楠楠自己也有足量的暗质晶石的说。

    “一枚可以加快1000倍，那两枚呢，三枚呢？”陈岳心里忍不住又泛起了更大的贪念。

    他当即就打出能量装填手诀，又加入了一枚暗质晶石。

    “吸入下品仙石一枚，时间加快一千倍。有效期限：二个时辰。”时间阵盘立即发声道。

    “原来下品暗质晶石加速一千倍就是极限了。也不知中品暗质晶石、上品暗质晶石、甚至是极品暗质晶石又能让它发挥出什么样的惊人效能？只可惜，只有白起号上面才有一点点中品暗质晶石，并且那点点晶石是在吊着白起号的命，根本不能取出来进行试验。”陈岳叹息道。

    忽然，陈岳的眼睛又是一亮。他又想起了一件与此相关的大事。

    他想起了以前在星空学院银河系分院时的便宜小弟卡斯多透露给他的那个暗质晶石天体！

    “看样子，那个暗质晶石天体对我以后的路途越来越重要了啊。”陈岳看了看头顶的时间阵盘，心里想着原来世界里那个不知何时才能得手的暗质晶石宝藏，心里不由得浮想联翩。

    “对了，还没有尝试一下千倍时间速率下面的修炼感觉。让我试试先。”陈岳心里接着又想道。

    他当即就开始修炼起来。

    刚一进入修炼状态，陈岳就感到了与使用上品灵石时截然不同的感觉。他大为震撼，以致不能继续维持修炼状态，立即就从修炼状态中退了出来。

    “这，这，怎么可能？”陈岳几乎是用喊的声音大声自语道。

    在刚才的修炼状态中，陈岳竟然感应到了他主修的幻法规则和空间规则。

    这就说明，时间阵盘在以仙石作为驱动能源的前提下，不但能够将时间加速功能发挥到极致，而且时间加速区里面的各种规则竟然也没有产生任何扭曲。

    不，不但没有产生扭曲，而且阵法空间里面的规则竟然还比阵法之外正常空间里的规则还要清晰，更加容易进行感应、感悟。

    “这，才是时间阵盘的真正功能么？这才是天君造物的真正威能么？这样的逆天阵盘，我，必须拥有！”陈岳抬头凝视着阵盘，眼睛里首次射出了强烈地想要拥有它的光芒。

