    

    两个小伙计一听，都忍不住抬起头，看着乙虔子的眼睛里满是动容，啥也说不出来了。

    “行啦，别在这里煽情！”乙虔子又拍了他们一下，笑道：“没听刚才我们说的吗？咱们千轩楼要在京都长长久久干下去了，比起矫情这些，你们还是多想想怎么把咱们千轩楼越办越红火吧！”

    两个伙计一听，都连连点头，转身就去忙活了。

    乙虔子说话期间，管济恒心中已满是感慨。

    传说中的青丘少狐主蛮横无理、狂妄自大、任性妄为，可以说恶名满大陆，被引为族人之耻，世人皆鄙弃。

    然而谁能知道她本人，居然如此的通透、豁达、爽快，即使是背着无稽之骂名，也压不垮正义的三观，以及傲骨和胆魄。

    当真是可怜又可敬的奇女子。

    “不过千轩楼……”过了半天管济恒才反应过来，惊呼道：“不会是‘虔宣楼’的谐音吧？天呐，你对婉妍真是真爱啊！”

    乙虔子又是虎躯一震，当即双臂交叉在面前摆了一个大大的叉，坚决地一口否定道：“当然不是！你怎么这么有想象力啊？有空去治治病吧大少爷！”

    管济恒见她反应如此激烈，知道又被自己猜对，憋着笑问道：“不是就不是呗，你干嘛骂我啊！真是做贼心虚……”

    说完管济恒也不给她反驳的机会，紧接着问道：“不过你这千轩楼生意如何？”

    “喏，你自己看……”乙虔子的手缓缓垂下来，对着大堂努努嘴。

    正是大中午的饭点，大堂中却是空无一人。

    “今天一共就来了三桌客，里面还有一桌想吃白食的无赖……

    主要是我选的这个地方太惨了，我也是收拾好一切才知道，我隔壁就是京都最有名的酒楼三春居。

    我这小蚂蚁趴在地头蛇旁边，不就只有等死的份了嘛……”

    “三春居……？”管济恒愣了一下，随即又笑出声来。

    乙虔子以为他在嘲笑自己，翻白眼道：“喂这位大哥，收敛点收敛点，我知道我确实很惨，但你也不用笑得这么开心吧！”

    “不是不是……”管济恒连连摆手，这才止住笑，“我是在笑这自家人抢自家人的生意，实在是乌龙！”

    说着管济恒站起身来，对乙虔子挥了挥手，“走，我带你见见三春居的老板取取经。

    那位可是货真价实的财神转世，只要他出手就没有不挣钱的。让他指点指点你的酒楼，保你挣得盆满钵满！”

    “我才不去！”乙虔子闻言，当即一口回绝，昂了昂下巴道：“我坚决不和竞争对手取经，要竞争我们就公平地来，说不定我也是哪个财神转世，没有他帮忙我自己也能干得风生水起，没几个月就给京都酒楼届换个人间呢！”

    “什么竞争对手啊，”管济恒笑得无奈，“那可是大驸马爷宣奕，你当真不想见一见？”

    “驸马怎么了，驸马也是人，又不是真的马，有什么稀奇要围观？”乙虔子撇了撇嘴，毫不当回事。

    管济恒闻言，抱着双臂好整以暇地看着她，故意轻巧道：“那倒也没什么稀奇，不过就是妍儿的亲哥哥，同母同胞的一胎双生子罢了。”

    “宣宣的亲哥哥！”乙虔子一听，眼睛都亮了，当即扯着管济恒就要走，“走走走二师弟快带我去取经！”

    一路上乙虔子的问题就没停过。

    “既然是一胎双生子，那这位驸马岂不是和宣宣长着一张脸，就像一个男版的宣宣？”

    “我们现在是不是在往宣宣家里走啊！那里是不是宣宣长大的地方呀！”

    “我会见到宣宣的父亲母亲吗？他们都是好相处的人吗？”

    “哎呀糟了，我什么礼品都没买，怎么登人家的门啊！这太不礼貌了，你等我一下我去买点东西！”

    “你回来吧！”眼见着乙虔子已经风风火火地又要跑走，管济恒连忙把她扯了回来，只觉得回答了一路的问题实在是口干舌燥。

    “你放心吧，宣伯伯和宣伯母哪有那么容易见到，就是妍儿自己也见不上啊！而且宣奕是驸马不错，但是他最是不看重这些礼节什么的，你要是买了礼品反倒是客气了！”

    “哦……”乙虔子敷衍地应了一声，实则根本没有听管济恒讲话，满心满眼都已经钻进了宣府的门缝，满眼都是按捺不住的兴奋。

    “我说乙姑娘，”管济恒看着她忍不住问，“你这么重视珍视妍儿，把她看得那样重要，她自己知道吗？”

    “啊？”这没头没尾的问题问得乙虔子一愣，随即立刻吊起狐狸眼，一脸高贵道：“你又在那里胡叭叭什么呢？谁珍视她了，谁重视她了？我不过就是想请财神给我散散财罢了！”

    管济恒抱着胳膊不说话，居高临下地看着乙虔子，神情明明白白地写着：你就胡扯吧，我就看看不说话。

    “……有病……”乙虔子被看得心虚小声暗骂一句，过了好半天才回答，声音不再那么理直气壮了。

    “你喜欢一个人的目的，是为了让她知道，让她感动吗？”

    管济恒认真地接着问题想了半刻，才摇了摇头，道：“不是。”

    “那不就得了。”乙虔子耸了耸肩。

    “既然喜欢她是我的事情，追随她是我的目标，那我就跟着她、跟着自己的心走就好，反正不论我怎样做，她都值得。

    她就是不给我任何的回应，我也在追随她的过程中收获了快乐，也不亏呀。”

    乙虔子顿了一下，再开口时已是笑靥如花，笑得自信又明朗。

    “更何况我很相信，不论宣宣知不知道我这颗热切地想和她做挚友，做一生的心，她都会以挚友的心待我。

    既然心有灵犀，那又何须多言？”

    看着乙虔子的侧脸，管济恒心中五味杂陈。

    喜的是婉妍能有如此挚友，慰的是孤独的少狐主有了情感的依托，敬的是一个小女子能有如此敢爱敢恨的豪爽。

    忧的是婉妍仍是音讯全无、生死未卜。

