    夏若寒不解，“母后，您为什么要这样做？”

    “桑榆日后要去金国，最差也是皇子妃，有这样一个身份的母亲，你让她怎么抬起头来？皇帝，这是你的风流债，你不该对此事有意见，哀家替你处置好就行！”

    夏若寒脸色微微变：“朕还有事，先走一步！这件事就交给母后处理了！”

    “丽妃、安嫔都快生了，多去陪陪她们！”窦氏提醒！

    夏若寒点点头，心中却是愤懑，他连宠幸谁，太后都要管吗？

    一路回太极殿，夏若寒走的极快，他忽然发问：“王英，你是不是朕的人？”

    “是，老奴自然是！”

    “太后干政，还干涉朕的后宫之事，你怎么看？”

    “这·····老奴一向都不懂这些，还望圣上不要忧心，太后只是太过操心而已！”

    “操心？朕宠幸哪个妃子都要操心？王英，你确定你是朕的人？”

    王英想哭的心都有了，他自然是忠于夏若寒的，可是夏若寒这多疑的毛病实在让人难以伺候······

    “奴才确定！圣上可以和太后娘娘开诚布公地谈一谈，太后娘娘年纪大了，许多事情也已经力不存心了！”

    “哼，力不从心，她如今精神好的很哪!”夏若寒走到太极殿门口忽然有了主意，“传旨，让钦天监的人来一趟！朕有事商量！”

    “是，奴才这就去！”

    ······

    茗心跪在地上，等候太后发落！

    “茗心，待会四公主来，你该怎么说知道吗？”

    茗心摇头，她真不知道该怎么说，李氏打入大牢，夏桑榆势必会发疯的！

    那可是最疼爱自己的娘亲，从小到大相依为命的娘亲！

    “告诉四公主，李氏昨夜被人捉走，下落不明，你匆匆入宫求助！”

    “这·····”

    琼露不得不做帮凶：“茗心，这是为了四公主好，她有这样的生母日后都是抬不起头来的，太后已经公主记在皇后名下，她的生母只能是皇后！”

    茗心吓软在地：“可是，如果公主知道此事，定是会伤心的，李氏虽然生在农村，但她品行纯良，才能教出四公主这样温柔善良的人！就把她放在外面，不让进宫都不行吗？太后！”

    “不行，她要么消失，要么死!”窦氏是高门淑女，自然看不起来自贫贱出身的，就算这个人对皇帝有救命之恩！

    夏桑榆在外听的清清楚楚！

    她返回并未进来，窦氏为了提高她的出身，竟然要杀她娘！

    茗心无奈应是，活命要紧，然后再告诉夏桑榆，想办法再解决吧！

    夏桑榆返回后厅，眼睛幽深阴冷，吓到身边的宫女，“四·····四公主，您没事吧？”

    “无事，你出去！”

    那宫女可以说是逃之夭夭!

    夏羽仙还真是够狠毒的，竟然用这招害了她娘！

    娘是她的软肋，夏羽仙还找的真准！

    好，此一局让你夏羽仙赢！

    窦氏只字不提李氏的事情，夏桑榆主动说起：“皇祖母，我想去看看我娘！她在宫外我不放心！”

    “也好，回法门寺吧！那里的时间还未到，栾剑出宫养伤方便！”

    夏桑榆知道窦氏肯定下了狠心的，定是不会放人的，才想着出宫想其他办法！

    “是，桑榆下午就出宫！”

    出宫，窦氏的探子一直都跟着，夏桑榆知道，无奈她只能写信给夏后夏弘文！

    栾剑送信！

    夏弘文趁夜悄悄来了法门寺一趟！

    “皇祖母要捉的人，我不能随意放出！”

    “大皇兄既然肯来，就一定有办法！”夏桑榆笃定夏弘文有办法！

    “你得说出雪妃的秘密来！”他自然有交换条件！

    “秘密？雪妃的事情和大皇兄成为太子乃至以后做上皇位，有什么关系？”

    “雪妃是父皇从金国带来的，刚来不久她便有了身孕，她可是金国皇帝的表妹，怎么无声无息就有了孩子，还十多年不受宠，但谁也不敢对她动手？”

    夏桑榆喝茶，冷淡：“这十多年我不在宫中，不知道这些事情！大皇兄也太高看我了，在雪妃走之前，我曾经三次去看望她，她都不肯见我，我怎么又知道她的秘密？”

    “你当真不知道？”

    “不知道，我也想知道，崇凛失踪这么久，雪妃娘娘思念成疾！”

    “听说金国五皇子找到了，就在金国四子回去之后，你说这不是巧合？”

    夏桑榆心中一顿，结合那玉佩，夏弘文说的，再算算时间，难道夏崇凛是金国皇帝的儿子?

    所以夏崇凛并没有死？只是制造失踪的假象?还是说夏若寒已经知道，但是因为丢脸所以不提！所以才这样匆匆处置了雪妃！

    细思极恐，夏桑榆努力镇定：“大皇兄，我可以为你做到一件事，不杀夏羽仙，我知道夏羽仙对你来说还有用！”

    “夏桑榆，你真可怕！”

    “大皇兄还要说什么？”

    “我离太子之位还差一步之遥，若是得罪了太后，没有好处！”

    “大皇兄，你到现在还不明白？你的太子之位可不是皇祖母说了算的!父皇，这几日有什么动作没有？”

    夏桑榆知道太后和皇帝的矛盾日益严峻，所以打听打听！

    太后明明捉了她母亲，还假装不知，只字不提！

    太后也低估了茗心的胆量和她的城府！

    “父皇叫了钦天监的人，还叫了宰相和礼部尚书！都是陆续叫去谈话！”夏弘文提供信息！

    夏桑榆坐定，继续喝茶，眼神幽深，让人捉摸不透！

    夏弘文也不打扰，茗心继续添茶！

    半晌，夏桑榆忽而问道：“七月是不是有什么特殊的日子？”

    “有，是父皇的寿诞！”

    “父皇是要动手了吗？”

    “在寿诞动手不吉利，父皇不会不知道！”

    “大皇兄，你见过哪位为政者杀人还看吉日？只是有时候心情好，不想杀人罢了！”夏桑榆淡然的说着。

    夏弘文不确定了，“你以为我该如何做？”

    “中立！”

    且等着吧，皇帝是要动手了！并且还要在宫外动手！

    “好，今夜我便想办法救出你娘！”

    日后就自然落在他夏弘文手中，夏桑榆早就知道会如此！

    但是活着总比在监狱里受罪的强！

    “日后，就劳烦大皇兄照顾我娘亲了！”

    夏弘文起身，“原来你也有软肋，这个软肋让你败了一次！”

    夏桑榆依旧强硬：“我又不是常胜将军！”

    夏弘文笑笑，扬袍就走！

