    随着封神大会的进行，沐迟节节胜利，在联邦的宣传之下，拥有的信徒也越来越多。冯烨这边三神教会的宣传，也开始随之跟进。

    这些信徒的信仰虽然是三神，但是只要他们加入三神教会，就是冯烨这位教皇的子民。尽管信徒分部的遍及妖神联邦各个星球。

    但是却也不影响冯烨获得龙气。

    李乐和杨航二人的传教，也非常的顺利，很快就收拢了过百亿的信徒。尽管绝大多数都是泛信徒。但是数量实在是太多了。

    数量多到，杨航已经开始准备建造自己的神国了。李乐同样已经开始准备点燃神火了。

    冯烨的三神教国因为民众的增多，龙气也是滚滚而来。不算散落在整个妖神联邦的那些信徒。单单是三神星系和刚刚从星际海盗手中拯救出来的星系。

    就有过百亿的人口，别看这些人口都只是浅信徒，对三神的信仰并不深，能够给他们提供的信仰也有限。

    只能靠数量来积少成多。但是对冯烨来说，这些人都是教国的子民，都可以为他这位教皇提供龙气。

    不论他们的信仰虔诚与否，只要他们内心认同这个三神教国。那他们就会为冯烨这个教皇提供龙气。

    这两个星系的人口，为冯烨提供的龙气，就远远的超过了其他五个世界所能够提供的龙气总和。

    主世界不亏是主世界，这个人口数量，能够为冯烨提供的龙气实在是太霸道了。

    现在冯烨每天所能够获得的龙气，能够建造五百多平米的神国。

    在比赛期间虽然其他选手的实力也都在增强，但是冯烨的神国范围，却也同样在以肉眼可见的速度增强。

    这份强大的速度，要远远的超过普通的选手，哪怕他们背后的势力再怎么为他们宣传造势。但是浅信徒就是浅信徒。

    别看收获浅信徒十分的简单，但是想要让这些浅信徒更进一步，所花费的代价就会非常的巨大。

    在没有经历过什么事情之前，想要加深信徒的信仰程度，非常的困难。

    否则那些神祇就不会放任邪神瞎搞，只有那些受到过邪神的危害，然后被正神所拯救的信徒，信仰才会更加的虔诚。

    或者是那种生活非常困苦的信徒，或者遭遇重大的人生挫折的人，才会更加的容易产生虔诚的信仰。

    而在妖神联邦的治下，高超的科技水平，早就让麾下的民众脱离了困苦的生活，医疗不要钱，住宿不要钱，还有生化人奴仆侍候。

    就算啥也不干，拿着联邦给的福利，一样可以生活的远超古代的王侯。就这种生活，让他们崇拜崇拜妖神，对联邦推出的强者们产生一些浅层的信仰那是很容易的。

    但是想要让他们对谁产生发自内心的虔诚信仰，那简直就凤毛麟角。就算有，那也是极少数。

    不过相比于妖神联邦的人数，哪怕只是浅信徒，倒也足以让很多神祗乐的合不拢嘴了。

    反倒是冯烨走的这一条人王之路，走的是龙气之路，民众的生活水平越高，所能够获得的龙气就越多。

    无所谓虔诚信徒，还是浅信徒。只要内心认同他，对冯烨来说，都是一样的。

    相比于诸神的信仰之路，还是龙气之路，更加的适合这星空主世界。

    随着比赛的进行，冯烨的神国也在每天的扩大，相比于刚刚开始的时候，冯烨现在的神国已经扩大的一倍。

    如同滚雪球一般，龙气获得的越来越多。

    到了妖神们这种实力，可能一场战斗，都需要数百小时的时间。

    沐迟手握万法天书和神剑两件神器，一身天赋神通又已经进化成为神罚之雷。动则雷霆闪耀，未尝败绩。

    现在在联邦当中人气非常的高，更是已经杀进了前十名。如愿以偿的获得了雷神的称号。

    只是相比于前十名的其他选手，获得的信徒，差距还是有些大的。

    在那些大势力不计成本的宣传之下，前十名的选手当中，沐迟的信徒是垫底的。尽管他的实力名列前茅。终究还是吃了宣传的亏。

    其他的那些选手，如今最弱的都已经凝聚了属于自己的神格。前十的那几个人，如今更是已经有人开始建造属于自己的神国了。

    快，太快了。在诸神世界，想要成为神祗，起码也要百年的准备时间。尤其是凝练神性这一关至关重要，起码也要心性坚毅的人，凝练数年的时间。

    但是在妖神联邦，这成神的速度，被加快了无数倍。短短的一场比赛的时间，就催生出了过百名的神祗。

    有些人是通过比赛成为的神祗，还有些人是依靠金钱开路，大规模的宣传，让自己获得了大批的信徒，成为的神祗。

    这些人凝聚的神性是什么样的，冯烨简直就无法想象。或许他们的心性足够成熟和坚毅。但是与在短时间内获得的信仰之力相比，实在是杯水车薪。

    信仰之毒，是潜移默化的改变，并不会让人瞬间心性大变。如果在大多数信徒的心中，这位神祗是一位善良的神祗。

    哪怕这位神祗原本是一位十恶不赦的混蛋，在信仰之毒的影响下，他也会变成一个好人。

    所谓的神性，其实就是类似一个人设。自己凝练的神性，就是先将自己的性格提炼出来的人设，是符合自己的性格的。

    有了自己凝练的神性，就不会轻易被信仰之力所影响。但是那些对自己认知不足，给自己打造了一个人设的人，未来在信仰之力的影响下，真实的性格，就会变成信徒心目当中的那个人设。

    这种改变潜移默化，非常的恐怖，让神祗在不知不觉当中，变成了另外的人。

    冯烨虽然对这些参赛的选手不熟，也不知道他们原本的性格是什么样的。但是冯烨却知道这些选手在信徒心目当中是什么样的。

    借助虚拟空间，许多信徒也在向其他的人推荐宣传他们的神祗。在这些宣传当中，就有信徒们给神祇打造的人设。

    而参赛选手们，无一例外的，都在向固定的人设所转变。对他们个人，和他们的家人来说，或许不是什么好事情。

    但是对妖神联邦来说，却不见得是一件坏事。因为在联邦的宣传当中，他们这些选手，全都是对妖神联邦最忠诚的战士。

    愿意为了联邦牺牲一切的守护神。尽管其中的人设不同，但是对联邦的忠诚，与对民众的热爱。都是宣传当中的重点。

    所以这些选手虽然是中了信仰之毒，但是对联邦来说，确实是一件好事。联邦将会多出一批无私的守护神。

    而且还都是善良正义的守护神，冯烨也不知道联邦到底是有意的，还是无意的。妖神联邦能够存在这么长时间，而没有沦为家天下。

    说明联邦当中，还是拥有一批真正的无私的高层的。而且联邦当中，也是有一批真正的智者的。

    当然也或许是这些人，全部都对所谓的信仰之毒，缺乏足够的认识。

    因为即使是在诸神世界，也没有过前例。从来都没有神祗，在短时间内获得过这么庞大的信仰之力的。

    联邦对此准备不足，也是有可能的。

    冯烨现在也不知道，联邦是有意的，还是无意的。反正最后获利的都是联邦。其他的都不重要了。

    联邦的那些大势力，无论是知道，还是不知道，结果都已经无法改变了。

    联邦还在大力的为那些刚刚成为神祗的选手宣传。就连冯烨这段时间获得的信仰之力也跟着暴涨。

    或许是联邦也发现了什么，所以他们打算连同冯烨也一起改变了，那就最好不过了。可惜他们的如意算盘，对冯烨来说，却没有丝毫的作用。

    冯烨根本就没有吸收任何的信仰之力，这些信仰之力，全部被他炼制成了信仰之珠。到现在为止，冯烨的手中已经凝练了十八枚信仰之珠。

    冯烨算过了，这些信仰之珠，只要有七八枚，就足以让一个人点燃神火成为一名神祗。十枚信仰之珠当中的信仰之力，也足以打造一个小小的神国。

    看来联邦确实没少在冯烨的身上下功夫。虽然冯烨明白，联邦当中有人在算计自己，但是他也没有点破，反而乐得如此。

    这种信仰之珠太珍贵了，这可是买都买不到的好东西。现在联邦愿意免费的送过来，那他自然是照单全收了。

    “烨哥，再过三天，就是十大的决赛，我准备趁着这三天的时间，建造属于我的神国。”沐迟郑重的对冯烨说道。

    冯烨摇了摇头说道：“迟哥，我觉得你现在最好暂时不要炼制神国。”

    沐迟疑惑的看着冯烨：“这种时候不是应该实力越强大越好吗？”

    冯烨摇了摇头说道：“并不是，这股信仰之力太庞大了，我怕你驾驭不住。一个人的神性再强大，只怕也无法在短时间内炼化那么多的信仰之力。

    你现在身上还环绕着大量的信仰之力无法炼化，反而着急的去炼制神国，我怕会出问题。

    咱们最好还是在缓一缓比较好。我准备先出手将你身上的信仰之力，炼化为信仰之珠，等你以后有时间了，再自己慢慢的将之化为神力。

    趁着这个时间，你也好好的凝练一下自己的神性。我发现其他人，都有些不对，他们应该都已经被信仰之毒所影响了。逐渐变得大公无私。”

    沐迟虽然也着急想要提升实力，但是他知道冯烨不会害他。

    “好的，我明白了，烨哥，你还能够将我身上的信仰之力，炼制成信仰之珠？”沐迟不敢置信的问道。

    神祗的信仰之力非常的厉害，不是自己的信仰之力，炼化非常的困难，而且信仰之毒会数十倍，数百倍的提升。

    ==========

    冯烨的神力是龙神力，与一般的神力不同，冯烨就与沐迟，杨航两人的神力做过对比。龙神力远比普通的神力更加精纯，更加霸道。

    同等数量的神力，碰到龙神力，会轻易的被崩碎。

    同样的一门法术，用龙神力使用出来，就可以轻易的破灭普通神力使用出来的法术。

    一龙神力使用出来的法术，足以破灭五神力，使用出来的法术。

    龙神力的威力更强，可操控性同样更强。一般神力做不到的事情，龙神力却可以轻易的做到。

    比如凝练信仰之珠，一般的神力还真就做不到，从其他神祗的身上夺取信仰之力，用来凝练信仰之珠。

    只不过需要被夺取信仰之力的神祗配合，不反抗的情况下，才能够做到。

    信仰之力，都带着信徒对神祗的信念，神祗消耗其他神祗的信仰之力，消耗会非常的大，信仰之毒也更加剧烈。

    沐迟的身上，现在就汇聚了庞大的信仰之力，高强度的战斗，让他没有足够的时间来炼化这些信仰之力。

    信仰之力逐渐的堆积，就会不断的冲击神性。如果凝练的神性不够坚定，就会被信仰之毒所腐化。

    沐迟现在就处在这个边缘，他身上的那股庞大的信仰之力，如果不能进化炼化为神力，就会逐渐的改变他的神性。

    冯烨正好借着这三天的时间，出手将沐迟身上的信仰之力，全部收拢起来，炼制了十颗信仰之珠。

    随着信仰之力的炼化，沐迟的神智也跟着清醒了过来。回想起头几天的状态，还真如同一场梦一般。

    “烨哥，这信仰之毒还真是厉害，这两天我还真就如同着了魔一般，脑子里想的，全都是拼死报效联邦。

    那种感觉，现在回想起来，偏偏还觉得，那就是我自己的真实想法。真是太恐怖了。”沐迟一脸后怕的说道。

    冯烨点了点头说道：“确实十分恐怖，一旦中了信仰之毒，你的思想，就将会收到别人的摆布。人家怎么向信徒去宣传，你就会怎么想。

    就如同当初咱们在诸神世界去忽悠那些土著半神一样。让他们去打头阵，他们就拼命的去莽。”

