    巴顿之所以这么说，完全是因为这些大炮的威力硬生生的摆在他的面前。将他对战争的认知提升了一个档次，这种东西要是真的使用起来，那可就不是小小的冲突那么简单的事情了。

    不过要是真的顶着帝国的压力跟周围的领主为了扩张自己的领土开战的话，倒也是个不小的挑战，想到这里，巴顿不知道为什么还有点小激动。

    “不。”罗斯回答到。

    巴顿闻言，稍微平静了一些。他心想，看来自己确实是对于战争太过于狂热了。要听罗斯的吩咐，好好修生养性才是。战争绝对不是什么好事，而且是特别邪恶的事情。

    但是下一刻，罗斯的话就让他刚刚还没有完全平静下来的心完全变得激动了起来。

    只听罗斯说到：“这次我们的敌人或许是整个帝国。”

    巴顿被罗斯这一句话震得久久回不过神来。

    他说到：“罗斯大人，您确定吗？你该不会是要跟杜鲁门家族开战吧？”

    他之所以这么说，是因为现在整个帝国的人都知道。能完全使唤的动整个帝国里的领主的，只有杜鲁门家族。

    就连皇室的命令，很多家族也会视而不见，当然皇室也没有多少人了其实。

    罗斯点点头说到：“没错，就是杜鲁门家族。”

    巴顿想了想，有些犹豫的说到：“那个，罗斯大人，您要不要再考虑考虑？毕竟那可是杜鲁门家族啊，我记得就连我们希望之地都有他们的星象阁吧。”

    连希望之地的战争狂人巴顿都有些打退堂鼓，可见杜鲁门家族在整个亚洛克帝国里的威势有多么可怕。

    但是罗斯接下来的话，却让他再也不敢提考虑考虑这几个字。

    “你知道有句话叫做，两国交战不斩来使吗？”罗斯问到。

    巴顿想了想说到：“我知道，罗斯大人。我记得这还是从东方传过来的某一本书里写的东西，我觉得也挺有道理，两国交战，怎么能斩使者呢。要是连使者都斩了，那岂不是到了不死不休的局面了？”

    罗斯点点头说到：“嗯，前段时间。我把杜鲁门家族的使者斩了，但是做了暂时的保密。估摸着现在王都那边已经查到一些蛛丝马迹了。”

    巴顿：“……”

    他心想，这领主还是当时那个面对魔物的时候那个疯子罗斯啊。这发起疯来比自己可厉害多了。

    人家已经做了的事情，自己是想都不敢想啊。

    但是，他也明白了。现在的希望之地已经和杜鲁门家族注定是不死不休的局面了。

    巴顿看向自己正在兵营里训练的士兵们，有些感叹的想到：不知道这些士兵的未来是带着从龙之功飞黄腾达，还是随着罗斯的一念之差灰飞烟灭。

    罗斯看着巴顿的模样，问到：“怎么了？害怕的话我可以允许你提前退休。”

    巴顿急忙挺直腰板，大声说到：“希望之地，第一军统帅巴顿。誓与希望之地共存亡！”

    罗斯看着他的样子，不由的觉得有些好笑。

    他摆了摆手说到：“行了行了，别搞得这么悲壮。这还没开打就搞得像我们被人家逼到死胡同了一样。再说了，你跟我这么久，打过败仗吗？”

    说完，他又指了指底下正在训练的士兵说到：“你再看看他们手里的自动步枪，这世界上有几个常规军队能顶得住这个？再看看你正在训练的真理军，就算是神圣骑士组成的部队，又能扛得住多少下？”

    巴顿听着罗斯的话，看着下面的充满活力的士兵。不知道为什么，突然觉得未来充满了希望。

    他心想，是啊，在这种级别的火力下，就算是那传说中全部由神圣骑士组成的的神圣裁决军被打中恐怕也得受重创吧。看来这群小子运气真好，碰上这么个领主，从龙之功多半是跑不了了。

    罗斯看着巴顿发愣的样子，伸出手拍了拍巴顿的肩膀说到：“不要总是把一些人想的太过于可怕，就算是圣主，他有几个师？”

    巴顿听着罗斯的话，呆立当场。

    好家伙，罗斯大人现在跟人打仗居然已经满足不了他了吗？他是在想着怎么和圣主开战吗？可是，这世界上真的有圣主吗？有的话，为什么我从来没有见过。

    想到这里，他忽然一愣。心想，咦，我什么时候也跟罗斯大人说的学者一样，想到问题下意识的先质疑了。要是没有圣主的话，骑士的赐福是从哪里来的。

    想到这里，他自嘲的摇了摇头。

    然后抬起头看向罗斯说到：“我明白了，领主大人。您就放心吧，到时候我会一直坚守在最前线，带着希望之地的勇士们冲锋陷阵。”

    罗斯点点头，说到：“明白了就好，我来这里也已经好几天了。现在商贸会差不多快要结束了，我也该回去了。”

    巴顿闻言，回答到：“您放心，等到战争开始的时候，我一定交给您一批满意的军人。”

    罗斯点点头，随后转身离开这里，骑上大白向着自己的希望之眼走去。

    在他的命令下，巴顿等人没有一个人出来远送。

    所以此刻，罗斯一个人，一匹马，走在回希望之地的路上。

    夕阳将罗斯与大白的身影拉的长长的，好像预示着人一生中都要经历长时间的孤独。

    罗斯此刻正坐在马背上思考要想个什么套路在这次商贸会结束之后，尽可能的留下更多的商人。

    要不？扩建城市？

    罗斯想到这里，确定到。嗯！这就是最合理的办法了。

    就在这时，远处的地面上出现了另一个长长的影子，也是人骑在马背上的形状，也被火红色的夕阳拉的修长。与罗斯和大白的影子不同的是，这个影子的移动速度非常快。

    不多时，只见那影子的主人出现在罗斯的视野里。是一名城防军的士兵。

    只见他远远的看了罗斯一眼，像是发现了什么令人无比兴奋的东西一样。驾驶着自己胯下的马匹飞快的向着罗斯狂奔而来。

