    第4795章情窦初开

    看着这小子津津有味的神情，陈老师彻底呆住了。

    他在大学学的是数学专业，也涉及到许多其他理科课程，如果他没记错的话，这本平衡态统计物理，是物理专业才会看的书。

    而且绝对不是大一的课程。

    也就是说，这小子已经在看大学的理科课本了。

    之前钱老师说他在看量子物理学，他还不信。

    现在事实就在眼前，他不信也不行了。

    这小子还只是个初三的学生啊！

    连高中都还没有上，没有一定的基础，他凭什么能看得懂大学物理？

    别的学生还在答卷，即便心中再震惊，陈老师也硬生生忍住了，没当场把赵元璟叫起来，质问他到底学到了什么地步。

    办公室。

    看着桌子上的语文，数学，物理和英语四张满分卷子，老师们都沉默了。

    历史老师闻讯赶来，弱弱说：“要么我也……”

    “不用试了。”苏老师有气无力的摆摆手，“昨天晚自习的时候，我看见他正在浏览历史书。”

    “浏览？啥意思？”教历史的是个老头儿，普通话里带着一口浓重的方言。

    “就是浏览，一目十行那样的扫过。”苏老师解释。

    杨老师抽气：“我怀疑这小子有过目不忘的本事。”

    “哪有这种人？”陈老师皱眉。

    “不好说呐！”历史老师说，“世界之大无奇不有，你别不信，就是有可以过目不忘的人。我小时候就见过，是个家穷读不起书的穷小子，第一次念圆周率，就背到了小数点后六万多，当时背了整整一下午，一直到天都黑了，大家饿了，一哄而散，这事儿也就不了了之了。”

    “真的啊，这样的人才，怎么不让他去读书？”苏老师问。

    “读书？那年月，肚子都填不饱，还读书呢。”历史老师年纪大，经历的多，见识也多，“后来我也回去找过那人，不过……找不到啦。那些年闹饥荒……你们知道的，死了多少人呐。”

    大家都沉默了。

    钱娟推了推眼镜，说：“不管怎么说，赵小景确实记性很强的。哎，这几天我打听了，这孩子父亲早逝，继父是个不成器的，还总是打孩子。这孩子被闹的有点抑郁症，还曾经吃药自杀过，这件事，孔老师应该知道的。”

    “难怪了。”

    其余老师纷纷感叹，“难怪这孩子总是郁郁寡欢，独来独往的。”

    “不过，他怎么忽然想通了，愿意学习了？”苏老师好奇的问。

    “这个嘛，我倒是也知道一点点。”班主任孔家明走进来，微笑着说。

    “什么原因？你快说说。”老师们好奇死了。

    孔家明笑道：“赵小景这孩子谈恋爱了。”

    “啊？”

    “你们别惊讶，赵小景是个小帅哥，咱们学校可是不少女生暗恋他的。”

    “也是哈。”老师们都笑起来。

    大家都是过来人，这十四五岁的少年人，情窦初开，相互有暗恋之心，其实很正常。

    苏老师问：“赵小景喜欢哪个女生啊？”

    (本章完)

