    原来道门的所有天选之人几乎都遭遇过弑天者的袭杀。

    而道门里边的天选之人几乎都是绝代天骄，是道门未来的基础。

    但是这些绝代天骄接二连三被弑天者袭杀。

    面对这样的耻辱，道门自然是愤怒无比的。

    而真正让道门高层对弑天痛恨欲绝的便是弑天对道门的两位道子出手。

    如果说其他天选之人是道门未来的基础，那么两位道子就是道门未来的希望了。

    因为这两位道子是在道门所有天选之人里边挑选出来的。

    为了培养这两位道子，道门可谓是倾尽全力。

    一直以来，道门将两位道子的身份隐藏极好，没有暴露出去。

    但是弑天实在太过神秘恐怖，竟然知道了两位道子的身份。

    而且四五名弑天者直接闯入道门祖地袭杀两位道子。

    若不是两位道子体内拥有强大的传承至宝自动护住，两位道子怕是早就被暗杀了。

    正因为此事，道门高层彻底动怒，开始想尽办法对付弑天组织。

    但是弑天组织太过神秘恐怖。

    别说找到弑天的老巢了，他们连那些弑天者的踪迹都找不到。

    正因为如此，陆天辰才有了这个大胆的想法。

    打算直接用天选之人来引出诸多弑天者。

    将这些消息全都说完之后，陆天辰深呼一口气，强压下心里的怒火继续传音道：

    “不仅仅是我们道门，佛门和儒门也是如此，此次我们三大道统已经达成协议，全都支持用这个办法来引蛇出洞。”

    听着陆天辰的这番话，李九霄眼睛微眯，在心里快速思索起来。

    虽然这个计划听起来可行，但是不一定能成功。

    因为弑天这个势力实在太神秘太恐怖了。

    道门的道子身份隐藏极深，依旧被弑天发现，可想而知弑天的情报有多么恐怖。

    说的更加严重一点，三大道统或许就有弑天的人。

    一旦消息泄露出去，不要说是引蛇出洞，别被弑天来一个将计就计就不错了。

    而陆天辰也没有说话，就这么看着李九霄，等待李九霄的回复。

    原本他们的打算是三大道统各自出动一些强者埋伏在暗中，将引出来的弑天者全部斩杀。

    但是到这里见到李九霄后，他心里就做出了邀请李九霄加入的决定。

    毕竟李九霄的实力摆在那里，有他加入的话把握更大一点。

    更重要的是李九霄可以成为众多诱饵之一。

    那些弑天者不一定知道李九霄的厉害，说不定能打个出其不意。

    当然，他也有自己的一点小心思。

    那就是李九霄和诱饵待在一起，他们道门派出的天骄诱饵存活率更大一点。

    陆天辰的这些心思李九霄又岂能不知道呢。

    而他此刻就是在心里衡量得失。

    短暂思索片刻后，李九霄轻呼一口气，淡淡开口道：

    “本座可以帮你们，但是有一个条件。”

    听到李九霄愿意答应和他们合作，陆天辰脸上顿时浮现出激动神色。

    “李道友，你说吧，什么条件？”

    “很简单，若是当真引出那些家伙，他们的储物戒全都归本座所有。”

    那些传承之类的他没什么兴趣，他只需要那些弑天者的储物戒。

    准确来说是需要那些弑天者储物戒里边的资源。

    听到李九霄提出这样一个条件，陆天辰倒是有点愣住了。

    短暂愣神后，陆天辰脸上浮现出思索神色，接着便开口道：

    “李道友，此事等我和儒门佛门的强者商议一下在回复你如何？”

    他邀请李九霄一起对付弑天者完全是刚才冒出来的念头，另外两大道统的强者压根不知道。

    对于李九霄提出的这个条件，他倒是没有什么意见。

    不过儒门和佛门的强者就不知道如何考虑了。

    所以他必须和儒门佛门的强者商议一番，否则好不容易建立起来的合作怕是会出现裂痕。

    见陆天辰如此说，李九霄也没有什么不满。

    就算三大道统不同意自己的条件也没关系。

    毕竟他杀了三个弑天者，弑天绝对不会放过自己。

    所以就算自己不去找，也绝对还会有其他弑天者找上门来。

    因此他压根不担心。

    更何况他已经知晓了不少弑天者领取任务的地方。

    前往那些地方探寻一番，说不定也能抓到一些弑天者。

    弑天者的行踪对三大道统来说神秘无比，但是对他来说并不是如此。

    只要弑天者在自身五百米范围内，他就能确认其身份。

    而这一切的信心自然是来源于龙老头。

    别的事情龙老头不一定热衷，但是抢夺宝物和搜刮资源之类的事情，不用他开口，龙老头也会主动帮忙。

    就在两人暂时达成协议后，陆天辰的传音玉牌震动起来。

    赫然是道门五执事赶了过来。

    陆天辰打发王宏出去接人，不到片刻功夫就带着道门五执事来到了院落里边。

    “李道友，这就是我们道门五执事，你有什么事情就直接问吧。”

    说话的同时，陆天辰心里也是一阵疑惑。

    五执事和李九霄素不相识，李九霄怎么会专门跑来询问一件事情呢。

    待陆天辰话音落下，李九霄也不客气，直截了当的看着五执事道：

    “本座需要你手里的那块天外陨石碎片，可以拿一件宝物来交换，如何？”

    随着李九霄这句话开口，陆天辰脸上浮现出毫不掩饰的疑惑神色。

    而五执事管元听到这话先是一愣，接着便无奈摇头道。

    “那块古怪的碎片已经不在我手里了。”

    “什么？”

    李九霄皱眉质疑一声，直接从位置上站了起来，眼底深处浮现出一丝丝杀意。

    魔枪碎片他是无论如何也要得到的。

    若是管元敢撒谎糊弄他，就算得罪陆天辰他也定然要杀了这家伙。

    察觉到李九霄身上散发出来的杀意，陆天辰顿时脸色一变，赶紧看着管元急声道：

    “管元，你确定那块碎片不在你身上吗？到底怎么回事，详细给李道友说出来，不许有任何隐瞒。”

    别人身上动了杀意他不在乎，但是李九霄如果要出手，他是绝对拦不住的。

    所以此刻他也有点着急了，话语中带着一丝命令语气。

    面对李九霄和陆天辰两人的质问，管元只得再次无奈开口……

