
　　“这算是打脸么？”想到昨天的各大专业网站对【僵尸先生】的1.5亿票房预估，胡一宝不由得摇摇头，笑了笑。

　　这个数据，当不得真。

　　胡一宝知道，几乎都是大家冲着自己的名声，预售购票的，对于【僵尸先生】的质量，目前网络上的整体舆论，还在一片贬低之中。

　　【僵尸先生】凭借质量的逆袭，还没有开始。

　　不过，胡一宝心情也不错。

　　没去看围脖热搜什么，反正上面目前没什么好话，除了膈应人，就没好处。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　在系统的消息提示下，胡一宝打开了今日纸箱。

　　本以为还是乐器碎片卡，谁知道还来了个惊喜。

　　【戏曲歌唱家】

　　拿出卡片，一行行金色的小字，出现在了旁边。

　　【戏曲歌唱家卡：使用后，可以获得新的职业技能——初级戏曲歌唱家。】

　　“终于来了新职业。”

　　胡一宝神色欣喜。

　　除了一开始得到系统那些日子，动不动就奖励新职业，后面就慢下来了，现在更是变成了只有通过搜集碎片卡，才可以获得新职业。

　　只是这个戏曲……

　　胡一宝不由得想到了自己的那个在京城唱戏的爷爷。

　　心中不由得叹了口气。

　　曾经的国粹，当真落寞了。

　　喜欢听的人，越来越少，从事这行业的人，也越来越少。

　　拍摄【僵尸先生】的时候，胡一宝了解到，凌正英之前就是跟着戏班子，唱京剧的，后来因为行情不好，十几年前，就转行去做武术指导了。

　　那个时候，凌正英谈及戏剧时，也是一脸的无奈。

　　当从事一个职业，让人连饭都吃不下去的时候，那么这个职业，也就真正进入了生命的倒计时。

　　想了太多，胡一宝摇摇头，驱散脑海里杂乱的思绪，看着手中的【戏曲歌唱家卡】，当即使用。

　　别人成为戏曲歌唱家是为了吃饭，自己成为戏曲歌唱家，纯粹是为了爱好。

　　“恭喜您，成功使用【戏曲歌唱家卡】，获得新职业——初级戏曲歌唱家。”

　　在系统的消息提示之下，胡一宝的个人面板上，出现了一个新职业。

　　初级戏曲歌唱家。

　　【初级戏曲歌唱家：现在的你，已经可以初步登台了，不过在唱腔上。总是会出问题。

　　备注：提升到中级，需要消耗100万点声望值。】

　　胡一宝看了眼自己的声望值。

　　58亿多了。

　　反手直接把【初级戏曲歌唱家】，提升到了神级。

　　“恭喜您，成功将初级戏曲歌唱家技能升级到中级，消耗一百万声望值。”

　　“……”

　　“恭喜您，成功将顶级戏曲歌唱家技能升级到大师级，消耗一亿声望值。”

　　“恭喜您，成功将大师级戏曲歌唱家技能升级到神级，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号——【戏曲之神】”

　　【戏曲之神：现在你，就是站在整个戏曲巅峰之上的神，精通所有戏曲，精通所有戏曲唱腔，任何一首戏曲，对你而言，都是信手拈来。

　　备注：低调点，唱戏不卖身。

　　提示：该职业已经无法提升】

　　“获得特殊奖励：十件戏服。”

　　系统话音刚落。

　　“哗啦啦！！”

　　十件各式各样的戏服，凭空出现在了胡一宝的手中。

　　花花绿绿。

　　红的，青的，绿的……

　　胡一宝挑了一件大红色的，试着穿了起来。

　　站在镜子前，胡一宝上下打量了一下。

　　“还真的是有模有样。”

　　跟着，胡一宝捏了个兰花指，唱起了【天仙配】。

　　“树上的鸟儿成双对……”

　　那音色唱腔，胡一宝听了都感觉内心有点震动。

　　“戏曲的歌唱方式，和流行乐的歌唱方式，有所不同。”

　　“不过，也的确很难符合当代年轻人的爱好。”

　　穿着戏服。

　　胡一宝唱了几首戏曲之后，才换上便服。

　　一整天，胡一宝都待在振国武馆，一边处理一些精英武道会的日常，一边休息，算是给自己放一个休息假。

　　精英武道会当前已经掌控了整个华夏所有的武林赛事，作为会长，胡一宝的名声，不仅仅是传遍了整个华夏，同样是已经流传到就国外。

　　最近越来越多的国外格斗家过来，点名道姓的挑战胡一宝。

　　不过都被振国武馆的弟子他们，给打败了，包括上次的那个岛国高手——富坚义勇，是被吴天打败的。

　　现如今，华夏武术随着精英武道会的名声，开始渐渐在格斗界之中，已经小有名气。

　　晚上吃过晚饭。

　　胡一宝和六位武圣师兄，在后院散步。

　　“师弟，跟你说件事。”聂尘走在胡一宝的身旁，手中拿着一根龙头拐杖，突然说道。

　　“什么事？”

　　“上一次的富坚义勇记得吗？”

　　“嗯！”胡一宝点点头。

　　“他下一周，将会再来振国武馆。”

　　“再来？”胡一宝有点不解。

　　一个被吴天打败的手下败将，再来振国武馆，难道是要找虐。

　　这件事，也不值聂尘师兄，特意跟自己说吧。

　　聂尘知道胡一宝是误会了什么，解释道，“不是他一个人来。”

　　“因为我们精英武道会的崛起，现在岛国那边，集结了十大高手，说要对我们精英武道会进行全面挑战。富坚义勇，只是作为一个引路人。”

　　“他们来势凶猛，根据一些小道消息，这一次可能会有内劲层次的高手，所以说，到时候可能需要你出面一下。”

　　对于岛国的实力。

　　聂尘听到之后，也是有点震动。

　　岛国年轻一代，竟然也有了内劲层次的高手，要不是因为胡一宝的存在，以及精英武道会的崛起，让他们感受到了一些危机。

　　他们恐怕会一直捂着，现在都不会揭露出来。

　　“没想到岛国也有内劲高手。”

　　胡一宝只是微微有点讶然，而后点点头，说道。

　　“行！到时候交给我。”

　　论单打独斗。

　　胡一宝现在不惧怕任何一个人，更何况他也想要见识一下，岛国格斗的真实实力。

　　“明天我会给你一份详细的材料的。”聂尘跟着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，306章 又一个神级职业免费阅读。https://xs.23sk.com 