    林黛儿为父亲的事忙得焦头烂额之际，林慎远和霍希文的感情逐渐升温。

    因姜希文怀孕的事被某位护士曝光，原本计划在明年中结婚不得不提前。

    这时，林黛儿不得不由衷地佩服这个堂哥。

    他确实够有手段，步步紧逼。

    今早，她又拎着鸡汤去看林慕青。

    尽管没有什么轻易，但作为子女还是把要做的事情做好。

    未曾想，沈墨川带着水果篮来了。

    林黛儿见着他，就跟老鼠见着猫，全身的神经都紧绷起来，满是戒备地问：“沈墨川，你来干什么？”

    沈墨川风轻云淡地回了一句：“我是你的男人，也该来关心一下你的父亲。”

    光是听着这话，林黛儿就冒起一层鸡皮疙瘩。

    她拔高音调赶人：“沈墨川，你比我更清楚当初是怎样胁迫我的。”

    他是用了强迫手段来要了她。

    沈墨川泰然自若地在旁边沙发坐下，轻笑着提醒：“你先勾引我的。”

    “我勾引你？”

    林黛儿指着自己的脸，不可思议地反问：“沈墨川，你别把脏水往我的身上泼。”

    “你在我的面前主动换衣服，并且你主动吻我的。要是真的算起来，也是你主动的。”

    “你明明知道......”

    当时她亲沈墨川，就是存心想要报复他，想要把高高在上的他拉下神坛。

    让他不要自以为是，谁知因此引怒了他。

    林黛儿以手抵头缓解一阵阵的头痛：“沈先生，你说这些有什么意义呢？”

    沈墨川双手交握在胸前，微眯起星光般漂亮的墨眸：“当然有意义，你需要对我负责。”

    这几天，他苦想了一番，决定采用这种方式最为稳妥。

    他想要林黛儿，不允许她有别的男人，更无法接受她为别的男人孕育孩子。

    等想到这一点，他的目光缓缓往下落在林黛儿平坦的肚子。

    最为重要的是，他发现了家族竭力隐藏的一件秘密。

    林黛儿觉得自己出现幻觉，很不可思议地反问：“你说什么？”

    沈墨川郑重其事地紧盯着林黛儿，一字一句道：“你并没有听错，你主动引诱我，并夺走我的第一次，所以你要负责任。”

    这都是什么鬼？

    她的太阳穴突突地跳动起来：“我杀了你的弟弟，你忘了吗？”

    沈墨川严肃地皱起眉：“我知道，所以你要赔偿我们沈家一条命。不对，你要赔偿两条命，你要给我生两个孩子。”

    这个......

    林黛儿用食指轻点着太阳穴，用一种看怪物的目光盯着沈墨川：“你这儿真的有问题。”

    他都对她做过什么事？

    他全都忘记了？

    沈墨川紧接着说了一句：“不过我无法给你婚姻，除此之外，我可以给你很多东西。你可以先看一下这份合同。”

    林黛儿狐疑地拿起茶几上的合同。

    竟然是林氏的股份转让书。

    如今沈墨川的手中已经占有百分之三十的股份，而他可以转给她。

    她哗啦啦地翻阅着合同，直至看到最后。

    这不仅有股份，同时还赠送了一栋别墅，还有其他的东西，越看下去，李黛儿的心中越是不解。

    最后，她抬头目光如炬地审视着沈墨川：“为什么？”

    沈墨川高冷地回道：“在我没有对你完全失去兴趣之前，你都不可以离开。”

    那张脸还是一如既往的高人一等，就如同高高在上的谪仙睥睨着芸芸众生。

    而她也不过是他手中的一只蝼蚁。

    只要他轻轻地捏一下，就能活生生捏死她。

    长期堆积起来的愤恨与不满蹭得烧起来，她嗤笑着反问道：“沈墨川，要是我不答应呢？”

    沈墨川那张绝美的脸浮现一闪而逝的惊愕。

    但很快就恢复了平静，那双墨瞳直盯着林黛儿：“你确定吗？你还有什么不满意的？”

    语气如玉珠落地，没有任何的起伏，却字字珠玑，压迫感十足。

    尽是那种身居高位养出来的上位者气势。

    林黛儿不怒反笑，犀利地质问道：“你问我为什么？沈墨川，你是不是给我林家的股份，给我别墅和财产，我就会感恩涕零？

    我毫不犹豫地答应你，成为你见不得光的情妇，再给你生儿育女？”

    沈墨川气定神闲地端起茶杯，呷了一小口：“我说了，你要是有什么不满可以再提的。”

    虽然在他的眼里，林黛儿算是一个特别的女人。

    但在这个世界所有的东西都是有筹码，要是价格开得够高，所有的东西都可以买下来。

    林黛儿逼近了几步，咄咄地瞪向沈墨川：“对，我确实是有条件。你沈墨川不是很有本事吗？那你可以让时光倒流吗？

    你能让我不受五年的牢狱之灾吗？你能让我的爷爷活过来吗？你能让沈家登报向我道歉吗？

    沈墨川只要你能让做到其中的一件，我会考虑一下的。”

    说话时，她的声音微微哽咽起来。

    她没有错，却要遭受世间所有的诋毁，成为人人得而诛之的杀人犯。

    即使是前几天的中毒事件，那帮人就趁机出来鞭尸她，一次又一次。

    她也是人，人心也是肉长的，她也是会痛的。

    沈墨川剑眉往下一压，他再有能力也不可能让时间倒流。

    最后一件事更不可能。

    这关系整个沈家的荣光，家族的荣光是不允许玷污的，更何况要登报向林黛儿道歉。

    要让沈家承认当初是他们错了。

    沈墨川面色凝重地摇头：“很抱歉，这三件事，我都不能做。不过你可以换其他条件。我能帮你重新坐回林氏董事长的位置，也能帮你复仇，让李美娇和林慎远生不如死......”

    “呵呵呵！”

    林黛儿很不给面子地冷笑起来。

    她怒不可遏地伸手撕毁掉合同，一张张纸掉落在地面，最后把后面几张揉成纸团使劲地砸向沈墨川。

    “你给的这些，我都不稀罕，我就是想要一个公道，你们沈家错了。”

    沈墨川没有躲开，纸团砸在他那张完美的无可挑剔的脸上。

    随之，风暴笼罩住他的脸，冰雨也爬上他的墨眸。

    屋内的温度哗啦地降下来，低得林黛儿的双腿都在微微发颤。

    可她不能认输，也绝不会再认输。

    沈墨川指腹在茶杯的边沿摩挲，声音阴冷得宛如来自地狱：“林黛儿，你别敬酒不吃吃罚酒。你知不知道外面有多少人求我？”

    他第一次主动来找她谈合作，给她送股份，送别墅，送身份。

    她非但不接受，还要羞辱他一番。

    林黛儿多少也算是了解沈墨川。

    他这个人清高至极。

    这次他主动来找她，肯定是相当不易，那又如何？

    自始至终，她都不爱沈墨川。

    不应该说，她恨沈墨川。

    林黛儿诱人的红唇往上挑起，尖利地讽刺起来：

    “沈墨川，你觉得这样就是羞辱了是吗？那你想一想当初是怎样羞辱我？”

    沈墨川犹豫了一下，还是放下茶杯站起身。

    他走到林黛儿的面前，伸手抚向她的脸颊。

    她嫌弃的偏头躲开，沈墨川把手落在林黛儿的肩膀，声音放低了几分，难得哄道：“要是你很在意那些事，我向你道歉行吗？”

    道歉？

    沈墨川向她道歉？

    林黛儿更觉得不对劲，脑海里的谜团越来越大。

    这次见着沈墨川，他态度变化也太大了，到底发生了什么？

    她攥紧垂在身体两侧的拳头，惊诧地问：“你要向我道歉。”

    沈墨川郑重地点头，指腹摩挲着林黛儿娇嫩的脖颈：“但这是代表我个人的道歉，并不是沈家。我知道你暂时无法接受，但我会给你时间考虑，三天行吗？”

    林黛儿像是走进了一个密林，里面弥漫着伸手不见五指的迷雾。

    她目不转睛地看着沈墨川，不解地问道：“为什么？”

    对，一定是发生了什么？

    以前沈墨川也偶尔会露出温柔的一面，但那种就像是主人逗弄着宠物。

    心情好时，就玩一下。

    可现在完全不一样，甚至还嗅到有阴谋的味道。

    沈墨川不自在地避开林黛儿探究的目光，俯身贴近林黛儿的耳畔：“虽然你撕毁掉文件，但我还是要送你一样东西。”

    他转身从公文包里拿出另外一份文件：“这是有关于林慎远组织境外诈骗的资料，数目达到上亿元。你可以交给警方，他不仅会丢掉董事长的位置，还会牢底坐牢。”

    林黛儿依旧没有伸手去接，眯起眼睛打量起沈墨川。

    但在沈墨川这种千年老狐狸面前，林黛儿的阴谋算计全都没用。

    两人的水平都不在一个等级的。

    沈墨川的脸色都没有一丝的波动，那双墨眸更是高深莫测，如同深不见底的大海。

    她仍是不解地重复问道：“沈墨川，为什么？”

    他变了，变得很不对劲。

    他的背后好似藏着一个惊天的秘密，但她没有能力揭开那层秘密。

    同时，那个秘密一定与她有关的。

    沈墨川见林黛儿不接文件，就把文件放在茶几：“等你想通了，可以打电话告诉我。”

    顷而，他风度翩翩地转身离开。

    空气中残留着独属于他的高冷调的沉木香味。

