    “啊——”

    马秀丽尖叫一声，被猫爪抓过的手，伤口极深，不止有鲜血，还有绿色的怪异气体萦绕在伤口上。

    而床上半人半妖的女孩，抓了人之后，又直挺挺地躺回床上。

    瞪着一双猫眼，像极了死不瞑目。

    如果不是还有微弱的气息，就是个死人模样。

    马秀丽却顾不上自己的伤口，扑在女儿身上，哭得上气不接下气，“莎莎啊！宝贝啊！你醒醒！看看妈妈！你才刚考上军校，爷爷还夸奖了你！你不是最期待他老人家的表扬！你不是梦想着做一名军官！你不是想象爷爷和爸爸一样保家卫国！”

    做母亲的心，孟晚自然是无法体会。

    只是马秀丽过于激动，根本不让她靠近。

    孟晚无奈扶额，手里捏着一个小瓷瓶，压根就劝不住激动的女人。

    “王夫人，你的伤口再不处理，怕是你女儿苏醒，也看不到她。”

    墨砚站在一旁，冷冷开口。

    果然，再多劝慰也抵不过这句‘看不到女儿苏醒’。

    马秀丽胡乱擦着眼泪，冷静自持显然已经消失不见，“医生医生！小张呢！快叫医生来！”

    “王夫人，你这伤口医生处理不了，交给我可好？”

    人家就是打心底里不信任她的能力，孟晚也不能强行逼迫。

    她却不知道，刚才那一张符纸就能让女孩苏醒，已经大大地震慑到了马秀丽。

    她惊慌的目光落在孟晚脸上，满眼都是祈求，要不是还剩最后一丝理智，不能给王家人丢脸，她甚至愿意给面前的女孩跪下磕头。

    “孟大师，是我有眼不识泰山，求您救救我女儿吧！她还那么小！还有大好的前程！哪怕付出我的生命也好……求您，救救她！”

    “好。”

    马秀丽自然不知道，孟晚这一个‘好’代表什么。

    她从不轻易许诺，但凡应下的事情，便没有做不到的。

    抬起马秀丽的手，孟晚将瓷瓶送到马秀丽的伤口上，还是下意识地擦拭了瓶口。

    墨砚神色忽然恍惚。

    这个动作，为什么会这么熟悉？

    她搜寻了一下关于天尊和皇帝的记忆，完全对不上这熟悉的感觉。

    难道说，他和小姑娘的渊源，远不止这些？

    “墨砚？墨二爷！”

    孟晚唤了墨砚一声，发现他正在发呆。

    墨砚回神，“怎么了？”

    女孩正好收回瓷瓶，又擦了一下。

    他盯着她手的动作，目不转睛。

    孟晚发现后，看了看手上的小瓷瓶，又望向他，“你想来点？我这儿还有一份忘情……”

    “大可不必。”墨砚摆手，“女朋友有什么吩咐？”

    他一点都没有吝啬在别人面前，宣布小姑娘是他女朋友的身份。

    已经回过神的马秀丽愣住，惊愕地看向孟晚，“孟大师竟然是墨二爷的……女朋友？”

    孟晚面色泛红，却也没有否认，“算是。”

    这个算是，墨砚就已经很满意了，“女朋友需要我做什么？”

    “别贫了！”孟晚瞪了他一眼，“麻烦二爷联系一下王夫人的丈夫。”

    “好的。”墨砚也没问什么原因，他家小姑娘吩咐的事情，立刻执行。

    等墨砚离开后，马秀丽犹豫地开口道：“孟大师，您确定要做墨家二小子的女朋友吗？或许有件事，您还不知道……”

    孟晚收回目光，看向她。

    女人自己还不知道，她的眼睛已经逐渐变成竖瞳，门牙旁边两个牙齿，逐渐变尖，变长。

    显然，已经妖变了。

    孟晚却是十分淡定，就好像她任何变化也没有，“什么事？”

    她其实已经知道女人要说什么，无非就是墨砚那些天煞孤星的混账话。

    但此时，她要做的是稳定王夫人的情绪。

    她是人，不能用对付精怪的手段祛除她体内的邪祟，否则祛除过后，人就废了。

    只能像是对付戒毒那些人一样，用物理疗法强行让她自己挺过去。

    当然，前提是需要家人看护。

    “墨家那二小子，身上带着点邪气，之前我女儿……”她看了一眼床上躺着的女孩，继续道：“对他有点意思，没有经过我们允许，就去对墨二小子表白，回来的路上，出了车祸，被他爷爷知道后，训斥一顿，还找墨二小子道了歉……”

    女人絮絮叨叨说着，大概就是王军长找过墨砚之后，这女孩依旧不死心，结果又摔坏了胳膊，还连累了同行的哥哥，之后王家人打听一番后才知道墨砚身上发生的邪门事。

    孟晚：“……”

    来之前墨砚也没说过，他和王军长的孙女，还是旧相识啊。

    看这女孩的模样，还是未成年？

    都城墨二爷的魅力，她是小觑了。

    孟晚不知道的是，墨砚压根不记那些向他示好的女孩都有谁。

    哪怕他已经见到这女孩的脸，也完全不知道王军长当初说的那个孙女，就是她。

    毕竟人家家大业大的，子孙也多。

    “嘶——”女人说着，忽然感觉下嘴唇有些疼。

    她用手一摸，竟然出血了。

    “孟大师！我这……不要紧吧？”问完，马秀丽又舔了一下牙齿。

    孟晚面色一紧，连忙转移话题，“你女儿是多大喜欢的墨砚？”

    孟晚问这个，纯粹是因为马秀丽对女儿的话题比较敏感，提起这个比较能吸引她的注意力。

    结果就被误会……

    话题是成功转移了，马秀丽的情绪却忽然激动，“孟大师！我女儿那是年纪小不懂事！只看了墨二爷一眼，就喜欢上了！她那时候才十四岁，什么也不懂！完全没有和墨二爷发生过什么，你可不能因此就不管她啊！”

    女人的瞳仁剧烈收缩着，一会竖瞳，一会又扩散整个瞳孔，看起来诡异又可怕。

    墨砚回来的时候，就看到这副画面。

    他想上前，被孟晚一个眼神止住，脚步顿在原地。

    孟晚安抚道：“王夫人你误会了，我答应过要救她，便一定会救。”

    此时的马秀丽，显然已经不是真正的她，刚才那个冷静自持的女人已经消失。

    她的眼神飘忽着，忽然从口中发出一声，“喵——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小可爱们的留言～记得多互动啊～看到你们评论最开心～

