    离开宗门主殿所处的青云峰，谢淳估摸着苏灵瑶那边的表彰大会也开的差不多了。

    但他并没有过去的意思，只不过是惦记着还放在她那的炽凰不朽花而已，等下次有机会让她送来就好。

    见完苏亦寒这个顶头上司，谢淳在宗门里面便横行无阻了，无视路上弟子异样的目光，径直回到自己的山头。

    相比于离去之前阴风阵阵的住处，如今的庭院可以称得上是生机勃勃，一派欣欣向荣。

    各种花草装饰点缀了房屋周边，还多出了不少小动物来，这让谢淳一度以为走错门了。

    “老爷，您回来啦！”

    穿着女仆裙的泠络从房屋内一路小跑出来，到他面前鞠了个躬。

    许久未见，泠络的一头白发依旧非常显眼，让谢淳忍不住多盯了两秒，不过相比于这个，他更好奇的是另一件事：

    “你这称呼是从哪学的？”

    “您在地下室不是放了好多的草稿吗？我看里面有一叠是描写青梅竹马变奴隶的，这个就是里面的称呼。”

    谢淳这几年闲着没事确实还原了不少小说出来发行，但他怎么不记得写过这么重口的东西。

    他疑惑道：“哪本？”

    “《因为过去一起叉猹的好哥们儿变成了佃农并喊我老爷，身为S级文学家的我决定写文章来抨击彼此间这道可悲的厚障壁。》”

    “......”谢淳好像还真就弄过不少日轻风的标题：“太长了，建议改名叫《故乡》。”

    “喔，那我一会帮您改一下。”

    谢淳指着风格大变的山头，打断道：“先等会，这院子是怎么回事？”

    “我看您房间里有不少的灵石的银票，就想着把家里装饰一番。”

    “那一窝狐狸和猫猫也是买的？”谢淳指向远处草地上的两只白狐和一只黑色猫咪。

    “是我在山下捡回来的。”

    谢淳摸着下巴想了想，既然是修仙世界，动物灵性十足应该非常合理吧。

    “这猫能变猫娘吗？”

    “呃...”泠络让他整不会了：“您是指妖修那种化形成人？”

    “对，差不多就这个。”

    “那通常需要很长时间的修炼，在外加一些机缘才有可能化形。”

    “所以这几只的天赋都不太行？”

    “您要是能找到比较厉害的妖修，他们也愿意拿出族群的传承，还是有那么一点点的机会的。”

    “那还是算了。”谢淳活了这么多年就没见过妖修长什么样，只在书本里见过：“不过话说回来，泠络你怎么懂的这么多？”

    “我这段时间一直有在看书学习的。”泠络面不改色的笑应道。

    “行吧。”谢淳也没找出来什么逻辑漏洞：“你养猫的时候记得注意一点，猫这东西很邪门，特别是黑猫。”

    “有吗？”

    泠络皱眉回忆了一番，也没想出个所以当然来。

    “不瞒你说，我小时候就亲眼见过一只黑猫骑着摩托拿着手枪追杀一只独耳的耗子。”

    “摩托是什么？”泠络疑惑的歪着脑袋。

    “你可以理解为变相的飞舟。”谢淳解释道：“我先回个房间，感受一下温暖的小床，你晚上想吃什么？庆祝一下我平安归来，今晚来个亲自下厨。”

    泠络眼睛一亮：“烤鱼可以吗？”

    谢淳沉吟半秒，这时候当着对方的面使用灵气炸鱼，那岂不是有损他钓鱼宗师的威严。

    但要是真的去钓，万一又连着好几天没钓上来怎么办？

    “你去准备鱼吧，晚上我来烤。”谢淳很快找到了解决方法。

    “好~交给我吧！”泠络拍着胸脯应道。

    看着泠络胸前一阵波涛汹涌，谢淳战术后仰退回墙边，也不知道是不是错觉，怎么感觉一段时间没见，又大了不少。

    合着玄灵峰平日的食材就是木瓜吗？

    改一下山头的食谱好像也不是不行，反正他是主厨，到时候直接豆浆南瓜木瓜一套齐上，后面再补上木瓜牛奶、木瓜鲫鱼汤、蜂蜜花生等一系列健康食物。

    关注少女健康成长，从我做起。

    目送泠络准备食材后，谢淳悠哉的回到房间，先是在自己的床上小躺了十分钟。

    只能说还是自己的床躺着舒服，按照现在的情况下去可以摆烂很长一段时间。

    规划好未来一段时间的摸鱼生活，谢淳将乾坤戒中准备好的灵药取出，准备就地刷个经验先。

    毕竟是传说中的混沌灵丹，经验值起码能暴涨一大截。

    虽然也没什么太大的用就是了。

    将常用的煮饭型丹炉摆在桌上，谢淳拿出防风打火机点了个火，在丹炉的加持下，熊熊烈火蔓延开来。

    房间内的温度顿时升高，让人逐渐多了一丝燥热之感。

    在火焰升腾间，谢淳拿出丹方翻了翻，一株株药材不断顺着炉口投入。

    “混沌灵丹，无级别丹药，有着改善体质、提高修炼天赋的神效，炼制所需材料共计九十九种，主材料四种，分别是黄泉草......”

    wdnmd！

    虽然说这混沌灵丹的效果确实厉害，即使是高阶修士服用都能提升一个小境界，但这九十九种炼制材料也太离谱了点。

    要知道他以前动手炼的高阶丹药通常也就十几种，哪怕是他炼制最高品级的七品丹药，也就二十余种。

    所以这玩意是九品丹药？

    估摸着丹炉内的温度差不多了，谢淳便将药材一一下锅。

    打开系统面板，拖入黄泉草，桌上一道光芒化为一株通体碧绿的三叶草，投入丹炉。

    一股颇为精纯的能量波动爆发而出，谢淳眼睛都没眨的继续下一个步骤。

    一株株药材在投入丹炉，与火焰接触后的几个呼吸，便是迅速枯萎，化作一滴滴精纯的药液。

    看着面板上的进度条来到99%，谢淳最终投入一枚表面布满着坑洼的黑色果子，也就是最后的主材料，混沌灵果。

    提炼药材他是不会了，直接切换到调节灵气的界面。

    “五灵气各100方，阴阳灵气各200方，差不多了。”

    拖动几个进度条，点击确认后，丹炉之内的药液急速翻腾，散发出一股狂暴的能量波动。

    铛！

    一道道能量波不断撞击着丹炉壁，尖锐的音波在房间内回荡不休。

    谢淳当即举了个盾牌挡在身前，他觉得这是炸炉的表现。

    虽说他一直老老实实的按照丹方操作系统，但保不齐期间出了某种意外。

    探出精神力感应了下其中的情况，谢淳又将脑袋探了出来：

    “原来如此。”

