    罗慧宁再没有说什么，浩南也没多说什么，母子两人拿着电话，听着彼此的呼吸，浩南以为会听到母亲的指责，可是她没有。罗慧宁以为儿子会多说一句话，他也没有，就这样沉默了一分钟左右，浩南道：“妈，我挂了！”

    罗慧宁听到电话中的忙音，眼圈微微有些发红，放下电话，她擦去眼角的泪痕，迅速拨通了张扬的号码。

    张扬正在前往慧源宾馆的途中，秦萌萌脱困之后暂时住在那里，张扬刚刚和她联络上，约好今晚共进晚餐。接到干妈的这个电话，张扬笑道：“干妈，有什么吩咐啊！”

    听到张扬欢快的声音，罗慧宁在电话那头却忍不住低声啜泣起来，她之所以流泪不仅仅是因为伤心，更是出自对张扬的歉疚。

    张扬慌忙将车停了下来：“干妈，您别这样，我开车呢，不能分散精力。”

    罗慧宁叹了口气道：“张扬，我对不住你。”

    张扬道：“这话怎么说的，没事儿，事情都过去了，我现在最头疼的是怎么去见嫣然她爸，这心里实在有些没底。要不您帮我跟他打一个电话，沟通沟通？”

    罗慧宁知道张扬根没有通过自己向宋怀明解释的必要，他之所以这样说只是安慰自己罢了，罗慧宁道：“张扬，我保证，绝不会让这种事情重演！”

    浩南仍然站在原地，一辆黑色宝马停在他的身边，车窗缓缓落下，浩南低下头去，借着路灯的光芒，看清车内的人竟然是秦萌萌。

    浩南想不到这种时候，秦萌萌居然会主动来找自己。

    秦萌萌的脸上表情非常严肃。她低声道：“上车！”她的声音有些沙哑，和平时有些不同。

    浩南拉开副驾的车门坐了进去。

    秦萌萌道：“吃饭了没有？”

    浩南摇了摇头，感觉秦萌萌今天给自己的感觉有些不同。

    秦萌萌道：“我请你！”

    浩南道：“今晚该不是鸿门宴吧？”

    秦萌萌点了点头：“你怎么知道？”她的手倏然伸了出来，浩南几乎看到了电击枪上的蓝色弧光，然后他感到自己的下颌如同被人重重打了一拳，身体软瘫在了座椅上。

    秦萌萌啐了一声，目光中充满了不屑。

    浩南醒来的时候，发现自己处在一间破旧的铁皮屋中，双手双脚全都被捆绑在一张破旧的座椅上，椅子是铁做得。多处已经生锈。

    秦萌萌就站在他的对面，灯光昏黄而低矮，他看得到秦萌萌的身躯。却看不到她的面容。

    浩南挣扎了一下，发现自己被捆得很结实，无法挣脱开绳索的束缚，他忽然呵呵笑了起来，看起来似乎很开心。

    秦萌萌道：“你笑什么？死到临头亏你还能笑得出来。”

    浩南道：“你要杀我？”

    秦萌萌道：“像你这种人渣活在世上。只会继续祸害别人！”

    “为什么？”

    秦萌萌道：“你心里清楚，张扬对你们家怎样？你知恩不报却三番两次地想要将他置于死地，你到底还有没有人性？为了诋毁张扬，你不惜制造剪切虚假录音带，甚至放弃了一个警察的基原则，对我进行栽赃陷害。你是不是人？”

    浩南道：“我从来都没有想过要害你，违禁药物的事情并不是我设下的局，我赶到的时候。已经有人向机场安检举报。”

    秦萌萌冷冷道：“你的话又有哪一句可信？”

    浩南道：“想不到你这么恨我！”

    秦萌萌冷笑道：“你配吗？在我眼里，你只不过是一条逢人就咬的疯狗而已，我不可以让你继续伤害张扬。”

    浩南道：“知不知道我为什么这样恨他？全都因为你！”

    秦萌萌道：“浩南，你这种人永远都不承认自己错，永远都要把自己犯下的错误归咎到别人的身上！”

    浩南道：“我这辈子只喜欢过你一个女人。我不介意你的过去，我甚至不介意你有儿子。为什么你要这么对我？我哪里配不上你？”

    秦萌萌道：“你心术不正，我怎么可能喜欢你这种人？我知道，你嫉妒张扬，嫉妒又能怎样？在我心中你永远比不上他！”

    “住口！”浩南被她激怒了。

    秦萌萌却表现出少有的淡定，向前走了一步，她双目中流露的鄙夷目光让浩南就要发狂：“你是不是很想知道我和他之间的关系？我告诉你，我早已把自己交给了他，我是他的女人，我爱他，愿意为他去死！”

    浩南虽然明白秦萌萌正在通过这种方式折磨着自己，羞辱着自己，可是他的内心却如同有千万条毒蛇在咬噬，这种感觉让他痛不欲生。浩南大口大口喘着气：“贱人！”

    秦萌萌叹了口气道：“女人只会对自己喜欢的男人发贱，而你却永远没有这个资格！”

    浩南咬牙切齿道：“贱人，我会让你后悔，我一定会让你后悔终生！”

    秦萌萌走上前去，扬起手狠狠给了他一记耳光，她下手很重，打得浩南半边面孔高肿起来，然后，她拿起一个针筒，将其中淡黄色的针剂注射到了浩南的脖子里面，秦萌萌的手法极其熟练，看得出她应该专门接受过这方面的训练。

    浩南不停骂着，可他的视线却开始变得模糊，眼前出现了幻影，他仿佛看到张扬和秦萌萌相对，就在自己的面前疯狂缠绵的情景，浩南痛苦地嚎叫着。

    秦萌萌叹了口气，她的声音似乎在云端：“浩南，你告诉我，究竟是什么人指使你对付张扬的？”

    浩南目光呆滞，他喃喃道：“没有人指使我，我恨他……是他破坏了我们的感情……他夺走了我的一切……”他呆呆看着前方，眼前的幻象似乎又在瞬间消失，没有张扬，只有秦萌萌站在自己的前方，她静静望着自己，目光充满了柔情，浩南的内心又在刹那间被软化了，他颤声道：“萌萌……你不知道，你根就不知道，我到底有多爱你……”

    秦萌萌道：“我明白，我也知道，可是一切都晚了……我需要的是一个真正可以保护我的男人！”

    浩南道：“你根不知道我为你做过什么，我了解你的过去，为了你，我可以做任何事。”

    秦萌萌冷笑道：“我怎么不知道你为我做过什么？”

    “我知道，造成你悲剧的是秦振东，是我杀了他，我不容许任何人侮辱你。”

    秦萌萌的双目瞪得滚圆，充满了震骇莫名的目光，同时又夹杂着几分欣喜，她轻声道：“你是说，秦振东是你杀的？”

    浩南点了点头：“不错，这畜生侮辱了你，我当然要杀他，再杀他一次也不解恨。”

    秦萌萌冷冷道：“可是你这卑鄙的混账，却将他的死嫁祸给了我！”

    浩南道：“我承认，我错了，我当时很害怕……自从那件事之后我一直都处于深深地内疚中，我不想伤害你，萌萌，我这么爱你，怎么可能伤害你……”朦胧中，浩南看到一个白嫩的拳头在自己的眼前放大，然后他的世界如同关上电源一般陷入一片漆黑。

    秦萌萌冷冷看了已经昏迷的浩南一眼，她转身走出铁皮屋，外面已经是星光满天，丽芙静静站在不远处的山丘上，凝望着山下东江的夜景。

    秦萌萌来到她的身边，丽芙转过俏脸，目光在她的脸上停留了一会儿，唇角露出笑意道：“真得很像！简直可以以假乱真。”

    秦萌萌低下头，从脸上揭下薄薄的一层面具，面具下面的那张俏脸依然眉目如画，比起秦萌萌少了几分忧郁，却多了几分乐观和灵动，这假扮成秦萌萌的人竟然是国安特工桑贝贝。

    丽芙道：“那混蛋都交代了什么？”

    桑贝贝道：“无非就是一些仇恨张扬的话，我真是不明白，恨一个人怎么可以到这种程度。”

    丽芙道：“因为秦萌萌！”

    桑贝贝道：“张扬和秦萌萌之间无非是兄妹之情，浩南显然误会了。”

    丽芙道：“他是不是误会对我们来说并不重要，关键是一定要给他做个了断，让他以后不能再找张扬的麻烦。”

    桑贝贝微笑道：“干脆杀了他，一了百了。”

    丽芙道：“不可以，且不说可能制造的影响，张扬那边也不会同意。”

    桑贝贝道：“那就只有放了他，给他一次机会喽！”

    丽芙眨了眨双眸：“你问出了什么？”

    桑贝贝笑道：“毫无意义的混账话，这混蛋嘴巴倒是挺硬。”

    丽芙轻声叹了口气道：“浩南这个人心胸狭隘，而且为人偏激，就算我们这次放过了他，他未必会就此改过，也许以后，他还会去找张扬的麻烦。”

    桑贝贝道：“谅他也没有那样的胆子。”

    丽芙有些诧异地看了桑贝贝一眼，不知她为何说得如此肯定。

    先送上一更，下班回来继续更新！已经坚持了十天，让我们继续坚持奋斗下去！<!--over-->

