    此后几天张平忙的脚不沾地，不觉又到了周末。参观了全新的天龙洞天后，大家就配合黄绍武和军方拍摄了一组宣传片。

    现在的天龙冬天内，果然安全稳定；甚至还能通过天龙走廊前往另外的亚空间，但另外的亚空间也都安全的很。只有少许妖兽留下来练手（吃肉涮火锅）。

    再之后张平一行人就返回刘宝莹的炼器体验馆，闭关炼器。张平给小伙伴们都配上了一套法器套装：

    护心镜、护臂、护腿、护腰、头箍，再加上手盾、匕首、短刀短剑等。绝大部分是防护属性的。

    这一次要做鱼饵，那些长兵器显然不方便携带。而且新的武器要求不能明显，可以穿在衣服里面。为此，张平很是耗费了一番心思。

    至于说想要像游戏中那样将手环当成‘锚点’，直接将所有法器‘隐身’，暂时还做不到。只能说理想很丰满，现实还要努力。

    最后警方还分发了顶级的防弹衣，普通的狙击枪都奈何不得。

    警察局里，张平、楚依依、高云河、高慧萍、刘昊、刘杰，全都穿着完毕。包括头箍、各种武器等，都隐藏在衣服和帽子内部。

    在衣服内部，还有隐藏的定位仪、通讯器等，伪装成为扣子、胸针等。当然，大家平常用的智能手环也还在使用中。

    一切准备妥当了，范成云拍了拍手，不一会就有一个俏丽的女子出现了。与张平一行一样，她只是穿了便装，带了个娇俏的女士帽，青春靓丽。只有胸口有一个胸牌，挂着警号。

    相比于楚依依、高慧萍这些还青涩的学生，这个女孩颇有一点水蜜桃的香味~

    范成云给大家介绍：“这位是谭云香，可是我们新的精英，精通追踪、各种科学仪器、常用和专用法宝法器等。”

    “大家好。”谭云香大方的和大家打招呼，脸色却颇有几分严肃。

    范成云嘿了一声：“小谭啊，放松放松，别太严肃了。你们的任务其实很简单，原则上几乎没有什么危险。就是出去玩玩，看看能否吸引到隐藏的犯罪分子。”

    谭云香撇嘴，“局长，要是不能吸引呢？总有个时间限制吧。这些学生还要准备高考吧。”

    “半个月。暂定时间半个月。若半个月还没有上钩，估计也不会上钩了。”

    “那好。局长，我带他们熟悉下情况。”

    范成云点点头：“去吧。”

    谭云香对张平等人说道：“大家跟我来。”

    跟在谭云香身后，张平的眼神不自觉的就瞅到扭动的翘·臀和浑圆的大长腿……旁边的地面。地板的花纹真好看~

    楚依依狠狠地瞪了一眼张平，然后挡在张平前面。走了没几步，跟在谭云香身后的变成了高云河、刘昊两人。

    一会来到一个小办公室，里面还有几个警察，大家正在聊着什么。张平听到了‘鬼’的字眼。

    谭云香带着大家进入办公室，淡淡的说道：“大家随便坐吧，旁边有折叠椅。”

    给大家拿了六瓶矿泉水，谭云香来到前面的电子大屏幕上，打开一个文件，解释起来：

    “同学们，我简单说下情况。过去几天时间里，受害人已经由9人提升到12人，涉及到了四周5个城市群。

    每一个受害者都是情侣，目前死的有男有女。受害者中，女的7人，男的5人。年龄在24岁到32岁之间；暂时修为在炼气四层和七层之间。

    根据我们的分析，修为低于炼气四层，可能无法形成鬼魂。修为太高，操作起来不容易。但对方犯罪手段正在迅速提升，最近几个受害者，平均修为在提升。

    目前的12个受害者中，11个是车祸。只有一个是跳楼轻生，也是最近才并案处理的。”

    张平和小伙伴们一开始还有点兴奋——刑警呢。然而几分钟后，大家却开始严肃、甚至沉重了。

    一个个车祸的图片、还有跳楼的图片，不断冲击着大家的心脏。张平、楚依依、高慧萍、刘杰、刘昊还好，大家都从放逐空间杀出来的。高云河面色苍白。

    尤其是跳楼的那张图片，高云河脸色有点苍白。

    这里是刑侦办公室，可不是影院还给你打码。

    谭云香说了半个多小时，将所有的情况都说了一遍。最后张平举手发言：“我有一个疑问。”

    “你说。”

    “秦皇星是地处华国疆域的内圈，是稳定的星球，犯罪难度极大。对方为什么要选择秦皇星犯罪？”

    谭云香冷冷的说道：“这个问题问得好，这也是我们需要探寻的问题之一。不过类似的问题，我们之前遇到过一些。可以给你们说几个例子，作为参考。”

    谭云香口舌伶俐、条理清楚。一会就说了几个例子，张平等人渐渐了解到这修行世界一些阴暗的角落。

    在这个修行的世界里，并不是所有人都那么“安分”。

    比如：寿命。有人修为卡在某个瓶颈无法突破，寿命即将走到尽头。这时候就有人动歪心思了。邪教，应运而生。

    祭祀、献祭、掠夺他人生命、抢劫丹药、炼制违法丹药（如用人的精血炼丹）、崇拜邪神等，自然就出现了。

    试问，一个人寿命即将走到尽头了，尤其是那种无后代的，他怎么可能还在乎什么法律的。这一点，很像古代的那些弄权的宦官——我死后哪管它洪水滔天。

    比如：财富和贪婪。有些人总觉得自己不含糊，想要践踏一下法律的底线。

    比如，毒·品！甚至还有专门的‘毒师’、炼制专门的‘毒丹’。什么冰丸之类的，在这种毒丹面前，连孙子都算不上。

    比如：提升灵根。灵根是天生的，但却有一些邪恶的手段可以掠夺他人灵根、补足自己的灵根。有时候提升一点灵根属性，需要消耗十几个、几十个灵根，这背后就是几十个生命。

    比如：修行者遗体。金丹期以上修行者的遗体，就是一个宝藏。不管是血液还是骨骼，尤其是‘金丹’，这些都是走私的暴利。

    比如：邪恶信仰。目前华国‘主要’修行手段是修真，但并不是没有别的手段。信仰，就是一种不太正规的修行手段。

    而在信仰中，还有‘恐怖信仰’、‘邪教信仰’等扭曲人性的存在。一些恐怖信仰，甚至会让信徒自杀、变着花样自杀。

    再比如：外国、外星文明的间谍，反动势力等，也会策划各种恐怖活动。

    谭云香说的比较简单，只是将事情和道理说明白了。但张平和小伙伴们却听得冷汗直流。

    许久，谭云香叹了一口气：“说了这么多，一方面是因为你们都经历过龙山洞天的事情，有一定的资格知道这些了。另一方面也是希望你们警惕。

    尤其是提升灵根的手段，不要信。这种通过邪恶手段提升灵根的方式，后来基本上都疯了。”

    楚依依发出一声悠悠的感慨：“不管天空多么明亮，大地上总会有阴影。”

    张平却发出另一种感慨：“我大概明白了。当利益超过300%的时候，人就可以践踏一切法律和道德。而很多修真方面的犯罪，利益何止三倍，有些百倍、千倍都不止。

    所以，他们明知道在秦皇星这里犯罪危险，却依旧铤而走险。”

    这一刻，张平想到了之前看过的新闻：银行保险库被盗，银行行长当街大哭。这种犯罪，只要成功一次，一辈子都吃喝不愁。当然，如果失败了，同样一辈子吃喝不愁。

    谭云香继续解说：“下面说下我们的计划。暂时只有一个计划，就是先去看望你们说的那个‘康定和’。

    我相信，对方绝不会放任康定和乱窜，肯定会有人监督。而我们就从这里着手。”

    刘昊忽然兴奋了：“我们去钓鱼……不对，是钓鬼！”

