    陈阳手里的匕首，眼看着即将刺入刘祖山的心脏。

    然而一团金色的盾牌光芒暴散而起，竟然直接把陈阳手里的匕首震得粉碎。

    不过陈阳眼神毫无变化。

    好像他早就料到了眼前这一幕。

    陈阳看到自己的匕首碎掉。

    与此同时，他另外一个拳头早已蓄力而起，全部朝着刘祖山的脑袋狠狠的一拳打了过去。

    此时陈阳的拳头手指之上带着几个指套，那指套之上有锋利的棱角。

    陈阳的拳头直奔刘祖山的脖子狠狠的击打过来。

    刘祖山先是惊慌，随即眼神里露出了杀气，嘴角露出了冷笑。

    他发现自己无法躲开陈阳的一拳，于是也不再躲避。

    他的手掌直接朝着陈阳的心口瞬间拍了过去。

    刘祖山很明白自己这一掌的威力，只要被他拍中，陈阳的心脏立即会破碎。

    而且陈阳不过是一个年轻人，面对陈阳的这一拳，刘祖山有足够的把握能够承受得住，他已然是一个宗师。宗师境界的身体坚韧程度不是陈阳能够想象的！

    下一刻，陈阳的拳头“轰”的一下直接砸在了刘祖山的脖子上，与此同时刘祖山的手掌也拍在了陈阳的胸口处。

    陈阳选择了两败俱伤的打法，因为他知道错过了这个机会，就再也没有杀刘祖山的时机了。

    就在刘祖山的手掌即将拍到陈阳胸口的时候，陈阳胸口处的肌肉瞬间竟胀结了起来，这是陈阳在吸收了两个通幽龟壳之后所带来的能力，那就是能够完美控制身体任何一个地方的肌肉。

    “砰”的一下，陈阳直接倒飞了出去，吐出了一大口鲜血，飞出10米之外，跪在了地上。

    而此时，刘祖山更加凄惨，他的脖子处挨了陈阳一拳，关键是陈阳的拳头还带着钢铁指套，那指套上有着锋利无比的棱角。

    陈阳这一拳下去几乎直接把刘祖山的脑袋，脖子给震断，那棱角更是深深的刺入了刘祖山的脖子大动脉，鲜血直流。

    刘祖山猛然后退，他捂着脖子，身体摇晃，他不可思议地看向陈阳，不明白陈阳的力量怎么会如此之大？！

    要知道他毕竟是一个宗师，即便是被大周天武者偷袭，那也绝对不可能对他造成什么大的伤害，可现在陈阳一拳竟然差点直接把他给打死！

    这怎么可能？

    这年轻人的力量为何如此之大！

    刘祖山不敢多想，他转身，疯狂的奔跑，他只知道他必须要逃命，他低估了陈阳那个土包子的实力。

    陈阳这时候从地上爬了起来。

    双手各掏出一把匕首，再一次朝着刘祖山的身影追了上去。

    陈阳毕竟只是一个大周天的武者，虽然说他的力量和精神力经过通幽龟壳的强化，能够和宗师级别的人媲美，但是他的速度和敏捷毕竟比宗师级别的高手还要差了一截。

    陈阳疯狂猛追刘祖山。

    刘祖山不要命的逃走。

    突然下一刻空中爆射出一道血黑色的气息。

    那道气息形成一道猛虎般的光芒，直接朝着刘祖山冲了过来。

    正是陈阳之前布置的伏魔阵被激发了。

    刘祖山立即双手紧握，猛然一拳朝着那空中的猛虎砸了下去。

    就在这时候，陈阳已经追到，没有任何的犹豫，陈阳双手的匕首朝着刘祖山的后背和颈部刺了过去。

    刘祖山只想着逃命，他被陈阳的一拳打得头脑眩晕，颈动脉狂喷鲜血。

    以至于他根本没有注意到从背后进攻而来的陈阳。

    下一刻，陈阳双手中的匕首，直接把刘祖山给刺倒在地。

    刘祖山倒在地上，鲜血直流，呼吸快速的变得微弱，他转头不可思议的看着陈阳，他不明白眼前这个土包子一样的少年，竟然真的能够把自己给杀掉。

    要知道，自己20年前就已经是一个宗师了，现在自己更是整个花夏前20强，并且自己的身上还有刘家最压箱底的保命玉符！

    然而，即便是这样子，自己竟然还是死在了这里。

    刘祖山愤怒地看向陈阳，突然嘴里喷出一大口的鲜血，彻彻底底的倒在了地上。

    陈阳看到刘祖山终于彻底的死掉，他的身体一软也瘫倒在地上，大口的喘着气，双手捂着自己的心口，脸色变成了猪肝一样的颜色。

    刚刚硬生生挨了刘祖山山的一掌，绝对不好受，甚至是心脏差点直接被他给拍碎。

    如果不是自己能够及时控制胸部的肌肉格挡，自己现在的身体条件根本承受不住这一掌的威力。

    陈阳大口喘着气，擦了擦嘴角。

    后面马九阳双腿颤抖着走了过来。

    当她看到自己和陈阳真的把刘祖山给杀掉的时候，他一下子跪在了地上，抱头“呜呜”的大哭了起来。

    哭着哭着，马九阳又跳了起来，兴奋的挥舞着双手，他咬着牙怒吼着：“哈哈哈，宗师又怎么样？刘家老祖又怎么样？还不是被老夫给杀掉了！”

    陈阳躺在地上无语的看了眼马九阳说道：“老骗子，别再兴奋了，现在我们要想一想怎么样对付刘家的其他人，刘家毕竟是江湖上的风水大家族，家族中的武者实在是太多。”

    “即便是除掉了他们这个老祖，他们刘家至少还有30个大周天的高手，还有几十个小周天的高手，这样的一股巨大的势力，根本不是我们能够抗衡的。”

    马九阳听到陈阳这话，立即大笑了起来，他甚至顾不得自己手腕处的伤势，眼睛里露出兴奋和得意。

    他朝着陈阳说道：“陈大师，接下来的事情你就放心吧，我只要刘祖山的脑袋，接下来我敢保证，刘家那一帮龟孙子再也不敢来咱们青州市了。”

    陈阳听得马九阳这么说，有点诧异，他看一下马九阳说道：“你有这么大的自信？别忘了你的实力，随便来一个刘家的后辈都能把你给拍死。”

    马九阳“哼”了一下，得意的说道：“那是以前，以后可就不行了，今天我把这刘老狗的脑袋带过去，算是我极阳道馆成立的礼物，从明天起，江湖风水界将有我极阳道馆这个名号。”

    说完马九阳看着陈阳，他想了想，接着“扑通“一声，朝着陈阳跪的下来。

    马九阳笑嘻嘻的朝着陈阳说道：“陈大师，你也看到了，咱们两个人联手，那基本上就是天下无敌呀！不如你也加入我的极阳道馆，咱们俩一同掌管，共同开宗立派，岂不是甚好？”

