    二月二十六日，沈老夫人寿宴。

    永宁侯府张灯结彩，好不热闹。

    沈微芷昨日傍晚出宫，回府。

    一大早，她挑了支最为别致的芙蓉簪别到头上，正细细端详妆容是否妥帖。

    贴身丫鬟子衿匆匆走了进来，“小姐，夫人唤您……”

    没有听见下文，沈微芷转过身，就看见子衿呆在原地。

    她怔怔望着镜子里的沈微芷，赞叹道：

    “小姐，您也太好看了！”

    沈微芷淡淡一笑，款款起身，理了理身上的裙衫。

    这可是大夫人李氏命长安城最好的绣坊赶制的。

    听说光衣衫上的白芙蓉，十五个绣娘不眠不休绣了五日。

    但她知道，此时还不是最好看的时候。

    沈微芷看了一眼窗外，日出已经攀上山头，将天边的云彩染成了红色，绚丽极了。

    和她一样。

    虽然她不是最美艳的，甚至有时候给人以清冷的距离感，但她绝对是最耀眼的。

    浸淫才学近十年，她有信心让别人只一眼，就忘不了她！

    至于沈微落，沈微芷冷笑一声。

    满眼不屑。

    沈微芷从头到尾都没有将她放在眼里。

    以前没有！

    以后也不会有！

    “娘亲寻我作何？”

    “哦……”子衿回过神，面上一讪，“夫人唤小姐去花厅，表小姐已经到了！”

    沈微芷面上露出了笑意，对于自己的表妹这么早过来，并没有感到意外。

    她反而问起沈清远此时在何处。

    “大少爷陪着老太爷，还在倦勤斋！”

    “知道了，大哥哥出来了，请他来花厅一趟！”

    对于表妹这样的，该有的福利还是要给的。

    反正对于哥哥来说，被人偷偷欣赏几眼，又没有损失。

    他能陪安宁公主说话，被李玥央瞧上几眼又何妨……

    沈微芷如此想着，款款出了院子。

    她刚步入花厅，一身红衣的李玥央蝶儿似的飞了出来。

    握住沈微芷双手的同时，眸子下意识看向沈微芷的身后。

    没有看见期盼的身影，李玥央满眼的喜悦以肉眼可见的速度消失在了嘴角。

    “我都到了这么久了，表哥还没过来，他一定是忘了我了！”

    沈微芷满心无语，面上却露出恰到好处的笑意。

    回握住李玥央的手，拉着她向花厅走去。

    “表妹，我听说你和舅母到了，立即赶了过来。

    大哥哥今日要陪着祖父、爹爹待客，肯定被绊住了，才没有赶过来。”

    表妹不要着急，我已经吩咐人候在书房外。”

    只要大哥哥出来，就会被请过来，届时你还害怕见不到吗？”

    李玥央这才恢复了常色，看着沈微芷，满眼感激。

    “表姐，你对我最好了！”

    沈微芷理了理她被风吹乱的青丝，神情柔和，“谁让你是我唯一的表妹呢……”

    “大姐姐见了表妹，连亲妹妹都忘了！”

    一道娇音传了来。

    语气微酸！

    沈微芷心头嗤笑一声，不动声色转过身，就看见沈微萱一身红衣站在几步外。

    穿金戴银，满身珠光宝气。

    李玥央将沈微萱从头到脚打量了一遍，撇了撇嘴，满眼嫌弃。

    “我说沈二小姐，你莫非将所有值钱的都戴在头上了，都不怕压得慌！”

    沈微萱举手扶了扶头上的发簪。

    神情若素。

    “李小姐这就不知道了吧，长得好看的，穿金戴银，叫‘锦上添花’！

    不好看的呢，即使披上仙子织的彩衣，也变不成凤凰！”

    李玥央自知没有沈微萱养眼，一张脸涨得通红，作势就要扑上去撕她的脸。

    沈微芷一把拉住她，看了眼园子。

    一身白衣的沈清远正疾步行来。

    李玥央面色一喜，匆匆理着衣衫，忙不迭迎了过去。

    直接将沈微萱当成了空气。

    “表哥……”

    还没到跟前，李玥央急不可耐地唤道。

    沈清远望了过来，淡淡一笑，冲她点了点头。

    温润如玉。

    如沐春风。

    令人一时间移不开眼。

    一个管家模样的男子疾步跑来，俯身说了几句，沈清远立即转身，朝府门行去。

    李玥央满腔的喜悦瞬间冻在了脸上，看着渐行渐远的身影，心里说不出的委屈。

    沈微芷耐着性子安慰了几句，又拉着沈微萱一起进了花厅。

    李氏今日一身盛装，和自己的嫂嫂、礼部尚书府大夫人莫氏谈得正兴。

    见几个小辈走了进来，她们收起了话头。

    除了沈微芷，其他人面色都不太好看。

    李氏拉了李玥央的手，柔声哄着：

    “今日姑母叫你过来，是陪着姐姐们迎女客。

    听说央儿在家做得很好，就不知道今日能否……”

    “姑母放心，央儿一定好好配合大姐姐！”

    想起沈清远，李玥央立即打起了精神。

    满眼斗志。

    李氏满眼欣慰。

    心知这个侄女的心思，也有心撮合，但儿子的婚事，最终拿主意的，可不是她这个娘亲。

    她忍不住又添了一句，“今日老夫人寿宴，央儿若无事，就侍奉在老夫人身边，陪她老人家说说话！”

    陪一个老太太？

    她才不愿意干那种吃力不讨好的活儿！

    李玥央心里直翻白眼，对上母亲警告的眼神，极不情愿地应了下来。

    莫氏看了眼四周，面色不解。

    “沈三小姐呢？怎么不见她过来？”

    “她？”

    提起沈微落，李氏恨得牙根儿痒痒，但她明白此时却不是发作的时候。

    “那丫头，最近很得老夫人喜欢，估计这会子在恩荣院呢！”

    话落，李氏端起手边的茶盏，佯装喝茶，借以隐藏眼里的憎恶。

    耳朵尖的沈微萱自然也听到了李氏的话，扫了一眼了李玥央，不忘煽风点火：

    “大哥哥人中龙凤，想见他的小姐多了去了。

    但大哥哥一向对三妹妹疼爱有加，我和大姐姐都没有这个福分！”

    李玥央瞬间炸毛，将手里的点心狠狠扔在盘子里。

    好似扔掉的，正是那个不知天高地厚的沈三小姐！

    随着日头攀上树梢，不少世家陆续登门。

    沈微芷、沈微萱、李玥央随着李氏去迎女客。

    阳光洒在沈微芷的衣衫上，隐隐闪着光，越发显得衣衫上的芙蓉鲜活，精致。

    引得不少夫人和小姐驻足观看，啧啧称奇。

    毫不意外，沈微芷成了全场最耀眼的存在。

    她哪里知道，她的骄傲马上就会被扫得一点儿也不剩……

    府门口一阵骚动，众人回首，就看见一个老夫人住着拐杖蹒跚行来。

    满头银丝，精神矍铄。

    李氏心下一凛，急忙迎了上去。

    “老夫人大驾光临，快里面请！”

    苏老夫人笑着颔首，同众人寒暄起来。

    她身后探出两颗脑袋，细细扫了一圈，没有看到想看的身影，瞬间没了兴致。

    他们俩跟在苏老夫人的身后，强撑着笑脸，这边一声“夫人好”，那边一声“姐姐好”，被迫营业。

    那就是苏柒影和苏钊。

    苏柒影看了眼头顶的明媚的春日，心情很不美丽。

    ——微落啊微落，太不够意思了，我都进府了，你还没有出来！

    说好的默契，默契呢？

