    玻璃熔炉里火红粘稠的玻璃液被取了出来，放在模具中压制成了平板玻璃，成型之后在放回火窑之中退火，平衡应力，防止爆裂，最后静待冷却。

    “恭喜太子爷，贺喜太子爷，成了！”

    谷大用看着制作出来的平板玻璃，惊喜的向太子道喜！

    朱厚照抚摸着晶莹剔透的玻璃，感受着指尖传来的丝丝冰凉。

    工厂终于能正式生产了，不枉费自己和众人花费了这么多的心思。

    “谷大用，知道第一批的玻璃要干什么用吧？”

    “回太子爷，第一批玻璃先供应大棚所需。”

    之前朱厚照曾嘱咐过谷大用，要建一批大棚，并雇佣了一批擅长暖房种植的农夫，朱厚照整理了《大棚蔬菜栽培实用技术》的知识，提前培训好了。

    负责建造大棚的匠人早就按这位年轻东家的要求，打造好了奇怪的暖房，但是却没有屋顶。

    据那个年轻的东家所说以后会用玻璃覆盖。

    今天见到了这玻璃之后，工匠震惊无比，这像是薄冰一样的东西看起来就是珍贵之物，用玻璃做暖房的瓦也太奢侈了吧，有钱人的世界真是难以理解。

    不光匠人理解不了，在场的刘瑾，张永，谷大用也理解不了，这玻璃再加工一下做成镜子，一面少说就是一万两。

    不，不止一万两，之前在拍卖会上卖的镜子才多大啊，现在有专门的玻璃熔炉，制作的整块儿玻璃比人都高，这么大的玻璃制成镜子，得多少两银子一块儿啊。

    而且太子爷还不是造了一个暖房，整整造了十个，每个暖房都有一分地，十个暖房大概就是一亩地。

    要在一亩地上铺满玻璃，刘瑾他们看着都心疼。

    朱厚照不管他们的想法，用玻璃赚钱是早晚的事儿，培育土豆和玉米，这是天大要紧的事儿。

    自从上次出宫回来之后，朱厚照就找了几个有经验的老农学习农业知识，给土豆育芽，刘瑾虽然奇怪太子爷的爱好，但是总比出宫去浪要强。

    眼看着一个暖房建好，朱厚照带着几个老农就开始在暖房里开始研究怎么种土豆。

    朱厚照亲自动手刨土挖坑，刘瑾等人哪能让太子干这种粗活啊，上去要劝却被一脚踢开。

    刘瑾几人你看看我，我看看你，太子非要干，自己也不能闲着，想上去帮忙，被太子呵斥，这几个家伙伺候人还行，干农活就是添乱，被朱厚照嫌弃了。

    其实朱厚照自己干的也是一般，但是自己表示出自己的态度。

    我，朱厚照，大明太子，对这个大棚里的东西有多重视要让你们知道。

    有了高产又适应性极强的土豆和玉米，大明朝的百姓不至于挨饿了吧，要让父皇知道自己说的人人吃饱饭并不是自己说的大话。

    天色渐晚的时候，朱厚照带着玻璃工厂试制的样品回到了东宫，打算给弘治一个惊喜。

    乾清宫里弘治正看着三位重臣唇枪舌战。

    户部尚书韩文，兵部尚书刘大夏，礼部尚书张升争吵了半个时辰了。

    弘治听得头都大了，这时候有人来报，太子殿下来请安了。

    弘治心说让太子殿下来参与一下政事也好，便让太子也进来旁听。

    朱厚照进来的时候，几位大人吵得正凶，也没注意到太子殿下进来了，可能注意到了，也当没看见，正吵架呢，哪有功夫给太子行礼，此时万万不能输了气势。

    弘治见太子进来了，示意免礼，让大太监萧敬给太子搬了个锦墩。

    朱厚照明白弘治在忙，在锦墩坐好，听几位朝中大佬吵架，啊不是，是议事。

    朱厚照听了一会儿也明白了，这三位朝中大佬，吵架只为一件事。

    钱！

    明朝北边儿的鞑靼部和瓦剌部持续骚扰北部边境，从河北至山西，皆遭受荼毒无数，百姓损失惨重。

    兵部尚书刘大夏向朝廷要钱支付拖欠的兵饷和抚民的银子。

    河南遭受特大洪灾，黄河泛滥，百姓流离失所，已经有民乱发生。

    户部尚书韩文要拿钱赈灾

    最没底气的就是礼部尚书张升了，马上就是太皇太后七十岁生辰，明朝以孝治国，依礼应该大操大办，弘治已经跟太皇太后说过要一切从简，太皇太后也爽快的答应了。

    但是要按韩文和刘大夏的意思，再削减的话，太皇太后过个七十大寿也太寒酸了，还不如不过，到时候还有藩王和国外的使臣也要来祝寿。

    三个人各抒己见，谁都不肯让步，但是国库的钱就那些，谁拿得少了事情就办不好，办不好可是要背锅的，谁又愿意背锅呢。

    三人吵累了，把问题丢到弘治那里，让弘治决定。

    朱厚照看明白了，这仨人吵来吵去最后把问题丢给皇帝做主，你说把钱给谁吧，要是给我分的少了，到时候别怪臣办事不力就行。

    朱厚照心里暗骂，这帮朝臣都是老狐狸，老朱家请你们来是解决问题的，你们可倒好，最后把难题留给我爹了。

    弘治拿着几份奏章思来想去，也只能和稀泥了，狠狠心，给太皇太后寿辰的用度再削减一些，先紧着刘大夏平乱和张升去赈灾。

    朱厚照听到最后议事的结果，有点不高兴了，朱厚照上辈子是孤儿，这辈子最看重亲人，见弘治被逼得还要削减太皇太后寿辰的用度，委屈自家人，出声道：“太皇太后的寿辰的用度再缩减，岂不是让来贺寿的其他番邦小国耻笑。”

    本来议事的三人，还打算勉为其难的接受弘治的提议，却没想到这个时候太子居然发出了这么不和谐的声音。

    “太子不可妄议国事。”

    弘治先出声训斥了朱厚照，好不容易安抚了三个朝臣，可别因为太子一句话，他们又闹什么幺蛾子。

    “太子久居宫中，不知人间疾苦，你可知你身上的吃穿用度皆取之于民，如今百姓正在受苦，太子可曾有爱民之心？”

    刘大夏本来就对弘治的和稀泥办法有所不满，只是被迫接受，现在听太子还在出言质疑，干脆把火气发到了太子身上。

    “我大明以孝治国，本宫只是希望给太皇太后办一个体面的生日以尽孝心，本宫尽孝也有错了？”

    朱厚照就很气，这刘大夏说话怎么就这么难听呢，一句话就给老子扣了个不爱惜百姓的帽子。

    “太子不知国事，老臣不想跟太子多谈。”

    刘大夏见太子把孝道搬出来当挡箭牌，一甩袖子表示不屑和太子谈国家大事，你又不懂，我跟你说了也没用。

    “本宫是不知国事，刘大人也享用的也是百姓俸禄，那刘大人倒是把国事给解决了啊。”

    朱厚照忍不了了，这刘大夏太不拿太子当干部了，天天踩太子有瘾？

    明朝有那么一批骂皇帝博取敢于谏言、刚正不阿名声的官员，弘治勤于理政，励精图治，刘大夏找不机会骂皇帝，估计憋够呛，骂不了皇帝，只能骂太子过瘾了。

    反正太子就是未来的皇帝，让太子提前挨骂适应适应也好。

    “国库空虚，现在解决眼下平乱和赈灾的事情还有有一百两银子的亏空，太子莫要只知道夸夸其谈。”

    张升见刘大夏的脾气上来了，赶紧拉住刘大夏，给刘大夏使眼色，开口说话劝和。

    心说太子你就别添乱了，我这户部尚书也是愁得直掉头发。

    刘大夏愤愤不平的说了一句：“太子可不知道这百万两银子的缺口有多大的影响。”

    “不就是一百万两银子嘛，给本宫一个月时间，本宫给你们解决。”

    几位朝廷大员都被太子的话气乐了，大明朝一年的赋税才多少钱，也就四百万辆左右，要是一百万两银子那么好赚，我们也不用为银子的事情发愁，在皇帝面前争吵半天了。

    太子年纪小，不懂事，我们跟太子吵什么啊，散了，散了，回去处理公务。

    刘大夏临走的时候还说了一句：“太子殿下看来是不懂一百万两是多少银子啊。”

    朱厚照轻笑一声说道：“那我要是拿出来一百万两银子呢？”

    刘大夏摇头，像是对太子很失望的样子，这个大明朝未来的继承人说话办事太不靠谱了。

    “那老臣就辞官回乡去耕田算了。”

    “希望到时候刘大人记得你说过的话。”

    张升和韩文怕刘大夏和太子继续争执，拉着刘大夏赶紧离开了。

    弘治本来身体就不好，刚才耐着性子听朝臣争论了半天，现在又听太子口出狂言，更觉得身心俱疲。

    “唉！看来现在让太子参政还是太早了。”

    弘治对太子有些失望，太子挺聪明的人，怎么什么话都敢乱说。

    “父皇不必为此事发愁，儿臣定为父皇分忧解难。”

    弘治看着太子一本正经的样子，无奈说道：“照儿的心是好的！”

    朱厚照看弘治的样子就知道他心里是怎么想的，把一个大木匣放在了弘治的面前，打开了木匣后说道：“父皇请看！”

    弘治看着眼前打开的木匣，里面是一套晶莹剔透的玻璃茶具。

    弘治惊奇地拿起一个玻璃杯子，细细放在眼前观看，这杯子竟然如此光洁透明，纵然是阅宝无数的皇帝，也十分的喜欢。

    “这就是照儿说过的玻璃制作的产品？”

    “嗯，西山的玻璃厂刚刚投产，这是刚生产出来的样品。”

    “你所说的一百万是要靠卖这玻璃杯？”

    “差不多！”

    “这玻璃杯好是好，你确定靠这玻璃杯子每个月能卖出来一百万两？”

    “也不是每个月，刚出来的时候算是新鲜事物，利润会大一些。”

    弘治还是不相信，朝廷一年的赋税才四百万两左右，太子说卖玻璃杯子，一个月就卖一百万两那不是天方夜谭嘛。

    不过就算卖不了一百万，太子应该是能赚不少钱吧，到时候多少能解决一些问题。

    “太子也算是能为朕分忧了。”

    弘治勉强的夸奖了一下太子。

    朱厚照觉得弘治还是不相信，自己被小瞧了呢。

    ......

