    答应的轻易或者是不轻易，现在都没有了意义。

    重点在于你已经答应了，有悔改的机会吗？

    当然有机会悔改，可是你敢吗？

    如果宋光启现在选择临阵倒戈，去找姚冰，姚冰会相信他吗？

    毕竟他已经将姚冰找他调查的事情，告诉了余惊鹊，而且还帮着余惊鹊向姚冰说了一些东西。

    这样的情况下，姚冰也不会再相信他，他两头不讨好，最后被蔡坤知道，他可能在正阳警署都混不下去。

    所以宋光启现在只能希望选择余惊鹊是正确的。

    低头离开，宋光启将心里的所有想法都藏起来，他只能一条路走到黑。

    姚冰从宋光启这里得到顾晗月的线索，一定会调查顾晗月，昨天余惊鹊和顾晗月已经商议好了。

    让顾晗月来肯定姚冰的想法，从而将顾晗月摘除出去，不能三个人都陷入危险之中，而且陷入进来的人越多，姚冰就越容易想明白整件事情，余惊鹊可不希望看到这样的结果。

    从顾晗月这里，姚冰就会肯定余惊鹊和秦晋的关系，虽然还没有证据，但是姚冰心里就已经认定。

    在接下来的调查中，姚冰就会知道，余惊鹊去了北方剧院，去看了话剧表演，在看表演的那一天秦晋也在。

    而且余惊鹊还作为幸运观众，和秦晋在舞台上见面，还得到了秦晋给的礼物。

    礼物？

    姚冰一定会对这个礼物感兴趣的。

    接下来，就看姚冰会不会上当了。

    回到家里，余惊鹊和季攸宁打了一个招呼，坐在书房里面，将秦晋给的礼物盒子重新装好，不过里面的纸条早就已经被余惊鹊给毁尸灭迹了。

    吃过饭之后，余惊鹊说有事要出去一趟。

    来到秦晋所说的地点，将藏匿的底片给拿了出来。

    这些底片，秦晋是希望余惊鹊可以送出去，但是现在个时候，余惊鹊反而是想要利用一下。

    “不好意思。”余惊鹊对着底片说道。

    其实是说给秦晋听，底片是秦晋给准备的，但是眼前的难关过不去，余惊鹊和秦晋都危险，到时候还要这些底片干什么？

    而且军统手里应该还有备份，再者说了，日本人也从邮局的邮票后面得到了这些东西，余惊鹊现在利用起来，心里一点压力都没有。

    回到家里，再一次进入书房，将底片拿出来。

    底片为了防止曝光毁掉，已经做过了专业处理，到不需要余惊鹊来准备了。

    小心翼翼的将底片藏在盒子里面，然后将盒子锁在抽屉之中，想了想不对劲，余惊鹊将盒子从抽屉里面拿出来，放在了书桌上。

    看着这个盒子，余惊鹊点了点头。

    翻过天来，余惊鹊告诉家里做饭的阿姨，说自己晚上和季攸宁在外面吃饭，让她晚上直接离开就行。

    告诉季攸宁自己晚上会去接她。

    来到特务科，余惊鹊无意间将自己晚上要带着季攸宁出去吃饭，家里没人的消息告诉了李庆喜他们几个人。

    这个人还笑着说余惊鹊玩浪漫，余惊鹊告诉他们还真的就是浪漫，要去吃西餐。

    这个消息被大家说说笑笑传出去，余惊鹊知道自然会传到姚冰的耳朵里面，就要看姚冰今天晚上的胆子，够不够大了。

    一天忙碌下来，余惊鹊跑去接季攸宁吃饭，看到顾晗月的时候，顾晗月不着痕迹点了点头，余惊鹊就知道自己的猜测不错，姚冰已经找过她了。

    “走吧，西餐。”余惊鹊笑着说道。

    “今天是什么日子？”季攸宁有点不明白的问道。

    “没什么日子，就是吃个饭。”余惊鹊带着季攸宁，找了一家西餐厅，不过没有去马迭尔西餐厅，因为现在余惊鹊对秦晋是避而不及，怎么可能再跑过去。

    余惊鹊用着不习惯的刀叉，和季攸宁坐在点着蜡烛的餐桌上切着带着血丝的牛排之时，余惊鹊家门外面却多了一个人。

    这个人在观察，他观察到后面发现，余惊鹊家里没有人。

    余默笙不在，出门了。

    就是因为余默笙经常出门，秦晋才想要余默笙做驴，不过余惊鹊自然是不会同意，将底片给劫下来。

    家里的做饭阿姨和佣人，因为知道今天余惊鹊和季攸宁不回来，所以也早早离开。

    看到家里没人，外面的人鬼鬼祟祟，摸了进去。

    “你怎么心不在焉？”吃饭的时候，季攸宁觉得余惊鹊有点心不在焉的感觉。

    “没有。”余惊鹊笑着说道。

    心不在焉？

    看了看面前的季攸宁，余惊鹊很想说就是你让我心不在焉啊。

    今天晚上余惊鹊的计划，他知道有人会去家里面，他是没有什么需要隐藏的东西，也不怕有人在家里翻动。

    但是他不知道余默笙和季攸宁有没有？

    凭借余惊鹊对余默笙的了解，他知道余默笙不可能在家里放任何有危险的东西。

    可是季攸宁会放吗？

    如果季攸宁会的话，余惊鹊今天晚上的计划，等于说是自投罗网。

    只是从这么长时间的接触来看，季攸宁不是那么傻的人，她甚至有女人独特的优势，心思细腻的让人难以想象。

    所以在余惊鹊看来，季攸宁也不可能在家里放危险的东西，他选择赌了。

    因为不赌不行啊，事态严峻，如果将青木智博，蔡望津，和蔡坤牵扯进来，余惊鹊九死一生。

    他必须要在这些人被牵扯进来之前，解决现在的麻烦，不然到时候余惊鹊身陷囹圄，季攸宁又能幸免于难吗？

    既然不能，为什么不赌。

    潜伏人员，小心谨慎，提心吊胆，兢兢战战，如履薄冰是日常。

    但是很多时候的很多事情，要的就是一个快准狠，甚至是要有壮士断腕的决心和魄力。

    优柔寡断，显然不是一个好习惯。

    赌也要看胜率。

    姚冰的每一步，都在余惊鹊的算计之中，余惊鹊自认为胜率很大，他为什么不赌，他凭什么不赌。

    既然要赌，就赌一次大的，余惊鹊不会再给任何一个敌人翻身的机会，放虎归山，那是傻子才会做的事情。

    牛排被余惊鹊在盘子里面切得七零八落，然后将刀叉扔掉，要了筷子一口一口吃起来。

    至于你说没有筷子？

    特务科的证件出来，没有筷子，也变得有筷子。

    看到季攸宁看自己的眼神，余惊鹊问道：“要不要给你也拿一双筷子？”

    “不用了。”季攸宁摇头，手里的刀叉动的也算文雅，比余惊鹊看起来婉约的多。

    