    且说莫元闭关不出，唐僧师众四人连同那一匹白龙马，各怀心思，朝着西方而行，一路之上倒也顺遂，连过险关阻碍，这一日，却是到了枯松涧火云洞地界。

    火云洞内，无数小妖云集，然而主位之上，却坐着一名十二三岁的少年。

    那少年面容俊秀，身材高挑，眉眼之间，满是勃勃英气，额心之上，还生着一枚赤红色的火焰印痕，极是惹人注目！

    在他底下，是两排小妖，各个气势非凡，便是天仙级别的妖魔也很有几只。

    这些妖魔虽然一个个凶神恶煞，杀气盈天，然而在这小小少年面前，却是连头都不敢抬起来，各个低眉顺目，仿佛那上面坐着的是什么洪荒凶兽一般！

    事实上，这少年远比洪荒凶兽来的可怕的多！

    他不是旁人，正是那牛魔王的遗腹子，后来被无天带到血海之中调教的红孩儿。

    有无天相助，这一世的红孩儿远比原先那一世强大的多，一身道行，在无天以十二品灭世黑莲的本源之力灌注下，俨然已经突破了金仙之境，到了太乙的境界！

    当然，这其中最主要的却是这红孩儿跟脚不凡，天资出众，虽然没有孙猴子、六耳猕猴这样天生地养的先天生灵来的厉害，但也是相差不远的。

    更不必提那位阿修罗界之主冥河老祖因着莫元的缘故，不能在三界中行走，对于自家这个小娃娃也很是花费了一些心血去调教，甚至是将那十二品业火红莲上的红莲业火赐予给了红孩儿，这一门火焰，无形无质，不可捉摸，不可抵抗，只焚烧罪孽，天下神魔无不畏惧！

    而红孩儿也没辜负冥河老祖的期望，将自己的天赋神通三昧真火与这红莲业火融为一体，从此这三昧真火不但威能更胜一筹，更兼具了红莲业火的特点。

    他性子顽劣，时常在血海之中闹起祸端，然而以他的神通和背景，等闲妖魔根本拿他无可奈何，而有本事的却是根本不敢与其对抗，或者说，与他背后的势力对抗，一个两个都是躲着他。这下便苦了那些在血海修行的妖魔鬼怪们，这洞中的妖魔，便尽数都是被红孩儿自血海中收服的，他此来却是奉了冥河老祖的吩咐，来与那唐僧师徒为敌。

    并不是做戏一般的为敌，无天暗中有过嘱托，但有机会，可将唐僧师徒斩杀。

    至于那所谓的大劫，那是鸿钧，是三清等人关心的，对于无天和罗睺来说，这三界当然是越乱越好。

    不过他们出手太过惹眼，而这唐僧师徒等人也一直被漫天神佛盯着，轻易下手不得，也只有红孩儿这样的，兴许能出其不意，在那些大佬心神松懈的情况下得手。

    真要是这种情况，那佛门也只能捏着鼻子忍下了，九九八十一难，虽然说是演戏，但是其中亦是有不少是真正的磨难，它们是本就存在于西行路上的妖魔，比如那白骨精，又比如那老鼠精，还比如那三头犀牛精。

    “诸位，昨日小的们前来禀报，言道那取经的和尚已然到了咱们的地盘，只怕这两日便要到洞府左近了！”

    红孩儿环顾众人，眸中满是威严，他道：“还望诸位做好准备，严阵以待，随时与本王一起去擒拿下和尚，这几日，谁都不准轻离洞府，违者立斩不饶！”

    说到最后一个饶字，他浑身杀气随之升腾而起，眉心处的火焰印记亦是鲜红了几分。

    群妖肝胆为之一寒，纷纷轰然应诺，这些妖魔对于这位大王的脾气深为了解，知晓其人是个雷厉风行、下手果绝的狠角色，谁都不敢触怒他。

    这一世的红孩儿相比上一世，确实是改变极多，他没了父亲母亲的庇护和溺爱，自幼便在血海中跟随冥河与无天修行，虽然依旧顽劣，可是心智却极大成熟，加上那血海本就是三界最阴暗最污秽的所在，阿修罗界更是三界杀伐最重之所，在这等环境下长大的红孩儿，手段厉害之处，可想而知。

    眼见得群妖膺服，红孩儿微微一笑，点了点头，他心中对于如何对付那唐僧师徒已然有了个完善的想法！

    当此之时，只见得洞府之外一名小妖急匆匆的跑了进来，跪伏在地，禀报道：“启禀大王，那和尚一行四人，已然到了咱们洞府三十里地外了，斥候正在缀着他们！”

    “三十里地外，这几人倒是好快的动作，赶着去投胎？！”

    红孩儿面色大喜，他道：“孩儿们可听见了，这便随本王出发，将那些秃驴尽数拿下，咱们一起吃了那唐僧肉，共享长生之福！”

    “恭喜大王，贺喜大王！”群妖齐声贺道。

    当下，红孩儿发号施令，整个火云洞内的妖魔都开始活动起来，排兵布将，好不热闹，粗粗一数，起码有万余妖魔，这红孩儿当真在血海中席卷了不少人马！

    ……

    “不对，师父，小心！”

    火云洞三十里外，孙猴子浑身一个激灵，拦住众人道：“前方妖气冲天，只怕有大妖坐镇，这枯松涧不好过！”

    红孩儿派出来的妖魔斥候自然瞒不过他的一双火眼金睛，只是西行路上，十万八千里，多数都在西牛贺洲地界，而这西牛贺洲地界，在佛门刻意的纵容下，妖魔可谓是无可计数。

    那些妖王也就罢了，寻常的小妖小魔随处可见，在稍微远离人族聚集城池的地方都多的紧，而且并不是每一只妖魔都会打他们师徒几人的主意的。

    原先孙猴子只当这些小妖是些寻常妖孽，只是这些小妖缀了他们几十里，加上前方的动静，当下让他知晓不对劲，只怕这些妖魔早便盯上他们了！

    他来的警惕，那猪八戒却是一副无所谓的模样，他自大日如来那里知晓了这西游的真相，哪里还将这取经当一回事，有大雷音寺神佛倾力护佑，除非是师徒几人不想取经，不然的话，甭管拦在前面的是谁，只要不是圣人，定然不会让他们过不去！

    “大师兄，紧张个什么，咱们五庄观都过来了，还在乎这点妖气？！”猪八戒浑不在意的道。

    这一路行来，经历的劫难之中，却是没有一位有万寿山五庄观的那位镇元大仙来的厉害的。

    先天神魔，地仙之祖，三重天准圣，都足以与如来佛祖抗衡的存在，可到了不还是被他们闯将过来了吗？！

    连三重天准圣都奈何他们不得，眼前那妖气再厉害，还能厉害的过三重天准圣，是圣人不成？！

    “呆子，俺劝你小心些，此地绝非善地，护住师父，随俺小心通过！”孙猴子脸色极其郑重的道，那股妖气看起来不过初入太乙金仙，然而没来由的，孙猴子心头总有一股无形的压抑感，是心血来潮。

    修道之人，无病无灾，心中察觉不舒服，那必然是有所不对，也难怪孙猴子如此重视了。

    “阿弥陀佛……”

    唐僧轻声悬了道佛号，随后道：“悟能，谨慎一些总是无错，这一路行来，多亏悟空的机警，你还是提起警惕些来的好。”

    “是，师父，弟子遵命。”猪八戒郑重的应道，不过只是面上，心中仍是浑不在意的模样。

    至于沙僧和白龙马，一个是性格木讷，沉默寡言，从来都是唐僧说什么是什么，而另一个则是从来不主动插手，反正只是一匹马，还与佛门有仇，得过且过来着。

    不过出乎孙猴子意料的是，一直到走过那妖气最核心地带之际，都不曾有妖魔窜出来找寻他们的麻烦，似乎那妖气冲天的景象，与他们并无干系，而是冲着别人去的。

    孙猴子心中暗自狐疑，不过仍旧是不敢掉以轻心，这般一直走着走着，都走出那核心地带百余里，他这才松了一大口气，这般看来，是真的不是找寻他们麻烦的。

    虽说取经途中，要历经劫难，孙猴子早有准备，不过能少经历一劫一难，尤其是这等一看起来便不好招惹的劫难，却也是一件好事。

    那边猪八戒警惕了半路，见得都无人蹦跶出来，不禁开启了吐槽模式，明里暗里的埋怨起了孙猴子来，而这边，在天际遥遥关注唐僧几人动向的红孩儿，却是翘起了嘴角。

    “已然放松了警惕吗？”

    红孩儿笑着挥了挥手，道：“孩儿们，且动手吧！”

    话音刚落，天地之间立时妖气大作，百余股或是天仙、或是地仙、或是真仙境界的妖魔气息席卷云端，腥风扑面而来，只刮得天地间一片昏暗！

    “妖怪！有妖怪！”

    孙猴子脸色立时大变，也顾不得收拾那猪八戒，高声道：“保护师父，都保护师父！”

    根本不必他喊，猪八戒和沙悟净都朝着唐僧靠拢而去，然而他快，群妖更快，一众妖王已然分别缠上了三人，让他们分身不得。

    好机会！

    红孩儿眼神一亮，动念之间，体内法力流转，已然化作一抹炽热火光奔赴而下，直冲那唐僧而去！

    “好妖魔，胆敢放肆！”

    孙猴子当即便察觉到了红孩儿那股强大气息，高喝一声，便欲迎上，然而他昔年在五行山下所受的暗伤过于严重，哪怕是在五庄观时得了人参果滋补，也依旧未曾痊愈，虽是大罗金仙，但是发挥出的战力远不如巅峰时期，而红孩儿又是有心算无心下，他哪里阻拦的及？！

    他刚挣脱那几名妖王，那红孩儿已然裹着唐僧直奔远处而去，他根本追之不及！

    红孩儿一得手，那些妖魔立时蜂拥而退，只是沙僧、猪八戒二人失了师父，哪里愿意容他们退下，手中兵刃挥舞不休，在背后追着他们打！

    “二师弟、三师弟，莫要恋战，且让他们走，救出师父要紧！”孙猴子说话之间，已然擒拿下了一个活口。

    这些妖王虽然修行不错，但是在他眼中不过犹如蝼蚁一般，杀了除了徒增杀孽，再无其他用处，想要救出唐僧，只能从那为首的妖王处着手。

    没错，当年在十万天兵天将中杀的七进七出的齐天大圣，到了今时今日，竟然也有了慈悲为怀的想法。倒不是他真信了佛门那一套，而是天道之下，自有法则，功德罪孽，是任何一个修士神魔都逃不开的，哪怕是圣人亦然！

    孙猴子本身罪孽重重，如非必要，他断不会再多造杀孽，除非他不想修行再进一步了！

    沙僧和猪八戒闻言，虽然心中不甘，却也只能眼睁睁的看着这些妖王离去，没了孙猴子相助，单凭他们还留不住这些在血海中厮杀惯了的妖王。

    此刻这旷野之上，已然是狼藉一片，地上零零落落，摆放着十来具尸骸，俱是死在猪八戒和沙僧二人兵器之下。

    那猪八戒道：“都是你这猴子，连师父都护不住，妄你平日来还自称什么神通广大，法力无边，现下该如何是好？！”

    这厮法力不行，甩锅倒是一流。

    孙猴子丢了唐僧，本就心中暗气，那猪八戒还敢挑衅与他，他当即厉声道：“呆子，再敢护眼，当心俺一棒子打瘸你的腿！”

    他手中金箍棒随之舞动，倒还真有几分气势，猪八戒此时才想到唐僧不在，无人护他，当下闭嘴不敢再言。

    “大师兄休恼，眼下还是救出师父要紧，这晚一刻，师父便多了一刻危险！”沙僧出来打圆场道。

    孙猴子哼哼两声，这才道：“呆子，且去审一审这妖魔，弄清楚这伙妖魔的跟脚！”

    猪八戒撇了撇嘴，这猴子，尽丢些脏活给他，不过他也不敢不应，当下提着那小妖王去了远处审问。

    当过天蓬元帅的人，对于刑讯之道自然是知晓一些，加上他道行还比那妖魔强，根本不用搜魂，便得到了想要的信息，不多时，便回来和孙猴子复命。

    只见他高声喝道：“好猴子，这是你家的好亲戚劫了咱们师父去，你还装作不知？！”

    孙猴子听的一脸发懵，他道：“俺老孙天生地养，哪有什么亲戚，休要胡言！”

    “什么胡言，分明便是你家侄儿！”猪八戒气咻咻的道。

    ……

