    面对恺撒的嫌弃之色维尔吉利奥不仅不觉得丢人，还有些得意，这叫什么，这叫类其祖先啊，这是好事。

    “不过大多数人的限于资质，想要成为你这样的存在，已经不光是天资和努力的问题了。”恺撒上下打量着皇甫嵩，没有任何的短板，各方面都很优秀，除了老了一点。

    皇甫嵩点了点头，没有辩解，他也看得出来维尔吉利奥是走了邪道，但邪道并不代表不对，能干掉对手的路线，在战争上总是正确的路线，邪道只要够强，就行了。

    “你的资质好像是有可能达到我这等水平，中间发生了什么不太妙的事情吗？”恺撒看着皇甫嵩带着几分疑惑询问道。

    毕竟就恺撒的了解，皇甫嵩已经快七十了，思维各方面已经出现了一定的下滑，在这种情况下，皇甫嵩依旧维持着近乎庞培级别的水准，这属于人类的巅峰，作为没超过这个极限的将校，能在七十岁还维持在这个水平，基本都是天赋异禀。

    也就是说理论上限是有可能达到，但是未能发育到，故而在下滑的时候，先削上限，当前水平没有出现明显的下滑。

    皇甫嵩愣了愣神，看着恺撒，对方没开玩笑。

    “您确定我有可能成为您？”皇甫嵩沉默了好久之后，动了动嘴，恺撒绝对是四圣级别的人物，输的老惨的皇甫嵩最后确信，自己能赢什么的全都是错觉，对方根本就是在拿他打磨维尔吉利奥，结果恺撒现在在说什么，没开玩笑啊！

    “是啊，你都快七十了吧。”恺撒看着皇甫嵩，“而且年轻的时候受过伤，气血两虚，到现在还能维持在当前的水平，要知道正常的统帅，在过了五十岁就只能能靠经验了，六十岁思维就开始下降了，到了你这个年纪，已经不可能维持在这个水平了。”

    皇甫嵩陷入了沉默，就这么看着恺撒，这个时候对面罗马所有的元老也都看着有些疲累的皇甫嵩，确实，这人都快七十了，思维水平已经明显下降的时候，还维持在这种级别，巅峰期应该不是人。

    “看来，大家都有不好描述的过去。”恺撒眼见皇甫嵩没有回答，还以为对方想起来了原因，也就未在追问。

    实际上皇甫嵩已经想起来是啥情况了，这其实就是他的巅峰姿态，华佗给他搞得订制的针剂，让他的思维活跃度维持在五十多岁，并不是老化到七十岁，还维持在人类巅峰。

    “维尔吉利奥，你给我过来。”恺撒对着维尔吉利奥的招呼道，这个时候，马超锁着维尔吉利奥的喉咙，塔奇托锁着维尔吉利奥的上半身，三人已经开始了竞技摔跤的关节技。

    从维尔吉利奥出来，马超和塔奇托就火大的很，我们两兄弟的福利都被你坑没了，干他，马超第一个上手，塔奇托跟马超厮混的时候太多，今天也窝火的很，好不容易白嫖了被动的战机决断，还准备白嫖更多呢，结果被维尔吉利奥送走了。

    眼睁睁的在世界外侧看着维尔吉利奥一路拼杀，登上了大军团指挥，哪怕恺撒一副嫌弃之色，自言差的还远，但马超和塔奇托气的很，我也想要成为大军团指挥，不行给我加点被动也可以啊。

    所以维尔吉利奥回来只说了第一句话，后面就被马超和塔奇托锁喉了，等恺撒转头的时候，就看到三个家伙在地上团成了一个卍字。

    “这是在干啥呢？”恺撒也算是习惯了马超、维尔吉利奥、塔奇托三个家伙闹事，正常塔奇托还算个人，可马超和塔奇托汇合之后，就跟传染一样，跟维尔吉利奥简直就没完没了。

    佩伦尼斯几人之前也懒得管，塞维鲁纯粹是当这几个家伙是活宝，也懒得处理，可恺撒问话呢，佩伦尼斯，苏，莱塔斯等人七手八脚将这三个活宝拉开。

    “你们就是嫉妒！”维尔吉利奥被拉开之后第一时间开口说道，然后狠狠的剜了一眼朱利奥和贝尼托，你俩脑子有问题吧！超和塔奇托这俩王八蛋对我出手，你们不阻止也就罢了，居然还开压制和静音屏障，一副怕打扰到其他人的样子。

    “我就是嫉妒，我刚想要再努力登一个台阶，你就把我送死了，过分了啊，维尔吉利奥！”马超很是耿直的说道，他真的嫉妒了，维尔吉利奥这个狗居然成为了大军团统帅，他也想。

    “还有，张镇南，你下手那么狠干什么，让我多活一段时间不好吗？”马超骂完维尔吉利奥，转头就怼张任，你把我扬了有意义吗？

    这天被聊死了，没办法，马超就这么耿直。

    “好了，好了，你回去多看点书，脑子不晕吗？”恺撒安抚着马超，“天舟神国还在呢，多看点书，多学习一些，你是野人吗？维尔吉利奥，把你家那些书多给超念一念，你是不是完全没学过！”

    马超真的没学过，马超是个野兽，他学不进去，性子就是这么一个性子，全靠挨打和经验，至于当时震惊恺撒妙言，那是抱韩信大腿弄到的，至于正统的军事教育，哈，那是什么！

    恺撒之前还没觉得，结果这次亲自上手拿马超练了练之后，发现马超就是一个野人好吧，大脑搞不好就是空白，不过直觉挺不错，学维尔吉利奥家里的兵书，只要能入脑，走捕捉战机，穿插破绽的发展方向还是没有一点点问题的。

    “不晕，不晕，下次您一定要带我起飞啊。”马超非常不要脸的说道，恺撒都无语了。

    “你回去好好看书，多补充一些基础知识，基础你懂不？”恺撒头大了三圈，真就是彻底野路子是吧！

    “塔奇托，你也给我看书去。”恺撒黑着脸说道，这俩玩意儿都不爱学习，你们到底怎么混成军团长的，为什么没被打死。

    “抱歉，小一辈实在是有些过于散漫了，基础什么都没学。”恺撒有些抑郁的对着皇甫嵩说道，“天资都还可以，都有培养的价值，就是一个个的不好好学，非得吃天赋。”

    “都一样，现在的小一辈都不怎么好好看兵书。”皇甫嵩有些眩晕的说道，“看您心情不错，我这边这几位，您也给个指点。”

    “你不介意的话，我倒是可以给于指点，我记得汉室也有军神，我还给他们送了一份礼物过去。”恺撒笑着说道，然后看向李傕等人，一一给出了指点，实际上在恺撒看来，这些人啊，都没好好学！

    “不介意我问一个问题吧，恺撒元老。”皇甫嵩缓了一会儿，还有些恍惚，但捋顺记忆还是没问题的。

    “问吧。”恺撒很是大气的说道。

    “维尔吉利奥将军在十三大类之中只能算是完成了一类，并且那一类的子类里面也只有精通了三四子类，对吗？”皇甫嵩看着恺撒询问道，他这个时候已经捋的差不多了。

    “十三大类？”恺撒没反应过来，他的印象还是十一类，但大致还是明白了皇甫嵩的意思，点了点头，“确实是如此。”

    “这样的话，就本质而言，真的算是大军团统帅吗？”皇甫嵩看着恺撒颇为认真的询问道，在汉室大军团统帅最核心的一点就在于独当一面，就现在的维尔吉利奥让他去独当一面……

    不是皇甫嵩看不起啊，虽说最后绝杀他的时候，皇甫嵩一点办法都没有，可要正面放对，皇甫嵩能轻易将对面扬了，甚至都不需要皇甫嵩这种级别，老寇只要能正面挡住对方的锋头，都能将他扬了。

    “因材施教而已，我倒是想要他成为安东尼，甚至屋大维那样的人才，但是他只适合如此，所以只能这么培养了。”恺撒也没有否认这一事实，让维尔吉利奥去独当一面，散了散了，会死人的。

    “要成为像佩伦尼斯，像你这样的全能型军事统帅，资质也是很重要的，我所能做的只是让他们在极限之中将他们的资质展现出来而已。”恺撒神态颇为的温和，“至于说成为安东尼，甚至屋大维一样的人物，说实话，那已经不光是培养的问题了。”

    恺撒心里很清楚，他能培养出来皇甫嵩这个级别的人物没错，但前提在于，需要有这样的资质，别的人需要十年才能让皇甫嵩抵达巅峰，他可能只需要一两年。

    就拿马克安东尼，屋大维，阿格里帕，雷必达，瓦卢斯等等这些由恺撒培养出来的人来说，现在罗马所有人任恺撒去选择，恺撒带不出来第二个屋大维，罗马神君屋大维，换个更有名的称号叫奥古斯都。

    这就是一个神，只是不同于恺撒的军神而已。

    同样让恺撒再去培养一个安东尼，那也渺茫的很，这是一个若非为了女人对上奥古斯都，大概率开辟新王朝的男人。

    同样阿格里帕能不能培养出来也是看脸，其他几个水平差不多也就佩伦尼斯，问题不大。

