    “我的速度都到一千倍音速了，只要让我看到磁力源头，我保证他活不过一秒！”方源目光坚定的盯着罗德上将的眼睛。

    “你有信心是不够的，得参谋部对你有信心。这几天参谋部会对你的战斗力做一个评估，综合得出一个数据，如果数据合格，会同意你的狙杀行动。如果你达不到要求，那么方案会被总部否决。”

    罗德上将考虑片刻后，还是认为需要做一个评估，不止是评估方源的战斗力，整个军事科研班都要进行评估。

    “可以，怎么评估？”方源毫不迟疑，直接答应下来。

    “参谋部会派一个小组，对你进行三天的测试，具体测试内容，到时候会有人告诉你。不止是你，军事科研班开班这么久，也该进行一次考核了。”

    罗德上将看向其他军事科研班学员，心中希望这些年轻人能够通过参谋部的战力评估，毕竟军事科研班是他带出来的。

    ……

    第二天。

    方源在环形山脉进行晨练的时候，参谋部派来的考核小组到了环形山脉总部。

    负责理论数据分析的是老熟人，一个是大刘，一个是分析员陈立坤。

    大刘在杨宇平实验室，负责过星力修炼模型项目，所以在这方面经验比较足。

    现在这个时间点，强相互作用力材料的研究是国家最重要的研究项目，所以杨宇平没有时间做战力数据分析，所以把大刘借过来几天。

    陈立坤则是以前在觉醒者训练基地的时候，经常帮方源做速度测试的分析员，都是老熟人。

    除此之外，还有一个参谋部的考核小组，负责这次的战力评估。

    小组最终给出的数据，将会决定狙杀计划是否可行。

    做过介绍之后，大刘推了推眼镜，直入主题道：“我是过来做战力理论分析的，这次算是一次特训，时间比较赶，今天就得开始。”

    “可以，怎么训练？”方源直接问。

    “不在行星表面搞，动静太大，我们得到兽卫三去。”大刘指指天上。

    兽卫三，就是星兽行星的第三颗天体卫星。

    星兽行星总共有三颗天体卫星，按照和行星的距离依次排序，命名兽卫一、兽卫二和兽卫三。

    兽卫一已经被人类占领，修建了天基巨炮基地，作为最强的天基力量。

    兽卫二则是一颗比较小的卫星，直径只有10公里，距离兽行星18万公里。

    这颗兽卫二，比撞击安格里斯陨坑的那颗陨石大不了多少，因此算是比较小的一颗卫星。

    最后一颗是兽卫三，直径超过4000公里，比月球还要大，质量是月球的两倍。

    不过，有一点比较奇怪，兽卫三距离星兽行星40万公里。

    这一点，并不符合提丢斯-波得定则，也就是行星密码数列。

    事实上，宇宙中的大部分天体系统，都符合这提丢斯-波得定则的规律。

    也就是，每颗天体和中心主星的距离，都符合数列规律。

    太阳系的八大行星，就完全符合提丢斯-波得定则，其中缺失数列中的一个数字，就是小行星带。

    按照提丢斯-波得定则的规律。

    兽卫一距离兽行星10万公里，兽卫二应该是17.5万公里，兽卫三是25万公里。

    如果有兽卫四，那么距离才会是40万公里。

    然而，事实是，兽卫一、兽卫二都符合提丢斯-波得定则，但兽卫三和星兽行星的距离不是25万公里，而是40万公里。

    方源和参谋部考核小组乘坐神舟号，登陆兽卫三。

    除了考核小组之外，还有一些没事干的军事科研班学员也跟着神舟号上了兽卫三。

    在团队进行测试准备的时候。

    郎小年兴致勃勃的分析兽卫三：“按照提丢斯-波得定则，可以推测，现在我们脚下的兽卫三，本来不是兽行星的第三颗卫星，应该是第四颗。

    “按照提丢斯-波得定则来算，在兽卫二和兽卫三之间，原本还有一颗卫星。

    “很不巧，安格里斯陨坑是被一颗三到五公里的陨石撞出来，大部分时候，我们都简单的认为安格里斯陨石是一个小行星。

    “但是，我觉得，安格里斯陨石，也许就是兽卫二和兽卫三之间的那颗卫星。

    “不知道因为什么原因，坠入了兽行星，撞出了安格里斯陨坑，顺便带走了十分之一的星兽。”

    这个猜测挺有意思的，也确实存在这种可能。

    当然，这种猜测不一定准确。

    但无论安格里斯陨石是不是兽卫二和兽卫三之间的那颗卫星，至少有一点可以确定，兽卫二和兽卫三之间的那颗卫星，确实消失了。

    至于是怎么消失的，恐怕很难知道真相了。

    方源想了一下这种可能性，说道：“如果是稳定的行星、卫星系统，卫星应该不会随便坠入行星吧？”

    郎小年点头说道：“这是肯定的，这个消失的卫星，如果真的坠入了兽行星，那么肯定是受到了一个巨大的外力，使得它的轨道发生改变，最终被兽行星的引力捕捉，坠入了兽行星。

    “至于安格里斯陨坑是不是这颗卫星撞出来的，确实不能肯定，但至少有这种可能。

    “如果这个猜测是真的，那不是很有意思吗？”

    一名军事科研班学员接话道：“如果这个猜测是真的，那这颗卫星，可是有五公里直径啊。什么样的外力，能够推动这么大的星体？”

    “五公里直径的星体，不算大吧。直接上核弹都能打碎。”另一人说道。

    “用核弹打碎容易，但要精准的把卫星推动撞击行星，那就需要一点本事了。”前者认真的考虑这个问题。

    方源其实觉得安格里斯陨石原本是卫星的可能性不高，在整理黑龙战甲的时候，插了一句：“如果真的是外力推动这颗卫星撞击兽行星的话，那多半是智慧生命干的。”

