    潇寒很是好奇，当年强大如斯的邪无殇，竟然会让邪神殿发生内部动荡。

    随着潇寒的声音响起。

    邪无殇脸上露出了追忆。

    似乎在回忆着当年往事。

    不多时，邪无殇回过神来，脸上露出了愤怒之色。

    “都是那个逆徒！”

    “暗中联合殿内长老，在我闭关的时候偷袭我，当时我正修炼到紧要关头，所以……”

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，“我跟你说过，那个家伙就是一个反骨仔，你偏不听。”

    “行了行了，不提这事了，倒是你这个老魔头，怎么也会转世重修？？”

    邪无殇的内心同样也是震惊无比。

    要知道潇寒前世身为魔道天尊，凌驾于众仙魔之上，乃是无上巨头，怎么还会陨落。

    潇寒笑了笑，“被正道四大天尊围攻……”

    不等潇寒的话说完。

    邪无殇撇了撇嘴，“槽，别扯淡了，别说四大天尊了，就算十个你也能干的掉，你的实力我还不了解？？”

    “额……”

    见到邪无殇不信。

    潇寒无奈的摇了摇头，然后把自己心中的猜想说了一下。

    “我觉得，葬天仙域内还存在着血冥族！！”

    “什么？”

    邪无殇闻言，这一缕仙魂顿时激动无比，似乎要崩散。

    潇寒一指点出。

    帮助邪无殇稳定了仙魂。

    “别激动，这只是我的猜测而已，当年我只是在正道四大天尊的身上闻到了血冥族的气息而已。”

    邪无殇叹了口气，缓缓说道：

    “可能你的猜测是对的，当初我的本体被重创，同样也在那逆徒的身上闻到了血冥族的气息。”

    二人对视一眼，皆从对方眼中看到了一丝震惊。

    难道血冥族没有被斩尽杀绝。

    而是暗中发展，入侵那些仙门势力，进而掌控葬天仙域？？

    如果葬天仙域被血冥族掌控，后果不堪设想。

    随即潇寒把曹志三人血魔化的事情说了一遍。

    邪无殇闻言，久久没有说话。

    “没想到下界也有血冥族的身影，真让人蛋疼。”

    见到邪无殇如此。

    潇寒挥了挥手，“行了，别在这瞎感叹了，天塌下来有个头高的顶着，怕啥？”

    “哈哈，我就喜欢你这性格，咱俩这邪魔双煞可真不是白叫的。”

    “哈哈！”

    潇寒也想到了当初和邪无殇鏖战无数仙人的场景。

    从那以后，二人被葬天仙域的仙人称为邪魔双煞。

    邪魔出征，寸草不生！！

    二人又再次交谈了片刻。

    此时邪无殇这一缕仙魂极度不稳定。

    随时都要崩散的节奏。

    “老魔头，我快支撑不住了，希望你能早点找到我的本体。”

    邪无殇挥手和潇寒告别。

    他的任务便是等待五帝合一，看看傲仙诀的传人如何。

    如果是心术不正之辈，则毁去傲仙传承。

    很明显。

    冷寒烟并不是此类人。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：邪无殇的仙魂快要消散，仙魂之内拥有大量仙灵气，何不趁此机会成全你老婆？】

    潇寒听到系统的声音后，嘴角勾起一抹坏笑，似乎想要做什么坏事。

    “老邪头，反正你这缕仙魂也快消散了，不如成全一下我老婆吧。”

    邪无殇闻言，脸色骤变。

    “卧槽尼老祖宗……”

    不等邪无殇的话说完。

    潇寒大手一挥，直接抹掉了这一缕仙魂的意识。

    一股庞大的仙灵气浮现。

    随着潇寒的操控，全部融入了冷寒烟的身体，不断为她改造着躯体。

    大概过了一炷香。

    潇寒停止了操控。

    此时仙灵气已经彻底被冷寒烟吸收。

    而她的体质也在这一刻发生了翻天覆地的变化。

    相信过不了多久。

    冷寒烟的体质便会提前达到帝躯。

    没有承载天命法则，没有成为大帝，却凝聚了帝躯，这在玄玄大陆，绝无仅有。

    “散！！”

    随着潇寒的声音落下。

    传承殿内浓郁的雾气纷纷回笼，融进了傲仙传承石碑内。

    “该醒了！”

    潇寒打了一个响指。

    然后微笑着看向了冷寒烟。

    “额……我这是怎么了？？竟然睡着了？”

    冷寒烟缓缓睁开双眼，潇寒那邪魅的笑容映入眼帘。

    “老婆，你醒了。”

    潇寒伸手把冷寒烟搀扶了起来。

    冷寒烟揉了揉太阳穴，疑惑的问道：“我怎么睡着……”

    不等她的话说完。

    冷少天从地上一跃而起。

    “哪个狗日的偷袭我少天大帝，不想活了？”

    冷少天周身帝威浩荡，大有一言不合就开车……的节奏。

    潇寒摇了摇头，“宗主，没人偷袭你。”

    “那……我这是怎么了？”

    冷少天和冷寒烟把疑惑的目光投向了潇寒，等待着他的解释。

    “呵呵，是傲仙传承石碑！。”

    潇寒没有隐瞒，把邪无殇的事情说了一遍。

    因为找到邪无殇的本体，或许还要他们的帮助。

    冷少天和冷寒烟二人听完潇寒的话后，眉头紧锁。

    “邪无殇？？这是五帝传承的缔造者，是我们的祖师。”

    “邪帝峰的禁地内还有他的画像呢。”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒脸上一喜。

    “当真？”

    “我还骗你不成。”

    冷寒烟白了潇寒一眼。

    潇寒放下心中的激动，问道：“老婆，傲仙诀传承的如何？”

    “都传承完毕了，剩下的只能慢慢参悟。”冷寒烟回答道。

    潇寒闻言，点了点头，“那带我去看看祖师的画像吧。”

    “好！”

    话音落下。

    冷寒烟带着潇寒向着大殿外面走去。

    冷少天没有跟去，而是向着十八位老祖的大殿走去。

    很快，在冷寒烟的带领下，二人来到了禁地最深处的一处宫殿。

    吱……

    推开沉重的殿门，潇寒和冷寒烟走了进去。

    大殿之内没有任何的桌椅，在一处墙壁上，挂着一副画像。

    上面流转的气息，让人感觉如同见到无上邪神一般。

    冷寒烟对着祖师画像拱手一拜。

    然后转头看向了潇寒。

    潇寒眼睛一眨不眨的盯着画像，过了片刻，终于回过神来。

    “这是老邪头亲手所画的？妈蛋，还是那么自恋。”

    潇寒撇了撇嘴，然后收敛心神。

    双指掐印，岁月归墟默默运转。

