    

    
                “小御，你为什么放过叶凡那小子？而且还把龙血给他留下了？”蔡云韵不解的说道。

    
                如果叶凡知道龙晶和龙脑是他们两个取走，一定会找两人拼命，如此一来，不是资敌吗？

    
                苏御神秘一笑，这可不是资敌，他有自己的计划，后续他有事情想要叶凡帮忙。

    
                “现在叶凡不能死，他的作用大着呢。”苏御笑了笑，取出龙晶。

    
                在月色下，龙晶释放着自己的光辉，淡淡的龙威从其中溢出。

    
                “这头老龙王感觉很不一般，应该是有什么特殊的地方，你把这个龙晶用了吧！”苏御将龙晶递给蔡云韵。

    
                蔡云韵摆摆手，“不行，你的实力提升才是最重要的事情，你应该用，龙体可是极其强大的体质，可以弥补人类先天上的弱小。”

    
                苏御低头看着手中的龙晶，陷入沉思之中，龙体？

    
                不知道龙体能不能被先天道体接纳。

    
                “还有龙脑你也一起使用了吧，增强实力后，我们寻找进入下一层的方法。”蔡云韵说道。

    
                “你知道使用方法吗？”苏御抬头问道。

    
                “直接吃！”

    
                苏御将龙脑取出，看到那恶心的龙脑，他感觉自己的胃里在翻滚，吃下的龙肉都想呕吐出来。

    
                龙晶还好，就当做吃宝石了，但这个龙脑是真的恶心啊！

    
                “还有其他的办法吗？”苏御问道。

    
                “没有，只有生吃，特别是龙脑，是不能煮熟的，因为龙脑一旦遭到破坏，效果会大打折扣，你只能直接吃下。”蔡云韵偷笑，龙脑这种东西，的确很恶心，但吃下的提升也是巨大的，可以称之为脱胎换骨般的变化。

    
                咕咚！

    
                苏御艰难的咽了咽口水，泪流满面的将龙晶一口吞下，然后闭上双眼，将龙脑也一口吞下。

    
                龙晶刚刚到身体内，鸿蒙紫气便爆发出大量神曦，霞光在他身体内闪烁。

    
                偌大的能量激发龙晶，顿时属于龙的力量开始灌输在他身体里，血脉因子在改变，他的身体表面出现龙鳞。

    
                他正在由低等生物向高等生物蜕变，这是史诗般的蜕变，由人化龙。

    
                龙脑进入他的脑海，化作真龙的虚影，暴虐的气息在他脑海里肆虐，使他的精神海在翻滚。

    
                太清圣人道果镇压龙脑，一瞬间，真龙虚影被镇压，没有了刚开始的暴动。

    
                道果旋转，一道道能量从真龙虚影上涌出，道果吸收这些能量后，吞吐出更加精纯的能量。

    
                苏御盘坐在地，静静感受着身体的变化，精神力不断上涨，灵魂在膨胀，在灵魂深处诞生了一丝龙性，虽然很细小，但真实存在。

    
                女娲道果这时爆发出无量神曦，镇压龙晶释放出的龙脉力量，原本已经融入身体的龙力被提取出来。

    
                这是怎么回事？

    
                苏御大惊，他已经开始蜕变的身体在这时退化，身体上的龙鳞消失不见。

    
                在一旁守护的蔡云韵眉头皱起，发生了什么事情？

    
                “小御，你可不要有事啊。”蔡云韵喃喃说道。

    
                这种情况她还是第一见，资料典籍上不是这样记载的啊！

    
                女娲道果将龙晶的释放出的力量全部吸收，苏御愿以为会吐出更强的血脉力量，但女娲道果迟迟没有吐出。

    
                直接吃了？

    
                苏御不解，女娲道果何等层次？需要龙晶的力量吗？

    
                不可能啊！

    
                但他此时也顾不得那么多，精神力不断蜕变，他急需要稳定精神海。

    
                一丝丝龙威在他身体上散发出来，开始很弱小，但慢慢的在变强。

    
                这一次的蜕变足足持续了数小时

    
                当太清道果不再吐出精华的时候，苏御的灵魂已经有了龙性，精神力大涨。

    
                他感觉自己的精神力至少强大了数十倍，哪怕比之七品修炼者都不弱，修炼道韵的速度一定大涨！

    
                就在此时

    
                两道鸿蒙紫气爆发出神曦，洒落在他身体各处，一时间他感觉自己的身体发生了蜕变，对道亲和度变强了数十倍。

    
                他心里生出一个念头，他的先天道体已经初步成型了！

    
                受到龙晶的刺激，他的身体完成了一次蜕变！

    
                先天道体已经大约完成百分之十，身体各方面能力大幅度提升，力量，速度，防御，法力等等。

    
                没有一处短板！

    
                他也明白了一件事，龙晶的作用是赋予人类龙体，相当于特殊体质的一种，而先天道体是鸿蒙紫气赋予的，属于大道之下最强的体质！

    
                所谓的真龙之体，在先天道体面前就是渣渣，鸿蒙紫气不允许有龙力来沾染他的身体。

    
                这样会导致他的身体纯度下降，对道的领悟会难一些，所以女娲道果吸收了龙晶能量。

    
                原来如此！

    
                苏御恍然大悟，而他的身体在这时也产生了异变，身体寸寸裂开，仿佛一个被摔碎的瓷瓶。

    
                蔡云韵见到此幕心急如焚，“小御，你不能死啊！”

    
                当他的身体裂开，露出内部洁白如玉的肌肤，旧的身体已经被他舍弃，现在的他彻彻底底的蜕变了一次。

    
                百分之十的先天道体也不弱于世间任何特殊体质！

    
                这是真正的至尊体质！

    
                就在苏御准备睁开眼的时候，女娲道果吐出了一道带有龙性的能量，这是被女娲道果改变后的龙晶之力。

    
                比之前的龙晶之力更强，血脉更加尊贵，如果说之前的龙晶之力的质量是一，现在的龙晶之力效果就是十！

    
                产生了十倍的差距！

    
                我已经不能吸收了，女娲道果为什么还要吐出来？

    
                苏御心中的疑问刚刚升起，身体生出燥热之感，身体仿佛放在火炉内烤炙，心中的欲望飞速上升，荷尔蒙快速分泌。

    
                咕咚！

    
                他想到了一件事，龙本性淫，而老龙王作为龙王，欲望一定更大，经过女娲道果改造后的龙晶之力，带有欲望简直恐怖。

    
                蔡云韵瞪大眼睛，悄咪咪的摸了摸苏御新的肌肤，感受着上面仿佛婴儿般的柔顺，心里生出羡慕。

    
                “好嫩的皮肤啊，为什么这么嫩的皮肤会在小御身上？应该在我身上才对。”蔡云韵嘀咕着。

