    宽阔的鸟背上，鞍马彦的影分身目视前方，显得有些忧虑：“前面就是山脉，到那里我就必须得改变方向了，也不知道本体现在在哪里。”

    “嗯？”

    突然间他微微一愣，一股熟悉而又带了些许陌生的查克拉从远处传了过来。

    “这个力量……难道是……”

    他张开手，怔怔出神地看着掌心逐渐升起的翠绿色光华。

    “将他们带过来吧。”

    一阵悠悠的声音在耳边响起，这是鞍马彦利用【五感支配】的特性传递过来的信息。

    影分身低头看向山脉的侧面，查克拉的共鸣正是来自于那边的方向。他没有犹豫，控制着身下墨水巨鸟向那边俯冲了过去。

    ……

    “怎么回事？”

    眼见着追逐的目标有了新的动作，大野木连忙带领着身后上百岩忍加快了速度。

    “是知道这样无法甩脱我们，所以想回到地面上去，借助山脉和森林的复杂地况来隐藏自身吗？但是你可能没有想到，我们这边也是有白眼的。”

    大野木回头瞥了眼跟着后面的日向英式。

    这个刚刚追过来的白眼青年正专注使用着瞳术，此时正对观测到的状况疑惑不解：“为什么只能看到鞍马彦一个人？日向结衣呢？”

    为了隐蔽，他之前一直待在阵型的最末端，变故发生时，他只看见巨大的须佐能乎将少女的身躯向天空中抛掷过去。

    之后巨鸟便飞离了他的观测范围，因此他才全速赶了上来。

    正疑惑时，却听大野木沉声询问道：“你还能看见鞍马彦的前进方向吧。”

    英式稍稍犹豫，便点了点头：“可以。”

    “那好，接下来由你来指明方向。”

    下达了这样的命令后，大野木肃然的脸上也微微放松了些许。

    在他看来，这次鞍马彦放弃空中的优势，反而寄希望于在森林地形中逃脱追捕，是完全错误的决定。

    带着那个日向的少女，鞍马彦在地面上的速度是快不起来的，而他们有白眼的辅助，却可以很快追上去。

    过程虽然有些曲折，但胜利的天平，确实是在向他们倾斜。

    ……

    “原来如此……”

    幽暗的山洞中，鞍马彦睁开双眼，细细感受着新获得的力量。

    他的眸中透着微光，在纯白的瞳孔底色上，幽蓝色的光华恍若旋转的星河一般深邃。

    这便是转生眼了。

    当白眼落入他的眼眶之时，便会自然进化到这种至高的形态。

    “游戏中，转生眼能够让获得者的最高等级推至80级，那个级别所拥有的查克拉已经是与九尾相差仿佛的等级了。而在这里，我的身体过于羸弱，算是一个拖累，但转生眼仍旧将我的查克拉上限推动突破了一万大关。”

    在人物属性的标注体系上，查克拉其实是有三个质变节点的。

    分别是一千点，一万点，十万点。

    一千点是能够自主做到查克拉实质化的节点，光是站在一千点这个新的起点上，与九百九十九的临界点就已经是不可同日而语了。在这个层级，无需术，光凭查克拉本身的力量就可称得上强者，如仙人模式的成就者，人柱力的一形态，乃至于云隐的金角银角，都是如此。

    一万点以上，则是尾兽完全体的领域，由于个体的差异，这些尾兽的查克拉在一万余点到三万余点不等。而人类能够达到这种查克拉量级的，在远古神话时代之后，唯有千手柱间一人。

    十万则是十尾完全体才能达到的数值。

    之前的战斗中，鞍马彦的查克拉已经见底了，这次的突破却也让他的查克拉恢复到了远超之前全盛时期的状态。

    他的查克拉上限，更是真正达到了尾兽的级别。

    “即便是现在剩余的查克拉，也足够将这些岩忍全部清理掉了吧。”

    鞍马彦透过黑暗，心绪复杂，怔怔注视着外界一切。

    这就是日向结衣的眼睛，带给他的独特视界。想到那个在幻境中陪伴了他许多年的少女，他心中的波澜一时间难以抚平。

    许久之后，外界轻微的动静传递了过来，鞍马彦才收起思绪，抬脚缓缓向山洞外走去。

    “结衣，你的眼睛，就由我来暂时保管吧。待你从沉眠中醒来，我再交还给你。”

    ……

    “前面有一个山洞。”

    日向英式一边前行，一边汇报着观测到的状况：“他骑着那只巨鸟飞到山洞当中去了。”

    “山洞？难道这个山洞可以通到山的另一边吗？”

    大野木显得有些疑惑，挥了挥手，示意所有人加快速度。绕过一个山丘之后，山洞的全貌便展现在他们的面前。

    这是一个溶洞，洞口幽深，完全看不见内部的状况。而外面则是地势平坦低矮，显得较为宽阔的河谷，地面是沉积的沙地，偶有一些灌木胡乱生长，数支小股的****着。

    “嗖嗖嗖”

    岩忍们纵身从树林里跃出，落在洞口前的河谷处止住身形，纷纷望向被他们簇拥在中间的首领。

    大野木盯着洞口，神色肃穆地深吸了一口气，正要下令让队伍开拨进入到其中探测一番。

    就在这时。

    “哒，哒，哒”

    平稳的脚步声从洞中传来，愈来愈近。

    幽暗的深处，两点荧蓝色的光微微起伏着，就如同夜晚看见野狼的瞳孔一般。与此同时，一个少年的轮廓也逐渐清晰，直到完全走出黑暗。

    衣物残破，满脸血污，连眼镜都不知遗落在哪里的鞍马彦却并未显出狼狈之态，他面无表情地站立在洞口处，环顾着众人。

    “这眼睛，是怎么回事？”大野木仰头注意到鞍马彦瞳孔间的变化，心中突然有些不安。

    这种形态的眼睛很显然应该是代表着一种未曾见过的瞳术能力。

    而队阵中，日向英式却咬牙大声质问道：“鞍马彦！结衣被你藏到哪里去了？”

    鞍马彦没有理会他。

    转生眼的洞察力，是比白眼还要强得多的升级版。

    从山洞中走出的时候，他就通过转生眼赋予他的视野，将在场的所有岩忍尽收眼底了。

    而这个日向英式，自然也在他的洞察范围之内。

    如果是之前，他瞬间就会明白，这些岩忍能够免疫【五感支配】是与这日向英式脱不了关系的。那么只要让影分身通过时空间，转移到这日向英式的面前，将其直接杀死，恐怕就有很大的可能性破解当时的窘境。

    “但是现在，一切都晚了。也罢，聊胜于无吧，将他杀掉之后，在清理这些岩忍也会轻松一些。”

    这般想着，鞍马彦双手结出数个印式后，便纵身从山洞上一跃而下，落在河谷之中，激起飞溅的水花。

    “小鬼，你该不会真的以为，你一个人能够对抗我们全部吧。”老紫见他一夫当关的模样，忍不住出言嘲讽道。

    “对抗？”

    鞍马彦嘴角微微勾起，漠然地望向他：“你可能有些误解。我站在这里，不过是要将你们全部清理掉罢了。”

    “清理，呵，居然用了这个词吗？这小鬼还真是猖狂的可以啊。”大野木身形微微漂浮于地面，双眼微眯地盯住不远处的少年，心中有些震怒。

    正当他想说些什么的时候，原本平静的气流突然扰乱起来。

    无比剧烈的查克拉反应从鞍马彦的身形中迸发出来，随即，青色的气焰喧嚣而起，光华直通天际，将核心中的少年映衬的如同神人一般。

    “转生眼查克拉模式。”

    鞍马彦淡淡地念了一句，抬眼望向在场的所有人。

    没有人出声。

    当青色的光华浮现之时，无与伦比的沉重感从所有人的心底油然升起。

    即便是人柱力的老紫，以及大野木这种立身忍界巅峰的高手，在看到【转生眼查克拉模式】之时，也莫名地感到心颤。

