    唐中杰好像很长时间没有和别人吹牛一样，此时恨不得和沈翔吹个天昏地暗的！后来他也知道自己打扰到沈翔，然后就匆匆告辞离开，让沈翔好好修炼。

    沈翔并没有觉得唐中杰烦，他还挺喜欢这个小老头儿的，此时他听见唐中杰的吟唱声传来，也没觉得那么诡异了！

    “我一定要抓紧时间把这次的修炼目标达成。”沈翔这次修炼目标就是把时间法则修炼好，只要能运用时间法则之力，他就能控制时间的运转，能让自己获得更多的时间。

    他很早就接触到时间法则，但对此也只懂得一点皮毛，比如他之前使用弑神剑法，就有一点时间之力在里面！他还遇到过一些天生就懂得使用时间法则的人！他还多次接触过时间之力，在以前，只要世界不够强，那个世界的时间是可以通过阵法来掌控的。

    比如薛仙仙她们这些阵法大师就能布置时间大阵！

    但在这儿行不通，在这里需要掌控更加高深的时间法则才行，这也不是谁都能做到的，否则鬼帝就不会去杀时间鬼抢夺时间道脉了。

    “我一定要利用好时间鬼的时间道脉，我要快点强大起来为他复仇。”沈翔现在虽然对时间掌控一窍不通，但他有万道神功，他坚信自己只要用心去学习，去感悟，一定能领悟出控制时间的法门。

    控制时间所消耗的能量非常之多，沈翔用了两个月的时间，总算摸到了一点门路，但还不能完全精通。

    这还算不错了，至少能有一点进步，能有一个方向！

    “时间鬼每次收取我那么多道晶也不是没有道理的！”沈翔刚才成功释放出时间之力，形成一个时间领域把他自己覆盖起来。

    除此之外，他还发现时间和空间配合起来效果会更好。

    比如，把他自己隔绝在一个很小的空间里面，这个空间是他创造的，与其他空间完完全全隔离，那么他使用时间之力就会受到太多空间力量影响。

    他如今所在的这个万道陵墓里面，就有自己的时间法则在运转，若是他不与万道陵墓的时间空间隔绝，他释放时间之力的时候，就会受到一定的影响，从而导致他释放出来的时间之力减弱！

    现在他还发现，他释放出来的隔绝空间也需要一定的隔离度，若是和万道陵墓这个空间隔离不够全面，还是会受到一定的影响，导致他的时间之力减弱。

    时间之力减弱，影响也比较大！

    原本他能把一个时辰的时间变成五个时辰，但受到影响之后，一个时辰只能变成三两个时辰。这种影响还是挺大的。

    “我现在的目标是要把这里面的时间，一天转变成一个月！”沈翔还没有时间鬼那种功力，时间鬼能让一天的时间变成一年，虽然需要休息几天，但这是非常不错的，而且还是在这种如此高等的空间之中。

    沈翔如今有时间道脉，对时间的变动也有敏锐的觉察感，他能分清他所在的这个空间的时间与外面时间的差距。

    “很好，我现在能把一个时辰变成十个时辰！”沈翔觉得这样下去，何况就能到达目标。

    随着他渐渐掌握时间法则运转的规律，他的进步也非常之大，又一个月的时间过去了，而如今他已经到达他之前的目标，他只要在自己的领域里面使用时间法则，里面一个月，外面只过去一天。

    “这应该叫做时空领域了！”时间与空间的混合，沈翔此时不由得想起了六道时空，这也是非常玄妙的东西。

    “闭关好久了，出去看看我那位刚刚认识的老朋友！”沈翔伸了伸懒腰，他也需要出去透透气。

    走出树洞，他就看见唐中杰正在用一把小刀刻着石头，正在雕刻着什么东西。

    “老唐！”沈翔站在树洞口，喊道。

    “小家伙，总算出关了！”唐中杰看见沈翔走出来，急忙笑呵呵的喊道。

    “不是逼不得已，我也不想这样闷着自己的。”沈翔苦笑一声，然后来到唐中杰身旁，看着他雕刻。

    唐中杰雕刻的是一条龙。

    “老唐，若是傲世邪祖破除封印，后果会怎么样？”沈翔现在担心的只是那个天道神主会对天道世界不利，他非常需要把天道世界保护好。

    “如果他破除封印，而傲世道祖还活着，那么肯定会经常冲突的。”唐中杰笑道：“也没啥后果，万道陵墓即便毁掉，这儿也不会有事，对于我们这种不是傲世境，但又是尊祖境后期巅峰的人来说，这儿是最安全的！当然，其他人现在想进来可不容易，因为有忘我花海这道屏障。”

    忘我花海可是非常可怕的，沈翔之前就领教到了，现在他想起，心中还有一丝瘾头，想要去吸一口那种香气，再次体验一下那种美妙的感觉。

    有了那种念头，他猛然一颤，然后咬了咬舌尖，疼痛的刺激让他彻底醒了过来。

    唐中杰好像看出了点什么，皱眉急问道：“你嗅过那种毒香？”

    沈翔连忙点头：“是的！老唐，你有什么办法帮我彻底摆脱吗？这可不是什么好事情呀，太可怕了！”

    “的确如此！”唐中杰点了点头：“有许多活了万古的老家伙都栽进去了，更别说你这种小鬼！”

    “真的买办法摆脱那种念头吗？”沈翔有些失望。

    “在以前肯定没有！但是我们这群老家伙在这儿等傲世神陵开启可是等了许多年，早就无聊透了，所以我们已经弄出可以解除那种瘾毒的丹，你等我一段时间，我去帮你炼制，到时候你只要吃下就好了。”唐中杰笑道：“吃下之后，即便你再看见那种毒花也不会有事！”

    “老唐，你竟然会炼丹？”沈翔有些惊喜。

    “无聊嘛，什么都学一点，我只是不精通罢了。”唐中杰嘻笑道，然后匆匆前往自己的树洞，要帮沈翔炼丹：“你等几天就好了，你这段时间帮我捡一点那种石头，我要用来雕刻。”

    沈翔看了看地面的石头，这都是唐中杰收集来的，很适合雕刻。

    随后他就在这片森林里面寻找这种石头，并不是很多，只是偶尔有一两块出现。

    “三天了，只找到五块！”沈翔刚要回去找唐中杰，突然感觉到一股很微弱的气息靠近，这种气息让他觉得非常熟悉。

    就在他感应到气息后，一阵紫光突然笼罩下来，在那瞬间，沈翔彻底呆住了！