    7点18分，从文化课教室，走进靶场的林过云，熟练地带上隔音耳机，拿起桌上黑色的瑞贝塔X4，开始对着不远处30米的固定靶射击。

    在第一周，林过云从许多把枪械里面选出了这把最趁手的枪之后，每天的固定训练就多了用这把枪打完6个弹夹一项，目的是熟悉射击手感和提高准心。

    在最开始选枪的时候，林过云也不是没有想过整两把沙漠之鹰的蓝海世界同位体，银光闪耀的长枪管、大火力，怎么想都很帅气。但在经过实弹练习之后，他当即就放弃了这个想法，选了这把外形土气的小枪。

    身为枪械小白的他，想要驯服沙漠之鹰，还有很长的路要走。别的不说，单纯那强大的后坐力，打完一弹夹都能让他手臂肌肉挫伤。

    相比起来，虽然外形一般，但瑞贝塔X4在各方面都要温和得多，适合新手。不仅因为使用的是威力更小的.45口径子弹，而且在缓冲工艺上也更加先进，即使是以林过云现在的臂力，也能够在激发一枪之后，迅速调整回准心，做到连续射击。

    而且还有双排十发的大弹容，使用了不少塑料部件，所以得以减轻的重量，各种细节都让林过云觉得十分友好。

    经过一个月的训练，他已经能够做到30米靶枪枪上靶，50米靶10发8中以上，没有表现出什么百步穿杨的惊人射击天赋，但他自己也还算满意了。

    一口气将三个弹夹都打完，林过云放下枪，活动了一下手腕，摘下耳朵上带着的隔音耳罩，转头寻找枪械课的老师。

    不过这一次，他没有看见那个黑瘦精干的中年教官，却看见了季青临站在不远处，正目不转睛地看着他。

    “怎么了？”林过云歪歪脑袋，“有什么新测试需要我配合的吗？”

    虽然季青临的地狱日程表已经把他每天的时间精确到每一分钟，再压榨不出任何一点空闲来，但是也并不是说他真的就除了日程表上的事就一点别的事也做不了的。

    古所长他们经常会有一些研究需要林过云过去配合，还有不少的会议和汇报会需要他去参加，当然主要是去回答、汇报一些有关平行世界：地球，的信息。

    所以他下意识地以为季青临是来通知他去参加活动的，至于为什么是她来通知，可能是关于神隐事件的某种调查吧，毕竟两个人都是那个事件的幸存者。

    但是季青临并没有回答，而是快步走到了他的面前，一直靠近到离他不到二十厘米的地方，让林过云身子都开始往后仰的程度，然后猛地伸出手来，将一份文件大力地拍在了林过云面前的桌子上，力量之大，让桌上摆放的瑞贝卡X4和黄铜弹壳都是一震。

    “申请批复了！”季青临努力地想要保持平时的声线，但是林过云还是听出了她声音里面隐藏的激动与亢奋。

    “什么申请？”

    “神选者小队的成立申请啊！”

    林过云恍然大悟，在训练一开始的时候，季青临就有跟他说过，想要成立这么一个神选者小队的想法，负责处理那些超自然事件。原来这一个月的时间里面，她都在忙这个。

    于是林过云点点头，“恭喜。”

    “你怎么性质不高的样子？”季青临自然也感觉到了林过云语气里的冷淡在，皱着眉头问道。

    林过云解释道：“神选者小队的工作应该是处理和解决神隐事件，但是我们现在根本没有收到下一次游戏开始的通知，所以就算小队成立了，但还是什么都干不了不是吗？”

    季青临却笑了一下：“调查和解决神隐事件的确是我们的小队主要的工作重点之一，但是这并不是我们神选者小队的唯一工作内容。”

    这次换林过云皱起了眉头。

    “我一直认为这个世界上所有的事情都是有其原因和原理，即使是超自然力量也一样，只是我们还没有找到其规律，理解其原理，所以才认为它们是异常和无法理解的。

    “但是如果我们永远不去探寻，那就永远没有办法理解它们的存在，永远也没有办法认知到真理，只能生活在黑暗之中与愚昧相伴。所以我向上层申请成立了神选者小队。

    “所以神选者小队真正的工作范围是：调查和处理一切发生在这个世界上的超自然事件，分析和了解它们的规律和原理，哪怕需要调查的目标是神明，也一样。”

    一口气将这一大串话说完，季青临顿了一顿，然后发现林过云的表情并没有什么变化，一双眼睛古井无波地看着自己，让她觉得有点尴尬：“……你没有什么感想的？”

    “啪啪啪啪啪。”林过云匀速鼓起了掌，然后敷衍地吐出两个没什么感情的字来，“很燃。”

    “呵——”季青临嘴角抽了一下，

    “不管你怎么想，这些已经写进了神选者小队的队内文化手册里面，不会更改了。然后，我之所以这个时候来找你，是因为我们的第一项任务也下发下来了。”

    听到这一句话，林过云的眼神变了一变。

    “任务？”林过云重复了一遍这两个字，然后询问道，“除了神隐事件以外的超自然事件？”

    “没错。”季青临点点头，又把另外一叠资料拍在了已通过的小队成立申请上方。

    林过云问道：“祝融赐予你的能力是哆啦A梦的口袋吗？”

    “当然不是啊，为什么这么问？”季青临有些没接上林过云的脑回路。

    林过云在心里回答道，只是好奇你，没有次元口袋的话，你都是从什么地方把这些东西拿出来的而已。

    当然，他也只是在心里这么说，嘴里说的已经是另外一套东西了：

    “介绍一下任务的情况。”

    季青临完全没有戒备心，轻易地就被转移了注意力，主动地开始讲解起了资料上的内容：

    “事件编号：439

    事件代号：睡美人

    事件描述：439号事件由三天前，由山海市第三人民医院上报，病患左彤22岁，于两年前遭遇车祸，成为植物人，一周前，其父左勤银开始宣称左彤恢复了意识，并能够自主走动，经医院测试，左彤并无恢复迹象……”

    【作者有话说】

    今天下午朋友告诉我，我才知道书已经上架了，我实在是个不称职的作者。因为还有一份游戏策划的996工作的原因，本书的更新不会太快，工作日维持每日2000字，已经是我的极限了。周末可能会多写一点，关于加更和更新模式，还在考虑，我也是第一次一边工作一边写书。本书还处于绝对的幼苗期，欢迎大家提出各种意见，每一条我都会认真参考的。最后，感谢大家能够在这么早的时候就看到这里，谢谢ORZ。

