    下一秒，任子恒转身看向了帝北宸等人，道：“大家准备好了我们就出发吧！”

    “出发！”众人毫不犹豫道。

    紧接着，任子恒便带领着众人直接冲出了洞口，一路施展着武技向着巫妖所在的方向袭击而去。

    一众骷髅在见到任子恒等人竟然冲出来了之后顿时更加激动了几分，疯狂而杂乱的攻击不断的袭向了他们。

    任子恒显然也是猛然，武技一施展出来直接清空了眼前的一片骷髅，他的目标很简单，只要解决远处的巫妖便好。

    巫妖距离大家所在的位置约莫一千米，若是换做平时，这一千米不过是之眨眼即到的距离，只不过在现在这般情况下，这一千米的行进速度就不是一般的慢了。

    光是前进十米，众人便需要花费不少的力气，这是因为骷髅扑上来的速度实在是太快了。

    最重要的是众人体内的元力本就有限，他们根本不能毫无节制的施展，一旦还没有抵达巫妖所在的地方，他们的元力便已经消失一空，那么他们也就只能死在这里了。

    “巫妖实在是太令人讨厌了，就是因为这些巫妖的存在，骷髅的实力提升了不少，处理起来实在是麻烦！”

    楚锦峰一边清理着身旁的骷髅，一边咒骂着巫妖，他最讨厌的便是这巫妖，明明自身并没有什么战斗力，偏偏能够对战局起到巨大的影响。

    要知道，每一次巫妖的出现都足以让大家头疼一阵子，而今天这般情况，无疑是他最头疼的一次。

    “我们得尽快冲过去，若是这巫妖开始撤退，我们才是真的麻烦。”任子恒沉声道。

    在他们的队伍之中，原本就属他、荆天朗以及楚锦峰的实力最强，只可惜楚锦峰的腿受伤严重，根本不能与他们并肩作战，只能够留在山洞里指挥情况。

    楚锦峰点了点头，俊脸染上了一抹严肃之色，向着身后的众人道：“我们努力加快速度，想办法尽快冲过去！”

    “好！”

    百里红妆和上官盈盈站在洞口注意着小队冲出去的情况，在如今这般情景下，两人也无法静心恢复元力，若是帝北宸二人出现了什么危险，那可是他们断然无法承受的。

    “子然他们的行进速度并不快，这些骷髅的战斗力太强，想要杀出一条血路很困难啊。”上官盈盈皱起了眉头，她只见到那武技不断施展的光芒，只是前行的速度并不够快，一想到这元力的消耗，她便忍不住心惊。

    百里红妆微微点头，眸中闪烁着复杂的光芒，“的确，按照这般情况，恐怕想要闯过去至少需要一刻钟的时间，但是以他们的元力，即便杀了巫妖，恐怕也难以冲回来。”

    听着百里红妆的话，荆天朗略显诧异的看了她一眼，因为百里红妆的判断竟然和他所想的一模一样。

    “真正的情况可能更糟糕。”荆天朗沉声道。

    百里红妆和上官盈盈不禁看向了荆天朗，疑惑道：“还有什么问题被我们忽略了吗？”

