第三九九章柳风三人回家族，魅儿成功入天灵

“不过有一点，清尘还是的帮帮忙，我们家中的老头子，到时候要是加入的话，千万不要收。”

柳风对于林清尘的话表示完全理解，毕竟谁也不能保证，加入进去就会不死，既然加入了就要做好一切准备。

他们三个能做的都已经做了，以后的命运就要依靠家族子弟自己去掌握了，这一点谁也帮不了太多。

不过最后的时候，柳风突然想到一个问题，那就是他们家中的父母，千万不能收进去。

关于这一点，他们只能求助林清尘了，他们自己要是跟家中的老头子说，肯定一点作用都没有。

只有林清尘亲自开口，他们才有可能不加入，换做是其他人肯定不行的，这一点他们不得不提前考虑。

他们几个要是在征战的过程中战死也就算了，总不能连带着父母都跟着一起吧，这是他们绝对接受不了的。

“你们不说我也知道，我们怎么样都无所谓，但是一定要保证他们的安全，我们那么努力的修炼，不就是让他们性命无忧吗。”

“不求他们能有多高的战力，只希望他们能够好好的活着，只要每次回家的时候，看到他们安好，一切都是值得的。”

“这里有六颗灵魂果实，还有一些极品的灵石，对你们现在来说很重要，五年的时间，就看你们能达到什么程度了。”

林清尘心里当然明白柳风他们三人的想法，其实这也是林清尘早就考虑过的，万万不会让那种情况发生。

本来自己那么努力的修炼，很大一部分就是为了保证他们的安全，让他们可以活得更久，要是他们陨落了，所做的一切还有什么意义。

在讨论这些问题的时候，林清尘动用灵力，瞬间祛除了因为喝酒带来的眩晕感，回到清醒的状态。

然后分别拿出了三份一样的东西，给柳风他们三个人每人一份，这些足够他们修炼到地灵境界的了。

因为林清尘知道，到时候他们三个不管在什么修为，都肯定不会选择在后方看着的。

现在还有五年的时间，他们几个人的修为越高越好，到时候活下来的机会也会多一些。

林清影已经回去了，跟随父母回独孤世家，看样子短时间之内不一定能回来，不管他修为在什么境界，对于后面的事情都没有帮助。

林清雅也是同样的，跟随南宫慕灵去了南宫世家，应该在短时间之内也回不来，从之前她所说的话就知道了。

林清馨还在她师尊那里，现在也不知道具体是什么情况，林清尘没想着她能及时赶来，只想着她能够平安无事。

少了她们三个重要的战力，现在自己这边可以依靠的人已经不多了，现在修为和战力最高的只有三人。

一个是他的姑姑林星月，一个是自己，还有一个就是已经在自己麾下的蓝魅儿，其他人还是差很多的。

就算是在秘境之中跟随在自己身边的百余人，他们的修为虽然已经在地灵境界九重天，可只是一般的地灵境界强者。

就算是他们可以越境斩杀敌人，最多不过是一二重境界罢了，锻灵破阶不是那么容易做到的。

他们那些人，要是不能再五年之内达到天灵境界的中期，成功的锻造属于自己的灵衣，在后面根本就是送死一般的存在。

因为他们已经是天灵境界的强者了，面对的也都是同样等级的强者，甚至是比他们更强的存在。

林清尘现在就希望柳风他们三个，能够在大战到来之前，可以有一个新的高度，最起码不能是普通的地灵境界强者。

至于自己，现在就按照地灵境界六重天来算吧，五年时间很难保证达到天灵境界，这里不是秘境之中啊。

自己每一个小境界需要的灵力都是别人的很多倍，在这个灵气稀薄的地方，想要快速的增加修为，真的不是一件容易的事情。

林清雅和林清影也是一样，本来修为比很多人都要高，可是在同样的环境下修炼，愣是没有其他人修为精进的快。

现在她们两人已经不在身边了，想必回去之后，接收了完整的传承以后，修为也会是快的提升起来。

她们所在的地方，可不会比秘境之中的环境差，甚至可以说会更好的，这一点林清尘是不会有任何的疑惑的。

“你们要不要随我一起回去，或者回到你们各自的家族中去看一看，不能总是在这里待着吧。”

“现在整个天风府域都是安全的，天风府域属于月寒谷的势力范围，想出去走走也可以出去走走。”

“我这里有建立势力之后，所有人要修炼的功法，你们可以传给他们，修不修炼看个人想法。”

林清尘现在此行的目的已经达到了，也就不在这里多做停留了，希望他们也可以出去看看，不要总是待在这里苦修。

现在千炎山和飞天阁的人已经离开了，现在这里是月寒谷的势力范围，之前的担心完全没有必要了。

林清尘临走时又想了想，觉得还是把创建势力所用的功法提前传授给他们一部分，毕竟这是耀阳中级的功法。

虽然他们三族早已经修炼了林清尘所赠送的混元诀，可是那种功法只有双修的时候才是最合适的。

因为单独修炼的话，只不过是皓月极品的功法罢了，只有两个人的时候，才能跟眼前的这部功法比肩。

“我们也各自回去看一看，放松一下自己的情绪，最近半个月不打算在闭关了，出去走走也好。”

“这功法我们会视情况传授的，按照他们自己的意愿来，现在就离开吧，之后我们会在家族中闭关。”

“两年之后，我们去林家跟你汇合，其他想要加入的，就让他们早点去月寒谷那边吧。”

秦真他们三个此刻打算放松一下自己，也是趁着这个难得的时间陪陪家人，等到两年之后在去林家。

至于那些想要加入林清尘创建势力的族中子弟，就让他们出发去月寒谷吧，之前林清尘也跟他们说了，很多人都在那边。

四人话别之后，就沿着不同的方向回去了，各回各家各找各妈，就看他们两年之后再相见的时候，会是什么样子了。

林清尘从秘密基地回到林家之后，就找到了林星月，告知了自己的想法，询问自己创建的势力，应该取个什么名字好。

林星月笑了笑，暂时没有回答他，只是说等两年之后，给他讲一个秘密，到时候他自己在作决断。

林星月现在是不打算告诉自己的侄儿，关于林家的一些秘密了，想给他两年的安稳时间，让他好好的放松一下。

因为林星月知道，要是此时告诉了林清尘，他好不容易决定放松的的时间，就会因为而改变了。

就像是她林星月当初一样，知道了一些事情以后，心中自然的就会感觉到一份沉重的责任，根本就不可能让自己放松。

林清尘在回到林家不到三天的时间，终于踏入到了地灵境界六重天的境界，在以后的日子里，一直陪着家中的亲人。

至于修炼，只不过是晚间的时候才会开始，白天的时候从来不会主动的修炼，日子过的很是悠闲。

即使是这样，在这段时间，林清尘的修为也丝毫没有落下，反而有一种比之前更快的感觉。

就在林清尘在家中悠闲度日的第一年，远在月寒谷的蓝魅儿也终于成功的踏入到天灵境界。

“好，魅儿幻化成人形之后，修炼的速度到是不慢，现在我们已经有两名战力可观的强者了。”

“其他人的进境也是不慢嘛，已经有不少的人踏入到天灵境界，看样子有希望在开战之前达到天灵境界中期。”

“其他人也不错，现在几乎全都是通灵境界的强者了，还有四年的时间，到时候他们小心点，应该可以自保的。”

一年的时间，蓝魅儿踏入到天灵境界，这让林清尘相当的开心，算上林星月已经有两名强横的天灵境界强者了。

其他踏入天灵境界的强者，虽然只是普通的那一类人，可是那也是林清尘亲自用资源堆起来的。

他们跟林清尘这种虽然没法比，可是比其他人也是强横不少的，毕竟锻灵破阶的人还是很少的。

很多强者都是在天灵境界中期的时候，才成功的锻造出自己的灵衣，想要在地灵境界的时候做到，还是相当困难的。

一年的时间，在林清尘从秘境之中带来的资源堆彻下，即使是柳风他们三个家族中的子弟，也已经达到了通灵境界。

现在林清尘的麾下，在明面上的已经没有低于这个境界的了，当然了，林家那些一直不曾中断培养的新鲜血液不算。

“你收下的那名小狐狸资质到是不错，有她在，也能镇得住你麾下的那些强者了，没看出来你还挺有眼光的。”

“不过你可别高兴的太早了，其他势力也没有闲着，人家的实力也在稳步提升，背后都有强者支持的。”