    “雷霆亦是毁灭道，师兄也许可以往这个方面研究。”魏岩建议道。

    莫言笑点头道：“多谢师弟指点，我也有纯化剑意的想法。”

    “不客气，我既然剑意已成，先回去修炼了。”

    “告辞！”

    回到龙牙谷，竹楼外又有几张传音符，还请求魏岩炼丹的，但此前他已经回信，一一回绝，但还是有几人锲而不舍，但龙牙谷已经布置了阵法，他们也不好硬闯，只能每隔几日留下传音符。

    “黄庭丹，能使人神思如电，服之可提高突破瓶颈概率，不知魏兄可有兴趣？”

    “金枪不倒丸，顾名思义，魏兄可要一起发财？”

    “参芝九窍丸，大补精元……”

    ……

    “我是成乔松，魏师侄近日可有空闲？”

    啧！成长老前段时间还帮过自己，不好拒绝啊。

    魏岩回信，约定时间登门拜访。

    打坐调息，内视丹田，“嗯？什么时候多了一汪湖泊？”

    仙晶散落形成湖泊，太极图基台已被淹没，太白剑莲的荷叶漂浮于波光粼粼的水面的上，倒是一副美景。

    “两朵莲花，是不是有两种天赋神通？”

    “一朵孕育心剑，一朵孕育什么好呢？”

    魏岩苦恼了，早知道先前拜访张九山的时候问一下好了。

    “不管了，先孕育心剑吧。”

    以心感剑，一缕剑意从识海落入剑莲中，瞬间霞光满天，将整个气海都氤氲成七彩之色。

    似有大道之音轻鸣，一朵剑莲缓缓绽放，花瓣轻轻舒展，莲台中孕育中一柄小剑，它没有剑格，笔直细长，在剑莲的氤氲霞光中不断沉浮。

    魏岩的心剑通体晶蓝，所附莹光清如秋水，隐隐有冰寒之气透出。

    “好剑！”

    他称赞一声，可另一朵剑莲该孕育何物？

    七色霞光照耀，魏岩沉思片刻，剑莲禀剑意而开，那是否能承载其他意境呢？

    毫不犹豫，纯净的心念落入另一朵剑莲，霞光消散，一缕混沌之气垂落，剑莲中似有一尊神祇诞生，开辟宇宙！

    剑莲体表混沌之气流动，虚空中一条条纹路浮现，交织在一起，形成了一幅人体气脉线路，缓缓融入剑莲。

    气海平静了下来，另一朵剑莲没有绽放，而是继续孕育着魏岩纯净的心念。

    他睁开双眼，目光如电，眼眸中有星河流转，望之会让人深陷其中。

    星斗之眼，以双目沟通星宿之力，能看破迷雾，千里之外的景象也犹如在眼前，不仅如此，还可以接天星之力照彻四方。

    “也是就说，这是望远镜加手电筒？这尼玛也太坑爹了吧？”

    魏岩神念之元大增，神识越发坚韧，悟性也有所增长，只得勉强接受这一结果。

    “还有另一朵剑莲，希望能孕育出给力的神通。”

    还有一朵剑莲孕育，以他的心念为种，也不知道能孕育中什么？

    心念一动，心剑浮现，在魏岩的指尖游走，剑气如秋水，冰寒之气透出，地面都凝了一层冰霜。

    “不错！一丁点法力就散发如此冰寒之气，若是加大法力，岂不是要冻结整个空间了？”

    魏岩收起心剑，周围的冰霜破裂，激起无尽的寒雾。

    “阿嚏！好冷啊！”

    他打开窗户，让寒雾散去，然后呆呆地看了一会儿明月。

    随后取出灵血符、符笔、灵墨，魏岩凝聚太阴之息与庚金之气，再以神念拖拽灵墨出特定符号，布灵气，书图象。

    星斗之眼不自觉地发动，太阴庚金剑符的结构浮现在眼中，清晰无比。

    以前是一团马赛克，现在则是高清4K画面！

    符窍也清晰呈现在眼中，笔尖陷入其中，灵气与神念相击融合，在符窍中生成玄妙的反应。

    “成了！”

    熠熠生辉的太阴庚金剑符漂浮空中。

    【太阴庚金剑符：

    品阶：宝物（3）

    品质：精品（619）

    评价：锐利的剑气蕴含其中，一旦激发便是铺天盖地的太阴庚金剑气，斩却一切阻挡之敌。】

    【超级符师判定成功，你的画符技艺出神入化，更近一步。

    此次解锁：神行符，提高移动速度】

    “随机符咒品质！”

    超级符师已解锁的符咒不断闪动。

    ……

    【玄甲符（999）】！！！

    【神行符（872）】

    ……

    其他符咒并没有太大的提升，但已经不亏了。

    魏岩本想将玄甲符画在灵血符上，突然福至心灵般想到了太白剑莲的荷叶。

    “能不能以荷叶为载体，刻画玄甲符？”

    内视气海，五张荷叶漂浮于波光粼粼的湖面上，错落有致。

    说干就干，心剑飞到荷叶上空，剑气纵横，拖拽出特定的符号。

    他脸色苍白，太白剑莲毕竟与他的修为息息相关，剑气如同切割在心口上。

    魏岩观之，荷叶伤痕累累，像是被虫子啃食了一般。

    以心剑为笔，神念为墨，荷叶上的玄甲符成形！

    【玄甲符：

    品阶：宝物（3）

    品质：精品（999）

    评价：玄甲符已成宿主本命神符之一，品阶能随境界增长，目前可以提高护体之力，抵挡+8.99点伤害/灵气。】

    护体罡气能以一点灵气，抵挡敌人近九点伤害，提高了九倍的防护效果。

    再加上一些提高灵气护盾技巧，感觉金丹期修士也没办法破他防。

    “我真是个机制的小天才！”

    魏岩喜上眉梢，随后可惜道：“可惜只有五张荷叶，代表只能拥有五张本命神符。”

    护体罡气张开，他全力御剑砍向自己。

    “叮”，飞剑弹飞，护体罡气没有任何损伤。

    “隔日去演武堂试试护体罡气的硬度。”

    随后魏岩美滋滋画下神行符，提高移动速度+627.84%.

    他揣好神行符，脚下一迈，将竹楼撞出了一个窟窿！

    平常人走路速度为0.9米每秒，神行符加持后变为5.6米每秒，若是跑动起来，神行符的加持将更加恐怖！

    魏岩拍走身上的木屑，惊喜道：“本以为神行符是鸡肋，但若是练习好了，身法极快，谁能抓到我？”

    但现在必须收好神行符，要不然随便走一下，就撞出一个窟窿，到时住的地方都没有。

    超级符师出品，果然不同凡响！

    翌日，魏岩来到演武堂。

    演武堂中有各种测试实力的法器，花费一定灵石就能使用。

    练功室中，一口黑漆漆的大炮正在凝聚灵光，魏岩就在站在对面，张开护体罡气，紧张地咽了咽口水。

    此乃云界仙光炮，威力堪比金丹期修士随手一击。

    “砰”炮口喷出炽热的烈焰，魏岩不闪不避，硬接一炮！

