    但仅仅是这些，也让他确认了，夏珠的八个孩子里，即使有一个是席寒城的。

    也绝对不是席寒城和夏珠的。

    而是席寒城和这个被他接回别墅的女人。

    本来现在这个关头了，司容止也不想和席寒城扯这些。

    但席寒城一而再再而三强调。

    夏珠的四个孩子是他的。

    和他司容止没有任何关系。

    即使好脾气的他也忍不住了。

    既然席寒城要说，那么他就和席寒城说个清楚！

    说个明明白白！

    说到这里司容止又深深看了席寒城一眼：“你刚刚打电话，我听到了夏百合三个字，而你让管家接回别墅的女人就姓夏"

    "所以如果我没有猜错得话，和你发生关系的应该是这个叫夏百合的女人吧。”

    “夏珠有个孩子和你有血缘关系，我想，应该就是你和这位夏百合小姐所生。”

    席寒城脸色顿时难看无比。

    想到夏百合那女人，他就觉得反胃！

    司容止又补刀一句：“寒城，我知道夏珠是个非常优秀的女人，所以你对她有了企图之心。”

    “但你也不能这样颠倒黑白，你这样是将那位夏百合小姐置于何地？”

    “明明和你发生关系的就是夏百合，你为什么一定要认成夏珠？”

    席寒城绷紧了脸。

    他黑瞳森然看了司容止一眼：“夏百合这女人，冒充了夏珠，我只是接错人了而已！”

    “当年和我发生关系的！只有夏珠！”

    “夏百合这女人！和我席寒城没有任何关系！”

    司容止更加觉得可笑，

    他反驳道：“智商在全球都数一数二的席寒城，靠一己之力将席氏集团带成全球市值前三的席寒城，会认错和自己上错床的女人？”

    “而且这一认错就是四年多，寒城，你这是在开玩笑吗？”

    “你说这样的话，是在侮辱自己的智商？还是在侮辱我的智商？”

    席寒城：“……”

    他的俊颜，简直比锅底还要黑了！

    认错人！

    是他这辈子唯一的污点！

    也是他智商的唯一滑铁卢！

    席寒城不想继续这个话题。

    因为谈起这个这件事！

    连他自己都怀疑自己的智商！

    他直接说道：“司容止，别和我扯东扯西！你只要认清一件事情就好！”

    “那就是！”席寒城声音加重：“夏珠和你没有任何关系！”

    “她的四个孩子是我的！和她有关系的男人！只有我一个！”

    “那你也应该认清楚一件事情！”司容止也丝毫不退让：“你和夏珠没有任何关系！和夏珠有关系的男人！只有我这么一个！”

    “你简直是信口雌黄！”

    “你才是心口雌黄！”

    “司容止！我最后告诉你一遍！夏珠！是我的！”

    “席寒城！我也最后告诉你一遍！夏珠！是我的！”

    席寒城和司容止，语气冲撞。

    眼神更要如同刀锋一般交汇！

    彼此都不避让分毫！

    熊熊火焰，在他们彼此的眼中燃烧！

    战火！更是一触即发！

    而就在这千钧一发之际！一道人影闪了进来！

