    结束《星球大战2》的首映，洛远回家了。

    第二天，他没有直接去公司，而是坐助理的车来到了绯红乐园的施工现场，因为资金到位，乐园的建造效率还是很高的，带上安全帽，洛远以及绯红的一些高层视察了一番建造情况。

    “老板。”

    一名电视剧部门的部长道：“我看了绯红乐园的规划，感觉这里的设计太过偏向于电影了，咱们公司有些电视剧，也是可以做出相关文化衍生的吧……”

    “可以啊。”

    洛远笑道：“建造阶段，你们有什么想法，回头都可以以书面形式呈现给我，或者直接跟我交谈也可以，不过相比起电影，大多数电视剧的流传度都不够广，它不像电影，多少年后，仍然会有许多人观看。”

    “那……”

    这名电视剧部门领导想说“那就算了吧”，洛远却是打断了他的话：“不过，我们可以制作出一些类似的场景，比如《琅琊榜》中类似风格的宫殿和院子，既可以作为游客们参观的地点，也可以让各大剧组在此地拍摄古装片。”

    “影视城？”

    一旁的顾朗愣了下。

    洛远点点头：“只是一片固定区域，也可以让游客们参观，相信许多游客对拍戏现场都会怀揣着几分好奇吧，而剧组有时候也希望周围有路人在观看，这样可以帮他们进行前期的宣传，这是一件对三方都互惠互利的事情。”

    “这想法倒是不错。”

    顾朗笑道：“电视剧就做成类似影视城的地方，而电影则是做成文化衍生基地，动画电影嘛，各种模型和相关周边就足够大家参观了，我们还可以找人穿上特质的服装，和游客进行互动，就像商场里许多套着动画套装发传单的套路。”

    “是的。”

    那名电视部门领导点头。

    而一位负责动画发行的领导则是忽然开口道：“老板，有没有动画片的空间，我们公司每年也会出品一到两部动画片……”

    “问题是……”

    顾朗表情古怪：“我们公司动画火吗？”

    这名动画部门的领导顿时有些惭愧的低下头，在绯红，大多数项目，无论赚多赚少，起码是处于盈利阶段的，只有电视动画等一些部门，每年都会出现赤字，尽赔钱，可偏偏，绯红又不好直接放弃这些项目，因为这也是绯红公司这诺大娱乐帝国的一角，影响力虽小，却聊胜于无，况且七大这种级别的公司，任何一家都在开发电视动画来着。

    “我们有漫威……”

    最后这位电视动画部门的领导尴尬道，顾朗毫不客气的打击：“漫威动画的热度明显不如电影，所以绯红乐园的漫威项目是属于电影衍生而非电视动画。”

    这位领导更尴尬了。

    不过绯红电视动画部门一直都处于一个很尴尬的位置，因为同属动画领域，绯红的电影动画可是全球领先级别的，可偏偏绯红的电视动画却相当不行，这些年几乎全靠着漫威动画撑着点收视，就这还遭到小朋友的嫌弃，反倒是年纪稍大些的青少年才喜欢漫威的动画片，于是二者形成了鲜明对比，甚至于想找部够资格加入绯红乐园的作品都没有。

    洛远却是心中一动。

    刚好最近闲着没事儿干，自己何不从记忆中找些动画作品来制作呢，要知道前世迪士尼的图腾可就是唐老鸭等角色啊，而绯红乐园，既然是模仿前世的迪士尼而生……

    洛远的规划还是比较清晰的。

    未来的绯红乐园建成，会分成几大片区域，不用明确标注，但每个区域风格却是接近统一的，比如乐园一号区域，大多数人物都来自于绯红出品的电影中，而二号区域则大多是绯红的动画电影区域，里面的人物包括神偷奶爸以及机器人瓦力和功夫熊猫等等，三号区域，可能会是偏影视城的地方，有些绯红电视剧的相关场景，四号区域则做一些绯红电视动画的周边。

    然而正如顾朗所说……

    绯红电视动画方面一直没什么建树，这的确是个问题，需要洛远补全最后一块拼图，想到这儿他露出一抹笑容：“电视动画制作的技术，我们并不差，虽然达不到动画电影的水准，但两边一些专利技术应该是相通的，所以现在欠缺的不过是优秀的故事而已，回头我来解决这个事情吧。”

    “老板又有什么新创意了？”

    顾朗眼睛一亮，连忙追问，而那位电视动画部门负责人也是一脸期待的看向洛远，动画电影部门能够接二连三的成功，技术研发、制作实力等等的确是一个方面，但还有一个方面，就是他们能够得到老板这样的天才创作剧本以及人设等等东西！

    “有个想法。”

    相比动画电影那种3d模式，需要顾及许多方面的精致作品，电视动画的制作要求，可就要简单的太多了，就算同样是精致化的要求，花费的精力和物力财力也完全不是一个等级，洛远只需要稍加提点就能帮相关部门制作出水平远超以往的作品——

    “一只老鼠和鸭子的故事。”

    没错，洛远决定照着迪士尼的节奏来，先用《米老鼠和唐老鸭》试水打开电视动画市场，不用担心什么东西方文化的差异，因为这可是一部风靡全球的喜剧性动画片！

    导演就是迪士尼本人了。

    片中主要以米老鼠、唐老鸭、大狗布鲁托的活动为主要线索，通过它们一系列不连贯的、片段式滑稽遭遇，运用拟人的手法和心理学、生物学、物理学、哲学等各种原理，向观众展现了一个个幽默到令人捧腹的具有高度艺术性的小品段落。

    “老鼠和鸭子？”

    一直竖起耳朵的绯红众高层愣了愣，而洛远却没有继续解释的兴趣：“叫《米老鼠和唐老鸭》这个名字好了，回头电视动画部门开个会，我会讲述更详细的情况，在这部动画里出现的角色也会加入我们绯红乐园的大家庭。”

    