    听到这里，现场的观众们的热情一下子就被主持人的话语所点燃了！

    “大帝！大帝！”xN

    “暴君！暴君！”xN

    观众席出现了大量的喊声，全都在为自己心仪的精灵王加油打气！

    不过，为陆龍打气的观众要多一些，不仅是现场的观众为他加油打气的多，网络上的观众更多！

    为什么呢？因为和龙国联盟亲近的联盟多呗！

    海雕联盟虽然强大，但是口碑并不算特别特别的好。

    “班基......班基......”

    听到了班基拉斯碎碎念的声音，陆龍不禁将注意力全部放到了对方的身上。

    “这头班基拉斯的状态确实是有点古怪......之前用感应器感应不出来啊。”陆龍暗道。

    是的，班基拉斯的战斗，陆龍也有用感应器进行感知，但感知到的东西并不像现在这样的充满杀气！

    陆龍心想：“这家伙，该不会是想杀掉我吧？我可从来没有见过他，跟他非亲非故、无仇无怨的，怎么会想着杀我呢？”

    “想必赛场上的两位精灵王也感受到了观众们的热情了吧？”主持人A望向了早已准备就绪的胡地尊者和怪力，道：“接下来，就由胡地尊者和怪力王作为裁判——请裁判宣布比赛开始。”

    胡地尊者和怪力王对视了一眼，点了点头。

    就算他们早已察觉到了班基拉斯的异常，世界精灵联盟的会长-马达其兰也不打算在这个时候中断大赛。

    要处理的话，得留到比赛结束后再进行处理。

    这是对方的原话。

    “胡！”胡地尊者宣布了比赛的开始。

    开始！

    话音刚落，班基拉斯的训练家-海雕国的恶系大师-伊文用英格里斯语令班基拉斯进行了mega进化！

    “班基拉斯，mega进化！”伊文狞笑了起来。

    从这里，陆龍也看出来了不对劲的地方。

    海雕国的恶系大师不对劲，班基拉斯也不对劲。

    在班基拉斯mega进化后，陆龍便能非常清楚地感受到对方身上散发出的强烈的恶之力量！但这股恶之力量并不完完全全的班基拉斯自己的，还夹夹杂着其他宝可梦的力量......

    “这股感觉......好像是，胡帕！”陆龍脸上出现了凝重之色。

    这胡帕到底想干什么？怎么连世界精灵大赛也过来参一脚？是不是脑子坏掉了？

    在对方mega进化结束后，陆龍也打算进入mega进化状态。

    可谁知，对方竟然不讲武德地直接攻了过来！

    mega班基拉斯依靠着自己的扬沙特性，瞬间开出了巨大的沙尘暴，然后开始从西侧赛场朝着陆龍狂奔了过来。

    所幸的是，在对方碰触到陆龍之前，陆龍已经mega进化完毕了，两只巨大镰刀瞬间出现，抵挡住了对方使用的格斗系-扑击招式！

    对方的双爪牢牢地抓住了陆龍的两只巨大镰刀。

    与此同时，mega班基拉斯张开了他的大嘴，一股极其漆黑的能量从中跑了出来，撞击在了陆龍身上。

    这股能量，是胡帕的能量！

    被胡帕的能量撞到的陆龍，开始有些神志不清起来。

    “阿巴阿巴......”

    不过，他的两只巨大镰刀还是有着强大的力量，依然抵抗着mega班基拉斯的力量。

    陆龍的精神世界。

    一尊巨大的六手魔神在高处俯视着陆龍。

    “强大的烈咬陆鲨，臣服我吧！我会给你，你所想要的一切！”魔神胡帕开始给陆龍下达暗示。

    “一切？就你？”

    胡帕听到这话也没有生气，狞笑道：“是的，就我！”

    “你说说看，你能给我什么东西。”

    “我能给你财富、力量，总之，胡帕能给你一切。”魔神胡帕对着底下的陆龍伸出了手，继续狞笑道：“来吧，抓住我的手，我会给予你一切。”

    听到这话的陆龍，没有过多纠结，就伸出了他的前肢，似乎准备去碰触魔神胡帕对他伸出来的那只手。

    当二者的距离短到了一定后，魔神胡帕以为诡计得逞了，猛地伸出了其他的手，准备抓住陆龍的时候，却发现他抓到的不是陆龍的白色单趾，而是两只巨大镰刀——他的六只手的手掌，全部被巨大镰刀切斩了下来，掉落在这个精神世界的地面上，不停跳动。

    “胡帕，你还是收起你的小伎俩吧，我可没有容易被你下的暗示给影响到！”陆龍嗤笑道。

    一缕能量而已，又不是胡帕亲至，我怕你个der！

    对于陆龍来说，除非胡帕亲自降临到这里，要不然他是不可能被对方控制的。就算胡帕亲自降临了，他也不见得自己会被对方控制——真当方可乐岛的防御措施是摆设？！

    刚才胡帕入侵他的精神世界的时候，方可乐岛发出了警报，问他“是否排出异物？”

    陆龍选择了否，他想看看，对方想要对他做什么......结果，就只是来招揽自己的，他还以为对方要在精神世界把他灭掉！

    什么嘛，原来不是来和我battle一下的。

    “什么？！”魔神胡帕露出了不敢相信的样子。

    我的暗示竟然在大师级宝可梦的身上失效了......

    对他来说，一缕能量就能够对大师级宝可梦暗示成功，这件事就没有失手过——在陆龍这里，还是第一次吃了瘪！

    “多说无益！受死吧！”陆龍将体型调节器调到了最大，将胡帕的这一缕能量一口闷了！

    吃掉胡帕的这一缕能量后，陆龍嚼动了几下，向外吐了吐。

    “呸呸呸！”陆龍之后笑了起来：“倒是得到了许多不错的恶系招式经验。”

    他刚才吐掉的东西，是杂质。

    这股杂质是胡帕的精神体，他吸收不了。

    精神体被吐出来后，立刻紧急脱离了陆龍的精神空间。

    “方可乐岛，你这么没用啊，竟然给人家跑了？！你看你像话吗！”陆龍吐槽道。

    方可乐岛：我只负责排出异物，不负责收拢异物！

    “算了算了，我还是继续认真面对外面的班基拉斯吧。”

    陆龍脱离了自己的精神空间。

    “阿巴阿......”陆龍甩了甩头，停止了那副痴呆样，露出了认真的眼神看着面前的mega班基拉斯。

    胡帕的精神体跑回了对方的身上！

    此时，mega班基拉斯身上的杀气更加浓重了。

    胡帕让他想尽一切方法杀掉陆龍！

