    下午2点50分，还有10分钟就收盘。

    看着大盘仍然是下跌2个点，有一些股民恨恨的骂了一句。

    “我原本还相信你呢，没想到，你竟然真是来忽悠我们的。”

    “莫白，你这个大骗子，再也不相信你了。”

    “大家卖吧，没什么希望了。”

    还有10分钟，还能再说什么？

    一般来说，大盘指数走到2点半差不多的时间，整个一天的走势就基本成型。

    所以这个时候一般有经验的股民，会在这个时候买股票或者卖股票。

    今天走了一天时间，大盘还是下跌2个点，已经可以断定，大盘今天差不多就这样了。

    “呵呵，看来结局已定。”

    “唉，明天看他怎么说？”

    “明天什么呀明天，刚才听节目组的人说，明天不邀请他了。”

    “这倒是，上来就乱说，今日财经又不是娱乐节目。那么，我们上微.博吧。”

    朗学平与徐赫点了点头，正要打开微.博。

    只是，就在两人准备好狠狠羞辱莫白一翻之余，大盘突然之间瞬间放量。

    原本下跌2个点的大盘，迅速笔直发射，短短1分钟的时间，竟然收复了之前所有的跌势。

    “我去，大盘竟然翻红了。”

    “原来是下跌2个点，1分钟时间翻红。”

    看到大盘一下子翻红，一众股民目瞪口呆。

    只是，更让一众股民目瞪口呆的，还要是大盘接下来的表演。

    在大盘迅速收复失地，转眼翻红之后，大盘并没有就此停下。

    在量能的大幅度跟进之下，大盘再一次向上猛攻。

    “1个点。”

    “2个点。”

    “3个点。”

    火箭发射最为令人激动人心。

    大盘上涨，也最能刺激无数股民的心情。

    “我的神呐，好像莫白猜对了。”

    “他说大盘今天会涨，而且还是大涨特涨。”

    “果然，现在已经涨了3个点，如果加刚才跌的2个点，那就是涨了5个点。”

    “5分钟时间涨了5个点呀。”

    “已经涨幅4个点了。”

    “不不不，涨了5个点了，加之前的2个点，那就是7个点了。”

    “哈哈哈，那些之前卖出的，不知道会不会哭。”

    “还是我坚持到底呀，顶莫白。”

    大盘的激烈上攻，再一次让无数的股民尝到了赚钱的甜头。

    看着帐户里面不断飘红，不断增加的数字，无数股民比吃了蜜还开心。

    截止到收盘，大盘暴涨5个点，拉出了一根带下影线的大阳柱。

    “我……”

    “徐赫，刚才你发微.博了吗？”

    “发了。”

    “赶紧删除呀。”

    看着大盘竟然真的如莫白猜测的一样，大涨特涨，朗学平与徐赫差点吐血。

    “对对对，删除。”

    “朗教授，这家伙真是奇葩呀，这也能猜中。”

    内心里面无比抓狂，两人快速删除刚才发出来的讽刺莫白的言论。

    只是迟了。

    虽然他们删得快，但无数网友早已看到了这几条微.博。

    甚至，有一些人已经就此截下了图。

    “呵呵，两位经济专家，别删除留言了，我们看到了。”

    “你们不是说莫白不会炒股吗，你们不是耻笑莫白说今天会上涨吗？”

    “说呀，怎么不说了？”

    什么经济专家。

    什么金融分析师。

    什么波浪理论，趋势理论，黄金分割理论。

    什么k线，均线，量能。

    什么年报，财报，业绩。

    什么gdp，cpi，ppi，人民币扁值，升值，货币发行量……全都给我见鬼去吧。

    还有什么比真正的结果更有说服力。

    看着大盘果然如莫白所说的大涨特涨，无数的粉丝终于醒悟。

    “信大白，得永生。”

    不知道是谁在网上喊了一句，瞬间，清一色的口号，就此响起。

    “信大白，得永生。”

    “信大白，得永生。”

    “信大白，得永生。”

    不管莫白是不是球星，不管莫白是不是很喜欢恶搞。

    但是人家从不忽悠，人家说话也简单明了。

    涨就是涨，跌就是跌。

    哪怕之前并不是很看好莫白的，经过今天之后，莫白却是瞬间俘虏了万千粉丝。

    “希望明天大白再上今日财经，还想看大白指导。”

    “是呀，那两个财经专家见鬼去吧，天天在那里拿着一些高大上的数据研究来研究去，可是，到头来，仍是得不出什么样的结论。”

    “与莫白说的一样，他们就是忽悠我们的。”

    经此一战，莫白一炮打响。

    而在今日财经节目组，当看到大盘暴涨5个点时，今日财经总导演亦是倒吸了一口凉气。

    本来他是让莫白做完一期节目就走人的。

    今日财经不是娱乐节目，没必要请这样的恶搞明星。

    可是，莫白直接预言大盘大涨特涨的结果出现，却是令总导演都不知道说什么了？

    虽然他知道，这里面有赌的成份。

    可是，换做是你，你敢赌吗？

    而且，做为总导演，他也知道大盘仍是很弱势，按技术面上来说，大盘今天下跌的概率非常大。可是，莫白竟然与他们的分析结果完全不一样。不但不说跌，反而还说涨，并且强调大涨特涨。而更为戏剧性的是，大盘竟然真的如莫白说的一样，大涨特涨。

    这般神预言术，哪怕就算是猜得，但猜能猜这么准，要其他技术分析做什么？

    再说，其他技术分析也未必真的准确。

    “那个，汪东，明天，明天再叫莫白来做节目吧。”

    有一些尴尬，总导演对着汪东说道。

    “这个，导演，您这是为难我呀。”

    汪东也是一脸的尴尬：“前脚我刚对他说结束合作了，后脚就叫他再上来，这个，这个……我说不出口。”

    “汪东，我知道确实难为你。可是，看看刚才打进来的几百个电话。你想一想，如果明天莫白没有出现在栏目里，大家会怎么看我们这个节目？”

    “可是……”

    “没什么可是，这个任务就交给你了。”

    “导演，我说倒是可以说，但人家莫白也未必愿意来呀。”

    仍是无比的郁闷，汪东说道。

    换做是他，前脚刚叫他走人，后脚又叫他回来，稍微有脾气的人都不会来。

    “我知道，我们是做得有一些过份。不过，只要我们拿出诚意，我相信，他能感受到的。你就对他说，只要他重新回来我们栏目，他有什么条件，尽管提。”

    “那我试试。”

    看到总导演都这样发话了，汪东想了想，便给莫白去了一个电话。

    “汪监制，呵呵，什么事呀？”

    看着汪东打过来的电话，莫白一乐。

    他自然知道汪东打自己电话做什么，但却装做什么也不知道。

    “莫白，你这么聪明怎么会不知道我打你电话做什么，是哥哥我的错，明天来我们今日财经呗。”

    为了与莫白套近乎，汪东也算是拼了。

    “我去，汪监制，还哥哥，别……这声音听得我全身都鸡皮疙瘩了。”

    “唉，没办法，总导演说，无论如何也要请你回去。我们今日财经需要你呀，不不不，股民需要你，中国a股也需要你。”

    “少来，前脚叫我回家，后脚又叫我回来，不好意思，我也是有脾气的人。”

    “我错了，我错了，我们总导演也错了。所以，导总演说，只要你回来，我们今日财经答应你任何条件？”

    “真的？”

    莫白一喜。

    刚才这般说，他当然不是真的不去今日财经。

    做为全国最为知名的财经节目，莫白还是想通过这个节目扩大自己的影响力呢。

    至于刚才这么说，只不过是为了借机谈条件。

    没想到，今日财经诚意实足呀，竟然让自己任意提条件。

    “当然是真的。”

    汪东连连点头：“如果你不相信，我们还可以签订一个协议。”

    “那好，我看上你们的节目主持人了，帮我介绍下呗。”

    随口开了一个玩笑，莫白说道。

    “呃……”

    汪东泪流满面：“这个，这个……”

    “汪监制，刚才你不是说我可以提任何条件吗，怎么，就这么一个简单的条件都不答应。那算了，我不去你们电视台了，你们继续叫那朗什么教授的去吧。”

    “别别别，一切好商量，一切好商量。”

    见莫白要挂电话的样子，汪东连忙说道：“这个，介绍也不是不可以的嘛。这样，明天晚上做了节目，我便邀你与沈欣一起吃个饭。至于后面，那就看莫白你的了。”

    “我去，汪监制，这也行呀。”

    听到汪东答应，莫白噗嗤一声笑了起来：“算了，跟你开玩笑的，像我这样拉风的男子，你觉得缺女人吗，那沈欣长得还行吧，不过太冷了，我不喜欢。不过，听你这么一说，我也算是感受到了你们的诚意。这样，我就答应你们了。”

    “那就太谢谢莫白你了。”

    “别这么着急谢，我还是之前那样。你们今日财经怎么做节目我不管，但我怎么说也是我的事。”

    “知道，知道，莫白，今天的事儿实在对不起，以后绝对不会对你有什么干涉。”

    汪东连忙保证。

    经过这一期节目，汪东也算是知道了。

    虽然莫白说话恶搞，但人家还真不是随口胡说。

    人家懂得也未必就比那两位金融分析师差，只不过，他是不屑说那一些没什么用的理论。

    “那就这样，莫白，明天我亲自来接你。”

    “不必了，还是那句话，我认识路。”

    说完，莫白便挂了电话。