    青伊浑身动弹不得，惊恐的看着那只绝美的手抓向自己的脖子。

    “暮儿！你要干什么？！”杨黎惊怒道，一把抓住其手腕。

    黑暗退去一小部分，黑暗女神那华贵端庄的身影飘然而入。

    “相公。”

    黑暗女神落至杨黎身旁，反手合上杨黎的手掌，目光却看向依旧动弹不得的青伊。

    “这个人类女性，我要带走。”

    不是商量，不是请求，仅仅是陈述。

    至高无上的黑暗女神从来不需要向其他存在解释。

    这也是杨黎深感双方巨大差异的地方。

    “不行，我绝不允许你带走她，炽天使我会想办法解决，而不是牺牲她！”杨黎抓的更紧，满脸决绝。

    “相公，你有什么办法？”

    黑暗女神扭过头来，漆黑的双眼牢牢注视着杨黎的双眼，极为审视。

    “你甭管我现在有没有办法，但要牺牲她，我无论如何都不能答应。”

    杨黎毫不退让的与其对视。

    黑暗女神那美丽的丹凤眼微微眯起，虽然脸上温柔依旧，但语气却冷了下来，“相公，现在不是你任性的时候。”

    “我任性？！”杨黎瞪大了眼睛，有些不可思议的指着自己，但随即又颓然的嗤笑一声：

    “也对，你们是高高在上上的神祇，活了不知道多少岁月，谁能反抗你们的决定呢？”

    杨黎面色彻底冷了下来，面无表情的伸出手贴在青伊身上，引导出她体内的守护之剑放置混沌空间中。

    “你说对了，我现在就是在任性。”

    杨黎平静的注视着微微蹙眉的黑暗女神，“别再惺惺作态了，真的让人很恶心。”

    “你可以选择杀了我，如果不满意，想要另外找一枚棋子，你们大可把光明神格抽出来，混沌空间也可以抽出来；若是要泄愤，还可以将源质信息也抽掉，对你们来说，我存在的所有价值都能拿走。”

    “但你们拿不走我最后的底线。”

    “相公……”黑暗女神满面不解，“为何要说这种话，只是为了这个女人吗？”

    她是真的不理解，明明她为他做了这么多，他为什么还要说出这么伤人的话。

    “狗屁的相公，我们很熟吗？！”

    看着她那无辜的疑惑模样，杨黎彻底愤怒了。

    “口口声声说爱我，我爱你二大爷！”杨黎面色涨红，“老子从来有过选择吗？！”

    “末日！我可去他妈的末日！我以为是天灾！结果是人祸！我们沧澜十多亿人，正常的生活被你们无情的撕碎！你问过我们吗？！”

    “你们把莫心忧抓走，让她在光明领域潜伏，用完了直接舍弃，就像一件工具！你们问过她吗？！”

    “青伊的家园被毁，让她只能在末日之剑里苟活，以暗裔的身躯存世，如今好不容易重见光明，你们现在还要让她去死！你们问过她吗？！”

    “老子从蓝星一路杀到人类帝国，杀到深渊，杀到光明领域，你们他妈的问过我愿不愿意吗？！老子他妈做这么多到底是为了个什么？！”

    “为了让亏欠我的人全部去死吗？！”

    “这就是你口口声声说的爱我？！你确定不是在折磨我？！老子要不是打不过，现在就要按着你们的脑袋给死去的几十亿人，给莫心忧，给青伊道歉！草！”

    一连串毫不留情的脏话喷吐而出，直接让黑暗女神呆愣住。

    而一旁的青伊却是紧咬银牙，泪眼婆娑的注视着杨黎。

    混沌空间中，莫心忧怔怔的仰望着天空，眼泪划过脸庞。

    “不、不是这样的……我从来没这样想过……”黑暗女神慌张而又焦急，自己不知道怎么说，手足无措的环顾四周，想要找个人帮帮忙。

    但没人能帮她。

    “我只是为了你，为了我们能够活下去……相公，我真的没有害你……”

    “呵。”杨黎冷笑一声，“强者支配弱者，你可以掌控我们的命运，操控我们的生死，我们无力反抗，但你摆出这幅样子是来恶心谁呢？”

    “今天，你就算说破了天，也别想从活着的我这里拿走守护之剑！”

    “我、我不拿就是了！”黑暗女神急的眼泪都快掉了，一跺脚转身钻入了黑暗中。

    竟是狼狈的离开了。

    ……

    “呼——呼——”杨黎静立了数秒后猛然松掉了笔直的脊梁，大口喘着气，面色一片苍白。

    “杨黎……”青伊终于能动了，抿着嘴，手掌搭在了杨黎肩膀上。

    “我没事。”杨黎一屁股坐在地上，眼神阴晴不定。

    刚才的不吐不快虽然是爽了，但那真的是他在愤怒的快要失去理智下的破罐子破摔。

    如果黑暗女神真的只是拿他当做一枚可以舍弃更换的棋子，那就相当于撕破脸皮、掀桌子不下了，他真的就只有死路一条。

    好在自己这颗棋子似乎不能更换。

    “来，曙光，你出来和我说道说道，这黑暗女神到底是几个意思？她到底看上老子哪了？还有她为什么知道青伊的事？是不是你透露给她的？你要是说不出个一二三来，你应该明白我刚才的意思吧？”

    杨黎冷冷道。

    “我们确实对不起你，没有给过你选择，但……”曙光苦笑一声，“我们也没有选择。”

    杨黎从怒火中渐渐平复，面露沉思，“我记得你之前一直有跟我说，没有希望、没有希望……到底是什么给你们这么大的绝望？”

    “以后，你去一趟腐蚀之界就知道了，光明女神的死，最主要的原因就在那里，不然光明领域裁决庭不可能杀死她。”

    曙光女神低声道：“你刚才很多都说对了，但有一句说错了。”

    “什么？”杨黎一挑眉。

    他哪句说错了？不全都是事实吗？

    “你和黑暗女神真的很熟，你们以前真的是夫妻……”

