    听得江流的话，孙悟空自然是没有拒绝，目运神通，往那战斗的地方看过去，同时，侧耳倾听。

    虽然还隔着挺远的，但是以孙悟空的能耐，自然把战斗那边的情况，看得真切，听得仔细。

    “师父，看起来斗得挺厉害的，但实际上不过是跟着我们的卷帘，正在和几个妖王战斗罢了，好像是观音莲花池里的小妖，胆大妄为投了观音的一颗莲子，所以惹来那些妖王的贪念罢了！”

    了解了那边战斗的情况之后，孙悟空并不太感兴趣的模样。

    天仙境界的卷帘，和一群妖王战斗？这个层次的战斗，自然是难以引起孙悟空的兴趣了，毕竟现在的孙悟空可不是刚出五行山那会儿手痒得厉害。

    更何况，相对于那边的战斗，孙悟空更加关心的还是师父现在的烤肉串。

    “哦，几个妖王而已嘛？看来对卷帘来说，不算什么威胁了！”

    听得此言，江流也点了点头，也不再关注了。

    等级越高，升级所需要的经验值越高，将经验值换算成修为来看的话，那就是等级越高，修为的差距会越来越高了。

    到了妖王和天仙之间的境界，那修为的差距更是庞大。

    想来区区五个妖王而已，只要没有什么逆天的神通和法宝，是不足以对卷帘造成伤害的。

    “师父，这个你就说错了……”

    只是，听得江流的这番话，孙悟空却摇了摇头，道：“卷帘独自一人的话，要解决那几个妖王自然是手到擒来，但是，身边还跟着个拖油瓶就不好说了”。

    “他还保护着一个观音那里追出来的女人，这个女人伤势挺严重的，而且修为也很低，卷帘和那女人看起来，都似乎挺危险的了”

    “观音那边出来的女人！？修为很低！？”

    孙悟空的话，让江流的动作微微一顿，脑海中反射性的想起了高阳的身影，莫非是！？

    “猴子，快带我去看看！”心中有些急切，江流开口说道。

    “啊！？”江流的话，让孙悟空楞了一下，有些不明白为何突然江流对那边战斗的情况这么紧张。

    只是，孙悟空还没有反应，旁边的白龙马却是反应很快，直接来到了江流的面前。

    江流没有废话，直接翻身上马，旋即，白龙马纵身一跃，直接跳入了流沙河中。

    马蹄扬起，竟然直接在流沙河的河面上奔跑了起来。

    虽然化为白马，可本质上却是龙族！御水之能自然是天生的。

    “师父，等等俺……”

    愣神的工夫，师父已经骑着白龙马跑远了，孙悟空这才回过神来，大叫一声的追了上去，旁边的猪八戒想了想，也跟着过来了。

    战斗的区域距离自己原本的地方，只有短短二十里左右罢了，随着白龙马全速奔跑，不过片刻间就已经到了。

    果然，五大妖王各自施展着强大的妖术，一起攻击，威势不凡，在五大妖王的围攻下，卷帘大将非常的狼狈。

    江流能够清楚的看到，虽说五大妖王也各自带着伤势，但卷帘大将脑袋上的血条，却只剩下了一小半而已，颇有一种网游中大家伙组队攻略BOSS的既视感。

    当然，最吸引江流注意的还是被卷帘大将抓在手里的女子。

    因为体型庞大的缘故，卷帘抓着女子在手，就像是成年人抓着一个布娃娃似的，远远的看到这个女子，江流自然一眼就认出来了。

    “高阳！？果然是她！？”看着那被卷帘大将抓在手中的女子，江流的嘴里低声的呢喃。

    早就知道，高阳在观音处修行，可是，自从当日高阳被带走了之后，江流就再也没见过她了，甚至观音在长安城指引自己西行取经的时候都没带上。

    没想到，突然间自己就和她见面了，这见面让人没有丝毫的心理准备。

    “好哇，你这小和尚居然破戒，在这偷偷吃肉！”

    时隔半年左右，突然间再见到高阳，江流的心头恍惚，似乎又看到了当初那第一次和高阳见面时候的景象。

    也想到了当初两人一起在小山村隐居的生活。

    观音咒！

    心中尽管思绪万千，回忆如潮水般涌来，但也不过刹那之间，这危急的关头，可没有那么多的时间让江流去感慨那么多，反射性的抬起手来，一道观音咒甩在高阳的身上。

    肉眼可见，原本只剩下一点血皮的高阳，血条立马恢复了一截。

    虽然伤势依旧依旧严重，但是有了30%所有的血量，至少生命危险是没有了的。

    强化伏魔咒！

    随着一记观音咒，把高阳的血量拉回来了一点，江流跟着又在卷帘大将的身上甩了一个强化伏魔咒过去，让他的攻击力提升了一截。

    金刚咒！

    闭口禅！

    变羊术！

    虽说江流的等级只有区区27级，按照修士等级来判断，不过是淬体境的修为而已，但是，作为辅助的职业，这一刻发挥出了巨大的作用。

    金刚咒甩在卷帘大将的身上，连续两次攻击落在身上，都豁免了80%的伤害。

    闭口禅更是让一个妖王正在施展的妖法直接哑火。

    变羊术也让一个妖王变成了人畜无害的小羊羔的模样，跌入流沙河水中，直接沉了下去……

    原本在五大妖王的围攻下，卷帘大将左支右绌的疲于应付，可现在，随着江流插手，形势立马得到了很大的缓解。

    “江流！？”

    随着伤势恢复了许多，高阳的精神也好了许多，自然，一眼就看到了旁边在帮忙的江流，又惊又喜的叫道。

    “别怕，有我在！”听得高阳对自己的喊叫，江流心头一软，高声呼道。

    “师父？这是怎么回事！？”孙悟空和猪八戒，这个时候也已经过来了，看了看眼下的局面，诧异的问道。

    “悟空！把这些妖王全都干掉！”没有废话那么多的意思，江流的眼神中杀机凛冽，凝声说道。

    江流的反常，让孙悟空有些好奇，原本对这里的战斗不在意，为何突然这么紧张的冲过来了。

    而且，一路走过，江流所诛杀的妖孽虽然不少，但是，却都没有这般杀机凛冽的模样。

    不过，看江流的样子，孙悟空也能体会他现在急切的心思了。

    点了点头，没有废话，心中默念咒语，旋即对着几个妖王一指，吹了一口气，嘴里低声喊了句：定！

    定身术的神通发动，这几个气势汹汹的妖王，瞬间化作雕像似的，动弹不得。

    然后，手中的金箍棒扬起，往下一砸，金箍棒迎风见涨，化作又长又粗的天柱一般，狠狠的落下。

    轰隆隆的巨响，这一棒子下去，整个流沙河似乎都要被直接打穿了似的，掀起了可怕的浪涛。

    难以言喻的伟力，瞬间将几个本就带着伤势的妖王给诛杀了，甚至，方圆数里范围内的所有小妖都被直接震死了。

    “师父，解决了！”

    看得出江流的急切，所以，孙悟空动手也是干脆果决，一招定身术，再用金箍棒砸一下，立马将问题全部解决了。

    “厉害！”

    旁边的卷帘大将，身上伤势也不轻，只是，看着自己斗了这么久都解决不了的妖王们，在孙悟空的手中几乎是瞬间就被秒杀了，心中不由得暗自的惊叹。

    果然不愧是传说中的孙悟空吗？看起来瘦弱的猴子，可是这手段可真的是强得可怕了。

    伤势恢复了些许，高阳手一抬，红绫御起，身形一纵，落在红绫之上，来到了江流的面前，一双美眸紧紧的盯着他。

    “江流，好久不见了！”盯着江流看了很久，似乎要将他的模样牢牢的印在心里似的，旋即，高阳展颜一笑，笑容灿烂的说道。

    “好久不见！高阳！”江流也认真的看着高阳，脸上也浮现出了一抹的笑意。

    虽说现在玄奘法师之名早已通传天下，可是，她却还是喜欢叫他江流的俗名。

    同样的，虽说江流也知道高阳只是她公主的封号而已，并非本名，但是，当初认识的时候就已高阳称呼她，江流也没有改口的意思。

    无论发生了多少的事情，无论过去了多久，江流和高阳两人的称呼都没有变，仿佛如同当日初见一般。

    “高阳，原来如此……”旁边的孙悟空听得江流和高阳之间的称呼之后，恍然大悟，明白为什么师父突然反应这么大了。

    当初压在五行山下的时候，江流可是好好的述说过自己的经历的。

    “一别半年，过得可好？”高阳抬起手来，轻轻的抓住了江流的手，认真的问道。

    “还好！你呢？在观音菩萨处可过得顺心？”，反握住高阳的手，江流微微点头说道。

    “师父，连观音菩萨座下的女人都能到手！？”且不说江流和高阳之间，深情对视，旁边的猪八戒看着他们两个人的手都握在一起了，更加瞪大了眼睛。

    再看江流，眼神中充满了钦佩和羡慕之色。

    好厉害，师父这可真是所有女性通吃吗？

    且不说美艳的女妖，就连这佛门的女子也行！？这样的手段，自己只要学得皮毛的话……

    “好了，呆子，走吧，俺们回去看看，那些烧烤的炉子可别被人偷走了！”

    只是，孙悟空却一把揪住了猪八戒的耳朵，开口说道，直接把猪八戒给带走了。