    

    就连上次皇帝陛下派人来叫小主问话，也不过是随便来了个人。

    陛下身边的总管亲自过来，莫非…是有什么了不得的事？

    “裴总管？”姜绾芸闻言，也是明显一愣。

    这一日路途劳累，现在又已是半夜，陛下应当歇下来了才是，怎么还要叫她过去？

    有什么事，是不能放到明日再说的？

    这么想着，姜绾芸心中，也不免生出几分紧张。以至于，她什么也来不及准备，便急急迎了出去。

    “裴总管。”她先是跟裴贤盛点头打了个招呼，随后又试探着询问道，“不知您深夜前来，是有什么要事吗？”

    “是陛下让奴婢来的，说是有事请您过去一趟。”裴贤盛笑笑，随即便朝姜绾芸做了一个“请”的动作，“姜选侍，请随奴婢过去吧。”

    “好。”姜绾芸愣愣应下。

    陛下这个时候找她，还是直接叫过去…会是什么重要的事？

    裴总管已经在等着了，姜绾芸来不及多想什么，便赶忙跟了上去。

    路上，她试探着询问了裴贤盛几句，裴贤盛也没透露多少，只道，“陛下今日心情不是很好，还望姜选侍小心应对，切莫说什么不该说的话。”

    “多谢裴总管提点。”姜绾芸点点头，同时心里不免更加紧张。

    陛下心情不好，还把她叫过去，这不是摆明了说，很有可能是她得罪了那位吗？

    可她思前想后，也想不出，自己是哪里又做得不对了。他们今日，根本没有见过啊！

    其实，真不是裴贤盛不告诉她，实在是，他自己也不知道陛下那脾气是怎么回事。

    他只知道，陛下不高兴，是因为那盘糕点，本来是姜选侍做给身边宫女的。因被为敷衍，所以不开心了。

    但是要说有多么震怒，好像也不是。

    那碟东西现在还在皇帝陛下的营帐里摆着呢。陛下没说扔，也没直接砸了它。所以裴贤盛也弄不懂，自家主子在纠结个什么劲儿。

    最多，也就只能提醒姜选侍一句，陛下的心情不怎么样。

    后宫宫嫔的营帐，都距离皇帝陛下的营帐，就在周围。所以没走多久，两人便到了顾瑾渊的大帐门口。

    “姜选侍，陛下已经吩咐了，您直接进去就行。”裴贤盛稍微一顿，又扯扯嘴角道，“奴婢还得去方小仪那边一趟，就不送您进去了。”

    方小仪？陛下竟然还叫了她吗？

    难不成是她又捏造了什么，然后跟陛下告状了？可是上次看陛下那样，似乎也没有偏袒她的意思…那…？

    即使心里有千般思绪掠过，姜绾芸也不敢站在外面拖延时间。她可没胆子，让陛下久等！

    由门口守着的小太监帮忙先开帐帘之后，她便直直走了进去。

    帐内灯火通明，顾瑾渊整坐在软榻上翻看手里的文书，那张倾国倾城的脸上，并没有任何神情流露，谁也猜不到他此刻在想些什么。

    虽然姜绾芸脚步放得很轻，但这对顾瑾渊来说，并不是什么难题。以他的功夫，她刚到账外时，他便已察觉到她的气息了。

