    叶木说这么多，徐倩也听明白了他的意思，他不想参合这件事情。

    徐倩看了一眼站在不远处的刘美和兄妹，他们将周小凤护在中间：“你不愿意帮忙就算了。”徐倩说。

    “这不是愿不愿意的事情。周小凤招惹的小鬼很邪乎……”叶木刚才和小鬼对视了几秒钟，那小鬼似乎拥有情绪，感觉不是一般邪祟，而是灵鬼。或者叫做邪灵……

    周小凤是徐倩最好的朋友……

    徐倩本身不信鬼神，也不知道其中凶险。想让她袖手旁观，很难。

    “你要帮周小凤，参与进去，便和小鬼产生了因果。”叶木慎重道：“即便是我，也没有把握……”叶木若帮她，需要承担更大的因果，如果能碾压似的灭了小鬼，那还好。如果不能……

    徐倩脸上没有害怕，反而带着些许疑惑。

    和一个坚定的无神论者讲解邪祟鬼怪，太难了。

    “你认不认识其他会驱邪的法师、道士……”

    叶木摇头：“不认识。”

    “有没有哪里可以找到这些高人？”

    “一些大寺庙，或许有这些高人。但人家愿不愿意出手，就不知道了。”

    “我们可以出钱……”

    叶木笑着摇了摇头，真有些本事可以对付厉害邪祟的大师，人家会缺钱？

    徐倩看叶木的表情，急了：“刚才赶走小鬼的，是不是你给我的护身符。”徐倩连忙将护身符拿了出来。

    “刚才是护身符保护了你。”叶木道：“但护身符不是万能，时间久了，护身符也会失去效果。”

    “能不能给周小凤求一道护身符？求你了，帮帮她吧。”徐倩嘟着嘴，又小声道：“求你了。”

    叶木揉着眉心，有点烦躁，有点心绪不宁：“先去我家，至于能不能帮，等周小凤说完事情经过再决定。”

    “谢谢。”徐倩推开车门小跑了过去。

    到叶木家。

    叶木烧了开水，泡几杯茶，然后坐到周小凤对面，说：“说说吧，你怎么碰到的那只小鬼。”

    “我……我爷爷去世了，昨天下葬。”周小凤说：“昨天下午将爷爷骨灰送到乡下安葬，回来的路上我去了一趟小时候的村子，经过以前的垃圾掩埋场，然后就……当时我没觉得有什么，回到家晚上睡觉，我忽然觉得很冷。”

    “垃圾掩埋场？”叶木摇了摇头：“我不是问你这些，而是……那只小鬼和你什么关系，又或者你认识那只小鬼？你们之前发生过什么。”

    周小凤身子轻颤抖，眼眶里一颗颗眼泪止不住落下来：“我……是我害死了他。我害死了他……”

    刘美和兄妹面面相觑。

    徐倩拍拍周小凤的肩膀：“究竟怎么回事，说出来，我们才好帮你。”

    “我老家在崇山镇的大腊村，大腊村有个地方叫芭蕉沟。我老家就在芭蕉沟……芭蕉沟有一个垃圾场，在我还小的时候每天都有很多垃圾车将城市垃圾、建筑垃圾等等送到芭蕉沟。我们那边的人，以前……大多数就是以捡垃圾为生。”周小凤说着。

    芭蕉沟垃圾场，叶木没听过。

    周小凤继续道：“芭蕉沟垃圾场很大，堆积的垃圾和山一样高。小时候我爸妈也在垃圾场捡垃圾卖，我，还有村子里很多小孩，每天都在垃圾场玩。”

    “后来垃圾场越来越大，将村子地下水给污染了。从垃圾山溜出去的水，也是红色……村子里好多人得了怪病。然后有一天村上给了垃圾场周围居民一大笔钱，让我们搬出村子，到城里买房住……”

    “那天爸妈他们都去了村上，开会分钱。”周小凤脸上露出恐惧，停顿了好一会儿，继续道：“那天我一个人在家里，邻居家的哥哥过来找我耍，我们一起去了垃圾场。”

    “那天，平时里很多人的垃圾场，一个人都没有。我们在垃圾场的山坡边滑滑梯……就是那种黑色的沙子，其中还有大石块。往常时间我们一群小孩在那边耍，从垃圾山的山顶滑下去，有几十米高……也可能有一百多米高……在玩的时候发生了意外，垃圾山的半山坡忽然滑坡，很多大石头和沙子一起滚落……我运气好，没有受伤。但是邻居家的哥哥被大石头压到了腿，被困在山脚下。”

    “当时，我把他弄不出来……然后就想着回去找大人帮忙。”周小凤说着再也抑制不住，哭出声来。

    “我回到家没有找到大人。等了好久好久，好像是天快要黑的时候爸妈他们才回来，还买了甜皮鸭……”周小凤抽泣了起来：“我吃着甜皮鸭，就把小哥哥忘记了。等到第二天小哥哥的父母过来询问，我才又想起来……我当时也不知道是怎么了，有可能是因为害怕，就将事情隐瞒了下来。”周小凤一边说，一边用拳头敲打她自己的脑袋：“我怎么能忘记了呢？我当时怎么会隐瞒……”然后周小凤再去垃圾山寻找被大石头压着的小哥哥，哪里还能找到人？

    一辆辆渣土车进出垃圾山……那小孩，之后就了无音讯。

    当时的周小凤太小了。

    五六岁？

    年龄可能还要小一些，大概也就是四五岁的样子。

    垃圾场污染了当地环境，当地很多人得了病，在拿到一大笔搬迁补偿款后，当地人便纷纷离开。

    周小凤爸妈也是随后在城里买了房子，一家子人搬到了城里。周小凤还是搬到城里后，上的学前班，然后是小学……

    周小凤当时年纪小，但是懵懵懂懂的，她知道闯了大祸，不敢说。这件事情就一直藏在心里，谁也不敢告诉。

    “他是我害死的……”周小凤崩溃的大哭：“我怎么能忘记了，我怎么不应该隐瞒……”

    听着周小凤说了事情的经过，叶木沉默的看着徐倩。

    徐倩不太能接受这样的故事，胸口被什么堵住，特别难受，还有些恐惧的情绪在心里滋生。

    “那是你几岁发生的事情？”刘美和问。

    “忘记了，我不知道自己当时几岁。”

    刘美娇拉了一下她大哥，肯定是很小的时候。周小凤小时候和刘美娇住一个小区，而且她们上的一个学前班，再一起升的小学……小学六年，她们是同班。

    就按照时间推算，当时的周小凤应该五岁左右。

    二十年钱的乡村和现在不一样……

    乡下的小孩四五岁就有玩伴一起玩耍了。那么大点儿的孩子，即便出了再大的事情，稍微分心就忘记了，不难理解……

    周小凤还能记起那么多细节，说明这一直是她的心理阴影。

