    宋邵言上上下下打量了一番江辞，今天的江辞穿了一身白色休闲西装，看上去和以前也不大一样。

    “老宋，祝你和宁安白头到老，百年好合。”江辞略有些醉态，“新婚快乐。”

    “一个人来的？”宋邵言从他的手里抢过酒杯，“少喝点，晚上还有酒宴。”

    “我难得能从医院请个假，你让我多喝点。你是不是舍不得酒……”

    “我舍不得你。”

    “……”江辞默，“害怕。”

    “好了，少喝点啊，我先去招呼别的客人，等会来找你聊天。”

    “嗯，去吧。”

    草坪上都是追逐打闹的小孩子，这群孩子里小柚子闹得最欢，不一会儿就和这群不怎么熟的孩子混熟了，成了他们的小头头。

    乔斯年在一群男人中间聊天，一手端着酒杯，一手插在西裤口袋里，神情闲适。

    叶佳期和几个女眷在说话，她见这儿的冰淇淋很好吃，让服务生多给她挖了几勺。

    风中，叶佳期的浅紫色长裙裙摆轻轻飘起，年轻而又美好。

    人群比较散，尽管人很多，惹眼的帅哥美女也很多，但今天宋邵言依然是最帅的新郎，他穿梭在人群里，给所有人敬酒。

    小柚子闹了一会儿就来到叶佳期的身边：“妈妈，我也要吃冰淇淋。”

    “不行，你前两天感冒刚好。”

    “没事的，小柚子可以的。”

    “你可以什么可以，不可以。”

    “妈妈你不爱小柚子啦！”

    “……能不嚷嚷吗？”叶佳期板起脸。

    小丫头还是挺怕叶佳期的，踌躇半晌：“我去跟爸爸要！”

    叶佳期拉住她：“回来，你爸爸很忙，不要打扰他。”

    “小柚子要吃冰淇淋！”

    “……”

    “小柚子要吃冰淇淋！”

    叶佳期知道，这丫头开始耍赖了，不知道的还以为她怎么虐待她了。

    “冰淇淋不能吃，我带你去吃别的。”

    “能的，能的。”

    “小柚子，你越来越不听话了。”

    “哼！”小柚子撅起嘴巴，跑了。

    小柚子转眼就去找宋邵言：“宋叔叔，小柚子要吃冰淇淋，你带小柚子吃冰淇淋好吗？”

    “要吃冰淇淋啊。”宋邵言对这丫头没有抵抗力，这水汪汪的大眼睛萌得人心都化了。

    小柚子乖巧点头：“是的，要草莓味的。”

    “行，叔叔带你去吃。”

    “叔叔真好。”

    宋邵言拉着小柚子去服务生那里时正好被乔斯年看见，他迈开长腿走过来拦住：“不准吃。”

    “爸爸你不爱小柚子了！小柚子是你在马路边捡的！”

    乔斯年板起脸，将她从宋邵言手上拉回，蹲下身：“小东西，我警告你，你感冒刚好，冰淇淋一口都不能吃。你要是吃，我现在就让钟管家把你送回家去！”

    “坏爸爸，坏妈妈，小柚子不要你们了。”

    “嗯，我们也不要你了。”乔斯年故意道。

    “哼！”

    宋邵言挑眉，原来是感冒刚好，还好他没带小丫头吃冰淇淋。

    这小丫头倒挺坏，会找他帮忙。

    终于把小柚子哄走，乔斯年这才站起身。

