    世纪时装秀是全网直播的，因此那段视频不仅被T台秀现场的观众们看到了，全世界蹲守在屏幕前看直播的网友们也都看到了！

    沙雕网友们脑子里没那么多狗屎出身观，所以不需要秦九爷引导，他们已经在网上把乔诗蔓夸成了个花！

    “这是克里斯汀大师？卧槽，也太帅了吧！一拳一个臭流氓，女神威武！”

    “卧槽，那个肌肉男能装下十个我女神了，看得我心惊胆战，生怕女神被打，结果女神一拳把肌肉男秒了？”

    “啊啊啊啊啊啊啊，女神少女时期好可爱啊！浑身都散发着青春活力！当然现在也很棒，现在是不同风格的美，现在的女神优雅妩媚又成熟！完全不输给少女时期！”

    “会打架的女孩子真是太帅了，到底是怎么做到一拳打趴肌肉男的啊？能给我回放一下吗？刚才没看清，我想再看一遍！”

    “求回放加一，刚才太激动，没来得及录屏，录屏的姐妹请把视频发网上，十分感谢！”

    “完了，女神太帅了，我已经被女神掰弯了，女神娶我！”

    “大家都自信一点，一起过去跟女神打招呼：嗨，老婆！”

    “老婆真的好全能，现在这句话应该改成：不会打架的医生不是好服装设计师。”

    “你们要点儿脸好吗？一个两个的，都喊我老婆老婆，经过我同意了吗？！”

    ……

    沙雕网友们沸腾了，一边儿口嗨喊乔诗蔓老婆，一边不断的发有关克里斯汀的话题，很快，尾博热搜前十名都被克里斯汀霸占了！

    一些录屏的网友，还光速上传了乔诗蔓在地下拳击场上一拳干趴肌肉男的视频片段，视频刚发出来，转发立刻上万，大家纷纷在视频下嗷嗷的喊着，都被乔诗蔓帅哭了。

    现在正是彰显女性力量的时代，娇滴滴的美人儿早就过时了，女强才是新风向。

    所以霍芷萱企图用来毁掉乔诗蔓的视频，非但没有毁掉乔诗蔓，反倒为乔诗蔓赢来了更多的粉丝，大家都称乔诗蔓为新时代女性的代表，新时代女性就应该像乔诗蔓这样，出得了厅堂，打得了流氓！

    T台秀很快便结束了，虽然期间有不少风波，但结局还算圆满。

    观众们纷纷离场，秦煜城逆着人群，稳步走向乔诗蔓。

    “怪不得乔小姐身手这么好，原来是从小练出来的。”他打趣乔诗蔓，薄唇微扬，狡猾的舌，暗示意味很强的舔过下唇：“地下拳击，够野，我喜欢。”

    乔诗蔓忍不住冲秦煜城翻了个白眼：“怎么无论什么事儿，一到你嘴里，就显得那么下-流？”

    “地下拳击本来就不上流。”秦煜城似笑非笑。

    拳击本就血腥暴力，但地下拳击，则更血腥，更暴力，也更黑暗。

    正经拳击一般都对拳击手的身份有要求，不达标的，是没资格参赛的，可地下拳击不一样，这里没有规则，没有约束，任何人都能参赛，而且比赛过程中，随便使什么手段都行，只要能赢，哪怕你手段不光彩，也没人会在意，大家看的，就是刺激，什么正规不正规，没意义。

    一般地下拳击场还会设有赌桌，大家可以赌谁输谁赢，一些三-陪女也混迹其中，暴力容易滋生欲-望，这里最好拉客。

    黄蛊毒都快占全了！这里当然上流不起来了。

    只有下九流的人才去，所以霍芷萱才信心满满的认为，视频一放出来，乔诗蔓一定会身败名裂。

    只可惜，时代早变了，也就他们这群世家子弟，才会扯什么出身，说什么清白，仿佛去了下九流的地方，人就脏了一样，网友们根本不会这么看，地下拳击场又如何？能打赢，就是帅！

    “我很好奇，你为什么会去地下拳击场打拳？”秦煜城饶有兴趣的问：“追求刺激？”

    乔诗蔓摇头，十分坦率的回答道：“我就是过去赚点儿零花钱。”

    虽然她是天才，但学生时代，还是很穷的！

    做兼职，来钱太慢了，赚钱的工作，人家又不要未成年人，当黑客去黑银行的钱，犯法，条条大路都堵得死死的，只有地下拳击场，钱多，好赚，还方便。

    所以乔诗蔓十几岁的时候，经常去地下拳击场参赛，一缺钱就过去，每次打都稳赢，后来还打出名声来了，人赐外号小辣椒，个头小，性子辣，一拳下去，全都趴下。

    秦煜城没料到竟是这个答案，颇为惊讶道：“你还有缺钱的时候？”

    乔诗蔓忍不住白了秦煜城一眼：“你以为谁都跟你一样啊？一出生就有江山可以继承！”

    乔家其实不穷，乔老爷子每个月都会给两个女儿足够的零花钱，但乔诗蔓小时候比较耗钱，她是天才，为了提升黑客技术，经常需要买一些非常昂贵的电子原件，烧钱烧得特别快，她不太好意思伸手跟父母要钱，所以才去参加地下拳击。

    这本来已经是很久以前的事了，没想到居然被人刨出来了，还搞来了视频，当众播放！

    乔诗蔓捏紧了手里的U盘，眸底渗出森森的寒意来。

    这U盘是她刚才在T台秀大屏幕的主机上发现的。

    陷害她的人临走时忘了拔掉U盘。

    蠢货！

    U盘里应该还有一些有用的信息，回去简单解析一下，不难找到害她的人是谁！

    乔诗蔓默不作声的将U盘放进了包包里，虽然这视频没有给她造成任何的伤害，但对方既然有害她的心，她就不能轻饶！

    听到“有江山可以继承”这几个字，秦煜城目光也变冷了，他讥讽般的一笑：“什么江山，我现在所得到的一切，都是我凭自己的实力夺来的，和秦家没有任何的关系。”

    这倒是令乔诗蔓感到很意外，她满目诧异的看向秦煜城：“你不是秦家的家主吗？怎么听你这口气，你好像很不想跟秦家扯上关系一样。”

    “我现在还不是秦家的家主。”秦煜城沉声道：“只是我实力太强，又姓秦，外人把我当成秦家的家主罢了，但实际上，秦家现在真正的掌权者，是秦渊。”

    其实不止秦家，四大家族基本都是这个情况，秦渊那一辈，还没老，没到退休的时候，但小辈们已经锋芒毕露了，像秦煜城，战寒爵，霍北冥，韩默承，他们四个风头正盛，名声甚至超过了父辈，外界自然而然的，就把他们当成了四大家族的新任家主。

    但实际上，父辈们都还没退休，真正的权力，仍握在他们父亲的手里，他们父亲只是不再抛头露面了，开始隐于幕后，逐渐把权力交给看好的儿子。

    不过秦家的情况比较复杂一点，秦煜城和秦渊不和，秦渊显然不打算把权力让给秦煜城，秦煜城也不屑得他让，两人明争暗斗，不死不休。

    不过这些，乔诗蔓没有必要知道，秦煜城也不想再提，他现在有更重要的事想问乔诗蔓。

    “蔓儿，你说过，你从不欠别人人情。”秦煜城沉声道：“我刚才帮了你，这个人情，你要怎么还？”

    啧，就知道这家伙没安好心！乔诗蔓在心里吐着槽。

    但她确实从不欠别人人情，于是她没好气的问：“你想怎样？”

    秦煜城长眸半眯，眸底噙着意味深长的笑：“我想见一见你的儿子，乔栖宝。”

