    丁海景不在家里，现在家里有四个孩子呢，崔真季在这里，江筱还是比较放心的。

    所以她就跟着魏冷面去了局里。

    看过了那两名队员，果然也是中了这一种药剂，但是他们的副作用要比刚才那两个人更严重，可能是因为对方用了双倍的量。

    这一次是去抓霍擎的，也知道只是一个五岁的孩子，所以只用了小一点的量。

    江筱看了之后还是庆幸自己跟过来了。

    要不然用那两个人的症状来给药都不合适。

    等到江筱替他们配好了药，喝了一碗之后他们果然就能够起来了。

    魏冷面送江筱出来，想了想，还是跟她说了一句，“看来，那些人的确是查到了霍擎，现在已经确定了霍擎就是他们要找的那个孩子，很有可能不会就此放弃的，要不要我派两个人每天去那边巡两圈？”

    江筱摇了摇头。

    “不用了，我会让老丁老关他们小心的，这几天我尽量在家。”

    她觉得不用了，是因为孟昔年已经去庄园，等他们端了庄园，抓了房老，捣了他们的所有基地实验室，估计这些捕猎者也得放弃霍擎了。

    要是抓了霍擎之后已经没有地方要接收他，不能换钱了，也不能带回去研究了，那他们还抓霍擎干什么？

    冒这么大的危险，估计他们也不会乐意。

    “那你们小心一点。”

    “知道，那两个人就交给你了，魏老大，我先回去了。”

    江筱是自己开车过来的。

    开车回去的路上，她想了想，不由得起了念头，还是想要去百花那边再看一看胡小建。

    这些人已经找到了霍擎，那么胡小建呢？

    郭先生跟那些人应该是一伙的吧？

    郭先生要假装胡小建的父亲又是为什么呢？

    江筱还不知道胡小建又有什么值得他们注意的天赋。

    但若真的是有什么捕猎者看中的天赋，又怎么会只让他在那个家里装着学生装着儿子，而不是送他去研究所？

    江筱本来就觉得自己以前欠了胡小建一次援手，所以她实在是没有办法把他忘怀。

    等到了百花巷后，她把车子开到了胡家对面，把车子停在路边，隔着车窗看着胡家。

    过了一会儿，一个男人送了另外两个男人出来了。

    那两个男人看面相就有些不好惹，其中一个还骂骂咧咧地，然后抬手作势要打那男人一下。

    江筱看到楼上有人开窗，小脑袋从窗户探了出来，朝楼下看着。

    就是胡小建。

    这个时候的胡小建脸上已经没有了上回看到的那种灿烂开心的笑容了。

    那个男人点头哈腰地送走了那两个男人，还站在门口呆了好一会，然后才垂头丧气地进屋去了。

    江筱想了想，打开车门下车，走过去几步，抬头朝着二楼窗里的胡小建招了招手。

    胡小建本来是已经要退开的了，刚才是被江筱的车子吸引，多看了一会。

    然后他发现从车上下来的就是之前曾经给他们吃过有清味点心的那个漂亮姐姐。现在见江筱再朝着自己招手，胡小建犹豫了一下，还是下来了。

