    他们想看逐风的情况，却不曾想逐风完全给一张被子盖住，连脑袋都盖住了。

    难道逐风已经死了？！

    这倒没有让人有多意外，那么重的伤，不死有些说不过去。

    三个人一路，带着逐风去了千草堂后老疯子的住所，直接抬进了设下禁制的丹室，防止了外人用神识窥探。

    如今到了老疯子的个人地盘，没有人敢擅自进来。当然，老疯子这一怒十分狠，那一位老是暗中盯着墨连城的天玄位高手，给老疯子找了出来，当场就出招，揍得那个人连连后退，还给硬生生揍了几拳。

    原因是，那个人不敢还手。

    老疯子怒道：“黄四，你活了大把年纪，却做出这种偷鸡摸狗的行径，老夫真替你丢脸，也替你师尊丢脸。”

    “许长老，咱们也是身不由己。”那叫黄四的苦不堪言。这个死老鬼，之前早现他了，没有追究也算是默认了，可这一回他那后备徒弟出事，他真是疯了吧。

    “滚！都给我滚！”许大长老这一吼，怒冲云霄，“老夫很久没有杀人了！逼急了老夫就大开杀戒！大不了一命换一命的。老夫反正也活得不耐烦了。”

    “……”

    整个丹塔的人，都能听到这一怒吼。

    有些人还不明白生了什么事，迅去打听。

    当那些人知道原来是逐风出事后，都吃了一惊。暗中还是有些人知道，逐风和老疯子的关系是不错的。

    这一回，黄四撤走了。

    此刻，从没有过的安静，也没有人敢盯。

    不过，知情的都怀疑逐风死了。不然，老疯子也不会疯。

    丹室内。

    墨连城仔细给逐风检查一遍，杨述去找了一桶清水过来，给逐风清理身体。杨述眼睛红红的，“容天，逐风会不会死？”

    “你想他死，还是活？”

    “废话，当然想他活着。”

    “可如果他现在不死，还有可能会遇上这样的事。”墨连城毫不客气指出来。不久后，他可能会和司马仲对决，届时恐怕更加危险。而逐风和他走得太近，在外人的眼中，已经算得上是他的人了。

    凡是和他有关系的人，恐怕都别想过得好。

    杨述是一个心思玲珑的人。一下子就听明白墨连城的意思，眼睛亮了亮，“那，我倒希望他暂时避开得了。何况他重伤了，没一段时间恐怕也好不了吧。安心养伤，总比让一群人惦记好。”

    “那一会你离开吧。就当逐风已经死了。”

    “咦？”杨述有些不明。

    “他死了，你还留在这里就太奇怪。有心的话，就去替他准备一副棺木。你也不需要说什么，适当地露出些难过。自然有人会往那一个方面去想。”墨连城提醒他。

    杨述想了想，也对。

    遂等了一会儿，杨述离开了，去干那些掩人耳目的活。

    老疯子守在丹室外面。

    而这一刻，墨连城已经将逐风弄进了九霄塔，找秦岭一起帮忙救治。两个人足足忙碌了一天一夜，才总算可以休息。