    “师傅，这地灵珠，怎么炼化啊”没有再去管体内的那团界源跟自己的融合，楚小天爱不释手的把玩着手中的那颗珠子，看着灵谷子问道。

    “怎么炼化，这话你还问我，你不是乐傻了吧，怎么让器认主，你就怎么炼化它呗”听楚小天一问，灵谷当即没好气的翻了翻白眼，看着楚小天开口道。

    “哦，我还以为这样的宝物，炼化之法不一样呢，原来也是那样的啊”没有在意灵谷子的话，楚小天嘀咕一声，当即咬破舌尖，一口精血喷了出来，落到那一颗珠子之上。

    “嗤……”一层淡淡的黄雾飘起，楚小天的精血融入那颗地灵珠之中，一丝奇妙的联系从他的心中生出，他觉得自己好像能够控制了地灵珠一样。心念一动，地灵珠化成一道黄光，闪烁一下就消失在他手中。同一时间，他的丹田之内，出现了一颗小小的黄色珠子，正散发着迷蒙的光芒。一层层黄色的光芒从其中散出，缓缓的融进楚小天的每一丝血肉之中。

    土之属性，厚重，沉稳，坚固，地灵珠中散发出的黄色光芒融进楚小天体内，楚小天的肉身防御，开始飞速的增涨了起来。而且，一种奇妙的感应，也从他的心底生出，他发现自己好像已经能够控制四周的土地了。

    “土遁之术，给我遁”心念一动，楚小天的身形陡然消失不见，半截身子无声无息的钻进了土中。

    “哈哈哈哈，果然不错，控土能力，我拥有了操控大地的能力了”从土中跳起，楚不天兴奋得手舞足蹈。以前，他想要遁地，除了靠他的遁地符之外，别无他法，现在，得到了这粒土灵珠，虽然是刚刚炼化，也让他拥有了遁地的能力，虽然还不能遁地太深，也还是让他极为的兴奋。

    “小子，先别忙着兴奋，这里还有一大堆的宝物呢，可不要浪费了，先给我收起来。”楚小天不断的拿着自己刚刚得到的控土能力将地面上的泥土不停的变幻形状，玩得不亦乐乎，这个时候，灵谷子的声音传出，打断了他的状态。

    “呃，一大堆的宝物，在哪里呢，我怎么没有看到”楚小天迷惑不解，目光四扫，这一片百丈的空间之中，除了还有一些黄光之外，再也没有了其他的任何东西。就连寻宝鼠，也是一脸茫然的看着四周，它的天神通告诉它，这个地方，已经没有了半点宝存在。

    “你不用你刚刚掌握的控土能力，给我在地上趴一块土下来试试”没有理会楚小天跟寻宝鼠，灵谷子淡淡的开口说道。

    “好重，这是什么鬼土，怎么这么重”听灵谷子一说，楚小天当即弯下腰去，在地上抓起一块他之前弄起来的土块，只是，仅仅拳头大小的一块土，却像一座山峰那样的沉重，楚小天几乎用尽了全身的力气，才算是将之提了起来。

    “怎么样，知道哪里有宝物了吧”看着楚小天的样子，灵谷子摇了摇头，再次开口说道。

    “知道了，知道了，师傅，这个东西，叫什么啊”楚小天忙不迭的点头，这一个百丈大的空间，四周全是这种土，这要是全部收集起来，不知能有多少。而且，看之前那小小的一块就有那样的重量，脚趾头也能猜到这些东西绝对价值连城。

    “地灵珠生长之地，地气极为浓郁，这些本是普通的泥土，只是，长期受到地气的滋润，它们的品质也开始慢慢的变高。上百万年的时间过去，地气滋润之下，这里的每一粒泥土，都重逾万钧，是极好的炼器材料。炼器界中，叫这些土为万钧壤，一些重型器，都可以用它来炼制。当年，我费了好大的力气，也才得了人头大小的一块，炼了一座五岳峰出来，镇死过上百个的同境高手。这里的万钧壤，我估计最少不下百亿斤，要是炼制成器，以你现在的实力操控，通天境强者都经不起这么一镇”看了楚小天一眼，灵谷子也没有隐瞒，将这些土的价值跟楚小天说了一遍。

    楚小天猛的吞了吞口水，双眼瞬间绿光闪烁，炼化成器，以他的实力，通天境强者都能镇压死，这是个什么概念。嗷嗷的叫唤了几声，楚小天二话不说的就朝着地面扑了下去。这一次，他动用了刚刚掌握的控土能力，开始疯狂的收集这个空间四周的泥土。

    “小子，别太贪心，只有那些能发光的才是万钧壤，其他的就是普通泥土，没有半点用的”看着楚小天一副恨不得掘地三尺，将这里的所有泥土都挖走的模样，灵谷子实在是看不下去了，开口将真正的万钧壤的特点讲给了楚小天。

    “呃，那不是只有一点点了”听灵谷子一说，楚小天当即就有些郁闷的叫了一声，这个空间之中，看起来好像有很多可以发光的泥土，可真正挖起来的话，也就那么不足半寸厚的一层，跟楚小天之前的估计相差实在太大。

    “做人，不能太贪心，有了这么多了，你也该知足了，明白吗”灵谷子现在有一种敲楚小天一拳的想法，这个小子，太气人了。想当年，他废了多大的劲，才弄到那么一小块。现在，这里有这么大的一片，这个小子居然还不知足。

    “好吧，我不贪心，我努力的挖”楚小天也不再打击灵谷子，没有再多说废话，努力的挖起这整个空间四周的万钧壤来。

    好在他收服那颗地灵珠，拥有了粗步的控土能力，挖起这四周的万钧壤来，倒也没有废太大的劲。要不然的话，一块拳头大小的都有一座山那么重，楚小天就算是累死在这里，估计没有个一两年的时间，也别想将整个空间中的万钧壤挖出来。

    又耗费了一个多时辰的时间，楚小天都被累得气喘吁吁了，这才将整个空间四周的万钧壤全部挖了出来。现在，整个空间四周的洞壁，已经没有了半点光亮，所有的光芒，全都集中到了楚小天的面前。一座一丈高下的小山峰，犹如一座小金山一般，散发着一层蒙蒙的黄色光芒，正如灵谷所说，这一座丈余高下的小土峰，重量却足以跟一座万丈高峰相比，一个通天境的强者要是被这巨峰给镇压在下面，恐怕也少不了一个粉身碎骨的下场。

    “这次收获还真不错”无比兴奋的打量了这个小土峰一阵，楚小天喜笑颜开的挥了挥手，将这东西收进了自己的乾坤戒中。

    “师傅，这下，这里没有什么宝物了吧”整个地下空间陷入了一片黑暗，楚小天拿出一颗夜明珠照明，又眨巴眨巴眼的看着灵谷子道。

    “没了，你以为宝物那么好得的吗，快点上去吧，别让你那两个小女友等急了”看了楚小天一眼，灵谷子没好气的开口说道。

    楚小天几人在这地底足足耽搁了差不多四个小时，上面的夏雪跟玉含香几个，也确实是等得有点心焦了。特别是性子比较急的玉含香，好几次都想顺着楚小天他们挖出的那个洞口钻下去找他的人。好在有蝰蟒在上面，玉含香倒也没有能力从他手中闪过，下到这洞中来。

    楚小天出现，让三人都忍不住的松了一口气，安慰了一下焦急的夏雪跟玉含香，楚小天也没有多说什么，又再次启动传送阵，带着三人消失在原地不见。

    夜幕降临的时候，楚小天一行人又用掉了一百多个传送阵法，前行了一百多万里的路程，来到了一个叫七叶城的城池中。七叶城，在整个大夏王朝的一百零八城中，属于是地处偏僻，排名较末的城池。跟石岩城夏禹城那样的繁华大城比起来，七叶城就要显得荒凉，古旧得多。不过，楚小天几人也只是一个过客，倒也没有什么在意，在城中最好的客栈开了四间客房，吃了一顿晚饭后，几人就各自歇息去了。

    而楚小天，则盘膝坐在自己的房中，一心七用，做着他必须要做的事情。在他的身前，漂浮着一块块的玉牌，而他自己则手指狂舞，一个个符文从他指尖射出，印入那些玉牌之中。传送阵的阵基，可以用任何材料炼制，眼前的这些玉牌，并不是软玉，而只是一些普通的温玉。楚小天的空间体悟有所增涨，传送阵的距离增加，之前的老阵基本没必要再用，他现在就必须新炼制一些出来。

    时间慢慢的流逝，到了半夜之时，楚小天的身边，已经有了两百多副用玉牌炼制出来的传送阵基。将体内的精神力消耗干净之后，楚小天停了下来，开始恢复精神力。一刻钟之后，精神力恢复过来，他却也没有再炼制传送阵基，而是拿出那一堆的万钧壤，目光闪烁的看着，不知在想些什么。

    “小子，我有一件天地万象碑的炼制之法，正好需要你这种万钧土”看着沉思中的楚小天，灵谷子沉吟了一下，缓缓的开口道。

