    第1088章 雷劫峰   

    在东荒域，若有多人渡劫，或者群体渡劫，均来雷劫峰。

    

    雷劫峰比较特殊，雷劫比其他地方略弱一点，是武者渡劫的最佳场所！   

    雷劫峰下，已经聚集了不少人，很多宗门的炼神五形弟子也来此渡劫。

    

    陆沉到来才发现，这里有驭兽宗、有无量宗、有先烈宗、寒冰宫，还有很多二三流的宗门弟子，少说也上万人。

    

    其中，竟然还有苍羽宗的真传弟子！   

    苍羽宗的精英真传弟子，在敦煌秘境被陆沉杀戮殆尽，这次来的是其他真传弟子，而且人数也很少，仅有数十人。

    

    驭兽宗前来渡劫的弟子，正是在敦煌秘境的那一批，他们见到明月在此，便毫不犹豫站到了陆沉这一边。

    

    无量宗的弟子不敢靠近陆沉，躲到远远的，仿佛在避瘟神似的。

    

    也难怪，陆沉杀了无量宗的荡范，又斩了他们首席真传弟子杨基，妥妥是无量宗的克星，他们不想与陆沉凑在一起。

    

    苍羽宗的弟子躲得更远，苍羽宗与陆沉结了死仇呢，他们更怕陆沉趁机找他们的茬。

    

    这批苍羽弟子虽然躲远了，却不安份，竟然牺牲一人不渡劫。

    

    那人悄悄离开雷劫峰，返回宗门，私下通知干货。

    

    陆沉与苍羽老祖的徒弟有约战，宗门就算知道陆沉在雷劫峰，也不一定派人来收拾陆沉。

    

    但干货就不同了！   

    干货的弟弟干西死在陆沉手上，干货绝对想报私仇！   

    “萧婉贱人，你也敢来渡劫，你就不怕被雷劈死？”

    

    寒冰宫的弟子之中，走出一个女子，口中不干不净的骂婉儿。

    

    那女子是寒冰圣女，正是思维奇葩的桑玲！   

    “桑玲，你也是一宫圣女，你就不懂庄重的吗？”

    

    婉儿蹙起了眉头，露出了厌恶之色。

    

    在敦煌秘境的时侯，婉儿击败桑玲，还放了桑玲一马，没想到桑玲却没有领情啊。

    

    “我不庄重？”

    

    桑玲露出了惊讶之色，看向不远处的丁烈，张口问道，“丁烈，你有觉得我不庄重吗？”

    

    丁烈脸色有点难看，又不想得罪桑玲，只好捂着良心，摇了摇头。

    

    “嗯，有的人看似一身正气，其实是道貌岸然，良心早被狗吃了。”

    

    陆沉突然怼出了一句。

    

    “陆沉，你什么意思？”

    

    丁烈知道陆沉在指桑骂槐，当即勃然大怒，却是敢怒不敢动。

    

    怎么敢动呢？

    

    别看陆沉只有半步炼神境，战力可是天劫境层次，还是非常高的那种！   

    他是亲自见到陆沉轻松斩杨基，一剑斩千人。

    

    据说陆沉还打败了黑罗！   

    这战力……   

    渡劫之前，他可不敢随便跟陆沉交手！   

    “意思就是，你的良心被狗吃了！”

    

    陆沉还没回怼，肥龙倒是冒出来怼了。

    

    “肥龙，你抢我的风头干蛋啊？”

    

    陆沉惊讶的看了肥龙一眼，脸上露出了不怀好意的笑容。

    

    “师兄，我肥龙一生的愿望就是出最大的风头，装最大的高逼，你就让让我嘛。”

    

    肥龙贼笑兮兮的说道。

    

    “阔以！”

    

    陆沉重重一点头，说道，“不过，出风头是要付出代价的，装高逼也会死人的哦。”

    

    “有师兄在，老子怕个鸟！”

    

    肥龙竟然如此说道，恬不知耻。

    

    果然，对面的丁烈怒不可遏，他忌惮陆沉，不代表他忌惮肥龙，当即就把怒火撒向肥龙。

    

    “肥仔，够胆的，出来单挑！”

    

    丁烈持枪而出，向肥龙下达挑战书。

    

    “老子最讨厌单挑，有本事你跟我师兄陆沉挑！”

    

    肥龙当场拒绝。

    

    “我为什么要跟陆沉单挑，我就想挑你这个肥仔，我要把你身上的肥肉一块块割下来煲汤！”

    

    丁烈怒道。

    

    “要不，咱们不玩单挑，玩群殴如何？”

    

    肥龙怂过狗。

    

    “谁跟你群殴，我只跟你这个死肥仔单挑，我打烂你那张又肥又臭的大嘴！”

    

    丁烈当众怒喝，骂肥龙一个狗血淋头，但肥龙却是不为所动，脸皮厚到无人有。

    

    “你怂什么怂，你的境界与他一样，果断出去挑他娘的！”

    

    陆沉皱着眉头，冷眼看肥龙，心中也是十分恼火。

    

    爱出风头，也受装逼，却是怂个狗，他对这个肥货真是有些无语了。

    

    这肥货怂个蛋啊！   

    肥龙的境界早不是在敦煌秘境的那个境界了，已经晋升炼神五形，与丁烈持平了，还怕丁烈做甚？

    

    丁烈是一流武道天骄，战力高于同阶，那又如何？

    

    你肥龙也是武道天骄哇！   

    而且，你肥龙手握一双坚不可摧的圣锅，身怀天阶中品战技遮天，又有御光步的速度，还修炼了兽肉锻体术，肉身十分强横，这么多优势还怕打不过丁烈？

    

    以你肥龙今时今日的战力，足以吊打丁烈，也是轻松得一批啊！   

    “我是盾修，善长防御，不善攻击！”

    

    肥龙眼睛闪缩，各种找理由，“我建议，让上官谨去，必定斩了丁烈。

    如花去也行，一锤就能打崩丁烈。

    菜鸟也行啊，不电得丁烈魂飞魄散就不算完。

    万炎也可以嘛，保证烧得丁烈连他妈都认不出来。

    就算全盛出战，那也是可以滴的哇。”

    

    “别啰啰嗦嗦，我狂热军团丢不起那个人，出战！”

    

    陆沉懒得理肥龙找理由，突然一脚踢出，正中肥龙的屁股，直接把肥龙踢飞。

    

    “哎呀！”

    

    肥龙本来就肥，还穿了两套宝甲，显得十分臃肿，就如一个圆球似的飞了出去，恰好落在丁烈跟前。

    

    肥龙站稳脚跟，看到丁烈的狰狞笑容，当场屁股一紧，脸青嘴唇白了。

    

    “死肥仔，没事的，我会手下留情，保证不打死你！”

    

    丁烈见陆沉踢肥龙出来送死，心中大喜，如此说道。

    

    其实，他心中清楚，各个宗门都有长老在，弟子之间切磋一下没问题，但打死人就不行了，长老肯定出手救人的。

    

    “哎，其实……不是我要出来的，是师兄踢我出来的，我想回去换人来打！”

    

    肥龙扲起两只圣锅，战战兢兢的说道。

    

    “想换人，下次吧，今天我不把你打翔来，我就不姓丁！”

    

    丁烈撑起异象，举起长枪，对准了肥龙。

    

    

