    “两个月？什么意思？”

    会议室里的所有人都把视线聚集到了电脑屏幕上，但一时之间，没有人认出上面图片的内容。

    陈昊深吸了一口气，开口解释道：

    “大家现在眼前看到的总共有三张图片。”

    “第一张，是光刻机最核心的部件，对准显微系统的镜头的三维结构图，并且标注了明显的尺寸，精确到微米级别。”

    “第二张，是光刻胶的制备合成配方，跟我国自己的02专项科研搞出来的光刻胶成分相比有略微不同。”

    “第三张，是光刻机的组装技术文档，只有大纲，但大纲提示全套文档有上千页。”

    听完陈昊的话，会场里的所有人都倒吸了一口凉气。

    如果说前两张图片还算可以伪造的话，那么光刻机生产中最最重要的组装技术，就断然不可能伪造了。

    跟大众认知的不同，一台光刻机固然有许多技术难点，但以国内的工业水平，绝大多数技术难点都是可以突破的。

    或者说，光刻机的3万多个零件中，起码有两万九千多个可以制造。

    但为什么造出来的光刻机就是不如别人？为什么别人的光刻机都已经达到7nm级别了，国内的光刻机还停留在65nm级别？

    答案就是组装技术。

    ASML公司的光刻机组装流程，甚至可以说比外科手术室还要精密上百倍，精密到每一个螺丝钉要拧几忽米，都有严格的规定。

    也就是这样的组装技术，才最终早就了全世界无人能及的光刻机。

    李响迫不及待的冲到电脑前想要一看纠结，华记的员工见状，连忙协助他把电脑投影到会议室的大屏上。

    所有人都紧张地屏住了呼吸，等待着会议室里的专业人员给出结论。

    “是真的吗？”

    有人轻声问道。

    “很真，不提前两张图片，光是最后一张组装技术的大纲，逻辑完全自洽，没有任何漏洞，我感觉这张图片真的是从一本上千页的操作手册里摘出来的......”

    “你从哪里搞来的？”

    李响强行按捺住激动不已的情绪，声音颤抖地问道。

    “深网。今天早上的时候，我受到了一封匿名信件，信件的内容是指导我如何登录上深网、如何在这个深网论坛上跟他联系。”

    “我本来以为是恶作剧，但他在信里提到了芯片技术的关键词，于是出于好奇，我用自己的私人电脑登录了网站。”

    “打开以后，我进入的是一个标题是出售芯片制造全套技术的帖子。”

    “我跟帖子的主人取得了联系，然后他给我发送了这三张图片。”

    一边说着，陈昊一边在自己的电脑上展示着进入深网、进入帖子的操作。

    “能查到发帖人是谁吗？可靠吗？他要价多少？”

    李响继续追问道。

    “查不到发帖人，深网的匿名性做的很强，并且每次登录都要通过代理经过几十甚至上百次的IP跳转，根本抓不到人，所以可靠性也没办法保证。帖子的主人开价20000比特币，按照现在的行情，价值10亿软妹币以上。”

    “那就是说，我们也不知道这是真的还是假的？诈骗的可能性高吗？”

    一旁的财政局领导担忧地问道。

    陈昊深深吸了口气，放下鼠标后，缓缓地抬头扫视了一圈。

    随后，他坚定地摇了摇头。

    “不存在任何诈骗的可能性。”

    “什么意思？你凭什么确定？就凭这三张图纸吗？哪怕图纸再真，他也不一定会真的提供给我们完整版啊！我看到上面写的是先款后货，10亿不是一笔小开支，这钱谁来出？”

    “我们可以出！”

    坐在一旁的莫婉打断道：

    “10亿，我们出的起，我们愿意冒这个险。张硕，你是技术骨干，你先告诉我，这几张图片的可信度有多高？是不是真的？”

    坐在角落里的张硕站起身，不假思索地回答道：

    “80%以上！”

    “好！那就80%！这个概率我们可以赌一赌.......”

    “等等，我的话还没有说完。”

    就在众人陷入到“要不要相信这个神秘买家、要不要赌一把”的讨论中去的时候，陈昊再次开口。

    他的声音沉稳而冷静，但熟悉他的人，都能从中听出一丝难以掩饰的感慨意味。

    众人的目光再次聚集到了他的身上。

    “我说不存在诈骗的可能，不是因为这几张图片的真实性有多少，也不是因为它的价格合不合理......”

    “而是因为，这笔钱，已经有人替我们付了。”

    寂静。

    原本窃窃私语的众人像是被按下了暂停键，所有人的动作都停留在了这一个刹那。

    陈昊点开了论坛的私信界面，把最新的一条消息展示在大家面前，然后继续开口说道：

    “我收到的不仅是这三张图片，在我试探性地想要跟这个人谈判时，他给我发了这些话。”

    所有人的目光看向私信的内容，上面只有两行字。

    “钱已收妥。”

    “取货地址：114.185684，22.555313。密码：CPC19210723。”

    第一句话的意思很明显，但第二句......

    仅仅是片刻的愣神之后，李响便反应了过来。

    “这是经纬度！快，查查看这个经纬度的位置在哪！”

    “不用查了，我已经查过了，这是深城5号线的长岭坡附近，一大片荒地。”

    “你的意思是，那个人把他说的芯片技术放在了这个位置？”

    “可能性非常大。”

    陈昊点头回答道。

    “有车吗？现在就过去！”

    李响霍然起身，一把抓起桌上的水杯，将里面的茶水喝了个一干二净。

    “我马上联系车，请等待十分钟。对方的身份不明，我需要调一批应急处突小队过来，保证各位的安全。”

    “来不及了！这是在国境之内！抓紧时间！”

    一边说着，李响一边往门外走去，负责安全保卫工作的领导无奈地看了剩下的众人一眼，也只好起身跟上。

    半小时后，十几辆华记紧急抽调的各式车辆到达了长岭坡站荒地。

    这是一片开放程度极低的区域，不远处就是森林公园，方圆十里之内，居民建筑的数量屈指可数。

    更不用提监控了。

    确实是一个极好的交易地点。

    众人对照着经纬度定位找到了信息里的地址，但却没有看到任何异常之处，也没有人在那里等候。

    李响烦躁地在周围走动寻找，嘴里絮絮叨叨地不知道在念着什么，他的衣服已经被汗水湿透，但动作却一分都没有放慢。

    直到他踏上一片地势稍高的坡地的时候，他的身体突然僵在了原地。

    众人疑惑地看着他的动作，走到他的身边，顺着他的目光看去......

    一面旗帜，正飘扬在不远处的荒地之上。

    鲜红如血。

