    苏九淡淡的“嗯”了声。

    赫连歌忙上前带路，“就在后面，离你上次住的房间不远。”

    苏九沉默的跟在他身后。

    欧阳蕴揪着袖口，默默地跟在苏九身边。

    两人并肩而行。

    就算是一句话不说，欧阳蕴也觉得非常满足，甚至鼻子发酸，有种喜极而泣的感觉。

    这是她十月怀胎，拼了命生下的孩子。

    她的……

    欧阳蕴暗暗吸了一口气，把即将夺目而出的眼泪，又被憋了回去。

    “听，听说你去了南方，是不是遇到了什么困难？”

    温柔的声音，带着几分怯意。

    苏九抿了抿唇，最终还是应了句：“找东西。”

    欧阳蕴掐着手指，脱口而出：“你要找什么？娘……我，我们可以帮你。”

    苏九偏了偏头，看向别处，声音极淡：“我自己能解决。”

    把苏圣放在赫连家，已经是她能表现出来的最大善意了。

    至于其他的事，除了自己，她谁也不信。

    欧阳蕴眼圈有些泛红，失落的低下头。

    赫连歌看的非常心疼，但是也没有多说什么。

    她愿意来赫连家，他们就该知足了。

    祁绍和谢忱跟在后面，同时嗅到了一丝怪异。

    两人也是挺能憋的，就这么跟着他们，到了赫连家的后院住处。

    房间采光很好，里里外外都有护卫看守，十分重视。

    苏圣躺在床上，呼吸很弱，只有微微起伏的胸膛，才能证明他还活着。

    走进房间，黑店客栈的掌柜和店小二都在。

    两人看见苏九，十分激动。

    掌柜：“少主，您回来了？是不是找到了？”

    店小二也紧紧地盯着苏九。

    苏九抿起唇，没有吱声。

    床边还站着一个炼丹师及他的徒弟。

    两人转身走到了赫连歌身边，恭恭敬敬地弯了弯腰。

    苏九越过他们，坐在了床边。

    赫连歌在一旁道：“薛大师是三品初期炼丹师，这段时间都是他在替苏兄检查身体，有什么疑惑，你可以问他。”

    听见三品两个字，苏九睫毛颤了颤。

    可惜，只是三品初期……

    她要找的是三品后期炼丹师。

    相差两个品阶，却是某些炼丹师一辈子都到达不了的高度。

    苏九沉默地拿起苏圣的手，手指搭在他的脉搏上。

    见状，薛大师眉头一皱，苍老的脸庞，透着不悦：“这位年轻人可是炼丹师？”

    赫连歌接过话茬：“不错，她的确是炼丹师。”

    薛大师眯了眯眼：“不知是几品炼丹师？”

    一个炼丹界的新生，也敢对他无礼。

    简直就是目中无人！

    赫连歌隐约察觉到对方的情绪，略感诧异的驳了句：“不论是几品炼丹师，把脉的药理都是相通的。”

    三品初期炼丹师，也是他们赫连家培养的，所以才能如此随意使唤。

    薛大师却不肯就此翻篇，笑着道：“赫连家主所言极是，只是品阶的高低，也说明了医术的……”

    “吵，滚出去。”

    冷不丁的蹦出几个字来。

    苏九垂着眼睑，脸上表情不耐烦到了极点。

    薛大师向来都是被捧着的，以他三品初期的炼丹师，如今在神武大陆也是令人尊敬的一类。

    他一直受用赫连家的资源，所以才对赫连家主异常恭敬的。

    炼丹师行业内，对于高品阶的前辈，那是相当有礼的。

    他哪里被人如此恶言相待过！

    薛大师气得脸色铁青，指着他：“你算什么东西？竟敢如此对我大呼小叫！”

    手刚指出去，就被人一把攥住了。

    赫连歌沉着脸，目光冷然：“薛大师，做事之前请三思。”

    语气非常的客气，但是手上的动作粗鲁的很。

    薛大师手指仿佛快被捏断了一般，疼得冷汗直冒：“赫连家主，您这是什么意思？”

    赫连歌瞥了苏九一眼，把薛大师的手甩开，笑吟吟的：“有什么事，我们可以到外面再说。”

    他明明在笑，但是令人感觉后脊发凉。

    薛大师看了看床边的少年，到底畏惧赫连歌，只得甩袖，往门外走去。

    武力值他是抵不过赫连歌的，反抗的结果，只有一条。

    薛大师的徒弟白着脸，跟着跑了出去。

    赫连歌走到欧阳蕴身边，拍了拍她的手背：“多跟她说说话，你要相信母女连心。嗯？”

    欧阳蕴点点头，表示知道了。

    赫连歌转身往门外走，脸上的笑容瞬间不见了。

    薛大师等在门外，俨然还不知道迎接他的将会是什么。

    房间里。

    苏九把完脉之后，掏出一颗丹药。

    店小二赶紧倒了一杯水，递了过去。

    掌柜坐在床头，把苏圣扶了起来。

    苏九给苏圣喂下丹药之后，又摁住他的脉搏，停顿了一会。

    祁绍见她脸色缓了不少，问：“苏伯伯怎么样了？”

    掌柜和店小二都是一脸担忧的表情。

    苏九红唇紧抿，表情很凝重：“他的内伤无法得到修复，虽然吊着命，但是身体还在不断地恶化。”

    掌柜神色大变，“那怎么办啊？少主，您可要想想办法啊。”

    苏九拧着眉头：“再等半个月，我已经有了安排。”

    欧阳蕴站在旁边，听到这心里也很难受。

    说到底苏圣会变成这样，都是因为牵扯到了赫连家的事。

    她攥着手，真诚地：“苏大哥会变成这样都是因为赫连家，你们需要什么一定要严明，这是我们赫连家欠苏大哥的。我知道什么都弥补不了他受伤这个事实……”

    掌柜心里很憋屈，但是深知如果苏圣好好地，绝对不会让他对欧阳小姐无礼。

    “欧阳小姐，这都是我们老板自愿的，他把您当成亲妹妹对待，更是把少主当成他的亲女儿。”

    说着，眼泪就掉下来了。

    他们老板这一辈子实在是太苦了。

    明明有一个大好前途，可以闯荡出一番事业。

    却因为一个破烂家族和一个恩将仇报的女人，而窝窝囊囊的过了这么多年。

    他本可以从赫连家这些事情之中抽身而出，却又为了苏九的安危，而再次深陷其中。

    掌柜是越想越心疼自家老板。

    欧阳蕴咬着下唇，别开脸，也是直掉眼泪。

    这一系列的事情，究竟是从哪一步开始的？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

