    一番商议，冷家很快定下了计划。

    他们先通知莫天明，告知对方，想要加入他们联盟可以，但是必须将拿秦尘人头，做投名状。

    只要莫天明杀了秦尘，他们自然同意莫天明加入他们的联盟，到时候一同瓜分大威王朝。

    至于现在，他们还信不过莫天明。

    本以为莫天明会有些犹豫，岂料得到回复的莫天明，考虑都没考虑，直接答应了下来。

    保证会拿秦尘的项上人头，来获取信任。

    当天夜里，莫天明便独自一人离开莫家，暗中前往玄州。

    莫天明的果断，倒是令冷破功等人，都吃了一惊。

    在莫天明离开的一个时辰后，冷家府邸中。

    嗖嗖嗖嗖！

    几道恐怖的人影，也犹如鬼魅，悄然离开皇城，趁着夜色，跟随莫天明的身影，朝着玄州所在，疾速掠去。

    只不过冷破功他们并不知道的是。

    在他们离开之后，一道人影，瞬间出现在了冷家的上空。

    “尘少果然没说错，那冷家为了灭杀尘少，还真是煞费苦心，竟然几大武王，联袂出动。”

    那身影嘴角勾勒冷笑，正是突破了七阶中期的刘泰。

    这些天，他一直潜伏在冷家附近，以冷破功等人的修为，竟然丝毫没有察觉。

    看到冷破功等人果然追击尘少而去，刘泰眸光中顿时绽放浓郁的杀机。

    嘿嘿冷笑两声，身形一晃，便已消失不见。

    玄州。

    大威王朝最西北最边境之地，同时幅员辽阔，面积是大威王朝诸多州中，算得上比较大的一处。

    玄州之中，有诸多顶尖势力遍布。

    其中，有天鹰谷、山河门等，基本都有六阶初期武尊坐镇，称得上是地方一霸。

    但最强的，还是留仙宗、帝心城、天衡书院这三大势力。

    这三大势力，称得上是玄州族顶尖的三大霸主。

    其中留仙宗，在玄州名气最大，每年莫名而来者络绎不绝。

    毕竟另外两处霸主势力，帝心城，乃是王朝城池，玄州州城，受王朝管辖。

    天衡书院，则是书院形势，每年招收的人员有限。

    只有留仙宗，占据玄州境内一片山脉，坐拥天地真气浓郁之地，可谓是得天独厚，如仙宫一般。

    但此时的留仙宗中，却一改以往的浩荡、恢宏，隐隐有着一丝没落之意。

    宗主狄轩坐在大殿之中，查阅着宗门如今的情况，忍不住深叹一口气。

    他的内心，此时充斥着无尽的忿恨，以及深深的后悔。

    当初为了在无极宗面前立功，他前往大齐国之时，几乎派出了宗门全部精锐，诸多顶尖长老，尽皆出动，力求能够在最短的时间内，将秦尘的亲人拿下。

    岂料，他们还没来得及动手，尘谛阁的人，便及时赶到。

    一战之下，他留仙宗的诸多精锐长老，尽皆陨落。

    若非他逃的快，恐怕也要被斩杀在当场。

    对此，无极宗，却没有半点说法。

    如今整个留仙宗，精锐长老陨落，只剩下一些普通长老和弟子，声势早不如前。

    若非还有他这个六阶中期巅峰的宗主坐镇，恐怕以现在留仙宗的体量，瞬间就会跌落出三大霸主行列，成为和天鹰谷一个级别的势力。

    “那该死的尘谛阁，欺我留仙宗太甚，等此子被晏无极宗主他们灭杀的那一天，我倒要看看，此子还如何猖狂得起来，老夫定要报这灭宗之仇。”

    “砰！”

    扶椅上的把手被瞬间捏碎，狄轩眸中绽放出深深的仇恨。

    所幸的是，宗门还在，只要基业在，宗门就有重新崛起的机会。

    就在这时候，宗门外突然传来惊呼之声，紧接着一道道极强的气息，从宗门之外蔓延而出，伴随着飞禽的长啸之声，几股恐怖的气息，瞬间弥漫了过来。

    “狄轩何在，出来受死！”

    一道隆隆的轰鸣，宛若惊雷，瞬间在留仙宗山门响彻，久久回荡。

    狄轩心中一惊，瞬间掠到宫殿外，就看到留仙宗上空，几头飞禽翱翔天际，在上面，盘坐着几道身影。

    其中领头之人，仅有十六七岁，面容俊秀，眸光深邃，不是秦尘还能有谁？

    在秦尘身边，盘坐一个身穿黑色斗篷之人，身上气息狰狞邪意，宛若厉魔。

    除此之外，在另外的飞禽之上，还盘坐着几人，竟然是丹阁阁主卓清风、器殿殿主耶律洪涛和血脉圣地会长南宫离。

    狄轩脸色顿时一变。

    自从他答应晏无极宗主，前往大齐国对付秦尘家人的时候，就已经料到，自己会遭受尘谛阁的报复。

    尘谛阁无法对付冷家和无极宗，但对付他们留仙宗，却是没有任何问题的。

    事实上，狄轩认为，就算是他不对秦尘的家人动手，但当初在古南都，华天渡等人和秦尘立下了深仇，对方同样要报复他们留仙宗。

    所以在冷家给了他这个任务之后，他才会毫不犹豫的答应。

    但是他万万都没有想到，秦尘竟然这么张狂，这么快就来到了他们留仙宗，难道他不怕冷家对他下杀手么？

    还是说，他以为有卓清风阁主他们陪同，就安然无恙了？

    心中大惊之下，狄轩根本没有任何犹豫，目光一瞪，第一时间疯狂嘶吼道：“快，开启宗门大阵！”

    事实上，不用他吩咐，留仙宗的那些长老早就已经行动起来。

    只见嗡的一声，留仙宗上空，陡然浮现一道迷蒙的白色光芒，这道白光，就如同一层光罩一般，将留仙宗瞬间包裹了起来。

    见到宗门大阵开启，狄轩这才微微松了一口气。

    唰唰唰！

    而这时候，几道身影掠动，几名须发花白的老者，瞬间来到了狄轩身边，这几人，是一直镇守留仙宗宗门的太上长老，一身修为，竟都在六阶武尊级别。

    这已经是留仙宗仅剩的几名顶尖高手了。

    “狄轩，此人究竟是什么人？”

    其中一名年龄最长的老者，看着天空中用极为嚣张的睥睨眼神凝视下来的秦尘，震怒说道。

    “田太上长老，此人就是那杀了华天渡的五国天才弟子秦尘，也是王朝尘谛阁的创始人，在他身边飞禽上的，分别是丹阁的卓清风阁主和血脉圣地南宫离会长，以及器殿的耶律洪涛殿主。”

    狄轩咬着牙说道。

