    乔斯年又放纵她睡了半个小时，她睡着，他就陪着。

    　　叶佳期黑色的头发落在白皙的肩膀上，他喉咙一动，眼底是深邃的幽光。

    　　叶佳期又做了一个梦，梦到她家小乖了。

    　　她把小乖捡回家的时候是一个狂风天气，她匆匆忙忙走在路上，生怕雷雨来袭。

    　　就这样，她见到了她家小乖。

    　　小家伙躲在草丛里，刚刚生下不久，不怎么会叫，眼睛还是眯着的。

    　　可能是饿的，小家伙一动不动。

    　　叶佳期将它领回了家，给它买猫粮，给它打针，给它看病。

    　　后来，那小家伙就活蹦乱跳地跟在了她的身边。

    　　她很庆幸自己将它捡回来，从此身边不再孤单。

    　　这一次，是她们分别最长的一次。

    　　“小乖，宝贝……”叶佳期呢喃说梦话。

    　　“……”乔斯年的眉宇间隐忍着怒意，一只猫，让她惦记成这样？

    　　“宝贝，宝贝……”叶佳期勾住乔斯年的脖子，蹭着。

    　　“……”

    　　“宝贝……爱你……”

    　　“……”

    　　“emmm……”叶佳期砸砸舌头，梦中，小乖在冲她“喵喵”叫。

    　　小乖舔着她的手背，她也学着小乖伸出舌`头，舔了一下。

    　　这一舔，就舔到了乔斯年的脸。

    　　“起床！”乔斯年没法忍，黑着脸将她从被窝里拽出来。

    　　原本燥热的身子这会儿就像是火烧一样。

    　　叶佳期几乎是被乔斯年暴力地揪着衣领从被窝里拎出来的，就像是小时候她不肯去学校，被他从被窝里拎出来一样。

    　　她迷迷糊糊还没有反应过来，就被他像丢鸡仔一样丢在了床边。

    　　“干嘛啊，才几点……”叶佳期还是困，揉着眼睛不肯醒。

    　　乔斯年管不了她了，整个人都要炸裂开。

    　　他推开她，进了洗手间，关上门。

    　　叶佳期坐在床边，一脸茫然，她是谁，她要做什么，什么是人生……

    　　就这样茫然了好一会儿，她才揉着眼睛醒过来。

    　　哦，这儿是乔斯年的家。

    　　叶佳期在衣橱里挑了一件白色毛衣，迷迷糊糊跑到穿衣镜前。

    　　“不好看……”

    　　她又去挑了一件酒红色的。

    　　这个好看多了，叶佳期比较喜欢。

    　　然而她浑身无力，只想睡觉。

    　　外面的天空晴朗而明媚，这是一个美好的天气。京城的冬季很干燥，但乔宅四周环境很好，尤其是绿化。

    　　她带着困意换好衣服，简简单单的毛衣和毛呢裙。

    　　乔斯年出来的时候，她已经坐在床上托着腮，傻傻的，没什么反应。

    　　乔斯年在衣橱里挑着衣服，卧室中只听得见衣架拨动的声音。

    　　他当着她的面脱了睡袍，叶佳期一抬头，正好看到他后背上有深深浅浅的伤痕，触目惊心。

    　　昨晚上跟他拌了嘴，本不想过问。

    　　但这会终究没忍住，她睁着大眼睛：“你受伤了吗？”

    　　乔斯年速度飞快，已经套上毛衣。

    　　他原本以为叶佳期在发呆，听到她的问话，手指一顿。

    　　不过是几秒的停顿，他的脸色又恢复如常：“没什么。”

    　　“看上去很严重。”

    　　“看上去而已。”

