    魔武。

    水晶塔中。

    “不要！”

    “我错了！”

    “别打了！”

    李寒松凄厉惨叫，惨不忍睹。

    这一次，那是一点宗师风范都没了。

    他的小视频被搜了出来，方平和李老头看到这些，二话不说，把这家伙吊起来打！

    吊在塔尖上打！

    活腻歪了吧！

    方平和李老头都是怒不可遏，向来只有我们坑人的份，什么时候轮到李寒松这大傻子坑他们了！

    不知道武力的重要性吗？

    塔尖上，李寒松被吊了起来，那是真正的吊打。

    声音凄惨无比！

    当然，面子还是要给铁头留一点的，按照方平的话来说，今日他实力有所进步，和李寒松切磋一下。

    至于怎么切磋，那就不用大家操心了。

    李寒松战力不如方平，被方平切磋之下吊起来打，那也是正常事。

    “我欠你10柄九品神兵吗？”

    “不欠了！”

    “我欠你500斤生命精华？”李老头幽幽道。

    “不欠了！”

    李寒松欲哭无泪，狠狠瞪了一眼一旁的秦凤青，叛徒！

    这混蛋居然把自己藏视频的地方曝光了，无耻之徒！

    秦凤青一脸淡定，头顶金蛋种树，淡然自若，笑道：“铁头就是开个玩笑，二位别打的太狠了，再说了，铁头金身金骨都锻造了，其实也不太痛苦。

    打他没什么意思，不如让铁头签下500年的卖身契，日日鞭策他……”

    “秦凤青！”

    李寒松破口大骂道：“你这个无耻小人，叛徒，还逆主，忘了我是你主人了！”

    秦凤青狂翻白眼！

    主人你哥大头鬼！

    “方平，你看看，这家伙桀骜不驯，得好好拾掇一下才行，签了卖身契，还得广而告之，让全世界都知道这家伙卖身500年……”

    说着，又摸着下巴笑眯眯道：“我也才签了100年，你签个500年……铁头，这就有的算了……”

    “滚蛋！”

    李寒松骂了一阵，没好气道：“方平，这小子趁你不在，摸进了矿脉深处疯狂吸收能量，找他算账！”

    方平瞥了一眼秦凤青，秦凤青干巴巴道：“方圆答应的。”

    方平哼了一声，一旁，方圆没被吊打，头顶上却是被压了一块巨大的能源石，此刻满脸涨红，小脸红扑扑的。

    见方平看过来，委屈道：“秦老师说他才六品，吸收能量很慢的，吸不了多少，矿脉每天溢散能量散发出去也浪费了，他吸收了也没什么的……”

    方平没好气道：“我是说这个吗？”

    秦凤青这二五仔吸收能量，他都懒得管他，自己找死，他都不想说什么。

    本就能量混杂，准备烧死他。

    早就叮嘱了，让他近期别修炼，尽量精纯能量，这家伙还在吸收能量，回头烧起来更容易爆炸。

    他自己要找死，心里也是门清，方平都懒得说什么了。

    不过吸收的能量越多，烧他的时候，他能保留的精纯能量也就越多，突破七品的概率越大，这一点他也清楚。

    秦凤青自己不怕死，非要干这事，方平懒得管他。

    可方圆这丫头，居然跑出去做任务了，问过自己的意见吗？

    方圆鼓着嘴不说话。

    方平再次哼了一声，语气不善道：“只有这一次！”

    方圆还是不吭声。

    方平恼火道：“怎么着，我说话你当耳边风了？”

    方圆瘪嘴道：“没有！可大家都在做任务，又不是我一个人！你不是说不给魔武搞特权的吗？那我为什么要搞特殊……”

    “因为你是我方平的妹妹！”

    方平说的理所当然，“因为你哥我，把你需要承担的责任都给承担了！所以你不做任务，也没什么问题！

    你得到的一切，都是你哥我给的，不是别人给的！

    至于其他人……包括张家兄妹，他们的资源现在都是魔武给的，换句话说，都是我给的！

    他们不拿资源，不去地窟，不去做任务，我也懒得管他们，有本事让他们爷爷给他们资源。

    他们的爷爷实力强大，给的起，可不愿意给，那我当然要公平对待！

    你不一样，你现在需要的一切，都是我提供的，那我不让你去，你就去不得！

    懂了吗？”

    “可那样，我不就成了气血武者！”

    “气血武者怎么了？我压根就没想过让你成为强者！”

    方平这时候也是直言不讳，哼道：“你天赋差的要死，差不多和我同时习武，我即将八品，你才二品，你拿什么跟我比？

    你一个二品武者，蝼蚁一般的武者，踩一脚就踩死了，还想怎么着？”

    方圆委屈的眼睛都红了，一旁，陈云曦欲言又止，方平摆了摆手，没让她说话，继续道：“你要是真想给我分担压力，那就乖乖在学校待着，东奔西跑的，我还得为你操心，这不是分担，是添乱！

    白若溪导师也许是好心，可好心往往办坏事！”

    “我不愿意！”

    “嗯？”

    方平眉头一挑，喝道：“你在跟我顶嘴？”

    方圆鼓着嘴，脸色涨红，声音憋闷道：“我……我想成强者，我不想当气血武者！”

    “你想成强者？”

    方平淡笑道：“你说，你有成强者的潜质吗？你哪方面比别人强？你这样的武者，千千万，数都数不过来，有几个成为强者了？

    你杀了几个小喽啰，现在就觉得比我强了？

    你别忘了，你现在修炼的资源，那都是我给你的！

    我不给你资源，你能进魔武？

    你什么都不比别人强，你凭什么不愿意成为气血武者，还非要成强者，你就不是那块料！

    方圆，你再把我的话当耳边风，我就让你回家，老实在家呆着！”

    方圆咬着嘴唇，再次鼓嘴道：“那我不要你给我资源了，我自己去做任务……”

    “混账！”

    方平陡然暴怒，喝道：“我让你进魔武，就是让你跟我作对的？

    你知不知道，现在有多少人在盯着我？

    你知不知道，你乱跑，有多少人想杀你？

    你一旦进入地窟，说一声你是我方平的妹妹，千万武者都要杀了你！

    你还要自己做任务，好啊，你最好能和我断绝关系……”

    方圆闷闷道：“那我就更要强大了，要不然总不能一辈子都躲在魔都吧。”

    “你是听不懂我的意思？”

    “方平！”

    方圆也生气了，委屈道：“你老是凶我！老是什么事都是你做主，我不是小孩子了……”

    “哟，这是到叛逆期了？要和我这个顽固家长做斗争了？”

    方平忽然笑道：“你不想当孩子……行，我呢，不是个顽固不化的人，人嘛，到了这岁数，都叛逆，你哥我也是这个年纪走过来的，懂你们想什么。

    一个个以为自己无所不能，以为自己可以超过父辈，超越长辈。

    你不想别人介绍你时，说你是方平的妹妹，更想让人介绍我时，说我是方圆的哥哥，对吧？

    可你也不想想，你哪点比我强，比别人强？

    秦凤青这二百五，他再废物，他也有点是你没法比的，他浑身都是胆子，他不怕死，你怕死吗？”

    一旁，秦凤青仰头看天，玛德，你教妹妹拿我说教干啥，尤其是还加了几个前缀。

    方平不管他，看了方圆一眼，笑道：“你现在翅膀硬了，想单飞了，我成全你！可你想证明你自己，也简单，起码通过一点小小的考验，起码让我知道，你有成为强者的潜质，这是有必要的吧？”

    方圆咬牙道：“我不怕！”

    “你不怕？”

    方平笑道：“是啊，你怕什么，我是你哥，还能杀了你不成？你既然不愿意听我的话，那我也没办法，就这样吧，顶着这块能源石，站十天吧，哥也不为难你。

    又没生命危险，还能借机吸收能量修炼，多好。

    也就几百斤而已，算不得什么，二品武者顶着几百斤的修炼能源石，换一个人，站一年都乐意。

    哥呢，对你要求也不高，站满了十天，你随意……”

    方圆脸色通红，她才站一小会，都觉得累的不行了，还要十天？

    方平淡笑道：“要是不行，那就乖乖听话，听见了没？我不发话，我看看，谁还敢带你出魔武？

    我不发话，你连魔都都出不了！

    再捣乱，我把你送到别的地方，让你出都出不来！

    屁大的孩子，还要翻天了？

    你倒是翻天给我看看？

    我就顽固不化了，我就封建家长了，你咬我？”

    方平说着，又哼道：“收拾你这种不听话的小屁孩，我有的是办法！保管让你服服帖帖的，还跟我斗，欠揍呢！”

    说着，方平一挥手，方圆御空而起，直接飞出水晶塔，在水晶塔外的路边站定。

    丢出去了方圆，一旁，陈云曦叹息道：“方平，方圆还小，你说的这么重……”

    方平也叹气道：“别说这些，我知道你们的意思。又得说我不懂，说我揣着糊涂装明白，镇星城的事，我比你们清楚。

    我方平的妹妹，被我养成了镇星城那般模样，甚至更过分，可我愿意。

    我就是想让她开开心心地过一辈子，什么分担压力，我需要吗？

    她出去做任务，她下地窟，那我更担心，出了事，我更后悔。

    与其如此，还不如让她安安心心修炼武道，哪怕成为气血武者，那也无所谓。

    以前，站在自己的角度，觉得那些武二代都是废材，可现在，我宁愿自己的妹妹成为废材，废材，起码活的比别人长一点……”

    “那可未必……”

    秦凤青话都没说完，方平一拳轰出，直接将他轰飞！

    被吊起来的李寒松龇牙咧嘴地笑，打死这混蛋，让他碎嘴。

    一旁，李老头看了看下方的方圆，笑道：“小子，你家这丫头，要是真撑住了十天，那也是可造之材了，到时候你怎么办？”

    “十天？”

    方平撇嘴道：“她真要撑到了第十天，我算她厉害！云曦，去，让她那班小姐妹来喊她出去玩，弄点好吃好喝的，就在旁边引诱她。

    顺便搬张床过去，垫子要软，一看就想上去睡一觉。

    没事从楼上浇点水下去，二品了，淋不死！

    再弄点金元宝过来，我这也是在炼心了，她才多大？

    她真要受得了这些诱惑，真要有这样的毅力，坚持个十天，那我方平的妹妹也不是真的废物。

    到了那时候……随便她吧。”

    方平叹道：“很多时候，强行管着也没用，越是压制，越是叛逆的厉害。

    别真闹一出离家出走，自己跑去地窟闯荡了，那我就头疼了。”

    这边正说着，方平耳朵微动，伸手一招，水晶塔中的手机飞到了方平手上。

    看了一眼号码，方平吐槽道：“老张的电话，指不定是来找刘老麻烦的，毕竟让他还债，他哪来的钱还我，穷鬼一个……”

    众人纷纷无语，也就你敢说了。

    你真有胆，接通了再说。

    下一刻，方平接通了电话，满脸笑容道：“部长，您找我？紫禁地窟的事处理好了？有什么需要我帮忙的，尽管开口，我最近闲着呢！”

    “这么客气？”

    张涛笑道：“接电话之前，没少骂我吧？”

    “怎么会！”

    方平义正言辞，我是那种人吗？

    张涛也不多说，淡笑道：“你现在是真的出大名了，关键出名了，实力还不够，现在你的人头，那就是财富，大量的财富！”

    方平眉头微动，笑道：“部长，有话直说吧，难道想弄个假人头，去地窟骗奖赏？不过难度有点大，我这独特的气质，就算是死了，那也是无人能冒充的……”

    “少耍贫嘴。”

    张涛沉吟道：“是这样的……”

    老张很快将事情简单说了一遍，方平脸色不变，笑道：“邪教还敢冒头？”

    “为何不敢？”

    张涛淡淡道：“你真以为你无敌了？你不是我，别说你一个七品，就是八品，九品，真要有了动人心的利益，照样有人敢冒险！

    就算是杀李长生，也有人敢出手，前提是利益足够！

    哪怕绝巅，真要有天大的利益，比如能百分百让人走出第二条道，第三条道，那也有人敢出手！

    利益，会让人疯狂的。

    地窟给的利益太大，神兵、能源矿、生命精华、真王绝学……

    知道这是什么吗？

    这些，也许能让一位九品中的强者，踏入绝巅的条件！

    真王绝学，如果有真王的道路传承，这位真王又陨落了，那未必无法晋级真王，这一点，你清楚。

    当然，绝学让人晋级绝巅，很难。

    可很难，不代表完全没希望，起码给了人希望，不至于让一些人绝望。

    一些面临关卡多年的九品强者，动心，那是很正常的。”

    “邪教有多少九品强者？多少八品？”

    “不清楚。”

    “不清楚？”方平笑道：“不清楚，那我不干！真想让我冒险，那您该说的都说给我听听，我再做决定。

    包括谁是我们的人，这一点，我也要知道。

    我不想去猜，而且就算是我们的人，我也不敢百分百相信，谁知道有没有叛变。”

    张涛笑了笑道：“自己屏蔽了四周，聊聊也无妨。”

    方平看了看四周，看向陈云曦道：“云曦，你先去忙……”

    “方平！”

    陈云曦有些担忧，方平摆手道：“没事的，我不打无准备的仗，去吧。”

    陈云曦叹息一声，很快离开了水晶塔。

    等她走了，方平笑道：“部长，说说看吧。”

    “邪教的组成较为复杂，总共18个教派，一些无高品的小派，我就不说了。18个教派都是有过高品出手记录的。

    而这些教派，在一些人的推动下，组成了一个大的组织，那就是我们口中的邪教。

    邪教的高层构成，也有很多层次。

    之前，每个教派都有自己的教宗，传法长老，护教长老，这些都是高品武者。

    中品境的，一般都是护法之类的，这些现在不用去管。

     18个教派统一之后，之后就一位教宗了，也是邪教名义上的首脑。

    一般都称之为大教宗，最接近神的人。

    邪教统一之后，成立了一个救世堂，救世堂由大教宗领导，各教派的教宗加入其中，包括一些单独的强者，也会加入其中挂名……”

    方平打断道：“单独的强者？”

    “邪教强者就非要弄什么组织吗？以个人名义加入邪教的也有不少，这些人有自己的目的，很正常的事。

    按照我们的消息情报，救世堂除了大教宗，18位各教教宗之外……”

    方平再次打断道：“大教宗不是18位教宗之一？”

    “不是，挺神秘的，具体是谁……不好说，有过猜测，不过没啥用，不要胡乱猜测，以免造成动荡。

    继续说救世堂的事，救世堂就是邪教的主要战力机构，强者都在其中挂名。

    这里的强者，指的是高品境。

    七品境还是为护教长老，八品境为传法长老，九品境为救世长老，另外就是大教宗了。

    护教长老有多少，不太确定，接近五六十人的样子，不过之前被杀了不少，现在大概还有一些分布在世界各地。

    传法长老要少的多，其中一些教派的教宗也只是八品，七品的都有，这些人也挂着传法长老的名头，大概有十五六人。

    至于救世长老，具体多少还是不清楚，传言是有九位。

    是不是真的，没人知道。

    这些家伙很神秘，也不会面对面交流，现在通讯发达，交流的手段不少，而且一般都是单线联系，具体多少，大概也就大教宗知道。

     9位救世长老，外加大教宗，那就是10位，这10位据说都是九品境。

    不过这10人中，我们还是塞进去了一位九品境武者，不但是九品境，还是九品当中的强者。

    在邪教也算有点地位，除非是绝密消息，只有大教宗自己能掌握的那种，要不然大部分我们都会收到消息。”

    “10位九品？”

    方平一脸震撼道：“这么多九品？九品不是大白菜，几乎都有记录，除非一辈子不出手，不出山的那种，可那种人也不会突破到九品境！

    这么说……这些人都有明面上的身份？”

    “差不多吧。”

    方平深吸一口气道：“华国掌握了几人的消息？”

    “三人！”

    张涛平静道：“除了我们的人之外，还有三人，我们是知道消息的。也就是说，还有5位救世长老和大教宗，我们还是没有消息的。

    至于其他各大圣地，也许掌握了消息，也许没有。

    我们知道的三人中，有一人甚至就是圣地的人，不知道是邪教的人，还是圣地故意安插进去的，不管如何，这些不用你去管，当成敌人就对了。

    知晓的三人，没有华国的人，可华国到底有没有，难说！

    我不想去猜测什么，这一次，知晓身份的几人，我们会根据时机判断，让他们没有机会对你出手。

    如果你同意的话，那对你出手的，就是我们不知道身份的九品强者！

    起码可以再引出一两人，多的话两三人也是可以的。

     10位九品，一旦被知晓六七人的身份，那邪教的威胁就微乎其微了。

    方平，你怎么说？”

    “我们的人是谁？可靠吗？”

    方平说着，又道：“孔令圆大宗师吗？我知道他一直受伤未愈，一直在疗伤……”

    张涛笑道：“我知道你可能会猜测是他，不过不是，孔令圆是真的受伤未愈。是龙王林龙，林龙不坐镇地窟，他一直留守中央政府，他才有更多的机会接触这些事。

    林龙是我们的人，而且我们对他知根知底，林龙出问题的概率不大，而且现在还没到那时候，没到绝巅无暇管这些的时候。

    就算万分之一的意外，他真的动摇了，也不敢这时候倒戈，因为倒戈了，他必死无疑！

    而且这次，林龙不会出手……”

    “他不出手，岂不是让人怀疑？”

    “那倒不会，你小看邪教强者了，既然是强者，那就有自己的坚守，林龙现在虽然是邪教中人，可他带领的教派，目的并非是击杀人类强者，给地窟武者卖命。

    他带领的教派，现在宣扬的是彻底打开一域，攻下一域当成人类的堡垒来经营。

    实际上，这个理念已经实现，当然，既然是邪教，当然不会这么简单，他这个教派，还有一些理念，经营一域的同时，驱赶大量的普通人和武者进入这一域，在这一域中死亡，击杀……为通道彻底开启提供引子。

    所以没有拿下一个完整的域界之前，他这一派不会对人类武者出手的。

    除非邪教真的拿下了一个完整的域界，交给他来经营，那时候他不出手就说不过去了。

    我说这些的意思是，他不出手是有理由的，当然，你需要的话，他可以出手，关键时刻，倒戈一击也没问题。

    到了这关头，暴露了身份也没什么……”

    “我再想想，对了，部长，您的意思是我现在还不够资格，最好突破到八品，引诱更多的九品来击杀我？”

    “对。”

    方平沉吟道：“那您能给我什么样的帮助？”

    “无法给予你太大的帮助，我能做到的就是封锁紫禁地窟，让北宫鋆腾出手，我会倾力为他封锁气息，在固定地点等待。

    再多的话，九品消失的多了，对方会起疑的。

    北宫鋆现在在处理紫禁地窟的事，他在地窟还是不在，紫禁地窟在我们的掌控下，对方无法传递消息出去。”

    “就一位九品？”

    “对。”

    “那邪教来三位的话，我不是死定了。”

    “你自己没点办法？”

    方平翻着白眼道：“我才七品，我怎么想办法？按照您的说法，到时候李老师他们肯定会被引走，他不走，对方恐怕不会出手。

    那不是白忙活了！

    既然李老师走了，那我哪还有收拾九品的手段，这里又不是界域之地……”

    说着，方平摸着下巴道：“要不我引诱对方去界域之地试试？”

    “恐怕很难行得通，而且你真要下了地窟，那就不是邪教九品的事了，你知道我的意思。”

    “也未必要击杀他们吧？缠住了他们，您大概需要多久才能赶来？”

    “最少十分钟以上！”

    “十分钟……太长了！”

    方平吐气道：“关键是，就算真的宰了这些家伙，未必有好处啊。而且还得挑个好地方，真要九品出手，可不能在人群多的地方。

    我这无端端地去一个没人的地方，这不是让人怀疑吗？”

    方平说到这，张涛笑道：“你的意思是，你答应了？”

    “暂时不确定，我得再想想，对了，部长，有什么强力八品初段强者吗？很强大的那种，一人可以干好几个八品的那些，信得过的，给我来几十个……”

    “……”

    张涛无言，我也想找这么多强力八品，你给我找找看！

    “部长，八品二锻金身，也算八品初段，对吧？”

    “算。”

    “三锻呢？按理说，八品有九锻，三锻我觉得也是八品初段……”

    “境界划分，你问我，我怎么知道，随便你自己怎么想，你觉得他是初段就是初段，我还能拦着你？”

    方平无语，我问正事呢。

    我突破的话，那就是八品初段，按理说只能隐藏八品初段的气息，到底能不能隐藏八品三锻的强者气息，难说啊。

    九品强者，八品多了，蚁多咬死象的。

    “算了，不问你了，我再考虑考虑，给我一点时间吧。还有，真要被我引诱出来了，那邪教肯定有不少东西，都得归我才行。

    还有，政府得支付我一些报酬，不然我不干。

    少了也不行，我看不上。

    最后，这些九品现实身份要是很有钱的话，产业也得归我……”

    “可以。”

    “另外……杀我的消息，是龙王告诉您的吧？”

    “不错。”

    “那您就别管这事了，就说告诉我了就行，不要让龙王特意出手或者不出手，也不要说什么计划……”

    “你小子连我都信不过？”

    “那倒不是，我是信不过龙王，我和他又不熟悉，谁知道他怎么想的。要是顺手干掉了我，我还傻乎乎地相信他，以为他可以救我，那我到哪说理去？

     还有，邪教为了对付我一个七品武者，哪怕说是八品，也不至于出动好几位九品吧？”

    “你小看你自己了。”

    张涛玩味道：“你现在可是大红人，谁敢小觑你方平？你几次在邪教手中逃脱，还反杀了他们的人，这一次，邪教为了万无一失，为了拿到那些红利，肯定选择最保险的方案。

    在我看来，最保险的就是三大九品出手，你不是说你坑杀了两位九品吗？

    那就来三位，杀你，还是有把握的。”

    “够看得起我！”

    方平笑道：“我都不知道，我居然能让三位九品来暗杀我了……”

    “如果你不显摆，那就一位足够了。”

    “我没显摆，我说的都是事实。再说了，我都不想显摆了，可我听您的意思，那是非要让我显摆，我这算是被迫的……我很无奈！”

    张涛：“……”

    张涛一时间都不知道该说什么了，许久才道：“考虑好了再告诉我，放心，真要不愿意也没关系，你就算答应了，我也要考虑风险。

    你死了，可能会少一位绝巅境的战力，赌几位九品，未必划算。

    当然，要是把握大的话，那就可以试试。

    实在不行的话……你把你的矿脉给我，我再给你一道精神力分化体保命……”

    方平脸色漆黑！

    好意思吗？

    你让我干的，居然还要我花钱买命！

    张涛知道他的意思，笑道：“别说我逼你，我可没逼你，是你自己张扬，这些邪教武者自己非要杀你……”

    “那我也是为了人类的胜利，华国的胜利，您别偷换概念！”

    “哈哈哈……再看吧，我刚分出一道精神力分化体，再分，战力恐怕真的有损，我让李振试试看，那家伙应该能分出一道来……”

    方平一听这话的意思，顿时无语，你要坑李振去了？

    他还没想完，张涛叹气道：“李振这家伙，和我不同，我是无所谓这些，他比较抠门，你不出点血，他未必愿意，你不是有把不用的九品神兵吗？

    那这个换吧，他应该会答应的。”

    “呵呵！”

    方平嗤笑，这神兵真的能到李振手上？

    我还不知道你！

    “部长，听说谢部长缺神兵，您前些年送花给谢部长，谢部长好像没收，这次送神兵，也许就能打动芳心了……”

    “方平，你知道言多必失这个词吗？”张涛笑的温柔。

    方平不寒而栗，干笑道：“开个玩笑，王部长告诉我的，要不然我哪能知道。”

    “……”

    教育部。

    王庆海忽然打了个冷颤，朝隔壁房间看了看，怎么回事？

    忽然浑身发冷！

    我一个八品五锻的武者，难道还会受凉？

    不祥之兆啊！