    “先天十功之中，道德是先天，功德是天意，神仙积的是功德，但二者在某些情况下却能互相转化，这是我在同修正魔两道中的功法时，参悟出的道理。”

    “道友若想学，我教你啊。”

    “你舍得？”戚笼心中一动，这种手段，可比门派的镇派之法宝贵的太多，也只有这一位，明明是正道弟子，却机缘巧合混到异教领袖的奇葩才能炼出来。

    “这有什么，”大苦神君不以为然，甚至有些唏嘘，“度过劫数，飞升成仙，度不过，灰飞烟灭，又有什么舍不得的，可怜我一个大峨派弟子，若是死了，连山门灵堂都进不去，甚至悲惨。”

    宁乞道瞥了对方一眼，冷不丁道：“妇人之见。”

    “你不是妇人，怎想着拖家带口的拔宅飞升，”大苦神君指着对方大笑：“你就是个宅男。”

    宁乞道眼角抽了抽，臭着脸不搭理对方。

    黑海老仙、石霸真君难得见到宁乞道吃瘪，也不由的哈哈大笑起来。

    这五人都是人间最巅峰的强者，都有着波澜壮阔的过去，但如今却一个个像是普通人一般，唏嘘、担忧、无奈、紧张，不一而足。

    “道友道友，只有走到最后一步，才知道这道友到底是什么意思，”百灵子揉了揉眼角，笑哈哈道。

    果然如大苦神君所说，到了这一步，还能有什么舍不得的。

    大苦神君的《两面书》，宁乞道的空气弹丸、三界大圣手，黑海老仙的《山精百魅》《秽神大法》，石霸真君的《石中书》……

    这些可以称之为绝世宝典的法门，被不要钱的甩了出来。

    这五人似乎真的是看开了，除了五仙合炼，便是饮酒纵乐，看上去最高傲的宁乞道，弹琴的水准其实很臭。

    黑海老仙喝完酒后喜欢裸奔、狂啸，所以东华山经常能看到一道遁光一闪而逝，遁光中隐约能看到两白腚。

    虽然戚笼如今走的是上古人道，理念返本归元，直指大道，但是这些法门都是五人一身路线的总结，奥妙玄秘，契合五仙，所以不过十几日，他便把五仙仙位与五遁神光初步融合。

    此时张开五遁神光，青、蓝、红、金、黄五道光柱之中，各自有一个娃娃，只不过除了黄光之中的鬼娃娃外，其它几个娃娃都面目不清。

    戚笼和百灵子正在山间散步，出乎意料的，一向不正儿八经的百灵子，居然没有像是另外几位一样放浪形骸。

    二人都没有说话的意思，山间仙云飘渺，没一会儿功夫，二人的身形越发模糊。

    “我走之后，教主之位留给你如何？”百灵子突然开了口。

    戚笼愣了下，摇了摇头。

    “也对，你这种身份，的确是小庙里面装大佛了，”百灵子笑了笑，然后又道：“实不相瞒，上面的老头子传信与我了。”

    老头子，也就是东离道人，上古炼气士领袖之一，同样是东华山的开山祖师。

    “我也吓了一跳，这老鬼都几百年没主动联系我了，这是抽的哪门子羊癫疯。”

    百灵子怪异的看了戚笼一眼，“你的身份，在上界已经不是秘密了。”

    “很正常，”戚笼平静道，自从青帝与白帝莫名其妙打了一场，他就明白自己的身份泄露是迟早的事。

    “那你应该知道东离老鬼的目的了？”

    “他是哪一方的？”

    “上古炼气士一脉一向以天帝正统自居，他劝你辅佐天帝，日后天帝下凡，完成比上古‘绝地天通’更大的伟业，事成之后，他们可以助你顶替五帝中的某一位。”

    “上古炼气士对五帝不满吗？”

    “嗨，那群老头子，一向看不惯这看不惯那儿的，外神出身的白帝、妖族出身的赤帝、后天人族出身的黄帝，他们都看不惯，也就上古神祇出身的黑帝和青帝，他们能够高看一眼，但也就那么回事。”

    “不过要我看了，这场乱局之中，天帝的赢面更大，对吧，人总要加入赢的一方。”

    百灵子厚着脸皮劝了几句，见对方没有回应，刚准备问问，戚笼却插口道：“宁乞道一家子在前面。”

    百灵子望去，只见宁氏一家，老妻徐明珠，二子一女，当了和尚的宁司明、宁可玄和妻子碧福仙子、还有小女儿宁明慧。

    还有宁可玄的两对双胞胎，宁鸳、宁鸯、宁红、宁尘。

    这一大家子正在一处风景优美的山崖上野营。

    宁乞道也没想到会在这里撞上二人，冷酷高傲的脸上露出了一丝笑容，朝二人招了招手。

    “二位，新烫的梅酒，”徐明珠虽然貌美，但笑的时候，眼角还是露出一丝鱼尾纹。

    鸳、鸯、红、尘虽然已经不小了，但还是小儿心性，看着老熟人戚笼，挤眉弄眼，然后就被他们的父亲，宁可玄四个板栗一敲，一个个揪了回去。

    当了和尚的宁司明拨动佛珠，看向戚笼，眼中闪过一丝疑惑。

    很少人知道，他出家为僧，其实是在万佛崖隐世修行，但不久之前，一个少女找上门来，说是要入万佛崖试炼，那手上的‘卍’字，甚至让他感受佛祖的气息。

    那少女得到了现在千佛的承认，成了万佛崖之主，而他也能报了恩师之情，重新还俗归家。

    新烫的梅酒度数不大，但酸中带甜，让人胃口大开，就算是不嗜酒的戚笼都多喝了几杯。

    “这里便是我的上界，”宁乞道突然道。

    “所以说你小子就不是个英雄，”百灵子喝的醉眼朦胧。

    “我没想当什么英雄，”宁乞道轻轻道：“只是大劫将至，我若是不把他们带到上界，又能怎么办？”

    戚笼沉默不语，事实上，便是带到上界，也未必能有多安全。

    只不过这种煞风景的话，他是不会说的。

    百灵子张了张嘴，最后叹了口气，道：“你若飞升失败，可让这几个娃娃来东华山避难，虽然道场也未必顶多大事，但有总比没有好。”

    宁乞道深深看了百灵子一眼，沉声道：“多谢。”

    他又看向戚笼，“若是我飞升失败了，还请道友帮衬这几个孩儿一把。”

    “我在人间的时间也不多了，”戚笼顿了顿，又道：“不过只要我在人间，能帮的自然会帮。”

