

    “对哦，以前沈如沈经理还在的时候，也只有李文瑾一个……”

    “嘘！好好的你提李文瑾做什么？！”

    “说说而已嘛，没关系的，反正人已经进去了，听说判了八年啊！够呛！”

    “不让你提是因为这桩公案到现在还没断清楚。我们只知道集团被牵扯进辐射珠宝事件，名誉受损，究其原因是高层受贿，而恰好事发期间沈经理被董事会传唤盘问，但结果却是李文瑾锒铛入狱。要说这里面没点猫腻，谁信？”

    “难道……李秘书是帮人顶罪？！沈如她……”

    “嘘！都让你闭嘴了！”

    “天呐……这都是什么烂账？”

    “这算什么？集团的秘辛可多了去，咱们啊也就只能连猜带蒙，老老实实当个吃瓜群众。”

    “那啥，我还是没弄明白，沈婠凭什么用两个助理？”

    “这么说吧，出了沈如那件事，上面已经不相信任何人，包括咱们这位沈三小姐。美其名曰助理，实际上就是行走的监视器，方便随时掌控沈婠的动态，杜绝类似辐射珠宝的事故再次发生。现在明白了没？”

    “真心机！”

    “……”

    在办公区做完自我介绍，李复和苗苗被带到沈婠办公室。

    按照规矩走完既定流程，沈婠挥手：“都出去吧。”

    苗苗眼神微闪，余光始终关注着李复的动态。

    来之前沈婠就交代过，此人不得不防。

    男人却不偏不倚，未曾泄露半点真实情绪。

    苗苗便知遇到行家了，心中戒备全开。

    出了办公室，站在廊间，苗苗主动开口——

    “你好，以后咱们就是同事了，共同为沈经理服务。”

    李复微微颔首，言简意赅：“幸会。”

    “刚才自我介绍的时候听你说之前在明达的湘北分公司工作？”

    “嗯。”

    “也是项目部？”

    男人点头。

    苗苗含笑：“能冒昧问一句是什么职位吗？”

    “副经理。”

    “啊？”故作惊讶，“经理级别，怎么会来这儿当……咳……抱歉，我没有别的意思……”

    李复面上没有半点被冒犯的愤怒，不疾不徐：“没关系。湘北自然比不上宁城，分公司和总部也有很大差距，我在那边勉强当个副经理，到了集团能当经理助手已经是很好的待遇。”

    “这样吗？”

    “好比，地方的从一品巡抚，或许还比不上皇帝身边一个无品无阶的宦官来得体面。”

    苗苗嘴角一抽：你用宦官自比可别带上我。

    什么破修辞？

    第一轮交锋，苗苗主动，李复被动，平手。

    两人找到各自的座位，就在经理办公室外间，一左一右摆了两张办公桌。

    以后，就是抬头不见低头见了。

    期间，关欣桐来送文件，苗苗抢在李复之前把人叫住，笑脸相迎：“关经理。”

    “苗秘书，你好。”

    “是要递给沈经理的文件吗？”

    “对。”

    “交给我就行。”

    “那就麻烦你了。”

    “不客气。”

    苗苗名正言顺地敲门，里面传来一声淡淡的：“请进。”

    她推门而入。

    期间，李复一直低头整理自己的办公桌，文件、文具、档案……分门别类地收拾码放。

    只能看到他饱满的前额，以及金色的眼镜框。

    不曾抬头看过苗苗一眼，好像一个活生生的人对他来说跟空气没什么区别。

    “沈总。”苗苗站在办公桌前，放下文件。

    比起“沈经理”，她还是习惯叫“沈总”。

    沈婠放下手里的笔，后仰，似笑非笑地看着她：“如何？”

    苗苗抿唇：“深藏不露。”

    “何以见得？”

    想起李复那张波澜不惊的脸，她将自己观察到的细节全部说给沈婠听。

    “……总之，是个雷打不动的神人。”

    “看来，你对他的评价还挺高。”

    “沈总，我的直觉一向很准。”

    沈婠挑眉。

    苗苗双手撑在桌沿，前倾，压低嗓音：“我感觉这人来者不善。”

    “嗯，以后多留意些，但也不必太过刻意。”沈婠没有否定苗苗靠直觉去给一个下判断的行为。

    只因——

    她也有同感！

    都说直觉会骗人，但有时候也准确得可怕。

    沈婠宁可信其有。

    ……

    夕阳西下，邵安珩风尘仆仆归来。

    “五爷？”凌云刚从靶场上来就碰到了，似乎没想到他能回来得这么快。

    “老六呢？”

    “爷在书房。”

    “那正好，你们也一起来。”

    来不及洗漱休整，邵安珩径直去了书房。

    楚遇江同凌云对视一眼，赶紧跟上。

    五爷做惯了枯燥的研究，一向都是慢性子，能让他这么着急，必定有大事！

    很快，胡志北也接到消息赶回来。

    书房齐聚。

    权捍霆开门见山：“五哥查到了什么？”

    “准确情报，魔波旬对‘血狱’的首领阎烬下达了必杀令，海鲨全员出动对其进行击杀。”

    血狱，是同海鲨联盟旗鼓相当的杀手组织。

    相较于海鲨明确的组织性和规范性，血狱的成员三教九流，从稚童到老人，全凭实力说话。

    而成员大多自愿加入，自由接单，而首领的作用仅仅只是维持基本秩序。

    因其兼容性与包容性，成员结构相当复杂，却也十分完善，甚至囊括各个领域的顶尖人才。

    可以说，海鲨和血狱共同撑起了杀手界的一片天。

    好景不长，六年前，海鲨对权捍霆下手，安隽煌一怒之下将其打压至绝境，首领罗刹婆也因此下落不明。

    至此，海鲨式微，两分天下的格局彻底打破。

    “血狱”以惊人的速度发展壮大，瓜分海鲨的地盘及胜利果实。

    随着规模激增，血狱原本的组织模式岌岌可危，亟需一套新的规则来适应其疯狂成长的脚步。

    此时，一个名为“阎烬”的职业杀手挺身而出，干脆利索地解决掉原首领，在众人拥护下成为新的领导者。

    他借鉴海鲨的模式，首先将“血狱”旗下的杀手统一编制，按照实力划分地位，如此一来，组织里便有了明显的阶层。

    其次，统一训练，统一考核，由‘七杀堂’根据每个杀手的能力和平时表现分派任务。做成有赏，且赏金不低；如若失败，必须接受惩罚。

    