
　　夜色萧条，窗外只有股冷风呼呼作响。

　　它把光秃秃的树枝刮得呜呜作响，清癯的树梢悬挂着一丝寒冷，凝结着一份难得地宁静。

　　但茶馆里夏星辰越莫名地静不下心来，自刚才姬月离开后他便一直坐在原地上没动过。

　　而这样的状态他似乎打算一直坐到等姬月回来。

　　直至天亮，单银和姜柏两人起床后便见夏星辰坐在椅子上一动不动，望夫石似的朝着门外看。

　　单银用眼神示意了一下旁边的姜柏：“我师父在干嘛？望妻石似的，他不会这样坐了一晚吧？”

　　姜柏耸了耸肩，表示他怎么知道？

　　话说他两是同一时间一起下楼的，她怎么就断定他知道的比她多呢？

　　单银想上前去询问又不敢，万一夏星辰正在做什么，被她这么一打扰，坏了事那可就大事了。

　　只好安静地乖巧地走到自己的地盘，开始今日份努力。

　　就在单银和姜柏各自来到自己的位置准备坐下的时候，大门外突然“哐当”一声作响。

　　惊得屋里的三人立马站起了身跑出去查看一番。

　　单银姜柏两人跟在夏星辰身后是一脸茫然，以为是哪个不知好歹地一大早就上门来找麻烦......

　　只有夏星辰悬了一晚的心，这一刻似乎终于稍微放下了一些。

　　昨晚姬月离开后他便开始心神不宁了，过后慢慢回想着姬月当时的反应才发现，此次一定不简单。

　　有危险！！！

　　但是发现已晚，姬月人早已不见踪影。

　　夏星辰便只能在心里祈祷着人能平安无事回来，这一担忧便是到天亮。

　　三人来到大门前停下了脚步。

　　“她，她......姬月姐她怎么了？为何会这般虚弱？！！”单银惊愕的问道。

　　见无人回答她的问题，赶紧和姜柏上前搀扶住摇摇欲坠的身子。

　　夏星辰来不及作答，赶紧上前搭了下对方的手，随后惊呼道：“她竟然自燃精血！？？”

　　没来得及对看向他的两人解释，又快速地对姬月检查了一遍。

　　随后才说道：“姬月她因为精气被抽动，身体消耗严重，只是暂时昏迷过去，没生命危险，但得要大病一场了。”

　　单银/姜柏：妖也会生病吗？

　　堂堂一个妖居然还会生病，真是活见久！！！

　　单银姜柏看向此时虚弱无比的姬月，此时只有出的气，没有入的气，不禁揪紧了一颗心跟着悬了起来。

　　姜柏不确定，又询问了一次：“真的没什么大碍？”

　　这么看着不太像的样子？

　　他们看向夏星辰，希望能从他嘴里听到有什么办法能帮助到姬月摆脱现在这个状况。

　　夏星辰摇了摇，“先把她扶回房间吧，这阵子单银你就不要跟姬月同一个房间了。”

　　“啊？？”单银听闻先是诧异，然后才不明白地问道：“这是为什么？”

　　她还说要好好照顾姬月呢，毕竟她们可是最好的朋友、亲人。

　　“她是妖，你是人。”夏星辰淡淡道。

　　单银眨巴着大眼睛：我一直都知道姬月是妖啊，所以呢？？？

　　夏星辰扶额，看来还是书看得太少了。

　　他解释道：“妖生病虽然表面与人无样，但妖生病了会产生瘴气，这瘴气谁接触到了都会生病！”

　　打开新知识的单银/姜柏不禁感叹：这不比病毒威力小啊~

　　“可是......那师父，您有办法？”单银好奇道。

　　夏星辰慢悠悠地跟在身后，听闻“嗯”了一声，想想又回了一句，“我百毒不侵！”

　　单银：呵呵~感觉很厉害的样子！！！

　　三人把姬月带到了房间，夏星辰犹豫了良久，缓缓抬起自己的手。

　　原本还迷糊糊的姬月突然睁开了眼，她艰难地摇了下头，眼神示意道：“别。”

　　夏星辰停了下来，没在继续，他刚才是想用自己指尖的阳血蕴养姬月的。

　　但这一举动被对方察觉，然后又出声制止了他的行为。

　　他把单银和姜柏支出了房间，居高临下地看着床上虚弱无比的姬月，语气听不出情绪：“这就是你所说的，只是损耗些精力？”

　　这明明是连半条命都快没了。

　　姬月艰难地撑开了眼皮，抬眸看了一眼远处的男人。

　　不用看她也知道，他生气了。

　　但那又怎样？！！

　　她的职责就是清扫他身边一切危险的因素。天籁小说网

　　这是她的职责，也是她存在的意义。

　　姬月笑了一下，缓缓开口：“你也出去吧，我要进入沉睡状态了，放心，我很快便醒来。”

　　说完不等夏星辰表态，她便缓缓闭上了双眼。

　　瞬间宛如一个睡美人进入了沉睡状态。

　　夏星辰轻叹一口气，把一道符放在了她的身边，又盯着睡床上的人看了一会儿后才转身离开。

　　“怎么样了？”门外的两人见夏星辰出来急忙问道：“姬月姐情况还好吗？”

　　“她进入沉睡状态了，这期间你们就不要进去打扰她了。”夏星辰说完便离开了。

　　单银和姜柏你看看我，我看看你，没一个敢追上去。

　　有眼力劲的都看得出来，夏星辰现在不想说话，更不想被打扰。

　　二人杵在门外站了一会儿，无力叹了两声气后，便也离开了。

　　阴气用途颇为广泛，不止活人能收集，有修为的鬼魂也可以做到。

　　活人收集阴气最直接的一点就是用来害人，收取利益。

　　比如招财，保平安，起阵，施法这些，除此之外还有很多邪恶的作用，都是非常灵验的。

　　而身为鬼魂，这人先前一定是个有修为的法师之类的。

　　死后不甘入轮回，但因为阴魂又不能在阳间滞留太久，不然魂魄会随着时间慢慢消散，最后灰飞烟灭。

　　所以便想出了这么个法子，靠不断收集阴气来助自身修炼，让其魂魄能永留阳间。

　　修炼这一邪术的人和鬼其实都特别偏爱收集生人的魂魄的。

　　因为活人的魂魄能量及怨气是最大的，也是最有益处。

　　夏星辰对其研究不深，无法判断先前那个铁疙瘩是活人操作还是死魂把控。

　　但现在想再多也没用了，那东西已经被姬月毁了。

　　不能在出来继续害人了。

　　想到这里他的思绪便停了下来，没再继续往下想了。

　　楼上，姬月已经陷入了沉睡。

　　她的周身出现一层淡淡的绿光，像是在保护着熟睡的人。

　　窗外是深邃的黑夜，天上挂着一轮圆月，周围有几丝黑云在移动，月儿发出淡淡的白光。

　　千里之外的某处地方，那里野草从生高过成年人，漆黑的草丛里站着一个虚弱的人影。

　　影子微微的佝偻着身子，低着头，看起来像是受了很重的伤一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，165 姬月沉睡免费阅读。https://xs.23sk.com 