    魔修楼？

    秦尘脸色顿时变了，被带去那种地方还能有好？

    他立即对着那胖武皇寒声道，“那魔修楼在什么地方？”

    “尘少爷，我知道魔修楼在哪里。”夏无柔颤抖着说道，显然也想到了郑若涵可能会遇到的情况。

    秦尘顿时顾不得说话，抓起夏无柔身形一晃，已然消失在了奴隶大殿之中。

    “我们也走！”

    付乾坤带起夏无殇等人，嗖嗖嗖，同时一步跨出，瞬间消失在了奴隶大殿中，速度之快，甚至不少人都没来得及看到他们是怎么离开的，只是眼前一花，人就已经不见了。

    “好快的速度。”那总管武帝倒吸一口冷气，看着秦尘他们离去的方向脸上带着凝重。

    “总管大人，刚才这几个家伙动了我们的人，为什么还要让他们离开，只要通知组织的人，我就不信这几个家伙能活着离开……”那胖武皇来到那总管武帝面前，有些疑惑的问道。

    那总管武帝冷冷看了他一眼，“那一群人中，有一个应该是你之前送出去的奴隶吧？”

    胖武皇一愣，旋即点头道：“没错，是我们三个月前送给僚中商会的一个奴隶。”

    “那你可知道那女的为什么会出现在这群人身边？”

    “总管大人你的意思是对方的后台是僚中商会的人？”

    那胖武皇顿时倒吸一口冷气，僚中商会和他们组织的关系还算不错，难怪总管大人要放那几人走，这点面子他们组织还是要给的。

    “白痴，那群家伙杀了僚中商会副会长雄瑛的女儿，又一招杀了僚中商会包括屠厉武帝在内的两名武帝，就是为了你送出去的那一名的奴隶，僚中商会的副会长雄繆甚至连替女儿报仇的勇气都没有，直接就吓跑了。”

    什么？

    那胖武皇完全惊呆了，身体在颤抖，完全没想到还有这样的事情。

    而总管武帝冷笑道：“你现在知道我为什么会放他们离开了吧？我们是不怕对方，但为了几个小小的奴隶，得罪这么一个过江龙有意思吗？如果我们先前强行要将他们留下，我敢保证他们绝对会第一时间动手斩杀我们几个？到时候就算组织替我们报仇，我们又有什么好处？”

    “大人英明。”那胖武皇觉得腿有点抖，自己这是在鬼门关上跑了一趟啊。

    “放心吧，以僚中商会鲁杀会长的脾气，这群家伙打了僚中商会的脸，是绝不会放过他们的，我们只需要等着看热闹就行了。”

    那总管武帝忽地阴阴一笑，“走吧，那魔修楼的来历也十分神秘，近百年才在天雷城出现，据说后台深的很，不如一起去看一看，一个是过江强龙，一个是盘踞虎穴，究竟是哪方更强一些呢？”

    话音落下，他冷冷一笑，身形一晃间，便骤然消失在这里，直追秦尘而去。

    那胖武皇等人也急忙收好了摊子，急忙朝着魔修楼的所在掠了过去。

    天雷城中，秦尘是又惊又怒，在夏无柔的指示下迅速前往魔修楼。

    僚中商会。

    “啪！”

    一记重重的耳光声响起，先前被秦尘一行吓退的雄繆副会长被一名身穿绛紫色长袍的中年男子狠狠抽了一个巴掌。

    那男子气势磅礴，浑身散发冰冷杀意，冷冷看着雄繆副会长，目光鹰鸷，而原本杀气横溢的雄繆副会长在此人面前，却安静的就跟一只鹌鹑一般，动都不敢动，脸色涨红。

    在雄繆副会长身边，还恭敬站着几人，各个身上杀气腾腾，修为都在中期巅峰，气势不凡。

    这一群人，正是僚中商会的另外几名副会长，而那动手抽雄繆副会长之人，则是僚中商会的鲁杀会长，也是这天雷城中颇有威名的巨擘强者。

    僚中商会正是在他的带领下，才成为了天雷城中赫赫有名，最为顶级的势力之一。

    这鲁杀不仅仅修为强，而且很会做人，僚中商会的生意遍布整个天雷城，和其它各大势力都有良好的关系，这也是鲁杀的修为在天雷城并不算顶尖，却能建立起一个庞大商会的原因所在。

    “废物一个，让几个外来者杀了屠厉，你却出手都不出手，自己灰溜溜的跑回来了，你让我们僚中商会今后在天雷城如何立足？”

    鲁杀会长冷冷看着雄繆，如果不是雄繆实力不弱，是个人物，也给僚中商会立过功的话，他早就一掌把雄繆拍死了。

    “雄繆，你这是把我们僚中商会的脸都给丢尽了。”

    “你平素里和我们争权不是很积极的吗？这时候就成哑巴了？”

    “自己的女儿被杀，都不敢报仇，呵呵，雄繆，这把年纪都活狗肚子里去了？”

    一道道冷嘲热讽之声响起，是那几个副会长，痛打落水狗。

    “会长，是我的错，雄繆甘愿受罚，但那几个家伙，修为不低，还请会长要慎重。”雄繆脸色涨红，低着头，却是一句辩驳的话都不说，只是认错。

    他看起来狼狈，心中则冷笑，这些家伙一个个高傲不已，等真的遇到那群人看他们还有没有现在这股傲然的气势。

    如果可以的话，他岂会不替女儿报仇？

    但雄繆很清楚，自己当初若是动手，别说报不了仇，连自己都会死在哪里，报仇虽然重要，但焉能比自己的性命更重要？只要能活着，早晚有东山再起的机会，丢点面子又能算什么？

    “真是废物！”

    “这时候还怕那几个家伙，修为不低，还能强过会长大人不成？”

    “真是我们僚中商会的耻辱。”

    看到雄繆的态度，众人再度嘲讽起来，纷纷摇头，这雄繆还真是废物一个。

    “哼，我僚中商会的耻辱，必然要洗刷，本会长已经派人去调查那几个家伙了。”鲁杀冷冷说道，就在这时，一名僚中商会的武者走了进来，在鲁杀的耳边说了几句话。

    “那群人先去了奴隶市场解救了几个奴隶，现在去了魔修楼？”鲁杀身上绽放出了寒意，“很好，这倒是个机会，诸位，谁愿陪我过去，本会长现在就要看看，这群人到底什么来头。”

    鲁杀说完，几名副会长便纷纷请缨。

    “很好，我们走！”

    话音落下，鲁杀已经带着僚中商会的一群高手气势汹汹的赶往了魔修楼。

