    “卡恩斯…”

    注意到卡恩斯逐渐落入下风，并且其他几名邪魂师下属对于甚格尔等人也是久攻不下之后，正在与玄墨他们那熔岩尊主交手的两名邪魂师，其脸色不禁有些阴沉下来。

    不过这还没说什么，“轰！”

    一道强悍的熔岩火柱，就已经毫不留情地，轰向了那两名正处于武魂真身状态下的邪魂师。

    在熔岩火柱的攻击下，一路上的断崖之剑竟然全部同化，使得熔岩火柱的威力更胜一筹，炽热高温再加上强烈的爆发，直接席卷路过的地面，瞬间使其变得一片焦黑。

    注意到这一幕，武魂真身状态的血尸，直接向前一步跨出。

    此刻，血尸邪魂师当仁不让。

    毕竟仅仅是一道熔岩火柱的话，凭他的武魂和实力足以挡下。

    正当武魂真身血尸，双臂交叉挡在胸口的时候，就被轰来的熔岩火柱，直接震退了出去。

    就连血尸的双臂，竟在这一击的碰撞之下，险些有点不规则地扭曲了起来，并且交叉处变得焦黑。

    不过由于双臂并未完全扭曲，使得伤势也不是过重，所以在血尸这类特殊邪恶武魂的自发下，凭借不弱的修复能力，血尸邪魂师武魂真身的双臂，很快就恢复如初。

    但是熔岩尊主的攻击，并没有因为这么简单的一击，就此结束。

    此时此刻。

    体型巨大的熔岩尊主，身形若电，以极快的速度，宛若一道迅疾的巨大人形火光，直接就掠至了两名邪魂师武魂真身的身前。

    而后，他的双拳就好似两柄重锤，包裹着重力、充斥着岩浆。毫不客气压垮空气，狠狠轰了上来。

    “你们两个的反应速度太慢了！”

    熔岩尊主眼里，毫不客气地闪烁凶光，口中吐出的尽数嘲讽。

    “轰…”

    “你们两个就为你们所做的恶行，付出应有代价吧！这就是你们所有邪魂师的坟墓！”

    ……

    与此同时。

    在玄墨等人战斗的不远处。

    此刻，正有一名黑衣人，将战场上的这一切，尽收眼底。

    把玩着手中两枚精心制作的骨器，黑衣人的脸上，却已经十分明显地，流露出了一丝不耐烦。

    “这帮废物真磨叽。”

    黑衣人目光一凝，冷喝一声。

    而这，赫然是对邪魂师们，还没有解决完玄墨等人事情的不满。

    “咔嚓！”。

    这时，伴随着一声骨器的碎裂响起，原本在黑衣人手中把玩的骨器直接被他捏碎裂开，而后将手一扬，眼见着化作一堆白色的粉末。

    “哼！如此阵容，竟然还没有将其拿下。看来，是要我自己亲自出手一趟了。不然的话，要是损失了圣子，那可就是大事一件。”

    将白色粉末随手一撒之后，一道披着斗篷并且散发阴森气息的虚幻身影，以及盘绕着的八个魂环，就出现在了黑衣人的身后。

    望着战火弥漫的战场，黑衣人对此也只是喃喃地说了一句。

    “时间应该差不多了。”

    紧接着，便一个闪身，背后虚幻的身影融入黑衣人的体内。

    瞬间，他的双手如同枯木。

    在黑衣人双脚一踏，选择漂浮在半空中之后，就朝着战场赶去…

    而这个时候。

    玄墨他们，与众多邪魂师的战斗，也早就已经进入白热化。

    现在的战局，也正从相互僵持之间，变为了此刻的胜负将分。

    穆林的战场处。

    此时已经凭借武魂，化作一尊闪耀着血色金属光泽、威武无比合金巨人的魂帝邪魂师，哈斯克，正将拳头，狠狠地轰在了穆林身上。

    身为魂王的穆林，魂力上不占据任何优势。而且因为身心俱疲，再加上一时之间根本闪避不及的缘故，整个人直接横飞了出去。

    “轰隆隆…”

    烟尘滚滚。

    摇摇欲坠的城墙，被横飞出去的穆林，给无情地撞垮。

    “血合金爆裂！”

    抓住这个机会，哈斯克的血色合金巨人，猛然俯冲而出。在魂技的作用下，将体型大幅度压缩。

    而后，宛若风驰电掣高高跃起。

    只见哈斯克操控的血色合金巨人，正在以拳为锤，高高抡起。

    只听血色合金巨人拳头处，好似有电流和爆裂声不断响起，甚至合金也缓缓炸开。

    面对强撑起身的穆林，哈斯克眼中闪过一丝凶残，硬生生地将攻击直接破碎在了穆林伸手阻挡的左臂之上，顿时间合金爆裂。

    “哗啦啦…”

    惊人的气浪，不住涟漪开来。

    眼见着钻石碎片，和合金碎片一起在半空中出现，炸裂的余波也是在烟尘中不断。

    待得烟尘散去那一刻，穆林倒飞而出。

    这时，哈斯克的合金巨人，四分五裂。

    狼狈不堪和近乎耗尽魂力的身躯，强撑起来，嘴角泛起凶残的笑容，望着穆林。

    此时此刻。

    穆林的左臂鲜血淋漓，狼狈不堪。

    仔细一看，一个豁大的缺口出现在那里，而他的左臂，竟然已经齐根而断。

    原本，穆林整个人在准备要强行挡住哈斯克的那一招时，心头顿时弥漫危机。

    那就是穆林自己若是强撑哈斯克的那一击魂技，轻则重伤昏迷，重则身死。

    于是在关键时候，穆林不惜断臂自保，并且凭借了魂技的冲击力，倒飞出来。所以，也可算是险险逃过了哈斯克的这一击。

    “桀哈哈！你不是我的对手，去死吧！”

    哈斯克凶残的目光，漠然地望着浑身狼狈不堪，并且捂着血淋淋的断臂，脸色有些苍白的穆林，嘴角向上勾起病态的笑容。

    “咳咳，该死！魂力相差太多了。”

    长时间的战斗，再加上刚刚断臂伤了气血，使得体力消耗不小的穆林在那喘着气。

    正当他的目光，死死地盯着哈斯克这名邪魂师的时候，周围突然响起了一道声音，令哈斯克的脸色立马一变，瞬间毕恭毕敬。

    穆林见状，正当他想说些什么的时候，他就感到自己的脑海中，突然受到了什么东西的冲击。

    也就是这一下的冲击，令得穆林失去了现在的意识。

    并且发生在穆林身上的这一幕，还在其他几人身上不断发生。

    只不过正和两名邪魂师正交手到火热程度上的玄墨，却并不知道…

