    “殿下，您是说需要大批甘蔗？”

    少府监被叫了过来，听到李明要求，他不由有些凝神。

    蔗，上古叫柘，六朝始叫甘蔗，原产南洋，大概在上古就传入华夏南方，如今在华夏已经是极为普遍了。

    只是这东西虽然普遍，可想要获取也没有那么容易，特别这里是长安吗，冬季。

    那就更加困难了。

    不过凝神了片刻之后，少府监还是点头。

    “殿下，给下官三十天时间，应该能够获得不少甘蔗。”

    话语带着肯定开口。

    “三十天吗？”

    李明微微的皱了皱眉。

    有些失望。

    不过还是点头。

    毕竟如今是古代，能够获得甘蔗就不错了。

    想要立即获得自然不是那么容易的事情。

    三十天也不是等不起。

    当然更主要的是，如果只是尝一尝他还是有着办法替代的。

    所以点头之后，他微微的沉吟了一下，再度开口。

    “甘蔗的话，尽量收集多一些，最好确保能够持续获取，另外的话，你吩咐下，少府收购白茅，一斤一枚铜钱，同样无限制，地龙暂时停止收购。”

    如今地龙收购已经极为庞大了，也没有必要继续收购了，否则土壤会遭受到很大的破坏。

    至于白茅当然就是甘蔗的替代品。

    既然甘蔗无法短时间获取。

    这个时代，也不会有着红薯，和甜菜。

    毕竟红薯还生长在美洲，甜菜更是在欧洲。

    那么就只能用白茅来代替了。

    所谓白茅就是茅草根，其也蕴含着不少糖分。

    虽然用白茅制取糖，有些太奢侈了。

    所需要的人力物力都有些得不偿失。

    可这不是现代，是古代。

    糖的价值远远高于这些付出的人力与物力。

    自然没有什么问题。

    而少府监虽然心中疑惑，可有了之前的经验，他也不会有着什么意义，迅速之中就是去行动了起来。

    白茅收购一斤不过一文钱，一抖食盐就能买六万斤了，他压根不会太过在意。

    很快，少府之中就将李明的命令传达了出去。

    听到地龙收购停止，不少百姓都有些骚乱。

    可当听说换取收购白茅之后，众人的骚乱一下子就停了下来。

    虽然白茅价格要比地龙便宜，一斤不过才一文钱，可实际上却要比地龙容易多了，地龙想获取一斤其实难度很大，可白茅几乎遍地都是，想获取一斤不要太简单。

    实际上这一天能够收获的钱财只会更多。

    很快，一道道的身影就是急不可耐的前往了野外获取白茅了。

    仅仅在当天，少府就收购了差不多一百多斤的白茅。

    而这仅仅只是刚刚开始而已，可预计接下来的收获只会更大。

    不过相比于地龙，这东西，压根不需要担心破坏土壤。

    甚至有些危害农田。

    白茅的根茎和种子均能繁殖。蔓延甚速，一般3月下旬至4月上旬根茎发芽出土，5-6月即抽穗开花。成熟时自小穗柄上带着柔毛一同脱落，随风飞散，落地以后即可发芽，当年生的实生苗即能形成地下根茎。由于其发生快，密度大，生长迅速，竞争力强，与土地严重争水、争肥、争光；尤其是其根系庞大，耗费水肥能力极强。

    收购这些，还能够治理一下。

    当然这只是额外的。

    获得了初始百斤的白茅之后，他就开始了自己浩浩荡荡的制糖工艺了。

    白茅制糖和甘蔗制糖本质上并没有太大区别。

    清洗之后，直接加水搅碎，然后过滤。

    和甘蔗不同的是，白茅糖度太低，需要加入石灰乳。

    随后再进行着熬煮，再一次加入石灰乳。

    随后再进行着沉淀。

    沉淀去除非糖杂质。

    然后浓缩。

    也就是熬煮。

    由于白茅糖度极低。

    这熬煮剩下来的糖液可以说是少的可怜。

    小院之中，几口大锅冒着热气。

    一道道的身影在迅速之中忙碌着。

    而李明也同样在忙碌。

    他想要做的自然不是红糖，而是白糖，或者冰糖。

    在原本的轨迹之中，白糖和冰糖初始出现都还得到了他那个九哥在位时期的事情，如今自然没有这些。

    而无论是白糖，还是冰糖，这其中都有着一个很大的问题，那就是结晶问题。

    冰糖还好。

    结晶方法只要将出锅的糖液，盛入盘内放在土坑上，当天盘内温度保持在90℃左右，以后每天降温10℃，降到第七天为止，自然会逐渐形成冰糖。

    而白糖则是相对复杂一些。

    需要离心机，以及结晶体。

    此时的李明就在忙碌着土法制取结晶体。

    也幸好，土法制糖之上就有着相关信息，他只要一步步进行就行。

    至于步骤，也很简单。

    在平底锅倒一小杯水，将锅置于微火上加热。缓慢注入两杯蔗糖。待糖的水溶液达到饱和并沸腾时，将液体倾入杯内，随后将杯放置在阴凉处数日，晶体将会生成。如果有竖直的线在溶液中，晶体就会以“吊灯”的形状生长起来。

    晶体成型了，接下来就是离心机了。

    这东西相对复杂一些，高端的基本别想了，除非系统签到。

    可很显然仅仅一级的系统想签到这东西基本不可能。

    不过也可以直接制作一个手动的，小型的。

    虽然靠着这个制取大量白糖几乎不可能，可少部分却是能够做到。

    很快，几台手摇式的离心机就是被他制取成功了。

    而到达这一刻，自然就可以母液和晶体分离了。

    这一种体力活，李明自然不可能会做，任务交给了少府众人。

    伴随着一个个大力的摇动。

    晶体逐渐分离。

    当第五天的时间降临。

    李明的眼前，就已经多了一小堆。

    其颗粒为结晶状，均匀，颜色洁白，在这个时代，几乎犹如艺术品一般的存在呈现了出来。

    轻轻拿起一些放入口中。

    顿时一股纯正的甜味蔓延到了口腔所在，让李明的双眼都不由一下子亮了。

    很显然，这一刻的他成功了。

    虽然白砂糖没有他想象之中颗颗均匀，可这雪白之色，和纯正的甜味，也无疑代表着成功。

    虽说一百斤的白茅，加上中途失误损失的，眼前连一两白糖都没有，可还是成功了。

