    第1311章换了

    引得几个富二代的女伴移不开眼。

    富二代倒是也没有不开心，嘴里叼着烟，撺掇着身边的女伴过去敬酒。

    女伴一开始还有些犹豫，可是看着司越那张脸实在是心动。

    即使现在的司越失了势，但他的身家依旧不是她这样的人高攀得起的。

    看着女人的眼中流露出贪婪的神色，富二代只是笑了笑，给她倒了杯酒。

    富贵险中求，大多事讲究的就是一个“搏”字。

    女人只是犹豫了半秒，就端了酒杯靠过去。

    包间里的灯光红绿相交，是晃眼的暗色。

    女人今天来特意穿的低胸装，头发烫了大波浪，身上喷了极具诱惑性的香水。

    “司少。”

    现在不叫司总了，都叫回了以前的称呼。

    女人的声音实在是粘腻，听一声就知道打的什么主意。

    司越没说话，托着脑袋，就这么饶有兴趣地打量着几乎要贴到他面前的女人。

    缝缝补补的一张脸，化了浓妆，灯光昏暗的地方倒也有几分的观赏性。

    女人显然对自己很有自信。

    司越却开口，“红色不适合你，换了吧。”

    女人一愣，低头看了看自己的裙子。

    虽然不明白司越这话是什么意思，但还是点头，“好的，都听司少的。就是……我这条裙子有些不好脱，不知道能不能请您帮帮我。”

    最低级的撩拨手段。

    司越招招手，“过来。”

    女人面上一喜，恨不得直接爬到司越的身上去。

    涂着红色指甲油的手眼看着就要碰上男人的胸口，手腕上就是一阵剧痛。

    还没等反应过来，肚子就被人重重踹了一脚。

    女人跌倒在沙发和茶几中间。

    动静大到所有人都看过来。

    看好戏的“看”。

    司越摸出打火机点了烟，拿了一瓶红酒就往女人头上淋。

    女人尖叫着想要躲开，却又僵硬在原地不敢动。

    “这种货色，也敢往我面前送？”

    冷冰冰的话语，似笑非笑的神情。

    先前撺掇着女伴去招惹司越的富二代终于受不住地出来道了歉。

    谁也不想被一个疯子盯上。

    虽然司氏已经被人收购，但司越依旧不是这些人可以随意招惹调侃的对象。

    后半场，又有人主动凑到了司越面前讨好。

    司越吐了个烟圈，懒懒地看着身旁的男人，“听说你家里有人是混娱乐圈的。”

    男人赶忙点头，“家里人是有点门道，司少，您要是看上了哪位明星，我保准给您弄过来。”

    司越冷笑了声，开口道：“季含笑也行么？”

    男人愣住，一副想说又不敢说的模样，“这……”

    那位的未婚妻，谁敢动。

    现在连营销号造谣都要特意避开她，生怕惹上麻烦。

    司越掐灭了指尖的香烟，打火机轻拍了拍男人的脸，“瞧你吓的，我只是和你开个玩笑。”

    男人哪里敢深究什么玩笑不玩笑的，只能配合着干笑两声，抹了一把额头的汗，“我知道我知道。”

    跑调的歌声还在继续。

    包间里喝得大醉的人丑态毕现，玩起来也不顾场合，没一会儿声音就有些不堪入耳起来。

    (本章完)

