    虚幻的羊皮纸，在双方签订自己的真名后，化为一条修长的虚幻缎带，围绕着肖恩和巴雷特形成了一个∞形状代表了无限的符号，随即这虚幻的缎带消弭，形成无数光点钻入肖恩和巴雷特体内。

    契约缔结成功！

    而在这一刹那，肖恩和巴雷特的心中都有了一股明悟，肖恩能够清楚的感觉到，巴雷特的生死已经完全掌握在了自己的手中，只要自己一个念头，巴雷特便会在契约魔法的作用下死于非命，甚至如果肖恩想，亦可以让巴雷特求死不能，永远痛苦下去，直至死亡。

    这一契约魔法，同样得自于盖文的笔记。

    当然想要缔结这个契约魔法，必须要双方诚心诚意才可以，但凡稍有一点抵触心理，也无法缔结成功。

    巴雷特在正面对决之下败于肖恩之手，已经被肖恩摄住了精神，再加上生死之间的选择，自然诚心签订契约，没有丝毫抵触心理。

    契约签订结束，巴雷特诚心诚意的对肖恩行了一礼，恭敬的站在其身边。

    这个时候，马洛也带人走了过来，肖恩看着周围大战之后的环境，直接对马洛和巴雷特说道：“带人把现场处理一下，防止有人能够使用魔法追踪到我们，至于那些尸体，直接放火焚烧，不要让他们看出来任何魔法痕迹，这些能够做到吧？”

    “遵命，主人。”

    应了一声，马洛便立刻带人离开。

    就在巴雷特也准备前去处理痕迹的时候，肖恩则是把他叫住，道：“巴雷特，迪基那些人死亡，霍格沃兹和魔法部必然要过问，你有办法处理吗？”

    恭敬的低下头，巴雷特说道：“主人，只要我成为受害者，便可以让魔法部无法对我使用吐真剂，那样一来，只需要主人麾下的黑巫师稍微配合，我便可以把这里的事情全部归咎于黑巫师袭击之上。”

    听到这话，肖恩点点头，道：“行，你去和马洛商量吧，尽快拿出来一个章程，把这里的事情处理好，不要留下把柄和线索，去吧。”

    “遵命，主人。”

    巴雷特立刻转身离开。

    肖恩看着已经开始使用魔法放火消除战斗痕迹的马洛等人，身周黑烟流转，直接腾空而起，朝着霍格莫德的方向飞去，经过一段时间在有求必应屋的训练，肖恩已经可以初步掌握这个飞行的能力了。

    回到霍格莫德，找到还在角落熟睡的安迪，使用魔法把他唤醒。

    虽说喝黄油啤酒喝醉这种事情，简直比斯内普面带笑容上课还要离谱，但是安迪非常聪明的什么都没问，也什么都没想，把难得糊涂发挥到了极致，两个人如来时一样回到了霍格沃兹，甚至安迪还陪着肖恩把找来的复方汤剂的材料交给了哈利三人。

    看着神神秘秘的还想隐瞒自己准备熬制复方汤剂的哈利三人，安迪很想吐槽一句，肖恩都已经开始把复方汤剂当水喝了都，你们还在这神神秘秘的，隐瞒了个寂寞。

    回到公共休息室，肖恩查看了一下之前决斗获得的能力。

    之前的迪基四人，每个人都只给肖恩提供了一个能力，除了迪基给肖恩提供了一个LV1的爆炸咒以外，其他人给的能力都是肖恩已经有的魔法，除了多少给自己已经有的魔法提供了一些经验和新的理解，再无其他收获。

    倒是巴雷特，给了肖恩一个巨大的惊喜。

    【决斗获胜，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：天赋：迅捷施法LV1，钻心咒LV1】

    获得了阿兹卡班三件套中的钻心咒，还有一个与敏捷施法相当的天赋，迅捷施法！

    如果说敏捷施法可以让肖恩更好的衔接魔咒，更恰当的挥舞魔杖，念诵咒语，那么迅捷施法就是单纯的增加肖恩施法的速度，也难怪之前决斗的时候，巴雷特的施咒速度可以正面和拥有敏捷施法的肖恩相媲美。

    唯一可惜的是，肖恩没把死咒给刷出来。

    阿兹卡班三件套要是却少了死咒，那可不太完美。

    收获丰厚，肖恩晚上也睡的安心。

    而就在肖恩抱着库尔坎一起睡觉的时候，巴雷特浑身伤痕的从外面逃回了霍格沃兹，他身上有着大大小小的灼烧痕迹，一条腿瘸着，一条胳膊更是拉拢在身边，里面的骨头已经全部粉碎了。

    这幅模样的巴雷特，一回到霍格沃兹便引起了巨大的骚动，这也就是大部分学生都已经睡下，否则必然要引起霍格沃兹的恐慌。

    邓布利多和四大学院的院长联袂而来，看着巴雷特的样子，邓布利多的双眼瞳孔微微收缩，在庞弗雷夫人的反对下，邓布利多对巴雷特询问道：“克顿先生，是谁伤了你？”

    “是黑巫师，一些我没见过的黑巫师，当时还有迪基他们跟着我，结果他们，他们都被那些黑巫师杀死了，我们虽然也不断反抗杀死了一些黑巫师，但是他们人太多了，我没有办法，只能，只能自己逃走了。”

    看着巴雷特，邓布利多的脸上没有任何喜怒的继续问道：“克顿先生，你们是在什么地方遇到那些黑巫师的？”

    听到邓布利多的问题，克顿的脸上立刻流露出了一丝躲闪的神色，而这个时候，斯内普上前一步，盯着巴雷特，嗓音冷冽的说道：“巴雷特，这个时候你别想有任何的隐瞒，必要的话，我会和魔法部申请使用吐真剂，那个时候你说出的可就不只是这些了。”

    巴雷特看着斯内普，脸上流露出了一丝畏惧，而就在这个时候，邓布利多则是对斯内普说道：“西弗勒斯，对学生使用吐真剂这种事我是不会同意的。不过克顿先生如今已经成年，很快就要从学校毕业，很多事情应该知道对与错，我想他不会隐瞒我们的，对吧？”

    一个红脸一个白脸，再加上邓布利多话中隐藏的威胁，巴雷特表现出一副逼不得已的样子，把经过细节改编的事实说了出来。

