    在李铁柱的治疗和众人的照料下，半个小时之后，王二娃嘴角抽动了一下，然后慢慢地睁开眼睛。

    看到王二娃醒了过来，李铁柱一把抱住他。

    “二娃，你小子终于醒过来了。”李铁柱激动地说道：“知道吗？你差点就把我给吓死了。”

    当时看到王二娃被大蛤蟆吞进肚子里的时候，李铁柱心里担心不已。

    对于现在的李铁柱来说，王二娃没事，比什么都重要。

    “要是他醒不过……”

    哎，李铁柱都不敢继续往下想。

    王二娃一把推开李铁柱，白了他一眼，道：“你丫的，被吓死的人是我好不好。刚才，我都好像听到孟婆叫我喝汤了。”

    想到刚才的时候，王二娃还心有余悸，就好像去鬼门关溜了一圈回来似的。

    还好，现在没事了。

    “喝你个头啊，天天就想着吃，你是吃货啊？”李铁柱开玩笑地拍了王二娃一巴掌。

    咳咳咳！

    被李铁柱这么一拍，王二娃立马咳嗽起来。

    见状，李铁柱心里一紧，赶紧问道：“二娃，你没事吧？”

    “我感觉喉咙有什么东西堵在那里一样，吞不下去也吐不出来，难受死了。”王二娃说道。

    “二娃，你张开嘴，我帮你看看是怎么回事。”李铁柱说道。

    “好。”王二娃点了点头。

    等王二娃张开嘴，李铁柱打开手机的手电筒照进去。

    王二娃的喉咙里，还有一点大蛤蟆的黏液，怪不得他说有东西堵着。

    啪！

    突然，李铁柱在王二娃的后背上拍了一巴掌。

    “我靠，你打我干嘛？”王二娃以为李铁柱这是在故意打自己，不满地看了他一眼，一脸郁闷。

    自己都这么难受了，他还要打自己，有没有良心？

    咳咳……

    刚说完，王二娃又咳了起来。

    李铁柱没有搭理他，将手往上移了三寸，又是一掌下去，而且比刚才那一掌还要用力一些。

    这一次，王二娃咳了两声，把喉咙里的东西吐了出来。

    “怎么样，没事了吧？”李铁柱笑着问道。

    这一下，王二娃终于知道李铁柱刚才为什么要拍自己，道：“没事了，不过下次能不能换个温柔一点的方法。”

    要是被李铁柱多拍几掌，王二娃觉得自己要吐血。

    丫的，这家伙下手也太重了。

    听到王二娃这么说，李铁柱嘿嘿一笑，道：“知足吧你，我还没用锤子来锤呢？”

    “滚！”王二娃怒目圆瞪。

    见状，众人一阵哄笑，这事就过去了。

    “铁柱，那只大蛤蟆怎么办？”李江河问道。

    李铁柱想了一下，道：“挖个坑，把它埋了吧。”

    大蛤蟆那么大，如果烧掉的话，不知道要烧道什么时候，因而埋掉是最好的。

    “好。”李江河点了点头。

    说完，李江河跟他们便去挖坑埋那只大蛤蟆了。

    李铁柱站起来，看到阿福趴在一棵树下，赶紧走过去帮它检查一下。

    还好，阿福虽然也受了伤，但不是很严重，等回去了拿点草药包扎一下，很快就好了。

    大家一起将大蛤蟆埋了之后，身上一股臭味，纷纷跳进青秀水库洗澡。

    李铁柱半躺在水里，心说水库里的大蛤蟆已经被除掉，接下来就要考虑购买西单鱼鱼苗的事情了。

    他本打算明天去西贝水库找怪老头商量一下的，但自己坐班车只能到镇上。

    而从镇上去西贝水库，还有一段挺长的路程，走路的话最少也要一个小时。

    看来，自己得买一辆车才行，不然出去不方便。

    想了一下，感觉在农村还是摩托车比较方便，能载人，还能拉点货。最主要的是，不管是村里的大道还是小巷，摩托车都可以轻松驾驭，完全不用担心过不去。

    反正，自己也不经常去远的地方，买小车的话反倒没有那么实用。

    还有，买小车还要去考驾照。虽然明面上骑摩托车也要驾照，但在这种地方，十年都不一定能见得到一个交警，没必要。

    只不过，自己还不会骑摩托车，还得找个人教一下才行。

    找人教自己骑摩托车，李铁柱立马就想到了王昊。

    虽然王昊的技术不咋的，但教自己一些基本的东西，还是可以的。

    “王昊，你明天有空吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱问自己，王昊道：“有啊，怎么啦？”

    “明天我去镇上找你，你叫我骑摩托车。”李铁柱说道。

    “你要学摩托车啊，没问题，保准把你教会。”王昊笑了笑，非常爽快地答应了。

    在水里泡了十来分钟，大家上了岸，往村里走回去，然后各回各家。

    “铁柱，那我就先回去了，明天在酒吧里等你。”王昊说道。

    “哈，辛苦了，路上小心一点。”李铁柱提醒道。

    王昊却咧嘴一笑，道：“放心吧，我这技术，你还信不过我，能出什么事情？”

    听到王昊的话，李铁柱只是笑了笑，没有说什么。

    说实在的，对于王昊的车技，李铁柱还真信不过，之前可是被他带了一次进水沟的。

    等王昊走了，李铁柱去小诊所拿了一下药材给阿福包扎一下伤口。

    弄完这些事情，天都快亮。

    李铁柱没有修炼，而是躺在床上，微闭着眼睛休息一下。

    第二天，李铁柱吃过早餐之后，便搭车去了镇上。

    夜不醉酒吧的伙计看到李铁柱进来，赶紧问好：“铁柱哥好！”

    “王昊呢？”李铁柱问道。

    “昊哥在里面。”一个伙计指着里面的一个房间说道。

    李铁柱走进房间，看到王昊还在睡觉。

    昨天晚上为了除掉大蛤蟆，折腾了一个晚上，别说其他人，连李铁柱觉得累。

    因而，李铁柱没有立即叫醒王昊，而是坐在旁边的椅子上等他。

    等了一个多小时，王昊才醒过来。

    睡眼朦胧中，看到李铁柱坐在椅子上，王昊打了一个机灵，立马清醒了过来。

    “铁柱，你来了怎么不叫醒我啊？”让李铁柱等自己，王昊心里怪不好意思的。

    “没事，昨晚辛苦你们了。”李铁柱摆了摆手，感激地说道。

    要不是有王昊他们的帮忙，想要除掉大蛤蟆，会困难很多。

    听到李铁柱这么说，王昊嘿嘿一笑。

    “既然醒了，那就去教我骑摩托车吧。”李铁柱说道。

    “再等我一下下。”王昊道。

    等王昊洗漱好，两人出了门，先是去吃了东西，然后骑着摩托车来到一条车辆很少的路。

    这条路很少有车通过，而且挺平坦的，用来练车还是比较合适的。

    “铁柱，我先跟你讲一下基本的吧。”王昊对李铁柱说道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    接下来，王昊将摩托车有些基本的情况，比如刹车、挂挡等，跟李铁柱详细介绍了一下。

    介绍完了基本的情况之后，王昊骑上摩托车，一边发动车子，一边讲解。

    全部讲了一遍之后，王昊示范了一遍。

    “你看，就是这样。”王昊说道：“其实，你已经会起自行车了，学骑摩托就简单很多了。”

    听到王昊这么说，李铁柱点了点头。

    确实，听王昊刚才的讲解，骑摩托车确实不难。

    “先让我试一下吧？”李铁柱说道。

    随即，李铁柱跨上摩托车，按照王昊刚才说的，抓离合，打火，挂一档，然后慢慢地松开离合……

    突突！

    摩托车还没走，就熄火了。

    “铁柱，你的离合松的太快了。”王昊说道。

    “行，那我慢一点。”李铁柱说道。

    这一次，李铁柱慢慢地松开离合，虽然还是熄火，但比第一次好多了。

    骑摩托车，起步的时候，最重要的就是离合的控制。

    而想要控制好离合，不是一两次就能完全掌握的。

    经过了一次次的尝试之后，李铁柱对离合的控制，越来越熟练。

    “铁柱，离合已经控制的差不多了，你可以尝试着骑一下。”王昊非常有耐心地说道：“记住，挂挡的时候，要抓离合，不然是挂不上挡的。还有，要是速度不够的话，提档之前最好先加一下油，让速度快一点，不然也很容易熄火的。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随着李铁柱的左手慢慢地松开离合，摩托车也慢慢地走起来。

    王昊担心李铁柱摔倒，小跑着跟在后面。

    等车子稳当之后，李铁柱按照王昊刚才说的，先轰一下油门，然后抓紧离合，挂上二挡，再慢慢地松开离合。

    跟了一会，看到李铁柱已经基本上会骑了，王昊不再跟着，自己找了一个树阴乘凉。

    毕竟是自己第一次开摩托车，李铁柱坐在摩托车上，心里还是挺开心的。

    骑了几百米远，李铁柱停下来，然后返回去。

    来回几遍之后，李铁柱已经可以轻松驾驭了。

    王昊佩服地看着李铁柱，道：“铁柱，你学的也太快了吧，这么一会时间就学会了。”

    王昊记得，自己当初许摩托车的时候，可是学了小半天的时间次学会的。

    听到王昊这么说，李铁柱倒也不觉得有什么。

    “这鬼天气太热了，咱们回去吧。”李铁柱说道。

    既然已经学会，就没有必要再在这里继续练下去了。等自己买了摩托车，只要经常起一点，自然而然就熟练了。

    “嗯，走吧。”王昊道。

    随即，两人骑上摩托车，往镇上驶回去。

