    听到江灵的话，江枫眉梢一挑，略有诧异，没有想到，江灵活脱脱地给他上演了一场，什么叫做霸道的把戏。

    在燕都，在龙国，在这个世界上，已经没有能够护住这群人的人了！

    这句话，是对他的自信吗？

    江枫没有想到，在江灵的心中，他已经这么无所不能了！

    既然江灵这么崇拜，他自然不可能让江灵这个妹妹失望了！

    当即，江枫拿着手机，直接给赤虎发送了一条命令，让人把这些家族的，背后的全部势力控制起来！

    等着裁决！

    江枫的一条短信，却直接掀翻了燕都二流家族的天，甚至惊动了燕都一流家族和三流家族，直接让整个燕都，都慌了！

    而现在对这些还一无所知的刘飞等人，听着江灵的话，像是听笑话一样，忍不住狂笑了起来。

    “哈哈哈，我他妈要笑死了，这可真是我今年听到最好笑的笑话了。”

    “小姑娘，你到底听没听说过，知不知道二流家族刘家啊？怎么这么天真可爱啊！”

    “哎呀，我都忍不住想要，咳咳咳……”好好疼爱你了，后面的话硬是没有敢说出口。

    断骨的感觉，一次就够了，他可不想尝试一下！

    江灵神色冰冷，对于这些嘲笑没有丝毫的反应，只是像看待废品一样看着他们，没有丝毫的情绪。

    众人看着她的神情，笑脸渐渐消失，都沉下了脸色。

    显然，眼前这个女人，根本不惧怕他们任何一个，甚至说不惧怕刘家，不惧怕所有的二流家族！

    她到底哪里来的底气？

    区区一个女流之辈，难不成还想掀翻了二流家族的天不成！

    他们几个家族加起来，可不简单啊！

    “你到底是什么人！”

    刘飞阴冷地盯着江灵，随手指着沉玉道，“如果是这个垃圾招惹了你，你想把他杀了还是剐了随便你，我们都不会插手。”

    “但是你若是冲着我们来的，那就别怪我们不客气了！”

    他的话语间，充满了威胁，显然是在用家族势力压人了。

    只是可惜，他们所有人，甚至他们所有人的祖宗加起来，都不足以让江灵感觉到害怕。

    “看来你们并没有觉得自己有错。”

    江灵喃喃出声，突然就踢了一只手机，滑到了刘飞的手边。

    “给你机会叫人。”

    说着，她笑了一下，抬脚把几只手机都踢给了他们。

    “当然，你们都可以叫人，随便叫。”

    “我今天就待在这里，等你们叫的人过来。”

    与其磨磨蹭蹭，不如一网打尽！

    江家想要覆灭区区几个二流家族，不过随意挥挥手的功夫罢了。

    然而，这些人显然还在想着不罢休。

    刘飞盯着手边的手机，眯着眼睛看了一眼江灵，突然拧眉道，“你到底是什么人！”

    没有任何一个女人，能有这般胆量，做出这般自掘坟墓的事情来！

    难不成，这个女人背后真的有什么了不得的家族势力？

    是他们这些人所在的所有家族加起来，都对付不起的？

    想到这里，刘飞突然就警惕了起来，说起来能够用这种手段把他们所有人都聚集到一起的，必定是了解他们的。

    或许……他们所在的家族势力，所依仗的权势，在她的眼里，本身就是一个笑话？

    刘飞寒毛直竖，突然就没有胆量去打出这个电话了，可是现在，他不打电话，根本不会有人来救他！

    思索片刻，刘飞突然拿过手机，拨通了自己父亲的电话。

    “爸，我在魔幻KTV被人算计了，你带人过来一趟。”

    话语间的意思表达的干脆利落，可见刘飞能够成为这个小团伙的老大，还算有点脑子。

    刘家主没有想到，刘飞会被人算计，当即勃然大怒，直接领了保镖就前往魔幻KTV去了。

    而同一时间，燕都的二流家族中，几大家族家主都收到了自己儿子的求救电话，纷纷带了人，直奔魔幻KTV而去。

    几个公子哥挂断电话后，纷纷望着刘飞，刘飞阴冷地看了一眼江灵，再看了一眼沉玉，满心的杀气。

    他现在，只想杀了沉玉这个垃圾，再宰了那个男的！

    至于眼前这个女人，倒是够烈，等处理了这两个男的，到时候有的是时间陪着这个女人玩！

    刘飞沉默，江灵斜睨着他们自信满满的神色，小嘴一翘，拿过桌上放着的果汁，慢悠悠地喝着。

    一时之间，整个房间都安静至极。

    半个小时转瞬即逝，等刘家主到的时候，几大家族的家主都到了，所有的人在看到彼此之后，都懵了。

    “刘家主，你怎么来了？”

    一个人出声，刘家主拧眉道，“刘飞被人算计了，我来……你们难道也一样？”

    他忍不住问出了声，却见众人都阴冷着脸点了点头，当即心头一震。

    “看来，对方不简单啊！”

    要么是刘飞等人得罪了对方，对方是来报复的，根本不怕玉石俱焚，鱼死网破。

    要么，是对方根本就不惧怕他们几大家族的势力，就由着刘飞等人通知他们，等他们一起过来了。

    不管是哪一种，都直接挑战了他们几大家族的权威！

    这个人，必须要付出惨重的代价！

    刘家主阴冷地扫过几大家族身后带来的人，沉默片刻，率先进入了魔幻KTV。

    服务员早就在门口候着了，看到几大家族的人来了，当即扬起微笑走了过去。

    “小姐在总统套房等着诸位，诸位请跟我来。”

    话落，也不等几大家主询问，服务员直接扭头就去带路了，丝毫不担心他们不跟上。

    望着服务员的做派，刘家主心中突然升起了一丝忐忑来。

    魔幻KTV的服务员，什么时候这么傲气了？

    难不成，他口中的那位小姐，真的是什么大家族的千金？他们几大家族加起来，都惹不起的人？

    几个人面面相觑，略一犹豫迅速跟了上去。

    不管对方是谁，儿子是必须要救的，至于其他……或许要再论了。

    一分钟后，七个家族的家主纷纷站在了总统套房的门口，而服务员在打开了房门之后，就离开了。

    望着打开的门，几位家主犹豫了一下，纷纷走了进去。

    而他们进入之后，房门慢悠悠的，锁上了！

