一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第252章不信

    人们经常会形容一个性格倔强，爱钻牛角尖的人，叫做犟驴。

    驴子一犟起来，可不像马尥蹶子那么简单，那是牵着不走打着倒退。

    此刻，两匹犟驴暴脾气上来了，站在荒野古道上，无论叶小川和百里鸢如何抽打，兀自稳如泰山，岿然不动。

    叶小川恶狠狠的道：“臭驴子，你再不走，信不信老子今晚就宰了你，做驴肉火烧！”

    驴听不懂人话，索性将双眼一闭，在荒野古道上开始啃噬青草。

    百里鸢也是无计可施了，道：“天快黑了，今晚是走不了，前面有一片小树林，咱们就在这过夜吧。”

    整整走一个下午，买驴子的那个小镇还遥遥在望，走了不到二十里地。

    叶小川苦笑道：“早知道不买驴子了，按照这速度，三五天内别想赶到安庆城。”

    百里鸢怒道：“是你非要买坐骑！花光了本姑奶奶身上所有的银子！现在连顿阳春面都吃不起了，比乞丐还穷！如今这驴子又不走了，你说能怎么办？”

    叶小川狡辩道：“这也不能怪我一个人，你也不想走路，要怪就怪你身上没银子，你如果有一百两银子，咱们一人一匹快马，也不至于沦落于斯。”

    百里鸢毫不客气的对着叶小川竖起了中指，道：“从离开苍云山到现在，我就在西风城吃了一顿酒菜，而且你还没付钱，是你打的欠条。这一路上你倒是我的银子给花的干干净净，咱们赶紧到安庆城将那金瓶、金笔给卖了，这日子没法过了，老娘要分家！”

    天色已经暗淡下来，看样子驴子今夜是走不了了，前面有个树林，两个人只好在此安营扎寨。

    叶小川在荒野里抓了两只山鸡，一只肥兔子，在树林边的一条小河里洗剥干净，见百里鸢坐着休息，啥事也不干，如一尊老佛爷。

    叶小川便让她去树林里捡点木材，别整天游手好闲、坐吃等死。

    百里鸢不情不愿的往树林里走，口中骂骂咧咧，说叶小川不是一个男人，竟然让自己这么一个娇滴滴的大美女干活儿，一点绅士风度都没有，一点也不知道怜香惜玉。

    以前在苍云门的时候，叶小川与老酒鬼师父很少去弟子饭堂找吃的，他们住的那个破旧小院里有一间小厨房，自从叶小川的脑袋有灶台那么高时，他就肩负起做饭的大任。

    在厨艺方面，他造诣还是不错的，比不上那些专业厨师，不过烧出来的饭菜也算可口。

    树林边的小河里有莲藕，他拽了几根大莲蓬叶子下来，将洗剥好的两只山鸡，一只兔子，抹上一些盐巴调料，然后有莲蓬叶子将起包好，又在外层抹了一层泥巴。

    在地上挖了一个小坑，将包好的三个泥疙瘩放在小坑里，上面埋上一层细细的泥土。

    这个时候，百里鸢满腹牢骚的抱着一大捆干树枝回来，叶小川就在小坑上面升了一堆篝火。

    然后两个人就坐在篝火堆旁边，口水巴巴的等着吃叫花鸡。

    百里鸢现在也不发牢骚了，道：“没想到你这个家伙年纪不大，倒挺会吃的，连叫花鸡都知道怎么弄。”

    叶小川苦笑道：“这和我什么关系，主要是我那老酒鬼师父，我六岁以后，每天的主要任务就是给他烧饭做菜，都烧了十年的饭菜，不是我吹牛，我去酒楼当大厨都绰绰有余。”

    百里鸢有些疑惑的道：“我很奇怪，你在苍云的时候，要给醉老烧饭做菜，还和杨泉涌、朱长水那帮纨绔弟子厮混在一起，根本没多少时间花在修炼上，你年纪现在才十六岁吧，怎么道行却这么高，连北斗诛神剑阵都能施展。”

    叶小川神秘一笑，道：“如果我说，在四个多月前，我还只是一个第四层神海境界的未入流小弟子，你相信吗？”

    百里鸢立刻摇头，道：“不信！怎么可能！短短四个月，你的修为不可能提升的如此之快！古往今来也从没有人只花了四个月时间，从第四层神海境界，达到第八层灵寂境界。”

    叶小川道：“我什么时候说我是第八层境界的绝世高手？”

    百里鸢道：“你少骗人，别以为我不知道，你们苍云门四大剑诀之一的北斗诛神，必须要将阴阳乾坤道真法修炼到第八层灵寂境界才能施展。当日在你轮回峰山顶擂台上，击败顾盼儿时施展的北斗诛神剑阵那么多人都亲眼看到的，我也曾问过师父，她说那就是北斗诛神，不可能是幻影幻象。你如果没有灵寂境界的强大真元做后盾，是不可能凝聚剑阵的，如果强行催动，别说凝聚七彩主剑了，单单是剑阵内蕴含的无上煞气，早就将你的经络冲击的体无完肤了，现在哪里还会坐在这儿烧叫花鸡？”

    叶小川瞥了一眼百里鸢，道：“没想到你对我们苍云门真法剑诀了解的还挺多，我当你是朋友才告诉你的，我确实没有达到灵寂境界，甚至连出窍境界都没有达到，最近修为有些进步，也只是将阴阳乾坤道修炼到第六层元神巅峰境界而已。”

    百里鸢眼珠子瞬间瞪的溜圆，道：“怎么可能！元神境界催动北斗诛神？”

    叶小川从身后解下无锋剑，道：“天下之大，无奇不有，没有任何事情是绝对不可能的。我之所以在比试中过关斩将，甚至催动北斗诛神，并不是我的道行有多高，也不是运气使然，而是来自这柄剑。”

    百里鸢早就知道叶小川身后背着的那柄三尺青色长剑威力巨大，但法宝是修真者的命根子，一路上她并未提出想要看看叶小川的仙剑。

    同样，叶小川也知道这个忌讳，所以他明明对龙牙匕垂涎已久，也从未提出让百里鸢将龙牙匕给他观赏。

    不过在苍云门轮回峰山腰石亭的时候，叶小川却是提出了观看云乞幽手中的斩尘，云乞幽出乎预料的竟然真的给他看过斩尘真容。

    究其原因，是因为无锋与斩尘的相互吸引，以及体内司徒风那种强烈的感觉影响到了他的正常情绪思维。

    一路走来，虽说每天都和百里鸢吵吵闹闹，但他是真把百里鸢当作是朋友，将自己的秘密告知了百里鸢，甚至是连自己最隐秘的无锋剑，都敢抽出来给百里鸢近距离观看。