    看着有些伤感的高敏，陈永仁轻轻摇了摇头，左手轻柔舒缓地抚过对方湿润微红的脸颊：“那又怎么样，你难道不知道吗，单身女人是珍珠，结了婚的女人就是死鱼眼珠。你现在，成功的从一个死鱼眼珠再次变为一颗耀眼夺目的珍珠，而且是独自耀眼多年的珍珠。所以阿敏，不要怀疑你自己的魅力。你恐怕还不知道，第一次见到你，我就好中意你了。”

    “可是，”虽然陈永仁的声音很好听，说的也很有道理。此情此景之下，面对着陈永仁的表白，高敏也的确有些心动，但她还是觉得这个时候不合适：“我现在还不知道玲玲怎么样，要不等我们把她救回来后，再说别的事情吧。”

    趁你病，要你病。这句话无论是战斗上，还是在男女之事上，都是真理。对此，陈永仁深以为然。

    今天如果不趁着高敏心情正好低落，需要安慰的时候出手，下次就不知道什么时候再能遇上这样的好时机了。

    经验丰富的陈永仁继续温柔地看着高敏，轻声安慰道：“敏儿，你要相信我的能力，我已经安排警方和江湖上的人开始调查了。你放心，我一定把小玲救出来。”

    顿了顿，看着微微放松的高敏，陈永仁继续说道：“还有啊，阿敏。其实我一直觉得，现在真正需要关心的人是你。你难道还没有发现吗，你现在的精神状态不太对劲。我看地出来，现在的你很痛苦、很悲伤、很愤怒……。所以，你需要我的帮助。否则的话，这些情绪憋久了，你的身体很可能出现疾病的。”

    这一刻的陈永仁，化身成为了最贴心、最专业的心理医生。

    被陈永仁这么一提醒，高敏也察觉到自己的精神状态出了问题：“阿仁，你说地对，我好像的确需要心理方面的治疗了。”

    陈.心理医生.永仁低下头，深情地凝视着对方娇柔的眼睛：“敏儿，放轻松。你只需要向我打开心扉，然后，我会帮助你彻底释放你心中的一切郁结。”

    看着陈永仁闪闪发光的眼睛，感受着陈永仁身上好闻的味道与有力的怀抱，高敏没有再反抗，身体彻底软了下来。

    客厅内，在高敏打开心扉的情况下，陈永仁开始了认真的心理辅导。

    下一刻，客厅内很快响起了高敏压抑多年的哭泣，以及疯狂的高声歌唱声。

    慢慢地，这些歌声和哭声沿着客厅来到了厨房，然后出现在了卧室，最后在浴室中达到了巅峰，甚至压过了浴室喷头汩汩的流水声。

    就这样，经过陈永仁长达2小时的专业心理辅导，高敏的脸上全是满足后的愉悦笑容。此时的她，哪里还有一丝之前焦躁、压抑、愤怒等等负面情绪。

    由此可以看出，陈永仁的确是个很专业的心理医生。至少，对于那些漂亮的女人来说，是这样的。

    “阿仁，谢谢你，这么多年来，这是我第一次觉得这么开心。”在浴室洗干净的高敏被陈永仁抱着来到了客厅，趴在陈永仁的身体上，不断地在陈永仁结实有力的胸膛上划着一颗颗爱心。

    看着满脸红晕，笑容幸福的高敏，陈永仁紧了紧怀中的女人，双手开始帮女人擦拭身上的自来水渍：“不客气，这是我应该做的。你以后如果心情又不好了，可以随时来找我，我一定会提供最专业的心理治疗。”

    “噗嗤，”再一次从陈永仁口中听到心理治疗这个词，想到刚才的治疗过程，高敏轻笑着捶打了下对方的胸膛：“你真是个坏蛋，哪有你这样给人治病的心理医生。”

    “你现在不就遇到了嘛。”陈永仁轻轻吻了一下高敏有些水渍的额头。

    就在二人说着各种情话的时候，治疗过程中被陈永仁扔到地上的手机突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    看到手机上显示的名字——刘建明，陈永仁立刻接通：“刘Sir，查到什么了吗？”

    听到陈永仁的话，还趴在陈永仁胸膛上的高敏立刻支起了身体，竖起了耳朵。

    之前接到高敏的求救电话后，陈永仁就让她把打给她的电话号码发给了他。然后陈永仁联系了在CIB做督察的刘建明，让他帮自己查查这个电话的情况。

    知道陈永仁在办正事，刘建明并没有耽搁：“陈Sir，我按照你给的号码，查到了它这段时间的移动路线。那个号码先是在土瓜湾马头围道的城市之家购物商场停了一段时间，然后沿着马头围道向南移动，之后就是变换各种街道……然后刚才，我发现它一直停在了春秧街的潮轩快餐店。如果我没猜错的话，绑匪应该是在那里吃饭。还有啊，我刚才查过了，这附近是各种公寓，我怀疑电话的主人就住在这条街上。”

    “我知道了，谢谢你了，刘Sir。改天约上林国平，大家一起出来吃烧烤，我请你们吃腰子。”不管怎么说，他和这两人都与韩琛有瓜葛，这也算是一种缘份了。

    “哈哈，我怕到时候补地过火，身体受不了啊。行了，我不耽误你做正事了。如果电话移动了，我立刻通知你。”

    挂断电话，看着认真盯着自己的高敏，陈永仁轻轻拍了拍她的脑袋：“好了，敏儿，我们已经定位到先前给你打电话的那个人了，我现在就去找他。”

    说完，陈永仁起身，快速穿上衣裤。

    “我跟你一起去，”看着陈永仁熟练穿好衣裤的动作，高敏便准备站起身。不过她才动了下，下身就传来一阵疼痛：“啊，嘶！”

    看见女人痛苦的表情，以及对方手捂的方向，陈永仁就明白发生了什么。

    高敏已经好多年没和男人谈心了，所以突然遇到陈永仁这么一个‘床下绅士、床上野兽’的心理医生。一时间身体受不住，有了疼痛的后遗症。

    陈永仁扶着高敏重新躺好，轻轻握住对方的手掌：“敏儿，你现在这样子根本就无法走路，还是呆在家里好好休息吧。你放心，我一定帮你把玲玲带回来。”

    “都是你这个坏蛋，刚才那么用力，”感受到身体传来的疼痛，高敏狠狠地白了陈永仁一眼。不过她现在的情绪已经彻底冷静了下来，所以并不怎么焦急，她现在非常相信身边的这个男人：“那好，一切就都拜托你了，阿仁。”

    “放心吧，你女儿就是我女儿，我当然要把她救走。”陈永仁低头轻吻了下高敏的额头，这才朝房门走去。

    “咔嚓、哐！”

    看着重新闭上的房门，高敏缓缓地闭上了眼睛。她现在很累，很痛，需要好好休息。

    至于女儿丁玲的安危，高敏现在并不担心。她相信陈永仁的能力，知道他一定会把女儿安全的带回来。

    “横、横、横……”

    汽车很快离开了这片别墅区，陈永仁掏出手机，先是找到了东区警署袁浩云的电话。

    不过略微沉吟了片刻，陈永仁还是放弃了，选择拨通了肥仔的电话：“阿肥，派一帮弟兄去春秧街，我有事情要他们做。”

    “我知道了，陈Sir。”

    春秧街离坚尼地道不是很远，只有6公里左右，不过路有些绕。

    陈永仁驾驶着汽车沿着坚尼地道驶到夏悫道，然后沿着夏悫道一路向东。经过告士打道，东区走廊，最后绕过北角道与春秧街的交叉口，停在了春秧街的潮轩快餐店门口。

    说起来很长，其实只用了不到7分钟的时间。

    这一路上，陈永仁都没有接到刘建明的电话，这表明匪徒还呆在快餐店里，这也省去了陈永仁的很多功夫。

    推开玻璃门，进入餐厅，因为时间的关系，这个时候并没有多少人就餐，所以餐厅内很安静。

    “欢迎光临，请问先生你要吃点什么？”

    陈永仁摆了摆手：“我朋友呆会过来，等下再点。”

    说完，陈永仁转身，目光扫过一个独自坐在角落里吃东西看报的老人，一个带着小男孩的女人，一对情侣，最后落在窗边低头吃着东西的男人身上。

    男人身上穿了一件黑色外套，一条咖啡色裤子，留着个板寸头。男人面无表情的吃着东西，浑身上下透着股生人勿尽的冷漠。

    男人不是别人，正是回家换了身衣服后出来吃东西的洪荆。

    洪荆的感觉很敏锐，很快就注意到有人盯着他。当他抬起头的时候，便看到一个穿着黑色西装的年轻男人正盯着他打量。

    不知道为什么，虽然年轻男人始终一脸的温和笑容，洪荆却有一种很不安的感觉。

    陈永仁可不知道洪荆内心情绪的变化，只是盯着洪荆打量了几眼，陈永仁就知道，多半是这个家伙。就算不是他，这家伙也不是好人。

    任何一个和贼打了多年交道的警察，对于匪徒总是有一种超乎寻常的敏感。

    无他，唯手熟尔。或者说，唯眼熟尔。

    更何况精神力远超他人，感觉更加敏锐的陈永仁，那就更是如此。

    看着抬头紧紧盯着自己的洪荆，陈永仁朝对方笑着点了点头，就好像见到老朋友一样，缓缓朝对方走去。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    安静的餐厅内，很快响起了一串缓慢而有节奏的脚步声。

    这一串脚步声并不是很大，餐厅内大部分人都没有注意，除了一直盯着陈永仁的洪荆。

    看着越走越近的陈永仁，洪荆右手缓缓放下手中筷子，左手抓起放在桌上的手机。同时全身肌肉紧绷，随时做好了出击的准备。

    然而，陈永仁的下一个动作却是出乎了洪荆的意料。陈永仁在离洪荆两步的距离时停了下来，然后拿起手机，拨通了一个号码。

    看见陈永仁这个动作，洪荆有些怀疑对方是不是要叫人。就在他打算先出手打倒这个陌生的年轻人，然后离开这里时，洪荆拿在手中的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    感受着手机的震动，洪荆微微皱了皱眉，并不打算接通。

    然而，一直把手机贴着耳朵的陈永仁却冲洪荆说道：“这位先生，你的手机响了。我看你还是接一下吧，说不定是你的哪个朋友有急事找你。”

    看了看陈永仁，洪荆并没有回答。眼角的余光看向亮起的手机屏幕，屏幕上，显示的是一串陌生的号码。洪荆有些犹豫要不要接，这个时候好像不太适合接电话。

    然而，他的手机却一直响个不停，看起来很有耐性。

    “叮铃铃、叮铃铃、……”

    二人的奇怪举止，以及一连串的手机铃声，终于把餐厅内其他人的注意力吸引了过来。

    不理会他人的目光，洪荆再次盯着一直微笑的陈永仁。

    看着对方放在耳朵旁的手机，洪荆似乎意识到了什么，他的神色立刻阴沉了下来。

    不过，洪荆没有做出其余的动作，而是按下了接通，同时按下了免提。

    然而，手机很安静，并没有响起什么声音，“……”。

    见到这一幕，陈永仁嘴角微微翘起，轻声说道：“看来，我没找错人。”

    伴随着陈永仁的说话声，洪荆手中一直安静的手机也跟着响了起来：“看来，我没找错人。”

    同样的内容，同样的语气，有些偏差却同样充满磁性的温和嗓音，这一下，餐厅内其他人终于反应了过来。原来这两个人是朋友，而且那个帅气年轻人拨打的电话，正是坐着吃东西的男人的手机：“搞什么，这两个家伙是在拍电影嘛。”

    不过，其他人的脑海里刚同时闪过这个念头。下一刻，伴随着自己手机中响起的说话声，确定陈永仁就是冲自己来的后，洪荆迅速把手机扔向陈永仁。同时抬起身前桌子，朝着陈永仁掀飞了过去。

    对此，陈永仁早就有了准备。在对方手机刚砸过来的时候，他便已经迈步闪到了洪荆的身边。

    然后，陈永仁右手收起手机，左手握拳，狠狠地抡了下去。

    空气中，响起了“呼、呼”风声。

