    听到江图说等一下，李铁柱举起来的手，又放了回去。

    “你还有什么要说的？”李铁柱看着江图问道。

    “小子，你杀了我师父和几个师弟，难道还不够，还想要把西风门灭了不成？”江图厉声问道。

    “……”听到疆江图这么问，李铁柱犹豫了起来。

    西风门的这些人，自己要不要赶尽杀绝？如果把他们全杀了，自己是不是太残忍了？

    就在李铁柱犹豫的时候，江图突然掏出一个黑色的东西，用力往地上一砸。

    嘭！

    黑色的东西爆开，产生了大量的烟雾。

    等烟雾散开，巩雨星和江图等人已经不见了，只留下几具尸体。

    这时，李铁柱才明白过来是怎么一回事。

    江图刚才跟自己说的那些话，就是为了让自己犹豫，好让他趁机逃走。

    不得不说，江图很有心机，他也做到了。

    虽然江图的实力没有巩雨星强，但李铁柱觉得江图比巩雨星要可怕得多。

    巩雨星是属于那种只会用蛮力，不会用脑子，而且还非常容易意气用事的匹夫，而江图则不然。

    江图知道隐忍，有城府。

    “铁柱，你还是太善良了。”马达走了过来。

    像李铁柱这么善良的人，在修炼界里，很容易吃亏，甚至会因此丢掉性命。

    其实，怪老头也说过李铁柱太善良了，不适合在修炼界生存。

    修炼界的人们，大多都是冷血的。

    有时候，为了自己的利益，他们互相残杀，甚至兄弟反目。

    像刚才那种情况，如果是在修炼界，巩雨星等人必死无疑，不可能还有逃命的机会。

    李铁柱点了点头，他也觉得自己太善良了。

    以巩雨星的性格，为了帮醉西风报仇，他迟早还会来找自己的。

    不过，既然他们已经逃走了，就暂且饶他们一命。

    反正，自己现在已经是练气五层的修炼者，不怕他们来报仇。

    “老马，你没事吧？”李铁柱问道。

    马达摇了摇头说道：“没事，一点小伤而已。”

    “老马，你赶紧坐下来，我帮你看一下。”李铁柱道。

    “不……用了吧？”马达知道李铁柱的医术厉害，但自己伤的并不重，不想太麻烦他。

    就身上这点伤，自己运气调理一下，过不了两天就好了。

    “老马，听我的。”李铁柱看着马达，以不可反驳的语气说道。

    马达是为了帮自己才受的伤，不管他伤的重不重，肯定要帮他治疗。

    不然，自己心里过意不去。

    “额，好吧。”看到李铁柱这么执着，马达只好坐下来。

    李铁柱帮马达检查了一下，发觉他身上有几个地方受伤了。

    不过还好，伤的不算重。

    当即，李铁柱施展出玄天术，帮马达疗伤。

    十来分钟之后，马达身上的伤已经完全好了。

    “老马，可以了。”李铁柱道。

    马达站了起来，对李铁柱感谢道：“铁柱，谢谢你！”

    听到马达这么说，李铁柱有些惭愧。

    马达及时赶到，帮自己化解了危机，该自己感谢他才对。

    “对了，老马，你怎么来了？”李铁柱问道。

    自己进山采药，巩雨星他们肯定是从村子里跟着自己来到这里的。

    可马达，他又是怎么知道自己在这里遇到了危险的，难道他一直跟着自己？

    “是我师父让我来的。”马达道。

    “你师父？”听到马达的回答，李铁柱非常惊讶。

    怪老头不是回修炼界了吗，他又怎么知道自己在这里遇到了危险？

    “嗯嗯。”看到李铁柱惊讶的表情，马达肯定地点了点头，然后继续说道：“我师父预料到你会有危险，所以就让我留下来帮你。”

    “不过，我很快就要回修炼界了。巩雨星他们肯定还会再来的，你自己要小心一点　”

    “不是，你师父他老人家是怎么知道我有危险的？”李铁柱不解地问道。

    “这个我也不是很清楚。”马达笑了笑道：“不过，我师父在星象占卜方面有很深造诣，应该是算出来的吧？”

    “你师父还能预知未来？”李铁柱诧异道。

    以前，李铁柱对星象占卜这种事情都是嗤之以鼻的，觉得是迷信。

    但自从成为修炼者，发生了很多以前从不觉得会发生的事情之后，李铁柱对很多事情都有了不一样的看法。

    或许，这个世界上，还真的有人能预知未来，未卜先知。

    不过，怪老头有没有这样的能力，就不得而知了。

    “也不能这么说吧，不过我师父对很多事情的语言，有时候还是挺准确的。”马达笑着说道。

    “哦！”李铁柱点了点头：“对了，老马，能告诉我你们飞羽门的修炼功法吗？”

    李铁柱这么问马达，是想了解一下飞羽门的修炼功法是否适合王二娃修炼。

    如果适合王二娃修炼，就不用自己去创造了。

    想要创造一套功法，而且还是纯阳功法，对于李铁柱来说，一点都不简单。

    甚至这么久了，怎么去创造功法，李铁柱心里是一点思路都没有。

    所以，除了自己修炼的功法之外，李铁柱想要了解更多的功法，说不定可以从中找到方法。

    当然，如果能直接找到一套适合王二娃修炼的纯阳功法，那是最好的。

    “你不是有自己的修炼功法么？”马达反问道。

    “我想知道你们飞羽门的功法，不是我自己要修炼，是另有用处　。”李铁柱回道。

    为了让马达告诉自己飞羽门的修炼功法，李铁柱把王二娃的情况跟他说了一下。

    “二娃兄弟中了妖毒？”听李铁柱这么一说，马达诧异道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    看到李铁柱不像是说谎的样子，马达想了一下，道：“铁柱，可能你不知道，在修炼界，功法是一个门派立派的根本，门派的弟子是不能随便说出去的。所以，你想要知道我们飞羽门的功法，得去找我师父才行。”

    “好，我知道了。”李铁柱道。

    马达没有把他们飞羽门的功法告诉自己，李铁柱完全可以理解。

    毕竟，这是他们修炼界的规则，肯定是要遵守的。

    就好像自己在普通世界，就要遵守国家的法律法规一样。

    “老马，你什么时候回门派？我跟你一起回去，去见你师父。”李铁柱问道。

    现在，李铁柱急切地想要找到适合王二娃修炼的纯阳功法。

    不然，要是王二娃哪天完全被大蛤蟆的妖丹控制，那就来不及了。

    “我有些事情没办完，还需要一段时间才回去。”马达道：“要不这样吧，我到时候来找你。”

    马达不能把飞羽门的功法告诉李铁柱，但带他回门派，还是可以做到的。

    况且，自己的师父也一直想见他。

    所以，马达觉得自己带李铁柱回门派，完全没问题。

    “好，那我等你。”李铁柱点了点头。

    因为自己还有事情要办，两人又聊了几句，马达便离开了。

    马达走了之后，阿福和小灵蛇走了过来。

    “你们没事“吧？”李铁柱问道。

    “主人，我没啊事，就是阿福受了一点小伤。”小灵蛇回道。

    听到小灵蛇这么说，李铁柱蹲下去帮阿福检查一下伤势，帮它治疗。

    帮阿福治疗的时候，李铁柱对小灵蛇说道：“小灵蛇，你去把那几具尸体处理一下。”

    “好的，主人。”小灵蛇答应道。

    小灵蛇来到一具尸体旁边，嘶的一声，喷出一道蓝色的火焰。

    眨眼之间，那具身体的双腿就化成了灰烬。

    对于小灵蛇来说，一具尸体太大了，它要喷好几次火焰才能完全处理完。

    不过，这对小灵蛇来说，完全不是问题，无非就是多花点时间而已。

    等李铁柱帮阿福治疗完，小灵蛇也把那几具尸体处理干净了。

    李铁柱本想再找一些药材再回去的，但时间已经不早了，只好背上药篓，带着阿福和小灵蛇下山，往村里走回去。

    回到村里，天色已经黑了。

    李铁柱赶紧弄了几副药，然后送去王二牛家。

    到了王二牛家，刚好碰到他们家正要吃饭。

    看到李铁柱把药拿过来了，王二牛热情地说道：“铁柱，坐，今晚在我家吃饭。”

    李铁柱摇了摇手，道：“二牛叔，不用，我家也煮熟了。”

    “诶，你家是你家的，今晚就在我家吃，咱们叔侄俩喝一杯。”王二牛道。

    说着，王二牛帮李铁柱拿了碗筷过来，把酒倒上。

    李铁柱拗不过王二牛，只好坐下来吃饭。

    吃到一半的时候，李铁柱突然想起一件事情，对王二牛问道：“二牛叔，大牛叔去哪了，怎么最近在村里都没有看到他？”

    听到李铁柱这么问，王二牛怔了片刻。

    “大牛去城里打工了。”王二牛道。

    “去城里打工？”听到王二牛说王大牛去了城里打工，李铁柱挺惊讶的。

    “是啊，上次喝醉了之后，跟你认了兄弟，他觉得自己没脸在村里呆了，便去了城里。”王二牛说道。

    “其实这样也挺好的，不然大牛在家里也没事做，早晚得闷出病来。”

    听到王二牛这么说，李铁柱心里感到很不好意思。

    这么多年来，王大牛可是村里的一霸，可以说是无人敢惹，俨然是村里的“土皇帝”。

    可没想到，现在却因为自己，离开了村里，选择去城里打工。

    这让李铁柱有一种英雄落寞的感觉。

    要是下次见到王大牛，李铁柱想跟他说声“对不起”。

    没有了王大牛在的羊头村，总感觉少了点什么。

    “铁柱，你在想什么呢？来，咱们喝酒。”看到李铁柱在发呆，王二牛赶紧说道。

    李铁柱举起酒杯，轻轻地跟王二牛碰了一下，然后仰头一饮而尽。

    “二牛叔，婶，我吃饱了，你们慢慢吃。”喝完那杯酒，李铁柱放下筷子说道。

    “你吃这么少？”看到李铁柱这么快就饱了，王二牛讶异道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    在王二牛家坐了一会，李铁柱便回去了。

    回家的路上，李铁柱还在想着王大牛的事情，心里怪怪的。

