    不知为何，天突然黑了。

    大雨倾盆。

    一道惊雷破云，刹那间铁树银花般炸开，倾刻半边天空雪亮，映花了人眼。

    霍恩倒不至于被电光映花了眼，他把视线从飞舰的舷窗外收回。窗外挡板正徐徐降下，遮住了外边漫天风雨。在这恶劣的暴雨天气里，这艘“黑鹰”丝毫不受雷雨的影响。在一阵滑翔之后，划出一道漂亮的弧线，扎进下方雨云里。电光雷火不断敲在它的身上，却被一层护罩尽数吸收。

    片刻之后，飞舰跃出云层，于雨幕中往地表21区的方向飞去。

    舰身里亮着柔和的灯光，霍恩坐在舒适的靠椅上，前面餐桌只放着两杯咖啡。其中一杯是霍恩的，至于另一杯，当然是坐在他对面的护卫。安娜正默默划动着手上智脑的光屏，一条条密令就这么随着她手指的移动发送出去。在他们远在千米高空之上时，包括21区在内的几股家族地表力量则朝着安娜指定的地点移动。

    看着一言不发的秘密武士，霍恩笑了笑：“别那么严肃，安娜。你得多笑笑，特别是女人，这样才显得亲近。”

    安娜放下智脑，端起咖啡喝了口说：“我不需要让人觉着亲近，只要能够保护老爷，臭着一张脸也无妨。”

    霍恩摇头失笑：“嘴上说得好听，心里还不是在气恼我不听你劝阻，执意要去那21区。”

    安娜皱了皱眉，叹道：“老爷，贝克邀你谈判，虽说为避嫌疑，选的是泰尔的地盘。可你也知道，老贝克和泰尔之间一直眉来眼去。泰尔这些年保持中立不假，可谁说得准他不会给老贝克收买了。当然，我知道老爷向来算无遗策，既然答应了赴约，肯定有十足的把握。”

    “嗯，我们安娜也会拍马屁了，特别拍得如此信手拈来，不错不错。”霍恩屈指轻弹杯子，杯中的咖啡立刻荡起圈圈波纹，看着这些波纹霍恩道：“安娜，你也知道。咱们的小艾伦这次立了大功，总统阁下非但给了他个一等功，而且已经把那颗云铁星指名道姓地奖给了贝思柯德。对这件事，你怎么看？”

    安娜闻言道：“那当然是好事，如此一来，艾伦少爷便坐稳那顺位第一的位置，该没人非议了吧？再者，有了云铁星，我们家族力量可再攀上一个高度，至少省却十年辛劳，更是天大好事。就是，就是……”

    霍恩替她说下去：“就是太引人注目了。”

    这个贝思柯德的家主叹道：“一等军功和云铁星，得其中任何一种，对艾伦对家族来说都是莫大好事。可二者兼得，就嫌锋芒太露。我们这几年已经算得上风头正健，实在不用再锦上添花。现在平白捞了这么些好处，却是把我们生生推到了风头浪尖上。”

    霍恩哼了声：“我们这位总统阁下，安的未必是好心。”

    “老爷，你的意思是？”

    “安娜，如果你有留意，当会知道历届以来，总统无不出自平民或军部，而绝无出自贵族豪门。”霍恩闭上眼睛，似在养神，嘴中继续道：“无论是门阀世家，甚至是豪门。纵使再怎么努力，也无法将自己手上的棋子送进联邦真正的权力核心里，你当几百年下来，我们之间没有那种长袖善舞的从政之材？不是没有，而是不得其门而入。那个核心圈子，一开始就是对我们这些人关闭的。”

    “破晓之战后，地球满目疮痍，国家力量夷损殆尽。联邦刚建立的时候，空有人手，却无资源。倒是战前一些保存了部分底蕴的家族，掌握了当时联邦最急需的战略资源，于是就有了家族和联邦的第一次合作。在那个时候来说，联邦和贵族，联手便是双赢。可现在，就未必了……”霍恩轻轻道：“虽然我们之间向来有互不干涉的规则，但这条线随着时间的推移正变得逐渐模糊。我们是横在联邦历代总统喉间的一根鱼刺，拔掉我们只是时间早晚的问题罢了。不过从现在总统阁下的大手笔来看，联邦这是要开始动手了。”

    安娜脸色一冷：“莫比特要想开罪贵族，那也不过是两败俱伤的格局。别忘记现在地表还有个自由之门虎视眈眈，他就这么不智？”

    霍恩轻笑：“你太小看我们总统阁下了。军功和云铁星，不过是投入这个名为贵族池子间的鱼铒。现在这两个鱼铒落在一条叫贝思柯德的大鱼嘴里，但你看看，鱼饵太多太大，大鱼也无法一口气吞下。这就难保池子中其它大小鱼虾没有想法，如果其它鱼虾争食，虽说不至于一下子把所有鱼虾给拼死，可这池水终究是要混的。如果池水混了，谁看得清池水里会发生什么？哪怕这个时候趁机游进一条叫联邦的鲨鱼，大概也没人看清。到时候，不管大鱼小鱼，终究是要进了鲨鱼血口。”

    “我们这位总统啊，布的是长线大局。推翻贵族，在他这里开始。可什么时候结束，他未必看得到，却毅然动手。莫比特这个男人，有大气魄。”

    安娜听得一脸震惊。

    “池水就要开始混了，我也就没耐心一点一点地伺候老贝克。如果在池水混之前，我们这条大鱼还不能首尾一心的话。不用鲨鱼动口，便该给其它鱼虾分食干净了。老贝克肯定做好了十全准备，才敢邀我谈判。那么我便顺他的意思，干脆快刀斩乱麻。虽然终究要流一些血，可总比被人分食了强，你说是不是？”霍恩这才张开眼睛，眼中如有电光闪过：“只不过老贝克的十全准备，不过是他自己一厢情愿罢了。”

    地表21区，有一座举世皆知的城市，和旧时代的赌城拉斯维加斯同名的这座城市，本身也是一座赌城。在这里赌场林立，酒店如梭。有人在这里一夜暴富，也有人一夜清贫。人生起落，不过如此。

    赌城中，有一间金帆会所，既是酒店，也是赌场。这间会所名气中等，盈利中等，规模中等。实是比上不足，比下有余。唯一能够拿得出手的，就只剩下资历。赌城之中，不管酒店赌场的生意，也如这城中百态人生般起起落落。远的不说，便说这短短十年间，这城中赌场不知道开了多少家，又关了多少家。能够剩下来的，端的是凤毛麟角。

    金帆别的没有，就只剩下资历够老。资历老，当然老主顾总会有的，特别是那些出手阔绰的主。那些出手大方的赌客，也不是随便挑地方豪赌。赌场若是新开，不知根知底，天知道你会否店大欺客。万一见客人赢得太多，说翻脸就翻脸，这样的赌场并非没有，而是太多。金帆在这方面倒是口碑不错，该你羸多少就是多少，断不会做那背后捅黑刀的事。而口碑，则是时间沉淀下来的。

    所以这么多年下来，金帆屹立不倒。虽不至于晚晚爆满，却也不至于门可罗雀。难得的是，这么些年经营下来，也不见得背后老板扩充规模。于是金帆维持着原来的样子，在这赌城十年风雨中，也就这么走了下来。

    不过今晚金帆做了个让人百思不得其解的举动。

    全年无休，十年如一日的金帆会所，今晚早早打出了暂停营业的公告。但在晚上八时许，却有一辆辆飞车开到会所门口，那分明是有贵宾上门。

    但站在大门口早早等候的大堂主管，却知道那些哪是什么贵宾，而是恶客凶人。这时从为首一辆飞车里钻出来个矮瘦老人，他看上去一点也不显眼，可大堂主管早被告知，那是第八区的老贝克。老贝克在年轻的时候可是有屠夫的外号，虽说现在早没干那种打打杀杀的事情。可那张行将就木似的脸上，总带着三分煞气。再那么阴侧侧一笑，饶是这主管见惯了场面，也不由后背一阵发冷。

    他连忙迎了上去。

    还没到跟前，就给个脸有斜疤的男人拦了下来。雷电面无表情地看了看这个主管，木纳地说：“站在这里说话。”

    主管敢怒不敢言，勉强在脸上推出一道比哭还难看的笑容对老人道：“贝克老爷，泰尔先生已经等候多时了。”

    老贝克显得有些心不在焉，他往后面几个戴墨镜，穿西装的保镖看了眼，“嗯”了一声算是回答。大堂主管只觉自己着实贴了回冷屁股，却不敢计较。和屠夫计较，那纯属活得不耐烦。他本来准备好一套华丽的说辞，这回赶紧往肚子里咽。瞧人家这模样，摆明没心情和自己这个小人物打交道，还是赶紧带人得了。

    主管哈腰道了声“请随我来”，便在前面带路。

    老贝克挥了挥手，雷电先行。老贝克在中间，五名保镖走在他后头。按照之前的协议，所有人身上不得携带武器。否则一进门，门口的警报器就该响了。老贝克走得不快也不慢，目视前方，却自言自语道：“对上霍恩，你有几分把握？”

    “五五之数。”有一个声音从后传来。

    “五分？也不少了，希望你别信口开河才好。”老贝克阴声细语地说。

