    静海市。

    国际机场附近的茶楼里。

    “陆先生……我已经升部门主管了。”

    “恭喜你。”

    “这个部门叫做第九组，新德债务公司最秘密的部门，只对董事长一人负责，整个第九组，只有我一个人，既是部门负责人也是员工，我只负责一件事就是联络你。”

    “公司任命我专职联系陆先生，请陆先生多多关照。”

    “你们公司想让我做什么？”

    “当然是做一些法律层面不好处理的事，董事长十分认可您的能力，希望和您保持长期合作。”

    “价格怎么算？”

    “每一次基本任务经费是50万，我直接打你卡里，任务完成之后，再给提成奖励，提成奖励视任务的难易程度给，至少百万起步，上不封顶。”

    “什么时候派任务？”

    “现在就派发。”徐金狗搓了搓手。

    从公文包里取出了一张照片。

    “司徒不二……国内网红，经常在网上说老板的坏话，老板希望能够让他生活不能自理。”徐金狗压低声音说道。

    “国内业务，不接。”陆锋果断拒绝。

    “没关系，我这里还有一个国外的。”徐金狗从公文包里摸出了另一张照片。

    是个女人的照片。

    “李智秀……韩国名媛，绑架这个女人3~4天，配合老板做空股票，其间你想做任何事都可以，只要不把人杀了，其他随意。”徐金狗嘿嘿笑道。

    徐金狗在笑。

    陆锋突然也笑了。

    笑着笑着……

    徐金狗的头被陆锋凶狠的按到了茶几上，接着他用热茶浇到了徐金狗的头上。

    “啊啊啊……”徐金狗发出惨叫。

    “你叫个毛线，不过是温水。”陆锋仰头喝起了茶壶里的水。

    额……至少60度。

    “大哥……大哥你不能杀我，你可是收了公司给了50万好处费不能翻脸不认人啊。”徐金狗慌乱的说道。

    “回去告诉你们老板，不要打这些歪主意。”

    “好的，好的。”徐金狗连声答应道。

    陆锋松开了手，徐金狗摸着自己烫红的脸重新坐直了。

    “我只做合法业务，时间短的，危险性大的，可以找我。”陆锋说道。

    “大哥……高空作业，深井挖矿，粉煤灰里搓炸药，都符合您的要求。”

    陆锋：“……”

    徐金狗：“这年头这么卷，再危险的活都有人干，危险性大不代表来钱快，想要来钱快那还得……呵呵……这个小弟话就不说明了，大哥，您是聪明人好好考虑一下。”

    “大哥在韩国能干那么大的事儿，说明大哥的能力那是绝对强，小弟要是有大哥这份能力，我……我特么也不会接这活儿。”

    “哦……那你想做什么？”陆锋大感兴趣。

    “我肯定第一时间把董事长绑了，让他给我涨工资，不然就把他的脸打肿。”徐金狗恶狠狠的说道。

    “哈哈哈哈……小徐，看来你很能体会我，可你的老板却没想明白这个道理，你应该好好提醒一下他。”

    徐金狗：“是的，是的……”

    “你也是打工人，我也不为难你……既然视频卖不了钱，那就算了……你回去告诉你们老板，我只接合法的业务，这是原则！如果要犯罪，我为什么要被他当枪使，直接打劫他不香吗？让他想想清楚，再来找我。”陆锋说道。

    “好……我一定转答。”

    陆锋戴上面具转身离开。

