    一开口，便得罪了龙教，也得罪了东荒，这样的态度，也的确是让人咋舌。

    在李七夜开口之后，东荒不少修士强者怒视之，特别是东荒使团的诸多修士强者、大人物老祖，更是双目一冷。

    毕竟，在他们看来，李七夜只不过是无名小辈罢了，竟敢在他们面前大放厥词，嚣张狂妄，不把他们整个东荒放在眼中，那是自寻死路。

    “这小子是谁呀，敢如此口出狂言。”有东荒的修士一听到这话，就忍不住嘀咕一声。

    有南荒的修士低声地说道：“就是李七夜，小金刚门的门主。”

    “小金刚门，没听过。”对于这样的一个门派，东荒的任何修士强者一听也都为之陌生，根本就是没听过。

    “一个小到不能再小的小门小派而已。”有龙教弟子苦笑了一下。

    “哼——”有东荒的强者不满，嘀咕地说道：“一个小门派的小角色，也敢在天下人面前蹦达，不自量力，如此小角色，龙教也不管教好，这岂不是殆笑大方之家吗？”

    当然，龙教的弟子也都苦笑了一下，不说什么。

    “李七夜就是李七夜。”有南荒的强者暗暗地竖了一下拇指，虽然李七夜一开口就得罪了龙教、东荒，但是，也是让一些南荒的修士强者喜欢，特别是一直都关注李七夜的修士强者，更是赞口不绝，说道：“就是这么嚣张的态度，不把天下人放在眼中。”

    一些南荒的修士强者，也都习惯了李七夜这样的嚣张了，毕竟，李七夜嚣张，也不是一天二天的事情了。

    “小辈，你出身何门何派。”在这一刻，有东荒使团的老祖就忍不住斥喝道：“敢在诸贤面前大言不惭，让你长辈出来。”

    李七夜看都未看一眼，笑了一下，说道：“一群恬不知耻的老东西，也敢自我标榜贤者，脸皮也是够厚的。”

    李七夜这话就顿时让东荒使团的所有老祖脸色大变了，刚才李七夜一句话，仅仅是泛泛而指，但是，现在李七夜这一句话，就是指着他们东荒使团的诸位老祖的鼻子大骂了。

    那怕东荒使团的诸位老祖再有涵养，再有风度，作为声名赫赫的大人物，被人指着鼻子大骂，能不勃然大怒吗？

    “不知死活的东西——”五阳老宗主双目一厉，喷涌出了寒光，冷声地说道：“你可知道，我等是谁——”

    “不知道。”李七夜想都不想，随口一应。

    “我乃是五阳宗老宗主，吾儿乃是绝世天骄五阳皇，在场诸位贤者，都是天下无双老祖，此乃宝象真人……”五阳老宗主乃是朗朗上口，报向名号，报出门户。

    事实上，换作是其他人，一听五阳老宗主、五阳皇、宝象真人……等等威名，都会被吓破了胆，特别是年轻一辈，更是吓得双腿直打哆嗦，毕竟，这些一个个赫赫的威名，那都是跺一脚，地皮颤三抖的大人物。

    但是，对于这些名号，李七夜一点兴趣都没有，轻轻地摆了摆手，说道：“没听过，就算你报上你们老祖宗的名号，我也没听过。”

    事实上，李七夜也不是故意的，他也的确是没听过，就算听过，也不会放在心上。

    “你——”五阳老宗主顿时脸色红通，他本以为报上赫赫威名，必定能威慑李七夜，把李七夜吓得屁滚尿流，但是，没有想到，李七夜一点反应都没有，这就好像他狠狠一拳打出，却打了一个空，这种感觉就是十分难受了，也让五阳老宗主老羞成怒。

    “好了，现在滚吧。”李七夜没兴趣，轻轻摆了摆手，说道：“我还有其他事情要忙。”

    李七夜这样的一摆手，顿时让五阳老宗主、东荒使团的诸位老祖都狂怒，怒火滔滔，李七夜这一摆手，就好像是地赶苍蝇一样，根本就不把他们所有人放在眼里。

    “这小子是疯了吧，打人不打脸，这简直就是抽了东荒使团一个大耳光。”有修士强者不由抽了一口冷气。

    东荒使团乃是由东荒诸多古老世家的老祖所组成，代表着东荒一股强大无匹的实力，谁敢轻易得罪，现在李七夜当着他们的面，就像赶苍蝇一样，要把他们全部撵走，这岂不是抽东荒使团的耳光吗？

    这样的羞辱，莫说世家老祖这样的大人物，只怕任何一个大教疆国的强者弟子都会忍受不住，都会怒火冲天。

    所以，在这个时候，一双双怒火的眼睛盯住了李七夜，好像是要把李七夜碎尸万段一样。

    “小辈——”五阳老宗主冷喝道：“在这里，轮不到你施令发号，联姻之事，也轮不到你指手画脚，否则，自寻死路——”?“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“怎么，还不死心？是不是我把你们的头颅一个又一个砍下来，才死心。”

    “大胆——”李七夜这样的话，彻底激怒了东荒使团的诸位老祖，都纷纷怒喝一声，不论是羽巾贤者还是宝象真人，都大怒之下，站了起来。

    “凭你这话，便罪该万死。”有一位老祖双目都喷出怒火了，他在龙教都是一位贵宾，高高在上，今日，一个无名小辈竟然敢当着天下人的面羞辱他们，这又焉能不让他们狂怒。

    “何止罪该万死。”五阳老宗主双目一厉，沉喝道：“敢辱我五阳宗，吾儿必屠他十族，必让他子孙后代，世世为奴……”?“好了，不要吾儿，吾儿的。”李七夜摆了摆手，不由笑了起来，说道：“我看你时时刻刻都把你儿子挂在嘴上，看来你儿子有几分本事，能让你这个老父亲以之为傲，那好，我就把你这个老父亲给杀了，看你儿子能不能为你报仇。”

    李七夜这笑着说出来的话，让在场的所有人都不由为之呆住了，一时之间，不少人你看我，我看你的，也有人抽了一口冷气。

    “如果说，把五阳老宗主给杀了，而五阳皇又成为道君，那将会……”有修士强者也大胆假设起来。

    “那就是五阳老宗主的话了，屠其十族，子孙后代世世代代为奴。”另外一个强者喃喃地说道。

    但是，当李七夜这话说出来之时，对李七夜有一定了解的人，也不由为之抽了一口冷气，简清竹一听到李七夜说这话的时候，隐隐之间，她已经闻到了一股血腥味了。

    “你——”五阳老宗主脸色涨红，快成猪肝色，最终，怒极而笑，说道：“杀我，就凭你一个小辈……”

    “最后给你们一次机会，现在滚，否则，人头落地。”李七夜淡淡地一笑，看着五阳老宗主，徐徐地说道：“若不滚，那正好合我意，杀了你，看你儿子会不会为他老父亲报仇。”

    这话从李七夜口中说出来，是那么的轻描淡写，但，对李七夜有所了解的人，那是不由毛骨悚然。

    那么，李七夜有意斩了五阳老宗主，那么，五阳皇会为自己父亲报仇吗？特别是他成为一代无敌道君之后，他会为了给自己父亲报仇屠其十族吗？

    “宗主，斩了他吧。”此时，羽巾贤者双止一寒，冷冷地说道：“敢大言不惭，挑衅陛下神威，当诛之。”

    “杀了他。”此时，五阳老宗主也双止一寒，对身边的三位长老吩咐，说道：“断手脚，碎经脉，凌迟处死。”

    五阳老宗主一吩咐，他身边的三位长老立即站了出来，身如闪电，瞬间成三角，围住了李七夜。

    在这一刻，所有人都不由为之屏住呼吸，看着眼前这一幕，五阳宗乃是大教，实力十分强悍，三位长老出手，那绝对非同小可之事。

    此时，龙教的三位古妖也没有吭声，只是站在一旁看着，孔雀明王更是没有理由阻止，他早就想斩杀李七夜，为自己儿子报仇，只是此时此刻碍于身份，没有出手罢了。

    现在五阳宗要出手斩了李七夜，或者要凌处李七夜，对于孔雀明王来说，何乐不为呢？

    “杀鸡焉用牛刀。”在这个时候，其中一位长老冷冷地看了李七夜一眼，冷森森地说道：“小子，今天我们兄弟三人动手，乃是你三世修来的福分。”

    对于五阳宗的三位长老而言，他们没把李七夜放在眼中，毕竟，他们乃是五阳宗长老，实力之强悍，非小辈所能及，更何况是一个出身小门小派的小辈而已，对于他们而言，这只不过是手到擒来罢了，他们想要李七夜痛不欲生，那也是轻而易举之事。

    “刀来——”李七夜看都没有多看一眼，随口叫道。

    听到“铛”的一声响起，简清竹的凤翎刀脱鞘飞出，落入了李七夜手中。

    “给你们先出手的机会。”李七夜手中的凤翎刀随手一指，对着三位长老轻描淡写地说道：“不然，一刀杀了你们，以免得你们不甘心，做鬼也要在那里嘀咕我没给你们机会。”

    “好，好，好。”三位长老被气得脸色涨红，怒极而笑，说半身裙：“现在年轻人，口气越来越大。”

