
    片刻之后，林妙然从里面的房间走了出来,身后跟着战战兢兢的芙蕊。

    林妙然一副咬牙切齿的样子：“放心吧六嫂，明天他再来，我一定会让他痛并享受着的！”

    说完，她掌心一握，顿时之间，手里那本叫做《风流赘婿美娇娘》的话本，被挫骨扬灰，化作细碎的纸片，如漫天蝴蝶一般飞了出去。

    刚刚在内堂的时候，她听着妇人和楚言谈话的时候，随手也将这话本翻了翻。

    当时她也不记得怎么想的了，在芙蕊将钱袋塞回到楚言怀里的时候，她鬼使神差的，将这个话本留了下来。

    或许是因为名字，或许是其他什么原因，所以林妙然这么在意了。

    然后刚刚翻阅这话本的时候，她顿时知道了这其描写的内容，甚至还看到了其精美的不可描述的插画。

    一想到那些刻入脑海的内容和插画，林妙然此刻感觉自己的脸颊烫得厉害。

    对于造成自己这种反应的楚言，也是她现在心目的这个“假冒恶龙”，顿时充满了恨铁不成钢的愤怒和羞恼。

    “居然看这种俗不可耐的读物，还是一个赘婿逆袭，让原本讨厌他的大小姐喜欢他，并且对他死心塌地的故事，现实怎么可能有这样的事情！我明天一定不会饶过你！”

    林妙然气得咬牙切齿，芙蕊在一旁缩了缩脖子，下意识往旁边挪了两步，心暗暗感叹：“小姐好可怕啊。”

    顿时之间，芙蕊小小的心灵，对明天再度前来的楚言，充满了同情和怜悯。

    而此刻楚言已经离开琅琊阁，有了一段距离了。

    琅琊阁那模糊不清的招牌，已经掩盖在了夜幕下，远远望去，面的大字都不一定看得清。

    不知道为什么，楚言突然感觉一阵莫名的寒意，忍不住打了个哆嗦。

    “谁在诅咒我？”楚言心嘀咕一声，这时候眼角一瞥，发现几道人影，在自己身后不远的巷口晃了一下。

    “嗯？”楚言眼睛眯了眯。

    他沉吟片刻，低着头继续往前走去。

    在他继续前行不久，四道人影，从刚刚那巷子里露了出来。

    几个人互相望一眼，轻声嘀咕。

    “确定是他吗？”

    “绝对错不了！”

    “常顺死的时候我在旁边，看得一清二楚。”

    “好咧，大家小心点，这家伙境界常顺要高。”

    片刻之后，四道人影借着夜色和周围建筑的掩护，悄然朝着楚言的方向跟了过去。

    楚言好像对此一无所知一般，继续往前走着。

    不知不觉，那四道人影已经跟着楚言在这老镇遗址转了大半个时辰。

    在这个时候，这四个家伙远远看到楚言在一棵大树下停了下来，四下张望一番后，在树根的位置挖了几下。

    片刻之后，楚言直起身来，脸露出一抹喜色，手还多出来了一个小小的口袋。

    等到楚言将口袋里的东西倒出来的时候，这四个家伙顿时眼睛都瞪直了，呼吸都停滞了。

    那是一袋灵钱，不下于百枚！

    在这老镇遗址里，一枚灵钱，可以让人豁出命铤而走险。

    而百枚灵钱，足以让人做出一切想象不到的事情了。

    顿时之间，这四个家伙的眼睛开始发红，眼充满了贪婪和狰狞。

    至于楚言，此刻好像根本没有发现有人跟踪他一般，四周看一看，将钱袋塞进怀里，迅速朝着不远处一条阴暗的巷子跑了进去。

    “快追！”

    “不要让这肥羊跑了！”

    这四个人顿时毫不犹豫，紧紧追了过去。

    这道暗巷，处在老镇遗址一个较偏僻的地方，两边的老宅早无人居住，房屋也斑斑驳驳，无破败，墙壁爬满了杂草。

    此刻又是晚，巷子里十分幽暗，这四个家伙虽然也是武者，但是哪怕同伴近在咫尺，也需要瞪大眼睛，才能看清。

    钻进巷子里追了一阵，四人的心，隐隐有种不安的念头，但是对于灵钱的贪念，却让他们脑袋发热，将这股不安强行压了下去。

    “等等！有点不对！”追了一阵，突然之间，走在最前面的那人一声低喝。

    后面三人急忙停下脚步，疑惑道：“怎么了？”

    最前面那人声音变得极为古怪：“巷子到头了。”

    “哈？”

    “怎么可能！”

    “这里又没岔路，人怎么可能跑了？”

    后面三人急忙挤过去，凑近之后发现，这巷子真的到了尽头了，顿时之间，面面相觑。

    在这个时候，一阵阴风刮过，在场四人，不由自主感觉脖子一凉。

    “我觉得我们还是——”开口这人话还没有说完，闷头倒在了地。

    这一幕看得另外三人全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “谁！谁在装神弄鬼！”

    “是你对不对！你给我出来！”

    “我们才不怕你！”

    这三人色厉内荏，四下乱转，连声大吼。

    而此时此刻，楚言站在他们身后不到一尺的地方。

    他此刻随着三人脚步和视线的挪移，施展七星乱风步，快速移动位置，让自己始终处在这三人视线的死角。

    所以此刻，这三人哪怕瞪大了眼睛，绷紧了肌肉，都没法看到楚言。

    眼见这三人一副受惊耗子的模样，楚言冷哼一声。

    这声音在这寂静黑暗的巷子响起，顿时吓得这三人都要尿出来了。

    也不知道是谁率先一声大吼，率先向来时的路冲去，其他两人，也都惊慌失措，紧紧跟。

    但是楚言怎么会给他们离开的机会。

    七星乱风步迈出，刹那之间，他迅捷如风，原本数丈的距离，仿佛缩地成寸一般，瞬间抵达。

    两条手臂向外舒展，朝其两人的脑袋一按。

    砰的一声，这两人的脑袋顿时齐齐被楚言按进了墙里。

    老旧的砖墙直接被这两人的脑袋击穿，但与此同时，这两人也满脸是血，晕了过去。

    跑在最前面那人此刻虽然听到身后的动静，但是他根本不敢回过头去看，吓得一张脸白得如纸。

    但在这个时候，他感觉一股大力，陡然之间从身后袭来。

    这股大力一把抓住他衣衫的后领，将他在半空抡了一圈，雷霆万钧，狠狠一下，栽在了地。

    砰！

    一声闷响，顿时之间，这老旧的巷子，都随之震颤一下。
