    “那是因为我姐夫干掉了那什么何天豪和仲孙伯！”肖盈盈毫不迟疑的说道。

    谭淑萍不屑的翻了翻白眼，瞥了一眼叶青后，说道：“我呸，就他？他要是能干掉筑基之境的强者，老子还能干掉武神勒！”

    干掉武神？

    呵！

    叶青翻起了白眼，这便宜丈母娘还真是什么都敢说啊！

    冷冷的瞪了一眼谭淑萍，叶青冷然的说道：“如果你不想被我煽耳光的话，最好闭嘴。”

    “你……”谭淑萍很想破口大骂，这个傻子赘婿居然敢威胁她？

    然而，一想到这混蛋可是会真的煽她耳光的，嘴角动了动，骂人的话终究是没有说出来。

    而是扭头狠狠的瞪了一眼自己的那两个女儿，这两个小白眼狼，难道不知道谁才是她们的亲人吗？

    “哼！”冷哼一声后，谭淑萍终究没敢继续留在客厅，而是转身回到了自己的房间。

    嗯！留下来有可能挨耳光，她才不是傻子。

    然而，她并不知道，在叶青和自己那两个女儿的心中，她其实才是肖家真正的傻子。

    嗯，她就是一个傻子丈母娘！

    看到老妈离开后，肖莹忆这才拉着叶青坐了下来，问道：“今天晚上还顺利吧？”

    “很顺利！”叶青耸了耸肩，说道：“何天豪回何家山了，仲孙伯和他带来的那什么十三杀全挂在了青峰山，哦……对了，我还顺便干掉了雷胜天那老东西。”

    “你杀了雷胜天？”肖莹忆眉头皱了起来。

    如果叶青真杀了雷胜天，那雷家的报复将会更加猛烈啊！

    刹那间，肖莹忆真的有点担心了。

    虽然说雷胜天死了，但是雷家并没有亡，雷家还是很强大的，如果雷家疯狂报复，自己捡来的这个老公能应付得了吗？

    叶青撇着嘴说道：“其实一开始的时候，我也没有准备干掉那老东西，但是这老东西居然修炼一种邪恶的劲气，所以我不得不干掉他。”

    “邪恶的劲气？这又是什么？”肖莹忆一脸好奇的问道。

    “修炼这种劲气需要童男血，这么说，老婆你应该明白了吧？”叶青耸着肩说道。

    “那他的确该死！”肖莹忆沉声说道。

    她是一个聪明人，一点就通，用童男血来修炼，这就意味着雷胜天为了修炼就要去杀那些童男啊！

    不要说叶青无法容忍，她同样也不能。

    只是无法容忍是一回事，担心又是另一回事了，显然，肖莹忆还是替叶青担心起来。

    杀掉雷家老爷子，雷家的报复恐怕会是狂风暴雨吧？

    叶青深深的看了一眼肖莹忆，也知道老婆担心什么，笑了笑，毫不在意的摆着手说道：“老婆，你不要担心，雷家掀不起什么风浪的，那个雷财敢替他老爹报仇，我会让雷家灭门的。”

    “就是，我姐夫这么厉害，雷家又如何？他们敢来报仇，姐夫就一定能将他们打得满地找牙！”一边说道，肖盈盈还一边挥动着拳头，似乎她也能将雷家的人干翻一样。

    “呵！”叶青不由的笑了起来，看到小姨子可爱的一面，他的心里也是暖暖的。

    嗯！如果说这个世界上还有人真正毫无保留的相信叶青，唯有这个小姨子了，就算是老婆也不一定相信他到这种极致啊！

    果然没白痛她！

    叶青从身上掏出了一张卡，直接丢给了肖盈盈，说道：“小姨子，你很不错，姐夫给你零花钱！”

    这张卡是叶青送华娴珊到私享时光后，华娴珊非要塞给他的。

    嗯！在华娴珊看来，作为阴武门的少主，叶青的身上怎么能不放一点钱呢？

    知道华娴珊是担心他以后没钱被别人笑话，也是好意，所以叶青并没有拒绝。

    更何况，华娴珊的钱也算是他的，他用起来也没有任何的心理负担。

    肖盈盈兴奋的接过卡，然后犹如一个小财迷一样，急不可待的问道：“姐夫，这张卡里有多少钱？”

    “好像是五百万吧！”叶青随口说道。

    “五百万？这么多？”肖盈盈愣了愣，随即兴奋的大叫起来：“哇，我发财了！”

    一旁的肖莹忆则是苦笑着对叶青说道：“你这样会将这丫头给宠坏的！”

    叶青毫不在意的撇了撇嘴，说道：“老婆，盈盈是你妹，也就是我妹，我们不宠她，难不成去宠别人啊？”

    “呃！”

    好吧，叶青都这样说了，肖莹忆还能说什么呢？

    叶青之所以如此的宠老妹，不也是看她的面子吗？

    “对了，你哪来这么多钱啊？”肖莹忆疑惑的问道。

    上一次叶青赢的那一亿多已经交给她了，按理说叶青身上应该没钱了啊？

    “华娴珊非要塞给我！”叶青耸着肩说道。

    听到叶青的话，肖莹忆倒也没有说什么，因为她是知道叶青和华娴珊的关系的。

    叶青可是阴武门的少主，私享时光都算是叶青的，叶青在那里拿点钱花并不是什么大不了的事情。

    对这个华娴珊，她也没有像对林佳怡一样，有太大的敌意。

    以华娴珊的身份来说，就算她和自己老公发生点什么，那也威胁不到她的地位，华娴珊充其量只能做个三儿。

    但是林佳怡则不同了，那女人可是林家大小姐。

    林家虽然比不上严家和雷家，但在筑城，那也是排在第三的存在，堂堂林家大小姐又怎么可能当三儿呢？

    如果林佳怡真的搞定叶青，那么就说明她已经失去了叶青老婆的身份。

    在这怎么情况下，她又怎么可能对林佳怡没有敌意呢？

    这也是人之常情嘛！

    显然，同为筑城三绝色之一，华娴珊和林佳怡在肖莹忆的眼中还是有所区别的。

    好在肖盈盈正沉浸在喜悦之中，并没有注意到姐夫和老姐的对话，不然的话，她怕是要将卡还回来了。

    纵然她喜欢钱，但也绝对不会花老姐和姐夫以外的人给的钱。

    嗯嗯……肖盈盈有着自己的底线和原则。

    这时，叶青似乎想到了什么，对肖莹忆说道：“对了，以后肖氏如果有需要钱的地方，你直接找华娴珊。”

    “好！”如果在以前，肖莹忆会毫不迟疑的推辞，但是现在她却不会。

    她的有些坚持也在悄然的改变着，不是吗？

