    NND，是谁啊，这么没有眼力价儿，居然在这个时候来打扰俺？老子现在正在和老子的绝美小家童那个呢。

    看着黛玉越来越严肃的面孔，宝玉（燃小石）先把其它的“夜来非”思想全部放下，宁静下心来先考虑是谁敢在这戒备森严的“富贵侯府”高来高去，现在宝玉（燃小石）虽然只是一个偏远的荒凉地区的知府，但是自己仍然是侯爷，最主要的是担任着“天卫营”的副都统，这可是让许多宵小之徒闻风丧胆的职位。

    “天卫营”至少派了三十名高手日夜守候在“富贵侯府”外面，这些都是一些顶尖高手，而且是最忠于职守的人，现在却被对方无声无息欺近到了房顶上，这得是什么样的高手？

    能够躲过“天卫营”这些高手的在宝玉（燃小石）心目中只有一个高手，那就是自己的大师兄陈近南了，没有别人。但是他大晚上来俺的“富贵侯府”干什么呢？

    宝玉（燃小石）走出自己的内室，看到自己的几个美婢正在自己的床榻上酣睡，这一定又是黛玉的“功劳”，不过这反而省了宝玉（燃小石）很多事。

    黛玉神色越来越严重，轻声说道“一共有十个人，里面没有大师兄……至少有三个人的功夫高于我……”

    黛玉在宝玉（燃小石）心目中武功就是“天人”了，现在却冒出好几个比“天人”还厉害的人物……真的应了那句话：人外有人天外有天啊。

    但是看到黛玉美丽的眼睛里冒出的却是“战斗”的火苗，宝玉（燃小石）非常吃惊，想不到这个“小丫头”居然起了争强好胜之心。

    宝玉（燃小石）本来就是“战士”的性格，刚才有一些小退缩，现在看到黛玉的高涨热情，宝玉（燃小石）立马升起了最强大的战斗之心。

    两人心有灵犀，对望了一眼，像两只灵猫一样从大厅的墙壁攀援了上去。

    等宝玉（燃小石）攀援上房顶，在溶溶的月光下，看到十个黑衣人正如老僧打坐一般盘坐在房顶的周围，正好把攀援上来的宝黛二人围了一个正着。

    宝玉（燃小石）心中大震，这可是“自投罗网”，对方得有多么精妙的算计啊，刚好算计到自己两人攀援上来钻进这个口袋。

    “嘎嘎……富贵侯府除了有小贾大人这样牛的人物外，什么时候还多了一个武功绝顶的仆人了啊？”这是用了变声。

    “身上带着江南那边的味道，跟姑父身上的味道差不多，而且有浓浓的汗臭味儿，显然他们都是千里迢迢从江南赶过来的……”宝玉（燃小石）使劲儿抽动着鼻子。

    这些人是什么来头呢？

    “俺就是宝玉，请问你们夜访本府，是什么意思呢？”

    “风高杀人夜，我们是来为林大人报仇的。”

    “林大人报仇？问题是林大人并不是俺杀的。”

    “林大人就是死在你的手里，还有林大小姐，也是死在你的手里，这，你不得不承认吧？”

    “各位英雄好汉，总得报一个名号出来，让俺死一个明明白白吧？”

    “不别了，这个世道，死得不明不白的人多的是，也不缺你们两个。”

    在这交谈的过程中，宝玉黛玉的脚步并没有停着，连换了十多种防守姿势，但是都觉得不是最佳的防守，似乎在这十个人围成的杀阵里，宝玉（燃小石）和黛玉已经在劫难逃了。

    想不到自己和黛玉刚“结婚”，就要双双赶赴黄泉了？

    正当宝玉（燃小石）干着急的时候，黛玉伸出手来，轻轻地握住他的手，说道：“怕死吗？”

    “怕，但只要你在俺身边，就什么都不怕了。”

    两人相视一笑，把手抓得更紧了。

    这时候宝玉（燃小石）和黛玉彻底把自己放松了下来，全身都是空门，仿佛所有人都能够从任何方向攻击他们一样。

    全身都是空门，就是没有空门。现在那十个人的攻势一下子就被化解了。、

    在他们发愣的那一刹那，宝玉（燃小石）出手了，只见两把“掌中雷”在宝玉（燃小石）手上上下翻飞，而黛玉手中的亮出的却是两把明月弯刀。

    明月弯刀在第一时间荡开了射过来的十多道飞镖，宝玉（燃小石）手中的枪同时连声响起。

    十多声枪响之后，那十个黑衣人便重重地后摔在了房檐，然后滚落了下去。

    宝玉（燃小石）和黛玉这才长长地舒了一口气，一下子瘫坐在了房顶上。

    “这就是最真实版的《史密斯夫妇》啊，实在是太刺激太惊心动魄了啊。”宝玉（燃小石）瘫坐在房檐上不由感慨，“有这样的媳妇儿配合，简直就是天下无敌了……俺们就是天下第一组合，比史密斯夫妇还要史密斯夫妇……”

    宝玉（燃小石）看到黛玉正烟雨朦胧地看着自己，不由又看痴看呆了，这个“小丫头”的眼睛实在是太迷人了。

    这时候隐藏在府外的“天卫营”的高手们才吆喝着赶了过来，等宝玉（燃小石）他们从房顶上滑下来的时候，却被眼前的场景惊住了。

    庭院里空无一人，只留下一个遗留下来的锦囊和片片血迹。

    这些人都到哪儿去了？宝玉（燃小石）记得都是朝他们的心脏处开枪的，凭自己的枪术，肯定是枪枪致命了。

    现在这些人却神秘消失了，这是怎么回事情？

    外面有那么多兵卫和“天卫营”的暗探守着呢。

    “如果让这些人跑了，始终是一个隐藏的祸害，自己倒没有什么，如果他们对俺的家人下手……那就实在太糟糕了。”

    宝玉（燃小石）说着，自己的心不住地往下沉，自己把自己分析得思虑重重了。

    “你的担心是多余了，他们都是顶尖的高手，他们不屑和手无寸铁的无名之辈动手……最重要一点儿，既然我们能够杀他们一次，就能够杀他们第二次，第三次，甚至第三次……见他们一次就杀他们一次……就是了……”

    想不到这个看起来娇俏玲珑的“小家童”居然如此沉静如此霸气十足。

    看来是俺浮躁了！

    打开那个锦囊，宝玉（燃小石）看到一行字，再一次傻了眼。

    （宝玉（燃小石）看到的是什么样的字，请看下一回合分解）

