    沈玥没有精力去兜圈子，直截了当地挑明：“谢莺？”

    这似乎并不是正确答案。

    陆昀烨怔了一下，随即摇头否定：“不是她。”

    不得不说，这出乎了沈玥的意料。

    回国以来，她一直夹着尾巴低调做人，尽量不去跟以前的“仇人”接触。

    也就是最近，为了星星，她才一怒之下搞了个大新闻。

    “是沈瑶。”不等沈玥追问，陆昀烨就先行揭开了谜底。

    沈瑶……

    那她的猜测也不算差得太远。

    陆昀烨小心地观察着沈玥的表情，没见到有任何类似于“难过”、“失望”的情绪，才勉强松了一口气。

    “她已经被警察控制住了。”

    陆昀烨没有说的是，这都多亏了许绍城。

    他的人着急送沈玥去医院，无法分身去拦截肇事者。幸好另一辆车及时冲出来，将沈瑶的车撞停。

    他后来听说，那辆车上的人跟许绍城有点儿关系。

    然而，这个案子的进展并不如他想象的那样顺利。

    故意开车撞人，并被当场抓获，可以说是证据确凿。再加上沈玥的伤情，沈瑶本该把牢底坐穿。

    但沈家出具了一份诊断书，表示沈瑶患有很严重的精神疾病，已经无法控制自己的行为。也就是说，如果最后真的上了法庭，她有很大的可能不用负刑事责任。

    他怀疑过诊断书的真实性，要求警方彻底调查。负责案件的警官向他承诺会对沈瑶的精神状态做一个专业的评估，但也提前给他打好了预防针：“评估结果大概率会让您失望……就她在审讯过程中的表现来说，应该是真的有病。”

    沈瑶似乎因自己报复成功而喜悦到癫狂，无论谁跟她说什么她都置若罔闻。她只是不断地笑着，重复着同样的话：“宝贝，妈妈终于给你报仇了！”她无神的双眼望着虚空，两只手抚着肚子，模样阴恻恻的，格外瘆人。

    陆昀烨知道沈瑶曾经掉过一个孩子，那一次意外让她永远的失去了生育的能力。但他不知道，那件事竟和沈玥有关系。

    他不打算告诉沈玥沈瑶撞她的理由，毕竟结局无法更改，他现今能做的，就是让沈玥保持良好的心情，尽快地恢复。

    “你不用担心，所有的事情我都会替你处理好，你只用好好养病就行。”

    沈玥当然相信陆昀烨有这个能力。

    “等你能下床了，我就带你回美国。”陆昀烨握住沈玥完好的左手，看到手背上的破皮，心疼得皱起了眉。

    “到时候你就把现在的工作辞了，和陆晨一起，接手我的公司。”

    在得知沈玥是自己女儿的第一时间，他就做出了要把公司交给她的决定。

    直到现在，他才有勇气告诉她。

    他猜测沈玥不会那么痛快地接受这个提议，毕竟她自己就有一份不错的事业，前景也很明朗，而且……他们才刚刚相认，中间多少还存在些隔阂。

    可谁知沈玥二话不说，直接答应：“好。”

    “你别急着拒绝……”陆昀烨本想再劝劝她，话说到一半回过味来：“哎？”

    他发懵的模样引得沈玥发笑，胸腔震颤时带到了伤处，又疼得她龇牙咧嘴。

    这一阵痛劲儿好不容易过去，她缓了缓，说：“等我好了，跟你们一起回美国。”

    早知道这一趟这么多波折，她宁肯一辈子不升职，都不会回来。

    俗话说：一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    她被蛇咬了那么多次，却又屡屡不怕死地靠近危险的边缘——她都佩服自己。

    不过这一次，她是真的怕了。

    再继续在这里待下去，她就不只是断胳膊断腿这么简单，恐怕连这条命都得折进去。

    “好！”陆昀烨笑逐颜开，心下无比的畅快。

    才短短几个小时的时间，他就陆续解决了这辈子遇到的最大的两个难题。

    这比他谈成了一笔几个亿的大生意还要让他高兴。

    沈玥毕竟身受重伤，虽然睡了许久，但精神始终不振。又跟陆昀烨聊了一会儿，她实在撑不住沉重的眼皮，疲倦地睡去。

    **

    当沈玥再一次醒过来，等待她的便是医生和护士轮番的询问和检查。

    她的伤虽重，但好歹没有性命之虞，身体的各项机能也都正常。

    医生却仍未完全放心。

    沈玥的脑袋在落下时曾重重地磕到地上，出血倒是不多，但医生说，可能会有内部损伤——这个需要后续做一系列的详细检查。

    “所以最近这段时间你们得多留意她的状态。”他嘱咐陆昀烨和陆晨，也不忘叮咛沈玥：“你要有什么不舒服的地方——哪怕只是头晕，也得第一时间告诉我。”

    陆昀烨始终在病房里陪着她。

    他的身体也不好，各种跑前跑后的活儿只能交给陆晨去干。

    哪怕多了一层亲缘关系，沈玥跟陆晨的关系也并不亲近，因此总觉得欠了他许多人情，心里格外的过意不去。

    “不然请个护工吧？”她提议。

    一方面她不希望他们俩太累，另一方面……她一个女的，俩男的来照顾，多少有点儿不方便。

    陆晨大约也是想到了这一茬，当即就给她请了个五十多岁的女护工——据说是这家医院护工里的“老资历”。

    护工姓陈，小地方来的，话不多，做起事来手脚麻利，又十分细心。

    沈玥对她非常满意。

    但她能够感觉到，陆昀烨似乎不太喜欢这位陈阿姨。

    每次陈阿姨在，陆昀烨的脸色都不太好。陈阿姨跟他说话，他也都摆着高高的架子，对她爱答不理的。

    沈玥偷偷地问陆晨：“陆先……不是，我爸……”人生里第一次叫出这个字，她的脸颊发热，心跳也快得不太正常，“跟陈阿姨以前认识吗？”

    她甚至已经脑补了一出虐|恋情深、破镜重圆的狗血大戏。

    “不认识。”陆晨摇头，否定了她的猜想。

    “那我爸为什么对陈阿姨那种态度？”沈玥不解。

    “陆总对陌生人向来很冷淡，也就是你救了他一命，所以一开始他才会对你这么好。”陆晨说。

    沈玥对他的说法并未起疑，陆晨背转身去，轻轻舒了一口气。

    他不会告诉沈玥，陆昀烨之所以不待见陈阿姨，是因为请来陈阿姨，是许绍城的手笔。

