    无学员证，就不是学院的学员……那跑名师学院干什么？

    做为封号帝国下，唯一一所巨大的名师培养基地，能进入这里，都有极其骄傲的天赋和资本，不是随便什么人就能混进来的。

    “我是今年来的新生……学员证还没办理！”

    见对方误会自己可能是外来者，张悬解释。

    “新生？”女子愣了一下，这才想起，今天是招生考核的日子，忍不住摇了摇头。

    这大半夜的，刚来到的新生，不去休息，考啥五星炼器师……

    “实话告诉你，想要考核炼器师，首先要有学员证，其次，还需要有等级徽章，最后，还要有学分，没有学分，谁有功夫为你考核？”

    知道他是新生，再无学长的称呼，女子解释。

    “还要学分？”

    张悬苦笑。

    “是啊，其他公会，考核的时候，也需要灵石当做押金的。没有学分，没有制约，天天有人来试着考核，还不把人忙死？”

    女子哼了一声。

    一个新生，啥规矩都没弄清楚，就跑过来考核，真是不知道胆子大，还是缺心眼。

    “这……”

    张悬挠头。

    的确。

    其他公会考核等级的时候，也不是随便去的，也需要先缴纳一定的费用，通过了便可退回，无法通过，会被没收，用来阻挡那些明明实力差距很大，却不自量力的人。

    很显然，这里也是如此，只不过限制条件，改为学分罢了。

    “考核一个五星炼器师，大概需要多少学分？”

    张悬问道。

    “学院申请五星级别的辅修职业，通常都是两个学分，六星级别，则是四个学分。”女子道。

    “两个、四个？”张悬咋舌，接着问道：“其他公会，只要考核通过，会将这些限制的费用退还，如果通过了五星炼器师考核，学分也会退还吗？”

    刚才走了一圈，知道学分赚取的难度，帮人炼制灵级中品兵器，连半个学分都不值，两个、四个，对学生来说，绝对是天价了。

    如果考核通过能退还好，无法退还，光消耗在考核这些辅修职业上，就需要花费不知多少学分。

    “退？你想多了，怎么可能退！”

    女子摇头：“你就记住，想要在学院生存下去，就必须有学分，不然有再多钱都没用！而想赚取学分，就需要做各种任务，完成各种学业，或者打破别人没有的记录！好了，回去吧，没学员证，只要是本学院学员，通融一下，不算什么，但没有学分，连激活【器海】的资格都没有，如何考核？”

    “激活器海？”

    “器海是器院和天工院，耗费无数人类物力打造的自动考核通道，考核者只要激活，就可以进入虚拟场景，借助傀儡炼器，只要成功，就可以通过考核。”

    见他一窍不懂，女子虽然满心不耐烦，还是详细解释。

    “虚拟场景，傀儡？考核炼器，不需要真实感受吗？虚拟场景如何考核？”张悬奇怪。

    他去过不少公会，都需要发挥真正本领，对方说的虚拟场景什么意思？

    难不成，不需要真正炼器，就能顺利过关？

    “真实感受是可以，但你可知道炼器材料的珍贵？学院十多万名师，辅修炼器的不下五万，每天前来考核等级的有多少？全部真实考核，每天有多少矿石、稀有金属被浪费？”

    女子哼道：“放心吧，虽然是虚拟场景，却是学院建立以来，采集了数百位六星巅峰炼器师，结合数万次炼器场景，凝练而成，只要你炼器的手段符合规范，就一定能考核通过！与真实炼器的误差，不超过亿万分之一！”

    虽然器海，是虚拟场景炼器，却经过不知多少位六星炼器师验证，和真实炼丹别无二致，只要在里面能够炼制成功，真实之中也能绝对成功，没有任何问题。

    “哦！”

    张悬明白过来。

    也对，超过五万炼器师，一年下来，每天前来考核的，最少也要数百，如果都真正炼制，需要多少矿石、精铁？

    炼制成功倒也罢了，要知道大部分都是难以通过的，一旦失败，这些矿石就再无第二次使用的可能，这种损失，就算名师学院强大，也承受不住。

    矿石不是药材，可再生，可以种植，有些珍贵的矿石，只要消耗干净，就再无找到的可能了。

    因此，用虚拟场景来考核，的确是最好的办法。

    “回去吧，就算你具备了考核五星炼器师的能力，也最好先赚取到两个学分再说，没有学分，根本没办法，想通融也通融不了！”

    女子再次摆手。

    “我听你刚才说……赚取学分，需要完成任务、学业，或者……打破记录？请问打破记录怎么弄的？”

    知道没有学分，啥事情都做不了，张悬继续问道。

    “打破记录？”眼珠乱翻，女子差点没吐血。

    不愧是新人，还真会异想天开。

    既然称为记录，也就表明，学院不知多少名师来试过，都没成功，你一个刚入学院，啥玩意不懂的家伙，问来问去，我也就忍了，还想打破记录赚学分？

    做啥白日梦？

    要是这个学分如此好赚，谁不过来？

    真是傻的可以！

    “是啊，这里可有什么记录，我可以去试试……”张悬道。

    能称为试炼，肯定都比较麻烦，简单根本等不到你出手……刚入学，连老师都没认，学业更不用说，对他来说，唯一想快速赚取积分的方法就是打破记录。

    当然，记录要是太难，就多看几本书，简单的话，就过去试试，先赚点再说。

    一分钱难死英雄汉，没有学分，就算能力过人，也没有任何办法的。

    “你……”

    见这家伙一口一个记录，女子摇头，满是不高兴兴。

    你知道记录是什么啊？就想打破？

    刚开始，还觉得这个新人可能有些才华，值得尊重，此时看到越来越狂妄，越来越嚣张，已经有些厌恶了。

    不过，同为名师，也不好真正表现出来，只好强忍住怒火，随手一摆：“你想打破也没什么，那边有个记录通道，可以自己过去看看，但我劝你最好不要进去，不然，很容易被丢出来……”

    记录，代表了荣誉，也代表了尊严，破不了随便乱闯，自然要受到惩罚。

    丢人现眼是小事，弄不好会被通道直接扔出来，折磨的身受重伤。

    “那边？”张悬看过去，只见密集的人流遮挡下，啥都看不到。

    “我现在也没事，带你过去……”

    哼了一声，女子扬起头颅，当先走去。

    既然你不死心，那我就亲眼看看，你是如何出丑的。

    新来的学员，不低调倒也罢了，还想破纪录？你以为记录这么好破啊？

    真要这么好破，谁还在这里蹲着帮人炼器、出售各种物品？甚至不计生死，跑出去进行各种试炼？

    见过心大的，没见过心这么大的！

    估计是个没受过什么挫折的天才，小地方称雄习惯了，根本不知道天有多高，地有多厚。

    不知道女子心中所想，已经给对方留下了极坏的印象，张悬紧跟在后面，向一侧走去。

    绕过一个个人群，时间不长，来到一个门户跟前。

    这个大门和之前考核名师时一样，外面是雪白的墙面，标注着各种记录。

    “十分钟融化铁黑晶石三枚，完成人六星炼器师郑荣，名师学院第三千七百八十四年……”

    “接引地火，融化寒冰银铁，一个时辰内，让其流淌成为汁液。完成人六星炼器师……”

    “地火通道，待十七分钟，完成人，六星炼器师刘涵……”

    ……

    上面的记录，不光详细写着结果，还写了谁完成，大概在什么时间，以及成绩。

    随意扫了一眼，张悬忍不住面神色凝重。

    不得不说，这些记录的确骇人。

    不说其他，就以铁黑晶石来说，这东西是最难炼化的几种矿石之一，就算七星炼器师，想要炼化，没有半个时辰，都难以做到，这位郑荣，竟然十分钟就完成，可怕！

    就算是他，肯定都做不到。

    不是他见识和能力不行，而是实力不够。

    还有那个寒冰银铁，更加夸张，单纯的炉火炼制，几乎不可能做到，只能接引地火长期淬炼，正常情况下，需要花费地火温养数月方能炼制兵器，对方一个时辰就让其融化成汁液，不是一般可怕了。

    “这些你能做到？”

    见这位自吹自擂的青年满脸惊讶，女子嗤笑。

    “做到是能做到……就是有些麻烦！”

    张悬挠头。

    真想去做，肯定能超过，但需要花费不少代价，用这些代价来换取很少的学分，不值得。

    就好像用动心火融化寒冰银铁，只需要用天道真气温养，再融合地心火，应该半个时辰就能让其融化……但需要消耗的真气之大，堪称恐怖。

    而且，这样做，天道真气的秘密，很容易泄露。

    “能做到？还有些麻烦？好大的口气！”

    听到二人的谈话，一个炼器师忍不住向前一步，嗤笑一声：“李璇，你这是从哪里找出来一个如此狂妄的家伙？”

