    洋人们不在乎外面的动乱，依旧品着红酒，吃着牛排、鹅肝、烤肉。

    领事馆虽小，但是洋人的身后有着实力强大的国家。

    至于说被围？

    之前又不是没有被围过。

    上一次，白莲教围了领事馆好几天，还不是灰溜溜地退走，不敢冲进来。

    余春秋握着拳头，心有不甘。

    清廷实在是烂到了骨髓里。自己要是坐到了李鸿章张之洞那样的高位，就可以直接推翻满清。

    夜幕降临。

    黑夜，是最好的掩护。

    余春秋说道：“孙先生、皓东兄、黄师傅，我们该走了。”

    突然。

    有人冲进领事馆，到处杀人、纵火、放箭。

    是白莲教的人！

    黄飞鸿想要救人。

    余春秋拉住了他，说道：“黄师傅，你保护好孙先生，我带着皓东兄。我们趁乱溜出去。”

    洋人的死活？余春秋才不关心呢。他们被白莲教杀了，那是活该。

    黄飞鸿一咬牙，点头说道：“好。我们走。”

    四人一路潜伏，跑出了领事馆。此时的领事馆已经燃起了熊熊大火，里面还不时地传出洋人的惨叫声。

    余春秋说道：“稍等一下，我们这样是逃不出去的。纳兰元述那一关可不好过。我去找几套衣服。”

    余春秋身影一闪消失在了夜色中。

    打到几个白莲教匪徒，轻易就抢到了衣服。

    不到十分钟的时间，余春秋就拿着衣服回来说道：“咱们快把衣服都换了，混迹在白莲教的人当中，更容易脱身。”

    ……

    纳兰元述冷漠地看着燃烧的领事馆，对副官说道：“陆秋和陆皓东他们有没有跑出来？”

    副官摇头说道：“没有。下面的士兵，都没见到人。提督大人，白莲教的人准备怎么办？”

    纳兰元述眼中的寒芒一闪，冷声说道：“杀！”

    砰砰砰……

    枪声响起。

    白莲教的许多人都倒在血泊中。不过白莲教的人多，纳兰元述想要短时间内把白莲教的人杀完，有些不现实。

    纳兰元述的火枪，打一枪，就要填装火药子弹，射速慢。有限距离内，现在的火枪，其实还没有弓箭的威胁大。

    白莲教的那些漏网之鱼，冲散了官兵的包围圈，逃走了。

    余春秋带着孙先生、陆皓东、黄飞鸿，隐藏在白莲教匪徒当中掏出了城。

    余春秋说道：“孙先生，皓东兄，暂时安全了。你们先走。我和黄师傅去一趟朝天观。我要把钱拿回来。”

    去朝天拿钱？

    黄飞鸿疑惑地看了余春秋一眼。

    余春秋对黄飞鸿说道：“白莲教抢走了我的23万银元。”

    陆皓东说道：“不行。我也要去朝天观。”

    不亲眼看到银元被拿回来，陆皓东不放心。

    余春秋摇头说道：“皓东兄，你不懂武艺，到了白莲教的老巢，我没法顾及到你。这次你就不要去了。你放心，我一定会把银元拿回来。”

    孙先生说道：“皓东，咱们就听余兄弟的。你我就算去了朝天观，也帮不上忙。”

    陆皓东点头说道：“那好吧。余兄弟，黄师傅，你们要注意安全。”

    余春秋说道：“黄师傅，我们走！”

    ……

    余春秋和黄飞鸿来到朝天观，没有见到九宫真人。

    纳兰元述也带着人杀到了朝天观。

    白莲教的人跟清兵厮杀得是难舍难分。

    白莲教有神功护体？刀枪不入？中了子弹，必死无疑！

    好在清兵的火枪填装子弹和火药很慢，一分钟可能才能开一枪。真要是有了步枪，白莲教的人连近身厮杀的机会都没有。

    纳兰元述用枪射杀了一个白莲教教徒，大声喊道：“九宫，你这个白莲教妖人，只会装神弄鬼，要是再不出来，本官一把火烧了你的老巢。”

    “还有陆秋，陆皓东，本官知道你隐藏在白莲教的匪徒当中。你们也都给本官滚出来！”

    余春秋和黄飞鸿藏在暗处。

    出去？

    现在还不是时候。

    余春秋要等纳兰元述和九宫真人分出胜负了以后，再出来收拾残局。

    黄飞鸿小声说道：“这位提督大人的武功好高啊。”

    单打独斗，黄飞鸿还真没有把握赢纳兰元述。

    余春秋笑着说道：“纳兰元述是武状元，是满清勇士，慈禧太好的人。没点真本事，他岂能做广东提督？”

    砰。

    九宫真人撞破了窗户，在空中连续几个后空翻，稳稳地站在了纳兰元述的前面。

    九宫真人说道：“提督大人，你我是井水不犯河水，你来朝天观，杀本座的人，到底是什么意思？要是你不给本座一个交代，你今天就别想活着离开。”

    纳兰元述不跟九宫真人废话，拿过身边士兵的火枪，就直接给了九宫真人一枪。

    啪。

    九宫真人胸膛中了子弹，溅起耀眼的火星。

    “哈哈。”九宫真人张狂笑道，“纳兰元述，本座乃是无生老母坐下南天门大师父，有神功护体，刀枪不入。你想要用西洋火器伤我？真是痴人说梦。”

    九宫真人大喝一声：“杀！”

    白莲教匪们见到九宫真人真的“刀枪不入”，立刻就像是打了鸡血一样，不要命地疯狂向清兵厮杀过去。

    气势上，清兵立刻就落了下风。

    不出意外，清兵百多个清兵，肯定会被白莲教杀光。

    九宫真人和纳兰元述厮杀在了一起。二人的格斗搏杀，招式阴狠，非常毒辣。

    黄飞鸿小声说道：“余大人，白莲教的头子，竟然真的能刀枪不入？武艺，可以抵挡子弹？”

    余春秋说道：“武艺怎么可能抵挡得住子弹。练武，最大的用处就是强身健体，磨练精神意志。要说击毙敌人，还是用火枪更方便。九宫胸前有一块铁板，装神弄鬼的把戏，也就糊弄一下普通老百姓。纳兰元述就不相信九宫真人是刀枪不入。”

    黄飞鸿恍然大悟，点头说道：“原来如此。”

    清兵败了，白莲教的人同样损失惨重。

    纳兰元述和九宫真人都带着伤，体力消耗了不少。不过，还是纳兰元述占据了上风。

    再打下去，肯定是纳兰元述取胜。

    余春秋可不能让九宫死在纳兰元述的手里，他还要逼问九宫真人抢来的银元在哪里呢。九宫要是死了，银元断了线索，岂不是功亏一篑？

    余春秋对黄飞鸿说道：“黄师父，我们出去吧。他们快打完了。”

    余春秋带着黄飞鸿从墙壁后面走了出来。

    啪啪啪。

    余春秋鼓掌，笑着说道：“纳兰元述，九宫，你们的武艺高强，表演也很精彩。可惜，大戏终归是要谢幕的。现在场面由我余春秋掌控。”

    九宫见余春秋穿着白莲教的衣服，表情有点懵。余春秋是谁？好像对纳兰元述和自己都很熟悉啊。他是怎么混进白莲教里来的？

    纳兰元述盯着余春秋，冷声说道：“本官早就怀疑，陆秋就是余春秋。没想到，还真是你。余春秋，你不过是个朝廷要犯。你要是跟我回衙门，或许太后和皇上可以从轻发落，饶你一命。”

    余春秋哈哈一笑：“朝廷要犯？我余春秋何罪之有？你们说我有罪，我就有罪吗？笑话。纳兰元述，你还是考虑一下自己处境吧。”

    九宫真人听说余春秋是朝廷要犯，认为可以拉拢，一起来对付纳兰元述。

    “余春秋，不如你我联手，杀了纳兰元述。”九宫真人说道，“以后，白莲教里，你就是副教主，地位只在本座一人之下。”

    余春秋冷笑道：“白莲教是什么东西？”

    余春秋是要做官的人，混得再惨，也不可能去做匪。白莲教，不过是被宗教迷信包装了的黑社会组织。九宫真人这样的家伙，只是在自取灭亡。

    就在此时。

    纳兰元述从腰间拔出一把手枪，瞄准余春秋就是一枪。

    砰！

    余春秋眉心一跳，立刻闪避。子弹几乎是擦着面颊而过。

    差一点，余春秋就被子弹击中。

    余春秋心中暗道：“幸亏自己燃烧了民意值，意识思维保持着冷静状态。否则的话，自己真的可能就被纳兰元述一枪干掉了。”

    余春秋像猎豹一般，冲向了纳兰元述，不能再让纳兰元述有开枪的机会。

    余春秋一边和纳兰元述过招，一边说道：“黄师傅，你替我看着九宫，不要让这个妖人跑了。否则，他以后又会去祸害百姓。”

    黄飞鸿点头说道：“好。”

    九宫真人武艺本就不如黄飞鸿，现在他又消耗掉了很多的体力。黄飞鸿要留下九宫，是很轻松的事情。

    被余春秋靠近，纳兰元述就再也没有开枪的机会。

    只能比拼格斗搏杀。

    谁赢谁活命。

    当余春秋拔出身上的两把匕首。

    纳兰元述愤恨道：“杀人越货，敲诈洋人，火烧鸦片的人，竟然是你！”

    余春秋说道：“你知道了又如何？洋人卖的可是鸦片。要不是满清朝廷无能，我又岂会用这样的暗黑手段来杀人越货？”

    纳兰元述吸取了上次的教训，他冲出了腰带。他的腰带比一般腰带要长，足足有三米多。

    腰带拧成布棍，像灵蛇一般直击余春秋的面目。

    余春秋侧身避过。

    布棍带着劲风扫得余春秋脸庞是火辣辣的疼痛。

    余春秋心中暗道：“纳兰元述的布棍攻击真是凌厉。克刚克柔，厉害无比。自己要小心应付。要是挨上了一棍子，可不好受。”

    余春秋想要将布棍斩断，可是没想到布棍的坚韧程度比想象的要强。

    余春秋不但没有斩断布棍，反而被布棍碰掉了手中的匕首。

    纳兰元述冷笑道：“余春秋，今天本官就让你死在我的布棍之下。”

    余春秋一个连续几步，贴近了纳兰元述。没有了匕首，余春秋的鹰爪功同样凌厉。

    出其不意，余春秋抓住了纳兰元述的手腕。

    纳兰元述脸色大变。

    余春秋说道：“纳兰元述，忘了告诉你，没了匕首我一样会打架。”

    咔嚓。

    余春秋拧断了纳兰元述的手臂。

    “啊……”

    纳兰元述惨叫一声：“余春秋放过我，只要我还是广东提督，我就不再通缉你。只要你投靠我，我让你做旗人，以后高官厚禄，荣华富贵享用不尽。”

    余春秋摇了摇头，说道：“我以为满清朝廷愚昧无知，可是纳兰元述你颠覆了我的认知。你喝过洋墨水，学过西洋科技，朝廷怕汉人学到先进的技术和知识，拼命打压汉人学习进步。纳兰元述，你这样的人，更该杀！”

    余春秋一直以为满清朝廷愚昧。

    但其实满清朝廷一点都不愚昧。

    满清朝廷掌握的信息渠道，至少比革命党要强百倍。西方世界发生了科技革新，革命党都知道要学习西洋科技强国，满清皇帝和王爷会不知道？

    不能把别人当成傻子，否则自己才是真正的傻子。

    满清知道，纳兰元述这样的旗人精英更是知道这些道理。

    可是，为了满清的统治，清廷就是要打压、封锁、愚民，哪怕将华夏拉入无底深渊，万劫不复，也在所不惜。

    纳兰元述死到临头，还想用荣华富贵来诱惑余春秋。

    余春秋真要是没底线，只想要荣华富贵，还会等到纳兰元述？怕是在早就冲着清廷跪下了。

    余春秋一拳击毙了纳兰元述。

    与此同时，黄飞鸿也打得九宫真人失去了行动能力。

    余春秋走到九宫真人跟前，冷声问道：“九宫，你抢来的那些银元，放在哪里？交出来。”

    （求票，求收藏。）

