
　　望着李云龙离去的背影，叶云天无奈的叹了口气，事情和他预料的差不多，李云龙这家伙果然不信。

　　不过叶云天也不担心，因为他已经知道了鬼子偷袭的大概时间，只要他及时预警，小鬼子也就没有得手的机会。

　　叶云天看了一眼手里的手榴弹，忍不住嘟囔了一句。

　　“真小气！”

　　其实这也不能怪李云龙，主要还是当时八路武器弹药都很匮乏，新兵蛋子一般是分不到武器装备的。

　　也就是李云龙比较看重叶云天，才会给他一颗手榴弹，若是换了别人，这一颗手榴弹李云龙都不会给。

　　夜幕降临，天气也变得越来越冷了。

　　叶云天挖的这个猫耳洞正好背风，躲在里面相对来说要暖和的多。

　　趁着这会儿没事儿，叶云天过近了棉衣，躲在猫耳洞里眯了一觉。

　　“叮咚~！冷却时间结束，您现在有一次模拟机会，请问是否进行模拟。”

　　这时清脆的系统提示音在脑海中响起。

　　苏云天猛然睁开了双眼，咧嘴一笑：“两个小时过的真快。”天籁小说网

　　“模拟！”

　　“开始模拟……”

　　“你穿越到了亮剑世界，正值苍云岭大战爆发，此战中你表现优异，得到了李云龙的重视。

　　战斗结束之后，调任李云龙警卫员。随后跟随李云龙被调往被服厂，接着被调到了独立团。这段时间，你始终艰苦训练，实力大增。

　　在一次反扫荡作战中，为了掩护李云龙，您中弹牺牲，享年二十岁。”

　　“总共存活三个月零九天，本次模拟结束。”

　　“又挂了！”

　　苏云天忍不住抱怨了一句，不过这次死的还不算太惨，只是说中弹牺牲。

　　“您可以从以下三项中，选择一项作为奖励。”

　　“一，牺牲时的实力。”

　　“二，掷弹筒一支，附带九一式手榴弹一箱。”

　　“三，死亡回放。”

　　叶云天只是略微犹豫了一下，便果断了选择了第一项奖励。

　　因为叶云天现在还是迫切的希望快点变强。

　　因为模拟是以现在的基础开始进行模拟的，所以等于是现在的叶云天，又经过了三个月的训练。

　　那实力自然也就变得更强了。

　　叶云天再次打开了人物属性列表。

　　姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：列兵。（注：本级别为系统级别与现实职务无关。）

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪中级，手枪初门），投弹（初级），狙击（初级）。”

　　最令叶云天高兴的是，狙击技能达到了初级，有一定水平的提高。

　　别看只是初级水平，这说明叶云天已经拥有了一名狙击手的水平，只是实力只相当于一般的狙击手而已。

　　但是即便如此，也已经非常厉害了，毕竟叶云天激活系统，也仅仅只有几个小时罢了。

　　“模拟器冷却中，冷却时间三个小时。”

　　叶云天盘算了一下时间，现在距离小鬼子偷袭还有大约一个小时的时间。

　　这时阵地上一片漆黑，一些战士已经累的睡着了，毕竟白天赶了那么远的路，又修筑工事，还打了一仗，战士们也都累了。

　　阵地上只剩下值班的岗哨，叶云天趁着没人注意，悄悄的摸出了阵地。

　　在距离阵地几十米的位置上，散布着一些鬼子的尸体。

　　叶云天原本想要摸一些武器弹药回来，但是刚刚走出阵地大约二十米。

　　突然发现远处似乎有人在靠近，叶云天忍不住担心起来。

　　难道是鬼子的偷袭提前了！

　　叶云天不敢怠慢，连忙从系统仓库中拿出了那支九七式的狙击步枪，将子弹也全都取了出来。

　　随后叶云天拿着枪，小心翼翼的又退了回去。

　　接近阵地的时候，巡逻的战士听到有动静。

　　“什么人？”

　　“别开枪，我是叶云天！”

　　叶云天连忙表明了身份。

　　叶云天小心翼翼的爬了上来，巡逻的战士见真是叶云天，也就放松了警惕。

　　“你干什么去了？不要命了。”

　　叶云天咧嘴一笑，说道：“摸了条枪回来，这下子俺也有枪了。”

　　李云龙曾经立下过规矩，新兵想要枪，那也得凭本事。

　　你立了功了，可以分给你枪。

　　你要是有本事在战场上自己缴获一把枪，那枪也直接归你。

　　这时老班长冲了过来，瞪着叶云天，低声吼道：“你小子不要命了吗？知不知道出去有多危险！”

　　“你以为对面的小鬼子都是瞎子吗？”

　　“若是被鬼子打死也就罢了，你这么贸然出去，万一要是被自己人打死，那才叫冤。”

　　叶云天连忙说道：“我知道错了，我再也不敢了。”

　　“不过，我刚才从下面，发现远处好像有动静，我怀疑是小鬼子摸上来的。”

　　老班长皱起了眉头，问道：“你确定？”

　　叶云天点了点头说道：“肯定错不了，绝对有鬼子摸上来，咱们还是小心一点为好。”

　　一名战士说道：“不会是来收尸的小鬼子吧！”

　　叶云天连忙说道：“我感觉人数不少，应该不是收尸那边简单。”

　　“你们在这里吵吵什么呢？”

　　这时李云龙带着虎子走了过来。

　　“团长~！”

　　“瞎吵吵什么呢？”

　　“团长，叶云天刚才擅自行动，下了阵地。”

　　叶云天连忙说道：“我摸了一把枪回来！还有一些子弹。”

　　李云龙目光落到了叶云天手里的步枪上，微笑着说道：“可以呀！还是戴镜子的，这枪可不多见。”

　　叶云天连忙说道：“团长，我刚才在下面的时候，发现有大批的小鬼子，他们已经摸上来了。”

　　李云龙微微皱了一下眉头，狐疑的看了叶云天一眼。

　　原本李云龙以为这小子紧张过度，现在来看，这小子简直就是胆大包天。

　　或者说他是初生牛犊不怕虎，不知道下去会非常危险，为了拿枪，才敢偷偷的下去。

　　至于说未经请示，擅自行动，李云龙倒是没有在意，相反他就喜欢这样的兵。

　　不过让李云龙疑惑的是，这小子之前就说小鬼子要偷袭，现在又说看到了鬼子正悄悄的摸上来。

　　不管真假，小心一些总是没有坏处的。

　　李云龙一脸严肃的问道：“你确定你没有看错。”

　　叶云天信誓旦旦的说道：“千真万确，绝对错不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第7章 胆大包天！免费阅读。https://xs.23sk.com 