    等夏晴岚醒来的时候，发现，自己是在旁边的软榻之上的，而房间里面已经空无一人。

    桌子上一壶热茶，冒着香气，似乎刚刚煮好，茶的旁边是两小壶绑在一起的秋白叶，旁边就是夏晴岚昨晚抄的书。

    夏晴岚翻开，发现自己还剩下的最后一点，被抄写完毕了。

    那字体苍劲有力，完全不像他的主人一般的体弱多病。

    夏晴岚在回学舍的路上碰见了沈靖之。

    沈靖之打量着夏晴岚：“六公主，瞧你这打扮可是一夜未归呀，我昨天就看见你穿的这一身，那方向可是叶少主的书房……”他突然凑到夏晴岚的身边说道，“你们俩？”

    “你呢？今天早上你这般匆匆忙忙的要做什么？”夏晴岚直接略过这个话题。

    沈靖之的眼神闪烁了一下：“哦，我这是准备提前向先生去请假，今天的课业我肯定不能去了。”

    夏晴岚点点头。

    今天的课业相对来说比较轻松，学子们将昨天交上去的课业进行了反馈，互相讨论，由高等阶的学子带着一同复习了基础的灵力。

    一天的课程结束之后已经是下午的时间了。

    而当夏晴岚从学社里面出来的时候，便是看见那个胖胖的烟儿，坐在湖边玩着石子。

    夏晴岚走到烟儿身后，轻声的说道：“你在这里做什么？”

    烟儿抬起头看见是夏晴岚，她兴奋地站起来，但不小心踩到自己的裙子，绊了一跤，整个身子重重地扑在了夏晴岚的身上。

    夏晴岚扶住烟儿说道：“你每次都这样扑本宫，迟早有一天本宫会被你压死的。”

    夏晴岚皮笑肉不笑的说道。

    烟儿不好意思的整理整理裙摆说道：“对不起对不起，我见到你实在太高兴了嘛，六公主！”

    “你见到我本宫高兴做什么？本宫又不是你心上人！”夏晴岚若有所指的笑着说道。“苏忆晨那边你可是一点进展都没有，烟儿若在这般，我可是不会放你随意进入公主府了。”

    “哎呀，他一尘油盐不进。六公主，忆晨该不会真的对你有所情愫吧？若是这般的话，我岂非成了拆人姻缘的恶女子。”

    “若是他对我真有所情愫，你会放手吗？”

    烟儿这下真的犹豫了。

    夏晴岚笑笑：“若是他真的对我有所情愫，你也不能放手啊。”

    烟儿转过来看着夏晴岚，满脸惊异，她说到：“可夺人所好时，实在不是君子所为啊，而且六公主我现在说起来要抢的，可是你的男人，你这样说真的好吗？”

    烟儿看着夏晴岚尤其不明所以。

    “烟儿你要知道，男人若是喜欢，是不会被你抢过了，别说本宫不喜欢，就是本宫喜欢。若是你爱到骨子里。也要努把力呀。”

    “六公主，你真的这么想。那若是我将他抢走了，你不会难过吗？”

    夏晴岚笑了，她拍了拍身上，刚才因为烟儿扑过来而弄褶的裙子说道：“你要知道烟儿真正爱你的人是抢不走的，不管是爱人还是朋友。”

    “六公主。你真的不像这大央国的女子。”

    “好了，你不要管本宫像不像大央国的女子，你来这里做什么还没有告诉本宫呢，？”

    “沈靖之前没有告诉你吗？沈毓灵和程恪要成亲了，我专门来给沈毓灵量一下尺寸，丞相夫人委托我为沈毓灵做婚服呢！”

    “哦？沈毓灵和程恪要成亲了。”

    “是啊，虽然沈毓灵那性子我着实不喜欢，嚣张任性，无法无天，纯粹就是被宠坏的大小姐嘛，我当年是大小姐的时候也没办，也没有这般矫情，不过谁叫人家程恪喜欢呢，青梅竹马从小护到大，想来也是一段佳话不是吗？”

    “说的有道理。”

    “不过听说那沈毓灵还弄了什么很奇怪的事情，说什么。要让程恪证明他的心。叫程恪。去城外。香水崖。将那黑鸦灵兽猎来。算是给她的定情之物。”

    “黑鸦灵兽？”

    “不错，黑鸦灵兽。是高阶灵兽。极难被驯服，灵力极强。它是雷灵力的灵兽跟着沈毓灵的灵修刚好符合。只不过这黑鸦灵兽神出鬼没的，尤其在春夏季很少出来，一般都会蛰伏在一些陡峭的山崖壁上，春夏之际最容易出现黑鸦灵兽的幼崽。这沈毓灵说了，程恪要拿到着黑鸦灵兽。方才算这门亲事，真正的说定。”

    “婚姻之事，父母之命，媒妁之言，这沈毓灵倒是有自己的想法。”

    “说是这么说，可是这沈大小姐从小到大被家里人宠惯了，这程恪又一直顺着她，不过一只黑鸦灵兽而已，对于这黑羽军的左将军来说。那不算是什么？只不过…”烟儿说道，“那香水崖那里有很多，每年春夏有很多惧热的灵兽聚集在那里，就怕到时候。那黑鸦灵兽为了护崽可能会灵力爆发，不过可能也是我想多了，毕竟程恪那么厉害，对了…”

    烟儿突然猛地想起来，她一把抓住了夏晴岚，。

    夏晴岚说道：“你能不能不要大惊小怪的又怎么了？”

    “我家妙芬姑姐姐在门口等你啊！”

    “妙芬？”

    “是啊，妙芬姐姐近日都在学习，作为天水圣子的礼仪，今日好不容易休息一番，知道我要来这帝学馆找沈毓灵，沈姑娘就说要跟我一起来。我觉得呀，我家妙酒姐姐是把你当做知己了呢。来了，而且呀，还带了好酒呢！”

    “好酒啊。”夏晴岚来了兴趣。

    “可带了不少。我家妙芬姐姐呀最近。用香蒲草酿制了新酒，酒香醇厚，入口甘甜。久久留香，不过可惜我酒量不行，一杯就倒实在没法品，要是六公主的话肯定很喜欢，我还专门为你们两个做了糕点呢，都放在妙芬姐姐的马车上，你们可以好好的，把酒言欢，酒逢知己，可是千杯少呢，你快出去吧。我这记性！早就应该跟你说的，一见到你高兴的就全耽误了。”

    而当夏晴岚刚离开帝学馆门口的时候，宴子息和玉笈，已经等在了那里。

