    

    “今天上午的时候苏夏转发了一条《准备》后台问答的花絮你们都看了吧！一开始的苏夏根本就没发现摄像老师，所以正在玩手机，发现了之后就赶紧的把手机收起来了，你们猜我看到了什么！

    我截图下来放大，发现她看的是微博，应该是刚刚切换成了自己的小号！

    名字我仔细看了好久，应该是叫千千今天也要努力！

    然后我就搜了一下！

    妈的！这他妈是一个追星号！追的还是陆景尧啊啊啊啊啊啊！

    我死了！影后的爱豆竟然是他妈的影帝！苏夏竟然和我们一样是追星女孩啊啊啊我的天啊，我竟然扒到这个了！我出息了！姐妹们快去看啊！”

    这条微博一瞬间引起了轩然大波，直接把热搜第一苏夏喜欢的人是谁这个词条给顶了下去。

    苏夏的爱豆是陆景尧这个词条紧跟着稳稳的排在了第一。

    网络上的热议已经翻天覆地，巨大的话题在蔓延，微博的服务器甚至一度的差点崩溃。

    评论瞬间直上数十万，点赞短短时间内破了百万，足见话题的影响力和网友们的震惊程度。

    【我也去那条花絮看了，截图发现她的小号名字真的叫千千今天也要努力！啊啊啊天啊苏夏的爱豆真的是陆景尧啊！】

    【卧槽卧槽！我除了卧槽真的说不出话来了！】

    【那看来监控视频里，苏夏说的喜欢的人就是陆景尧了啊！哇靠刘正元好意思啊！他能和陆景尧比吗！怪不得苏夏压根看不上他！】

    【我他妈现在返回看苏夏和陆景尧一块上的逃脱，满满的都是苏夏在护着陆景尧啊！怪不得那两次苏夏都是毅然决然的没有一点犹豫的跟着陆景尧一起，原来那是人家的爱豆啊！要是我和我爱豆一起去，我也这样！】

    【现在看来真的是到处都有蛛丝马迹，还记得陆景尧空降晚会唱歌的那一次吗！那是他们两个第一次一块上热搜吧！当初苏夏的粉丝还解释那个眼神就是她在剧组呆的时间就所以对所有事都有新鲜感，现在看来那就是粉丝看爱豆演唱会的表情啊！】

    【妈的等等！千千今天也要努力！千千？！千千！苏夏是千千？！我靠真的假的！是我们鲸鱼知道的那个千千吗！】

    【苏夏是千千吗！跟着哥哥九年的那个老粉？我他妈现在整个人脑子都空白震惊的说不出话，如果是的话我直接就粉她了！我靠！】

    【啊啊啊啊啊就是她！就是千千！你们快去看这个微博，微博里发的演唱会和签售会的照片都可以对上！苏夏就是千千啊啊啊！】

    【天啊，绝了！影后是影帝多年的粉丝，这反转简直绝了啊！】

    【我粉苏夏了！千千啊啊啊！】

    【这才是真的粉丝吧，再看看前段时间，那个去签售会还故意露脸想冒充千千的人，一点喜欢我哥的迹象证据都没有，再看看苏夏，太宝藏了呜呜！】

    【你们快看苏夏小号的个性签名哈哈哈果然同是追星女孩，都有同样的梦想吗？】

    ……

