    这已经不是威胁，而是赤裸裸的指着鼻子痛骂了。

    李天然也不想用这种态度来对待欧盟和Y国，但现在留给他的时间太短了，他没有足够的精力去跟不合作者温声软语的引导、谈判。

    他早就说过，想要让人类拧成一股力最好的方法，就是进行武力统一。

    虽然现在发动一次内部战争的代价很大，但为了日后的长期安宁和团结，如果欧盟和Y国真的不肯合作，李天然不介意把昆仑神墟开到他们的城市上空，让雷暴响彻在两国的国境内。

    此时发动战争强行统一，总好过在更强大的敌人出现后，人类联盟内部出现分裂！

    欧盟和Y国两国首脑几乎要被气疯了。

    尤其是欧盟，自从他们建国独立以来几百年，一直都是稳坐世界老大哥的位置，从来都是他们向其他国家发出战争威胁，没有任何一个国家敢用武力恐吓他们！

    如今李天然的态度，让他们感受到的绝对不仅仅是尊严受挫。

    这几乎是贴脸输出，大嘴巴啪啪乱抡了！

    “你想跟伟大的欧盟开战，那就来吧！”欧盟首脑怒吼着：“最多就是人类同盟再次撕裂，我们可以承担这个后果！”

    Y国首相也一脸阴沉，显然和欧盟站在同一阵营。

    “在人类生死存亡之际，绝对不允许有任何试图分裂人类同盟的行为发生，如果有国家执意要进行分裂，那么必要时候，炎黄联邦会参战！”就在此时，联邦首座沉声开口。

    随着这句话出口，俄罗国普统也紧接着说道：“俄罗国也会尽自己的力量，尽快解决内战！”

    “在经过国会商议后，我们不排除动用自己军队维持同盟会统一的可能……”F国总统秘书语言十分委婉的说道。

    而后，再次有大量小国发言，态度非常明确，直指欧盟和Y国。

    欧盟和Y国的首脑忽然冷静了下来。

    他们此时明白过来，自己要面对的不是一个狂息岛，他们要面对的是除了他们两国以外的所有人类国家。

    在这一刻，欧盟终于体会到了曾经自己依靠世界老大哥身份向一些国家施压，而后一帮以他为首的盟友国同时对那个国家一拥而上是什么感觉。

    作为施压方，欧盟觉得非常爽！

    而此时，他作为被施压方，感受到了无比的憋屈和愤怒！

    “战争绝对不是我的目地，它只是我维护人类同盟、团结力量的一种手段，如果这件事能够和平解决，我也不希望向盟友开火。”李天然此时见形势已经紧张到了一定程度，他知道这种程度的压力对于欧盟和Y国来说已经足够了，足够他们改变自己的想法。

    而李天然此时要做的不是继续施压，而是给欧盟和Y国一个台阶下。

    毕竟如果事情不到最后一步，他也不想悍然发动战争。

    此时此刻，任何一个人类国家覆灭，对于人类同盟而言都是莫大的损失。

    “我给你们三分钟，希望你们自己考虑一下。”李天然沉声开口，看向欧盟和Y国首脑的卫星影像：“如果你们不想准备合作，就请你们准备军队迎接我的昆仑巨舰吧！”

    李天然这句话说完，就不再言语，静静的等待着两国的回应。

    欧盟和Y国的卫星通信画面消失。

    李天然十分平静，无论三分钟后欧盟他们能给出什么样的回复，他都能够接受。

    无论是战争还是合作，他都做好了准备。

    ……

    欧盟，总统府。

    “总统先生，根据我们的卫星侦查……狂息岛上空的昆仑巨舰已经升入太空，正在沿着太空轨道航行！”

    “炎黄联邦的洲际武器发射基地也有异动！”

    “俄罗国的空军联队……”

    来自作战指挥室的各种消息接连不断的被送到总统面前，而总统的脸色越发阴沉。

    “总统先生，国会议员们的意见是……不同意开战。”

    “如果你执意要和同盟会开战的话，那么国会会对你进行弹劾，紧急选择新任总统。”

    总统秘书站在办公桌后方，轻声开口。

    “难道伟大的欧盟就要承受这份耻辱，默认对方的权威吗？”

    “这在我们历史上，是从来都没有出现过的！如果我做出这个决定，我将会被钉在欧盟历史的耻辱柱上！”欧盟总统情绪激动，愤怒不已。

    秘书静静的聆听完总统的愤怒，等到他安静下来之后，轻声开口说道：“总统先生，难道您还没有明白……世界已经变了，国会的议员让我向您转达一句话……”

    “被钉在历史的耻辱柱上，总好过我们的历史彻底泯灭在人类的文明中。”

    “我们不能与全世界为敌。”

    “请您做出正确的选择。”

    欧盟总统瞪着充满血丝的双眼，气喘如牛。

    ……

    三分钟时间很快到达。

    欧盟和Y国的卫星通讯重新连接。

    “我们同意实力公开化……但有一个要求。”欧盟总统双目通红，盯着李天然，说道：“我们要求狂息岛的所有实力军队，同样向世界公开。”

    “这是最后的底线，否则，我们宁可开战。”

    李天然听到对方的话，缓缓松了一口气。

    “可以。”李天然同意了欧盟的要求。

    欧盟的要求意图很明确，他们也想看看狂息岛的底细，以便未来李天然真的想要对欧盟发动战争时，欧盟还对敌人实力一无所知。

    而李天然之所以同意的那么痛快，原因也很简单。

    在系统的帮助下，狂息岛增长力量的速度是一日千里的，每24小时前后的实力可能都会发生翻天覆地的变化。

    可能你今天看狂息岛只有一台昆仑巨舰，你估算了一下实力，觉得自己一旦开战有七分胜算，但当你三天后带领军队打到狂息岛门口的时候，可能昆仑巨舰的数量就已经变成了三个！

    狂息岛的建设进程，是完全脱离人类文明基础属性的！

    它没有任何合理性可言！

    而在李天然同意了欧盟和Y国要求后，同盟会全体通过了李天然的提议。

    整个人类同盟都在这一刻动了起来，大量资料被输送到狂息岛的超级电脑内。

    李天然，终于可以通过准确的数据来判断，整个人类文明到底拥有多么强大的实力……

