    不管怎么说罗南已经找到了任务所指的梁庐公士，看起来也不是太难相处的样子。
    其实罗南还没有怎么明白，之前那位士官长把他打发到这里的目的，可这边发号施令的、官阶似乎更大的校官已经做了安排，他也乐得按照情节继续往下走，看看“内宇宙”编辑器或者是他自己的潜意识，会再做怎样的安排。
    罗南再看一眼那位业务精熟的校官，从辅助智脑上得到了他的名字：
    升占。
    这个名字怪怪的，但确实是个有本事的人物啊。
    “新人，跟上，如果不想绕远路，我们得抓紧时间。”
    与梁庐的提醒正好配合上，辅助智脑接收了一道信息广播： “中断站进入一级战时状态，将切断非必要区域供电，兵员甬道将在30息后关闭，辅助磁轨将在120息后关闭。”
    罗南知道，“息”是这个星际文明的基本时间单位，大约是地球标准秒的五倍，30息也就是两分半钟左右。
    梁庐就说：“校官已经安排了，我们要回到‘二蜂巢’的间，在那里给你做入职培训。我们要是能在10息内进入3号甬道，可以节约70息左右，那时候我们还能多一点儿熟悉业务的时间。”
    罗南的游戏角色很端正地敬礼：“是，梁庐公士。”
    梁庐挺满意罗南的反应，可到后面还是没端住架子，唇角翘起来：“不用称呼得这么正式，我又不是官长、名爵，现在只是一个二级公士，参军也只有五十周……”
    说话的同时，他也把脸上的护目镜摘下，显露出清秀却也平常的完整面孔以及纯黑色的瞳孔，和正常的地球人几乎没什么差别。
    罗南仍不知道，这究竟是数据拼接的结果，还是“梁庐”本身就是这般形象，他也不在这上面费心思，倒是研究换算了一下两边有较大差别的时间单位。
    他目前所处的外星文明，时间单位采取的是简洁的十进制。除了基本的“息”不知其依据以外，其上的分、刻、时、天、周、季、年等刻度，都是以十进位。
    当然了，罗南才没闲情去计较那些专有名词，这些单位都是粗暴翻译的结果，有些其实不是那个意思，只为了整齐而强行对应。
    如此进制，使得每一级别单位代表的时间，与地球计时单位相比，长短颇是错杂变化。
    梁庐所说的50周，换算成地球时间大概就是9到10个月左右，确实还是新兵蛋.子一个。也无怪乎他脸上还有挥之不去的学生气，看来还没有在军队里历练到位……
    罗南在这里做着评价，游戏角色则保持着尊重的姿态，一路跟随，迅速融入到宽阔而又空洞的蜂巢外空间里，并在几次转折之后，进入到某个“隧道”里去。
    进入的瞬间，有轻微的空间错位感，半秒钟后他们便来到了一个直径超过百米的“大管子”里面，依据权限，划归到特定的无形磁轨上，以接近百公里的时速，狂飙突进。
    身前身后，从各自轨道上呼啸而过的，都是他们这样的人员。乍看纷乱，其实非武装人员、武装士兵、负载重装备人员，都分门别类，秩序井然。
    而且有的半途就骤然移转出去，不见了踪影，显然存在某种空间移换效果。
    罗南知道，这是连接中继站“本地时空”与地下核心“半位面”的最便捷通道。如此扭曲正常空间结构的设计，以目前地球的科技水平，连边儿都沾不上。
    当初脱机测试，他为了照顾二者的空间关系，重塑防御阵列，可是头痛得要掉头发。
    不管怎么说，梁庐的计算还是靠谱的，他们赶在快速通道关闭前，抵达了“二蜂巢”的内层区域，这里已经属于相对独立的“半位面”。
    相对于“外面”正禁受强敌围攻的基地，半位面要平静一些，没有频繁的爆炸冲击光顾。只是此处的繁忙和喧嚣程度，不比刚才的指挥室来得逊色……也有些不同。
    此时此刻，充斥罗南眼睛和耳朵的，都是各色的涂装以及金铁交击的声响。
    复杂又四通八达的可见空间内，自走型、吸附型、悬浮型、还有七扭八歪拍在传送带上的各色机械造物，持续穿梭推进，汇聚成了浩浩荡荡的钢铁洪流，源源不断地从“外面”运进来，却不知道转到哪里去。
    “这就是我们的作战任务。”梁庐抬起下巴，“我们需要让这些家伙重新运转起来。”
    “它们，大部分好像没什么问题。”罗南凭着自己的眼光作判断。
    梁庐冷笑：“它们本身是没什么问题，可是托某个自以为是家伙的福，现在全都出状况了。”
    罗南眨眨眼，且不说是什么问题，照梁庐这说法，难道要把这成千上万的机械全部修理一遍？
    “别紧张，首先你只是一只萌新，只是过来打下手的；其次像你这样的萌新还有很多只；再次这样的日子不会很长，等到援军过来就不需要你们来添乱了；最后，相信升校官和我的安排，绝对会照顾到你们现有的水平……”
    “新兵蛋.子”梁庐的说法，让“萌新”罗南感受到了某种轮回报应的力量。
    梁庐却还觉得他的表述挺亲和，延续这种调子，给罗南加油打气：“我刚刚看了你的资料，你是孽劫世之后，帝国第一批通过‘百年序列’的归化种子人才。
    “即便前面有数千年的断档期，大家都没什么经验，可都还延续了湛和时代的标准，你的成绩是严重偏科没错，但在构形一科上，还是很有水准的。
    “当然了，你偏科偏到像是缺考的程度，也只有在我们这种后勤技术岗，才能尽可能地发挥你的能力……”
    罗南连续听到了多个专有词汇，什么孽劫世、百年序列、归化种子、湛和时代……里面有略熟的，也有全然陌生的，这些词汇的未明义项不断割裂梁庐的表述，让他理解困难。
    这就是浸入式体验的劣势了。
    罗南几乎就要再重启虚脑系统的信息弹窗，看里面会不会有正经解释。
    也在这时候，二人所在的区域，亮起了红光。稍早一线，侃侃而谈的梁庐就闭了嘴，皱眉接收外来的信息。
