    “叫我小姜好了，关铁柱他们都是这么叫我的。”姜筱说着走进了客厅，让丁海景也跟了进来。

    丁海景坐下之后打量了她一眼，道：“你是孟团长的未婚妻？我刚才听到老关他们说，你的身手很好，是跟孟团学的吗？”

    嗯？

    来了这么几个人，关铁柱他们都是有些憨厚的，第一次见她的时候基本都是听她说，她问一句答一句，比较像是员工来面试的样子。

    但是这个丁海景却跟他们不同，还主动反问起她问题来了。

    姜筱倒也没有觉得有什么不行。

    “是。”

    她的拳法和对战的本事的确都是孟昔年教的，不过那一套穴位手法却不是，更有空间的原因，这些都是不可对人说的，只能让孟昔年都承了。

    “那有时间我们可以过过招吧？”丁海景又说道。

    姜筱这一回是有点儿愣了，“你以后跟孟团长过招就可以了。”

    丁海景点了点头。

    “我一直听说孟团长的身手了得，能够与他切磋一下是我的梦想。”

    “你该不会是武痴吧？”姜筱忍不住一笑，道：“有武侠小说里写到的，痴迷武艺，然后一直找人比武，听到谁的武功厉害就会找上门去......”

    丁海景想憋住笑，但是最后没有憋住，笑了出来。

    他觉得这姑娘还挺有趣。

    他不过就是说了那么一句，她想得还挺多。

    “不是，但是，我的师弟是魏亦熙，我跟他打过，一直没赢过，人家总说，海魏陆孟，所以我才想跟孟团长试试。”

    丁海景说道。

    姜筱没听清楚，“海什么陆什么？”

    这句话是什么意思？

    魏亦熙，谁啊？

    “你不知道？”

    “我应该知道吗？”

    “我听说你跟魏冷面的关系还不错，没有听说他的侄子吗？魏亦熙就是魏局长的侄子。”

    噗。

    原来是他啊。

    好像魏局长还曾经想过要把她介绍给他侄子？

    就是这么魏亦熙？

    “魏亦熙是海军中精英中的精英，陆军中则是孟团长，所以，军中有这么个叫法，海魏陆孟，就是说的他们两个。”

    原来是这样。

    她怎么从来没有听到孟昔年提起过这个魏亦熙呢？

    这么一说，她对那个魏亦熙都有些好奇了。

    “你是魏亦熙的师兄啊？”

    “嗯，其实是我们以前都叫过一个散打师傅为师，跟他学了一段，那个时候处出来的交情。”

    姜筱发现这个丁海景看不出来还挺能聊的。

    “那你以前也是海军？”

    “是。只不过有一次出海任务遇到了点状况，然后退了。”

    丁海景没有仔细说是出了什么状况，姜筱也没有再问下去。

    “可是你既然是海军，孟团长怎么会找到你把你请来的？”难道他有什么事不该是走魏亦熙那边的关系吗？

    “我母亲跟胡喜兵的妻子有点儿亲戚关系，老胡跟我说了孟团长找人的事，我自荐过来的。”

    丁海景看着姜筱，“孟团长没有跟你说这些吗？”

    呃，还挺会反问她问题的。

    姜筱笑了笑，没有回答他的问题。

    