    “你们回来了！”

    当甄隽云和陈友好两个人进入甄家的时候，家里的仆人透露出喜悦的笑容！    甄隽云虽然贵为甄家的大小姐，但是对家里人，甚至是仆人都非常的友好，这也使得她在甄家之中有着相当不错的口碑，几乎所有人都将她当做是自己的晚辈了。

    “呦，还真是姐姐回来了。”

    甄志丙一脸兴奋的跑了出来，嘴上喊着大姐，却是一头扑到了陈友好那里，和他来了一个大大的拥抱！    “姐夫，真的是好久不见了！”

    自从上一次在赌石那里陈友好展现出自己的实力之后，甄志丙的心中就将陈友好当做神一样的存在。

    尤其是还听到了陈友好创造了友好集团，竟然在短短的时间之内，可以成为和辉煌集团并驾齐驱的存在。

    要知道辉煌集团的实力，可就是十个甄家捆在一起也不是辉煌集团的对手，甄志丙早已经将自己这个陈友好小舅子的身份给放了出去，当然，这样的身份也使得甄志丙得到了相当的好处。

    “我说，你们两个人什么时候关系这么好了！”

    甄隽云故意做出一副不高兴的样子，晃了晃自己手中的皮箱子。

    “臭弟弟，你眼里还有没有我这个姐姐了！”

    “嘿嘿……”    甄志丙挠了挠头，一副憨厚的样子，哪里还有之前那大少爷的样子。

    “我这不是高兴嘛！”

    “回来了还不赶快进去。”

    甄家老爷子从屋子里走了出来，故意一副语气严肃的样子。

    可眼睛里面却是藏满了笑意！    曾经的一个毛头小子，竟然也成长到了这样的地步。

    原本还是一个需要依靠自己提携的小子，竟然成为了自己也需要仰望的存在了。

    见到甄家老爷子出面，陈友好脸上的神情发生了转变，之前嬉笑的样子发生了转变，整个人变得正经起来。

    “甄爷爷，真的是好久不见了，您的身体还算是硬朗！”

    “你小子，现在真是混的风生水起了，堂堂的友好集团的董事长，如今是神州联合集团的董事会之一，就连这里的书记都不止一次的来找过我，想要和你见一面。”

    “甄爷爷，您就不要开我的玩笑了。”

    陈友好笑了笑，不管现在他变成了什么样子，有多么嚣张跋扈，但是面对着长辈的时候，该有的礼貌还是有的。

    “我可没有在和你开玩笑，你现在的地位还真的是水涨船高了。”

    在甄老爷子的玩笑中，几个人直接进入到了别墅里面，刚刚迈进门陈友好便被眼前的一块青铜盾牌所吸引了。

    看到陈友好的反应，甄老爷子的脸上露出喜悦的笑容。

    这块青铜盾牌是甄老爷子故意摆放在这里的，目的就是为了看看陈友好的反应。

    如今的陈友好已经是商业之中的奇才，甚至被称之为是全球最具影响力的，年轻商业精英的百强之中的排名第三位。

    但是他们忽略的是陈友好，头顶上顶着一个最为年轻的鉴宝大师的头衔。

    “来给我一个意见，觉得这个东西怎么样？”

    能够让陈友好露出这样的表情来，甄隽云的爷爷便知道这件东西绝对不是普通的物品，现在他想要确定一下这件东西的价值。

    “说实话，爷爷这些东西我还真不知道该怎么评价，因为在我的眼中他已经不仅仅是一件古董的，更是文化的传承。”

    陈友好脸上的神色变得凝重起来，他一步一步的向着那个盾牌走了过去，一双眼睛死死的盯着盾牌的中心。

    陈友好注意到在这盾牌的中心有着特殊的符号，这样的符号曾经在那特殊的区域之中见到过，应该也是比较古老的文字，甚至已经超过那些考古学家认知的历史。

    “没想到你也注意到了，这个东西还真是心细如尘，实际上最开始得到这盾牌的时候我也注意到了，可是找了许多人都没有办法辨认，所以也就放弃了。”

    甄隽云的爷爷当初也觉得这个东西是一件古董，只不过因为上面的文字没有人能够辨认，所以很多人就觉得这是那些仿造青铜器的人，当初雕刻时候的失误，在他们国家的古代根本就没有实际使用这个文件。

    但是甄隽云的爷爷就特意将这个东西放在这里，目的就是希望陈友好进来的时候能够看到，必须要让他一个前辈去找一个晚辈给自己鉴定古董，多少也是一件非常没有面子的事情。

    “放心吧，爷爷这些物品绝对是一个古董，而且我能够找人给你证明。”

    陈友好的脸上露出了无比坚定的神情，因为这样的文字他之前就已经见过，然而让陈友好感到更加惊讶的是，在这青铜的盾牌上面，竟然还保留着部分伶俐的杀气。

    “说实话当初在遇到这盾牌的时候，我就有一种非常恐惧的感觉，仿佛这盾牌还保留着当初战场之中的那种杀气似的。”

    甄隽云的爷爷脸上露出了一丝惊恐，这样的惊恐是发自内心的，虽然仅仅是一闪而过，但还是被陈友好捕捉的一清二楚。

    “这个东西能不能先让我看一看？”

    陈友好将手，伸向了这青铜色的盾牌。

    他忽然间感觉到这块盾牌，竟然释放出微弱的力量在抵抗自己的触摸。

    “难道这就是所谓的武器的器灵吗？”

    陈友好心中惊讶的，没有想到这武器竟然还会有器灵，然而更让陈友好感到惊讶的是，这器灵竟然还存活着。

    “这的确是这武器盾牌的器灵，只不过已经深受重伤非常的微弱了，你要是想要救活它的话，可以动用九龙诀的力量，里面有关于控制武器的方法。”

    陈友好的脑海之中，忽然间浮现出一个低沉的声音，这个声音低沉但是却非常的沉稳。

    “你是谁？”

    “我是人皇剑的器灵。”

    简单直接的回答，却让陈友好感觉自己像是见了鬼一样，人皇剑的器灵，那恐怕也是所有武器之中的皇者了。

    

