    数万杨家将奋勇向前。

    瞬间带起了节奏。

    其他各路诸侯的胆气跟着装了起来。

    大声吆喝着部下将士们往前冲冲冲！

    有杨家将打底儿。

    还怕什么？

    数万西凉军的防线被压迫的一缩再缩。

    就像是三团乱麻散落在战场的三个方向。

    眼看着就要被各个击破了。

    徐荣心知大势已去。

    再不果断收兵怕是连虎牢关都保不住了。

    因此他选择了狠下心来。

    带着自己的部下们掉头就跑。

    准备让李傕和郭汜的部下们当殿后的炮灰了。

    哪知道徐荣刚带着部队完成掉头。

    还来不及迈出一步远呢。

    就看到一员黑衣黑甲黑面孔的大将。

    手握一根黑色的丈八蛇矛。

    率领五、六千的士兵擦着虎牢关的关墙根儿。

    不知道从何处钻了过来。

    徐荣之前的注意力一直投放在正面战场上。

    根本没注意到这员黑脸的大将从何而来啊！

    急忙抬头看了一眼他身后的旗号。

    奋武将军张飞！

    得！

    又是杨锋的部下！

    在张飞的身边不远处。

    还有一名看上去只有十几岁的小将。

    从他的面容上。

    徐荣看到了孙坚年轻时的影子。

    不用看旗号徐荣便猜到这名小将一定是孙坚的子侄辈了。

    他猜的没错。

    这名小将正是孙坚的长子孙策。

    今年十六岁。

    别看他年纪小。

    打起仗来也是个不要命的主儿。

    在江东地带以勇力过人而闻名。

    人称江东小霸王。

    之前的战斗中为什么没看到张飞的身影？

    原来杨锋提前给他三千将士。

    连同孙坚部下的三千人马一起。

    绕过战场悄悄跑到了徐荣的身后方向。

    他们的任务只有一个：

    堵门！

    无论如何也不能让徐荣再踏入虎牢关一步！

    老实说。

    杨锋这个决定是有些冒险的。

    要知道徐荣带出虎牢关的兵马可不少。

    而且虎牢关内还有不知数量的西凉兵留在关内。

    一旦里应外合的话。

    张飞和孙策带去的六千多人很容易就被消灭在关门口处。

    所以杨锋思来想去。

    决定把这个任务交给猛张飞和孙策。

    他俩属于踏上战场从不后退的狠角色。

    哪怕面对再多的敌人。

    他们也不知道什么叫害怕！

    即使只剩下自己一个人。

    照样敢向千军万马发起冲锋！

    再耍恨这方面。

    还真没人能胜得过他俩。

    他俩要是都堵不住门。

    别人就更不行了。

    事实证明杨锋没有看错人。

    猛张飞见到徐荣转身那一刻。

    扯开嗓子虎吼道：“呔！俺是燕人张翼德！谁敢与俺决一死战？！”

    张飞的嗓门是出了名的大。

    这一嗓子怕不是有三百分贝！

    直接突破人类的生理极限了！

    单凭这一嗓子。

    徐荣部下的西凉兵们就被震住了。

    硬生生的刹住了车。

    看向张飞的眼神中充满了恐惧。

    嗓门大并不代表有理。

    但……属实是吓人啊！

    猛张飞就是这么不讲理！

    他的确也从来没跟对手讲理过。

    干就对了。

    讲理做什么？

    能动手绝不吵吵！

    “突击！突击！”

    徐荣挥剑指向张飞和孙策的方向。

    连声的催促着。

    他部下的西凉兵们被逼不过。

    只好装着胆子向虎牢关前冲了上去。

    张飞也不废话。

    悍然脱离了大部队。

    舞动丈八蛇矛就杀进了西凉兵当中。

    好似一股致命的黑旋风！

    凡是靠近他身周一丈之内的。

    不管是人还是兵器。

    尽皆被丈八蛇矛搅的粉碎！

    仅仅几个呼吸的功夫。

    死在他手下的西凉兵就上两位数了！

    策马赶上来的孙策都被吓了一大跳。

    这黑大汉的长相凶狠。

    手里的丈八蛇矛比长相还凶狠呐！

    激起了好胜之心的孙策有心要表现一下自己。

    和张飞比一比谁更狠。

    抡起手中长枪劈、扫、崩、砸……

    对着西凉兵就是一顿暴击！

    张飞在冲杀之余。

    用眼角的余光看到了孙策的战斗。

    微微扭头向孙策裂开了大嘴。

    露出一口大白牙来。

    脸上顿时呈现出黑白分明的景象。

    “小子，武艺不错嘛。”

    孙策一枪砸死了一名西凉兵。

    顺便回了张飞一句：“你也不错！”

    猛张飞笑的更欢了：“咱俩来比比谁弄死的西凉兵更多？”

    “来就来！”意气风发的孙策是初生牛犊不怕虎。

    一口就答应了下来。

    在战场上对赌谁杀的敌人更多。

    古往今来还没听说过这样的事情呢。

    徐荣再能忍。

    此刻也被气的脸色发白。

    怎么滴？

    你俩是把我西凉大军当空气了？

    根本没放在眼里啊！

    如果张飞和孙策知道徐荣的想法。

    一定会异口同声的告诉他：

    你猜对了！

    就是没把你放在眼里怎么滴吧！

    不但不放在眼里。

    张飞和孙策还杀的更欢了呢！

    将为兵之胆。

    他俩杀的起劲。

    身后的六千士兵自然是士气爆棚。

    一个个抡起武器悍不畏死的冲进了徐荣的阵中。

    见谁灭谁！

    或者被灭！

    总而言之只要你砍不死我。

    我就砍死你！

    就激烈程度而言。

    虎牢关前的局部战场比其他任何一处战场都要血腥！

    火爆无比！

    短短一刻钟。

    虎牢关城门前便已是尸骨如山！

    张飞和孙策带来的六千人马战死了半数以上。

    徐荣也不好受。

    他连着变换了三种阵法也没能冲破张飞和孙策的防线。

    部下反倒足足没了五千人！

    张飞和孙策就像是两道闸门一样横亘在虎牢关前。

    任凭西凉兵撞的头破血流就是撞不开！

    “令旗发号！命关内守军出关迎接！”

    徐荣阴着一张脸向身边的旗手沉声说道。

    他在出关之前特意交代过。

    关内西凉兵不接到他的旗号绝对不允许出关。

    所以张飞和孙策率部与徐荣激战了这么久。

    关内也没有西凉兵出来接应。

    导致杨锋之前的担心倒是有些多虑了。

    西凉兵旗手刚刚举起令旗。

    只来得及摆动了一下。

    甚至还没能完成第一个摇旗的动作。

    忽然一道红光闪过。

    那枚令旗便连同传令兵的脑袋一起掉落到了地上。

    徐荣连忙转头看去。

    恰好看到杨锋左手的赤霄剑上滴落而下一串血珠子！

    不知何时。

    杨锋在哼哈二将和燕云十八骑的助力下。

    已经来到了徐荣的附近！

    两人之间相隔不足十步远！

    “你是个可敬的对手，但是今天必须死！”

    这是徐荣此生听到的最后一句话。

    然后他就看到说出这句话的杨锋在墨蛟龙的急速冲刺中向自己疾驰而来。

    快的像是一道黑色闪电！

    紧接着熟悉的红光掠过。

    赤霄剑无情的斩断了徐荣的脖子。

    董卓手下最能征善战之人。

    无可奈何地交出了自己的人头。

