    魏老三干涩的眨巴眨巴了双眼。

    刚刚的那一幕，就仿佛做梦一般。

    他记得上一慕还是看到白老哥走进来，怎么回头自己就在义庄的耳房睡着了。

    此刻，他正趴在桌子上，旁边是一盏油灯。

    看到这个油灯，他又是一个恍惚，这油灯不是正厅供佛的吗，怎么跑到自己房里来了。

    油灯散发着昏黄的火光，在这夜里也算带来了一点温暖。

    初春的夜晚，寒气还是很重。

    自己也是被冷风惊醒了。

    这才想要起夜。

    但他马上就看到了，门外走来的白老头。

    魏三颤颤巍巍道：“白老哥，你怎么来了？”

    声音中，充满了困惑还有那么一丝丝恐惧。

    虽然魏三作为守夜的老头也在义庄呆了几年了。

    可他深知一个道理，活人，永远比尸体更可怕。

    那白老头此时也恢复了清醒。

    他拿着一盏油灯，看了看身边叫自己的魏老头，也是一脑子问号。

    自己不是在山坡下的家里吗，怎么一下子就来了这里了？

    白老汉还想训一训身边的魏老三，大半夜的大呼小叫什么。

    可说出来的话，却变成了：“我也不知道啊，我记得我是起夜，然后就怎么来了这里了。”

    说着，白老汉把自己手中的油灯放在了旁边的桌子上。

    两个老头就这么大眼瞪小眼的相互看着对方。

    都感觉现在十分的不和谐，但具体奇怪在哪里，却又说不清楚。

    就在两人迷惑的时候，忽然一个小老头的身影出现在门外。

    两人一看猛地出现的人影，都是倒吸一口凉气。

    白老汉甚至马上就要找家伙，看看能不能给自己增加些胆气。

    魏老三却胆大的探出了头，向着门外看去。

    然后喏喏的道：“是邢老弟吗？”

    魏老三此言一出，白老汉也凝神看去。

    果然，在月光下的，不是那个邢老头还是谁。

    邢老头也是这里守夜的看守。

    大家平时都是老兄弟了，怎么自己刚刚一点都没看出来。

    现在被魏老三叫破，那邢老头的样子才清晰起来。

    看到又是一个老伙计，当下白老头和魏老三都彻底放下心来。

    两人还要在说话，却听那个“邢老头”说道：“两位老哥，你们今天有没有觉得奇怪的地方啊。”

    听到这话，两个老头都想说，最奇怪的不就是大半夜碰到你了吗。

    魏三道：“本来今天应该是我值班，怎么，你们两个都来了，还问我有什么奇怪的？是不是你们两个又偷偷喝酒了？”

    魏老三可知道，白老汉和邢老头都是酒鬼，平时那点工钱，都用来买酒了。

    而且最让人生气的是，他们两个喝酒，还都是喜欢偷偷的不带魏老三偷喝。

    这就让魏老三很不舒服了。

    所以逮到这个机会，当然要数落一番。

    白老头马上委屈道：“喝个屁，我记的我今天谁的很早的。谁喝酒了？对了，老邢，是不是你喝了，没告诉我？”

    听到这话，门外的“邢老头”说道：“老哥，那你怎么来这里了？”

    听到这话，白老头一下子就陷入了迷茫。

    对啊，自己是起夜啊。而且今天睡的早，完全没喝酒啊。

    自己大半夜跑到这里来做什么呢。

    但忽然，他似乎想到了什么。

    白老头不确定的说道：“好像有人叫我来这里来着。”

    一听这话，魏老三露出了满口的黄牙道：“老白，你可别往我身上引，我可没叫你。今天的值班钱都是我的，你别以为你来了就能分钱。”

    魏老三太熟悉这个白老头了，这老子估计是自己没钱了，所以准备来加班混值夜钱吧。

    想让自己分钱给他，想都别想。

    可谁知，白老头听到这话，却没有反驳。

    他只是不耐烦的轻轻地拍了拍额头。

    道：“不对啊，有人叫我来的啊。”

    听到这话，外面的“邢老头”也不着急，他轻轻说道：“老哥，你看看，是不是这个人叫你来的啊。”

    随着“邢老头”话音刚落，屋外的月光下，果然，又一个人影出现了。

    一下子，屋里的魏老三和白老汉，都眯眯着浑浊的双眼，想要努力看清来者到底什么样子。

    尤其是白老汉，更是努力的把这个人影，和自己印象中的那个影子重合起来。

    伴随着那人的走进，白老汉眼中的人影也越来越清晰了。

    白老汉忽然道：“对对，就是他，就是这人让我来的？”

    孙奕操纵着幻境，以“邢老汉”的身份靠近两人。

    其实，所谓的邢老汉，也不过是魏老三的心里映射。

    孙奕所给与的心理暗示，不过是一个“熟人”，至于熟人是谁，魏老三认为是老邢，那这个人就是老邢。

    而在魏老三的带动下，白老汉也“错”把那人认为是邢老头了。

    所以两个错误是认识，成为了共识。

    这样，孙奕就以“邢老头”的身份，“出现”在了两人的眼前。

    但孙奕的出现并不是目的，他需要弄清楚，到底是谁催眠了这两个老头。

    所以，他继续施加心理暗示，让他们指认，催眠他们的人到底是谁。

    人脑是十分复杂的机械，因此就算人自己可能都没有意识到自己看到了什么。

    可其实，所看到的早就深埋在心中了。

    因此，修为高深的修士，完全可以摄神取念，从对方脑海中，看到曾经发生的事情。

    而现在，孙奕不过是让两人把自己看到的情况，具现出来而已。

    可紧接着，随着白老头“错”认的加深，那个形象也越来越清晰。

    而看到人影具体样貌的一瞬间，孙奕瞳孔猛地一缩。

    是那个年轻人！

    是孙奕赶考县试路上遇到的三人中的一个。

    在福田寺，后来两人承认了自己妖族的身份。

    那么第三个人的身份，大差不差，应该也是妖族。

    可这人，为什么要插手到一个凡人的杀人案件。

    并且还要在这里布局下幻阵？

    随着这人形象的清晰，孙奕的问题不仅没有得到答复，反而进入了更深的疑惑当中。

    这里面竟然有妖族的影子。

    这特么谁能告诉他，这是什么情况。

    新手村外，难道就是这么不友好吗？

    一个简单的杀人案，要不要这么多坑啊。

    孙奕心中充满了疑惑和震惊。

