    “什么？！明天你要去之前的公司上班！”展卿博肩膀抖动了一下，说话的音量升高。

    一旁的凌幼圆捂着胸口，呼了一口气，“你这么惊讶干嘛！吓了我一跳！”

    “怎么突然想工作了？”展卿博深邃的眸子望着她。

    凌幼圆支支吾吾，“就，我比较懒，找工作真的太累了，正巧不久前肖主编也让我回去，她和我说了，李逍遥整个人大转性，不会再去公司了。”

    展卿博双手扶腰，挑着眉毛盯着她，“我是问你，为什么想工作了，每个月我会给你生活费，足够你用的了，甚至比你平时的工资要高出很多。”

    “那是你的钱，我也有我自己的事业。”凌幼圆小声嘀咕着，“哎呀，你就别问了，我就是想去工作，我要工作！”

    “我看你总是在房间里写东西，最近不想写了？”展卿博突然的一句话让凌幼圆愣了几许。

    她试探性地问道：“你知道我在做什么？”

    “你做什么我怎么会知道？”展卿博一脸不屑。

    凌幼圆松了口气，“哎呀，我会平衡家里和工作的，你就不要担心了。”

    “我不同意，如果你想工作可以过一阵子，今天发生了这样的事情，你在公司，我没办法看到你的行程。”展卿博一脸严肃。

    凌幼圆用肩膀蹭了一下毫无表情的他，“你担心我啊？”

    “当然，你现在可是代表了我，你做任何事情都要经过我的同意。”看着展卿博一脸蛮横霸道的模样，凌幼圆胸口一堵，“我又不是你养的宠物，我做什么，你管不着！”一顿咆哮之后，她极速跑回了自己的房间，房门紧紧关闭。

    月光下，一个高挺男人的身影倒映在房门外，寸步不移地站了许久。

    第二天早上。

    伴随着闹钟的嗡嗡作响，凌幼圆从梦中醒来，她小心翼翼地打开房门，看向展卿博床的位置，却看不见他的踪影。一大早去哪了？

    她看了看手表，时间很紧，来不及多想，赶紧跑到浴室洗了个热水澡。

    从浴室出来的时候，看到展卿博依在墙边，面色凝重。

    “你怎么起这么早，今天有工作吗？”她赶紧找话题，想要打破这种尴尬。

    展卿博没有说话，将她拉回浴室。

    “你，你干嘛？我一会要上班，不能做别的事情。”凌幼圆看着那双盯着她的眼睛，不敢再说下去。

    “别的事情是什么事情？”展卿博将她直逼浴室的化妆台，双手扶在她的两边，拄在化妆台上。

    此时的她脸颊烧得滚烫，自己到底在说些什么。

    她刚要推开他，展卿博早一步起身，手中握着吹风机，手扶起她的一缕黑色的长发，来回拨弄着，“不吹干的话会感冒，你总是这么让人担心。”展卿博话说得随意，可字字敲打着凌幼圆的心。

    头发慢慢被吹干，凌幼圆干咳了一声，“咳，那个，谢谢你。”

    “怎么？我的名字又变成那个了？昨天还叫我老公，今天就变了。”展卿博说这话的时候一脸委屈。

    “你是在撒娇吗？”凌幼圆浑身打了一个哆嗦，毕竟这和平时生人勿近的他完全相反。

    “没办法，谁让我有一个让人操心的老婆。”展卿博的表情是她从未见过的温柔。

    凌幼圆瞬间提高了警惕，“你是有事要求我吗？”

    “你过来。”展卿博坐在床边，将她一把拉进了自己的怀里，两腿有力地夹着她的两侧，让她无法动弹。

    凌幼圆屏住呼吸，全身僵硬。

    还未等她反应过来，展卿博骨节分明的手指落在了她靠近脖间的第一颗扣子上。

    没费什么力气，睡衣的扣子就被解开了，接着是第二颗，凌幼圆顺着他的手指视线一直往下平移。

    凌幼圆脖间白晰的皮肤映在了展卿博深邃的双眸里，他的喉咙上下滚动了一下，面容不动声色。

    等到胸前一片凉意，她才意识到，自己睡衣的扣子要被他全部解开了，她赶紧把住了他的手，红着脸，呼吸急促，“今天我要上班，不能迟到。”

    展卿博嘴角上扬，本来只想逗逗她，可现在她害羞的模样，让他看得入迷，这家伙又变可爱了，身体不自觉地有了些许的反应。

    等他意识到的时候赶紧抽出放在危险地带的手，让她重获“自由”，“衣帽间给你准备了衣服，自己选一套吧！”

    刚才还心乱如麻的她瞬间兴奋不已，“你是说，我上班穿的衣服？”凌幼圆不敢相信自己的耳朵，毕竟他昨天那么反对她上班。

    展卿博看了看手表，“再不快点就迟到了。”

    听到这话，凌幼圆迅速跑进衣帽间，里面放了一个手推车，上面挂着的都是烫得没有一点褶皱的正装，几乎每个颜色都有一系列的款式。

    她激动地扒拉着衣服，不知道选择哪件好，当她的手经过白色系列的时候，停了下来，脑袋里回想起昨天展卿博说过的话，面带微笑地从上面拿下一套白色连衣裙，和一件白色大衣。

    凌幼圆穿好衣服，从衣帽间走出来，本就白晰的皮肤更加闪亮。

    展卿博看了几许，慢慢走到她身边，将手中的项链戴到她细长的脖子上。

    凌幼圆低头，手拿起那个吊坠，是金光闪闪的六芒星，“这个很贵吧，我不能要。”

    “必要时，它会保证你的安全。”展卿博握着她的手，摸了摸她中指的戒指，顺势和她十指相扣，“时间还来得及，早餐必须吃。”他面色平静，就像一切都是理所当然一样。

    简单的早餐过后，凌幼圆在手机上搜索了一下地铁的路线，正要出门，被展卿博拉住。

    她低下头，看到了他手中的银白色高跟鞋，“这鞋好漂亮！”

    展卿博单腿半蹲在地，将她脚上的拖鞋换掉，为她换上了高跟鞋。

    “好漂亮，但是我要坐地铁，穿着这双鞋不方便，我还是穿运动鞋吧！”她刚要脱下，展卿博立刻制止，“我开车送你去。”

