    

    “诸位，金狮子史基的野心，就注定他不会消停。”

    索罗.正风看着这些人，尤其是那些一副事不关己高高挂起的国王，冷笑道：“四皇那种级别的势力，可不是容易吞并的，金狮子史基只要不傻，时机没有到来以前，他绝对不会硬碰硬与其他四皇级别的势力开战。”

    “按照他的风格，目光自然会转向伟大航路前半段与四海。”

    话音落下，不少人心中一颤，都露出担忧之色，金狮子史基那样的海贼，他们可挡不住。

    当然，也有人认为索罗.正风是在虚张声势。

    一个面容略显轻佻的国王起身，看着索罗.正风，讽刺道：“索罗国主，你这样说，只怕是为了让大家帮着调集更多的力量去新世界吧，毕竟你们索罗国，现在可是在海贼的重重包围中。”

    他这么一说，一些国王也目露怀疑，人都是趋利避害的。

    索罗.正风喵了这个国王一眼，冷笑道：“你既然这样想，我无话可说，只有等到金狮子史基他们动作起来，你才会知道，什么叫不堪一击。”

    讥讽的话语，让这国王恼怒起来，刚要大骂，而新世界加盟国国王们，就忍不住了，站起来道：“索罗国主说的对，有些人，自认为事不关己，可只有面临大战的时候，才是不堪一击。”

    “……”

    一个个接着讥讽出声，这个国王脸色通红，羞怒不已。

    随即，他愤愤盯着索罗.正风，仿佛要吃人似的。

    “你别这样看着我！”，索罗.正风一摊手，看着这些思考中国王，冷笑道：“四海，还有伟大航路前半段的一些国家，若不是有着海军稳定情况，早特么被祸祸干净了。”

    “你们幸灾乐祸，认为我们新世界加盟国国王们无能，那就等着看好了。”

    话音刚落，在坐的不少人直接喷了，实在是索罗.正风地图炮一炮下去，干掉一片。

    战国与鹤看着四海以及伟大航路前半段一些国王脸色眼看，差点憋不住笑。

    五老星也哭笑不得，不过索罗.正风也没有说错，要是没有海军稳定情况，不知道多少地方都被祸祸了。

    现在心情最爽的就是新世界加盟国的国王了，他们是觉得索罗.正风说到他们心坎里去了。

    我们新世界地域自己产出的海贼，我们认了，可你们四海以及伟大航路前半段杀入新世界的海贼，也特么不少。

    大部分压力我们都扛了，你们还以为自己安全得很，要是新世界的海贼反涌回来，不知道要祸害多少地方。

    “我同意调动力量，帮助新世界的加盟国们。”

    寇布拉出声，看着这些人道：“索罗国主说得对，想要解决问题，我们必须同心协力。”

    “诸位，你们别忘了，现在不光一个金狮子史基野心勃勃，那些海贼们，可是想要去拉夫德鲁的。”

    “真要再出一个海贼王，大家都知道后果。”

    言辞切切的寇布拉让在坐的不少国王微微点头，真要再出一个海贼王，情况就不是那么简单的了。

    拉夫德鲁那里有什么？海贼王罗杰又留下了什么？大家都不知道。

    然都是坐上国王位置上的人，自然知道世界政府忌惮的东西，那一百年空白历史，多半与拉夫德鲁有关联。

    世界政府要是垮了，他们现在这批得利的团体，自然会被清算。

    “我也同意！”

    “我……”

    “……”

    一个个出声同意，五老星一看，微微点头。

    战国与鹤见到这种情况，对视一眼后，心中都舒服了不少。

    大海太大了，海军应对起来，兵力从来都是捉襟见肘。

    以前加盟国们那是各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜的态度，这让海贼们有了更大的转寰空间。

    战国要求的也不多，只要各个加盟国能够治理好自己的海域不出问题，那么海军的压力，就会小了不少。

    大方向定下，大家又开始扯皮，索罗.正风看着这些人斤斤计较的模样，没有再说话。

    培养人才不容易，谁都不想将自己手中的人才送出去填坑，能够用其他方法替代最好。

    争争吵吵的事，索罗.正风没有多大兴趣，中午吃了一顿饭后，索罗.正风就准备离开。

    五老星也没让索罗.正风停留，毕竟该说的都说了，再有就是现如今新世界加盟国国王最好不要加入谈论，免得被其他国王误会是用他们的人去挡刀。

    与索罗.正风一起离开的是鹤，泽法的事，五老星已经说了，现在她要陪索罗.正风去马林梵多。

    一艘军舰与正风号一前一后，离开了玛丽乔亚这里。

    正风号上，索罗.正风给鹤倒着饮料，笑道：“鹤女士，尝一尝我索罗国特制的饮料，味道不错的。”

    鹤端起来，尝了尝，笑道：“不知不觉中，你已经从十四五岁的国王，变成现在威名赫赫的国王了。”

    闻言，索罗.正风一笑，两人第一见面，还是在海圆历1500年的时候，不知不觉中，十年的时间就这样过去了。

    蓦然回首，索罗.正风才发现，不知不觉的十年时间，他已经做了不少事。

    “鹤女士，多谢夸奖！”，

    夸奖吗？鹤笑了笑，并不这样觉得，对于刚刚说的话，她并不是奉承，而是真心实意。

    谁又能够想到，当初成为弃子的索罗.正风，会走到今天这个地步。

    手段，能力，运气，格局演变，种种因素下，已经开始研究一个传说了。

    有时候鹤都在想，若是当初没出索罗.斯那挡子事，索罗.正风这个人，又会走什么样的路呢？

    海贼？有可能，海军？也有可能，可不管那一条路，都不会有他现在正走着的这条路光芒四射。

    从无路可走，到露越走越宽，这就是本事与能力。

    也许，也只有在这种危机重重的局势下，才会走出一个有故事，有传奇意味的索罗.正风吧。

    索罗国的情报她知道不多，不过她能够感受到索罗.正风现在不时溢散的气势。

    具体有多强她不知道，然从时不时溢散的气势来看，他不弱。        

