    一道火光从炮口喷出，巨大的轰鸣震得古邪尘双耳‘嗡嗡’直响。前方营地大门左侧的哨塔上爆出一团火云，五个站在哨塔上的佣兵在火光中被炸成了肉酱，塔楼碎片混着血水和肉块‘噼里啪啦’的四下飘落。

    古邪尘殷勤的抓起一枚炮弹递给辛甲。辛甲熟练的用手指一挑火炮门闩，带着一股硝烟的炮弹壳‘铿锵’跳出，辛甲抓起古邪尘送上的炮弹塞进了炮膛，又顺手将门闩重重合上。激发键一按，又是一发炮弹呼啸而出，这一次大门右侧的哨塔飞上了天。

    两架武装直升机第一时间从营地里起飞，带着腾腾杀气飞向了古邪尘所在的位置。

    一发穿甲弹填进炮膛，辛甲单手举起火炮瞄准都不瞄准的随手一炮轰出，一架直升机从头到尾破开了一个直径尺许的大窟窿，直升机在空中解体爆炸，三名驾驶员浑身带着火焰黑烟从空中摔下了密林。一秒钟后，辛甲再次开炮，另外一架直升机也爆成了一团烈焰坠下。直升机内大量燃烧的燃油泼洒在营地大门附近，烧得正冲出营地的数十佣兵‘嗷嗷’惨叫。

    辛甲裂开大嘴带着几分憨厚和纯朴的笑了，他一炮又一炮轰向了营地大门，将那些想要冲出营地的佣兵炸得抱头鼠窜，好几个佣兵被辛甲用炮弹点名，他们的身体在巨响和火光中裂开，大片血肉四下喷射将身边的同伴一并炸飞，营地大门顿成地狱。

    赛壬、阿瑞迪雅带着曙光分队的白衣人疯狂的冲向营地大门，但是距离营地大门还有百多米，辛甲就极精准的对着阿瑞迪雅射了一炮。比特级狙击手用狙击枪偷袭还要准得多，这发穿甲弹直奔高速奔跑中的阿瑞迪雅眉心而去。

    阿瑞迪雅的反应很敏捷，炮弹几乎是刚刚出膛她就本能的朝前射出了一枚拳头大小的火球。火球和炮弹在空中对撞，一声巨响后冲击波将方圆五十米内的所有佣兵都炸飞了出去。冲在最前面的赛壬被冲击波一扫，他踉踉跄跄的朝一侧倾歪了过去，一发高爆榴弹恰恰的轰在了赛壬的身上。赛壬仰天怒啸，一层厚重的银光自他体内洒出，炮弹爆炸，赛壬被炸飞了数十米远，他轻盈的在空中翻了几个跟头安然落地，却是一根头发都没伤到。

    “呃？”密林中的辛甲皱起了眉头：“这是什么护身宝物？唔，有点眼熟。。。元神不全，记不起来了。”

    一把拎起身边捆扎成一堆小山的弹药箱，辛甲扛着火炮大步冲进了密林。他好似一头大象闯进了稻田里，奔走之时故意留下了大量痕迹。巨大的身体携带着沉重的负荷，辛甲奔跑的速度却是一点儿都不慢，他堪堪和赛壬等人保持了一个恒定的距离，然后时不时的回头对着赛壬放一击冷炮。

    赛壬、阿瑞迪雅被打得火冒三丈，他们又确定古邪尘只是孤身一人，故而他们放心的跟着辛甲留下的痕迹追了下去。

    早在赛壬出现的时候，古邪尘就已经轻快的离开了辛甲。他翻身上了一株大树，在离地数十米的树杈上翻出了一套神圣独角兽佣兵团的制服换上。用特制的油膏在脸上画出了几道花花绿绿的痕迹，古邪尘麻利的滑下树干，轻手轻脚的掩近了营地。

    对古邪尘有威胁的赛壬等高手都已经追了出去，乱成一片的营地里再无人能对古邪尘有威胁。赶来这颗星球的佣兵分属神圣独角兽佣兵团六个主战团，佣兵之间并不熟悉。古邪尘大模大样的带着一身硝烟拎着一支狙击枪走进了营地，就这样走进了充做临时战地医院的大力神运输舰。

    运输舰的舱门边有几个佣兵警卫，但是他们的注意力全放在了远处又是爆炸又是浓烟烈火的营地大门上，谁也没注意古邪尘。

    轻而易举的走进了运输舰，古邪尘不由得抿嘴一笑。但是很快他就收敛了笑容，摆出了一副悲凄伤心的模样。他的步伐也变得踉踉跄跄的好似大腿上刚刚挨了一枪。顺着躺满了伤兵的过道一路前行，熟极而流的一路向下经过了三个储藏舱层，古邪尘顺利的来到了运输舰的动力舱。

    动力舱内没有卫兵，只有十几个轮值的技术兵。

    古邪尘带着一抹寒气冲进了动力舱，轻而易举的将这些大脑发达四肢简单的技术兵打晕了过去。

    走到动力舱的第二辅助控制台前，古邪尘熟练的拆卸了其中一块面板从控制台里扯出了十八根导线。将十八根导线重新接驳到控制面板上，古邪尘很是轻快的在一方小键盘上键入了一行五百一十二位的密码。

    一道光幕从动力舱顶垂下，一个虚拟的电子人面孔出现在古邪尘面前。呆板的电子音响起：“指挥官，请下达命令！”

    和任何一个军火公司一样，古氏集团在它出品的战舰中都留下了后门，古邪尘利用的，就是其中最匪夷所思的一个――利用动力舱的辅助控制台，直接控制整艘运输舰的主控电脑。

    从绑在手上的胶带里掰出了一枚储藏芯片，古邪尘淡然下令道：“接通联邦公共频道，将里面所有资料反复播放。”

    一支机械手臂从舱顶垂下，一根数据接头从机械臂中探出，古邪尘将芯片塞进了数据接头，随后下令道：“数据重复传送三十次后，开启运输舰自毁程序。唔，向邻近所有‘盘古型’主控电脑发送自毁指令。”

    电子人面孔冷漠无情，同样冷漠的电子音回答了古邪尘的命令：“遵命，指挥官！”

    芯片内的数据被扫描进运输舰主控电脑，运输舰舰桥外一根粗大的通讯天线缓缓升起，运输舰用最强功率向外发放了一组强烈的信号。

    信号迅速通过神圣独角兽佣兵团在大气层外的一颗通讯卫星传送到了虫洞外的一颗转接卫星，转接卫星将信号加工压缩后变成了可以在亚空间进行传播的极高频脉冲信号射入虫洞，亚空间内一组三颗通讯卫星接过讯号将其转发给了虫洞另外一侧的通讯卫星。

    通讯卫星将这组脉冲信号转发给了阿尔法星域中所有的通讯卫星，因为古邪尘采用的是公共频道播放模式，所以收到信号的除了神圣独角兽佣兵团在这个星域中的几颗中转卫星，还包括了地球联邦议会、地球联邦军部、地球联邦科学院、地球联邦数大矿业公司和其他势力比如亚洲道盟、梵蒂冈教廷、东西伯利亚议会、非人种族联合参议团等组织秘密架设的二十几颗卫星。

    这些卫星即刻将脉冲信号传入了架设在阿尔法星域内几个固定跳跃点内的亚空间通讯卫星。。。

    短短三个小时后，脉冲信号抵达地球，并且同时被以上诸多组织的通讯部门解压缩后播放出来。

    五分钟后，地球联邦所有大人物面前同时出现了一道闪烁的光幕，他们同时看到了站在一株参天巨木树梢上，飘飘然有出尘之意的古邪尘。

    身穿一整套道袍鹤氅，偏偏顶着一颗大光头的古邪尘在沉默了足足一分钟后，伸手朝身后一指。

    镜头转换，出现在众人面前的，是一片无边无际的原始森林，随后镜头急速变幻，在林间出没的兽群、在天空飞翔的鸟群以及风卷云飞、天气变幻的镜头不断展示。

    古邪尘低沉的声音响起：“各位地球联邦的同胞们，你们现在看到的，是一颗崭新的星球。”

    星球的相应数据在屏幕的一角潮水一样滑过。

    *****************************************************************************

    第一更到了，更多爽情节还在后面。。。

    同志们，推荐票多多砸下来吧。。。

    ;

