    新的一年上半年，已经取出了胸口弹片，并彻底治愈了胸口伊森博士杰作的托尼，已经和佩珀开始了新的蜜月旅行。

    而单身狗奥克斯则是进入了持续的技术研发状态。

    橡树环保科技公司有了玛雅·汉森博士这位顶级DNA生物编码专家的加入，对多项特殊改造植物进行了进一步的研究，计划强化更多奥克斯之前开发的特殊植物。

    水体有机质净化与空气净化一体式景观水生植物、空气净化与土壤有机质净化一体式景观树木、超高速有机质降解苔藓、超强固沙耐干旱灌木。

    这四种特殊植物，是下一步的首批强化目标——

    不仅仅是从种子和幼株开始强化, 还要开发出令之前已经种下的魔法植株可以后期进化的进化液。

    有奥克斯的自然魔法保驾护航，众人的研究进度很顺畅，下半年就可以扩大育种规模。

    方舟“自然守护者号”的改造也和复仇者大厦几乎同时期完工，仁德会总部和橡树环保科技公司已经搬迁到了这座空中基地上。

    自然守护者号按照计划悬停在太平洋公海上空平流层，云端之上，保持隐形状态。

    完善的星界能量—方舟反应堆复合能源系统, 使得它所有的能耗可以完全自给自足。

    仁德会最为拿手的生态技术，在方舟上形成了封闭的小型生态系统, 生活垃圾和废水等完全不会排出哪怕一丁点。

    “太阳猎犬”德牧斯库尔作为常驻护卫驻守在自然守护者号，“月亮猎犬”哈士奇哈提则常驻小雨林守卫传送门。

    咕咕作为会宠和LOGO，已经搬去了自然守护者号，进驻全新的小型生态系统。

    Moco和Coco则是留在小雨林，一方面轮流兼职仁德会秘书长张的保镖，另一方面管理小雨林的小动物们。

    春暖花开，万物复苏。

    在美利坚，植树节是一个州定节日，但基本都集中在每年4、5月之间。

    这段时间，奥克斯可是忙得不可开交。

    因为仁德会的突出贡献，全国的植被面积在过去的几年中比政府规划的增速提高了20%，这是一个极其惊人的数字, 还在迅速增长。

    纽约大战之后，这个速度几乎翻了一倍——

    这和仁德会日益巨大的影响力是分不开的。

    就连史蒂夫接的励志代言，最后也会加上一句“保护环境，从我做起”……之类。

    而身为两个获得联合国环境总署“地球卫士奖”的组织的共同领导者，同时是“总统自由勋章”的获得者, 奥克斯本人也接到了数量不亚于美国队长的演讲邀请。

    当然，这是公益宣传，不是代言。

    甚至国际爱护动物基金会和国际红十字会，也邀请奥克斯前往演讲，并为他颁布荣誉奖章，以感谢他在罗克森油轮事件中对海洋生物的救援保护，以及纽约大战中保护市民所做的杰出贡献。

    仁德会在纽约大战之前就开展了和纽约数所大学的学校合作，取得了令人瞩目的成果。

    第一批加入项目的哥伦比亚大学和康奈尔大学也因此获得了巨大的曝光度、社会声誉和学术成果。

    纽约大战之后，奥克斯复仇者的身份为社会所知，更凸显了这种声望提升。

    因此，现在这个春天，仁德会进一步将学校合作与环保宣传范围扩大到了中学范畴。

    仁德会的这一决定得到了纽约各大中学的欢迎，一期试点的合作伙伴将从纽约五大区分别挑选一所初中和高中。

    所以除了仁德会总部所在的布鲁克林，奥克斯这几天在往返布朗克斯、曼哈顿和斯塔滕岛。

    最后一站，则是布鲁克林隔壁的皇后区，地点选在皇后植物园。

    “……所以，成就绿色，成就未来。

    你们是人类的未来，愿你们用自己的双手创造绿色美好的明天！”

    “哗——”

    演讲结束，在震破屋顶的鼓掌声中，奥克斯微笑着向孩子们鞠躬致意，走下了讲台。

    谷弒

    张和布莱兹等人继续下面的宣传项目, 奥克斯则是回到后台，打开传送门准备回去。

    “……”

    然后他就看到一张满脸好奇的小脸蛋正在盯着准备踏进传送门的他。

    “那是什么？哇看起来好酷！是全息影像吗？像钢铁侠那种？还是传送门？和斯塔克大厦上面那個一样吗？会有外星人过来吗？还是会长先生你其实是外星人？”

    “……停停停！”

    奥克斯不得不举手投降，这个小家伙的小嘴巴像机关枪一样实在令人难以招架：

    “你是谁？怎么会出现在这？你老师呢？”

    奥克斯狐疑地看着面前的棕色头发小男孩，这小家伙……还不是中学生吧？

    “你还在上小学？”

    “秋天就上中学了嘛！”

    小男孩跳了过来，一边嘻嘻笑着，眼睛还是忍不住往传送门瞟：

    “而且就是这个中学，所以听说超级英雄复仇者林博士要来这里演讲，我就跑来看了！”

    “我叫彼得·帕克，奥克斯会长，我十岁那年你还救过我呢，在斯塔克工业博览会会场外面，哇不得不说你挥挥手就捆住那机器人的样子真是太酷了！”

    “……”

    奥克斯感觉自己的脑子疼了起来。

    谁？彼得·帕克？好邻居睡衣宝宝？

    “你是那个戴钢铁侠面具的小子？托尼的中二粉丝？”

    “呃……我当时的确戴着钢铁侠面具，也是斯塔克先生的粉丝，不过中二这个……”

    彼得“这个”了半天，还是颓然放弃：

    “好吧我当时的确挺中二的，不过本叔和梅姨都说挺可爱的。”

    不过没等奥克斯说话，这小子的小嘴又开始突突突了：

    “奥克斯会长，那个门通向哪啊？你刚才是准备过去吗？我能过去看看吗？”

    “……”

    奥克斯觉得有点牙疼，过来演讲捡到了一只小蜘蛛，这个……

    “你自己来的？跟家里说了吗？”

    他看了看外面：

    “而且这是后台，应该不是参观范围吧！”

    “呃，我跟梅姨说我要来植物园看演讲，不过后台我自己跑进来的。”

    彼得两只手比划着：

    “我捉迷藏可是好手，而且这里根本没有警卫嘛！”

    奥克斯摸了摸下巴，的确，这里没警卫，只有维持秩序的工作人员，不过他们大概分不出已经上中学的孩子和马上要上中学的孩子的区别……

    “好吧，你可以来参观一下，但是要给伱家里人打电话。”

    奥克斯想了想，还是指了指传送门：

    “走吧，那里是仁德会新总部。”

