    大道宗，小院内苍翠一片，堆着一大堆高粱杆。

    灵田内的高粱已经种下去后，收了三次，给林南积累了这么多制作傀儡的材料。

    赵雪萼已经将蓝忘机传授的剑法学会，并且开始融会贯通。

    这个层次，一般来说庸人资质可能一辈子都很难抵达，他们能把一套剑法练习精熟就已经是很不错的事情。

    一般的天才，或许熟练了数套剑法之后，过上十年、数十年，有所感悟，开始融会贯通。

    赵雪萼却是一个决然不同的异才。

    所有的剑法，她一学就会，一练就熟，练习半日便已然精通。

    即便蓝忘机之前对她的天赋已经惊叹不已，如今还是不由地再度惊诧。

    这样的天赋，即便是早有预期，当正式展现出来之时，依旧还是耀眼夺目。

    相比较赵雪萼，姜云蕊对修炼剑法的天赋明显是普通寻常的。

    她的灵根与天赋，很明显在洞察方面极强。

    赵雪萼学习望气术后，使用起来有时候有用，有时候无用，而且真元消耗极多，达到筑基境界一层的一半之多。

    这显然才是望气术在寻常的修行者手中发挥的威力。

    见识丰富的蓝忘机也说：赵雪萼这种表现，其实已经算是望气术入门了。

    一般来说某些修炼天机术、卜卦术的，也都应该是这样时灵时不灵，才是最正常的。

    再往下苦心孤诣修行几十年，能够凭借丰富经验，把握住天机、卦象的灵感，十成有八成的把握，已经是所谓的“天机神算”。

    那为什么，姜云蕊能够百发百中，极度精准，还能看破人的破绽？

    赵雪萼提出这个问题，蓝忘机也是被她问的险些回答不上来。

    到底是姜云蕊的天赋异乎寻常的好，还是望气术这个“没有品阶”的秘术，本身就是一种超乎寻常的奇术？

    蓝忘机感觉，或许两者兼而有之，属于最正确的秘术遇上了最合适的人，才能造成这样“百发百中、不可思议”的结果。

    这一段时间以来，姜云蕊、赵雪萼两人的修为都是进展明显。

    因为灵天露帮她们祛除暗伤、隐患、余毒，她们又努力修行，每日吃的都是灵田内的食物，喝的都是灵泉水，每一天修行都顶得上外界十天。

    因此，高粱收割了三次的这一段时间，姜云蕊从练气境界第七层提升到练气境界第八层，而且修为还在迅速增加，再过十日左右，也许就能突破到练气境界第九层。

    赵雪萼没有提升到筑基境界第二层，但是，已经相差不远，属于随时都能够突破。

    今日两人正在练习剑法。

    在赵雪萼和蓝忘机看来，姜云蕊的剑法实在是一般——脚下不稳，出剑不迅捷，招式使用该快不快，该慢不慢，实在是毛病一大堆。

    而赵雪萼的剑法却是精熟圆融，应该能够轻而易举胜过姜云蕊。

    但是，她就是短时间内无法击败姜云蕊。

    因为姜云蕊的望气术几乎是没多少消耗，这令她使用起来几乎没有后顾之忧，总是时不时开启，查探赵雪萼的剑法招式弱点所在。

    赵雪萼和她交手第一次，轻松胜过；从第二次开始，姜云蕊就能凭借望气术，看破她剑法的招式弱点。

    即便不能直接命中赵雪萼，也能点中她力道最弱的一处，达到以练气境界第八层，迫退筑基境界第一层，并且令赵雪萼不得不变换招式的目的。

    这种情况，对赵雪萼来说，也属于是“邪门”。

    按常理来说，她的剑法已经能够令她同等修为层次绝对无敌，甚至可以挑战筑基境界第二层、第三层的敌人。

    可偏偏就是不能轻易拿下这个柔柔弱弱，剑法都只是停留在学会程度的姜云蕊。

    尤其是，姜云蕊还比她低了两个修为层次，隔了一个大境界。

    这简直就说不通。

    不过，赵雪萼也是心性强韧、自有傲意的。

    越是这样，她越是要和姜云蕊时常比试剑法。

    不是要击败姜云蕊出一口气，她们两个早已经共患难之后情同真姐妹，赵雪萼再争强好胜，顶多对林南撒气做样子，从未想过要和姜云蕊真的谁胜谁败。

    赵雪萼要通过姜云蕊对自己的反击，察觉自身的弱点。

    她要通过姜云蕊那不成样子的剑法反击，领悟一套属于自己的，可以迅速击破其他敌人弱点的剑法。

    两人对练了越有半个时辰，姜云蕊头上满是细汗，见到林南站在一旁，便喜滋滋跑过去。

    “林南哥哥，我是不是更加厉害了？”

    林南很认真地点点头：“的确更厉害了，我都感觉到压力了。”

    姜云蕊笑了笑：“林南哥哥又和我开玩笑……我才不信我们两个拿着你传授的望气术和剑法，能够让你感觉到压力！”

    “是真的。”林南表情依旧很认真。

    姜云蕊笑得更加开心了，身前的波涛翻涌，软香诱人。

    林南这话，还真不是假的……

    姜云蕊的望气术天赋、赵雪萼的剑术天赋，还有她们的修炼灵根，都是十分惊人。

    这一段时间以来，她们的实力迅速提升，林南也感觉到修炼的压力，开始提升自己的修为。

    剩余的两滴灵天露，他又服用了一滴。

    当灵天露弥补后天和先天缺陷完成之后，主要作用便是增加潜能、资质，以及迅速增加修为。

    一滴灵天露，令林南的修为从筑基境界第四层提升到筑基境界第六层，并且后续带来的提升绵延数日之久。

    直到今天，修为达到筑基境界第六层的后期，快要突破到筑基境界第七层，林南才感觉到，灵天露的效用渐渐沉淀下去，又可以再服用剩下的一滴灵天露。

    这灵天露固然是灵丹妙药，可以用来补先天、后天不足、祛除隐患和身体杂质，用来短期内提升修为，属于有长远目光的人都不会做出的选择。

    但是，若是人死了，这一切都毫无意义。

    在田家、魔道宗门随时可能袭来的如今，林南也不可能为了更遥远的将来，不赶紧提升自己的实力。

