    

    
                上官皇城，一个叫做上梁村的村子，通往皇城的主干道边上的一栋小宅院内，停着一辆黑色的奥迪。

    
                武子易从车内走了出来，那名神境初期的司机，此时面容之上，满是警惕。

    
                他们虽然已经逃离了上官皇城，但这里依旧属于皇城地界，情况依旧不容乐观。

    
                “老王，你确定，这里安全吗？”

    
                武子易凝声问道。

    
                老王就是刚才开车的那名神境初期强者，上梁村就是老王带武子易来的。

    
                老王连忙说道：“殿下放心好了，上梁村是距离皇城最远的村子，只要我们能横渡上梁河，就能离开上官皇城了。”

    
                在上梁村，有一条宽数百米的大河，河水很急，想要横渡，并不容易。

    
                不过老王和武子易都是神境强者，只要找到了合适的船，倒是能横渡上梁河。

    
                武子易眼中闪过一道寒芒，咬牙说道：“等我离开上官皇城之时，上官皇族就可以进入覆灭倒计时了，还有杨九天，我一定会让他求生不能求死不得！”

    
                他堂堂武皇族的皇孙，被逼到这种地步，是真的非常屈辱。

    
                很快，两人来到了上梁河，一条大船正停靠在岸边。

    
                “终于可以离开这里了。”武子易站在河边，看着数百米的对岸，脸上还有几分激动。

    
                可就在这时，数道皇族强者的身影出现，瞬间将武子易和老王包围在了中间。

    
                看到忽然出现的强者，武子易脸上的表情顿时僵住，眼看就能离开上官皇城了，只要船只到达对岸，他就安全了。

    
                可是如今，却被四名皇族的强者围困，想要平安离开，怕是很难。

    
                “殿下快走，我来挡住他们！”老王大吼一声，没有任何犹豫，冲向一名皇族强者而去。

    
                “你们是逃不出去的！”

    
                为首的皇族强者冷声说道，随即神境巅峰的武道气势，从他体内爆发，直接冲向武子易而去。

    
                其他三名神境强者，则是齐齐冲向老王而去。

    
                老王只是神境初期的实力，又如何能奈何得了三名神境强者的联手？几乎瞬间，便被制服。

    
                而武子易在老王大喊让他走的时候，他已经朝着船只冲了过去，只要能登上船只，他又很大的把握离开。

    
                就算神境强者再强，也不可能踏水而行。

    
                只是，他一只脚刚登上船只，一只手忽然抓在他的肩膀之上。

    
                “给我回来！”

    
                皇族的神境巅峰强者怒喝一声，猛然间用力，武子易直接被拉了回来。

    
                同时，他一脚踹在大船之上，恐怖的力道，直接将船只踹出几米，河水本来就很急，船只被踹出数米之后，直接顺着湍急的河水顺流而下。

    
                武子易眼睁睁地看着，唯一能带自己离开的船只顺流离开，顿时目眦欲裂，一脸狰狞地看向那名皇族的神境巅峰强者，咬牙切齿道：“你该死！”

    
                话音落下，一股磅礴的武道气势，从他体内弥漫而出。

    
                原本还只是神境后期武道境界的武子易，忽然之间，身上的武道气势直接冲上神境巅峰。

    
                即便是那名神境巅峰的皇族强者，此刻也感受到了一丝若有若无的压力。

    
                “联手镇压！”

    
                皇族神境巅峰强者不敢托大，一声令下，其他三名神境强者纷纷冲上前，将武子易包围了起来。

    
                “就凭你们，也想拦我？”

    
                武子易怒吼一声，陡然间一拳挥出。

    
                这一刻，一股恐怖的气势，从他拳头之上凝聚，直接攻向那名皇族的神境巅峰强者。

    
                “动手！”

    
                四名皇族强者，自然不会看着武子易攻击落下，四名强者的攻击，齐齐降临。

    
                “嘭！”

    
                “嘭！”

    
                ……

    
                四道攻击，一起落在武子易的身上。

    
                与此同时，武子易的一拳，也落在了那名皇族神境巅峰强者的胸膛，对方的身体如遭重卡的撞击，直接暴退七八步。

    
                当然，武子易也不好受，同时接受了四名神境强者的攻击，只觉得浑身都是内伤，喉咙深处一甜，差点吐血。

    
                但是被他强行憋了回去，只见他一击落下，另一拳之上又凝聚全身的力量。

    
                “不好，退！”

    
                剩下的三名皇族强者，顿时面色大变，连忙暴退。

    
                就连他们当中实力最强的神境巅峰强者，都被武子易一拳击退七八步，若是武子易这一击落在他们身上，他们怕是根本没有还手之力，就会遭受重创，甚至是死亡。

    
                “嘭！”

    
                即便他们退的再快，依旧有一名神境中期的强者，被武子易一击命中。

    
                “噗！”

    
                那名皇族的神境中期强者，一口血喷出，身体飞出十几米远，重伤之下，就连想要爬起来的力气都没有。

    
                短短数秒，原本四名神境强者，如今最强的神境巅峰强者，和一名神境中期强者，都遭遇重创。

    
                关键是，武子易只有神境后期的武道境界，却能爆发出如此恐怖的实力。

    
                还剩下两名皇族强者，一名神境中期实力，一名是神境后期实力。

    
                但此刻，两人看向武子易的时候，眼神中都出现了惧意。

    
                武子易双目中一片血红，满脸都是狰狞地说道：“都是你们逼我的，我会杀光你们！然后离开！”

    
                说罢，他脚下一动，直接杀向那名神境后期强者。

    
                他当然清楚，自己这种状态，并不能保持多久，必须以最快的速度将这些人全部重伤之后，他才有活着离开的机会。

    
                “杀！”

    
                下一秒，他已经冲到了那名神境后期强者面前，随着人影闪烁，一只脚飞速而去。

    
                “嘭！”

    
                一道沉闷的撞击声响起，武子易一脚踹中那名神境后期强者的胸膛，对方甚至还没有来得及动手，身体像是断线的风筝，飞了出去。

    
                如此一来，皇族的四名神境强者，其中最强的三人，都受到了重创，没有再战之力。

    
                只剩下一名实力最弱的神境中期强者。

    
                “你逃不掉的！我劝你最好还是束手就擒的好！”

    
                那名神境中期强者，咬牙说道。

    
                “不自量力！”

    
                武子易一脸杀意，脚下一动，身形爆闪，下一瞬，他已经出现在了那名神境中期强者的面前，抬手就是一掌。

    
                皇族最后一名强者，吐血倒飞。

    
                至此，皇族的四名神境强者，全部身受重创，没有丝毫再战之力。

    
                就在武子易打算下死手的时候，不远处，又是数名皇族的强者冲了过来。

    
                此时，他背靠湍急的上梁河，前面是数名皇族的神境强者，他本身刚刚才使用过武皇族的秘法，强行重创了四名神境强者，如今秘法的效果正在消退。

    
                只要那些皇族强者冲过来，他根本没有任何还手之力。

    
                如今，似乎只有跳下背后的上梁河，还有生路，一旦被皇族强者带走，他怕是只有死路一条。

    
                想到这里，他不再有任何犹豫，冰冷的双眸，死死地盯着那些向他逼近的皇族强者，咬牙切齿道：“只要我能活着，一定会灭上官皇族！”

