    “我怎么没发现，你气人的本事不比陈国威差嘛。亏你还赠给陈国威那两句诗。”

    看着皖南大学校队五人一肚子怒气，恨不得立刻再次下场报仇雪恨的模样，白晓文摇摇头，笑着对向辉说道。

    向辉回头看了一眼远去的皖南大学五人组，笑了笑：“那个叫时风的太欠了，本身实力也不怎么样，我才不耐烦受他的鸟气。”

    “不过你这样也有好处，对方太过愤怒的话，就会丧失理智，”白晓文说道，“好了，我们回礼堂的选手区休息一会儿，准备第二场吧。”

    在这说话的工夫，两支队伍一左一右，已经从两侧的楼梯重新回到礼堂，进行第二场的抽签。

    这次就不用猜枚了，对面先禁用。

    尽管在资源掠夺模式上吃了个大亏，但端木城仍然选择禁用了SoLo赛的守擂模式。他已经打定了主意，万一再抽到资源掠夺模式，就全员抱团，初期就找对面的主力硬刚，绝对不再分散行动了。

    白晓文还是雷打不动的SoLo赛征服模式。

    最后，大屏幕上显示的抽取结果，赫然是……水晶摧毁模式！

    在娱乐赛制的水晶摧毁模式下，所有人等级封印至1级，然后随着经验值的获取，逐渐解封等级。此外，觉醒者们的装备也需要金币来解锁。

    这一模式，静海大学校队之前打金陵大学就遇到过，抽到了公元时期英雄联盟S7地图，结果是白晓文打野，打崩对面四路……

    看到这个模式之后，端木城的脸迅速黑了。

    这一模式，是除了守擂模式之外，他最不想遇到的比赛模式了。

    水晶摧毁，有三条路线是需要同时防守的，绝对不可能抱团推中……因为这样会损失两条边路的大量金币和经验值，得不偿失。

    端木城也研究过白晓文的比赛视频，对于白晓文和金陵大学、江南大学的交战视频，更是重点关注，因为这两个大学都有英雄职业带队。在那部视频中，白晓文打野表现出的统治力简直令人窒息。

    “只有我也去打野，才有可能遏制住他！至少也能做到对爆。”端木城暗暗寻思。

    地图抽取，最终定格在英雄联盟的S8版本。

    随后，作为主持人的白燕妮宣布两支队伍休息30分钟。灵能训练场也刚好趁着这个时间，生成地图。

    主队选手休息区，五个主力和替补都凑在了一起，商量战术。

    “又是英雄联盟地图，这次该怎么分路？”冯子昂问道。

    “像上次一样，老白打野呗，把对面抓成孙子……”陈国威无责任发言，“不过嘛，中路就得老向抗压了，嘿嘿……别送人头就行，稳住就能赢。”

    向辉撇撇嘴，很是鄙视地看了陈国威一眼，随后对白晓文说：

    “我走中也可以，前期猥琐发育，你来帮我抓一波，打出优势之后就不用来了。”

    向辉的言下之意，是他有信心在拿到初期优势后滚起雪球，最少也能保住优势。

    “这次换一种打法吧，”白晓文却有更深的考量，“我走中路。”

    “啊？那谁打野？”校队众人面面相觑。

    作为精神特长型的觉醒者，又是远程攻击，走中路当然没问题。问题是除了拥有召唤物的白晓文之外，谁能胜任打野这个位置，扛住野怪的伤害？

    “淑仪打野。”白晓文简单地说道。

    李淑仪痛快地说道：“我没问题。”

    众人又是一阵错愕。

    白晓文继续分配：“韩旭还是老规矩走上路。向辉和冯子昂走下路，以抗压为主，不要主动打小兵，缩在塔下只A最后一下……上下两路求稳即可，淑仪主抓中路，以中路作为突破口……破了中路一塔之后我开始清兵游走，推对面的防御塔，拔掉六座外塔之后，以积攒起来的经济优势抱团……”

    这个战术并不新鲜，众人很快就能理解。在S8地图里，每摧毁一座防御塔，全队总计是可以得到775金币的，比两个人头还要赚！更不用说推塔之后带来的视野与空间优势，因此英雄联盟又被称作推塔游戏……

    当然杀人也有杀人的好处，可以打乱对方的节奏，使对手发育停滞。

    就在白晓文布置战术的时候。

    观众席前排，一个戴着墨镜、鬼鬼祟祟的女生，正抱着手机。

    她发言的地方正是白晓文粉丝网站，在留言区的帖子赫然是：

    【晓文今日动态：率队迎战皖南大学，附图文战报！】

    而这个帖子已经被顶到了2000+的楼层，其中绝大部分都是其他粉丝的回复。

    “壹壹大土豪辛苦了！”

    “感谢壹壹为我们带来图文直播！没能亲历现场真是郁闷吖！”

    “是啊，虽然晓文的经纪人郑姐说过，晚上会有比赛视频发布，但还是好想去现场看啊。”

    墨镜女孩嘴角勾出了一丝笑容，看了最新的回复之后，又把手机开启了语音模式放在了嘴边：

    “第一场总算结束了，30分钟的等待之后，第二场又开始啦！附上偶像的现场美图两张，舔舔~”

    没过几秒，后面又是一排排“占楼舔屏”的回复，基本上都是小迷妹们。当然，也有一些男生在催促发比赛消息。

    “第二场比赛开始啦！咦这分路和上次不一样哎，晓文走中？是认真的吗？”

    墨镜女孩，也是白晓文的坚定支持者，富家女“壹壹”心里嘀咕着，迅速发了两条战报，语音智能识别转为文字：

    “反派队蓝色方，偶像队紫色方，双方分路和预期有些偏差。”

    “上路卢家栋vs韩旭；下路时风、楚砺vs向辉、冯子昂；打野端木城vs李淑仪；中路徐文泽vs晓文……你们没看错，晓文走中了！”

    对着大屏幕拍了一张图，顿时让留言区炸锅了。

    “不是吧？晓文这么牛逼的打野，居然走中路？太可惜了！”

    “李淑仪打野能行吗，难道不会被野怪打死？”

    “总感觉这把要凉凉……”

    对战术进行讨论的都是男生粉丝，相较于颜值，他们更看重的是能力。当然，最后怀疑这把要凉的粉丝，迅速遭到了其他人的DiSS……

    壹壹不管那么多，继续发战报。

    “李淑仪选择了蓝BuFF开局，晓文的召唤生物帮忙打了几下，在兵线接触后开始往回走……嗯，留下了三只召唤生物帮打？不错，有召唤生物帮忙扛伤害，李淑仪确实不用担心血量问题。不过，召唤生物最终还是要回到中路的。”

    “果然，在离开一定的范围之后，晓文的召唤生物也被回收，并在线上重新召唤了。现在我比较感兴趣的是李淑仪的打野情况……果然，大屏幕的视角也切换到了李淑仪这边的特写，大家都对李淑仪打野很感兴趣啊。”

    “李淑仪单挑三狼，攻击动作确实很流畅，速度很快，伤害也很高……她的生命值居然一直维持全满？这什么情况，全MiSS？”

    壹壹惊讶地仔细看去，等到看清了李淑仪的动作之后，才明白了过来。

    “原来如此，李淑仪的近战特长非常高，又有敏捷的优势，屡屡依靠走位闪过狼群的攻击！尤其是那只双头大狼，基本上摸不到李淑仪的衣角，另外两只小狼偶尔命中一次，根本不痛不痒，靠着生命值自然恢复的速度都跟得上……”

    在黑潮位面世界，得到高级BoSS精灵剑咏者的指导后，李淑仪的单手剑术已经升到了7级。7级和6级本身就是个分水岭，虽然没有数据层面上的额外加持，但李淑仪明显感觉得到，她在战斗的时候变得更加游刃有余，有种掌握了战斗节奏的感觉。

    这些天的特训，在灵能训练场中的对练，让李淑仪的战斗感悟更深。她和怒爪、屠夫、骷髅刀盾手、阴影刺客全都对练过，对于各种不同体型的怪物的进攻套路，都了然于心。

    掌握战斗的节奏，就可以压制同等级的对手。

    这种感觉，就跟亚汉压制同级BoSS高特一样，跟基本属性没有太大关系，是一种纯技巧性的东西。

    “镜头重新转到了中路，徐文泽已经被晓文压出了经验区，只能龟缩在塔下，等兵线进来。晓文压得好凶啊，按常理，这时候应该控线才对吧……”

    “不过压线也有效果，晓文偶尔就能点对手一枪，开场两分钟对方的生命值已经降到1/3，不得不磕掉一瓶生命恢复药剂。”

    白晓文每一枪都点得徐文泽很痛。在凯恩位面，白石城领地，白晓文被塞西莉亚调教了几天，远程射击特长提升到了4级（无称号加成），每一枪都有20%的伤害加成。

    在大家装备齐整的情况下，徐文泽身上也有强化等级相当高的上装，可以按百分比减免一定的伤害，两者抵消之下，射击特长的伤害不明显。

    可现在徐文泽是1级状态，没什么装备……被打当然会比较痛。

    镜头又转到了下路。

    “下路恰好反了过来，反派队的射手楚砺压得很凶，毕竟是远程嘛！向辉和冯子昂只能猥琐在塔下发育。”

    “野区……反派队的端木城打野，清理野区的速度好快！他打完上半区的蓝BuFF之后开始了第一波游走，目标是……上路？我还以为他要去中路呢。”壹壹摘下墨镜，忽闪着两只大眼睛，对着手机说道。

    事实上……端木城最不好抓的就是中路了，别看白晓文压线很凶，但这是建立在白晓文拥有大范围精神感知的前提之下。端木城一没有隐身，二没有突进，拿头去抓吗？

    “上路韩旭好像感觉到了不对劲，放弃了对线，直接往塔下走了……端木城蹲在河道草丛，耐不住寂寞又去打了个螃蟹，转了一圈还是没有找到机会……这里得表扬一下，这傻大个倒是挺机灵的。”

    韩旭是得到了白晓文的示警……

    端木城当然是在白晓文的感知范围之外……不过，蓝色方红BuFF开局的情况下，最后打完蓝BuFF到了上半区，第一波抓人，不是上路就是中路，总不可能绕半个地图去抓下路吧？

    更何况己方下路又是那么猥琐，都缩塔下了，皖南校队不集齐四人，是不敢越塔强杀的。

    中路，白晓文精神感应附近没有端木城的踪迹，那么很显然就是上路了。

    韩旭对白晓文非常信任，听了白晓文的示警二话不说就走，毫不留恋——这也是他能够不死的重要因素。

    “一血！一血出现了，开场4分钟，晓文就拿到了一血！李淑仪的助攻，这是一次成功的gANK……徐文泽缩在塔下也没用，晓文的三只召唤物轮流抗塔，每个都只剩一丝血，完美！”

    壹壹心里老激动了，原本甜酥酥的声音都有些变调，而恒星手机的智能语音识别，也用一连串的感叹号，将壹壹的情绪分毫不差地表达了出来。

    留言区一阵轰动，各种刷666。

    实际上这只是一次普通的击杀而已，后面的事实表明，大家激动得太早了点……

    “第七分钟，晓文单杀徐文泽！端木城赶过来，好险守住了中路一塔……”

    “第九分钟，晓文再杀徐文泽，破掉一塔！”

    “十一分钟，晓文和李淑仪双游走，在己方下路二塔抓死了反派队的下路二人组！”

    “十四分钟……”

    到后面，壹壹激动的腔调已经变成了：

    “晓文的第六个人头，这次杀的还是徐文泽……哦，双杀，第七个人头了，接近神的杀戮，只差一个就超神……”

    恒星手机用省略号和句号，清晰表现出了主人麻木的心态。

    “咦，超神了啊……偶像队拔掉了对方的所有外塔和中塔，开始抱团推中路的高地塔……”

    “高地塔下，双方展开了决战……啧，这经济差距有点大啊，反派队太惨了。”

    到了这里，壹壹甚至都有点同情反派队……哦不，皖南大学校队了。

    团队经济差接近8000，相当于平均每人比对面少了1~2件装备、等级平均低了1级，怎一个惨字了得？

    “偶像队打出了一波2换5，强拿了中路高地！转战下路，连破两路高地……经济差距扩大到了一万……”

    “第26分钟，偶像队携男爵加成，再次强势推中……零换5团灭了反派队……推水晶啦！恭喜晓文率队击败了皖南大学，挺进CuAA全国赛十六强！”