    “芹妹，想办法挡住那把金刀！”白泽大吼一声，浑身上下一阵震颤，四肢百骸骨骼噼啪一阵炸响。法力运转到极至。

    白芹会意地点头，脸上露出一片肉痛无比地神色，似乎作下莫大的决定一般，那黑色短枪的枪刃再次缩进去，上面冒出两颗黑灰色的珠子，珠子陡然间爆裂开来，散发出大量的黑气。转眼间便弥漫在方圆数十丈内。

    黑气冒起来的功夫，陆小天第一时间屏住呼吸，同时身体向左侧暴退，想要冲出黑气弥漫的范围之内。只不过对方精心算计，黑气漫延的速度竟然比起陆小天还要快上几分。

    “不好！”两道哀鸣声中，陆小天感觉自己与裂地刀之间的联系陡然间断断续续，似乎被什么东西掐断了似的。裂地刀此时在空中如同喝醉了酒一般，摇摇晃晃，似乎是因为受到了黑气的污浊。

    连白芹本人已经变成黑色短棍的法器，此时也没有幸免，反应跟裂地刀一般。

    嘶----

    微弱地声音响起，那金银蛇剪却是不受影响，借机摆脱裂地刀的阻截，再次一分为二，分别变成金银两蛇，一左一右，蛇体逐渐变大。转眼间已经化作丈许长短，大腿粗的巨蛇。双双向陆小天缠绕过来。

    看到眼前的银发修士被金银双蛇缠在中间，白芹心中大定，她与兄长二人，用这一招，击败过数名强敌，用浊灵珠污秽对方斗法的丹元法器，白泽的金银蛇剪趁势而上，间不容发之迹，给予敌人致命一击，只要被金银双蛇缠住，哪怕是金丹后期修士，也难逃一死。

    只不过浊灵珠也有一个致命的缺陷，不分敌我，无法控制，只对法器起作用，对修士无害。短时间内可以浸入对方的法器，使得法器与主人之间失去联系，时间稍长，便会对丹元法器造成无法弥补的伤害。而金银蛇，严格上来说是在兄长的灵宠，通过上古秘术，可以结合成金银蛇剪。并不受浊灵珠的影响。

    白芹自己的丹元法器却不然，自然不容有失，趁着银发修士被白泽的金银蛇缠绕起来，白芹身体轻灵向前飘飞，抓向自己同样失去控制的黑色短棍。

    嘶，金银蛇凶悍地在陆小天周边缠绕，那蛇形气劲已经先一步缠到陆小天的身上。四周一片飞沙走石，都被金银蛇围绕转动时带来的在漩涡卷过来。

    远处正被金银蛇毒性牵制住的孙有财面如土色，原本他的情况已经足够糟糕，好歹还有陆小天跟对方斗法，现在看这情形，这两兄妹配合无间，算计深沉。

    凭眼下动手气势，便是金长道轻至，只怕也讨不了好，至于眼前的陆小天，虽然已经给他带来了足够的惊讶，不过已经中了对方的计，恐怕难已幸免，如果是陆小天取胜，他或可赢得一线喘息的机会，如果是这两兄妹击杀了陆小天，他殒命恐怕也就是片刻间的功夫。

    好阴险的算计！这金银蛇的绞杀之力相当惊人，寻常的金丹后期修士，哪怕就是同时蕴养了两件丹元法器，此时金银蛇阵势已成的情况下，也无力回天，难逃被绞杀的下场。

    这一对金银蛇动作奇快，陆小天连续几拳轰出，轰在金银蛇柔软的蛇躯上，金银蛇虽然痛嘶出声，但攻绞杀的速度却丝毫不见减慢。

    确实厉害，算计得也天衣无缝，不过还差了些火候。陆小天现在已经不是以前结丹不久，法力低微的时候。

    只是这对金银蛇防御力奇高，如意战甲虽有增幅，却也并不合适用来对付金银蛇，火蛟弓箭距离太近。裂地刀倒是不错的选择，只不过现在暂时已经失去控制。

    镇妖塔倒是足以对付，只不过陆小天心头一动，想到自己修炼飘渺剑诀日久，花费了大量的时间和代价，主要都是用来防止飘渺剑胎留在体内的剑气暴动，自从剑诀小成之后，倒是很少有动用。

    一念及此，陆小天神识一动，丹田内那融合了涅骨剑幽兰的剑胚心灵相通，随着陆小天挥手间，暴射而出。

    一柄透明空灵的长剑破空而起，直上云霄，剑气冲天而起。方圆数里的灵兽和鸟鹊受惊的四散奔走，胡乱飞逃。

    那透明的长剑，悬浮于空，在光线的照映下，折射出瑰丽的光晕。

    光晕之中，透明长剑身形微晃，透明长剑一分为二，二分为四，四分为八，如此反复，转眼之间，头顶之上已经尽是密密麻麻的飞剑。

    “这，这是....”孙有财看着眼前惊人的一幕。至于白泽，更是吃惊不已，原本以为眼前的银发修士，按之前的斗法风格来看，应该是个体修，可从上眼前的情形看，分明是个剑修。

    那悬浮在空中的透明长剑一道道接二连三的落下，如同空中的雨点一般，但比雨点更迅疾。

    “不好！”仓促之下，白泽连忙控制金银蛇，那金银蛇体形急剧缩小，首尾相咬，形成一个金银环，散发着互补的金银光芒。

    嗖嗖.....

    透明长剑一道接着一道，落在金银蛇之上。

    剑雨之中，金银蛇凄厉地惨叫起来，原本结合成的金银环防御力颇强，但在如此密集的剑雨攻击下，金银蛇止不住地一阵颤抖。一道，两道，金银蛇韧性十足的蛇皮被剑雨割开大量的口子。口子不断扩大。

    噗噗....金银蛇变成十数截掉落在地上。相比起金银蛇的防御，原本扑过来想拣回自己丹元法器的白芹坚持的时间更短，祭出的一道八阶护体风甲符，青色的风甲只维持了几息的时间，便被一道剑气钻入眉心。脑袋上留下一个不大不小的血洞。

    “芹妹！”白泽看着白芹逃逸出的远神也被密集的剑气搅得支离破碎，他甚至来不及愤怒，反应过来的白泽转身剑逃。

    “现在才想逃，不觉太晚了一点吗？”陆小天伸手一挥，如雨的剑气重新汇聚成一柄透明的飘渺剑，飘渺剑灵动地一闪，便后来居上的赶上了白择，自白泽的后心处一穿而过。

