
　　这心跳声十分恐怖，仿佛整个空间，天地都在一起共鸣。

　　只不过，这心跳声的频率十分长，跳动一下，就要间隔十几分钟，甚至是几个小时才会跳动一次，有可能几天才会跳动一次，毫无疑问，这是一尊尊强大的生命。

　　这心跳声来自一座座太古魔山，来自丛林，来自地下，来自海底，甚至是来自云端等等。

　　“果然是太古魔域，这里已经变成死地，看来，所有的太古魔兽，全部都陷入沉睡，化作山川河流。不知道在这里沉睡多少年，竟然还能活着，而且，生命力依旧强盛，果然不愧是太古魔兽，真正的顽强至极。现在连通永恒世界的通道被打开，永恒的气息，已经开始让这些太古魔兽逐步苏醒。”

　　易天邪目光凝重。

　　能看到，那通道，出现在虚空，有源源不断的永恒气息散逸而出，天地元气的气息，已经开始刺激着整片魔域中沉睡的太古魔兽复苏，重新醒转过来。

　　魔域中的太古魔兽一旦完全苏醒，就会顺着感应，跨越通道，前往永恒世界。因为，在另外一端的生命气息，都它们有着致命的吸引力，他们成长进化，就是杀戮与吞噬海量的生命精气。以破坏为使命，毁灭为荣耀。

　　可以感觉的到，心跳声有些已经在不断的缩短，一丝丝恐怖气机，在逐渐强盛。

　　可以想象，一旦复苏，必然是一尊尊恐怖到极点的太古魔兽。

　　能在这里沉睡，乃至是活到现在，都绝对不是简单的魔兽。没有一只是逊色于之前的九尾灭世魔龙的，看来，当初的通道是直接出现在灭世魔龙身外，强烈的气机刺激下，让它迅速苏醒，才会第一时间跨越通道，出现在永恒世界，出现在大易境内。

　　“有意思，不过，这太古魔域本尊已经完成布局，不管如何苏醒，只要敢踏出去，就一定会成为门徒兽门的养料，只会让兽门变得越来越强大，本源越来越雄厚，若是能全部吞噬，未必不能一击之下，撞碎先天灵宝，甚至是威压天地。”

　　易天邪对于整个太古魔域的兴趣并不大。这里的一切太古魔兽，迟早都会变成养料。到时候，增强的也是大易的底蕴。

　　“这里竟然有如此庞大的封印，看来，是永夜中顶尖魔神亲自布下的封印，就是要封锁整个太古魔域，防止这里的太古魔兽冲出魔域么。果然，这里对永夜也是一种禁忌之地。只不过，这封印还困不住我。”

　　再次抬眼看向虚空，眼眸中光芒闪烁，敢来永夜，那就是因为他有足够强大的实力可以应对各种各样的变化。

　　万邪道体可以让他肆无忌惮，天地间，不管是结界还是禁制，都很难对其造成限制，可以很轻松的穿梭过去。

　　而且，他铸就的万邪祭坛中。有一层叫做血月祭坛。

　　这祭坛可不简单，并非是永恒世界中正常的祭坛。而是借助永夜血月所凝聚出的祭坛，为此，耗费的是当年自永夜战场中得到的一枚奇物，叫做血灵石，正是有这枚血灵石，才能铸就出力量偏向永夜血月般的气息。

　　血月祭坛的作用巨大。

　　最根本的就是能在永夜中，遮掩住自身身份来历，气机都不会与永夜出现差异。

　　所以，他在永夜，只要不主动暴露，是谁都不会发现自己的来历，完全可以如鱼得水。

　　刚要转身离开这座太古魔域，进入真正的永夜世界中去。

　　突然间，在眼中映入一道金色的神光。

　　“咦？那是什么。”

　　这一发现，让易天邪的心中闪过一抹好奇，想都不想，身形一闪，已经出现在那道金光闪现的地方。

　　出现在面前的，是一座巨大的魔山，仿佛历经无数岁月的侵蚀一般。

　　其他地方，都是灰黑色，但有一些位置，风沙飘落，仿佛被风化一样，露出一片金色。这金色并不是普通的黄金，而是一片光滑，浑然天成，看起来，毫无任何瑕疵。

　　完美到令人惊叹的地步。

　　“有意思。”

　　易天邪眼眸中闪过一丝强烈的兴趣，一挥手间，一股无形的力量很自然的就将沙土一寸寸卷走，随风飘去。顿时，一座巨大的建筑出现在眼前。

　　“金字塔。”

　　当建筑的面纱彻底揭露时，赫然可以看到，一座巨大的金字塔出现在眼前。这座金字塔，完全就是浑然一体，只不过，整体上，能看到残破的痕迹，有各种缺口，有可怕的伤痕。显然，完全能够感受到，其经历过惨烈的大战，比如，金字塔的顶端，不知道被什么给斩断了，整个顶端位置，已经不见踪影。

　　遍布在金字塔上的刀痕，爪痕，不计其数。

　　看起来，恐怖无比。令人惊叹。

　　但整体上，依旧能够看的出，这是一座金字塔。

　　而且，完整时，绝对是超乎想象的雄伟壮观。是奇迹般的建筑。

　　“这金字塔上散发出的气息有些熟悉，不对，这是一艘永恒天舟。”

　　易天邪眼眸中闪过一抹凝重。

　　他已经确定感觉到的熟悉气息究竟是什么，分明就是永恒天舟的气息，玄黄仙城就是永恒天舟，虽然不是传统意义上的永恒天舟，但本质是没有区别的。其核心都是永恒莲子，对于永恒莲子的气息，是不会感觉错的。

　　根据一直以来的了解，在上一个纪元，永恒这一方，有大批强者，大神通者一起杀入永夜世界，进行反攻，来了一次荡气回肠的远征之战。战争中的残酷，无人知晓，其结果，最终是两败俱伤，甚至，还有落入下风的迹象。那一战，永夜很凄惨，大战是在永夜世界发生的，自然，破坏比建造要容易，伤害是永夜在承受，永恒一方也没有占据到好处。不知道多少顶尖强者埋骨异乡。

　　永恒天舟在那次远征中，就是真正的主力。

　　征战中，承受着永夜最强大的攻击，最顶尖的魔神，大战之惨烈，无法估量，接连不断有永恒天舟被摧毁，打的当场陨落，直接就留在永夜世界中。

　　这些陨落的永恒天舟，有些被收敛起来，有些则是直接坠落在永夜世界中。或是被永夜魔神夺取，或是葬身于各种禁区险地之中，具体有多少，谁都不是很清楚。

　　而现在出现在面前的这座金字塔，显然就是当年，上一个纪元陨落在永夜世界中的一座永恒天舟。

　　“造化，真是一次天大的造化，没想到刚刚踏进永夜世界，就能碰到永恒天舟，不知道这座天舟是否还完整，若是能得到它，并且，相对完整，里面的永恒真灵还存在的话，说不定可以得到一次天大的机缘。”

　　易天邪心中也不由闪过一抹激动之色。

　　要知道，当年能出征永夜的永恒天舟，无一不是处于最顶端的天舟，品阶极高。若还能用，绝对可以让自身战力大增，甚至是对之后在永夜世界中的行动更加有利。

　　不过，现在当务之急，就是先探查清楚，这座金字塔，到底还剩下多少能耐。是否还拥有永恒天舟的威能。

　　目光看去，金字塔巨大，但浑然一体，从表面上，没有任何衔接缝隙。在完整的情况下，没有方法，是根本进不去的。这就是一个密封的金字塔。

　　只是，现在却不一样，金字塔的塔顶被斩断了，露出一个巨大的缺口。

　　这就是天然进出的门户。

　　无法对人造成影响与阻碍。

　　易天邪自然发现了这一点，很自然的就进入到金字塔中。

　　一进去，顿时就发现，这金字塔果然不愧是永恒天舟，与普通的金字塔，有着十分巨大的区别，里面的空间十分巨大，这金字塔，本身就好像是一座黄金铸造而成的金山。里面大部分都是实体的，然后，就是一座座宫殿，这些宫殿所在，宛如是从金山中挖出的空间。看起来，十分震撼。

　　而且，神念神识，都是没有办法破开金字塔塔体的防御，探查不到具体的情况。

　　从塔顶进入，赫然能看到，进入的，是最中间的核心空间。也是金字塔中的主建筑，是一座巨大的宫殿，有广场，有各种建筑设施，还有一座天池，能看到，一尊巨大的永恒神炉屹立在内。

　　只不过，天池干枯，永恒神炉已经残破，神光彻底暗淡。宛如已经陷入寂灭。

　　“永恒神炉，整个永恒天舟的核心所在。”

　　易天邪眼睛一亮，快速上前，伸手触碰永恒天舟，将真元法力灌注进去，仔细探查着，希望可以从中得到好消息。不过，探查后，一个并不好的结果出现在心中。

　　天舟的永恒真灵，已经残破了。虽然没有彻底消失，但残破的真灵，也遭受重创，而且，已经陷入沉睡之中。各种永恒单元，都出现缺失，破灭，这是一艘偏重于防御的天舟，当然，其攻击力，在原先，同样是十分强大。其最可怕的一点，就是能召唤无穷无尽的亡灵大军。当初在永夜战场中，那也是大放光彩。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1831章 金字塔免费阅读。https://xs.23sk.com 