    虚空海洋中。

    周正不断咳血，浑身都是被雷霆轰击出来的伤痕。

    他的血肉还不时炸开，从体内流窜出数团雷电火蛇，随后消散于虚空中。

    周正就这么躺着，任由快速回复这项专长发挥作用，驱散体内毁灭性的雷劫力量。

    望着虚空中如核桃大小的世界，周正心情非常复杂。

    就在他离开这方世界的时候，面前还有近百神祇碎片在雷霆海中载沉载浮，没有被他吞噬。

    心疼吗？

    心疼！

    后悔吗？

    不后悔！

    或许将神祇碎片全部吞噬后，他可以将身体素质推到一个前无古人后无来者的变态程度，但世界意志委实可怕，如果再多停留几秒钟，他绝对会被天罚轰成碎渣。

    到时候就算有再多的奇遇又如何？

    在这个世界上，活下去才是硬道理！

    正好这时虚空陡生涟漪，恐怖的诡风刮了过来。

    诡风具有泯灭生机之能，任是何种存在都无法在诡风中生存，遇见诡风只能潜入虚空河流之中躲避。

    当然，虚空暗流和虚空中无处不在的辐射，同样是致人死亡的杀器。

    面对这让人望而生畏的诡风，周正凌然不惧。

    他体内陡然升起一道青铜屏障，将虚空诡风挡下。

    是古青铜器们。

    周正伸手入怀，青铜匕首出现在手中。

    在虚空中无处不在的辐射腐蚀下，青铜匕首很快化作碎快消散，掌心只余一枚青铜雕铸的心脏。

    “原来这才是第九件古青铜器的真面目。“

    周正恍然。

    这时青铜心脏发出蒙蒙清光，演绎出诸多玄奇画面。

    好似接到某种指令，其余八件古青铜器自须弥纳戒中飞出，依次投入光芒中。

    待光芒散去，面前出现了一座微型青铜宫殿。

    “咦，怎么会是一座青铜宫殿？”

    周正有些疑惑。

    他调动灵觉，缓缓探入青铜宫殿中。

    灵觉是周正数次突破身体属性的极限后，所诞生的特殊感应力，属于六感的超凡延伸。

    灵觉所及，如眼见、耳闻、鼻嗅、口尝、触觉、本体超感。

    周正灵觉探了进去，顿时见到一座宏伟大殿。

    大殿呈深蓝色，其中星落密布，竖着三百六十五根玉柱。

    这些玉柱上合周天星斗之数，下应大周天星辰幡，每根玉柱都有某种凶兽镇压，深邃无比，杀气弥漫。

    周正灵觉稍微触及，便觉得杀意冲脑，心胆俱寒，如坠血腥修罗场中。

    “好可怕的杀意，好凶残的杀阵。”

    周正心有余悸。

    他不敢随意打探这处大殿，灵觉小心的绕过这些玉柱，继续向青铜大殿深处探去。

    但见青铜大殿深处耸立着一座高台。

    其上立着一个带着青铜日轮面具，身穿帝王服饰的帝王雕像。

    帝王神色威严，相貌清奇，一身的修为深不可测，雕像背后还散发着灵光。

    周正恍若看到茫茫星空，星辉闪耀。

    一轮大日横亘于虚空中，散发无量光辉，照亮寰宇。

    无量太阳真火中，演绎着群神朝拜，日出扶桑，十日横空，金乌禅师归降佛门等景象。

    看到这里，周正如果再猜不到眼前这位帝王的身份，可真算是白活了。

    上古天帝，帝俊！

    那大厅中布置的，应该就是周天星斗大阵了，存在传说中的杀阵。

    在主世界中也有神话流传。

    关于古帝帝俊、东皇太一、人祖太上等神话人物的传说故事数不胜数，各有各的精彩演绎。

    比较公认的版本，是帝俊建立天庭，为古天帝，创出周天星斗大阵这等凶戾第一的阵法。

    传说中，帝俊本体为三足金乌，诞生于太阳星，抱河图洛书而生，与羲和生十日，以及由此衍生的十日横空、后羿射日等神话桥段。

    “原来这九件古青铜器是帝俊布置的手段，那这荒神所指的，莫不就是古天帝帝俊？”

    周正心头火热。

    帝俊可是和道祖、佛祖一个等级的存在。

    他想起大道镇碑，想起一直在意识海深处吃灰的【鸿蒙道藏】和【古佛经】。

    或许帝俊同样留下了一面大道镇碑？

    周正可没有忘记青牛大哥的叮嘱，让自己尽量收集九面大道镇碑的传承。

    正在胡思乱想着，青铜帝王相忽然灵光涌动，一道信息没入周正额头。

    周正只觉头疼欲裂，庞大的信息流如同钱塘浪潮前仆后继，将他这条狭小的河道冲的七零八落，遍地狼藉。

    虚空中没有时间概念，也不知过去了多久，周正才恢复过来。

    他晃了晃脑袋，发现意识中植入了一串坐标。

    “又是一处异世界，帝俊将传承藏在那个世界中了.......按照帝俊的记忆，那里应该是一个低武世界。”

    “而且那个世界中存在着大道镇碑，看来无论如何，都要闯一闯了。”

    灵觉缓缓退出青铜小殿，他将其收入须弥纳戒中，随后望向面前的虚空潜流。

    周正心中一动，忽然想起某件事情。

    “帝俊遗留的意识潜流中有一道灵魂秘法，可以凭借着某种依凭，在虚空中与世界中特定的人或物建立联系，这其实是神祇降下启示的秘密.......”

    “我与血河心灵相通，不知道能否通过这道灵魂秘法，直接跟其联系呢？”

    想到就做，周正运转起灵魂秘法，分割出一丝灵觉，用星力温阳稳固之后，将其投入虚空海洋中。

    那一丝灵觉如同游鱼，顺着与血河的神秘联系，在虚空潜流中游曳。

    周正则用灵魂秘法维持着与灵觉的联系，灵觉所见，就如同他亲眼所见一般。

    “成了。”

    周正操纵着灵觉进入虚空暗流中，随着虚空暗流快速穿行。

    谁知道下一刻，周正脑袋如同被针刺般疼痛，分出的灵觉也随之消失，再也感应不到。

    灵觉最后所见是一张血盆大口——覆盖整条虚空暗流！

    “应该是生存在虚空海洋中的虚空生物，散发的气息太可怕了。”

    周正越是回忆，心头越是战栗，就算当时换了本体，恐怕也是被一口吞的下场。

    休息了片刻，周正再度分割出一律灵觉，开始了第二次尝试。

    这次灵觉的下场比较温和，灵觉被不知那里出现的旋涡吸住，被拉扯进一方血腥的世界中，随后灵觉中断。

    索性这次周正提前隔断了灵觉联系，本体没有收到牵连。

    接下来是第三次尝试。

