    太后寝宫外，萧谨言逐步走向前去，可刚准备直接推门而入，却被门口的侍人拦下了。

    嗯？萧谨眉头一皱，这侍人竟然敢拦他的路，胆子有点大呀。

    “我怎么没见过你，抬头让我看看。”

    才一天不见，守门的侍女怎么就换成侍人了，萧谨言开口命令道。但那侍人却始终不抬头，而是压低声线说道：

    “奴婢是刚拨到凤兮殿服侍太后的，国师没有见过奴婢也是正常。”

    “哦，是吗，抬头。”

    萧谨言见这侍人迟迟不抬头，顿时感觉有问题，再次呵斥他抬头，侍人面色微变，刚准备抬头时，却听到宫殿中传出赵姬柔媚懒散的声音。

    “国师来了吗，快进来吧。”

    赵姬开口，那侍人也不好阻拦，连忙给让开身子，萧谨言撇了他一眼，神识一扫，果然是他。不过萧谨言并未立刻揭穿他，而是直接推门进入太后寝宫。

    嫪毐松了一口气，额头满是冷汗，没有被发现就好，对于能召唤天星的国师，他可是十分害怕，就怕他看出自己的身份，到时候就死定了。

    太后寝宫中，寂静清冷，弥漫着糜烂气息，萧谨言穿过重重红帘，脚步沉稳，面色微微有些阴沉，他不确定刚刚赵姬开口是巧合还是怕自己发现嫪毐的身份，如果是巧合还好，但如果是故意的~

    “国师来了。”

    床榻上，赵姬依旧是一袭鲜红薄纱，妖冶艳丽，端庄娇媚脸蛋画着精致淡妆，水润美眸带着丝丝撩人媚意，她见萧谨言走来，缓缓起身爬向他，娇媚脸蛋满是渴望顺从之色。

    就在赵姬靠近萧谨言时，却被萧谨言一只手按住了脑袋，不让她靠近，赵姬娇媚脸蛋露出错愕之色。

    “那个侍人是怎么回事？”

    萧谨言声音变得无比寒冷，如万载寒冰一般，让人不寒而栗，骨头都冻的颤抖，原本按住赵姬的手逐渐往下，掐住她的玉颈，微微用力。

    顿时赵姬感觉到玉颈被精铁钳制，顿时难以呼吸，脸色逐渐开始由红润转变为青白，她双手抓住萧谨言的手，断断续续的哀求道：

    “主~人~那~个侍人~是今早~安排~来的~我不知~道他的~身份~”

    听着赵姬断断续续的解释，萧谨言缓缓松开手，赵姬顿时得救，如鱼得水，大口呼吸着寝宫中糜烂空气，面色逐渐恢复红润，水润美眸看着萧谨言满是害怕，成熟丰腴娇躯瑟瑟发抖，就像一只被主人虐待的宠物一样，畏惧的看着萧谨言。

    萧谨言看着赵姬，神识一扫，将她丰腴娇躯扫描一遍，确认赵姬身上只有自己的痕迹后才平息了心中的不爽。

    “过来。”

    萧谨言眼神不再那般寒冷，声音变得柔和，如同呼喊自己的宠物一般，让赵姬过来，赵姬娇躯颤抖，颤颤巍巍的爬向萧谨言，美眸满是惧怕，就怕萧谨言再掐她脖子。

    看着惧怕自己的赵姬，萧谨言伸手把她丰腴娇躯抱在怀中，给予她安慰，一闻到萧谨言散发的馨香，赵姬娇躯一软，瘫软在他怀中。

    “主人，您为什么突然对下如此重手，莫非那侍人有问题？”

    赵姬依偎在萧谨言怀中，如同母猫一般乖巧，享受着萧谨言的抚慰，柔媚声音中带着一丝难掩的害怕。

    萧谨言手指撩动着赵姬的秀发，开口说道：“你不知道那个侍人没有净身吗，竟然敢把他留在你宫中，莫不是想背叛我？”

    话音刚落，赵姬顿时露出惊恐之色，她可不知道嫪毐是没有净身的侍人，同时她也明白萧谨言为什么会生气。

    “主人，我怎么敢背叛您呢。”

    赵姬抬头，水润美眸看着萧谨言，眼眸中满是顺从，就算给她十个胆子也不敢背叛萧谨言，毕竟身上已经被打下了属于他的印记，只属于萧谨言一人。

    萧谨言伸手抚摸着赵姬娇嫩脸蛋，滑嫩有弹性，手指勾起她的雪白下巴，看着顺从的赵姬，开口说道：

    “今日我与王上商议，让你将王玺交换给王上，作为条件，王上允许你去我府上住一段时间，至于住多久，就看你了。”

    赵姬一听要交出王玺，美眸出现一丝犹豫，可听到后面说可以搬到萧谨言府上住，顿时露出渴望之色。但赵姬想到嬴政怎么会同意她去呢？莫不是发现了自己和萧谨言的关系。

    “主人，政儿是不是知道了我们的关系，所以他才同意的？”

    萧谨言点头，手指轻放在赵姬红唇上，轻轻拨动，说道：

    “你这个蠢女人，整个秦王宫都处于影密卫监察中，我们的事情早就被王上知晓，而且我也直接和王上坦明，我和你有染，王上并未多说什么，毕竟你不是秦国太后中独例，所以我才请求王上允许你入我府中。”

    “原来如此。”

    赵姬露出了然之色，这让赵姬眼中喜色更浓，只要去了萧谨言府上，就不用这样偷偷摸摸的了。

    “主人，我马上就把王玺交给政儿。”

    对于赵姬来说，虽然权利很诱人，但是和萧谨言欢好更让她痴迷，当即答应将王玺交给嬴政。

    “真乖，作为奖励，到国师府后就给你来一个三天集训吧。”

    萧谨言摸摸赵姬的头，就像抚摸乖巧宠物，眼眸出现一丝满意。

    赵姬褪下鲜红薄纱，将自己的金丝凤纹鲜红凤袍穿上，萧谨言看着赵姬换衣，还是很赏心悦目的，只不过赵姬玉颈间有一道红色痕迹，是自己刚刚抓出来的。

    挥手一道紫色霞光射向赵姬，赵姬只感觉身体暖洋洋的，玉颈间的红印也消失了，重新恢复细嫩雪白。

    赵姬转身对萧谨言露出一个妩媚笑容，走到床头按下某处开关，露出里面的存放的秦国王玺。

    “主人，这是秦国王玺，只要掌控了它，您就是秦国新一任大王。”

    赵姬拿起王玺如同献宝一般呈现给萧谨言，娇媚脸蛋满是讨好，萧谨言伸手揪住赵姬的娇嫩脸蛋，手感极佳，开口说道：

    “你还真是个蠢女人，走吧，和我去将王玺交给王上，我会给你想要的奖励。”

    赵姬闻言，水润美眸渴望之色更重，连忙点头答应，拿着王玺去寻嬴政，萧谨言看着赵姬扭动的圆润丰臀，眼神闪烁着异样光芒，跟在她后面一起去找嬴政。

    ~

    （对赵姬进行三天集训，顺便找阿贝多学习炼金术，配置一点药剂~）

