    第73章 进入研究院！草系「代性物」

    “额……”

    通往野外研究院的路上，墨寒看到了一块又一块碎裂的地面，上面虽然长满了杂草，但是也看的一清二楚，周围，全是一群晕过去的暴乱宠物们。

    有参天蓬蓬，卡瓦重，雪怪，暴怒番茄，一群晕过去的高级形态的宠物。

    看起来这里刚刚发生过一场恶斗啊。

    “罗兰教授，这……”墨寒看向罗兰教授，轻声问道。

    “这些宠物们太暴乱了，暂时只好先让他们昏过去了。”罗兰教授刚刚也解释了，催眠粉对这群宠物们没用，那就只好用攻击技能想它们晕过去了。

    “感觉，很疼的样子。”墨寒望着眼前的几个晕倒的草系宠物们，看起来确实挺疼的，上面似乎还有猫爪的痕迹，那是武斗酷猫的爪痕吗？

    “这里的河流已经恢复了吗？”墨寒望着眼前的河流，似乎已经快要恢复了，因为那河流，呈现的颜色，是湖蓝色，而不是暗紫色。

    “刚刚过来的时候，我用药剂暂时缓和了，就是不知道还会不会有暴乱的宠物了。”发生这样的事情，罗兰教授也挺担心的，但是没办法，还是得想办法找出根源，不然真的没有办法解决这件事。

    “那咱们赶紧通往野外研究院来处理这件事吧。”墨寒也不想说什么了，总之关于宠物园的这场劫难，他还是想帮忙的，好歹月牙桥也是属于宠物园的一部分，这里就是自己的家啊。

    “野外研究院没有草系宠物敢靠近，那里是安全的，我也在附近设下了魔法屏障。”先保护好自己的研究院，研究院要是不在的话就没办法解决这件事了。

    “那我们赶紧过去吧。”身后，夏辉和陆羽说着，连忙朝着野外研究院走了过去，洛川和柯阳也紧紧跟在身后。

    几个人连忙走过索米亚草原的独木桥，来到了普拉塔草原。

    普拉塔草原看样子并不如索米亚草原那么广阔，大概也只有四分之三的索米亚草原大小。

    周围仍然绿草遍布，不过这里却没有任何的宠物们，有的，只是一片茫茫的绿色。

    通往独角仙踪的路上，还有一个独木桥，好像该修修了。

    事实上，进入普拉塔草原后，最先映入眼帘的，是野外研究院……的屏障。

    因为屏障全部都是巨粗无比的绿色藤蔓制成的，这样的话似乎也明白了为什么草系宠物们无法接近野外研究院了，因为没有实力进去。

    外面全是一群绿色的魔法屏障，全部都是由巨粗无比的绿色藤蔓制成，草系宠物的藤蔓几乎都是草绿色的，而这种藤蔓却是暗绿色的，听说藤蔓越绿，韧性越强。

    “看起来挺安全的。”墨寒几个人无奈地笑着。

    “到了。”罗兰走到了最前面的地方，暗绿色的藤蔓也缓缓形成了一个棕色的大门，罗兰教授轻轻敲了敲门，几秒钟不到的时间，一个人立刻拧开了门把手，打开了门。

    “罗兰教授，您终于回来了。”映入众人眼帘的，是一个头带考古学帽子的粉发女孩，她还背着一个棕色的背包，手里紧握着一个放大镜。

    墨寒认识她，小时候见过几次面，研究员EC，也是罗兰教授的助手，对罗兰教授有过很大的帮助。

    “这几位是……”EC的样子很是警惕，看样子EC并不认识除了罗兰教授和墨寒以外的人。

    “这些是被宠物们袭击的旅人们，先让他们进来吧。”罗兰教授轻声解释道，接着带着众人缓缓走了进去，紧接着将大门关上了，再次回复了原本的样子。

    “进来吧，孩子们。”罗兰教授轻声说道，接着打开了研究院的大门，邀请他们走了进去。

    说实话除了墨寒以外，剩下的四个伙伴基本上都没有进来过。

    大门口处有一个室内花圃，里面有着各式各样地花朵，边缘放着三个箱子，那里面可能放置着什么重要的魔法药剂。

    地面是棕褐色的木板制成的，石制的桌子上还有着几颗咕噜球，旁边还放着几瓶药剂。

    在往前是一群墨寒从来没有见过的机器了，好像还在滴着药水，在旁边还有四瓶一模一样的药剂，正在冒着烟。

    “EC，你过来一下。”罗兰说着，缓缓打开了医疗室的大门，接着从口袋中拿出咕噜球，然后将九幽菇召唤了出来，再着让九幽菇平躺在宠物专用医疗床铺上面，它现在的状况还是晕倒的，罗兰教授缓缓将一瓶药剂放在了上面。

    “你给九幽菇服下药剂，照顾好它，等它醒了就来外面通知我们，我有几件事要跟这些旅人们说一下。”罗兰教授说着，接着缓缓走了出去，墨寒他们就站在外面，医疗室也不方便于交谈。

    “是。”EC连忙说道，接着开始了自己一个人的忙活。

    客厅……

    “罗兰教授？”墨寒缓缓坐在地面上，他不习惯坐在椅子上，罗兰教授也是知道他的这个习惯的，之前去雪莉家里的时候，他们都是坐在地上的。

    “怎么了？”罗兰轻声问道。

    “您刚刚……称呼我们……什么来着？”刚刚进门的时候，如果墨寒记得没错的话，好像罗兰教授对他们的称呼是——旅人？

    “先解释一下你们来宠物园的原因吧。”罗兰教授将手中的药剂放在了桌面上，接着看向了墨寒他们，笑着轻声问道。

    “额……这个……夏辉你来解释吧。”墨寒推辞给了夏辉，自己不想解释。

    “额，这么说吧，罗兰教授。”夏辉清了清嗓子，尽量说的言简意赅一些，一旁的陆羽和柯阳也凑了过来，洛川一路不说话，实在是没什么话可说。

    “因为恩佐现在的目标是寻找十八种属性的「代性物」，老师便派我们几个来寻找，于是我们最先想到的就是草系，距离近也方便，本来想着来找您来问问，结果没想到半路被那些宠物们袭击了，原本只有一个卡瓦重，最后越来越多，我们不得已躲进了幽影山谷，然后您就来了。”夏辉已经尽力言简意赅地解释了。

    “对，就是这样。”陆羽在一旁附和道，洛川和柯阳点了点头。

    “果然如此。”并没有超乎她的预料，她是知道这件事的，当他看见墨寒他们的时候，她就已经开始觉得这些人就是旅人了。

    “看起来您知道啊。”洛川在一旁说道，柯阳也看向罗兰教授。

    “算是吧。”罗兰教授说着，看起来自己猜对了……

    (本章完)

