    “奇怪的感觉。”

    这里是遥远的星空，名为月的翻滚者在虚空之中缓缓飘动，在虚空的寒气袭击月的表面之时，即使有加温能力的‘水之树林’也需要特别的加护才行。

    但是，作为这片丛林的种植者——玛雅，现在并没有在做这种事。

    它在地底之下，检测着它眼前的巨大物体——创造者的残骸。

    它的步兵们已经爬到了创造者主体的中心，步兵们在如同朽木般的创造者体内寻找着它们的目标，那种奇妙感觉的来源。

    但是，每次玛雅认为接近目标的时候，却什么都找不到。

    ‘喀拉……’一个步兵伸出前肢用力一打，在它面前的一面‘墙壁’顿时碎裂开来，化作了一堆碎屑。

    创造者的体内几乎都是这些脆弱的结构，它们就像腐烂的木头般能够轻易地撕下一大片，或者打成碎块。

    “看来这里还是没有。”而然，步兵在打烂眼前的‘墙壁’之后，却没有看到任何特别的东西，在它眼中的只有更多的这种像是朽木的结构。

    “为什么呢？”玛雅一边感受着步兵传来的信息，一边觉得十分疑惑，它虽然知道这里面有什么奇妙的东西，但是找不到确切的位置。

    虽然这些朽木般的创造者内结构都能够作为上方植物的‘肥料’，但是现在玛雅决定先弄清楚这里的事情。再把它们给运上去。

    ‘嗡——’玛雅突然再次感觉到那种奇妙的感觉，就好像有什么东西在响一般……

    ………………

    与此同时，在另外一边。

    “这种感觉……难道它们就要摆齐了？”

    学者现在正穿着一身用植物做的衣服掩护着自己的身形。它躲藏在了白骸龙街道旁的一堆草丛之中，并且注视着自己房屋的顶端。

    在它的房屋顶上，有一个白骸龙正站在上面，它没有进到学者的房间，而是直接爬上了房顶摆上了那个石板，然后，这个白骸龙就站在房顶不动了。它偶尔会‘嘎——’的大叫一声，似乎是在和同伴联络。

    “嘎——！！！”

    就在这个时候。白骸龙再次大叫了一声，同时，学者也听到远处的街道之中传来了‘嘎——’的回应声。

    似乎，有很多白骸龙出现在了这里。而且不止如此，学者手中握着之前获得的碎屑，因此它能够感觉到，分布在周围街道上的白骸龙都拿着石板。

    而那些石板的数量加起来，正好能够填补之前学者毁掉的，而且还能够完整的拼凑成……一个圆形。

    学者感受到它们的距离越来越近，而随着它们的接近，有另一种奇妙的感觉就会越来越强烈，好像就要发什么事的样子。

    “到底……会发生什么事情呢？”

    学者隐藏在暗处。仔细地看着事情的经过……

    与此同时……在另外一边。

    “快点找到它，那些东西要摆好了！”“但是它先发射了！”“发射了什么？”“不要管发射，要先找到它！”“可是它就是先发射了啊！会出现错误的！”“会出现什么错误？”“提前发射的错误！”

    教长躲藏在一块石头后面。而这块石头附近就有一座巨大的建筑——结晶金字塔。

    至少对于教长来说算很巨大。

    在不久前，教长在里面发送了强烈的脑波，想借此对金字塔造成什么损伤，好像，它的确造成了什么损伤。

    那一群造脑怪在那里慌张地大叫着，它们以每秒发送十个信息的速度不断地交流着。

    不过。它们交流的内容却很少，基本都围绕在‘它发射了’这一个事情之中。

    “发射了是什么东西？”教长虽然不知道它们指的是什么。不过它之前的确感觉到，在它发送脑波的时候，金字塔也同时往外发射了信息。

    但是，这样发射究竟有什么作用，教长就不知道了。

    “它在那个地方！快点去咬杀它！”“不！不要咬杀它！”“咬杀它之后再带它回到地洞去！”突然，教长的眼前出现了几个造脑怪，虽然教长能用脑波隐藏让造脑怪侦测不到它，但是用眼睛直视依旧能发现它。

    ‘轰！’

    而在这群造脑怪扑上来的时候，一架飞行器先在它们面前爆了开来，同时，大量的飞行器接着飞向了这个位置，撞在地上发生了爆炸。

    “它……它跑了！”

    在爆炸的烟尘之后，造脑怪们发现教长已经搭乘上了一架飞行器，高高地飞在了空中。

    “果然没错，金字塔的阻碍没效果了。”教长发现自己又能够完美地控制这些机械了，金字塔被它那么弄过之后，就好像无法发送阻碍的脑波了。

    “绝对不能让它跑掉！”

    而地面的大群造脑怪立刻紧紧追在教长的飞行器下方，它们奔跑的速度追的上教长这架飞行器。

    因为这些小型飞行器在刚才已经消耗了太多能量，教长不能把它开到全速，不过教长认为现在可以叫更大的飞行器来了。

    但是，在那之前它必须躲开造脑怪的……

    ‘砰！’

    突然，教长发现一块巨大的石头迎面而来，它连忙控制着飞行器向左边闪过去躲开了石头。

    “那个是……那些生物？”

    它发现，丢出石头的是一头巨大的蠕虫，它只有半个身体露在地面，但那也有五米多长，而刚才那块石头就是从蠕虫的嘴里吐出来的。

    ‘咕……’在下一秒，蠕虫猛地张开了嘴，这次是大量的碎石向空中的教长飞去，一块石头砸在了教长的飞行器左翼上。

    随着咚的一声，教长的飞行器左翼歪向了一边，而这架飞行器也旋转着向地面坠落而去。

    不过，飞行器不止一架而已。

    教长连忙在飞行器上一滚，跳到了另一架在旁边的飞行器，随之它立刻将这架飞行器开到了全速，将那头巨大的蠕虫和一大群造脑怪甩在了后面。

    “感觉有点危险……那个是什么？”

    教长才刚刚松了口气，但它很快又感觉到了类似金字塔的那种感觉。

    但是这次是在很远的地方传过来的……(未完待续)R655

