    青衫道人白额侯的身外化身、第二元神唐默回到县城东门街的家后，表现出大病过后，重伤刚有起色的虚弱模样，家人也没起疑，特意去衙门请了病假，在家里安心休养。

    没过几天，唐默得知都道院来的两位禁咒道士王守仁、罗洪宣已经启程返回省城，自觉一下子就病愈安康，实在是惹眼，又在家里待了几天，才宣布康复了。

    老捕头徐侠前得知消息后，最快登门造访，唐默亲自出面招待，简短寒暄过后，谈起当日情状，村人面目狰狞，一副把人生吞活剥的模样，实在是危在旦夕，不得不如此取舍。

    唐默看出老捕头徐侠前心里愧疚，毕竟是碍着此身老子刑名师爷的面，也不想让他为难，干脆就说当时被人用扁枴打昏过去，根本不记得发生了什么事。

    至于后来自己落在吴家操办的粥场处，过程也是稀里糊涂，没有任何印象了。

    如此一来，唐默不仅把自己摘了个干干净净，还趁机宽慰了老捕头徐侠前，让他不至于对此耿耿于怀，去了老大一块心结。

    这点芝麻大的心眼想出来的法子，在衙门里厮混成人精的老捕头徐侠前怎么可能不知道，照样得领小捕头唐默的人情。

    新朝开国皇帝出身寒微，大刀阔斧般的革除前朝积弊，连县衙里三班六房的步快、弓手，都造册登记在案，算在吏部红批甲册里，也算是脱离贱籍，归入良民，属于正儿八经的吏员。

    三十年前，县衙三班六房初建，此身老子唐棣写得一笔正楷，破格录用在刑房当文书，主要是看在当时军民不分，唐默舅公为本县镇守执政，总揽一切政务军务的份上。

    唐默舅公这一生，功勋卓著不弱于人朝廷将官，就因出身前朝羽林军，属于战阵举旗反正的义军，功劳算下来，总是七除八扣，最后随军南下，在湘阴老家留下来做了个安抚官。

    祸兮福所至！如此一来，官卑职微的唐默舅公避免了历次廷争，又因把持地方军政大权，属于实打实的实力派，各方都在拉拢，反而得以全身而退。

    军管毕竟是非常之时行非常之法，太祖亲自主持军政分家后，以他当年的威望，天下无人敢有异动。

    只是，上有策，下必应！舅公一生唯有谨慎，拱手交权时，却动了心思，不仅将帐下军头安插到各地转成政务官，还把袍泽同僚、门人义子、跟班亲随都撒下去，安排好退路才退下。

    如此一来，哪怕县衙里县令县丞主簿走马灯似的换来换去，一个抱团取暖的小山头就此成形，几经风雨侵袭，总是屹立不倒。

    不说舅公几个子女都在州府里任职，就连外甥唐棣也受到相当的照顾，就因写得一笔好字，就在县衙三班六房刑房当文书，日后更转成刑名师爷，为几位县主簿倚重信用。

    即便是唐默自己，也是沾了舅公的光，或者应该说是遗泽，年纪轻轻就当上了捕头。

    谢云烟梳理清楚此身的脉络源流后，很有既得利益者的自觉。

    “要不是贫道出手，这人就是命薄缘浅，承受不住如此深厚福分，中途夭折的可怜人啊！”

    衙门里的琐事俗务由老捕头们把持，早就自成体系，外人很难插手进去。

    唐默也不想跟前辈争权，似乎不争不抢，就成了软弱可欺。

    这不道士阡村出了事，鼻毛都修炼成白色的老捕头没几个敢去，却共推武力第一的徐侠前上去，连带一个资历浅薄的小捕头。

    “这群小娘养的！肯定是知道利害，不敢亲身犯险，把我拱出去探路，太坏了！”

    国朝承平多年，开国初年那种能者上、不能者下的风气早就荡然无存，一切都是论资排辈，非得有十死一生的大功劳，才能破格提拔。

    唐默细数本县政务格局，三班六房铁板一块，自己只能等着接班。

    至于十里坪外的监狱，隶属省城都察院直管，刑房都说不上话，几乎无从置喙，也就熄了心思。

    九里铺的常平仓，屯粮数万万斤，足够本县几十万军民人吃马嚼三四年。

    唐默数着最近几年阴兵借粮、火龙烧仓的事件，粮仓管带不知道换了几茬，还是换汤不换药的那批人，就知道这常平仓早就变成那几家人的产业。

    至于盐铁分家，铁业固然可以私营，却因人人可进，反而只有薄利可得。盐政乃是财税大头，一向由朝廷专管专营，也是渐渐被人把持。

    唐默深吸一口气：“都说君子之泽，五世而斩！舅公退下去这几年，留下偌大的权利真空，你不去填补，自然有人去争权夺利。趁机崛起的几家很是吃了不少甜头，朝廷让他们分饼，这也是没奈何的事。”

    大丈夫不可一日无权，小男人不可一日无钱！

    唐默掌握的权利相当有限，手里没有多少银钱，看着家势显赫，其实也就那么回事。

    “我家有官势，就是没渠道搞钱！舅公家里的表兄弟，肯定不能干这事，日后必定前程远大。这样看来，只有我一肩挑起了！”

    湘阴地界气候宜人，着实是种植烟草的好地方。乡野之间，多有农夫见缝插针，种上几蓬烟草，自己收割了，切丝自用。

    官府对此睁一只眼闭一只眼，只要别闹地太大，形成规模产业，根本不想搭理。

    唐默对烟草也是八窍通了七窍，只有一窍不通，就在他束手无策时，青衫道人白额侯借着伥鬼使者，送来几颗念头，正是烟草熏蒸发酵的关键工艺。

    “原来我们想到一块去了！真是英雄所见略同！”

    别以为，烟草种在深山老林里就无人知，户房管着财税这块，搜山犬正是为此而设。

    唐默屈指细数：“烟草叶子只要去圩市上找，总能找到不少，还是先把工艺完整转化出来。”

    谢云烟闻言默许了，顺手送来道士阡圩市上搜来的一石烟草叶子。

    于是，唐默凭着念头上记载的工艺，开始复制发酵室、熏蒸房等硬件设施。

    至于烟丝流向就犯难了！到底是走高端大气的鼻烟，还是寻常人家可见的纯烟丝。

    至于湘阴人家的水烟、旱烟，那都是以后的事了。

