 朱清清认真的看着秦命：“秦公子，事关你的未来和生死，我是真心希望你能跟我过去一趟，我用我的性命担保，有益无害，事后你也能安全的离开。”“

    那就告诉我是谁！”

    朱清清静静地看着秦命，良久良久：“一个能在未来决定你生死的人。”

    秦命笑着摇头：“你要是真不想说，我也真的告诉你，我不会去！”“

    秦公子可能还没注意，但其实这天已经在变了，天道开始做起了准备，如果你不及时收手，你杀一个，会出现两个，你杀两个，会出现更多，而且不只是奥义传承者，还有更多沉睡近万年乃至几万年的血脉与秘密，都会被天道一一唤醒。你可能会觉着自己越来越强，可不久的将来你会越发感觉自己的无力与渺小，直到……饮恨败亡，就像永恒王国曾经的先王。”朱

    清清说的很平静，可说到最后整个人的气质还有她的眼神都仿佛变得空灵而神秘，透着一种冷漠与威严。好像不知不觉间，已经变了一个人。秦

    命脸上的笑容慢慢的收敛了，眼神凌厉的看着朱清清。杀一个，出现两个？指的是奥义？！永恒王国曾经的先王？她怎么会知道这些！白

    虎感受到了秦命流露的杀意，喉咙里滚出低沉的嘶吼，凌厉的眼神越来越冰冷，壮硕的爪子缓缓压紧地面，一股强烈沉重的杀气弥漫山林，侵袭着昏暗里的黑衣人。那

    些黑衣人的脸色立刻一紧，别人不知道这头白虎什么来历，他们可是清楚的很，这是一头纯血白虎，还是至尊白虎！一旦彻底发狂暴怒，天武三重天都能被它活活撕碎。玉

    婵气息同样变得凌厉，体内封印的斩龙刀微微铮鸣，随时可以‘出鞘’。

    朱清清神色眼神渐渐恢复正常：“秦公子，愿意跟我回去了吗？”

    秦命默默地看着朱清清，脑海里闪过无数的势力，又想到了朱清清开始提到的紫微天庭，忽然一个念头闪过脑海：“你加入了九霄天极阁？”

    “如果你愿意，我们现在就上路？”朱清清抬手邀请。

    秦命表情还算平静，心里却掀起了波浪。九霄天极阁？真的是那个神秘的实力！朱清清一入天庭，就直接加入了天庭最古老的势力？朱清清所说的‘他’，莫非是九霄天极阁的阁主之类的人物？可是九霄天极阁怎么会知道这么多的秘密？甚至永恒王国的历代君王怎么死的都知道！

    朱清清没有催秦命，静静等着他的决定。这

    一刻，秦命真有股冲动跟着朱清清去一趟九霄天极阁，查清楚到底怎么回事，他们又知道永恒王国多少秘密，或是天道的什么情况，可仔细琢磨，反而预感到了一种浓浓的危机。“等我处理完这件事，会去拜会九霄天极阁。”

    湖南里的那些几个黑衣人眼神微冷，就要亲自出面，却被朱清清抬手制止：“秦公子，希望你能尽快，耽搁几个月没什么，可如果耽搁几年，九霄天极阁将会对你完全封闭，到时候你想去都未必能进得去了。我这番话不是警告，只是善意的提醒，为你好，也是为天下苍生。”

    一个黑衣人忍不住冷叱，竟然是个女声：“秦命，你很清楚自己在做什么，我们更清楚！你感觉自己很英雄吗？对抗天道很风光吗？你这是极度自私，极度无情，一人的放纵要用亿万生灵来陪葬，于心何忍？你的人性呢，你的良知呢！醒醒吧，你是被蛊惑了，被那所谓的众王给利用了。你以为自己是在做一件大事，可看看古往今来十八代，有谁记得他们？他们又给苍生带来什么？回头是岸，你现在停手还来的及。”

    朱清清想要制止，最后还是由着那女孩说完了，这时候用几句刺激的话或许更有效果。

    可是，秦命不为所动，连眉角都没动一下，他默默地看着朱清清，心里却更怀疑了，这九霄天极阁到底是个什么地方？怎么会了解众王这么多的秘密！

    “秦公子，请你认真考虑。如果现在真不想去，我不强求，可最好是尽快。我会一直在九霄天极阁等你。”朱清清微微颔首，默默退回昏暗的阴影。“天下没有正邪之分，只因位置不同，心念有别。但苍生无罪，凡事当有个对错之分，还请深思。”黑

    衣人守护住朱清清，消失在了茂密的丛林里。

    秦命站在原地，久久沉默。他还不至于因为几个丫头的自以为是就动摇自己信念，众王的传承逐渐被解开，万古的遗秘逐渐显露，秦命很清楚自己在做什么，更清楚自己该干什么。他心惊的是这天下竟然还有人知道永恒王国深层的秘密，也知道传承十八代，更清楚是在对抗天道。

    那九霄天极阁到底是个什么地方，存在的意义又是什么？而他们……又传承了多少岁月？

    众王代代传承，接连陨落，到底是死于天道，还是死于人族强敌？天道最终是以天罚毁灭王国，还是以特殊形态降临人间？“

    我早该想到的。”秦命望着东方，一个念头越来越强烈，九霄天极阁会不会就是天道在人间的代言，或是某种存在形态之一？或者说，他们的存在就是为了监控永恒王国的复苏。

    杀一个，出现两个？杀两个，会出现更多！不只是奥义传承者，还有更多沉睡近万年乃至几万年的血脉与秘密被一一唤醒？朱

    清清话里的意思是天道已经开始做准备了，而且会越来越凌厉！玉

    婵脸色凝重，竟然牵扯到了九霄天极阁？那可是五方天庭最神秘最古老的地方，外界对那里的了解几乎为零，但不可否认，五方天庭没有任何势力敢于挑战那里，或许龙族、东煌战族之类的，才能真正了解那里的强大吧。“

    越来越复杂了。”秦命心里没有忌惮，反而涌出强烈的渴望。秦岚前世所指的‘古今错乱’快要降临了，而九霄天极阁更是代表天道向秦命发起邀请，所谓邀请，更像是警告。

    这场迷局越来越复杂了，也意味着距离揭开的那一刻更近了。

    众王啊，这场盛宴要开始了，比我预期的要快，可注定会更精彩。希望我能走到最后，走到那至关重要的一步。

    玉婵注意到秦命嘴角勾起的淡淡弧度，心里的紧张疑虑渐渐淡了，反而涌出一股异样的豪情热潮，上代君王力扛天道，无所畏惧，天翼族追随左右，誓死不退，何等豪情。到了她这一代又有何惧？

    秦命跟玉婵碰了碰目光，都露出淡淡笑意，这一刻反而雄心万丈，连前面的镇天海城都好像不再那么危险。 