    大儒历，203年，小雨。

    距离春试之日，已经过去了半个月之久。

    而都城的一切，也在这半个月之内，发生了巨大的变化。

    老妇府上，雇了一些女佣。

    还是换了地方居住后，地方太大，经常打扫的话会浪费很长时间。

    老妇也不是缺钱的主，该享受的时候，她也不介意学一学那些贵人们。

    只是这些佣人来的似乎并不是时候。

    毕竟，身份卑贱的她们，可从来没有见过这份阵仗啊！

    “请问今天先生心情可好？倘若不好，在下便先离开了。”

    负责开门的女佣，见卢丞相撑着小伞亲自登门拜访，也是吓得有些不轻。

    虽然这些时日，卢丞相已经不是第一次来了。

    但身份地位的差距，还是使得她不自觉的想要给对方下跪。

    当然，如果不是卢丞相再三嘱咐她，不要这么做。

    “少爷今天心情看不出来怎样，但他今天并没有嘱咐不接客。”

    “哦？”卢丞相一喜。

    这半月来，王磊可是向来闭门不出的啊！甚至连客都不准备接见。

    今天这是准了吗？卢丞相觉得这是一次很好的机会。

    “不知先生此时身居何处？”

    女佣答道：“先生此刻在庭院内赏花。”

    闻言。

    卢丞相便收起伞柄，准备入门去见王磊。

    而刚三步走过，便已经看到庭院内，王磊在望着那一树春梅出神。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。

    试问卷帘人，却道海棠依旧。

    知否，知否？

    应是绿肥红瘦。”

    卢丞相见王磊在吟诗，细细一听。

    心中一震。

    此事非同小可啊！

    无论是意境还是对句，都可谓是完美无缺。

    甚至拿来传唱都丝毫不为过。

    卢丞相在思考，如果自己来做这种场景的诗词，是否能有王磊一半的功底？

    答案是否定的。

    “卢丞相，今日可好？”

    在卢丞相思索之时，王磊却是率先开口了。

    这半个月以来，卢丞相几乎是风雨无阻，都来府上恳求自己入仕途。

    王磊也无一例外都给拒绝了。

    说实话，王磊心中那层坚冰也差不多是时候该融化了。

    刘备三顾茅庐，才请得诸葛亮出山。

    而卢丞相别说三顾了，十几顾都是有的。

    虽然对那女帝不满，但卢丞相王磊并不介意帮上一把。

    “没有事先请求，就多有打扰，还请先生见谅。”

    “无妨。”

    王磊摆了摆手：“丞相今日来，所为何事？”

    “不为他事，还是恳求先生能随我入禁城直面陛下。”

    “既然如此，那便走吧。”

    “不愿是吗？也难怪，那既然如此在下便改日......额？什么？先生您愿意随我而去了？”

    王磊笑道；“卢丞相半个月以来，一直来往于府上，吾非坚石，自然会被丞相的诚意所打动”

    “太好了！”

    卢丞相几乎是喊出了声，说完才发现是自己的失礼。

    毕竟这府上还有老者与其他家眷，惊扰到她们，便是自己的过错。

    “请先生随我入娇，我已让人在门外备好，务必请先生与我一同前往。”

    “那便恭敬不如从命了。”

    这时，莉雅从屋内走了出来。

    今日的莉雅，身着一身淡雅的素衣，亭亭玉立，落落大方。

    她以祈求的目光望向王磊，后者只是片刻犹豫，便点头同意了。

    “丞相，我想带着我的妻子一同前往。”

    “这......”

    卢丞相只是犹豫了片刻便点头答应了，哪怕知晓对方是女巫的身份。

    卢丞相此时也容不得有其他杂念。

    倘若因为不带着对方，王磊也不愿意去了，那他连哭的地方都找不到。

    更何况，身为女巫，这整个禁城还有她闯不得的地方？

    去就去吧，带着又能怎么样？

    于是，诡异的一幕出现了。

    卢丞相的马车上，竟然出现了三个人同时乘坐。

    且在众目睽睽下，还是卢丞相亲自为对方掀开帘子，让对方入座。

    这一幕，不仅让门外的平民百姓看傻了，更是让所有的护卫们给看傻了。

    在场，只有知晓事情的一人，此时愤愤的咬着牙。

    不是别人。

    正是春试的状元，白秋义。

    那日他尾随丞相来到了王磊的府上，通过一处漏风的砖墙，听到了二人谈话的内容。

    这王磊才是他卢丞相要寻得人！

    白秋义很不甘心，饶是他也佩服这王磊的口才，但只要没做出实际，一切都不过是纸上谈兵罢了。

    他不甘心！

    认为身为春试状元的自己，一定有着王磊不可比拟的闪光点。

    可直到他走马上任，卢丞相也再未出现在自己的面前。

    反而数次接连下雨，还撑着伞亲自登门拜访。

    莫不是，在他卢丞相眼里，自己一个春试状元，还不如他一个籍籍无名之辈是吗？

    他不甘心！

    很不甘心！

    他发誓，若有机会，一定要将这王磊摔下马！

    马车上。

    莉雅依偎着王磊而坐。

    卢丞相则显得有些局促不安。

    没办法，在他面前坐着的可是一名女巫。

    虽然很好奇对方身份，但卢丞相明白有些事情不该知道的，还是不要知道为好。

    “陛下今日可有早朝？”王磊轻声问道。

    “半月之内，只有三次早朝。”卢丞相如实回答。

    王磊点了点头，便不再吭声。

    半晌后，才幽幽看向卢丞相询问道：“卢丞相，你真觉得我有治理这天下的才能？还是，你真的认为，女帝也会如你这般，欣赏我的才识？”

    卢丞相想了想道。

    “前者我并不敢保证，一切还需要等先生走马上任，有所成绩再谈不迟。”

    “可后者，我确实可以向先生保证。”

    “因为我拜访先生这件事，正是陛下所准许的。”

    王磊忽的乐了一声，像是听到了什么笑话一般。

    对卢丞相的话，似相似不信。

    但在他看来，他全然没把这句话放在心上。

    卢丞相也没有继续往下说。

    直到马车入了禁城。

    三人才陆续从车上走出。

    迎接他们三人的，也是当朝另外一个掌权者——李罡义，李御史大夫。

    “敢问阁下可是王磊？”

    “是我。”

    不卑不亢，丝毫不为对方身份所动容。

    连礼数，都只是平辈之礼。

    这让李罡义感到一丝诧异。

    但也只是淡淡看了一眼卢丞相，便欣然接受了。

    “既然如此，那就请王磊阁下，入朝吧，陛下与文武百官已等待多时了。”

