    半个月后，张家营的张青山和张金山从四平城内接受完培训，回到了村里。

    只是看到村口，张青山就已经加快了脚步。虽然离家只有半个月，此时却觉得离开了好久，恨不得立刻奔进家门。

    回到家，张青山拿出培训班发给的礼物分给家人，一家人欢欢喜喜聊着在四平的经历。家里人听说干部培训班竟然是何锐何督军讲课，都不敢相信，忍不住问道：“督军这样的大人物怎么会给你讲课？”

    张青山目光坚定道：“农村工作这么重要，督军当然要亲自讲课。”

    家里人听闻一阵困惑，忽然觉得这半个月不见，张青山似乎哪里和从前不太一样了。

    “青山兄弟在么？”门外传来叫门的声音，是留在村里的两位干部。

    一阵寒暄过后，张青山讲了自己在四平的经历，又将政府要干部们在村里安排专项种植户的工作讲了出来。

    听完张青山的讲述，一人叹道：“粮食都不够吃，专项种植能行吗？谁愿意种啊？”

    “政府提前会给愿意专项种植的人家半年口粮，你们可以理解成这是定钱，等到秋收的时候政府会把专项种植的东西再收走，怕啥？”

    “这……”听着张青山的话，那二人有些迟疑。

    “政府的话算不算数，咱们就看着呗。先看今年到底分不分地，明年再看是不是真的提前给半年口粮。只要都做到了，那有什么不能信的？”

    张青山把政府要求两人前去附近镇上报道的公文拿出来，说道：“你俩是第二批干部，在镇山和其他村的第二批干部会和。”

    半天后，第二批前往四平受训的农村干部们很快集结起来，开始向四平进发。

    此时距离发动土改已经过去将近一个月，唐贵与陈得力两个驻村工作组组长也接到命令回四平。两人许久没见，率领第二批农村干部们回城的路上谈论的都是土改过程中的心得体会。

    与离开四平的时候相比，两人在近一个月的时间里都经历了太多。一路上畅谈，都发现对方同样积累了大量经验。唐贵与陈得力都出生在天津城里的工人区，从祖父一辈就没了土地，这次刚下乡参加土改的时候，对于农村具体社会结构知之甚少。

    此时再看远处的农田，两人都感觉欣喜。土改是一场政治斗争，获得胜利的一方将掌握农村，掌握基层。两人都知道自己目力所及的田野上已经建起基层政权，再不是由土豪劣绅当家作主。

    四平农村肯定不如四平城繁华，但面积却是四平城的千倍，两相比较，唐贵只觉得豪情万丈，“把农村都整顿起来，四平群众很快都能安居乐业。”

    陈得力听了这话后虽点头，却是若有所思，他向唐贵靠近了一些，低声道：“四平之外呢？那么多土地上的百姓依旧被土豪劣绅压迫。我到过四平边上的村里，隔壁不归四平管辖的村镇怎么办？”

    话说到这里，两人就没继续谈下去。身后就是从未参加过土改干部培训班的成员，两人觉得有些事情并不需要在现阶段让土改干部们知道。

    一行人到了四平。不少农村干部都是第一次到四平城里来，眼见街道两旁鳞次栉比的房屋，川流不息的人群，不由自主的停下脚步不敢向前。好在干部培训学校派人迎接，热情寒暄后，领着这些农村干部接去学校安顿。

    唐贵与陈得力急着汇报，急匆匆赶往何锐那边。到了司令部，就见其他主要干部们都已经回来。

    报告会的情况介绍工作就进行了好几个小时。听完主要人员的报告，唐贵才完全确定整个四平一万平方公里的土地上20个镇子，407个村子都推行了土改。

    唐贵由衷的感叹道：“督军，我们真做到了！”

    听到这话，大家皆是感叹。毕竟刚到四平的时候，整个队伍不过50人而已。

    等大家情绪平复一些，何锐才说道：“这次土改的经验证明了一件事，只要政策正确，就没有不能合作的劳动群众。我已经准备好了下一阶段工作规划。”

    新来的书记员听何锐说到这里，起身把文件发给众人。

    大家看了片刻，陈得力问道：督军，“对周边调查，是为了对外进行土改么？”

    何锐摇摇头，“现阶段的目的在于发展工业，建成兵工厂。对四平之外的调查主要是针对那些土匪山贼。在四平彻底剿匪的时候，周围也要打扫干净。”

    陈得力劝道：“督军，以现在的经验加上培训班里面的农村干部，按计划从10月到明年3月，半年里面咱们只怕能土改半个吉林。”

    “我能理解大家的急切心情。但是解决国家问题更需要讲政治。譬如，这次土改到现在为止的成功，就是同志们能够贯彻政策，讲政治。”

    陈得力知道土改本身就是一次政治行动，却觉得不太能理解何锐现在所说的政治。想提出问题，又无从下手。

    何锐让秘书把入党宣誓文件给同志们传阅。青年们看来竟然是文明党的基本纲领以及入党誓词，皆是惊喜。程若凡已经跳起来喊道：“督军，我愿意入党。我愿意接受督军的安排！”

    眼见其他青年也是差不多的状态，何锐笑道：“若是我能创造出世间的规律，接受我的安排也挺不错。可惜，和大家一样，我也必须遵守事物发展的客观规律。”

    说到这里，何锐收起笑容，“我们的工作已经走到今天。组建政党已经势在必行。选择更可靠，更愿意努力工作的同志成为党员，已经势在必行。我们方才讨论为什么要那么做，这是党的秘密，不能被不需要知道的人知道。而土改政策则是要全力宣传，让农民群众都知道。大家能分清两者区别么？”

    青年们有些表示清楚两者分别，有些表示虽然不怎么清楚，但是会按照何锐所说的去做。

    何锐觉得同志们大概是不明白的，继续讲了下去，“组建政党不是安排大家去做什么，而是为了更有效的工作，必须更懂政治，更讲政治，更有组织纪律性。如果做不到，我们一定会遭到失败。关于组建政党，大家觉得要提出什么问题？”

    青年们沉默下来。想提出一个好问题并不容易，非得仔细想想才行。

    此时有人打破了沉默，却是平日里比较沉默的胡秀山，“请问督军，文明党的目标是什么。”

    听到这个问题，青年们都觉得胡秀山问得好。便看向何锐，等着何锐给大家一个回答。

