    第一千九百三十二章  仙道法宝

    “是东域那个姓方的老头！”

    无尘派的储长老，还有白虎学院的高副院长，望着高空中那道神威凛凛的身影，两人不由得同时惊叫出声。

    那道正在向黑色巨手追去的身影，正是来自东域的化仙境大能，自称是林飞师兄的方姓老者。

    “这个方老头的战力，竟然如此恐怖！”

    无尘派的储长老，和白虎学院的高副院长，两人相互对望了一眼，都是看到了对方目光中浓浓的震惊。

    此时，方老头正在全力向那只黑色巨手追去，浑身都是有着耀眼的刀芒迸发出来，刀光滚滚，每一道刀芒都是粗如山岭，直冲天穹深处。

    任何人都是可以看得出来，这个方老头的战力，十分惊人，比一般的化仙境大能，可怕太多了。

    “上一次，在东域的苍炎圣地总部之中，我还差点和他动手了！

    幸好，最后没打成”

    无尘派的储长老，望着那道浑身包裹在璀璨刀芒之中的身影，不由得阵阵后怕。

    “此人是谁？！”

    “我们仙陵界，什么时候出现了一个这样可怕的化仙境了？”

    其余的那些化仙境大能，也是一个个目瞪口呆，震憾地望着方姓老者那神威凛凛的背影。

    化仙境大能，是整个仙陵界之中，站在武者金字顶端的那一批绝顶大能，这是一界真正的主人。

    这一界的化仙境数量并不多，每一个化仙境大能之间，都是彼此认识的。

    可是，对于这个突然出现的方姓老者，绝大部分的化仙境大能，居然都是没有什么印象。

    此时，都是十分好奇，纷纷相互打听。

    最后，其他的那些化仙境，从无尘派储长老，还有白虎学院高副院长的口中，得知了这个战力惊人的老者，是来自圣尊大陆的东域，姓方。

    至于更多的信息，储长老和高副院长，也是说不清楚。

    可以说，这个方姓老者，对于其他的化仙境大能来说，十分神秘。

    “杀！”

    远处的天际，再次响起了方姓老者的吼声，气吞万里如虎，震动长空。

    他将自己的身体，化作一道刀芒，直接劈开空间，很快就追上了那只黑色巨手。

    然后，他以手为刀，斩出一道道粗大如山的逼人刀芒，攻击那黑色巨手。

    “找死，区区一个化仙境，还想翻起什么大浪吗！”

    那只黑色巨手也是彻底怒了，发出来宏大的声音，语气冷森森的，它张开粗大得可怕的五指，向方姓老者抓去。

    方姓老者单刀赴会，毫不畏惧，一头半白须发，迎风猎猎而舞，目光坚定，锋锐如刀。

    举手投足间，一道道比山脉还要粗大的刀芒，劈碎长空，轰隆隆斩向那黑色巨手。

    轰隆隆

    那里刀气滔天，异常的璀璨，照亮了乾坤。

    轰！

    神光蔽日，无穷无尽的空间碎片，不断崩碎，到处飞舞。

    “方前辈！

    你不要管我！”

    此时，林飞自然是早就目睹了这一幕。

    看着那神威凛凛，刀芒滚滚的方姓老者，林飞不由得胸间热血沸腾，同时眼睛也是湿润，泪花闪现，有一股暖意从心底升起。

    这个方姓老者，为了自己，居然只身而来，独战这只恐怖的黑色巨手。

    激战进行了几招之后，林飞就已经是看得出来，方姓老者的战力虽然惊人，不过，却远远不是黑色巨手的对手。

    因为，这只黑色巨手所蕴含的凶邪能量，太恐怖了。

    几招过后，黑色巨手以碾压一切的姿态，将所有的刀芒全部碾碎，扫中了方姓老者的身体。

    噗！

    方姓老者当场咳血，身体之上，有不少地方都是露出来白森森的骨头，身躯向后抛飞出去。

    “方老前辈，你快逃，不要管我了！”

    林飞热泪盈眶。

    “弱小的虫子，死！”

    那只黑色巨手发出来冷笑声，散发出来恐怖的凶邪能量，向方姓老者碾压过去。

    五根漆黑的手指，巍巍如山，粗大无边，横遮成百万里的距离，眼看就要抓中方姓老者的躯体。

    “哼！

    域外邪魔，真的以为在我们这一界，可以横行无敌了吗！

    今天就让你见识一下我界厉害！”

    方姓老者满头半白长发披散，当空疾舞，身上的血迹斑斑，却是更加衬得威武不凡，眸子璀璨如星辰，仿佛一尊浴血战神。

    “嘎嘎

    说这样的大话有用吗，仙陵界经历远古时期的一场恶战，元气大伤，现在衰弱不堪，还有什么资格说大话呢。

    本领主只不过投射过来一只手而已，就已经不是你们这一界生灵所能对抗的了。

    事实摆在眼前，耍嘴皮子，一点用处也没有。

    它日，如果我域大军攻进来，你们仙陵界，必定瞬间被灭！

    去死吧，讨厌的虫子！”

    那黑色巨手发出来轰隆隆的刺耳嘲笑声。

    后方，仙陵界的那些化仙境大能，早就全部跟了上来，站在远处观点。

    听了黑色巨手的话，一个个都是脸上火辣辣的，露出愧色。

    也确实，现在的仙陵界，比起远古时代，实力下降得太厉害了。

    只不过一位深渊大领主，投射过来一只手而已，就已经是将这一界，搅得天翻地覆。

    它日，如果异域大军真的攻进这一界，试问，仙陵界拿什么去抵挡？

    难道，真的只有等死了吗？

    许多的化仙境大能，心中想到这一点，不由得沉甸甸的。

    “哈哈哈，域外邪魔，大话少说，今日让你见识一下厉害！”

    方姓老者突然狂笑起来，他的身上，有一种可怖的气势，瞬间爆发。

    咻！

    一道凌厉得无法形容的光芒，从他的体内冲出来。

    众人看得分明，这是一柄巴掌大小的古旧小刀，形式十分简单，看上去，有些残旧了，甚至是锈迹斑斑。

    轰！

    可是，下一刻，这柄古旧小刀开始发光，刀芒纵横，炽盛如潮，千万道可怕的刀芒撕裂天穹，劈开长空，景象骇人之极。

    “仙道法宝！”

    那只黑色巨手的语气，终于露出来忌惮。

    “不错，这是我们仙陵界的仙道法宝，今日显化，要斩杀域外邪魔！”

    方姓老者大吼。

