 “希望如此吧。”

秦逸尘微微点头，道。

虽然这次仙宗盛会的赌局，让他赚得盆满钵满，但是，对于神霄赌坊服软的态度，他却感觉有些不安。

虽然秦逸尘与神霄仙宗并没有深交，但是，在盛会中的接触，让他感觉到神霄仙宗丹殿那些家伙，无一不是心狠手辣之辈，后者可不像是打碎了牙往肚里吞的主。

数以万计的仙晶，如此轻松的落入他们天元仙宗的口袋，这实在太过于反常了。

按照秦逸尘的估计，神霄赌坊完全可以直接跑路，待到盛会过后，再换个名头归来，以神霄仙宗的手段，随便找个什么借口，都能撇开与其的关系。

这样神霄仙宗虽然会丢失一些颜面，但是总比丢了脸还赔钱要好。

“不要想得太多了，仙宗这种存在，脸面比什么都看得重要。”

似乎看到了秦逸尘眸中的担忧，皇甫焱轻笑道：“此次盛会多亏了你，红袖才能保全下来。”

“应该做的。”

秦逸尘摇了摇头，道。

他也没想到第二轮竟然会遇见神霄仙宗，虽然最后以两场落败，但是，保全了识海，对于天元仙宗而言就是一件好事了。

“现在只剩第三场了，盛会结束，就回天元大陆吧。”

皇甫焱点头道，在丹道盛会的前两场，其实颇为惊心动魄，一个不慎便有可能会被击溃精神力之体，而与前两轮相比起来，第三轮则要相对安全不少。

在历届仙宗盛会中，丹道的第三轮都是比试炼制丹药，而且，是每人一个石台，不会受到他人的干扰。

这也是为了能够走到最后一轮的各大仙宗弟子，能够有舞台展露自己而准备的，在这一轮中，只要能够练出让人感到惊艳的丹药，那人便会受到无数势力的重视。

虽然能站在最后舞台的炼丹师们，无一不是各大仙宗丹殿的璀璨之星，但是，能够获得十大仙宗大人物们的认可，这也是天骄之子们所期盼的。

在前两轮中，神霄仙宗的手段虽然有些残忍，但是，在最后一轮，他们也不会破坏规矩，为了挽回颜面来对付天元仙宗。

对于天元仙宗而言，这场丹道盛会的表现，已经让他们挣足了颜面，待到盛会结束，他们便可安全回到宗门之内，到时候，就算姑苏逸再不爽，在天元大陆中也不能对他们如何。

“嗯。”

秦逸尘也是点了点头，他也明白皇甫焱的意思。

前两场他们已经证明了自己，在第三轮中，哪怕没有耀眼的表现，他们也可功成身退了。

想来，经过仙宗盛会，天元仙宗对自己的善意也会更大，或许，到时候他能够借助自己在天元仙宗的影响力，来扭转界族大陆僵持的局势。

“咦？

宗主不是与其他几位宗主去会见神霄仙宗那位了吗？”

就在秦逸尘与展红袖准备告退之际，皇甫焱突然轻咦一声，取出一块传讯石。

“嗡……”随着传讯石的波动，一道威严的身影出现在了三人身前，赫然正是天元仙宗的宗主……端木龙斗！“宗主。”

皇甫焱拱了拱手，道。

秦逸尘与展红袖也是躬身行礼。

“你们做的很不错，回去之后，宗门会给你们一份满意的奖励。”

端木龙斗点了点头，他脸上有着毫不掩饰的满意之色。

“多谢宗主！”

听到这话，秦逸尘与展红袖相视一眼，连忙恭声道。

虽然他们在赌坊中已经赚了不少，不过，谁会嫌弃自己的资源多呢？

更何况，对于秦逸尘而言，得到宗门的奖励，就相当于得到了端木龙斗的认可，对于他与北战界而言，这可是天大的助力！“皇甫，传讯给你，除了此事之外，我还有个消息要告诉你。”

端木龙斗的虚影点了点头，而后看向皇甫焱，那张威严的面庞，此刻也变得凝重了不少。

“宗主请讲。”

闻言，皇甫焱面色也是一正，道。

“在方才，天魁仙宗、真武仙宗等五大宗门的仙师，同时消失在自己的府中。”

端木龙斗看了秦逸尘两人一眼，不过他并没有让两人退去的意思，而是直接说道：“若是我猜得不错，他们应该都是去见姑苏逸了。”

“五大仙师都去见姑苏逸了？”

听到这话，皇甫焱眼中不由多了一抹凝重之色，在这个节骨眼上，姑苏逸召集五大仙宗的仙师是为了何事？

“这里毕竟是神霄仙宗的地盘，你们做得已经够好了，待到盛会结束，本宗会亲自带你们回去。”

端木龙斗并未多说什么，在传完这个消息后，身影便快速的消失。

皇甫焱收起传讯石，并未说话，在其脸上却不由的多了几分担忧之色。

此时，他似乎感觉到了，秦逸尘之前的担忧似乎并不是多余的。

“神霄仙宗这些家伙，究竟想要干嘛？”

沉吟少许后，展红袖终于忍不住，低咤道。

“看来你猜得不错，神霄仙宗吃了亏，是不打算就此罢手了。”

良久，皇甫焱摇了摇头，轻叹一声，道。

“他们就算没吃亏，也不会对我们留手吧？”

秦逸尘耸了耸肩，并没有太多的意外，端木龙斗传来的讯息，倒是证实了他的担忧。

“也罢，这几日你们也不要出去了，以免被人家抓到机会，我就不信姑苏逸敢打上门来。”

皇甫焱微微沉吟，最后叹道。

神霄仙宗虽然强大，但是，在十大仙宗齐聚的情况下，他们总不至于一点脸都不要，直接对他们出手吧？

只要神霄仙宗敢如此做，定然会让其他仙宗都寒心，到时候，仙宗盛会，恐怕各大仙宗也不会像仙宗这般热情了，就算做表面功夫，他们也绝对不会再派自己宗门的璀璨之星来参加了。

“好了，你们也不要多想，神霄仙宗那边，宗主会盯着， 姑苏逸有什么动作，宗主自会通知我们，不用我们担心。”

最后，皇甫焱挥了挥手，说道。

见状，秦逸尘与展红袖相视一眼，而后缓步自厅中退了出来。

虽然在第二场中为宗门争了一口气，但是，在这个时候他们却开心不起来，反而心中极为沉闷。

这就是实力不如人！若是天元仙宗比神霄仙宗强大，他们哪需畏首畏尾？

而从宗主传讯时的态度，便不难看出，即便是这尊存在，在面对神霄仙宗时，也只能选择退步，端木龙斗的传讯，也是在提醒他们就此作罢，不要与神霄仙宗闹得太僵硬了。

 