
　　龙魂能量体，在这个龙墓中存在的拥有相当数量的异形生物，每一头都是拥有着相当可观的能量，而这龙墓中最为强大的龙魂能量，那属于龙神遗留下来的能量已然是被他和古月娜两个给尽数吸收了。

　　就现在的状况来看，这件神器似乎是与这个龙墓空间和陨落于此的一众龙魂有着极为密切的关系，其的能力大概便是可以召唤这个世界中的龙魂成为自己的助力。

　　其的能力确实是很对应其神器的层次，但是这能力所带来的作用却是一点都不比一些超神器逊色，在这个龙墓空间之中所陨落的龙族，其数量已经是不可形容了，并且其中有突破到神级的个体也不在少数，更是有着像山龙王一样龙王层次的龙魂。

　　可以召唤它们为自己提供帮助，这其中最明显的便是这能量的补充，他甚至完全可能做得到就像是之前的深渊圣君一样的事情，虽然说身体的伤势恢复有些扯淡但是无限能量的这种事情完全可以做到。

　　“真是的，怎么没有早点去好好看看这玩意儿！”想到这里邱白也是不由的暗道了一声，若是早知道这东西有这个作用，他从战斗的一开始便是不会辛苦了。

　　似乎是为了回应他一般，一阵阵的龙吼也是接二连三的在他的耳边回响，随之而来的便是那不断融入身体之中的庞大能量。随着能量的融入，邱白那已然是重创的身体也是逐渐恢复了过来，逐渐恢复的身体也是给予了邱白一定的底气，现在的他可是不想再这样畏畏缩缩的只能够防御和躲闪。

　　而在对面的深渊圣君对于一直无法攻击到的邱白也是似乎有些厌烦了起来，其再度高举起了手中的天圣裂渊戟，那从上空位置不停涌入其身体内部的能量也是戛然而止，但是却是有一股庞大的能量飞速的汇聚了起来，对于这一招邱白可以说是再熟悉不过了，那之前险些要了他命的灭世光柱，那种程度的攻击对方竟然是想要再来一次吗？！

　　想到这里原本升起的想要再战一场的邱白，也是不由的有些畏缩了，随即便是做好了应对的准备，那次的攻击虽然庞大，但是却绝对不是无法躲避的，只要能够将其避开不受伤害的话，即使是再强大的攻击也是等同于无，唯一有些对不住的大概只有脚下的龙墓大地恐怕是要再来一次的局部整形。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过似乎是看透了邱白在想些什么，在对面的深渊圣君的脸上也是浮现出了一抹有些莫名意味的笑容。

　　“你躲不过去的！！”

　　“什么？！！”深渊圣君这突如其来的一句话也是心头一紧，似乎是在要发生什么不妙的事情，而在下一刻就是如同他的预感一般，那于深渊圣君手中的天圣裂渊戟不停的震颤了起来，一阵蓝紫色能量波动不停的释放而出，邱白一时间并没有发现什么不对劲的地方，然而在突然抬头之后却是发现那如同深渊一般的天坎竟然是进一步的扩大了起来。

　　…………

　　远处的古月娜一众自然也是注意到了这个巨大的变化，那从天空之中裂开而连通的无紧深渊，随着那天坎的进一步扩大，其中那独属于深渊的气息和力量来说向着这片龙墓空间中涌入了起来，那是一股极其具有侵略性的能量，似乎是要将这个世界都是一同吞噬了一般。若是任由其这么发展的话，恐怕这个龙墓世界真的会就这么毁灭掉，帝天等一众的凶兽，虽然有心去阻止其的发展，但是以他们的实力最多就是撕裂撕裂空间，对于这种可能是要危及一个空间位面的巨大危机，他们可以说是一点办法都没有。

　　刚刚还因为龙神气息出现，而兴奋的凶兽们，现在却是又被迎面被泼了一脸的凉水，而现在依旧是虚弱无比的古月娜却是相当的平静，其那双有些萎靡的紫色双眼，依旧是紧紧的盯着那个方位，刚刚那个有着龙神意志显现的方位。

　　…………

　　“本君已经是有些烦了，你的力量却是很强大，若不是有些后盾的话，恐怕本君早就被你所击杀了，可是只有笑到最后的人才是胜利者。仔细观察了一下，这个世界虽然很奇怪可是可以称得上是活着的生物的数量，一共也不过是你还有刚刚的那群家伙，既然这样的话根本就没有必要发动大军的地步，只需要加大与深渊的联系，让其自然的吞噬就好了！”深渊圣君笑着向说道，其言语之间似是有些慌然大悟的感觉。

　　深渊位面直接吞噬这个龙墓空间位面，邱白的心头也是突然一颤，这种事情必须要阻止不然他之前那般辛苦的战斗便是一点意义就没有了，然而他可是和深渊圣君不同，其是神级强者的同时，还是深渊位面的位面之主，因此才是可以操控整个深渊位面。

　　现在唯一可以阻止这个过程的办法，就只有打败面前的深渊圣君，而随着深渊位面的吞噬，其将变得越来越强。本来之前就算是绝境了，可现在俨然便是绝境中的绝境，此刻在邱白面前的只有两条的道路，一条便是在这里继续的死撑，最后大概会陨命于此，另一条便是从这里撤退，回到斗罗大陆，好歹能够抱住一条命，但是也不过是拖延一点的时间，以斗罗大陆和这个空间位面的联系，深渊圣君完全可以顺藤摸瓜的找过去，到时候便是对于整个斗罗位面的大劫了。

　　冷汗不住的从邱白的额头上流下，而在四周由于接近空间裂缝并且天坎不断扩大的缘故，周围已然是被笼罩上了一层蓝紫色的光晕，而在这个环境下的深渊圣君可以说是畅快无比。紧接着，与空间之中突然的一道光束发出，直接便是命中了邱白，光束的大小大概就是一人左右，而这措手不及的一击直接便是将邱白整个击飞了出去，其就如同之前的深渊圣君一样，整个人倒飞了出去。

　　“怎么会明明没有什么能量波动的？！”

　　邱白在一堆的碎石之中满是诧异的暗道。而另一边的深渊圣君却是双手打开，脸上满是愉悦和兴奋的笑容。

　　“开始了！将这个世界全部吞掉吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百七十九章 吞噬免费阅读。https://www.23sk.com 