    下午，一个由两辆重卡和四辆轻型装甲突击车组成的车队，驶出东段防线，驶向了茫茫荒野。

    其中一辆装甲车中，苏桓正坐在副驾驶，而驾驶座上开车的赫然是八师姐白素素。

    两辆重卡和四辆轻型装甲车是黑灯堡的狩荒卫每一次执行狩猎任务时的标配。

    两辆重卡用于装载狩荒卫狩猎到的危险生物。

    四辆轻型装甲车则是狩荒卫四名成员以及他们的扈从的座驾。

    和孤家寡人的苏桓不同，白素素以及她的三名狩荒卫队友，都是有驭师扈从的。

    只是此时，整个专属于白素素和他的扈从的突击车内，却只有苏桓和白素素两人。

    白素素的三位扈从，此时都挤上了别的车。

    而苏桓所在的这辆装甲车后面的两排座椅全都被放倒，用于搭乘一只身材娇小但有着巨大羽翼的驭宠，光暗姬。

    这次和师姐的狩荒卫一起外出狩猎水晶冰女，也不知道要多长时间。

    苏桓当然不敢将依然具备不小危险性的光暗姬，长时间留在只有老姐一人在的别墅内。

    至于让老师代为看管，可行倒是可行，不敢苏桓怕这样一来，光暗姬对他本就不多的好感将消磨殆尽。

    所以还是将光暗姬随身带着吧。

    原本苏桓想让她搭乘卡车的车厢，不过自从在绿环研究所被关在了幽暗的空间里后，光暗姬似乎患上了幽暗恐惧症，一进车厢就濒临自闭。

    迫不得已苏桓只能找师姐商量让她搭乘装甲车。

    光暗姬的两只翅膀实在太大，宽敞的装甲车后排空间一旦装下它后几乎就装不下别的人了。

    对苏桓为什么要带上这样一只尚未被完全收服的不知具体种族的驭宠，白素素尽管十分不解，但也并没有拒绝。

    她的三名扈从，其中一人在开着重卡，另外两人则搭乘着另外两辆突击车。

    突击车无论是在装甲防护上还是火力方面，都不如黑旅者装甲车，更不如黑行者重型装甲车。

    不过这款远行者突击车却胜在越野性能、通过性以及油耗上。

    更适合长途远行。

    而且以狩荒卫本身具备的武力，寻常热武器在战斗中的作用，甚至已经连锦上添花都算不上。

    在较为激烈的战斗中，白素素这位队长在内的四名狩荒卫的所有扈从，通常只能在远离战场的安全地带等待。

    以免距离过近遭受波及。

    只需要等到战斗结束后再来打扫战场即可。

    完全沦为了后勤人员。

    所以突击车的火力已经不再是狩荒卫需要考虑的因素。

    驭师的实力越到高层次，和普通人之间的差距也就越大，甚至到了最后已经成了一条无法逾越的鸿沟。

    “师弟，我们的第一站是聚集地东南方位的一处丘陵，那是一群红鳞兽的栖息地，运气好的话我们甚至能够直接捕获到野生的火鳞兽。”白素素一边开车，一边道。

    苏桓有些怀疑：“师姐，听说聚集地附近的红鳞兽栖息地都被扫荡一空，你说的那个地方还有红鳞兽吗？”

    白素素笑道：“谁说在聚集地附近了，那处丘陵是两个月前第八狩荒卫刚刚成立时，我初次执行狩猎任务，意外发现的，距离聚集地直线距离就在两百公里以上。”

    苏桓恍然大悟，两百多公里外都已经离开了黑灯堡的势力范围，聚集地的驭师除开下属势力的驻守驭师，亦或如八师姐这样的狩荒卫，很少有离开这个距离活动的。

    狩荒卫的车队沿着破败的东线公路一路向着东南方向行驶。

    公路也是有一段没一段的。

    不时还需要在荒野中行驶。

    这对重卡的通过性绝对是种巨大的考验。

    所幸狩荒卫的重卡全都是特制改装的，通过性完全不属于寻常越野车。

    时间很快到了黄昏，行驶了上百公里的距离后，一行人这才停下停下休整。

    不到迫不得已的情况下，不能再黑夜降临后的荒野赶路，这是任何荒野旅客都知道的常识。

    四名狩荒卫的十一名扈从，已经将临时营地搭建起来。

    以两辆重卡和四辆突击车围成一圈。

    几顶军用帐篷已经在车辆围成的圈中立了起来。

    几名扈从甚至已经架起了锅，用收集来的干柴点起来篝火，开始准备起晚餐来。

    而其它几名扈从则开始从车辆上，将驭宠的食物卸下来开始喂食狩荒卫的驭宠。

    这一幕让苏桓颇为羡慕。

    在荒野中远行带着几名扈从，琐事根本不需要自己操心，那还真是跟旅行一样惬意。

    和忙碌的扈从不同，白素素以及另外三名狩荒卫驭师，已经围坐在篝火旁闲聊起来。

    这一路下来苏桓已经对白素素的第八狩荒卫的另外三名驭师有了基本的了解。

    那三名狩荒卫都算得上实力不错。

    其中实力仅次于师姐的是一名叫徐梧的壮硕青年，实力接近顶尖层次的高段驭徒。

    徐梧主防御型、雷电系驭宠。

    实力大概能和麟震不相上下。

    他的第一主力为成熟期的顶级危险种电链鹰。

    第二主力皮糙肉厚的完全期特级危险种岩甲熊，第三主力为完全期特级危险种钢魔盔，这二者都是以防御著称，后者是钢甲盔的进化种族。

    第四主力为成熟期特级危险种闪电鼠，属于电刺鼠的野生进化种族。

    第五主力为完全期的高级危险种怪怪巫，这是一种治愈系和怪系的治愈型驭宠。

    至于徐梧的初学者驭宠，因为实力跟不上他的提升脚步，此时已经去驭宠养老院养老了。

    实力较之徐梧稍逊一筹，但差距也并不大的狩荒卫，是高段驭徒雷莎。

    实力大概能和收服顶级危险种灰熊罴头领之前的黑菊相当。

    雷莎主攻击型驭宠，不过综合能力较为全面。

    第一主力为完全期的特级危险种焰咆虎，这是火系、兽系、恶系的虎类驭宠，攻击力极强，不过在白素素同为虎类驭宠的恐惧魔虎面前就成了温顺的小猫咪。

    她的第二主力是完全期的特级危险种风铃鸟，一种擅长速度类风系能技的飞行类驭宠，算是不错的侦查型驭宠。

    第三主力是成熟期的特级危险种蛋水母，擅长水系和治愈系的治愈型驭宠。

    第四主力，成长末期的特级危险种叶刃藤，这是中级危险种三刀叶刃草的进化种族，草木系、坚韧系、锋刃系驭宠。

    雷莎的四大主力，有治愈型驭宠蛋水母和侦查型驭宠风铃鸟，剩下的两大主力都是以攻击见长。

    狩荒卫的最后一位成员徐薇薇。

    是徐梧的亲妹妹，也是最后加入第八狩荒卫的成员。

    苏桓过年时初次和几位师兄师姐聚会时，还曾被师姐白素素招揽过加入新组建的第八狩荒卫。

    如果没有意外，在六地决斗赛以后，第八狩荒卫的最后一位成员应该是苏桓。

    可计划赶不上变化，遭遇了巢灾这种事情的苏桓，实在无心再加入狩荒卫，再到后来就跟随老师前往外界了。

    这个最后一位成员的名额也就成了徐薇薇。

    徐薇薇年龄仅比苏桓大一岁，但已经是一名合格的中段驭师，算是黑灯聚集地潜力不俗的新人。

    她是主战斗系驭宠的驭师。

    第一主力是完全期的高级危险种角斗兽。

    第二主力是成熟期的高级危险种赤甲盔。

    第三主力是完全期的中级危险种镰刀战甲。

    包括初学者驭宠在内的三大主力全都是战斗系驭宠。

    这一点倒是让苏桓颇为错愕。

    完全想不到面前这个外表看起来有些羞涩腼腆的少女，竟然有一颗战斗的心。

    总体来说第八狩荒卫的综合实力已经不算弱。

    这三名狩荒卫成员，再加上拥有顶尖驭徒实力的白素素。

    第八狩荒卫至少能猎杀完全期的超级危险种。

    这还只是黑灯堡八支狩荒卫中最新组建，最弱的一支。

    这不由让苏桓对黑灯堡的底蕴有了更深的认识。

    或许面对第二次巢灾，就算没有自己这个变数，伤亡也没有自己原先估计的那样惨重。

