    副处升正处有几项硬性条件，其中最主要的就是三年两岗，三年是指要在副处级别上最少干三年时间，而两岗则是最少要有两个不同岗位的任职经历，不过后一项主要针对其他部门，像公安系统这种比较封闭的部门则没那么严格。

    你总不能先干公安局的副局长，然后又跑去交通局当副局长吧？祁同伟原本可能在法院、检察院几个部门来回调动过，赵东来则估计是一直待在京州公安局，不照样升上副厅了么。

    而且沈隆在升副处之后，也算是换过几个工作，主管过不同口子，还从副局长换成了常务副局长，这一点并不构成什么限制。

    “你要是打算留在公安局，接下来可以当正局长，等过几年可以走副市长兼公安局局长的路线，但是以后的路就窄了；你现在有在招商领导小组的工作经验，而且也做出了那么多成绩，当招商办主任也有资格，然后可以从招商办转到政府，这样路就宽多了。”高育良给出了他两个选择，并帮他分析利弊。

    从高育良的话里沈隆可以听出，他还是倾向于自己从公安局跳出来的，一来离开政法口，没了梁群峰的影响，高育良也好安排些；二来他在政法系统的人手已经够多的了，反倒是系统外的人手要少一些，自己的得意门生换到其他部门对他今后开展工作很有帮助。

    尤其是在眼下各地都非常重视招商工作的情况下，沈隆在招商办做出成绩，高育良脸上也有光，也能在常委会上扩大发言权，介入到政府工作中。

    “招商办主任现在都是高配副厅吧？我现在才是副处，怕是不够资格啊，而且现在吕州招商办的主任干得也不错，我顶了人家的位置似乎有些不合适。”沈隆这段时间在招商领导小组，没少和招商办打交道，对这里面的情况知道的很清楚。

    这些年因为对招商工作的重视，汉东乃至全国不少地市都选用副厅级干部来担任招商办主任，比如吕州市招商办的江主任，再比如隔壁天南省凤凰市的秦连成主任，这都是副厅级高配的大主任，沈隆就算马上升正处，过去直接担任招商办主任也有些不合适。

    “高配是高配，但是这也不是硬性规定，你能拉来投资，谁也不会说你什么，至于江主任，他马上就要动一动了，他走之后你接任，也不会有什么不好的影响。”高育良知道，江主任由于招商工作出色，马上就要调到省里去了。

    “但是招商办现在的几个副主任资历都很深，我贸然进去也不一定合适。”沈隆对当这个招商办主任没多大兴趣，天天陪人喝酒什么的可不怎么开心，现在的商人不都是王大路、黄总那样的，也有不少草莽出身的，和这些人打交道很是别扭。

    “那你是怎么想的？”尽管高育良很想让他过去，但终究还要人家自己乐意，今年吕州的干部变动机会很多，不要因为这些事而导致师生感情出现裂痕，尤其是在李达康将要来吕州担任市长的情况下，要是自己这个学生被李达康争取过去那就太可惜了。

    “老师，在您面前我不说那些冠冕堂皇的话，不管将来去那儿我都听您的安排，但是眼下我更想当吕州公安局的局长，梁家压了我这么久，我还非要在他眼皮子底下当上这个正处不可！至于招商工作，我在招商领导小组不也还能继续做么？”想想看，梁群峰打压了自己这么久，自己一点儿事儿都没有，还一步步从副科升到正科，再从副处升到正处，估计梁群峰得到消息后会气坏的吧？

    就为了这一口气，沈隆也愿意在公安局多待一阵儿，他接着说道，“还有，如果我去了招商办，那直接汇报的领导可就成了负责招商工作的副市长还有市长了，和您中间可还隔着一层呢。”

    给李达康汇报工作可不是什么好事儿，没见孙连成都被他骂成什么样了吗？而且这个人极其固执，沈隆担心自己和他冲突。

    前半段话让高育良有些不知道说啥才好，你都是副处马上就要升正处的人了，何必再搞这些意气之争呢？但是后半句话却让高育良警觉起来，是啊，到了招商办，就得归李达康管了，招商可是属于政府工作，虽说眼下许多书记都牵头搞招商，以表明自己对招商工作的重视，但去了招商办肯定少不了和李达康打交道，这对自己不一定是好事儿。

    一想到这些，高育良把前半段话也看开了，学生愿意在自己面前表露出不成熟的地方这是好事儿，一来说明他没把自己当外人，二来么，说实话高育良也不希望自己的得力手下全无缺点，他这人格局还不够大，得力手下表现得太过完美反而容易引起他的警惕。

    他如此固执于和梁家的恩怨，的确会给自己造成一些麻烦，但是从另外的角度来看也说明这人是性情中人，一定懂得感恩，而且并非毫无缺点，这样的人用起来才放心啊。

    “好吧，既然你都这么说了，那就继续留在公安局吧，梁书记那边我去说去。”高育良大度地摆摆手，“李明建的年龄也差不多了，回头我想办法把他弄走，由你来接任吕州市公安局长的位置，我争取年内就把这件事儿给你解决了！”

    “老师……”沈隆站了起来，脸上满是感动，“我……我又给您添麻烦了！”

    这幅姿态让高育良很是受用，他起身扶着沈隆坐下，一脸真诚地说道，“我是谁？我是你的老师啊，学生有问题，老师不出马帮忙，还能指望谁？”

    都是好演技啊，如果不知道高育良的底细，沈隆还真能被他这幅姿态感动得不行。

    互飙演技结束，高育良又叮嘱了一番，“.….当了大局长，和以前可不一样了，不仅要考虑到吕州的工作，还有下面县市的公安局，你也要管好……”

    摆出虚心聆听的架势接受教导，心里却想着，熬了这么久，我终于要成正处了。

