    见路思恒要回话，他立刻道：“我们两个人以后也会在一起，小玉他们跟在你身边伺候着你，不也是伺候着我？”

    “不是，我不是这个意思。”

    路思恒没有想着与乔建全分太清楚，如果是乔建全自己的人，她是一点也不介意，但乔建全的人可是乔玉灵的呀，那她就不得不介意了。

    乔建全就有些想不太明白了，“那你这是什么意思呀？”

    “你的人手应该都是二姐的吧，所以你分给我不好，我自己也有人手，现在路家的事情也算是稳定了，其他的人手我也可以慢慢陪养就好，没必要再要你的人。”

    路思恒说。

    乔建全突然就笑了，一手拉着她的手，一手在她脑门儿上，轻轻弹了一下，“谁告诉你，我给你的人是二姐的？

    还有二姐的人是二姐的人，我自己的人就是我自己的人手呀，我的人怎么会是二姐的？

    你是脑袋瓜怎么想的。”

    “难道不是吗？”

    路思恒倒是疑惑起来，乔家现在的产业可都是乔玉灵那个时候打拼下来的，现在只不过乔建全在管着而已。

    猜到了路思恒的想法，乔建全笑的上气不接下气，“行了行了，别乱想了，二姐的是二姐的，我现在身边的人手都是我的人，可以说是二姐帮我陪养的，但也绝对是我自己的人，与二姐没有关系。”

    “哦。”

    “所以你知道了，就不要乱想了，可以放心大胆的用，二姐他们也管不着，再说二姐她们就算是知道也不会管，你怕是不知道，二姐夫更心机，在二姐八岁的时候，知道二姐身边缺人，就立刻给二姐身边派了三个能手过来。”

    “个个都有自己的能力，二姐看了自然心动，所以这几个人就留在了二姐身边，就连二姐身边现在的小影，也是二姐去了京城之后，二姐夫给的，难不成你能说二姐做错了？”

    “我没有，我没有那个意思。”

    路思恒急的小脸都红了，连连摆手，她真的没有那个意思，就是感觉用乔建全的人不太好。

    乔建全失笑，“没有那个意思就对了，你也不用多心，那两个人给你了，就是你的人，我可能会让别人偶尔借他们的手给你传个消息，这还是在咱两不在同一处的情况。”

    “好。”

    路思恒立刻应了，她不敢不应，再不应乔建全怕是要杀人。

    随即，乔建全又佯装生气的看着路思恒说：“你是不是不喜欢我，所以才会不想让我的人跟在你身边，怕我的人暴露了你的事情？”

    路思恒：“没有。”

    她真没有这样的想法，  “你别瞎说。”

    “那你为什么很心虚，怕我的人在你身边。”

    乔建全说。

    路思恒白了他一眼，干脆甩开他的手，自己往里走去，乔建全瞳孔一缩，立刻忙上前直接拉过路思恒的手道：“我错了，我不应该这样想你。”

    路思恒垂眸看了他们拉在一起的手一眼，然后看向乔建全，“我之前就想着你所管的事情，都是从二姐手里接过去的，所以才会想着你身边的人是二姐的，你现在将人给我用，不太好而已，竟然被你想出来这么多来。”

    乔建全刚才只是开玩笑，现在听到她的解释，立刻就乐了，“好好好，你说的都对，你说的都对，咱不闹了好吗？”

    路思恒也不想好不容易见面，两人闹得不开心，便收起了情绪，直接转移话题，“齐家那边怎么样了？

    那两个人真的死了？”

    “是，我在刚开始进去说那话的时候，消息是假的，我只是让想齐氏说实话，可没想到我刚出了齐氏院子就收到消息，那两个人死了。”

    

