    十二月的东北边疆真的冷，冷到拉粑粑的时间都比原来缩短的一半还多，基本上就是脱裤子，使劲儿，擦屁股，赶紧跑回去......刚刚出世的粑粑也会很委屈，连个热气都没冒就冻住了，真是如烟花般短暂的一生啊，真唯美......
    因为沈冷腿伤不方便蹲下，孟长安派人寻了木匠来打了个特殊的木椅，中间有洞的那种。
    清晨，沈冷身上带着一层湿气返回屋子里，即便有腿伤还是坚持练功将近一个时辰，进了门就连忙把厚衣服披上，这鬼天气铁打的人也扛不住出了汗再冷热交替。
    炉子上烤着馒头，孟长安正在切熟肉，沈冷凑过去看了看，刀工还不错，只是稍显慢了些。
    “你该回家去看看了。”
    沈冷捏了一块肉放进嘴里，孟长安的刀背在沈冷手上敲了一下：“洗手。”
    沈冷：“哦......”
    孟长安一边切肉一边说道：“这边的事稳一稳再回去。”
    拄着拐杖过去打了水洗手，孟长安已经把肉夹进靠馒头里，热乎乎的，那种香气简单却诱人。
    沈冷一口咬下去小半个馒头，满足的哼了一声。
    “沁色已经很久没有派人来过。”
    孟长安低着头嘟囔了一句。
    沈冷：“让她缓缓吧，毕竟也是被咱们坑了。”
    孟长安：“你就你，还咱们。”
    沈冷：“见色忘义了啊。”
    孟长安笑了笑，一边吃饭一边说道：“黑武人的大军怕是已经在集结了，打渤海之前还有硬仗要干，他们是不会就这么放任咱们拿下苏拉城不管，到时候黑武派来的将军一定会联络沁色，只看她是什么态度，若是她出兵联手攻打苏拉城，以后也就没必要再谈什么合作。”
    “沁色又不是白痴。”
    沈冷伸手要过来第二个馒头，啃了一口继续说道：“她现在就算招募了不少新兵，可根本就没有训练出来怎么上战场？能打的老兵也就一万人左右，再用来攻打苏拉城，她拿什么安身立命。”
    “可如果她不打的话，黑武派来的军队就可能先对格底城动手。”
    “所以她才不会打，她得看看咱们的态度。”
    孟长安放下手里的馒头认真的问：“如果黑武人围攻格底城，咱们救不救？”
    “救。”
    沈冷道：“还需要沁色派人去渤海那边祸害渤海人呢。”
    “她怎么可能还会派人去。”
    孟长安看着沈冷笑道：“快被你坑死了，还会帮你？”
    沈冷：“你还是应该多了解一下你以后这个新媳妇，别把她和寻常女人一样看待，之所以被我们坑了只是因为她手里能用的人能打的牌太少，若她手里握着和你我一样多的兵力，支援，将才......说实话，我不确定我们是她的对手，她不是败给了我们，是败给了时势，她很被动，只能跟着时势在走，却不能左右时势。”
    孟长安嗯了一声：“你打算怎么办？”
    “先多派斥候出去吧，把斥候探索的范围加大，一旦发现有黑武大军靠近立刻给沁色示警，先小小的卖个好，然后再看沁色态度。”
    沈冷吃饱了，起身推开窗户往外看了看，这是苏拉城将军无量音的将军府，拿下这里之后他和孟长安就带着两万多边军进驻，而息烽口那边，辽北道战兵将军洪成凯的数万大军还在，白山关里有闫开松的两万刀兵，大将军裴亭山的大军在距离白山关几十里外的粮仓驻扎，随时都可以支援。
    “沁色现在面临着抉择。”
    沈冷回头：“这样吧......把之前她给咱们的那些粮草送回去。”
    孟长安一怔：“这不妥当吧，你骗来了她手里的粮草没人说什么，可你把骗来的粮草送回去，奏折很快就会到长安，到时候满朝文武没人会帮咱们说话，说的好听些你和打算和沁色结盟，但对于朝中众臣来说他们的理解，哪怕是寻常百姓的理解，也是你我勾结黑武人。”
    沈冷沉默：“可时局如此，我们必须稳住沁色，沁色守着格底城，黑武人的大军在咱们进攻渤海国的时候就会有所顾忌，黑武人那边也会不遗余力的想把沁色拉拢回去，他们已经没有了苏拉城，再没有了格底城，黑武大军到来之后就只能在野地里扎营，而且没有粮草支援，苏拉城和格底城的粮食他们用不到，所以他们的第一反应一定是给沁色许下好处，比如不追究之前龛罗黑庭死在格底城的事。”
    他看向孟长安：“我们得在黑武人之前把沁色的问题解决，她在，黑武人难受，她死了，黑武人反而变得没有顾忌。”
    孟长安点了点头：“那就送回去，反正你我一起扛。”
    沈冷问：“苏拉城里的粮草清点完了吗？”
    “昨日夜里才刚刚清点完，足够咱们征渤海所需。”
    “这样。”
    沈冷想了想：“分出来一部分粮草，送到息烽口给洪成凯将军。”
    孟长安一怔，过了一会儿才反应过来：“好。”
    沈冷：“咱们分开行事，我带粮草去格底城见沁色，你带粮草回息烽口如数交给洪成凯将军，两边都要谈好，唯有让洪将军明白我们的意图，他才能配合好，若是还没对渤海人开战我们内部先出现了分歧，这事不好办。”
    “换换。”
    孟长安看向沈冷：“我去格底城，你回息烽口。”
    他指了指沈冷的腿：“你跑起来不方便。”
    沈冷笑道：“正因为我瘸着个腿去了，沁色才会觉得我有诚意。”
    “算了吧。”
    孟长安看着沈冷的眼睛：“现在你打得过我吗？”
    沈冷摇头。
    孟长安道：“那就别争。”
    沈冷叹了一声：“真不要脸。”
    孟长安：“你也好意思说的出来。”
    与此同时，格底城。
    沁色坐在那把铺了厚厚绒毯的椅子上，身后壁炉里的火让她觉得很温暖，可心里却一直温暖不起来，赤着脚的她看起来像是壁画里的美人一样，然而壁画里的美人眼睛里可没那么大的杀气。
    有内线送来消息，都城之中已经掀起了滔天大浪，催促汗皇桑布吕下令派兵把她抓回去的人多如牛毛，整天都在吵，只怕是桑布吕也坚持不了多久。
    南院大将军苏盖已经回到都城参加桑布吕的加冕大典，到时候极有可能是苏盖亲自率军来这边，一旦来的是苏盖的乞烈军，这格底城里的人马会直接吓得腿软。
    乞烈军啊......从无败绩。
    她眼神迷离，一直都在思考如何破开这个局，可唯一能想到的办法还是和宁人合作，一旦她真的断了和沈冷孟长安的联系，那么黑武大军到来之际，她的格底城会成为第一个靶子。
    莫窟从外面快步进来脸上带着喜色：“殿下，咱们又招募来一批人，现在新兵已经过万。”
    沁色微微皱眉。
    愚蠢的人总是会觉得快乐很简单。
    莫窟看不远，所以还没有体会到即将到来的威胁有多可怕，他的愚蠢让他因为一点小事都会觉得今天比昨天美好一些，所以明天有多难过他并不在乎，他得到明天真的看到了危险的时候才会觉得难过。
    “嗯，加紧训练。”
    沁色吐出一口气，只是简单的回了一句。
    “殿下。”
    莫窟看出来沁色脸上的阴郁，下意识的问了一句：“是什么人惹殿下不开心？”
    沁色真的想发火，想狠狠的把莫窟骂一顿，然而她只能忍下去，这样的蠢货自己现在都离不开......手底下实在没有什么人可用，她能打的牌真的太少了。
    “没什么。”
    沁色摇头：“你先出去吧，我一个人静静。”
    “属下遵命。”
    莫窟低着头应了一声，往后退了几步之后又站住：“如果殿下有什么为难的事，都可交给属下，属下就算是拼了命也要保护殿下，如果是什么人触怒了殿下，属下去杀了他！”
    沁色的视线转移到了莫窟脸上：“我相信你，可是，你能不能变得聪明起来？”
    她摆了摆手：“出去吧。”
    莫窟一脸无奈，心说这是怎么了，难道自己的忠诚还不足以感动殿下？
    就在这时候外面有人快步跑进来：“殿下，孟长安来了！”
    斜靠在椅子上的沁色猛的站起来，赤着脚往外走了几步才反应过来，然后她缓步走回去重新坐在椅子上，让自己看起来依然慵懒甚至有几分端庄，再带着些漫不经心。
    “唔，让他进来吧。”
    这个反应都被莫窟看到，以至于莫窟觉得自己眼睛里看到的都是幻觉。
    黑武都城。
    黑武国的都城名为红城，因为整座大城的造型并不是四方四正而是六边形，所以又被称之为星城，当年阔可敌完烈一心想要超越大宁，各方面都超越，所以征调全国工匠，几乎榨干了国库，然后又增加税收，再逼迫各大家族捐钱，这才将红城的规模修到了现在这个模样。
    红城确实很大，可却显得那么空冷。
    红宫也空冷，就像是桑布吕现在的心，哪怕加冕大典的日子已经临近可他心里却根本热乎不起来，那个让他无比烦恼的亲姐姐啊，总是会做出一些惊世骇俗之事，而比他姐姐麻烦一万倍的国师昨日刚刚来过，提出如果不解决沁色的事，他就只能将加冕大典延期。
    “传苏盖进宫。”
    桑布吕吩咐了一声。
    不多时，南院大将军苏盖快步进来，俯身一拜：“臣拜见陛下。”
    “老将军，朕很惶恐。”
    这一句话让苏盖也惶恐起来：“请陛下吩咐，臣愿为陛下分忧。”
    “苏拉城丢了，格底城也失控。”
    桑布吕看着苏盖问：“国师因此而要挟朕，他说不把朕的姐姐抓回来他就延期加冕大典，你告诉朕，这么短的时间朕怎么可能把沁色抓回来，他是不是就没打算过为朕加冕？”
    “陛下，国师也是为国事担忧。”
    苏盖沉思了一会儿，想着国师这个时候反悔应该不是真的，只是想和陛下谈条件，于是说道：“北院大将军是国师的弟子，若陛下安排北院大将军野图率军南下，国师应该放心。”
    桑布吕的眼神一喜。
    北院大将军野图是国师的得意弟子，就如龛罗黑庭一样，有北院数十万大军压在都城一侧他也不安稳，趁此机会让野图率军南下夺回苏拉城，北院那边他就能尽快安排亲信过去，等到那一战打完，最好可以把野图在北院的权利架空。
    而让野图去打苏拉城格底城，国师也会放心，苏盖一言，一举两得。
    “老将军，朕真是离不开你啊。”
    桑布吕笑起来：“传旨，让北院大将军野图进宫，也请国师进宫。”
    桑布吕吐出一口浊气：“这下国师总该满足了吧。”
