        “于董，退市之后打算回创业板吗？”

    唐安和他们聊了聊，伯纳的退市已经在走程序了，一晃两三年过去了，当初伯纳成功登陆美股，风头无限，现在却黯然退场，让人唏嘘不已。

    “对，兜兜转转还是要回创业板。”于东点点头，事情已经决定了，现在倒也看开了。

    王长天问道，“是等两年，还是买个壳？”

    对于伯纳的退市，不管是唐安、王长天还是王忠磊，其实并没有多少幸灾乐祸。

    得知消息的时候会有点，但是现在过了一段时间，只是有些感慨。

    于东笑笑，“等两年就等两年吧，也没必要借壳。”

    王忠磊开口道，“不过现在影视行业正处在快车道上，谁也不知道什么时候慢下来，要是错过了这时间，两年后还不知道是什么前景。”

    唐安摇摇头，“两年罢了，伯纳的经营状况很好，晚两年也没有太大问题，影视行业的爆发期还没有结束。”

    退市是一个很正常的事情，放在全球任何一个证交所，和上市一样，都是正常的操作。

    据统计，从1980年到现在，美股上市公司（包含已经退市）的公司一共有26000家。

    刨除6700家存续状态不明的公司，其中仍处于上市状态的有5300家左右，而已经退市的公司却又14000家。

    上市容易经营难，不是上市了就万事大吉，等着数钱的。

    退市有很多原因，达不到持续挂牌的财务标准或市场化标准而被迫、被动退市。

    因法人/公司的过失或违法行为导致退市，后来的红蓝黄就因为那件事故，在米国被集体诉讼，天天传退市消息。

    还有长胜制药，那档子事之后直接就快退市了，众多基金都对自家持有的长胜制药股份估值为0元。

    不过股市就是一个神奇的地方，或许有人想赌一赌，摩托变路虎。

    在某一天，这支股票以跌停价开盘的时候，短短两分钟，被人从跌停拉到了涨停，成交额近五亿，而这只股票之前已经经历了32个连续跌停。

    世上从来不缺赌徒，可是这次吃瓜群众也没有多少人眼红趁着低价买入，要不然就被套住了。

    这事后来还让“投资不过山海关”这一笑谈被重新提起。

    因为个人、公司违法退市的不少，除了这二者之外，就是向伯纳这样，主动私有化的了。

    不过大多都是因为股票价格过低，市场估值偏低。

    像啊狸从港交所退市，有一部分原因就是股价不断在跌，发行价本来是13港币，一度涨到40港币，后来跌到了3.6港币。

    啊狸后来在3.6港币的时候，以13港币的价格收回了27%的股份，完成了私有化，花费180亿港币。

    看起来发行价和回收价是一样的，但是啊狸起码赚了一半。

    3.6港币的价格，能卖出13港币，股民和投资者也免除了被套牢的风险，看起来是皆大欢喜。

    有人赚就有人亏，反正啊狸不亏。

    那段时间啊狸都快被媒体给骂死了，成了无良公司的代表。

    不过啊狸主要还是为了公司发展，要去雅狐化，一些列的操作在私有化之后也方便。

    伯纳就是单纯地因为市值过低了，影视上市上市就为了三点，套现赚钱、影响力知名度、融资。

    于东既没有套现到多少钱，知名度也不如华宜，融资的数额更不用说，这两三年根本没融到多少钱。

    哪像华宜，市值最高的影视公司，就是偌大的名气，王忠军、王忠磊也套现了不少钱。

    去年下半年，华宜连续三次并购案，导致市值暴涨，王忠军三个月内就套现了六个亿，王忠磊也套现了两亿多，发大财了。

    在股价大涨的时候套现，有记者问王忠军是不是对华宜没有信心。

    王忠军回答说：“我也要生活，我在公司领的薪水也就是几十万，我也是个挺能花钱的人，我不卖股票也没法生存，没有那么大的精力继续为股东干活。”

    不卖股票就没法生存，是真的6啊。

    融资更不用说，华宜这两三年的并购就没停过，而且大多是溢价收购，500%的不算什么，去年对银汉科技的并购就溢价1400%，那叫一个财大气粗，反正有股民买单。

    光羡虽然没那么多大动作，不过也攒下了二十多亿，一举拿下猫眼。

    伯纳就寒酸了，电影院发展速度缓慢，都是拿影院和公司收益填进去的。

    唐安现在虽然从于东眼里看不出太多沮丧，不过这事还是挫伤了于东的锐气，直接让这位曾经国内第一民营发行公司老大失去了问鼎的心气。

    在后来啊狸、藤讯来势汹汹的时候，曾经的三巨头王忠军、王长天、于东都不止一次被问到对于互联网入侵影视圈的看法。

    王忠军说：“电影业十年后也不会是BAT最大，阿里做电影和我没关系！”

    王长天也强调：“影视公司不会给BAT打工！”

    只有于东，他面对采访却说：“伯纳要做的就是在我们年富力强的这十年中不断生产好的电影，还能够盈利，将来最终还是要被BAT收购的。”

    自己只能不断做到电影，最后还是要被BAT收购，这哪像一个曾经站在行业顶端的人说的话，完全没了心气。

    华国那些成功的企业家，哪个不是经历重重磨难。

    刘东强年轻时中关村卖光碟，那年奶茶妹妹才6岁，2008年资金链断裂，一夜白头。

    马化藤初创QQ，假扮女孩子陪聊。

    王建林创业三年被告222次。

    马匀创业失败4次，2次求职，因相貌被拒。

    还有破产、进监狱之后又重新崛起的，多了去了。

    于东也是太顺了，京城电影制片厂最年轻的副科，创立伯纳后第一部电影就大获成功，紧接着《我的兄弟姐妹》，让于东敲开了香江电影的大门，垄断了香江电影在内地的发行。

    和保利华艺合作，直接让伯纳连续四年霸占民营电影公司第一的宝座，要不是唐安，那就是连续七年了。

    纳斯达克上市也算顺利，都没有遇到什么太大的困境。

    这次从纳斯达克退市，市值不到华宜的五分之一，一切又从头来过。

    一家公司的掌舵者没了心气，就算能力再高，之后也不会有太大前途。

    当年刘东强在所有人都不看好的情况下打造自己的物流体系，行业内外一片唱衰，作为半个同行的马匀都不赞同。

    虽然这差点让晶东倒闭，不过刘东强硬是撑下来了。

    如果换了个人，没有刘东强那种决心，没有自家物流体系的晶东，也不可能有现在的成就了。

    毕竟晶东最重要的两点就是送货速度，以及退换货制度，前者比顺风还快，后者要是没有自己的物流，也做不到现在这个程度。

    伯纳不成气候，华宜后来成为“杀鸡儆猴”的那只鸡，最精明、手段最狠辣的王长天笑到了最后。

    只不过现在，王长天现在在电影投资上还都是小打小闹，一部大片都没有参与。

    唐安便调侃道，“王董，你这次的大手笔收购了猫眼，不知道什么时候能拍一部大片啊，这一直小打小闹的可不符合你王董的身份啊。”

    王长天笑道，“唐董这话说的，不过我最近也投资了一部关于《钟馗》的电影，接近两个亿的投资，算得上大片吧。”

    唐安道，“那是大胜国际主控的项目，王董这也是算自己的。”

    “那《美人鱼》呢，制作成本三亿，光羡可是主控方。”

    说起《美人鱼》，王长天眼中的笑意就藏不住。

    这个香饽饽，圈内外无数人觊觎，最终还是让光羡啃下来了一大块。

    而且还有啊狸、萬达、中影、汉唐这样的巨头也在争，目前全部的投资、发行方还都没有谈完。

    唐安笑道，“我把这片子给忘了，真是要恭喜王董了。”

    对于这部未来卖到30多亿的片子，唐安也在派人谈。

    想要参与的人太多而了，目前只确定了光羡、中影，以及周星池的星汇这四家主控方。

    星汇以周星池的片酬入股，监制费、导演费、编剧费加一起6000万。

    虽然比后来徐征在《囧妈》里监制+编剧+导演+演员费加起来的近9000万少了点，不过也是一个高昂的数字了。

    唐安在《红海行动》里拿了一亿片酬，因为有几个二代三代跑来敲竹杠了，仗着这片子有求于军方和政府，都跑来投资，唐安就算了一个亿片酬，把成本拉上去。

    没办法的事，在影视行业经常碰到，之前是没机会，现在好不容易逮着机会了，那群人可不会放过。

    就周星池现在筹备的《美人鱼》，伸手的人是一大把，哪怕这片子不像《红海行动》，有求于政府。

    很多热门电影，不用看就知道大概率挣钱的，都会有一大堆小公司、皮包公司去投资，一般都很难拒绝。

    相比之下，唐安还算好的，都是等价交换，能帮上忙就给一丁点，要不然除非你家长辈吊炸天，实在刚不过，那才没办法。

    不过那个级别的也不会在意这点油水，利用关系空手套白狼做做房地产什么的，比投资电影赚多了。

    《美人鱼》还差最后一笔5000万的投资，汉唐多次想投资，都被周星池给拒绝了，送钱给人家都不要。

    唐安也不知道周星池怎么想的，不过张墙去谈了很多次，都没有结果。

    投资不要，那只能拿发行权了，这就是要拼钱了。

    不管周星池到底怎么不想和唐安合作，只要出价够高，他都不可能拒绝。

    拍电影终究是为了赚钱，十个亿保底不接就十五亿，还不答应就二十亿，心里总有个底线。

    王长天见唐安突然不说话了，立马猜到唐安在想《美人鱼》的事情。

    对于周星池拒绝唐安的投资，他也有点奇怪，按说汉唐的资源绝对比任何一家投资方都强，没理由拒绝。

    不过这对王长天是好事，没有汉唐，他才好主控这个项目，只需要和中影争夺主控权和发行权。

    一想起发行，王长天又意识到唐安不会这么轻易放弃，很可能也会开高价保底，就像和中影争夺《心花路放》一样。

    王长天想了想，问向唐安，“唐董，你觉得这次的《美人鱼》能卖多少票房？”

    多少票房？

    唐安了然，这是王长天在试探自己对《美人鱼》的预估，以及可能开出的保底价格。

    “应该...30亿吧。”唐安笑笑道。

    咳咳...

    王长天差点没被呛到，本来以为唐安会说个十五六亿，顶了天也就是二十亿，毕竟这片子要2016年春节放映，市场比去年暑假《星际穿越》破二十亿的时候要大得多。

    但是！

    唐安开口就是三十亿，王长天第一反应就是在开玩笑。

    这也更加坚定了王长天的想法，唐安肯定会开高价抢夺发行权，要不然不会说一个这么夸张的数字。

    王长天干笑道，“唐董还真是信心十足啊，30亿票房，想都不敢想啊。”

    王忠磊却道，“呵呵，我倒是觉得30亿也不是没有可能，之前国产电影十亿、十五亿、二十亿的门槛都是唐董打破的，而且每年一个台阶，今年暑期的《神秘巨星》估计是要破二十五亿了，明年暑期的《红海行动》正好三十亿，那么后年春节档《美人鱼》也不是没有可能破三十亿。”

    见王忠磊竟然附和了唐安的说法，众人都有些诧异。

    不过再一看他的表情，怎么看都像是随口敷衍的。

    按这个说法，《神秘巨星》二十五亿，《红海行动》三十亿，放在任何导演身上，都不会有人去相信。

    但是唐安的片子，经过这十一年的时间，一次又一次突破业内外人士的想象，一次又一次打破票房极限。

    说迷信有些过了，但是只要是唐安导演的片子，基本上是绝对相信的。

    不过唐安只有一个，周星池够厉害，那也不是唐安，更何况春节档还被徐征给打败了。

    三十亿肯定不可能，脑袋里刚冒出这个想法，立马就被掐灭了。

    说二十亿的话，春节档没有什么对手都还有点希望，毕竟现在票房增速每年都在30%左右。

    都当是唐安在开玩笑，没人当真，又重新回到刚才的话题。

    说起伯纳要等两年重回创业板，王忠磊又提起中影股份也即将在一两年内上市的事情了。

    “据说这次中影股份会在沪交所上市，江总能说说吗？”

    大家都看向江德福，他之前是中影股份核心，应该有所了解。

    这事也不是什么机密，江德福也就不隐瞒，点点头道，“确定会在沪交所上市，这也是上面的决定。”

    国字头老大，在沪交所上市，也合乎情理。

    王长天看向王忠磊，笑道，“王总，等中影上市了，华宜的影视第一股可就难保了。”

    中影上市，最大的影响就是华宜了，很可能丢掉影视第一股的名头。

    不过中影空有完善的全产业链，内部过于松散了，二级、三级子公司目前已经多到了一百来家。

    还有就是，因为牌照、资质、人员安置等问题，中影旗下独立法人特别多，很多子公司都是独立王国。

    影视制作、放映、发行、服务等方面，每一块都有七八家公司。

    七八张零钱，有时候没有一张整钱好用，无法整合某一个版权所有资源。

    甚至中影还有演艺经纪公司，背靠中影这颗大树，还出现了亏损。

    11年注资资金1500万，到现在亏的资产只有500万了。

    在影视行业，艺人经纪是最不容易亏本的，糖人、欢锐这些小公司在影视剧上都赚不到钱，就是靠着艺人经纪才能盈利。

    最容易盈利的经纪公司，还有着中影这颗大树，如此强大的资源，竟然出现了亏损，天知道这是怎么运营的，这管理层真特么是人才。

    制度、管理都有问题，国企改革不是那么容易的，要不然也不会成为国家这么多年来的痛楚了。

    说起中影上市，他们又问起汉唐影业上市的情况。

    汉唐传媒剥离一部分资产出来成立汉唐影业，目的和中影集团成立中影股份一样，都是为了上市，这不是什么秘密，谁都看得出来。

    目前汉唐影业加上糯米电影，经过B轮融资之后，估值已经涨到了180亿。

    如今影视股大热，一旦上市，以汉唐和唐安的名气，市值绝对飙升。

    唐安也没有隐瞒，大概会在16年左右上市。

    虽然16年股市不平静，金融行业也出了点问题，影视股除了少数几支之外，全部大跌，不过汉唐影业业绩上完全不用担心，成为少数逆跌的股票不成问题。

    15年暑期《红海行动》上映之后是个好机会，只是汉唐影业成立不久，上市有要求的。

    不过不止是汉唐影业，汉唐院线、土豆影业、汉唐文学等公司都已经在筹备上市的事情了，未来一两年都会陆续上市。

    这些公司都需要钱，股东也要利益，要不然别人干嘛投资。

    就连旗下几家影视公司，一个个都想着上市，好像有钱捡一样。

    ......

    首映礼唐安没有关注，全程就坐在下面想事情了。

    这几天最重要的事情还是拿下《美人鱼》的发行权，那5000万的投资份额还没确定，能拿下来也最好。

    不过第二天，唐安接到消息，就在昨晚，马匀亲自约见了周星池！

    唐安在办公室听完手下的汇报，确定了事情的真实性，眉头忍不住皱了起来。

    啊狸也是这份投资的主要竞争者，现在马匀出面，可以说是势在必得。

    甚至恐怕不仅仅是投资，马匀亲自出面，肯定也关乎到发行。

    “替我约一下周星池，尽快！”

    唐安当机立断，也亲自出马，抢下《美人鱼》

    马匀那大忽悠，指不定就把周星池给忽悠住了，不能拖下去。

    