    韩非咬紧牙关，不知道那个人为什么会突然出现帮助自己和夏小蝉。要知道，在刚才的那种情况下，他一个悬钓者，应该不是三个鱼人的对手。

    可是，还没等韩非想明白是怎么回事，俩人的汗毛都竖了起来。突然间，一只庞然的巨手，出现在了两人的身后。

    两人只觉得眼前的视线一模糊，下一刻，就出现在了一座建筑的屋顶上。此时，这座建筑尚未被海水淹没的。

    这座建筑有50多米的高度，通体莹白，有黑色的玄石点缀其间，似乎并不普通。

    等韩非、夏小蝉回过神来，却看见他们的前面站着一个白头发的青年。此人的脸庞俊秀，没有一丝皱纹。若仅仅以容貌来判断，大概也就20多岁。

    韩非道：“兄弟，你……”

    “啪……”

    当时，韩非的脑门上就挨了一巴掌，整个人被抽得往地上一坐。

    夏小蝉一个闪烁，至尊刺已经刺了出去。

    “咦！”

    这青年的身形只是微微一挪动，很轻松地躲开了夏小蝉的攻击。

    韩非连忙喊道：“夏小蝉，住手。”

    夏小蝉闪回韩非的身边，一脸警惕地盯着眼前之人。

    韩非脚下一撑，站了起来，脸色苍白道：“哥们，你过分了，我……”

    “啪……”

    韩非这才站起来，又被一巴掌扇得坐在了地上。此刻，他整个人都是懵的，根本不知道对方是怎么出手的。

    夏小蝉怒道：“喂，你到底是谁？想干什么？”

    却见青年脸色平静道：“两个小娃子，没大没小的，一点都不懂得尊老。还跟我称兄道弟？我比你们的爷爷都要大，知道吗？”

    “啊？”

    韩非和夏小蝉俩人俱是一懵：你特么蒙谁呢？就你那一张小鲜肉的脸，还装什么老？染了一头白发，了不起啊？

    韩非这会儿很聪明，没再喊“兄弟”或者“哥们”。起身后，他拉着夏小蝉，往后退了两步。

    此人到底是什么路数？他一时还搞不懂，只知道对方很强。

    却见此人稍微地打量了一下夏小蝉，眼中充满了赞赏。

    韩非当即往夏小蝉的身前一站：“喂，你瞅啥？”

    那青年淡淡一笑：“昨天，我那第186个小儿子跟我说，他遇到了一个很漂亮的姑娘，应该就是眼前的这位了……”

    韩非：“？？？”

    夏小蝉：“？？？”

    韩非一脸懵逼：“不是……你等会儿，你第几个儿子？”

    青年笑道：“第186个。”

    “嘶！”

    韩非当时就倒吸了一口气，回头跟夏小蝉对视了一眼，眼中满是不可思议。

    夏小蝉：“你是……天荒城主？”

    青年点了点头：“不错，我就是城主，但你们应该不是我天荒城的人。”

    韩非的脸色有些不太自然：“何以见得？”

    此人背负双手，悠然道：“若你二人是我天荒城之人，我不可能不知晓。一个拥有传说类契约灵兽的人……嗯，准确来说，是一个拥有两只传说类契约灵兽的天才，我岂会不知晓？”

    夏小蝉：“？？？”

    夏小蝉一把抓住韩非腰上的肉，扭啊扭：“你说传奇的呢？你还说虾日天是奇异类的呢？”

    韩非当时也咽了口唾沫：“那个啥……前辈莫不是看错了吧？”

    青年笑看着韩非：“这会儿，你知道称呼前辈了？”

    韩非嘿嘿一笑：“前辈，您这是驻颜有术啊！您这是咋保养的？回头，我让夏小蝉也试试！”

    天荒城主：“？？？”

    天荒城主表示无语：这特么都什么时候了，你跟我聊保养的事？

    “呵，我虽不知道你们从何处而来，但却和我天荒城有关。我只想问你们一句：你们能活着离开吗？”

    说这句话的时候，青年的表情极为严肃。那目光仿佛穿透了血肉，直刺韩非和夏小蝉的内腑。

    韩非知道自己隐瞒不了什么，更骗不过对方，便摇头道：“我和夏小蝉，是因为一些意外来到这里。这几日，我们正在寻找离开的办法。”

    “寻找？”

    天荒城主眉头微皱：“你们离去的办法，在天荒城内？”

    韩非点头：“九成是。”

    天荒城主的眸中精光一闪：“能带人一起走吗？”

    韩非摇头：“不知。但我估计不行。”

    天荒城主立即问道：“你们从何处而来？”

    韩非顿了一下，有些纠结：我特么，要说是穿越时间而来，这特么是不是有点儿太过玄乎了？

    只听天荒城主道：“天荒城自从坠入云海，自此和其它巨城失去了联系，已经与世隔绝200余年。在此期间，无一人到访过天荒城。你们两人，是绝无仅有的外来者。也许，你们不能解决的事情，不代表我不能解决。”

    夏小蝉：“你也解决不了。”

    天荒城主一笑：“小姑娘的话，不要说得太绝对！”

    韩非苦笑：“恐怕你确实解决不了。我们所见到的天荒城，已经沉没了无尽的岁月。那些戍卫队员，那些正在外城征战的人，早已化成了英魂。”

    只见这天荒城主不由得气势一涌，目光森冷地看着韩非：“如果我没理解错的话，你是说，你们来自未来？”

    韩非尴尬地笑了笑，没有说话。

    “唉！”

    天荒城主背过身去，看着满目疮痍的天荒城，那四处叫唤的人民，那正在厮杀的戍卫队员。他淡淡一笑道：“果然，天荒城终究还是毁灭了。”

    沉默了大概有五分钟，夏小蝉有点憋不住了。

    夏小蝉：“你既然是城主，那你一定是最强的，你为什么不去战斗？”

    天荒城主回头看了夏小蝉一眼：“因为还没到我出手的时候……既然这座城终将毁灭，那我不介意让这里所有的入侵者一起陪葬。”

    韩非眼睛一缩：“前辈，您有没有什么夙愿？或者说，有没有什么东西必须要传承下去？”

    天荒城主的嘴角微微翘起：“所以，你们其实是为了这个而来的？”

    韩非：“我们来到此地，完全是阴差阳错……”

    天荒城主哈哈大笑：“不用解释。想来，在你们那个时代，这座城已经变成了秘境之地。所以，你们是来寻宝的吧？”

    韩非当时就咽了口唾沫：此人给人的感觉好生可怕！竟然从只言片语中，就能判断出韩非他们来此的目的……而且，在听闻韩非两人来自未来后，他竟然也没怎么动容。反而一下子就接受了事实！

    “未曾想，我一城之重物，今日竟然只能寄托于两个年轻的寻宝者身上。”

    说完，天荒城主看向韩非、夏小蝉：“天荒城确实有两件宝贝。真不知道是巧合，还是命运使然，竟然在这灭城之日，你们来了。莫不成，这就是那狗屁天道？”

    说话间，只见天穹之上，一只蜿蜒的巨兽横空而来，口吐冰焰，一息间就毁了数十里地。

    “一只爬虫，也敢在我天荒城逞威？哼……”

    下一秒，只见这天荒城主曲指一弹，一道水形小剑破空而出。眨眼间，便越过了百里之距。而那小剑，已变成了横空巨剑。

    那不知道是蛟龙，还是什么的生灵，口中吐出一枚璀璨耀眼的丹珠，意图抵挡。

    然而，不过莞尔间，丹碎，身灭。那巨大的身躯，在眨眼间就被摧毁得干干净净，连一片鳞甲都没能留下。

    韩非当时就差点儿吓尿了：这个……厉害得有点儿过分了啊！

    仿佛是干了一件微不足道的小事，天荒城主回头看了一眼韩非、夏小蝉：“既然是命中注定，那便跟我来吧！”

    韩非和夏小蝉心神一凛：好特么激动……刚才，这天荒城主可说了，这儿的确是有宝贝的！而且，还是一城之重物。

    韩非一时都不敢想象：如天荒城这种级别的城市，以天荒城主刚才的手段，那得是什么级别的宝贝，才称得上一城之重物啊？

