    

    （恭喜‘风蝶花泣冥’成为本书的第九个盟主！）

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的三次10000打赏与一次8888打赏！以及‘tan自t’的打赏！）

    这里是深达万米以下的海底…

    柔和的水波宛如魔法灯上衍生出来的光晕，轻轻的拂过深海的躯体，一一回荡而起，身处于无孔不入的海水中，这里的空间显得异常的动人，极具实质感，让人如梦似幻，仿佛身在梦中一般，无法自拔…

    盘龙似的巨大树根来回扭曲成各种形状，在深海中散发着令人窒息的存在感，隐约中，在那片极致的绿色里，似乎有着一座巍峨的宫殿，在这柔和的水波与光晕下，即虚幻，又真实的伫立于其中…

    宛若神话中的龙宫！

    三道身影站在巍峨宫殿的前方，仰望着它，眼中闪烁着丝丝激动的神色。

    虽然，加林、马格努比、琳雅三人已经来过这里不止一次两次了，进入‘神灵之地’也不止一次两次，甚至还都在里面得到晋升半神阶的机缘，可每一次看到这座伫立在深海中的宫殿，他们还是会忍不住激动起来。

    伴随着激动的，还有浓浓的自豪！

    因为，这是他们的先祖留下来的奇迹！

    没错！就是一个奇迹！

    只有真正的神阶强者，才有能力在这万米下的深海中建造出这么一座宫殿！

    也只有真正的神阶强者才有办法让自己的后代子孙们来到这里，瞻仰这座宫殿！

    到得已经没有了神阶强者的现在，这就是一个奇迹！

    远方，一道道与守护神树的树根和宫殿比起来渺小无比的身影朝着这边飞掠而来，站在了三位守护神的后方，抬头，望着那华贵的宫殿，心神片刻间被吸引了进去，集体陷入了失神的状态中去了…

    “这就是‘神灵之地’吗？…”最先反应过来的无言深吸了一口清新无比的空气。神色间透露着些许新奇。

    在海底呼吸新鲜空气，这还是头一回…

    “我也是第一次看到真正的‘神灵之地’…”不知道什么时候来到无言身边的希莉芙继他之后也反应了过来了，不过，那对美丽的冰蓝色眼眸中仍旧停留着一丝丝无法压抑的涟漪。

    “虽然从父皇的口中曾经听说过‘神灵之地’的神奇，但亲眼看到之后才知道，自己过去对‘神灵之地’的看法，还是显得太过于平凡了…”

    是的。真正看到了‘神灵之地’的全貌，人们只能感概自己对‘神灵之地’的想象实在太平凡！

    所以，‘神灵之地’才能称之为奇迹！

    不仅仅是因为它里面拥有着让人脱胎换骨的宝物，还因为，它那奇特无比的存在方式…

    在所有人都抬头瞻仰‘神灵之地’时，遥远的天际顶端。应该说是深海的上方，一道绿色的光柱陡然暴射而过，如同一道光束，顷刻间落在了‘神灵之地’上！

    然后，在在场众人的注视中，‘神灵之地’的宫殿大门，在绿色光柱的笼罩下。缓缓的打了开来了…

    “守护神树打开‘神灵之地’的入口了！”凯特有些惊喜了起来，使得无言讶异。

    “原来，‘神灵之地’的入口，也得守护神树出手打开啊？…”

    “那是当然！”恩特尔带着点自豪的说道：“除了守护神树以外，‘神灵之地’的大门没有人能够打得开，或许神阶强者可以，但现在，只有守护神树。才是打开‘神灵之地’的钥匙！”

    听到恩特尔的话，无言表面上点了点头，心中却是若有所思了起来。

    那么，‘隙间’的能力，能够入侵到‘神灵之地’里吗？…

    ‘神灵之地’的‘目’，又能不能够看到呢？…

    还有，能不能用境界之力。模仿出守护神树的力量，打开‘神灵之地’的大门呢？…

    一想到这些，无言不禁有些蠢蠢欲动，连忙压下内心升腾起来的冲动。苦笑了起来。

    自己意外的极具某些冒险精神呢…

    “‘神灵之地’已经打开了…”

    直到‘神灵之地’宫殿大门完全打开，三大守护神才开口了。

    马格努比看了一眼无言、恩特尔、凯特、戈达、维亚五个九阶强者，其余的人却是直接被其无视掉。

    在半神阶强者的眼中，或许，只有九阶强者才初步有跟他们对话的资格吧？…

    “我们就先进去了，‘神灵之地’的说明，就由你们来进行…”

    闻言，恩特尔、凯特等人连忙恭敬的应了声是。

    琳雅却是看向了无言，那完全不见有半分皱纹的艳丽脸庞上浮现了一个颇美的笑容。

    “‘力之戒’的事情就拜托你了…”

    无言叹了一口气。“小子也只能说尽力而为了！”

    “那样就足够了！”加林点了点头，伸手，拍了拍无言的肩膀。

    “总之，一切拜托了，小家伙…”

    当着三大守护神的面，无言重重的点下了头，让三个守护神露出了笑容，紧接着，三大守护神直接飞跃而起，闪进了‘神灵之地’中！

    无言静静的看着三大守护神消失在‘神灵之地’的大门口处，在他的背后，一众三大帝国皇室的人与守护一族的人则是静静的看着他，心中复杂一片。

    连三大帝皇、守护一族的族长，都只能在从始至终，跟三大守护神对上一、两句话，可无言却能够得到三大守护神平等对待的攀谈，甚至，三大守护神好像还有什么事情在拜托无言的样子。

    这个无言，为什么能够那么好运，得到三大守护神的重视呢？…

    这一刻，无论是跟无言关系好的还是关系坏的，心中都只剩下这个想法了…

    恩斯低着头，眼中闪烁着嫉恨到发狂的神色，而这份嫉恨，也在他抬头，望向‘神灵之地’以后，全部化为了浓烈到差点波动而出的狂热！

    在恩斯看来，无言之所以能够得到三大守护神的重视，无非是因为他在年纪轻轻的情况下达到九阶的关系而已！

    他恩斯，若是也能够成为九阶强者，那么，一定也能够获得三大守护神的看重！

    甚至，还能翻身，击败屡次让他吃瘪的无言！

    “‘神灵之地’…”恩斯看向‘神灵之地’的目光，已全部都是贪婪了。

    “一定要在里面，得到晋升九阶的机会！”

    而在这个时候，恩特尔也发话了。

    “都给我记住，你们在‘神灵之地’里能够待的时间，只有十天！”

    “过了这段时间，守护神树就会将还在‘神灵之地’里的人给全部排除出来，并关闭‘神灵之地’的大门！”恩特尔目光如电，射向后方众人。

    “能不能够在十天里得到蜕变的机会，只能看你们自己了…”

    在场所有人都是拳头轻握，表情一下子紧张了起来了，卡亚、萨法也是一样，就连希莉芙眼中都有那么一瞬间浮现出了一抹凝重。

    望着希莉芙眼中那丝丝的凝重，无言轻声开口。

    “要不要跟我一起行动？…”

    希莉芙顿时转过头看向了无言，稍微犹豫了一下，旋即点头了。

    无言的真正实力是多少，希莉芙也不知道，但比她强却是可以肯定的，有个照应也好。

    况且，希莉芙也不想将整个斯巴利尔世界的命运都让无言一个人背着，可以的话，她也想帮无言找到‘力之戒’的钥匙。

    兴许是听到了无言与希莉芙的对话，凯特瞥了一眼两人，朗声说了一句。

    “进入‘神灵之地’后，你们将会被随机打散，若是想一起行动，那么在进入‘神灵之地’时，只需要让身体的某个部位接触在一起，那就行了！”

    说完，还没等众人反应过来，凯特立即满脸严肃的说道：“但是，别怪我没有提醒你们，想在‘神灵之地’里获得一定的蜕变机会是得经过守护神树的考验的，只有经过考验的人，才能获得这个机会！”

    “而且…”环视了一眼屏住呼吸的众人，最后，凯特的目光，投在了无言与希莉芙的身上。

    “一起行动的人数越多，考验也会越难！”

    听到这里，不少人的脸色都变了！

    包括希莉芙…        

