    他却是不慌不忙地看着我，突然，他笑了起来，目光阴冷地看着我说道:“老头，你一定会后悔的。”

    话音刚落，这孩子，竟然又以肉眼可见的速度，在长大。

    眨眼的功夫，他就长成了六七岁大的孩子。

    我有些不可思议的看着眼前的一幕，我不知道该怎么形容我现在的感觉，就像是有东西卡住了喉咙一样，说不出来。

    “你到底是什么玩意儿？”我忍不住问了一句。

    “嘿嘿，总之比你厉害，赶紧放了我，或许我还能饶你一命。”这孩子一脸嚣张地看着我。

    真是好大的口气。

    不过不得不说，这个孩子和我想象的确实有所不同。

    “我可以放了你，不过你要跟我出去。”

    “就算你不来找我，我也会出去。”

    闻言，我这才松开了他。

    他双脚落地后，竟又跑到了棺材那边，不知道对棺中的女尸做了什么，我随即闻到了一股焦味。

    我连忙走过去一看，发现棺材里的女尸，此时已经变成了一具干尸。

    我震惊的看着眼前的孩子，问道:“你对她做了什么？”

    “她本来就是一个死人，我不过是让她变回了她该有的样子，你这么激动做什么？”

    他这话说的，让我有点无言以对。

    不过当务之急不是棺材里的女尸，而是这个即将长成大人的孩子。

    我必须尽快弄清楚他的情况，要不然的话，整个上官家可能都会遭殃。

    “行了，你也别跟我墨迹了，赶紧出去吧。”

    孩子目光阴森地看着我说:“你说我出去该干点啥呢？”

    现在还没有出去，他就跟我说这事了，要是出去之后，还不得闹翻天了。

    “你要是有本事，就算是闹翻天，我也管不着。”

    我不相信我连一个孩子都收拾不了。

    他嘿嘿一笑，没有说话，然后直接跳进了水里。

    我随后跟了上去，这孩子的举动，再次震惊了我，他不仅长大的速度惊人，就连游泳的速度也比常人快。

    很快，我们两人都从井里出来了。

    此时，院子里的人，都用异样的眼光看着这个孩子，显然是不知道他是谁。

    也是，谁能想得到今天早上还是个襁褓中的婴儿，突然间就长的这么大了。

    孩子跑到上官无炎面前，咧嘴亲切的叫了他一声爹。

    上官无炎当即愣住了，呆呆地看着眼前的孩子，惊讶道:“你是谁？怎么叫我爹？”

    “爹爹我是良儿啊！”

    上官良回应了一句，然后看向了刘翠娘，亲切的叫了她一声娘。

    刘翠娘一开始虽然有些懵，但是很快，就认出了眼前的人就是她的孩子。

    “你是我的孩子。”刘翠娘抱住了上官良。

    这让在场的人更加懵逼了。

    上官心一脸懵逼的来到我身边，问我这是怎么一回事。

    我有些无奈的叹了口气说:“其实我也不知道这是怎么回事。”

    这孩子的情况，远超出了我的意料，所以我得尽快调查清楚这是怎么回事。

    “不会吧，连你都不知道这是怎么回事吗？他今天早上明明还是个婴儿，怎么可能会在短短的时间里长得这么大，他该不会是妖怪吧？”上官心猜疑道。

    眼下这种情况，正常人都会认为他是妖怪。

    不过上官良的的确确是个人。

    我皱了皱眉头说:“他是人。”

    我们还在猜疑这孩子的身份，刘翠娘就带着孩子走开了。

    上官无炎却没有因为找到了孩子高兴，反而是一脸的忧愁。

    估计和在场的其他人一样，疑惑孩子为什么会在短时间内长的这么大。

    我深吸了一口气，小声地说了句:“我觉得府上要出大事了。”

    上官心看了我一眼，皱眉道:“一波未平一波又起。”

    这时，上官无炎的视线看向了我，他还没有开口，我就已经知道他想要问我什么了。

    果不其然，下一秒他就走了过来，对我说:“玄真道长，这是怎么回事？”

    我皱了皱眉头说:“我也不知道怎么回事儿，刚才我下去发现他在棺材里，我打开棺材的时候，他就已经变得这么大了。”

    “他在那口棺材里？”上官无炎惊讶道，不过很快脸色就恢复了平静。

    他似乎是想到了什么，二话不说，急匆匆地跑开了。

    我一脸惊讶的看着上官无炎渐行渐远的背影，心里不祥的预感再次涌出了心头，我怀疑，上官心无炎很有可能已经知道发生了什么。

    这时，元倾道长走了过来，将刚才你交给他的水獭拿给了我，对我说:“这家伙刚才趁我不注意，咬了我一口，宰了它算了。”

    说着，他抬起了被水獭咬伤的手。

    我一看，好家伙，咬的还挺狠，都把他咬出血了。

    我提醒他说:“元倾道长，你回去之后一定要敷药，免得伤口恶化，这玩意野生的，也不知道身上有没有携带病菌。”

    元倾点了点头，然后将我拉到了边上，小声地问我在井下看到了什么。

    “没有看到什么。”

    我不想让太多的人知道这件事情，并不是因为我不想告诉他，而是觉得他知道了，对他没有好处。

    如果棺材里的女人是上官心的生母，不知道她会是什么反应。

    元倾虽然有所疑惑，但也没有多问什么，跟我道别之后，就走开了。

    很快，围在水井边上的下人，也都在议论声中，散开了。

    正当我犹豫着要不要把棺材里的事情告诉上官心的时候，她主动问起了棺材的事情。

    “你刚才说到的棺材是怎么回事？”

    我试探性的问了她一句:“你知道你娘亲葬在哪里吗？”

    听到这话的时候，她愣了一下，不明所以地看着我说道:“这两者，有关系吗？”

    看她的样子，就知道她并不知道这件事情。

    “我好像看到你娘了。”

    她惊讶地看着我，说:“你都没有见过我娘，怎么知道是我娘？”

    “因为那个女人和你长得很相似。”我直言道。

    上官心直摇头，说不可能的，当年她是亲眼看着她娘亲下葬的。

