    “你别过来！”这下子，莫琴怡真有点慌了，指着保镖吼道：“你过来的话，老娘就跳下去了，你们也他娘的别想得到千年镶灵玉。”

    “哟……还挺刚烈的嘛！”熊昌年眉头一扬，努着嘴说道：“你要是敢跳，那就跳呗，大不了老子不要我那个千年镶灵玉了，啧啧……长这么大，还没有亲眼看到过别人跳楼、跳河、跳崖之类的事情，今天刚好可以看一看了，正好弥补一下我这方面的知识空白。”

    知识空白？

    “呵呵……”听到这样的话，坐在车里的叶青哑然失笑，对周雅茹说道：“这家伙纨绔归纨绔，好像还挺有才的。”

    “才什么才？”周雅茹白眼一翻，说道：“你快下去吧，晚了的话，我担心莫琴怡真就跳了。”

    周雅茹看得出来，莫琴怡绝对是一个刚烈的人，怎么可能容许别人对自己凌.辱呢？

    叶青倒不担心莫琴怡跳崖，原因很简单，在那个筑基武者的面前，她根本不可能有这样的机会，嗯……熊昌年的那个保镖离她也就几米远，这个距离足够一个筑基武者在她转身跳下去之前将她给拉住了。

    当然，风险还是有的，毕竟叶青也不知道那个筑基武者会不会去拉莫琴怡，因为熊昌年发话，想看莫琴怡跳崖，叶青也无法确定这是不是戏谑之言。

    如果不是，那个武者不去拉跳崖的莫琴怡，那后果还是很严重的，所以叶青也没有耽搁，直接拉开车门下了车，然后靠在自己这辆法拉利的车身上，将双手抱在了胸前，一脸戏谑的说道：“哟……这里还真是够热闹的啊！”

    叶青这突兀的声音自然将三人的目光给吸引过来，熊昌年瞥了一眼叶青，直接骂道：“给老子滚蛋，这里的热闹可不是你能看的。”

    飞扬跋扈，果然是纨绔的本质。

    叶青撇了撇嘴，嬉笑着问道：“如果我非要看呢？你能怎么的？”

    “老子将你给丢下悬崖去！”熊昌年凶神恶煞的喝道。

    这时，一边的莫琴怡也认出了叶青，一脸惊喜的喊道：“师父老公！”

    师父老公？

    熊昌年和他的保镖均是一愣，这是什么鬼？

    虽然这个称呼很奇怪，但两人还是听出来了，这个突然出现的年轻男人和这个女人一定是认识的，而且关系还是那种很特殊的关系。

    刹那间，熊昌年就将眸子眯了起来，对他的保镖说道：“将这个男的双腿打断，老子要在他的面前玩他的女人，玩完后，两人一起丢下悬崖。”

    “小子，听到了吧？呵呵……你这是天堂有路你不走，地狱无门你自来啊。”那个保镖冲着叶青笑着说道。

    “地狱？你他娘的想多了吧？”叶青还未接话，莫琴怡就抢先撇着嘴说道。

    虽然很久没和叶青接触了，但是她只要在筑城，那可都是待在筑青会的，对叶青还是相当了解的，知道叶青是一个极其牛逼的人，连小宗师都能踢爆，所以说眼前这个武者绝对不可能是叶青的对手。

    嗯……她对叶青可以充满着无比的信心。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，瞥了一眼莫琴怡，耸着肩说道：“他们的确想多了。”

    随即，他看向了熊昌年，眯着眼睛说道：“说实话，原本我还没想过干掉你的，但你居然如此的嚣张，那我就没啥好跟你客气的了，啧啧……老子死在了我的手，儿子还要死在我的手中，熊昌年啊，我说你们父子俩还真是同命相连呀！”

    听到叶青的话，熊昌年先是愣了愣，随即瞪大眼睛惊呼起来：“你是筑城那个叶青？”

    “怎么？现在才认识我这个杀父仇人吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “你怎么会在这里？”熊昌年的脸上终于出现了害怕的神情。

    嗯……他不傻，自然知道叶青是什么境界的武者，这绝对不是自己身边的这个保镖能对付的了。

    而那个保镖的脸色也完全变了，眼珠子一转，他小声的对熊昌年说道：“熊少，麻烦了，我绝对不可能是这个人的对手，我会冲上去顶一会儿，你赶紧开车跑吧！”

    “够义气！”熊昌年应了一声后，毫不迟疑的转身就跑。

    然而，他的腿才迈开，他就发现自己飞了起来。

    嗯……是刚才他这个还义薄云天的保镖将他推了出来，推飞起来，砸向了叶青。

    熊昌年没跑成，他的保镖却转身就跑。

    “砰！”

    叶青并没有动，在熊昌年飞到自己面前时，他才抬起脚，一脚踹了上去。

    熊昌年被踢飞回去了，速度比刚才飞向叶青时快多了。

    “砰……”

    片刻之间，熊昌年就撞在了那个转身逃跑的保镖的后背。

    “噗……”

    一个踉跄，这个保镖直接一个饿狗扑食，扑在了地上，刹那间，他的门牙从嘴中飙了出来，鲜血将他扑倒的地方给染红了。

    “在我面前还想跑，可能吗？”叶青撇着嘴说道，然后慢悠悠的走到了武者的前面，淡淡的说道：“今天我杀了你，别人也不会说什么的，知道吗？”

    那个武者抬头看了一眼叶青，他能不知道吗？

    自己想要对付一个普通的女孩子，这是坏了规矩，不要说叶青了，就算是别的武者遇到，那也是人人得而诛之的。

    叶青瞥了他一眼后，又看向了熊昌年，这家伙已经直接晕了过去，原本叶青还想戏谑他几句的，也只能算了。

    随即，叶青回头看向了莫琴怡，问道：“你想怎么办？要不要将他们推下悬崖？嗯……你来决定。”

    莫琴怡略一犹豫后，摇头说道：“算了，虽然说他们想要害我，但终归还是没有害成。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你从小可是在黑暗势力里面长大的，按理说善良不应该是你的性格啊！”

    “善良？”莫琴怡撇了撇嘴，问道：“你哪只眼睛看到我善良了啊？”

    叶青扫了一眼那些被踢了蛋的家伙，笑着说道：“的确不算善良，不然的话，这些人也不会蛋裂了。”

