
    罗伊一开始就猜出了她们的身份，只不过没有点破而已，而现在三个人的反应非常的夸张！

    未来九蛇海贼团的三人组，为首的那个少女就是让无数海米都想存在硬盘里的j罩美女，波雅·汉库克。

    其实真正令罗伊一下子认出她们三个人的原因，第一是颇具特色的衣服，第二是他们头发的颜色！

    从长相上，还真的不好认，且不说汉库克的两个妹妹现在的模样还算是人，汉库克也无法看出未来“j罩”时的风采！

    毕竟十岁出头就开始波涛汹涌的话，那到了二十岁岂不是要走不动路？

    就在汉库克三姐妹一脸恐惧的看着罗伊的时候，罗伊随即又挥了挥手：“算了，反正名字不重要！”

    听到罗伊不再追究名字的时候，汉库克三姐妹才稍微送了一口气，但是，还没等三人来的及产生一丝喜悦的时候，就听见这个叫做“爱普特海慕圣”的家伙用非常温和的声音说道：“这样吧，我给你们起名字吧，先从姓氏开始，你们觉得姓【波雅】怎么样？是不是很可爱，至于你，就叫【波雅·汉库克】吧！”

    汉库克三姐妹当场就愣住了：怎么回事，这个家伙为什么会知道她们的名字。

    “姐姐……他……”

    三姐妹中最小的玛丽双手放在汉库克的后面双肩上，恐惧的闭着眼睛。

    而排在第二位的索妮娅则是咬了咬牙，稍微胆大一点的在汉库克耳边说道：“姐姐，他已经事先把我们的信息搞到手了，他不打算放过我们……这样下去，我们一定会被折磨致死的，我们和他拼了！”

    “冷静点，你知道对天龙人出手，是什么下场吗？”

    汉库克当场回绝：“而且他知道我们的身份，我们的故乡一定会受到牵连，被海军消灭的一干二净！”

    正因为被一路带过来，汉库克才更加了解天龙人以及世界政府的恐怖，如果她真的反抗了会有什么下场？

    绝对会被政府特工把祖宗十八代都扒出来，然后剿灭亚马逊·百合，不仅如此，她们能够逃脱的可能性几乎为零，这是什么地方？圣地马丽乔亚！

    除了前段时间那个大闹世界政府的罗伊和克总外，从来没有在马丽乔亚袭击天龙人的人，所以更别提逃走了！

    想到这里，汉库克咬咬牙，走出一步，对着“爱普特海慕圣”说道：“请你不要折磨我的妹妹，有什么冲我来！”

    “姐姐……”身后的索妮娅和玛丽面露不忍道！

    “哦……还真是有觉悟啊！”

    罗伊自言自语一声，起身从另外一边摆满酒杯的橱柜中拿出一个啤酒杯，本来天龙人这里只有葡萄酒，不过现在罗伊在那些狗奴才的帮助下，终于搞到了啤酒！

    给自己到了一杯啤酒之后，罗伊忽然想到了一个名词“圣女”，系统可以将处女改造成圣女，获得圣光的力量！

    于是，罗伊理所当然的问道：“汉库克，你是处女吗？”

    “ai！！！”

    三个小女孩直接蒙了，这果然是一个变态啊，汉库克更是发出一声困惑的声音，罗伊不得不重复了一下刚刚的问题：“我问你是不是处女！”

    “我，那个，我……”虽然自幼在遍地都是女人，没有一个男人的环境下长大，但是汉库克并非什么都不懂，被人突然问“是不是处女”这种问题，一时不知道怎么反应，该回答：没错我是，不禁如此，我还是铁处女！

    “是，是！”

    汉库克最终还是回答道，他不知道接下来这个胡子拉碴的天龙人要干嘛！做那种事情？还是……

    肯定是了！

    汉库克内心百感交集，难道自己今天就要以身侍魔鬼了吗？以前听岛上的长辈们说过，不知道会不会痛！

    汉库克非常抵抗！

    但余光看到两个妹妹的时候，汉库克的眼神又坚定了起来，死死的和对方对视着，不管怎么样，一定要保护好妹妹们！

    想到这里，汉库克先是解下了自己背后的披风，随即又是兽皮做的外衣和以便于战斗的短裙，前后不到半分钟，汉库克身上就只剩下里面的白色小裹胸和粉色小短裤了！

    “脱衣服干嘛？赶快穿上！”罗伊喝到嘴里的啤酒差点没喷出来。

    “我只要亲一下你，就够了！”说着，直接低头把汉库克的嘴巴按到自己的嘴巴上。

    汉库克觉得什么东西从嘴巴里窜进了自己的身体，咽喉处有一股暖流，然后流遍全身。

    一息之后，两者分开，汉库克的额头闪烁着一个圣光十字！但是并没有人注意到。

    “好了，时间不早了！你们就在这个房间里休息吧！”说着罗伊整理了一下衣服，推门走了出去！

    三姐妹被锁在房间里，都是非常谨慎的看着四周，沉默的气氛只维持了三分钟，三姐妹中胆子最大的老二，索妮娅左顾右盼，在汉库克担忧的目光中走到窗台边，往下一看，对后面的汉库克和玛丽招了招手！

    “姐姐，你快过来看，从这里，我们应该能逃走！”

    汉库克和玛丽快步走来，往下一看。

    虽然这里是马丽乔亚王宫的其中之一，但是这个房间不过三层楼那么高，如果用身后床上的被子做成绳子，跳下去肯定不成问题。

    这时，索妮娅又说道：“我们在被送到这里来的时候，听押运我们的侍卫说过，这个胡渣天龙人【爱普特海慕圣】不喜欢在王宫里安排太多侍卫，他寝宫里守卫的人数是最少的！”

    排三姐妹中的老三，玛丽皱眉说道：“但是，就算我们运气好，顺利逃出寝宫，可是外面的护卫数量……”

    “我当然也知道逃走非常困难！”索妮娅严肃的说道：“但是这确实是千载难逢的好机会啊！”

    说着又在窗户边东张西望了两眼：“那个天龙人往东边去了，那是王宫的内部，我们只要逃出去，身上并没有任何天龙人的印记和手铐，这可真是上天给我们的好机会啊！”

    索妮娅一番话说动了汉库克和玛丽！

    没有手铐和天龙人印记，如果平时逃出去的几率为0，现在还有1%。

    汉库克觉得自己要试一试：“走，圣光会护佑我们！”。

    等等！汉库克觉得有些奇怪！

    “喂，姐姐，圣光是什么？”索妮娅也一脸疑惑的问道！