    申用嘉画完，先讲画呈给朱翊镠。

    “这幅画可值多少银子？”

    朱翊镠将画用双手上下展开，站起来直问在座的各位大臣。

    大臣们自然都明白，这里是为拍卖区，理所当然是要出售画作的。

    只是此等手法的画作前所未见，到底能值多少银子谁也不好说。

    “申先生，这是夫人的画像，你愿意出多少银子？”

    朱翊镠索性先问申时行。

    “陛下，关键也没法比较。”申时行有点为难地回道。

    一来确实没有参照物可比，二来这是他儿子画的也不好开口，一会儿不是还有拍卖的环节吗？

    “如果依据前朝末世的大画家，就是那个一生有洁癖的苏州人，号称与唐伯虎齐名的倪云林，或者直接与唐伯虎相比吧，这幅画该值几何？”

    “陛下，”这样一说，申时行显得更加为难了，嗫嚅着道，“无论是倪云林还是唐伯虎，都是成名已久的大师，小儿无论如何都比不了啊！”

    “那与当代书画家徐文长比呢？”

    “陛下是指山阴人徐渭吗？”

    “对。”朱翊镠点头。

    “臣听闻，徐渭说他的书第一，诗第二，文第三，画第四。他的画似乎也不值几个钱，否则这些年不至于落魄到穷困潦倒乃至发狂的地步。”

    “那是世人不识货。”朱翊镠道，“他说自己书第一，诗第二，文第三，画第四，想必是文人惯用的诡计，把自己最受人重视的艺术，故意放在最末的位置以抬高其它。朕倒认为，他是大写意画的大宗师，造诣非凡。”

    这话申时行不知道怎么接了。无论怎么接，都感觉陛下将儿子摆在大师的位置上……他脸皮还没这么厚啊。

    “这幅画如果摆在古董店里售卖，可否卖到一百两银子？”

    “卖不到的。”申时行当即摇头，进而解释道，“陛下刚才提到的前朝末世大画家倪云林，在棋盘街查记古董店里就有他的画作出售，其价格也只是在五十两与一百两银子之间。”

    “那能一样吗？”朱翊镠驳道，“倪云林画作水平再高，不过步人之后尘，而令郎是开拓性的先驱。”

    “……”申时行只好沉默。

    “况且令郎的画都经过朕之手，便是御物，难道只值几十两银子？”

    “……”申时行继续保持沉默，陛下还是让其他大臣说吧，避嫌，避嫌……

    朱翊镠也看出了申时行的心思：“众位卿家说说看，这幅画能值多少钱？”

    “陛下，臣窃以为，作品的价格是相对的，不好估量，也取决于买的人。”这时候徐学谟站出来说道，“只要喜欢，别说一百两，就是一千两也认为值，若不喜欢，一个字儿都不愿意掏。”

    “嗯，徐老言之有理。”朱翊镠冲申用嘉一摆手道，“来，徐老懂得欣赏，马上给他画一幅出来，就一千两。”

    徐学谟无语：“……”

    陛下啊陛下，老臣刚才分明是帮你解围，你别反过来坑老臣啊！

    但随即想到自己女儿，心态顿时又平和多了，脸上的尴尬瞬间不见。

    并朗声说道：

    “陛下，别说一千两，就是两千两臣也愿意出，但臣有一个要求，哦不，不能要求陛下，就算是提议吧。”

    “说，什么提议？”朱翊镠忙道，这个徐学谟还是很会来事儿嘛。

    “由申公子作画，由陛下题跋，这样画作的价值就立马不一样了。”

    “嗯，”朱翊镠点点头，扫视一圈儿后问道，“诸位卿家以为如何？”

    “徐尚书这个提议不错！”

    “这个提议不错！”

    “嗯，不错！”

    朝中大臣纷纷表示赞同。其实也都看出来了，陛下不就是想抬高申用嘉画作的价值吗？一会儿得拍卖呢。

    平心而论，他们清楚这画作具有开拓性，也承认申用嘉造诣不浅。

    但要让他们花一千两买这样一幅画回去，的确感觉有点不值当。

    不过这是首辅家公子的画作，又是陛下亲自主持拍卖。

    且不说画作本身价值，就是放一张白纸，陛下随便写几个字上去，要一千两银子，他们也得给吧？

    谁让您是陛下呢？

    这个道理简单不过，谁都明白。

    所以当然赞同徐学谟的提议了，由陛下御笔题跋，价值不一样。

    朱翊镠倒是无所谓，提笔写几个字而已嘛，简单，六四分成呢，这不比直接开口向朝臣要钱体面得多？

    “好，就这样决定。”朱翊镠抬手一锤定音地道，“申用嘉给诸位卿家作画，朕来作题跋，送给诸位卿家。当然需要尊重朕与申用嘉的劳动成果，所以报偿还是要的，暂定，一千两银吧。”

    这样大家感觉心里舒服一点。

    对于徐学谟第一个站出来发言，也能理解，都心知肚明，毕竟人家还指望当国丈呢，可不得尽力配合吗？

    反正也都看出来了，以陛下今天这架势，不搞到一些钱不会放手。

    申用嘉已经为徐学谟画开了。

    而朱翊镠吩咐黄锋取来笔墨，给申时行夫人的画像下面书就“贤淑端庄”四个字，然后让黄锋交给申时行。

    申时行是个明白人，接过画作转递给夫人，说道：“多谢陛下御赐！一千两银子，臣明日送到陛下手中。”

    “好说，好说。”朱翊镠笑了笑，“都说一字千金一字千金，可朕一字才二百五两银，不算贵吧？”

    “……”申时行继续沉默，避嫌避嫌。

    为徐学谟的画像很快完成了。

    虽然申用嘉最擅长画女子，可人家功力在，画什么都不成问题。

    依然惟妙惟肖。

    徐学谟其实也并不关心申用嘉画得怎样，他只想看陛下题跋写什么，等于是陛下如何评价他。

    许多人说徐学谟过于圆滑，先结张居正，后附申时行，在朱翊镠看来，只是谨慎而已，所以朱翊镠提笔写下了“谨终如始”四个字。

    徐学谟对这个评价很满意，高兴地收下。一千两银子就这样来了。

    申用嘉接着给王锡爵、王家屏、杨巍、王遴、吴兑他们都画了。

    朱翊镠也一一题跋评价。

    比如：给王锡爵写的是“刚正”，给王家屏写的是“端人”，给杨巍写的是“公忠体国”……不一而足。

    因为都是正面评价，所以尽管价格不菲，但大臣们倒也不觉得冤枉，想着有陛下的御笔，又是自己人物肖像，届时回家装裱起来，挂在自己府上，也不失为一道独特的风景。

    既给足了陛下面子，又给足了首辅面子，还得到自己想要的正面评价，这钱花得也算是值了吧。

    感觉挣钱这样容易，申用嘉精神抖擞像打了鸡血似的，除了他父亲，给内阁内臣，以及十八大衙门的各位堂官都画了一个遍。

    因时间关系，其他官员想得到朱翊镠的评价都没机会了。

    可朱翊镠不想放过还能继续挣钱的机会，缓缓言道：

    “余下的卿家怎么办？总不能空手而归吧？要不这样，去画展区挑选出一幅你们喜欢的画作，想写什么，朕现场给你们写，意下如何？”

    都知道这时候没有拒绝的能力，只当一千两银子是参观费吧。

    当初陛下创办朱氏集团，搞什么暖棚种植，当初不就让人来参观学习然后收取费用吗？又不是没见识过。

    一念及此，都纷纷点头答应了，然后由黄锋领着去画展区挑画。

    申时行则如坐针毡，感觉很不好意思，因为儿子让大家破费了。

    夫人倒是没想那么多。

    朱翊镠接着又缓缓说道：“朕举办这次画展，可不是为了变相地向诸位卿家索要这一千两银子哈，而是让诸位卿家明白朕的心意，只要有一技之长，朕都可以让你们发热发光。”

    稍顿了顿，继续道：

    “原本朕还想着拍卖呢，可既然你们喜欢这样一种方式，朕也不是一个扫兴无趣的人，指定会配合你们，君臣之间本该相互支持的嘛。”

    群臣也只得唯唯诺诺点头，这是便宜被陛下占了，话也被陛下说了呀，可谁让您是陛下呢？

    ……

    。

