    

    第一百七十二、梅花饼铺家的三个人

    肖不修没有带南厂的侍卫，只有他和影子两个人。所以，我在说抓人的时候，他们两个互相看了一眼，估计一是质疑我说的话，二是在掂量自己能不能抓一饼铺的人。我赶紧说：“饼铺有一对老夫妻和一个男伙计，你们可以的，快，别让他们跑了。”

    话音还没落，这两人就冲了出去，我也赶紧扒开救火的人跟着去抓人。肖不修因为和我一样，有一身的水，动作略微慢了一点，影子的速度快一些，等我赶到的时候，地上已经躺着那对老夫妻两，影子揪住了那个男伙计，肖不修一脚踹了过去，我都听到了骨头断裂的声音，不由得龇牙咧嘴，替他疼了一下。

    “知道为什么抓你们吧？”我跟着后面狐假虎威。

    “你是魔鬼！”那个老一点的夫人躺在地上吼道，那个老一点的男人也在喊：“你是潘安的鬼魂么？”

    “嘿嘿，我要是说我是潘安呢，你信不信？”我的笑容也不太可爱了，因为这两人坐实了自己就是杀人凶手，还有什么要客气的么？连潘安的鬼魂都说出来了，看来就是怕了。

    “你！”他们两人估计倒地的时候也摔得挺疼的，满脸的扭曲。

    肖不修擦了擦脸上的水，又看了看我，“凶手？”

    “是啊，还真的挺狠的凶手，下手都不轻，我要真的是潘安，可能大嘴巴都要抽过去了。”

    “那你抽一下吧。”肖不修冷冷地说。

    “别啊，我怕我手疼，我这胳膊的伤才刚刚好，我可不想再手上了。”我举了举自己手上的胳膊，肖不修又不想看我了。

    “让让让……”京畿府巡逻的衙役们赶了过来，估计这几天火灾有点多，他们居然身上还背着水桶和盆，一副随时救火的样子。所以，当这么大热闹出来了，他们就立刻被围观群众指路找到了我们，一看见是我和肖不修，立刻见礼鞠躬。

    肖不修的官威又拿出来了，只说了两个字：“绑了。”

    这几个衙役立刻掏出了绳索先把三个人捆了起来，不过看起来这三个人也伤的不轻，肖不修和影子下的脚，只是吐了几口血，应该算是很轻的了。

    “大人，下一步咱们做什么？”衙役们现在是和南厂已经要多熟有多熟，对肖不修也特别恭敬。肖不修看了我一眼说道：“你问她！”

    “哦，小七大人，咱们下一步做什么？”衙役转过身来问我。

    “内个啥，能给我找块布来么？我擦擦脸和耳朵，全是水。”影子这一水缸的水都先紧着我倒下来的，我觉得我里面的内衣都湿透了，怎么也应该先擦擦脸再说吧。

    肖不修是个行动派，立刻把饼铺的门帘子拽了下来，裹在了我的身上，然后从怀里掏出了一块丝帕子擦脸。我毫不客气地自己拿了过来，先擦了擦耳朵眼。“幸好是夏天啊，还在三伏天里，这要是但凡冷一点，影子，你就要害死我了。”

    影子笑了一下，看到这么多人都在，他闪身就不见了。肖不修皱着眉头看着我，一脸的问号。“别皱眉头啦，案子已经破了！放心吧！这绝对是凶手，错不了。”我的心情还不错，特别是看到他们的反应，更证实了我的推论，所以我心情好了很多。

    “你们陈大人呢？咱们是在这里审？还是回京畿府？不过我希望在这里审，因为潘安还看着呢，还是要替他讨一下公道的，虽然我和他不熟。”我左右看了看，发现这个饼铺地方实在太小了，“找个人去把他们家的米酒都搬过来，搬到潘安的院子里。咱们要挪到潘安的院子里吧，虽然说是烧了，但也刚刚好扑灭了吧。”

    因为着火的就仅仅是潘安那间卧房，潘安家里院子里一点杂物都没有，所以也着不起来大火。邻居们扑救地也很及时，火灭了，房子烧了，索性还没有塌。地上虽然都是水，半空里也飘荡着大火烧过后的烟味，烧了半截的窗户黑乎乎的，看起来也挺令人伤感的。

    肖不修跟着我站在院子里，饼铺的三个人都捆好丢在地上，陈大人也气喘吁吁地赶了过来，同时肖小三肖小五等侍卫们也都跑了过来，高秉文和柴文进也都跟了来，一看到我湿漉漉地站在那里，柴文进立刻把自己身上的外衣脱了下来给我披上。

    “别啊，你这个样子不合适吧？”我瞅着柴文进裸露的上半身全是肌肉，暗暗咽了一下口水，高秉文也跑过来把衣服脱了一半，递到我手里，“要不，你用我的衣服擦擦头发。你手里那个小丝巾实在是没啥用啊。”高秉文这身材一般，肌肉少了一点，还有点白，一看就是养尊处优的大少爷。嗯，家里有钱真好，但真的只是家里有钱，他自己没钱，还没什么支配权。以后万一他一激动，娶好几个老婆，大家在一个屋檐下，最后吵吵起来，不知道会不会很难受。我从一块腹肌居然想到了这么事情，果然是喝酒使人犯傻，但不喝不能破案，我也是挺纠结的。

    “嘘，小声点，那丝巾是肖大人的，小心他听到揍你军棍。”我立刻制止他，高秉文嘴角抽搐了一下，还是坚持说道：“没事，肯定比你的军棍少太多了，我一点都不怕。并且，咱们怎么也是要先把头发擦干净，要不然实在影响你的光辉形象。咱们南厂的破案高手肖小七，已经很有名了，虽然天色暗了，但是貌美如花的名声还是要的，对吧？”

    “说的对啊！”我立刻同意了他的说法，马上抱着他的衣服对我的头发一通乱擦，弄了五六分干，然后让高秉文帮我把头发扎了起来，又快速地整理好了身上柴文进的外衫，虽然有点不伦不类，但是，咱胜在颜值高，即便是穿个破布也是美的。这是高秉文的原话，我深表赞同。

    肖不修一直和陈大人在说话，这两人倒是时不时地瞟我一眼，然后看看地上躺着的三个人，这三个人吐了几口血，那个年轻的伙计还开始呻吟，估计是踹断了肋骨，实在是疼的难受了。

    “行啦，别哼哼啦，你们烧死你们家闺女的时候，怕都没难过吧？”我们在院子里掌起了灯，陈大人京畿府有钱，立刻让潘安的院子亮如白昼，每个人的表情都很清楚。他们听到我这句话，忽然神色大变，特别是那个妇人喊道：“你说什么？我女儿怎么了？”

    “哟，你不知道啊，你烧死了你的女儿，你居然还有心情卖饼子，真是铁石心肠，或者是歹毒。”我冷笑了一声，“当然，也有可能你不知道你把你的女儿烧死了，因为你一心只想烧死潘安。”

    “你胡说！”那老男人也张嘴了，一脸的愤恨。

    “好吧，你不想承认也没关系，但是，的确是你们烧死她的，并且还烧了两次，真是面目皆非，惨不忍睹。现在她的尸身就在义庄，你们其实见过了，但是你们以为那是潘安吧，然后又去烧了他一次，以为这样就能够找到你们的女儿了。真是可怜，到了这个时候还在到处寻找女儿，其实女儿就在你们眼前，就是认不出来，她已经化成了厉鬼，正在看着你们呢。”这话说的，的确挺恐怖的，这三个人明显都变了脸色，就连陈大人也不由得轻咳了两声，往肖不修身边靠了靠。

    可是肖不修可是玉面修罗，只有比这个更阴森，他那张白脸本身就挺吓人的，一股子肃杀的样子。他一声不吭，比说话的时候更可怖。毕竟，这种男人颜值高的时候，也未必都能够用清秀温婉面目和善来形容。现在他那个表情就特别不能令人感到愉快，甚至还有些寒冷。我都不由得把身上柴文进的衣服又裹了裹，不再看他。

    “你们的女儿呢？在哪里呢？”我采用的是步步紧逼的办法，先是突破心理防线，再一步是让他们自己喊出杀人的动机和方法。当然，氛围组也很到位，就我们南厂的这几个侍卫看到我往前走了几步，他们也跟着走了几步，身形高大的黑衣者，总会让人有压迫感和威胁感。

    “你胡说！”那男人又喊了一句。

    “哎，你就不能换一句新鲜的词么？比如，我女儿不在家，我女儿没有死，我女儿不喜欢潘安。”

    “我女儿不喜欢潘安！”他来了这么一句，我都笑了。

    “是啊，你女儿不喜欢潘安，那为什么深夜跑去聚福园给潘安送夜宵呢？你们家的饼铺食盒上有一个“梅”字，因为你女儿的名字就叫做梅花，所以你用你女儿的名字作为你家饼铺的字号，只可惜，真是可惜了，你女儿居然喜欢潘安，真的是喜欢潘安的，并且天天去戏园子堵他，甚至还跑到他家里来。”

    “喜欢潘安有错么？我们也喜欢潘安啊！”有围观的群众很大胆，开始搭茬。真是太好了，否则没有人与我一唱一和，我都不知道该怎么继续说下去。

    “是啊是啊，喜欢潘安没错的，我也喜欢潘安啊，比喜欢肖大人还多那么一点点。”我说着话的时候，看了肖不修一眼，他连眉毛都没有抬一下。我只好臊眉耷眼地继续说下去，“但是啊，梅花喜欢潘安，是要嫁给他，要终身厮守的那种，这个就不妥了吧。”

    围观的群众就喜欢听这种八卦，我就知道，所以才搞这么一出在潘安的院子里当中审案，或许，潘安也早已经想这样，光明正大地站在光亮处，说出自己的心里话。

    “有何不妥？”反正围观的群众看热闹不嫌事大，都是喜欢搭茬说话的那种。

    “因为啊，潘安是个女人，要如何接受梅花的爱呢？”我说这句话的时候，其实心底里也有那么一点点胆怯，替潘安这二十多年的人生感到了一点点沉重。

    当然，我也得到了预期的巨大的质疑声音。

    “怎么可能？潘安怎么可能是个女人？”

    “不可能啊？他是男人啊？”

    “我就说嘛，长得这么好看，必然有问题！”

    “嘘，别瞎说，肖大人也很好看，但肖大人不是女人啊！”

    “……”

    再说下去估计就更乱套了，我及时制止了大家。“其实，不止是我知道潘安是个女人，梅花饼铺的人应该更早知道这件事情，但是梅花执意还是想潘安在一起，就算是女人，她也愿意。我说的对么？梅花的娘亲？”

    其实吧，他们被抓的那一刻，就知道事情已经暴露了，即便是在狡辩也没有任何用处。所以，当我都说破了潘安是个女人的事情，就更加明白一切都已经结束了。只是，他们没想到自己的女儿是被自己烧死的，这个的确是有点难以接受。

    “你就告诉我吧，我女儿怎么会在义庄？那具烧焦的尸体怎么可能是她？”梅花的娘亲一把抓住我的脚，强忍着疼痛，咬牙问道。我被吓了一跳，想甩开她，但是即便是被绑住了，也很有力气。

    “下次你们绑人的时候，能把手绑在后背上么？”我冲京畿府的衙役们喊了一嗓子，肖不修大步走过来，不管不顾地又踹了梅花娘亲一脚，这才把我拽了回来。

    梅花娘亲一脸的怨恨，简直是够了。“潘安难道不该死么？为什么我女儿也被烧死了？为什么”

    “还是你们没算计好呗，当然，估计你还要问问你们的伙计，这位小哥，你下手也够狠的吧。”我指着地上躺着的那个伙计，这人身形不算高大，也很精瘦，但眼中也同样有恨。

    “算了，你们其实也都算承认了，只是很多细节没对上，还在偷偷找着梅花，抱有一线希望是吧？可惜可惜，真是造化弄人。”已经问话到这个地步了，很明显这三个人都知道发生了什么，也就是放火的凶手，言谈话语之间，已然承认了一切。那么，事情的发生也的确是很诡异，若不是这一晚的宿醉，或许我还想不到会用这样的方法。

