    第99章未来记忆

    池声倏地睁开眼。

    厚重的窗帘遮住了所有的光线，她摸着黑坐了起来。

    抬手抿了下头发，却蹭了一手的冷汗。

    漆黑空旷的房间内，只剩下她急促的呼吸声和心跳声。

    是梦。

    又不是梦。

    梦里的她找了好久的声音，终于找到了衣柜这边。

    孩子躲在衣柜里，蜷缩成一团，抖得厉害。

    不知道他叫了多久，声音已经嘶哑了。

    她一把抱住孩子，孩子这才放声大哭，哭得撕心裂肺，肝肠寸断。

    而池声想抱着孩子离开，却一个趔趄，摔倒在了地上。

    “妈妈，你的腿……”

    是啊，她的双腿怎么用不上力呢？

    她这才看到，梦里的那个“她”残疾了，双腿以下空荡荡的，只能坐着轮椅行动。

    她还没来得及惊讶，孩子仰起小脸，心疼的安慰着她。

    “妈妈，我帮你吹吹，疼了可以哭出来……”

    她终于看清了孩子的长相。

    是屿星！

    竟然和屿星，一模一样！

    池声回忆着这个梦境，心是疼的，双腿也似乎有了感应，跟着疼。

    按照她的分析，她做的梦，其实都是未来的记忆。

    那个和屿星长得一样的孩子，是她未来的孩子。

    而她之所以能获得这些记忆，起因就是屿星的那块电子手表。

    根源是屿星……

    池声迅速整合信息，头脑风暴。

    她亲自设计、不对外销售的电子手表。

    闪现在马路、父母不详的孩子。

    以及屿星对她的了解和依赖……

    种种信息叠加在一起，池声得出了一个疯狂的结论。

    屿星，很有可能就是她未来的儿子！

    这是一件让她开心的事。

    更重要的是，未来世界已经可以打破时间壁垒，穿越时空了！

    池声感觉到自己的血液在滚烫的翻涌着，她既惊讶又兴奋。

    穿越时空诶！

    作为一个科研人，面对这样伟大的科研成果，简直要激动爆了！

    而且她还有个那么可爱懂事的孩子。

    如果再完成她的航天梦，此生真的无憾了。

    池声压下心底的激动。

    回想这些日子的梦境，其实并不怎么愉快，甚至可以说很悲惨。

    尤其梦里年纪轻轻的她，就断了双腿，对一心想当航天员的她来说，简直晴天霹雳。

    她坐在床上，揉了下自己的双膝。

    没想到未来会发生这么多悲剧，那时空穿梭也就有了意义。

    她突然很坚定的相信。

    未来的她，一定在向现在的她求助！

    池声收拾好心情，当下就做了决断。

    她要尽快找屿星确认这件事，并尽可能多接触孩子的那块电子表。

    只有获得更多的未来记忆，她才能将悲剧扼杀在摇篮里。

    池声看了眼时间，清晨四点钟。

    她没了睡意，便干脆去书房收拾资料。

    她今天上午要去参加航天座谈会，下午回来跟屿星见一面，一切就都明白了。

    ——

    上午八点，池声背着背包，叼着切片面包，出了房间。

    门口，她正巧遇到了薄知宴。

    男人正在摁电梯，偏头瞥见了她，面无表情的点了下头。

    算是打招呼了。

    池声本想无视，突然想到自己的孩子在这狗男人手里。

    她磨了磨牙，对着那张冷冰冰的脸。

    勾唇，扯了一抹微笑。

    (本章完)

