    第239章对他不狠才是害他

    现在这半个别墅区内，光蜂巢就不下三十个，这还是花漾限制这些蜂王孕育新生的结果。

    蜂群酿制蜂蜜速度非常快，可是只有吃蜂王浆长大的蜜蜂品质才更好，也更容易诞育出新的蜂王。而蜂群酿制蜂王浆的速度却比酿制蜂蜜慢的多。

    花漾的意思是优生优育，品质好的蜂群，个头更大，尾部毒针的毒更厉害。自然战斗力也比吃蜂蜜长大的普通变异蜜蜂要强的多。

    但如果林书元要利用她的蜂群扩大安全区域清理住宅区，那么她可以不限制蜂群孕育数量，并且让林书元几人都认领一只蜂王。

    早在天蓝城的时候花漾就试过让已经认主的空间生物听从别人的指挥，只需要她下命令让指定生物听从某人的命令就可以。

    而为了方便识别，只需要林书元几人将自己的精神力留一部分在一只蜂王的身上就可以踩空那只蜂王巢穴内的一群变异蜂群。

    花漾召唤来一只在别墅区筑巢的蜂王来到身边。只见一只浑身黑色腹部有明黄色条纹的蜂王扇着翅膀飞到了花漾面前，嗡嗡嗡地发着时轻时重的声音，像是在讨好。

    花漾召出一抔灵水到手心里，蜂王见到后立刻舞动着翅膀埋头在花漾手心里饮着灵水。

    “爸，异能者都是有精神力的，你试着将精神力留在这只蜂王的身上试试！”花漾拍了拍身体比她脑袋还大的蜂王，对着花简明说着。

    花简明不明所以狐疑地望了花漾一眼，“留我的精神力在它身上？漾漾，难不成还能让它认我为主听我指挥？”

    花漾神秘一笑，在精神链接里给这只蜂王下达了认花简明为主的信息，“爸你快试试。”

    花简明金系异能的能量散开里，一道属于他的精神力慢慢向着这只蜂王靠近。

    因为被花漾下达了认主命令的蜂王并没有排斥花简明这股精神力的靠近，而是忽然飞到了花简明的肩膀上停了下来。

    “爸，你将这股精神力探进它的体内，将这股精神力留在里面。”

    花简明照做，然后茫然地看着花漾。忽然，他脸色一凝结，逐渐变得满脸兴奋。

    “这，它，它能听懂我的话？”

    花漾笑道：“爸，你的精神力留在这知蜂王体内，这只蜂王现在已经认你为主了，自然是听你的话。”

    花简明满脸兴奋地搓着手，“漾漾啊，所以，这只蜂王现在归我了？”

    花漾点点头，“蜂王是一个蜂巢的首领，它所在的蜂巢内所有的蜂群都听它的指挥。所以，不仅它归你了，它所属蜂巢的那些工蜂和幼蜂都会听你的。”

    花简明忙着与肩膀上的蜂王交流，兴奋的像个孩子。一旁的林书元满眼的羡慕，看着花简明让那么大一只蜂王一会飞上飞下，一会螺旋飞，一会俯冲一会打转，立刻看向花漾。

    “小花啊，你可不能厚此薄彼啊！这蜂王认主，这个……”

    花漾贼贼地勾勾嘴角，“放心吧林老，少不了您的。”于是花漾又将四只蜂王招了过来。依次排在林书元，吴双，法克鱿和斯图天面前。

    林书元眉开眼笑地按照花漾的指示很快将认主程序做好，然后和花简明两人在一旁跟他们的新宠交流去了。

    而斯图天，法克鱿和吴双则是满脸惊讶地看着花漾。

    “大姐头，这个，我们也有？”法克鱿一头金发操着一口流利的中文激动的问道。

    “我，我们也可以吗？”斯图天不敢相信地看着眼前这只巨大的蜂王发愣。

    “漾漾，这，我也有份啊！？”吴双愣愣地指了指蜂王又看着花漾。

    “我是这样想的，吴双姐你，吴哥，老孟和我爸以后要外出清理区域猎杀丧尸，安全这方面最重要。有它们在安全可以更有保证。”

    “那我们？”斯图天和法克鱿疑惑道。他们是决定跟着林老的，要这些蜂群也没用吧？

    “斯图，法克鱿，你们跟着林老，若是要对外招收新的人加入我们的话，没有点实力，无法立威。基地形势混乱，人员复杂，异能者等级普遍不高，但是想要服众，自己必须要有实力。况且，招收新人进来不妨有一些存心捣乱的人混进来，你们自己的安全也是个问题。”

    花漾帮助几人将几只蜂王的认主过程完成，忽然花时年脸色急切地冲了过来。

    “姐，我也想跟爸一起外出猎杀丧尸！我会很小心地保护好自己，不会给大家拖后腿！”花时年满脸认真地看着花漾。

    “外面的丧尸可不会给你时间适应它们。如果遇到丧尸群，你打算怎么办？”

    “我！”花时年从刚才的急冲冲的神色忽然一滞，“可是姐，我不想一直待在屋子里什么也不做！我也想变强大！”

    “所以，明天开始你就跟着林老吧，要怎么训练你都听他的。等我觉得你有实力跟着爸他们外出的时候再说！”

    花时年眼睛一亮，“真的？”

    “林老是什么出身你应该知道吧？你要是达不到他的要求，就一辈子老老实实待在基地里哪也不许去！”

    “是！我一定会好好表现！”花时年忽然想到了什么，“姐，可是你之前不是让我跟着姐夫他们锻炼么？姐夫他。”话未说完就被花漾打断。

    “姐夫什么的，今天有明天无，不靠谱。林老这辈子训练过的人可都是将领人才，好好训练自己，我只要求你能把身体锻炼好，否则，别说是我，就是爸也不会同意让你出去的！”

    花时年此时脸上露出了末世以来第一个笑，“爸，姐，你们放心吧，我一定好好训练。”然后又转向林书元，“林老，您放心训练我，我绝对不叫苦不叫累！”

    林书元会心地点点头，“明天开始天未亮就要起床晨练，没问题吧！”

    “没问题！”

    “你先去看看妈妈，把今天的水带过去给她。”花漾从空间里拿出一瓶灵水递给花时年。

    几人目送花时年离开，林书元道：“你这是把我这当托儿所了？你弟弟体质不是特别好，我的训练方法他不一定能适应。”

    花漾淡笑，“林老，您别给我面子，该怎么训练就怎么训练。只要不死，就往死里训，他总要成长。”

    花简明怎会不知花漾的同意，虽然心疼儿子，可是也不多说什么。而林书元却惊讶了，“你这对自己的亲弟弟也太狠了吧？”

    花漾摇了摇头道：“末世越久外面的丧尸就越厉害。现在都出现了好几只中阶丧尸，没有异能，出去就是个死。我如果对他不狠，才是害他。”

    (本章完)

