    那白光进入到了他的双眼当中，汇聚在他的脑海当中，杨泽的意识能够清楚的感觉到，在他的脑海当中，多出了一样截然不同的东西。

    他的意识，看见了一片充满迷雾的天地中，有一道白色的闪电劈了出来，这闪电出现之后没有消失，而是形成了一柄长刀的模样，只是这把长刀，看起来有些许的模糊。

    模糊的长刀才一出现，便立即有强大的气势从中爆发了出来，那天地中的迷雾在这气势下，滚滚涌动了起来。

    待到长刀上的气势达到了顶峰的那一瞬，长刀的刀身上，一道刀气骤然浮现，随即以一种一往无前的气势，从天空中压了下来。

    这道刀气，根本就不是杨泽施展出来的刀气能够比拟的，方一出现，杨泽的意识中，其余的一切都被排除掉了，只剩下了这可怖的一刀。

    这一刀横贯天地，这一刀无坚不摧，斩落下来的时候，杨泽的意识破碎了，他整个人从那失神状态中，瞬间就被打了出来。

    眼中的神采重新恢复了，杨泽的身子晃动了一下，等到他反应了过来，才稳稳当当地立在了原地。

    呼吸都变得重了不少，杨泽低头一看，看见了那掉落在地上的竹简，伸手将这个竹简给捡了起来。

    再看着竹简，本来上面那看也看不清楚，模糊的字体，已经恢复了过来，能够清楚的看见上面写着的，一门普通的刀法，并无什么出奇的。

    将竹简给收了起来，放了回去，这竹简，现在已经恢复到了正常的状态了，但杨泽却始终忘不了，方才在自己脑海中浮现的那一道惊天刀气。

    他甚至不知道，究竟是什么样的修为才能够施展出那么可怖的一刀，和那一刀比起来，自己施展出来的刀气，就跟小孩子过家家一样。

    不断地思索着那道刀气留在自己脑海中的印记，杨泽慢慢地闭上了双眼，福灵心至，他右手慢慢地抬起来，真元气自动散发了出来，包裹住了他的右手，慢慢地凝聚在了一起。

    右手并未推出去，杨泽的双眼睁开，他的眼中有激动的神色划过，他能够感觉到，就这么一个留在脑海中的印象，已经对自己产生了极大的影响。

    一直铭记着那一刀的感觉，杨泽快步的走了出去，此时，整个藏书堂，已经没有几个人了。

    将疾风断骨手给拓印完成之后，杨泽便快速冲了出去，一路上都不敢停顿，看其模样，不知道的人还以为他现在正在被人给追杀。

    而此时，藏书堂的地下密室当中，张成轩早已站起来了，饶是以他五品境界的功力，方才气势压在藏书堂中，也没有发现任何的端倪。

    回想起那一闪而过的气息，强如张成轩，心底都是生出了一丝俱意，那股气息给他的感觉，完全不是他能够抗衡的。

    “武院当中能够有那般气息的，寥寥无几，也都不在青阳峰，外人闯进来，那就更不可能了，武院防备森严，就算是院长那个级别的强者，也不可能做到不惊动一个人进来。

    不行，此事非同小可，必须要汇报给缥缈峰，万一真的是有外人潜入进来，那就麻烦了。”张成轩挥手间，地底密室的大门自动打开了来。

    正要迈步走出去的时候，张成轩感受到了地上有人走出去，感知延伸出去，正好感知到了那疾跑出去的杨泽。

    捕捉到了杨泽的身影，张成轩却是根本就不在意，唯独在感知到杨泽身上的修为波动已经到了九段真元气的时候，神情才有了点动容。

    不过也就仅限于此而已，一个记名弟子，就算是有点天赋，和某些长老有些关系，也无法引起他的太多注意力。

    挥袖间，张成轩的身子消失在了原地，另外一边的杨泽，也不知道自己的一举一动，都在他人的眼中暴露了出来。

    一路快跑回到了住处，杨泽甩手就将那疾风断骨手的拓印册子扔到了一旁，进了练功房，开始回味起了先前那一刀的气势了。

    而随着时间的推移，那一刀留在他脑海的印象，也就只剩下了最后一丝了，这最后的一点影响，随时都有可能消散掉。

    看着这最后的机会，杨泽身上的真元气散出，被他封存了许久的血煞刀，在这一刻取了出来，落在了他的手上。

    才一握住血煞刀，杨泽身上生出了凌厉的气势，他的身上，竟然有了一丝先前那道刀气的影子了。

    抓住了这最后的一丝影子，右手抓着的血煞刀朝着直接劈了一刀下去，没有刀气溢出，但是杨泽的脸色，却是在这个时候瞬间变得煞白，没有一点血色。

    从修炼的状态中被打破了，杨泽的身子一软，差点瘫倒在了地上，连忙用手撑住身体这才没有瘫倒下去，他的脸上，不仅没有惊慌的神色，反而是露出了笑容。

    “哈哈哈，终究是被我成功了，即便是只剩下最后的一丝印象，我的刀法，终于突破到了更高的境界了。”用血煞刀撑住了自己的身体，杨泽的双眼格外的明亮。

    他的刀法，实际上卡在瓶颈许久了，黑虎刀法是他修炼的第一门武学，早就被他修炼无法再提升的境界。

    纵使是后来又修炼了迎风一刀斩，也只是增强了威力，但是在本质上，却是没有突破到一个更高的境界。

    直到现在，他终于感觉到了，自己的刀法借助这个契机，进阶了，达到了更高的境界，只要境界提升了，那威力，自然也就能够达到更高的境界。

    将血煞刀给收了起来，杨泽开始运转起养气诀恢复体内的真元气。

    看来自己的修为还是不够深厚，刀法的境界，将精气神全部给抽走了，若是在战斗当中，怕是也坚持不住几下。

    不过杨泽的心中，依然是非常欣喜，如此一来，他就相当于是又增加了一道底牌。

    余下的时间中，杨泽则是一心沉浸在了练功当中了，比武大会越是接近，青阳峰山脚下的十大记名弟子居住区中，越是没有记名弟子修炼，众人都是缩在自己的练功房修炼着，试图争取到一个好的名次。

    整整七天的时间过去，在杨泽入门三个月的时间后，他住处的房门，被人敲响了。

    正在练功房中修炼疾风断骨手的杨泽，连忙停下了手上的招式，神情不由得有些疑惑，都现在这个关头了，还有谁会来找自己。

    不过疑惑归疑惑，杨泽还是将自己的房门打开了，才一开起来，他就看见了吴河站在门口。

    才刚想要跟吴河打一个招呼，杨泽却是发现了吴河身上的气息很不稳定，看起来还不如曾经刚刚突破到九段真元气的时候。

    “吴兄，你这是怎么一回事。”杨泽皱着眉头问道。

    见到杨泽出来，吴河那无精打采的脸上才浮现了一点色彩出来，抓着杨泽的手，连声说道：“杨兄，你终于是出来了，你要是再不出来，我就要完蛋了。”

    杨泽这还是第一次看见吴河会有这样的表情，将吴河抓着自己的手给掰开了来，沉声说道：“吴兄，有什么话你先说清楚，不要这么激动。”

    “杨兄，是水自明，他找到了我，我们两人打了一场，没有想到一年过去了，水自明的实力提升了那么多，我根本就不是他的对手，直接就被他打成了重伤。

    但是水自明放过了我，他要我来找你，带你过去找他，我答应了，因为我要是不答应的话，在演武台上，水自明就要直接废了我。”吴河有些激动地说道，看他的语气，似乎这是一件特别可怕的事情。

    “水自明是谁？”杨泽被吴河搞的一懵一懵的，忽然跟他说这件事情，他也不懂这个情况。

    “一水门的门主就叫做水自明，此人的实力极强，杨兄，我现在就跟你引路，不过水自明要找你，你还是自求多福吧。”吴河有些慌张地说道。

    哪知道吴河动了，杨泽却还是站在原地，根本就没有移动的打算，吴河转头一看，人愣在了那边。

    “我不知道你是为了什么才会跟水自明上演武台决斗的，但是我想跟你说，我这个人，不喜欢被人当做筹码使用，这一次，我可以跟你去见水自明，但仅有这一次，若是有下次，就你我二人上演武台吧。”杨泽看着吴河，冷冷地说道

    吴河的身子颤抖了一下，表情很是挣扎，本来以为突破到了九段真元气，能够在记名弟子当中占据一席之地，那能够料想到，竟然会沦落到了这个地步。

    不仅被水自明痛打了一顿，看现在这个样子，就连杨泽，似乎也不把自己放在眼里了。

    “还愣在这边干嘛，不快点在前面带路，我的耐心，可是有限的。”杨泽的身后，早已将自己的刀被上了，在他的喝声中，吴河才在前方带起了路。

    二人一前一后，朝着丁区深处走了进去，一路上，杨泽能够感觉到四周有不少人，正在盯着自己。

