    第2809章她以死相逼

    谢家老祖宗这句话，使得谢绪宁俊脸陡然一沉。

    他不曾料到，谢家老祖宗竟然将这一切，全都怪罪到了琳琅的身上。

    “奶奶，你怪琳琅做什么？你应该怪我！怪我不应该不远千里去了葭萌镇，我不找回华无瑕，我就不会认识叶琳琅，你是不是这么认为的？”

    “事到今日，你竟然认为这所有的一切，都是琳琅的错，可见，你从未认真回想过这些年发生的事情。”

    “你是不是认为当初我爸联合李家故意弄坏琳琅的高考，是正确的。”

    “你是不是认为只要我按照你们的想法娶李知微，这才是正确的。”

    谢家老祖宗坐在实木的太师椅上。

    她的双手，自然而然的搭在椅子的扶手上。

    她很瘦。

    灯光下的这双手，看起来更有一种骨瘦如柴的诡异感。

    “是，如果不是叶琳琅，我们谢家，又怎么会败！”

    谢家老祖宗坦然承认。

    独自一个人时，她总会想着往事。

    她想，如果不是叶琳琅揭穿沈白露和程隽的事情，谢继宁不会离婚。

    如果不是叶琳琅在从中作梗，陆九安和谢蕴宁也不会离婚。

    如果，……

    如果，这所有的一切，回到最初，回到叶琳琅没有出现在谢家诸人的面前时，谢家，又怎么会从鼎盛走向落败？

    如果不是谢谦的死，温婉君的离开。

    谢家，依旧是当年那个赫赫有名的谢家。

    而如今的谢家……

    败了。

    谢家败在她的手中，她简直丝毫没有任何颜面去见谢家的列祖列宗。

    “奶奶！”

    谢绪宁的拳头，握的紧紧的。

    谢蕴宁察觉到了谢家老祖宗的不对劲，他一下按着谢绪宁的肩膀，沉声问道：“奶奶，你今天这副模样，是想要告诉世人，我们谢家三兄弟不孝不悌？”

    谢家老祖宗阴沉的眸光落到了谢蕴宁和谢绪宁的身上。

    她没有回答谢蕴宁的这句话，而是问道：“你们打电话给谢继宁了吗？”

    谢蕴宁不知道谢家老祖宗这话是什么意思。

    谢绪宁却还是硬梆梆的说了一句，“我打电话给二哥了。”

    “好。”

    谢家老祖宗不说话。

    只是从寿衣的袖口里，抽出一串沉香木做的佛珠。

    她微闭上双眸，轻轻地转动着佛珠。

    那神情，有一种说不出来的惊悚。

    谢蕴宁给谢绪宁使了一个眼色。

    兄弟二人退出了房间。

    “绪宁，奶奶有些不对劲，她该不会是想要死在我们面前吧？”

    谢绪宁下意识的看了一眼灯光下的谢家老祖宗，沉声问道：“她会吗？”

    谢蕴宁轻轻摇头。

    他也不知道。

    或许她是真的萌生死志，又或许她只是担忧他们会因陆九安流产的事迁怒于她，她索性来一个先下手为强。

    谢继宁接到电话后，这匆匆起身，来到了这里。

    他一进院门，就看见谢蕴宁和谢绪宁。

    “大哥，绪宁，奶奶呢？”

    谢绪宁扬了扬头。

    谢继宁顺着谢绪宁的示意，看向堂内，灯光下的谢家老祖宗，她的脸色苍白，唇色偏淡。

    尤其是那一身寿衣，在灯光的照耀下，更显得多了几分鬼气。

    “奶奶。”

    (本章完)

