    “我不喜欢给别人提要求。”他双手环胸，沉声说道。

    夏雨墨明白了，他是要自己主动承诺！

    她站在原地，默了好一会儿，很认真的跟他提议：

    “我们之间的不快，都让它过去吧？这几天我认真想过了，没必要让自己那么不开心，我也不该跟你生气。”

    他和其她女人睡了就睡了吧，自己和他只是短暂的夫妻而已，不该跟他计较。

    是她的错。

    凌西顾却误解了她的意思，他以为，她是相信自己和顾安琪是清白的了。

    “真不生气了？”

    她摇了摇头，心里虽然还是有些小疙瘩，但她会努力说服自己。

    “你不会是为了见你爷爷，骗我的吧？”她这么突然地跟他合好，让他有些不敢置信。

    “不会，我是认真想过的。”夏雨墨的表情很是认真。

    很多事，睁一只闭一只眼就好了，只要他和顾安琪不要在自己眼皮子底下暧昧，不要让自己那么直白的看着就好了。

    凌西顾听到她的话，感觉整个世界都明亮了，他拉住她的手，向她爷爷的病房走去。

    夏雨墨低眸看了眼他的手，没挣脱，就当是自己在还他的债好了。

    去到爷爷的病房时，他正和旁边病床的一位老病友在下棋，夏雨墨叫了他一声：

    “爷爷……”

    李老突然听到孙女的声音，看了过去，不仅看到了孙女，还看到了孙女婿，顿时高兴的从病床上站了起来，笑问：

    “丫头，你们来怎么不提前跟我说一声？害我一点准备都没有！”

    “你要准备什么？”夏雨墨走了进去，脸上温柔的笑着，一点也看不出心里的阴霾。

    “我可以提前换一身病服的嘛！”李老说着就抬胳膊闻了闻，怕自己身上有药味儿。

    “爷爷你身上没味儿，不用闻了。”她过去搂着爷爷胳膊。

    “那就好那就好……”他点着头，又很注意自己形象的拍了拍身上的病服。

    凌西顾走了进去，跟他微微弯腰打了声招呼：“爷爷你好，我是凌西顾。”

    李老抬头看着眼前这个又高又酷帅的俊美男人，很是满意的点头，亲热应：

    “你好你好，你们俩今天应该在上班吧，还特意来看我，真是麻烦了……”

    “我工作时间自由，无大碍。”他说道。

    “西顾是做什么工作的？雨墨也没主动跟我说一说。”李老轻点了下孙女的额头。

    “爷爷，他是我的上司，也是DR集团的总裁。”夏雨墨告诉他。

    “你之前说，你工作的那个集团，不仅在国内很出名，在世界上也很出名，他就是那个集团的总裁？”

    “嗯。”她点头。

    李老愣住，再看了看面前的男人，难怪他言行举止都透着强大的气场！非那些普通男子可比拟呢！

    “那你不是嫁了个……超级富豪？”他又小声问孙女。

    “呃。”夏雨墨苦笑，豪门，并不适合她这个普通人。

    李老却很高兴，觉得孙女不仅找了个条件好的，这个男人看似还很喜欢她。

    要是这丫头的母亲还活着，看到这么好的女婿，应该也会很欣慰吧？

    提着礼品半天的林逸，暗想凌少应该是把他俩给忘记了，主动进了病房里，小声问：

    “总裁，这些礼品放在哪里？”

    “先放在床上吧。”凌西顾叫他们。

    林逸和冷锋立马将好几盒营养品，还有一个大果篮放在李老的床上。

    都把隔壁床的病人羡慕死了！

    瞧瞧人家孙女，咋那么厉害呢，嫁了个这么有钱的老公！

    “爷爷，这些营养品你要每天吃，吃完了我再买。”凌西顾对他说道。

    “好好，那我就收下你的好意了！”孙女婿亲自送来的礼，他收的高兴。

    之后，凌西顾和夏雨墨陪着李老在医院的花园里散了步，在快到上班时间时，他们才离开了医院。

    回公司的路上，夏雨墨看了他一眼，很真挚的说了声：

    “谢谢你对爷爷所做的一切，这份恩情，我会记着。”

    她今天才知道，这男人早已给爷爷换了最好的用药，主治是专家医生，还换了两个专业的护工。

    就连每日餐食，都是最好的营养餐，他居然默默做了这么多！

    “记在心里？不需要。”他环胸，靠后，两腿优雅叠着冷酷说。

    “那我用行动表示，可以吧？”她撇嘴，现实的男人啊！

    “怎么表示？”凌西顾剑眉微挑。

    夏雨墨想了想，既然她对自己有恩，最好是现在就还了，不要拖到以后。

    免得纠缠不清。

    “在结婚期间，我会尽量对你好一点。”这是她目前能做到的事。

    “说到就要做到，别再因为子虚乌有的事生气！”他唇角微勾，对她这个‘报答’，颇满意。

    “放心，以后再也不会了……”她淡笑了下，经过这次的事后，她会管住自己的心的。

    她会心痛，应该只是气愤他利用自己，欺负自己。

    对他，不可能有其它情感的。

    凌西顾听着她的话，本该高兴，却莫名有种不舒服，他正想说些什么，手机陡然响起信息声。

    拿出手机看了眼信息，挑眉，竟然是死党颜司明，他发了一个码头地址和登船时间，问自己要不要去游轮上玩一玩？

    他看了眼身边死气沉沉的女人，回了他一个字：好。

    “去礼服店。”他对前面开车的冷锋命令。

    “是，凌少。”冷锋恭敬应。

    夏雨墨立马转头看向他，“下午我还要上班，去礼服店干什么？”

    “上什么班，没人敢开除你，带你去游轮上散散心。”他低沉说着，揉了下她的头。

    “我能不能不去？”她蹙眉。

    “夏雨墨，你现在是凌夫人，以后会经常跟着我参加各种场合，你必须要习惯！”他沉声说道。

    夏雨墨顿了顿，突然跟他提了个要求，

    “好啊，我可以陪你参加各种场合，那就按次数算，一次五千，超过一天的话，再加五千！依次累加。

    麻烦凌总现在微信付下款！”

    她说着，便拿手机打开了微信，按了五千数额，递到他身前……

