    第712章  勾心斗角，歪门邪理   

    何明远彻底慌了心神。

    

    就像是看待怪物一般，看着陈奇。

    

    且不说贪污公司巨额公款这一条，殴打公司员工至死，强奸公司员工这些事情，陈奇是从何得知的？

    

    明明这些事情，他都做得神不知鬼不觉，没有留下任何蛛丝马迹才是。

    

    甚至有些事情，他都已经印象模糊。

    

    可，陈奇居然知道得这么清楚？

    

    何明远当然无法想象，陈奇有着如何庞大的情报网。

    

    早在进入【贵妃品尚】之前，他就让试着朱雀去调查【贵妃品尚】一些高层的劣迹。

    

    以他的想法，既然这些公司高层，胆敢知法犯法，贪污腐败，指不定还干了其他一些违反勾当。

    

    不查不知道，一查吓一跳。

    

    这些披着光线外衣的社会上流人物，竟都是一群人面兽心的畜生。

    

    特别是这个何明远，仗着自身职位提供的便利，仗势欺人，暗中收敛大量财富，杀人放火，无恶不作。

    

    即便没有发生今天的事情，陈奇也不准备放过他。

    

    “假的！”

    何明远突然怒吼道，“大家不要相信他，这些证据肯定都是他伪造的，我根本没有……”   

    砰！   

    就在这时，办公室门被人推开了，只见几名身着警服的人员，走了进来。

    

    为首那名像是领队的警官沉声问道，“这里，谁是何明远？”

    

    何明远浑身一颤，好像意识到事情的不妙，“我是何明远，你们找我做什么？”

    

    其中警官快步走到何明远面前，拿起手铐，一把将其铐上。

    

    “你涉嫌非法侵吞、占有公共财物，还有几起人员失踪案，请跟我们回警局里协助调查。”

    

    “我没有，我是被冤枉的！”

    

    警官漠然答道，“有没有，你说了不算。”

    

    说罢，警官挥了挥手，身后几名警员上前，将何明远押了出去。

    

    何明远一路发出绝望嘶吼，“我是被冤枉的，我是被冤枉的，你们抓错人了！”

    

    但几名警察充耳不闻，架着何明远，将其强拽了出去。

    

    而后，那名带头的警官，突然端正身姿，对堂上的陈奇行了一个端正的军礼。

    

    待看到陈奇点头示意，他才恭敬离开，走之前，他还不忘把门带上。

    

    这群警察从出现到离开，前前后后连一分钟都不到。

    

    但如此一幕，看到众人眼里，整个办公室里的人，有一个算一个，无不静若寒蝉，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    

    显然，刚才那些警察，应该都是陈奇叫来的。

    

    何明远犯下的种种罪行，要是全部坐实，足以让他下半辈子，在牢狱之中度过，甚至枪毙。

    

    站在这里的人，谁都不敢说自己手脚百分之一百干净，谁也无法保证，是否陈奇手里，也掌握了他们犯罪的证据。

    

    有了何明远这个先例，原本还有一些心存侥幸之人，也彻底失去了挣扎的念想。

    

    这时，陈奇再次漠然开口，“我知道你们之中，还有一部分人，过去或多或少也做过损害公司利益的事情。”

    

    “在这里，我也不过多追究。

    不过，我希望你们今后能够收起那点小心思，各司其职，好好为公司发展尽一份力。”

    

    “说白了，大家都是出来赚钱的，公司壮大了，无论是对于你们今后的发展，还是对于我，都有利。”

    

    “倘若谁还想再自作聪明，搞一些花花肠子，何明远，便是你们最好的榜样。”

    

    对于眼前这些公司高层，若真要一丝不苟，一一将其问罪。

    

    那么大部分人可能都难逃一劫。

    

    到时候，公司很多重要岗位都将轮空，导致公司运转停滞，这显然不是陈奇想看到的。

    

    毕竟此轮皇位竞选，时间只有一个月。

    

    真要等他把公司所有职位都轮换一遍，可能黄花菜都凉了。

    

    收拾何明远，虽然只起一个杀鸡儆猴的作用，但已经足够。

    

    只要这些人不傻，应该都知道该怎么做。

    

    说完这话，陈奇微微摆摆手，“好了，大家要是没有什么事，都可以离开了。”

    

    得到陈奇的应允，在场之人，如释重负，一个个脚底像是抹了油，争先恐后逃离。

    

    今日一事，肯定会成为他们一辈子都难以忘却的阴影。

    

    待最后一个人离开，陈奇斜靠在了椅子上，揉了揉自己的太阳穴，长叹说道。

    

    “终于告一段落了。”

    

    一旁叶妙雨见状，走到陈奇身后，伸出柔荑，为陈奇揉起了肩，抿笑问道。

    

    “累了？”

    

    “有点。

    商场上的勾心斗角，果然不适合我。”

    

    “术业有专攻嘛，你有擅长的东西，也很正常。

    不过，你刚才的样子，好帅，嘻嘻。”

    

    “被我迷住了？”

    

    “嗯……一点点。”

    

    陈奇莞尔，“都说一般霸道女总裁都喜欢比自己强势的男人，看来不无道理。”

    

    叶妙雨娇哼一声，“什么歪门邪理，我是总裁不假，但我又不霸道，而且我才不是那样的！”

    

    陈奇眼睛微眯，“不是么？”

    

    叶妙雨抿了抿嘴，“那也要看看对象是谁，一般的人，小姑奶奶我才看不上！”

    

    “这么说来，我不一般咯？

    是不是比其他人更帅，更有魅力？”

    

    叶妙雨不屑，“少臭美了，当初还不是你死缠烂打，不然我会着了你的道？

    得了便宜还卖乖！”

    

    ……   

    陈奇与叶妙雨打情骂俏一阵，随即拍了拍叶妙雨的手，“这两天，辛苦你了。”

    

    叶妙雨从陈奇身后，双手挽住了陈奇的脖子，口吐香风，“什么辛苦不辛苦的，我是你的妻子嘛，妻子为丈夫分忧解难，应该的。”

    

    陈奇笑了笑，“说好到了【上京】带你们出去逛逛的，却一直没时间，后天刚好是周末，我带你和绾绾出去走走？”

    

    叶妙雨眨了眨眼睛，虽然心底万分高兴，但嘴上还是略显犹豫，“不会耽搁你吧？”

    

    “不会，今日过后，公司应该能够步入正轨，能不能成，就听天由命了。”

    

    “我是你丈夫嘛，丈夫陪妻子孩子，应该的。”

    

    叶妙雨愣了愣，随即嫣然一笑，“切，尽学我说话。”

    

    

    

