 秦逸尘却是一阵惊叹，时间恒古，纵是这片广袤的寰宇，也有过太多传奇。

“当年篡位的妖皇一脉，推翻了旧妖皇的统治。”

“据记载，旧妖皇当时，驾驭着一片星域，生生撕开了寰宇，隐匿于黑洞之中，算是败退逃遁！”

秦逸尘愣了愣，驾驭一片星域，还撕裂寰宇，不愧是神皇这般层次的手笔啊……红莲又道：“不过你刚才说是大造化也没错，当时那一片星域，就是旧妖皇的领地，也是当年北妖的主星，类似于你脚下的东蛮神皇主星。”

秦逸尘星眸一闪，这么说来，的确是天大造化了！虽然没见过旧妖皇，可别说眼前的神皇主星，哪怕是一个神皇宫中藏着多少宝物和机缘，想想就知道。

怪不得骊化尊火急火燎，此刻这件事已经在神皇城传遍，神皇下令，各族暂时先别回去。

红莲突然一笑：“出现在东蛮和北妖的边疆，还真是够巧的，说起来，当时新妖皇篡位，东蛮也曾出力一起对付旧妖皇，为此分到了不少好处。”

秦逸尘剑眉微蹙：“那我族先辈们当时是什么态度？”

红莲想了想：“应该是支持旧妖皇的，毕竟那时候旧妖皇和你族关系不错，不过旧妖皇还是败了，似乎魔族当时也横插一脚……”“原来如此。”

秦逸尘刚心底轻喃，却见红莲脸色阴晴不定：“妖皇黑洞显现，东蛮和北妖绝对不会放过此次探索的机会，毕竟这么多年，旧妖皇应该陨落了，可那无穷的财富，谁若是能得到，足以横扫寰宇。”

对此，红莲并非夸张，毕竟一尊神皇的宝库，以及那片星域，可想埋葬着多少宝物。

“不过是造化也是机缘，本前辈当年也曾听说过黑洞现世的几次，北妖乃至魔族都有进去过的，虽然捞到了不少宝物，可死伤也很惨重。”

秦逸尘想想也是，魔族先不说，就妖族进去探索，相当于篡位贼子盗取掠夺，可想而知妖皇黑洞有多凶险！红莲又讲述一番，但具体已记得不太清楚，因为哪怕是她曾经跟随昊成子的时候，也只能算是真龙末期。

而这件事，发生在真龙驱逐东蛮之后称霸中州，也就是真龙镇中州的前中期，距离太过久远。

不过秦逸尘就纳闷了：“那这件事和咱们有什么关系么？”

他想法很简单，在东蛮捞到的好处差不多了，也该开溜了。

但是骊化尊却在旁表示：“先祖，以前或许是没关系，但是这次，肯定和三位先祖有关系！”

秦逸尘嘴角一抽，这不是什么好事啊：“此话怎讲？”

骊化尊解释道：“是这样的先祖，每次妖皇黑洞显现，北妖也好，魔族也罢，乃至咱们东蛮，都会派精锐进入探索。”

“我是精锐么？”

秦逸尘愣了，这不是各方神王神尊冲在最前边么？

“当然是啊！”

骊化尊一本正经：“虽然黑洞现世，可想要跨越黑洞，再将进入者接引回来，需要消耗太大的代价，尤其是境界越高，承受的代价便越恐怖。”

“甚至传说北妖最初的几次探索，曾派出过一位神王，以及诸多神尊，可那位神王进去后，遭到了大恐怖，甚至见到了旧妖皇的可怖！”

“自那以后，北妖和咱们东蛮就不敢派遣神境进去了，代价太大，因此改为了神境之下的精锐。”

秦逸尘愣住了，而骊化尊还一脸激动：“所以先祖不算精锐？

咱们东蛮还有谁算得上精锐！？”

“……”秦逸尘无语了：“那里边，可是旧妖皇留下的地盘，神境之下进去，和送死有什么区别？”

就算旧妖皇当年一战败了，可瘦死的骆驼比马大，堂堂神皇，碾杀神境之下的金仙，跟碾死蝼蚁没任何区别！然而骊化尊却表示：“第一开始是这样的，不过在很久以前，嗯……大概是真龙末期吧，旧妖皇就陨落了，里边的凶险也随着一次次探索而解决。”

秦逸尘算是听明白了，随着探索的增多，北妖和东蛮对妖皇黑洞就掌控的情报也就越多，直到未来某一次，能够彻底吞下这块大蛋糕。

尽管骊化尊保证，现在妖皇黑洞已经没那么凶险了，但秦逸尘仍然抗拒：“化尊啊，上次黑洞现世，进去了多少，出来了多少呢？”

骊化尊想了想：“上次北妖貌似派出了一千五百位精锐吧，回来了足有五百多呢！”

“五百多！？”

秦逸尘一惊，随即一掌直接拍在骊化尊脑门上：“也就是死了一大半，这叫不凶险！？”

“你是想欺师灭祖对吧！”

骊化尊一脸委屈：“是有些凶险，不过好处也是极大啊！每一次从妖皇黑洞中出来的，不乏有崛起的强者！甚至北妖现在有三尊妖王，就是当年从黑洞中出来才出头的……”秦逸尘叹了口气，他现在只想早点离开东蛮啊！怎么偏偏这个节骨眼上，出了这坑人的事！骊化尊又劝道：“而且先祖，只要能够从黑洞中出来，陛下定有奖赏，若是再有什么发现，奖赏更为丰厚！”

秦逸尘全当没听见：“那我能不去么？”

“这个……”骊化尊犹豫了，讪笑道：“先祖您知道的，神境之下的精锐，也就是现在的您了，再加上秘境刚刚结束，我估计陛下就算决定名额，也直接会按照天地神榜此次的成绩……”秦逸尘浑身一振，坑他呢是不是！？

按天地神榜的排名，那他和夏侯钟毅并且玄榜第一，第一个跑不了的就是他！“这事……就没回旋的余地？”

骊化尊小心翼翼道：“这，就得看陛下的安排了。”

很明显，在东蛮，神皇说了算。

秦逸尘捂着额头，唯有骊化尊很是好奇，之前先辈不是为了出头，为了这一世变得更强，连赤婴族都敢得罪了，怎么现在这么瞻前顾后？

骊化尊在旁劝道：“先祖，其实就如您所说，这是我东蛮的造化！也是先祖的造化！”

“虽然黑洞之中很是凶险，可只要先祖想去，我等定然全力支持！”

 