    唐明和陈思琪在这边交流。

    另一边，李俊峰几名男生也注意到了那边。

    “班长，我们就不该把这小子叫过来。”

    一名寸头男生，撇撇嘴道：“这小子不地道，我们好心邀请他同行，他竟敢撬班长你的墙角。”

    另一名穿着阿迪达斯运动服的耳钉男生，也嘀咕道：“就是，一个穷小子而已，浑身上下的衣物全是杂牌，买的药材都是废药。”

    “这样的穷屌丝，也敢追求咱们的校花。”

    “班长，你要是不好出面，那我待会挤兑这小子几句，争取把他赶走。”

    耳钉男生满脸不悦的开口。

    “葛毅，你别乱来。”

    李俊峰微微皱眉：“他是思琪的朋友，要是乱来会让思琪不开心的。”

    正说着。

    他突然看到陈思琪满脸羞红，这种表情是他以前从未见过的，不知为何，内心有种很不舒服的感觉。

    “说几句可以，但别太过分让思琪生气。”

    李俊峰改口道。

    “好咧，班长你放心，我有分寸。”

    葛毅咧嘴一笑。

    这时，周丽等人也结束了拍摄，众人再度聚集。

    “哎呀，这天气怪热，要不咱们去那边星巴克坐一下，顺便商讨一下接下来的计划。”

    葛毅提了个建议。

    没人反对，众人逛了这么久也有些口渴，涌进了星巴克。

    “我去点餐，今天我来请客。”

    葛毅自告奋勇：“快说说，你们要喝什么，加冰去冰常温什么的，也说清楚。”

    “哟，葛毅你这么大方？”

    周丽笑眯眯翘起脑袋：“给本姑娘来一杯星冰乐，我要加冰超大杯，热死我了。”

    李俊峰含笑道：“我来一杯拿铁，半分糖，去奶沫，加脱脂牛奶，中杯就行。”

    “我要超大杯拿铁，加榛果……”“我要中杯摩卡，加蒸煮牛奶和摩卡酱……”“我也要摩卡……”众人纷纷报出自己喜欢的饮品。

    陈思琪也含笑道：“我要小杯的卡布奇诺，热饮。”

    “嗯，好的。”

    葛毅把目光看向唐明，笑道：“唐哥，你来点什么？

    或者说要什么特殊口味。”

    “我不用，来一杯白开水就行。”

    唐明淡淡道。

    “白开水？”

    葛毅故意加大声音。

    “唐哥你别开玩笑了，这里是咖啡店，哪有白开水卖……免费的倒是有，可谁来星巴克喝白开水呀？”

    “唐哥，你该不会以前从来没喝过星巴克咖啡吧？”

    葛毅一挑眉头，笑眯眯道：“放心，这次我请客，你随便点。”

    他这番话说得很大声，引得周围不少顾客看过来。

    正常人肯定会觉得尴尬，可唐明的神情却无比平静，倏地起身来到点餐台，找服务员接了杯免费的白开水。

    然后又神情从容的坐下。

    “唐哥，你别不好意思，要是没喝过星巴克也没什么丢脸的，我记得我小学第一次进星巴克的时候，也有些不知所措。”

    “后面多来这种地方就好了，我家那别墅小区门口，就有星巴克，我平时都是拿着水壶去买咖啡的。”

    葛毅满脸笑容，仿佛在说一件微不足道的小事。

    陈思琪微微蹙眉，有些不悦，正要开口替唐明说话的时候——“葛毅，别乱说话。”

    李俊峰呵斥出声：“唐同学是我们朋友，别乱开玩笑，快去点餐。”

    “行行行，唐哥你别介意，我就随便一说而已。”

    葛毅识趣转身，转身前去柜台点餐。

    陈思琪有些紧张的看了唐明一眼，发现他面色平静后，方才松了口气。

    “葛毅也真是的，他这人就是嘴贱，唐同学你别介意。”

    周丽笑着缓和气氛。

    唐明淡笑一声：“没事，我喝白开水挺好的，主要是不喜欢喝饮料咖啡。”

    过了会，葛毅端着餐盘回来，上面满是各人点的饮料，满脸笑容的分发下来。

    轮到唐明了。

    “唐哥不好意思，刚才是我的错，我给你点了杯美式咖啡当做赔罪。”

    葛毅笑道：“这美式咖啡味道挺醇正的，你尝尝。”

    唐明瞥了他一眼，不为所动。

    “唐哥，这美式经典咖啡挺好喝的，能提神，是店里的招牌，你尝尝，说不定就喜欢了呢。”

    葛毅笑着劝说。

    唐明低头抿了口白开水，微微摇头，没说话。

    周丽白了他一眼：“葛毅，唐同学不喜欢和饮料咖啡，你非逼人家喝干嘛？”

    “我这不是觉得浪费了嘛，这是76元一杯呢。”

    葛毅故作肉疼的模样。

    “瞧你那熊样，平时怎么没见你这么节约。”

    “这样，唐同学不喜欢喝咖啡，我来喝，以前在家的时候，我就经常自己研磨咖啡豆，美式咖啡挺好喝的。”

    周丽主动为唐明解围，接过面前的咖啡，低头喝了一口。

    下一秒。

    “噗——”周丽仰头直接将咖啡喷了出来，刚好喷了葛毅满脸都是。

    “我靠！”

    “这是什么美式？

    都苦得变味了，这是放双倍黑咖啡粉的剂量了吧！”

    周丽整张小脸，苦得紧皱起来，吐着小舌头，舌苔上都有些漆黑。

    呯！周丽一拍桌面，怒道：“服务员，你们星巴克就这服务吗？

    你们店会不会做咖啡，这咖啡是人能喝的吗？”

    这突然的一幕，顿时让店铺内众人哗然。

    一名穿着咖啡师制服的女子，匆忙赶过来。

    “你自己尝尝，这是美式咖啡吗？

    这是正常的咖啡吗？

    这是人能喝的咖啡吗？”

    “我爸还是你们总部的铂金会员，信不信我去投诉你们！”

    周丽勃然大怒，到现在她都苦得不行，小脸皱成一团，甚至有些打呕。

    “这位小姐，这，这不关我们的事啊。”

    咖啡师满脸无辜，指向葛毅：“是您这位同伴，点餐的时候特意交代，让我放双倍特浓黑咖啡粉，去掉所有糖。”

    “我提醒过他这样味道特别苦，可他说没事，还说喝咖啡的顾客味觉有问题，让我们特意加苦……”说着，咖啡师还拿出了订单。

    上面的备注，清晰记录了一切。

    “葛毅！”

    周丽双目中几乎要喷出火来，扭头，恶狠狠盯向葛毅：“是你在搞鬼？

    这种恶作剧很有意思吗？”

    

