    来了！

    终于来了！！！

    七人眼底同时闪过喜悦的神色。

    张三注意到在一群吓得要死、瑟瑟发抖的人中，有七个家伙看着他，像是看到五百万一样，眼神无比热辣，不由眉头一皱。

    妈的，这群傻 逼，老子是来抢五百万的，不是来送五百万的！

    有病吧！

    从人群中穿过，张三抓住那个眼神最放肆的家伙——叶青，怼着他的脸摁在桌上，用脑袋指着他的太阳穴，这一幕，看的其余六人是眼皮直跳。

    卧槽！演技太好了！！！

    抢劫犯那悍不畏死的气质！！！

    那心狠手辣的劲头！！

    那杀人如麻的冷血！！！

    竟然就这样被淋漓尽致的展现出来！

    萧兰兰嫉妒的咬紧了牙关：不行！这样沈栀栀的分数一定会比她高，自己要想办法吸引她的视线，给自己增加与抢劫犯对峙的戏码，让观众看到她的演技！！

    “住手！！”

    本来张三见这些人眼珠子咕噜乱转，似乎在琢磨着打电话报警，准备先杀个鸡给他们看看，谁知道真的有个女的是傻 逼，在作死的边缘反复试探。

    头套下，张三舔了舔干裂的嘴唇：好想把他们都宰了。

    “找死？”张三许久没有好好休息的眼白带着诡异的昏黄，瞳孔中的红血丝挤在一起，配上狰狞的表情，十分吓人。

    萧兰兰为这精细到虹膜的化妆术一震：“给我住手！”并往隐藏式摄像机那儿靠了靠，“你要是杀了这个人，今天你就别想从这儿出去了。”

    张三歪着脑袋打量着这个脑子不太行的女人：“我出不出去是一回事，但是你肯定是出不去了。”

    将叶青扔开，张三靠近萧兰兰，一个锁喉制服，用枪顶着她的太阳穴：“还有谁敢过来？！”

    叶青一直觉得，自己佳龄二十八，正是一枝花的年纪，居然演保安，实在有些暴殄天物，可后来又想，自己二十八当保安，别人六十八退休也当保安，他比别人少走四十年弯路，如此有远见，已经甩别人一大截了，现在他这个有远见的保安，就要在这场全球直播中，展现出自己不畏强暴、舍己为人的一面，然后扶摇直上，直接拿下《披荆斩棘》的冠军宝座！！

    于是在抢劫犯那句“还有谁敢过来”的一声咆哮中，叶青整理了一下仪容，站在了人群前。

    “给我住手！”

    看到抢劫犯因为自己这句话，而身躯一颤，眼中流露出的不敢置信与惊讶，让叶青知道了，这一次，《披荆斩棘》的冠军，他，稳了！

    萧兰兰：“犯我中华者！”

    叶青：“虽远必诛！”

    萧兰兰：“犯我同安银行者！”

    叶青：“猪狗不如！”

    萧兰兰：“我劝你赶快缴械投降。”

    叶青：“束手就缚！”

    萧兰兰：“否则等到正道的光将这里照耀——”

    叶青：“你绝无生路！！”

    被萧兰兰与叶青接连挑战的张三：“……”

    妈的，世道变了。

    他不过就是在家没日没夜的打了三个月游戏，外面的人不仅连真枪都不放在眼里，还敢当着抢劫犯的面唱rap？

    忍无可忍，无需再忍！

    张三子弹上膛，使劲戳了戳萧兰兰的太阳穴，阴气森森道：“真以为我不敢杀你？！”

    听到这话，萧兰兰忽然表情一变：“等一下！”

    张三残忍一笑：总算知道害怕了。

    却见萧兰兰忽然从口袋掏出一个化妆镜，对抢劫犯抱歉道：“你稍等一下哈，我妆花了。”

    张三：“？？？？？”

    涂了个口红，又用粉扑修了一下容，萧兰兰对着镜子左右照了七八遍，终于心满意足的将镜子收回口袋，再次看向抢劫犯时，又是金刚怒目：“觉悟吧！正义虽然会迟到，但绝不会来临！！这里的钱，有我日复一日的加班费和我的辛苦劳动，我绝不会把它给你的！”

    张三：……不必了，你的血汗钱留着去二院看看脑子吧，我怀疑它最近可能有什么大病。

    萧兰兰还在叽里呱啦的劝说着抢劫犯弃暗投明，张三觉得这个女人实在麻烦，直接用枪托把她砸晕了，接着看向另一个rapper——叶青。

    “你在当保安之前，干什么工作的？”

    叶青：“？？？”嗯？这跟剧本上的，不一样啊！！

    “我是个演员。”虽然剧本不一样，但还是要时时刻刻注意自己的身份走向。

    “是一个真正的、优秀的、勤奋的演员。”

    张三一枪托把他砸晕：“废物。”

    “你呢？你在当引导员之前是干什么的？”

    忽然被cue的贺棠骄傲的盯着隐藏式摄像机：“我是个拥有500万粉丝的超级大V，大家可以关注我的抖音29480xxx……”

    张三一枪托砸晕：“还是个废物。”

    “你呢，你是干什么工作的？……”

    短短几分钟，被砸晕的人已经高达十几个，终于轮到白梨，白梨苦着脸回答：“大哥，我既不是演员也不是工程师，我只是个酒店端盘子的服务员，你就放我一马吧。”

    嗯？

    酒店端盘子的？

    张三眼前一亮。

    卧槽！

    人才啊！！！！

    将白梨手上的绳子解开，张三拍了拍他的肩膀：“这么多人看过来，就你最能干，去，帮我去金库把五百万端出来，码齐点，等会分你一沓。”

    众人：“！！！”

    刚刚醒来的叶青，听到抢劫犯这句话，忽然一咬牙，一跺脚，脸上带着别样的娇羞。

    哎呀，不管了，为了增加在《披荆斩棘》中的出镜率，拼了！

    “我也可以！”

    众人：“？？？”

    继而在叶青之后醒来的贺棠，一脸愤愤的看着叶青：妈的，此子奸诈啊！！被他抢先一步。

    “我我我我我我！找我也行！”

    张三不屑的扫了两人一眼，肘部一抬，又给了他俩一人一拳。

    你们可以，我不可以，看到你们俩，我来气！！

    穿梭在人群中，张三停在了花谢语与陈玫身边，忽然口袋里的证件滑了下来，露出一张驾照执照，抢劫犯的信息清清楚楚的印在上面。

    三人同时一呆。

    “咔嚓”一声，子弹上膛，张三阴森森的盯着花谢语与陈玫，沙哑着声音：“你们看见了？？”

    陈玫吓得躲在了花谢语的怀里，花谢语明显感觉到这个人不太对，硬着头皮道：“没看见。”

    “真的吗？”

    张三尖锐的笑了两声，拿枪顶住了花谢语的脑门：“没看见不要紧，我把你送下去后，你可以去问一问阎王。”

    正准备开枪时，银行的卷帘门“咔”一声被抬起来，沈栀栀拿着模型枪，有气无力的对着里面喊了声：“各位，对不住了，有个神秘人骗走了我的纸巾，我来晚了。”

    王牌飞行员申请出战！

    沈栀栀在厕所里足足等了半个小时都没有人来，万般无奈的情况下，节目组发放的嘉宾邀请卡，就派上了用场。

    卡片质量很好，抛光的，刮的很干净。

    沈栀栀摸着自己的屁股，哭唧唧：刮的很干净，就是有点疼。

    门内的气氛不太对，沈栀栀伸出脖子看向四周，耳畔忽然传来一道熟悉的声音：“哦？什么神秘人？长什么样子？”

    沈栀栀没好气道：“都说了是神秘人，我怎么知道他什么样？”

    嗯？

    这个声音……

    这个语调……

    此时此刻，沈栀栀与张三异口同声道：“卧槽，兄弟，是你？！！”

    但见自己的兄弟拿着真枪、戴着头套、拎着五百万现金……

    嘶……

    沈栀栀倒吸一口凉气。

    难怪要抢自己纸巾，原来是在战前模拟啊……

    沈栀栀嘴角一抽：对于那包被抢的纸巾，没那么想要回来了……

    再次苏醒的叶青看到这一幕，瞠目结舌，指了指沈栀栀，又指了指张三，憋着一口气没上来，眼睛一翻，再次晕了。

    花谢语在旁边看了半天，终于看明白这怎么回事了。

    他刚刚一直觉得这个抢劫犯不像沈栀栀，可又拿不准这是不是节目组的声东击西、借力打力，所以一直没轻举妄动，现在正主来了，而刚才那个抢劫犯，显然是真正的抢劫犯！

    稳住陈玫，花谢语缓缓向张三靠近，趁他不备，将对方摁在了地上，此时，花谢语的驾驶执照也从口袋里掉了出来，正好落在了张三的旁边。

    花谢语：“看见了？”

    张三明显感觉出这个人不太对，硬着头皮道：“没看见。”

    花谢语笑了笑：“真的吗？”

    “没看见不要紧，等我把你送下去后，你可以去问一问阎王。”

    “砰！！”

    上去就是一拳。

    “抢银行？”

    张三挨了一拳，恨意汹涌：“你他 妈敢再打我一下试试看！”

    “老子长这么大，还没听过这么贱的要求，成全你！”

    “砰！”又是一拳。

    “抢银行？”

    张三：“我草你麻痹！”

    “砰！”再砸一拳。

    “抢银行？”

    张三：“你别太过分……”

    “砰砰砰！”

    “抢银行？”

    ……

    花谢语砸了十几拳，每次砸完似乎就像个复读机一样，只会问一句“抢银行？”而张三的回答从刚开始的宁死不屈，慢慢向跪地求饶靠拢，语气也越来越软，终于撑不住，先缴械投降了。

    “别打了别打了，我道歉，我道歉，是我不知好歹，卑鄙无耻，你饶了我，赶紧把我交给警察，让法律制裁我，让司法拯救我这颗肮脏的灵魂吧。”

    花谢语拳头收紧，没有继续砸下去，盯着他看了一会，摇了摇头：“不行。”

    张三肿着一张猪头脸，口齿不清道：“为……虾米……不行……”

    “还有一个环节少了。”

    “虾……虾米？？”

    “砰！”再砸一拳。

    花谢语：“抢银行？”

    打完收工！

    这边沈栀栀自从知道这个抢自己纸巾的人，就是抢劫犯后，差点吓尿了，但为了那1000万的最终大奖，决定还是不能在这个关键时刻，让全国人民看到自己怂的一面。

    沈栀栀：“阿玫，你快跑，再不跑就来不及了！！”

    陈玫：“我……”

    沈栀栀：“你放心，我会一直坚守到最后一刻，等你们全部安全之后，我才放心离开。”

    陈玫：“可……”

    沈栀栀：“可俗话说得好，人总有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛！”

    陈玫：“那……”

    沈栀栀：“那为了正义、为了人民，战至最后一刻，有何不可？我死的心甘情愿、无怨无悔！”

    陈玫顿了顿：“我是说，花谢语已经把抢劫犯打趴下，警察已经来了，我们不用跑了。”

    此时的弹幕……

    ——“哈哈哈哈，你们看到没有，那个四号女嘉宾脸都绿了。”

    ——“好好的美女，偏偏长了张嘴。”

    ——“那个说抢劫犯已经被干翻的美女是谁啊，颜值也不错啊，怎么《披荆斩棘》没她呢？”

    ——“刚刚开播的时候，我好像看到那个花谢语跟她说悄悄话来着，说不定是人家女朋友。”

    ——“嘤嘤嘤嘤嘤，我老公有女朋友了，那我怎么办？”

    ——“楼上的，要不我们凑合一下？”

    ——“不了吧，毕竟我也喜欢女的。”

    ……

