
　　“都出来吧！”

　　萧逸风面色淡漠的说道。

　　叶雅馨和方思琪从里面走了出来，只是看着这现状，还是给这两女带来了极大的视觉冲击，让她们神色显得十分难看。

　　“你们拿好东西待在这里，等我！”

　　萧逸风直接说道。

　　“你可以么？”

　　叶雅馨担心道。

　　“相信你的男人！”

　　萧逸风邪魅一笑。

　　而叶雅馨直接给了他一个大白眼。

　　随即萧逸风朝着外面走去，

　　在这房间外面的走廊上聚集着一群人注视着萧逸风。

　　“你们在找死！”

　　萧逸风看着这群人一脸冰冷的喝道。

　　“准备动手！”

　　当即这群人中为首的一位说道。

　　唰！

　　这时萧逸风眼中露出一抹杀意，直接出手。

　　而在房间中，叶雅馨和方思琪两女眼中充满了担心的神色。

　　“总裁，萧大哥不会有事的！”

　　方思琪看着叶雅馨说道。

　　“希望吧！”

　　叶雅馨点了点头。

　　而在外面，这群人已经被萧逸风解决，在其面前又出现了数人，正是裘木等人。

　　“终于舍得出来了！”

　　萧逸风看着裘木等人冷笑一声。

　　“你果然可怕！”

　　裘木面色沉重的看着萧逸风，他身边的人都是一脸凝重的看着萧逸风。

　　这十几人全部都是化劲实力，也是段沧海麾下最强战力，这次为了对付萧逸风，段沧海也是不惜一切代价，就是为了将萧逸风彻底斩杀。

　　以这十几人化劲实力，绝对是一股十分强大的力量。

　　如今被拿来对付一个二十来岁的青年，这在外人看来绝对是大材小用，但是在这些人自身看来。

　　他们面对着萧逸风之时，内心却没有任何自信和胜利的把握，萧逸风带给他们的感觉十分的可怕。

　　“谢谢夸奖，动手吧，我可不想和你们再浪费时间了。”

　　萧逸风冷冷的吐道，眼中带着一抹无限嚣张！

　　“主人有令，无论如何都要将他给杀死！”

　　裘木沉声道，当即这群化劲高手全部朝着萧逸风冲去。

　　十几位化劲实力的强者一起出手，这种气势十分恐怖。

　　化劲实力在世俗间已经算是顶尖的高手，寻常都是难以见到一个，如今十几位化劲高手一起出手，这种阵仗绝对十分恐怖，更是难得一见。

　　不过面对着这十几位化劲高手，萧逸风面色依旧淡然处之，眼中毫无惧意，有的只是越来越浓的杀意。

　　“破！”

　　当先一道刀芒凌空对着萧逸风劈下，乃是一位化劲中期的高手施展出来的攻击。

　　“死！”

　　萧逸风冷喝一声，全身力量涌入到手中的唐刀之中，刀芒绽放出星辰之光，一刀直接横扫而出。

　　轰！

　　两道刀芒碰撞在一起，爆发出骇人的劲气涟漪，其中更是有火光闪烁着。

　　两人的力量互相抗击着，只是对方根本承受不住萧逸风这股力量，手中的刀锋被萧逸风的唐刀给压了下去，整个身子都是半跪在地。

　　“滚！”

　　萧逸风纵身而起，双脚飞踹而出，这个化劲中期的高手就被萧逸风踹飞了出去，重重的倒在地上，口中吐着鲜血。

　　这时又是几位化劲高手手持武器朝着萧逸风攻击而来，速度十分的迅猛，出招狠辣，更是带着恐怖的力量。

　　萧逸风毫无避惧，握着手中唐刀疯狂扫出，将这几人全部击的连连后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第321章 围杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 