    这紫兰轩，看来并不是一个简单的风花雪月之地。

    刚刚送酒离去的侍女，抚琴的弄玉，还有会施展媚术的紫女姑娘，这越来越有趣了。

    至于鬼谷卫庄，计余选择性的把他给遗忘了。

    紫女刚把刘意安置好，他的两个随从就过来了。

    还没等他们靠近，就从刘意身上闻到了浓重的酒气。

    他们对自家大人的这副模样，已经见怪不怪了，其中一个人熟练的把刘意扶起，而另一个则是在刘意耳边轻声喊道。

    “大人？醒醒，大人，醒一醒。”

    他们没敢大声的呼喊，他们皆知刘意的脾气最是粗暴，见他醉酒不醒，干脆两人把刘意架起，直接把他从四楼给拖了下去。

    紫女也没有闲着，她又叫来了两个妹妹，把计余的房间，里里外外的又清扫了一边。

    做完这一切后，紫女看着计余，妩媚妖娆的面容，带着一丝讨好之意，“计先生，出现了这等意外，紫女绝对是难辞其咎。

    您让紫女做什么都可以，但是可千万不要因此生气哈。”

    紫女一颦一笑之间，皆是万分风情，眉梢与眼角，尽是春意，目光中又是祈求，又是歉意，寻常之人见此，恐怕这辈子，也难逃这温柔乡。

    纵然计余已是“无剑”的境界，只差半步，就能到达天人合一，此时心中也难免有一点燥热。

    在这一刻，计余突然有些理解，烽火戏诸侯的周幽王了。

    也许那个时候的他，遇见了褒姒，也是身不由己吧！

    “紫女姑娘，听你讲话，如饮美酒，亦如饮清茶，不仅能让人心中陶醉，更能沁人心脾。

    不过你还需放心，一个左司马刘意，还不值得我为其生气。”

    计余声音平和淡然，但是语气中的肯定，绝不允许任何人质疑。

    紫女蓦然间有些恍惚，那张娇艳欲滴的脸，竟然有些微微泛红。

    她竟然也会被一句简单夸赞，弄的心里慌乱，这简直是莫名其妙。

    寻常之时，像这样话，她不知听到了多少，可绝对也没有出现今天的这种情况。

    紫女赶紧把心中掀起的涟漪抚平，同时表面装作若无其事的样子，“那就好，那就好，如果计先生没有什么事的话，紫女就先退下。”

    计余望向紫女，对她轻轻地点了一下头，“嗯，紫女姑娘还请随意。”

    紫女对计余欠身一礼，之后便走出了房间，顺手也把房门带上了。

    站在门外面的紫女，长长的吐了一口气，就像吐尽了胸中的郁垒。

    而紫女走后，计余的房间顿时一靜，计余找了一个舒服的姿势，倚躺在那，然后把眼睛微微闭上。

    他把自己到韩国新政，这一段时间的所有的行事，全部都仔细想了一遍。

    计余来到新郑已有半个月有余，他发现除了去一趟将军府，其他什么事也没干。

    虽然罗网很少限制，杀手完成任务的时间，甚至某些罗网的杀手，完成任务的时间，是按照年来计算的。

    可是计余这个人，做事不喜欢拖泥带水，能一剑解决的事情，绝对不会出第二剑。

    沉默了片刻，计余喃喃自语：“给姬无夜考虑的时间，是不是太多了？

    在说了人家，根本也不会同意加入罗网。

    要不要今天就去解决掉他？”

    很快计余又否决了这个想法，这次吕不韦交给他的任务，毕竟不同于以往，并不是能以杀戮而解决的。

    如果他把不同的声音者，全部斩尽杀绝，那么这个任务，可以说是注定失败的。

    想一个人掌握韩国，基本上可以洗洗睡了。

    现在的姬无夜还算有点用处。

    计余心中最完美的计划，就是能够直接掌握夜幕，最好能做到无缝连接，这才是他心中最想要的。

    更何况吕不韦他也说了，任务完成以后，夜幕就是属于他的，如果他把夜幕全部屠戮，那还有什么意义？

    有没有一个办法，能够杀死姬无夜业后，还能掌握夜幕的？

    计余一掌拍出，空气翻滚涌动，整个房间里的烛火，瞬间同时熄灭！

    烛火一灭，房间没有了光源，顿时显得有些昏暗。

    不过好在一边的窗口，还能有皎皎月光不断照射进来，只是显得有些清幽。

    “这样好多了。”

    短暂的声音后，房间又陷入了死寂。

    。。。。。。

    而在最东侧的一处房间里，韩非和卫庄之间的谈话，也陷入了死寂。

    也不知过了多久。

    韩非眼睛凝视着卫庄，再次沉声问道：

    “卫庄兄，最西侧房间里的那个人，你究竟认识不认识？”

    卫庄的眼眸中泛着冰冷的幽光，“我不是说过了吗，已经帮过你一次了，接下来，该轮到你向我证明，你是否值得我帮。

    证明你的价值，然后我才能告诉你那个人的身份！”

    韩非把双手撑在案桌上，身体向前倾，“如果我现在就想要知道呢？”

    卫庄微怔了一下，随即他的眼眸中泛起了浓烈的杀意！

    强烈且冰冷的煞气，从卫庄身上喷薄而出，朝着对面的韩非席卷而去！

    摆放在一旁的鲨齿剑，似乎也感觉到了主人的愤怒，剑身震颤，发出一声声的剑鸣，并且不断地向周围，散发着凶戾嗜血的气息！

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

