    林渊再次进入到极为规律的大学生活，宿舍，篮球场，海棠，三点一线，单调而不枯燥，充实而快乐着。

    中间接到王洪的电话。

    “林渊同学，近来怎么样？”王洪很会挑时间，正好是林渊不忙的时候。

    这段时间，林渊一直不怎么关注股票的事，此时特意点开东方证券的软件看了一眼，茅台已经爬到了50左右，他心中精略估算了一下，浮盈在50万左右。

    “十一后，行情有点变化，如果以前是躺在地板上，那现在就是枕了个枕头。你那边怎么样？”他对这点涨幅实在提不起兴奋。

    “我这边也就那样，业绩依旧没有啥大起色，就是工资稳定了一点，最近准备考几个证书，提升一下自己……”王洪苦笑了一声，说到最后邀请了句，“有时间来魔都玩呀。”

    “嗯，好。”二人聊完，林渊挂了电话，他起初还以为王洪顶多头一个月热情一下，没想到现在月月不拉，多则两通电话，少则一通，每次都是简单聊一聊近况，顺带邀请他去玩。

    看得出来，这小子也是个用心的。

    ……

    十月中旬的早上，第一批服装从浙西工厂装上货车，专门送到大学城畅通快递站旁的仓库，海棠店铺开始正式售卖发货。

    周康雨带了两个工人和几个兼职学生将已经发印好的发货清单分配清楚，打包贴单，魏二哥带着畅通快递的人一起帮忙给快递打外包装，入库出库，然后直接往大学城送，第一时间给学生们打电话取件。

    戚晓红在各企鹅群里已经通知好大家早点收货，验货，给出好评，晚上一多百单几乎全部显示签收，文字好评同步展示。

    而林渊这才知道当下只有文字评价，别说视频评价了，就连图片评价功能还不支持。

    文字好评中，有夸包装精美的，有说衣服面料好的，有赞美店家发货快的，大多数都在说衣服好看，美就得了，每款衣服都有十余条好评。

    此中最忙的要数负责客服的戚晓红了，由于前期的客服大多都是新人，几乎都是她在指导新人如何回复买家，但有些问题甚至她都不知道怎么回答。

    这个时候，还是经验丰富的程雨镇住了场，不管问题如何刁钻的买家，她都能搞得定，带着百花园的几个员工一起帮忙处理买家的各类奇葩询问。

    这种快速回复，积极响应，热情周到的客服服务，让大多数买家有不小好感，特别是这个对客服重视程度不如后世高的环境中，很容易区别出来。

    海棠的价格并不算行业最低，但在行业中也不算高，属于亲民的价格，最重要的面料不差，手感很好，更兼具美观，可以与一些品牌店衣服相媲美。

    次日，各款衣服销量都由预售时每天寥寥几件，开始迅速暴涨，当天总销量直接破百件，翌日销量直接翻倍，三天后总销量破千，同时这10款衣服很快获得综合排名，并从尾页以极快速度上升。

    看着各种好评，以及店家给出的开业大优惠，大多数买家都会买一件回来试试，而购买最多的竟然是一款日常百搭的T恤衫，因为这款最便宜，试错成本最低。

    这一款是海棠的让利款，主要以跑量拉流量为主，吸引顾客第一次进店购买，培养顾客在海棠的购物习惯，这款虽然不怎么赚钱，但肯定不会亏，只是赚的少点。

    随着快递的陆续送达，许多外地买家也很快收到了货，果然没有意外，与主图详情里的图片基本差不太多，跟评价说的很接近，这么便宜不说，质量还好，重要的款型好看，这个不错的购物体验。

    有了这一次美好的购物体验后，她们开始继续购买下一款老早看中的连衣裙，虽然比T恤衫贵不少，但真的很想买回来试试。

    于是十款衣服排名阶梯式递增，最高的一款有部分关键词已经杀到了综合排名首页第一位。

    让海棠的幸福又烦恼的是，T恤衫等销量最好的几款新品库存就要见底了，只得催促工厂那边加紧生产发货，工厂销售经理在得知海棠将要进行第二批十款新衣打版生产时，也非常积极地配合，帮忙协调工厂内部生产，插队加单。

    每当买家们看到库存快要见底，往往会先抢下订单，再询问客服，而前面询问完客服的买家想要拍货时竟然显示买不了了，于是又来找客服理论，这造成不小困扰。

    好在次日，新一批货马上补了过来，这才把命续上，在经历了这样类似的事件后，衣服评价区里有不少买家都在呼吁大家赶紧下单再去咨询，等咨询好再付款，免得抢不到。

    按照生产成本与售价，他们的毛利润远高市场上的小店铺，只要海棠的销售量起来，这个利润将会被无限放大，哪怕去除经营成本，未来的盈利空间都是不小，更何况这个盘子只会越做越大。

    海棠初战告捷！

    林渊特地召开了一个海棠内部高层会议，参会的都是各部门的主要负责人，由于网店回款需要一定周期，如果现在进行第二批打款，资金上会跟不上，再加上当下新品热卖，继续下单加产量肯定还需要资金支持。

    顾文文与工厂协调，后续合作的订单的预付定金，可以降到三成，这减轻了资金压力，但还是有些不够，林渊直接再次注资20万。

    有了这些钱，后续海棠的资源周转就可以走上良性循环，这样每个月都可以继续保持最少十款的上新量，以此来慢慢丰富海棠的款式库。

    经过一个多月的观察，顾文文的能力基本没有太大问题，不管是学习能力，还是做事态度，都没有让他失望，特别是这吃苦耐劳的韧性。

    她不曾在林渊面前刻意表现过什么，但林渊更看重一个人做了什么实事，而不是说了什么废话。

    这次直接明确了海棠的架构，给她明确了职位：

    “顾文文将担任南山海棠的总经理，统管公司的整体运营。”

    “周康雨继续兼任法人代表，任副经理，协助顾文文管理公司日常运营。”

    “宋元复任财务主管。”

    “朱佩珊任设计部主管。”

    “戚晓红任客服部主管。”

    ……

    结束后，给顾文文提前兑现了第一年5%的股权，算是对她这一个多月来工作的认可，并让周康雨进行工商变更。

    同时又给几位刚成长起来的戚晓红、朱佩珊、宋元复等等主要管理层，一定额度的分红股，约定只要他们为公司服务一定年份，这些分红股就可以变为实股。

    高层会议结束后，南山海棠召集了一个全体员工会议，由顾文文主持，林渊应邀参加，但他安静地坐找了个角落坐下来，看着她们开会。

    “大家这段时间辛苦了，不过接下来可能会更辛苦，因为接下来第二批十款新品也要打版上架，这里需要大家共同的努力……”

    顾文文说完，停顿了一下，扫视着眼前的众人，有自豪，有骄傲，她没有想过短短的几个月时间，她的人生经历了如此低谷高山的起伏。

    但更多的是充实感，成就感，她深呼吸，微笑着大声道：“为了给大家鼓励，公司决定，全体员工本月的奖金翻倍，下个月工资全部上调！”

    “啪啪……”底下众人开始鼓掌，以及接连不断地起哄声。

    接下来，周康雨，戚晓红等人陆续上台讲话，就连程雨也上台说了不少，但让林渊印象最深刻的还是青江学院毕业的朱佩珊，她曾在社会上工作过六年，经验比较丰富，此时在台上声情并茂地讲了很长时间，很有感染力。

    “你们已经出师了，后面的路就得你们自己走了！”

    望着热闹的众人，林渊小声嘀咕了一句，默默退出了海棠的办公室。

    走在商业街的路上，他觉得自己轻松许多，终于可以继续当一个闲人了，突然接到顾文文的电话。

    “你走了么？我怎么没找到你人呀？”声音有些焦急。

    “嗯，天不早了，我也该回去了！你们加油！”

    “……”电话这边半天没有说话，只是轻微的吸鼻子的声音。

    “我就是回学校继续当我的闲人，又不走远！今年海棠的年会，我肯定要参加的，到时候可得看你表现了！”

    “嗯！”

    虽然林渊看不见，但她用力的点了点头。

