    回宫的路上，皇甫瑶与皇甫玥坐在马车里，古丽娅则是骑在白色的骏马上，跟在马车旁。

    这匹白马名叫踏雪，原是玉女峰上的一匹野马，受她驯化后为她所骑，踏雪膘肥体壮，跑起来健步如飞，乃万中无一的良马。

    在看过踏雪后，易青临去挑选其他马匹的时候左右看不眼，君子不夺人所爱，他也只能望马兴叹了！

    “玥儿这是怎么了？”瞧出妹妹闷闷不乐，皇甫瑶拉上妹妹的手轻声问道，“可是易知礼惹玥儿生气了？”

    在易府之时，玥儿多数的时间待在海棠苑，易知礼乃循规蹈矩之人，自然会看不惯随心所欲的玥儿。

    没想到姐姐一猜就中，皇甫玥不情愿的点了点头。

    “何事说给姐姐听听，他若是欺负了玥儿，姐姐让大皇兄收拾他。”

    “就是……”皇甫玥犹豫了片刻，吞吞吐吐的说道，“知礼哥哥有一块手帕……”

    “一块手帕而已。”皇甫瑶还以为是二人起了争执，她松了一口气道，“姐姐以为他欺负了你。”

    不过话说回来，易知礼身子孱弱，欺负玥儿的可能性不大。

    “可那手帕是别的女子……”皇甫玥小声嘟哝着，“他不是不出易府的吗？”

    “你怎知那手帕是别的女子赠与他？”皇甫瑶听出了些端倪，原来玥儿喜欢的人是易知礼，她笑着拍了拍妹妹的手说道，“你可知易知礼的绣工了得？”

    皇甫玥摇了摇，男人怎还会女红？

    “母后生辰那日，易知礼绣了一幅晚山图作为贺礼送进宫里，听闻那幅晚山图他整整绣了半年，母后甚是喜欢。”

    皇甫瑶不在宫里，自然就不知晓此事了。

    “姐姐的意思是那块帕子是知礼哥哥自己绣的？”

    皇甫瑶点点头，话中有话道:“易知礼的身子不好，姐姐担心他……”

    “知礼哥哥患得是酥骨病，不危及性命。”皇甫玥的心里突然就明朗起来，“姐姐，今日之事可以不告诉母后吗？”

    “好，姐姐不说。”皇甫瑶笑着点点头，“不过皇姑有意撮合你与易青临。”

    皇甫玥听完连连摇头，一边央求姐姐道:“我才不想嫁给青临哥哥，青临哥哥与易大人一样古板无趣。”

    “那你想嫁谁？”皇甫瑶故意打趣问道，“襄侯的大长孙一表人才。”

    “人家才不想嫁给书呆子，姐姐……”皇甫玥拉着姐姐的手，俏丽的脸蛋儿上平添了一抹娇羞，“若是母后为我指婚，姐姐可得帮着我。”

    “帮着你什么？”

    “帮着我不嫁人。”

    姐妹二人在马车里说着知心话，不知不觉间已到了南宫门。

    “古丽娅姐姐，盛京可有你看中的男子，若是有就告诉母后，母后会为你指婚。”

    三人回宫后，得先去承乾殿给皇上皇后请安。

    正所谓男大当婚女大当嫁，古丽娅已经成年，到了该成婚的年龄。

    “你们觉得易青临如何？”古丽娅是个性情直爽的女子，英姿飒爽的她毫无女儿家的娇羞。

    “原来古丽娅姐姐看上了一板一眼的青临哥哥，果真是各花入各眼。”皇甫玥嬉笑着打趣说道，“我要去告诉母后。”

    “在我们齐齐部落，若是看中了哪个男人，可以直接抢回去成亲。”古丽娅朗声说道。

    “古丽娅姐姐不可乱来。”听古丽娅如此说着，皇甫瑶不禁担忧道，“这里是盛京，得按规矩来。”

    “我知道，不会给皇后娘娘添乱。”

    到了宣室殿，三人请了安便又一同回了春熙宫。

    “孩儿们长得真快，一眨眼的功夫就要嫁人了。”听着院子里传来的少女嬉戏声，幸韵星不由得感慨道，“我怎么就老了？”

    “皇后不老。”皇甫啸雲放下手中的折子，转身朝背后的人儿看来，“朕眼里的皇后永远都是芳华绝代。”

    “你瞧瞧我眼角的细纹。”幸韵星低头凑来给阿雲看，“有三条。”

    “不及朕的多。”皇甫啸雲笑着说道，大手在琼鼻上轻点了一下，“中秋那日是设家宴还是朕带你出宫？”

    “出宫。”幸韵星极力的点头说道，“听闻盛京新开了一家酒楼叫星满楼，他们家的招牌菜有一道叫西施玩月，我想去尝尝。”

    “不等中秋那日，明日朕就带你去星满楼。”

    幸韵星自然是开心的搂上阿雲问道：“阿雲，星满楼的老板是谁？”

    “你猜。”

    阿韵搂着他的脖子，轻柔的慢慢摇着。

    “该不会是你吧？”

    幸韵星不过是随口一说，岂料皇甫啸雲有些不甘心的回道：“属你最聪明，一猜就中。”

    幸韵星搂紧阿雲的脖子，开心到起飞，毫无疑问星满楼是阿雲为她所开，这时幸韵星才注意到酒楼的名字“星满楼”，带有一个“星”字。

    “阿雲，你是以我的名字给酒楼取名的吗？”

    “朕本想叫‘星韵楼’，后来想想还是叫‘星满楼’。”

    “阿雲，你对我太好了！”幸韵星一连在俊朗的脸颊上啄了四五口，笑吟吟的问道，“你还瞒着我做了什么事情？”

    “不告诉你。”皇甫啸雲一脸傲娇的卖关子道，他的脸上沾有阿韵黏答答的口水。

    “说嘛，好阿雲。”幸韵星松开胳膊，走到他身前坐了下来，软糯糯的声音里带着央求。

    “朕想新修一处宅子。”

    上汤院承载了二人青涩的爱意，皇甫啸雲重情念旧，对此一直念念不忘。

    “修了宅子也没时间去住。”幸韵星跪坐在结实的大腿上，重新抱上眼前的男人，这些年有阿雲的呵护与疼爱，她过得很幸福。

    “朕想与你去度蜜月。”皇甫啸雲一手搂在阿韵的后背上，话音里带有一丝遗憾。

    幸韵星勾起脑袋娇笑道：“不许带朱大人。”

    说到朱勤远，就连皇甫啸雲自己也笑了起来。

    “朕带他作何？”

    “再过两日骁儿便要大婚，你说我送什么贺礼去易府的好？”

    易府千金出嫁，她自然要去送礼。

    “朕都安排好了。”皇甫啸雲感到有些乏了，将头埋在阿韵的颈窝里小憩，“让朕打个盹儿。”

    幸韵星轻抚着健硕的后背，“嗯”了一声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天睡着了，然后就停更了，唉～

