    看到吕雨桐靠过来，死乞白咧地想要再喝一勺神女美颜汤，陆辰没表态，只是将目光瞥向了这位桀骜不驯的小萝莉。

    从头到脸，再到胸，到腿，到脚，陆辰仔仔细细地认真看了一遍。

    吕雨桐这个小黑妞，竟然真的越发白嫩了。

    只是这个小萝莉黑的太久，积淀的黑色素太多，她的变白远远比不得对门的范思瑶。

    范思瑶，那才叫吹弹可破，嫩如豆腐。

    而吕雨桐，恐怕还得再喝那么一两次，才能达到和范女神同样绝佳的效果。

    陆辰盯着吕雨桐陷入沉思。

    而吕雨桐今天真的软了，她真的想要讨好一下陆辰，所以面对陆辰近距离窥视她的身体时，她虽然想大嘴巴抽陆辰，但是还是忍住了。

    “陆哥哥，我感觉你调配的神女美颜汤还不错，所以想再喝一勺，巩固一下效果。”

    “哦，雨桐妹子，我也觉得挺不错的，你看看你胸虽然小，臀部也不俏，但是喝了我的神女美颜汤，至少变嫩变白了很多，说明此药正对你的症状。”

    见陆辰竟然说她胸小屁股也不大，虽然这是事实，但是吕雨桐也马上白了他一眼。

    不说实话心里难受是吗？

    所以吕雨桐幽怨了一下，马上又强颜欢笑了起来。

    “陆哥哥，你好坏啊，咱俩不说别的了，赶紧把你放药的屋子打开，让我再喝一口，我保证以后再也不抹黑你了。”

    陆辰可不管。

    抹黑不抹黑，由不得你了。

    所以陆辰竟然直接起身，压根就不搭理吕雨桐。

    吕雨桐知道，这个死陆辰猥琐下流，应该比较喜欢肉乎乎的那种女人，她虽然也有几分姿色，但是确实不够肉感，勾不得陆辰，撒娇貌似也不顶用。

    为了不耽误时间，也为了早点喝到汤药巩固效果，吕雨桐当即就转换了策略。

    “陆哥哥，这样吧，你的神药我不免费喝了，我花钱买行了吧，你费尽心机研制秘药，肯定也不只是为了做慈善，所以多少钱一勺，你开个价。”

    见自己面前这个小萝莉竟然还敢拿话噎他，陆辰忍不住就笑了。

    想买，当然可以。

    “雨桐妹子，你说对了，我研制这款神药，还真不是做慈善的，市场经济讲究个你情我愿，你想买我当然愿意卖喽。”

    见陆辰竟然愿意卖了，吕雨桐当即就内心鄙视了陆辰一下。

    姓陆的，我还以为你有多清高，你也就是个卖药的，一提到钱就松了口，我真心鄙视你。

    虽然吕雨桐内心有些鄙视陆辰，但是她还是先忍住了没有发作。

    只想赶紧付了钱，再喝了汤药，等到她的身子完全变嫩变白，再反过来打击陆辰，让这个家伙知道，得罪她的下场，究竟有多么凄惨。

    所以吕雨桐也就没再客气。

    “好，既然陆哥哥愿意卖，那你开个价吧，一万两万三万的，我都能买得起。”

    “真爽快，我就喜欢雨桐妹子干脆直接的样子。”

    陆辰话说完，直接就对吕雨桐伸出了一根手指头。

    “好，一万就一万，我现在就给你转账。”

    吕雨桐说着就掏出了手机。

    但是陆辰却直接摇起了头。

    吕雨桐瞬间就懵了。

    “陆哥哥，你摇头，难道不是一万是十万？”

    陆辰没说话，继续摇头。

    见陆辰还继续摇头，吕雨桐整个人马上就彻底懵了。

    这姓陆的还在摇头，难不成是想狮子大开口，要一百万？

    正当吕雨桐内心无比疑惑时，陆辰直接告诉了她答案。

    “雨桐妹子，一口价，喝一勺汤，一百万！”

    见真的如她想的一样，吕雨桐整个人再也忍不住了，她马上暴跳了起来。

    “陆辰，一勺汤你要我一百万，难道你的汤药是金子做的不成？”

    “你别管是不是金子，我就卖你一百万，爱喝不喝，不喝滚蛋！”

    “那我就不喝了，绝不让你阴谋得逞！”

    “那太好了，你赶紧走，出了这个门，想要再回头，就是两百万！”

    吕雨桐本来也就是吓唬一下陆辰，她才不会走，自己身体已经黑了二十年，好不容易能有一款美颜秘药让她的身子变嫩变白，她怎么会舍得走。

    再说了，吕雨桐也算是搞明白了，这姓陆的完全不按套路出牌，对她漫天要价，摆明了就是想欺负她，就是在公报私仇。

    她要是真的出了这个门，那才算是中了陆辰的诡计。

    所以吕雨桐犹豫了几秒钟，马上又将自己的包放下了。

    “陆哥哥，你不要这样么，昨天我真的是有些欠考虑，我真的不该在电话里黑你，人家现在真的好伤心好后悔！”

    吕雨桐说着说着，就越发地靠近陆辰，想要发嗲让陆辰原谅。

    结果陆辰看到吕雨桐往他面前凑，竟然抓住她的手腕，一把就将这个小萝莉给推倒在了沙发上。

    “吕雨桐，你如果在我面前继续发骚卖浪，我真的会把你全身衣服都给剥了，然后把你一丝不挂地给扔到大门外头去。”

    见陆辰目露凶光，竟然威胁要扒她衣服，吕雨桐也马上火了起来。

    “陆辰，你一勺药卖我一百万，你这是涉嫌欺诈垄断，我可以去药监局告你！”

    “哦，你去吧，反正我这药也没上市，纯属秘方，受知识产权法保护，别说是药监局，就是天王老子来了我也不怕，而且我还告诉你，其他人来买，可能我压根就不收钱，免费送都有可能，但是你来买，就是一百万，少一分一毛都不行。”

    话说到这，吕雨桐算是完全弄明白了，这姓陆的绕了一大圈，就是在故意刁难她啊，就是在报昨夜打电话的仇。

    所以吕雨桐想了想，反倒是没那么恼了。

    一百万把她切了也凑不够，再说她鬼精骨精的，绝不肯花那么高的价格买药。

    思前想后，她也觉得自己昨夜做的确实有些过分欠考虑，所以吕雨桐马上又对着陆辰凑了过来。

    “陆哥哥，昨天确实是我错了，你要打要罚，悉听尊便，只要你能解气，怎么着都行。”

    陆辰也没功夫再和吕雨桐废话拖延。

    他直接用力拍了下桌子。

    “吕雨桐，你简直无法无天，竟然大晚上的打电话骚扰我，还给我抹黑，你简直无可救药丧心病狂，去，趴到桌子上去。”

