    两天之后，驻扎在宛城的安南将军孟观誓师出征，率领兵马救援樊城，司马繇的大军稍晚了一些，在半月之后南下扬州，汇合扬州都督刘准、刺史陈淮共同护卫建康，迎战张昌顺流而下的偏师。

    古往今来，一旦一片土地蜂拥的流民过多，超出这片土地应该承载的人口，就会引起蝗虫一般的效果，把当地的存粮吃完，在以流寇形势寻找下一处的栖居地。

    只会抢夺不会生产，是大多数造反者的通病，所以陈胜吴广很多，但往往他们首先举兵却不是最后的胜利者，不知道边打边积累，往往就会给别人做了嫁衣。

    面对江南半壁江山丢失的威胁，司马乂提起了十二万分的戒心，迅速调集还算尊重京师权威的几个藩镇军队，分别从荆州、豫州、徐州三路南下，扑灭这场骤然而来的反叛。

    这对司马颙不是很友好，他最近一直都在让司马虓进攻京师，不过没想到还是因为这场叛乱功亏一篑。这要是司马季来看就一点不意外了，他这个叔王这么鸡贼的人，可不是司马颖这么好骗，想要借着把刀杀人可不容易。

    司马颙一下子失去了潜在的刀，从位置上来看，许昌是最适合对京师发难的地方。如果司马虓要是不南下的话，数日之间就能兵临京师城下。却没想到拉拢了这么长时间，这个范阳王一个优雅的转身，把司马颙晾在邺城，让后者处境有些尴尬。

    所以司马季一看司马颙屯重兵在南线，还以为对方已经忍不住了，结果却迟迟不过来。要知道洛阳禁军虽然已经不能和以前相提并论，可还是有七八万可战之兵，要是司马颙倾巢北上，司马乂在背后给他来这么一下子，司马颙现在的势力就会崩盘。

    司马颙是真想要和倾巢和司马季一战的，只是面临菊花不保的危险，才又冷静下来，派人去和长安的司马颖联络，这种心态就和前段时间司马季和麾下众将说的一样，要确保不能被其他藩王摘了桃子，如果邺城和蓟城拼个你死我活，最后是长安的司马颖成了最大的赢家，那他们打个什么劲？

    现在其他藩王南下平乱，只有司马颖还在长安观望，司马颙必须让司马颖不能闲着，才有空面对司马季这个燕贼的压力，要是司马颖和司马乂打起来，他就没有后顾之忧了。

    天下局势变幻莫测，诸王各霸一方，今天的敌人也可以成为明天的朋友，立场也在不断变换，只不过邺城和蓟城的关系，应该是不会变成朋友了。

    选择实力最雄厚的司马颖，仍然是司马颙最为优先的选择，再次派出说客去长安游说。

    “一别经年，父亲十分想念燕王，他总是和小人说起和燕王南征的盛举，并州一战震惊天下，父亲却对此并不意外，坚信燕王在战场上是不会战败的。”下方跪着的唐林一张嘴便有滔滔江水连绵不绝的趋势，充分的在司马季面前表明，什么叫青出于蓝而胜于蓝，士别三日当刮目相待。

    司马季好似一尊雕像坐在上方，看着这个和唐沈轮廓有些相似的年轻男子，不得不说，自从唐沈归于禁军之后，他真是好长时间没听到别人这么拍马屁了，现在骤然一听还是想当怀念的，甚至有些想要和在河套的唐沈见一面。

    “你的父亲还好吧，想想都十年了。”司马季不咸不淡的开口，脸上闪过怀念之色道，“本王也很怀念当初并肩作战的日子，唐沈虽然有些滑头，但这并不是坏事。现在天下纷乱，各镇藩王多有不睦，唐沈将军，哦不，现在是乌丸校尉了对吧，能够保护一方之安定，便对得起治下百姓和天子的恩德、。”

    “但是父亲对燕王的处境感到心忧，老父是知恩图报之人，曾经几次想要率军来帮助燕王，可是雍州刺史新蔡王坐镇，还是不感轻举妄动。”唐林长吁短叹道，“只要燕王一声令下，我们父子二人赴汤蹈火。”

    “新蔡王，东海王的兄弟？”司马季眉毛一挑，但面色不变的道，“河套乃是和鲜卑对峙的一线，正对着拓跋氏，本王有个夫人出身于拓跋氏。目前正在家乡，相信以后乌丸校尉的压力会减轻不少，你们父子二人的报恩之心，本王心领了。回去告知唐沈，本王会在需要的时候开口的，现在还远远称不上是危急。”

    唐沈所在的河套如此重要，不能因为拓跋氏可能会站在自己这边，司马季就抽调唐沈的兵力，河套要是稍微有一个闪失，最为直接的后果就是，我大晋可能又要天子守国门了。河套那个地方要丢就是全丢，要么就全占。

    所以现阶段他不能因为自己可能战胜，就抽调河套的边军。说出去都没人相信，司马季现在的兵力比在幽州的时候更小了，因为他治下又多了并州的长城要防守，雁门郡的守卫也是需要人的，要不是现在并州局势不稳，他都就地取材从并州本地征兵了。

    现在哪还有不打仗的地方了，也就是司马颖的治下还算是平和，但司马季看来也够呛，明明实力最强，这位有志于皇太弟的藩王能忍住？算一算也就是最偏僻的平州、最南面的广、交、占三州算是平稳，西域算一个，那里有周处。雍州目前还算一个，河套还算是安定。

    南面镇守许昌的司马虓、镇守徐州的司马繇都已经出兵南下，在江南大打出手。现在基本上半个天下都在战火波及之中，只要长安的司马颖一动，这就是全天下的混战，各方动用的兵力破百万，司马季一直嘴硬的很，可也怕自己成为失败者的一员。

    “殿下，我家主公的意思是，一旦长沙王站稳脚跟，殿下想要掌朝的愿望就要落空了，而现在，只要邺城和长安联手，足以掌控整个天下。殿下不应该继续被长沙王所蒙蔽，只要洛阳禁军实力恢复，长沙王天子在手，还能像是现在这么尊敬殿下么？”

    长安的大殿当中，司马颙的说客也在苦口婆媳的劝说，每句话都说到了司马颖的心坎里。