    安东尼达斯本来安排玩家守在终焉谷，作为抗击异星军团的主力存在。

    没想到没有他的命令，这些玩家擅离职守从终焉谷倾巢而出。

    但他内心并没有因为异人违反他的命令愤怒，反倒涌出一种无法用言语表达的感激。

    因为安东尼达斯知道异人们说的都是事实。

    如果他们不出来施以援手，以自己和这帮追随者的法力，根本坚持不了太长时间。届时难民还没进入终焉谷，一切都结束了。异人们数量庞大，主流实力也有魔导师水平，这种规模这种程度联合在一起，实力绝对比他这位传奇大法师要强太多，自然可以阻挡更长时间。

    而且强龙之翔说得对，他们死了就真死了，异人死了十分钟后就会在终焉谷复活。这是目前唯一能让所有难民进入终焉谷的方法了。

    “那这里就交给你们了！”安东尼达斯周身泛了一阵金光，随后从身体里分离出另外一个颜色稍浅且带着一丝透明的本体，拍了拍强龙之翔的肩膀。这是一种分身法术，分身被注有一部分法力，会继续保持且引导施法者的法术，而施法者真身可以自由行动，一旦分身的法力耗光，就会直接解体消失。

    此举也是为了给异人争取一点缓冲时间。否则直接撤掉暴风雪，影犬和异类魔可以直接冲击玩家，只会是单方面的屠杀。

    强龙之翔看着安东尼达斯的一系列操作，撇嘴一笑：“回去之后抓紧时间休息，待会儿想要守住敌人的进攻，还是得靠你！”

    大规模法术极其消耗精力，即便是传奇大法师也不例外。

    连续引导两个顶级法术，安东尼达斯的精力亏空有点多，一眼被强龙之翔看穿，已经到了必须休息的地步。

    “你先管好你的事吧！”安东尼达斯“气急败坏”地笑道。

    随后真身一个闪烁进入人群，随手搀起一位断了腿、但还咬牙坚持往前挪动的车夫，车夫汗流浃背，额头豆大的汗珠如同雨下。

    “好了，现在我们可以回去了。”安东尼达斯对眼前这位车夫说道。

    车夫看到这位潘朵拉星的传奇大法师，顿时倒吸一口凉气，本能的想要挣脱对方，不想污秽的自己弄脏大法师的衣衫。在他们而言，这近乎一种亵渎。可是这一双有力的大手，却不容他做出任何反抗。

    安东尼达斯刚准备抬手施展传送，却被身边车夫的一句话打断。

    “那个……大法师，能请您稍等一下吗，我想把那条狗也带上。”车夫指了指远处一头蜷缩着尾巴的灰狗。可以看得出来，这本是一头毛发白皙顺滑、大户人家的狗，可是因为刚才混乱的场景，和主人丢失。现在耷拉着一条断腿，在人群中茫然无措。

    安东尼达斯看车夫的表情复杂，语气中也有是故事的样子，不禁问道：“你认识这条狗吗？”

    车夫表情复杂：“这是安迪，是夫人最宝贝的宠物。”

    安东尼达斯感应了车夫的记忆，看到了之前发生的一切，表情苦楚，不由问道：“他们这么对你，你却还要救这条狗，值得么？”

    车夫看着孤苦无助的小狗，惨然一笑：“坏的是人，又不是狗。你看它现在，和我多像啊！都断了一条腿，如果按照正常剧情，我们都会死在异星军团的魔爪之下。可是现在您来了，我能活命了。既然我看见了，那就顺便把它救了吧。”

    安东尼达斯沉默不语，或许这种最朴实的想法，就是人类的希望所在，也是他努力在支撑这个残破局面的原因。

    安东尼达斯招了招手，远处哆嗦的“小灰狗”漂浮在空中，缓缓来到两人身边。

    车夫双手抱过小狗，小狗安迪乖巧懂事的呜咽了两声，脑袋往怀里挤了挤，似乎在对车夫撒娇，诉说刚才的困难。

    安东尼达斯启动传送法阵，要是站在终焉谷高处，可以清晰的看到这个巨大的传送法阵符文，几乎笼罩了近一半的难民。

    下一秒，一道白光从众人身边掠起，下一秒人们还保持着之前的运动姿态，一个个趔趄倒在地上。起身一看，周围的景象已经完全变成了终焉谷内的城堡。

    “我们，都到了？”刚才还逃命的人们，脸上的惊恐顿时变成狂喜，有些人确认再三后顿时捂脸大哭，喜极而泣。

    来到城墙边缘，看到下面还有不少难民在奔跑，中间形成了一个真空地带，一路上各种马车行李，散乱不堪。而在更远处一点的地方，密密麻麻的异人集结队伍，各种法术不要钱似的轰击，阻挡着异星军团的脚步。

    安东尼达斯安排追随者安置难民，随后一边发号施令道：“所有老幼妇孺全部到谷中休息。但凡是男性，全都拿起武器，真正的大战还没开始，人族的存亡需要每一个人尽力！其他人，到门口接应新的难民，接收完毕后立刻关闭大门，拉上吊桥！”

    安东尼达斯说完之后，一个传送从原地消失，下一秒出现在终焉谷的一处山洞，脚下几重法阵加持，助他快速冥想回复精神。刚才一个超大型传送法阵，一波直接带回来几千人，极大的透支了安东尼达斯的精力。他知道异人数量虽多，但抵抗不了太久，很快异星军团就会兵临城下，届时将会有一场恶战！

    而在终焉谷内。

    安东尼达斯说完一番话就撤走，留下了一脸懵逼的难民。

    等反应过来后，这些难民开始上演众生相。

    有一些身体干瘦如柴、灰头土脸的女孩，目光坚毅地站出来质问道：“凭什么女人不能上战场？现在人族到了生死存亡的时刻，我们虽然不能像男人一样上场打仗，但是做做后勤或者运送工作也是可以的。”

    “是啊！如果能守下来，我不想做一个什么都不做的米虫。要是守不下来，我更不想自己一点力都没出。”

    不少平民出身的女人站出来，目光坚定。

    而缩在背后的，多是一些平日里高高在上的贵族名流，一脸懵逼甚至不解。

    什么时候，战争这种事还要女人上场啦？

    搬东西，怎么搬得动！

    更离谱的是，一些男的贵族名流听到全体男性上战场，立刻开始想办法扮成女人或者躲起来，想要蒙混过关。

