
    第七百三十章共赴帝路，一览天巅

    道祖，唤名无忧，得道于百万年前。

    他曾一掌荡平了欲要掀起星域大战的强者，一掌断灭了禁忌的万古长河，给了无数生灵的希望。

    百万年前，最为惊才艳艳，站在世界巅峰的有三人。

    一人便是道祖无忧。

    还有一人，乃是集佛门大成的始祖，古燃佛祖。

    最后一人，也是最为恐怖的一位，是一名剑修。

    那名剑修曾斩出了一道极致永恒的剑意，横开了三千星域，剑意不灭不陨，化为了一条九幽冥海。

    那名妖孽剑修只是斩出一抹永恒的剑意后，便再无踪迹，无声无息的消失了。没有人知道他叫什么，也无人知道他来自哪里。

    只知道，整个诸天寰宇，都差点儿因那名妖孽剑修而葬送覆灭，恐怖至极。

    随着妖孽剑修的消失，同一时间，无忧道祖和古燃佛祖也不见踪影，世人再也看不到他们的伟岸身影了。

    “尘道宗是道祖遗留在人世间的传承，你确定不是在和我开玩笑吗？”

    顾恒生下意识的紧了紧牙关，他凌厉的眼神直射而去，让百里尘的双眸都感觉极为的刺痛。

    “阁下，你认为寻常人会知晓道祖的名讳吗？而且，我也没有任何的必要来欺骗你，对我没有任何的好处。”

    被顾恒生这么紧盯着，百里尘感觉自己的灵魂都要颤栗了。

    没办法，百里尘只不过是天玄境巅峰的武者罢了，怎么挡得住顾恒生的锋芒锐眼。

    “抱歉，是我过激了。”顾恒生吐出一口浊气，沉吟道。

    是啊！

    他完全没有必要欺骗自己。

    再说了，无忧道祖这个人消失在历史的岁月中已有百万年了。时间在悠久了，世人根本就不知道有这么一号人物。

    只有在中州的圣地古族中，或许才有关于道祖的详细记载。

    顾恒生能够知道无忧道祖，也是通过查阅师门记载的古籍，方可知晓一些秘辛传闻。

    若说百里尘是骗人的，那么他一介天玄境巅峰的武者，是从哪里得知无忧道祖的事情？

    而且，在百里尘说出这些话的时候，顾恒生并未看到百里尘的情绪变化，好像百里尘对这一切都是稀松平常，早已熟知了。

    “只是，我没有想到的是，阁下居然知晓道祖，让我感到惊讶不已。”

    百里尘本来只是想要随便介绍一下自己的师门来历，谁知道顾恒生竟然知道始祖的名讳，看起来知道的还不少。

    眼前的人，来历绝非寻常。

    能够得知道祖之事的人，定然是来自诸天的大势力，或者是机缘逆天之辈。对此，百里尘看着顾恒生的眼神，变得愈来愈凝重和好奇了。

    “道祖的名讳和来历，我也只是偶然得知。”

    顾恒生表面上恢复了平静，内心的惊骇却未曾消减。

    尘道宗如果真的是道祖遗留的传承，那真的有百万年的历史了。但是，百万年的古族传承，怎么会沦为今天的地步？

    “原来如此。”百里尘半信半疑的应道。

    不管顾恒生从哪里得知道祖的事情，百里尘也没有资格去管，只是愈发好奇顾恒生的来历罢了。

    原本百里尘只是想来看看被称为“尊上”的人是何模样，现在看来，不简单哪！

    “恕我直言，若真如你所言的话，尘道宗怎么会没落至今？”

    顾恒生问出此话，逐渐屏住了呼吸，他想知道一个答案。

    整整百万年的传承，哪怕混吃等死，用时间岁月来堆积，都不知道出了多少位盖世的人杰和强者了，怎么可能沦落到了北州，甚至要只剩下一两个人的地步呢？

    “也许，这是宿命吧！”

    百里尘想到了往事，长叹一口气。

    “身为尘道宗的弟子，当以救济天下为重任。原本门中还有很多的强者，可是随着时间的推移，一个个都出宗救世，再也没有回来了。”

    百里尘慢慢的合上了眼眸，嘴唇开始打着颤。

    百里尘的记忆中，那一年，他六岁。

    “师傅，你要去哪儿？”

    “天下将乱，为师要秉承宗门意志，出门救世。”

    “师傅，那你多久回来？”

    “大世安定，太平长青，便是为师回来的日子。”

    “要是大世太平，师傅还没有回来的话，我要去哪儿找师傅呢？”

    “若盛世安定，为师还没有回来的话，那……便不回来了。”

    “师傅……”

    六岁的孩童站在一座山丘上，望着一个中年人在夕阳下逐渐拉长的背影，良久而不动。

    晃眼，百里尘的眼眶中闪过一丝雾色。

    “听你的话，好像还有一个师傅？”

    顾恒生明显感觉到了百里尘的情绪低沉。

    “师傅他老人家，二十年前便离开了，再也没有回来。”

    百里尘眼神逐渐黯淡，他知道自己这辈子都可能看不到师傅了。

    整整二十年，百里尘都是一个人过的，他自己修行，自己成长，没有借助过任何人的帮助。

    百里尘修为抵达了天玄境巅峰时，自知突破大道之境需要一个契机，便来到了百国之地，想要让自己的道心稳固，寻找突破的机缘。

    而后，百里尘在前些日子听闻了热火朝天的“尊上”，便有些好奇的来到了天风国顾家，找到了顾恒生。

    “抱歉。”顾恒生似乎猜到了什么，歉意道。

    “没事，都这么多年了，我早就释怀了，这或许是我尘道宗的宿命吧！”

    百里尘不以为然的轻笑一声，他的心早已掀不起波澜了，只是偶尔有些怀念罢了。

    渐渐的，两人都沉默了下去，气氛略显压抑。

    “帝路将开，希望未来能够在帝路上看到你的身影。”

    顾恒生给百里尘再倒了一杯热腾腾的香茶，沉吟道。

    “帝路嘛！”百里尘眼中闪过一丝憧憬和斗志，他藏在衣袖下的双手攥紧了，神色坚定：“我会去走一遭的。”

    尘道宗，绝对不能够在我的手中覆灭，我要重现尘道宗的辉煌。

    这是百里尘修行的信念，也是他对尘道宗列祖列宗的承诺。

    顾恒生起身，拱手抱拳：“顾恒生。”

    百里尘神色郑重，抬眼和顾恒生对视着，回礼道：“百里尘。”

    届时，共赴帝路，一览天巅。