    一丝阳光从外面照射，落在杨牧的脸上，很温暖。
    杨牧皱起眉，觉得眼睛不太舒服。
    昨晚哭了!
    奶奶的!
    为了一个娘们，这都怪温思佳！
    温思佳如果知道杨牧此时的想法，一定会万分委屈，跟她有什么关系啊？
    杨牧认为是家庭生活让他如此软弱。
    如果不是这两年在温家做上门女婿，他哪里还会哭啊。
    咦？什么东西压着他？肉呼呼的，还挺舒服！
    杨牧慢慢睁开眼睛，首先看到的是那胸前的一抹白，还有那硕大的弧度。
    我艹！
    这是哪个娘们一大早就来投怀送抱？
    林悦可这么大！
    杨牧当然吓一跳，将那女人抓着头发拎起来，看她的脸......
    这是......
    这是这是......
    女人睡眼朦胧，被杨牧拉着头发，睁开一直眼睛看着他。
    “杨牧你个大肉肉，揪我头发，吃了你！”
    “卧槽！红依？你怎么......你怎么长这么大了，还会说话了？”
    杨牧坐起来，把红依推开，然后看着她的身体。
    小红衣的衣服当然是小的。
    如今红依估计一下子长大了三四岁，这真是女大十八变，已经完全是个“大”姑娘，这发育的！跟尼玛欧美女人一样，又不失东方女人完美的比例。
    那么忽然变大了，以前的小衣服自然装不下身体，四处撑开后看起来很黄很暴力！
    若不是杨牧心里念着胡蝶，以他的性格一定是立刻扑上去，先过过手瘾。
    红依很淡定，仰着头，高傲的看着杨牧，脸色带笑，不过笑的却同样很高傲，就像是一个女王在看着一个男仆。
    “杨牧？”
    她轻声说话。
    “哎，在呢。”
    “我要吃肉，你去给我弄。”
    “卧槽！还真是变天了！”
    杨牧伸手过去扭住了红依的耳朵。
    “啊啊啊！肉肉！肉肉肉肉！”
    红依叫了起来，似乎是在求饶。
    “不但会说话，还聪明了许多，给我说说，到底怎么弄得？”
    “肉肉肉肉！”
    红依继续叫着，杨牧这才松开了她的耳朵。
    红依委屈的崛起嘴巴，抬手揉耳朵。
    “我记得你的痛感神经似乎不是很强，现在也变得强起来了？快说。”
    “我......我是红依，你是杨牧，我要吃肉肉!”
    杨牧皱眉看着她，许久后才道：
    “你现在灵智随着身体提高了，但还是不能完全掌控人类的语言？”
    红依快速点头。
    “就是说......你不是人类？”
    红依听后摇了摇头，又点了点头。
    “你自己也不确定？”
    红依这次只是点头，然后皱眉道：
    “要吃肉肉了！”
    杨牧纠结，以为她是完全聪明了，看来还不是。
    “等等，等我研究明白的。你是不是又死了一次？”
    “恩。”
    “怎么死的？你是不是跟着胡蝶去了？”
    “恩！”
    “胡蝶有危险吗？变没变丧尸？”
    “恩！”
    “恩你妹！我问你她变没变丧尸！”
    “没有吧，我不太知道，不记得，好像是没有......”
    杨牧疑惑的看着红依，在确定她是否撒谎。
    看了半天杨牧无奈了。
    从他的观察来看，她应该没撒谎。
    “肉肉！我要吃肉肉！”
    红依拉住了杨牧的手，开始撒娇。
    而这样撒娇和以前就不同了。
    这是个穿着暴漏身材火爆的清纯靓女，杨牧看的真是不适应。
    “你不是会自己找肉吗？”
    “不要不要，我要你给我弄那种肉肉。”
    “两分熟的？”
    “恩恩！”
    啊.....
    这还变得难伺候了。
    不过杨牧心中有了些喜悦。
    胡蝶可能没有尸变？那她为什么不回来？
    “想吃也行，你把胡蝶的事跟我说清楚。”
    红依噘嘴，她是真的忘记了啊！
    隐藏生物灵魂是在遇到大事的时候才会觉醒的，她现在封印了这些属性，用人性占据身体，当然记不得。
    红依皱着眉用力想，忽然发现自己胳膊上有字。
    抬起手看了看，然后笑了。
    这一定是隐藏生物灵魂醒来的时候留下的。
    她撕开了自己的半边衣服，举起胳膊给杨牧看。
    杨牧瞪大了眼睛，目光越过胳膊看着红依一半白嫩的身体。
    套尼玛有点男女观念好不好？
    杨牧实在受不了，直接回身拿床单将红依身体包裹，这才看向她的胳膊。
    “胡蝶成为了半尸人，她的属性让她更适合在丧尸群中，所以我没带她回来。”
    杨牧瞪起眼睛看红依。
    “这字是你写的？”
    “恩恩！”
    “什么意思？”
    “不知道。”
    “你写的你不知道？”
    “灵魂生物，我体内的灵魂生物写的，我不知道。”
    “什么是灵魂生物？”
    “不知道。”
    “艹，那你能不能把它叫出来跟我说话？”
    “不能！她自己想出来才会出来，她就是我，我就是红依，可我不是她，我......她......”
    红依有些乱，皱眉琢磨，想不明白。
    之后她开始跺脚。
    “啊啊啊！不想了不想了，我要肉肉！我要吃肉肉！”
    杨牧翻了白眼，只觉得变聪明以后的红依有些难搞，这脾气是随了谁?还会跺脚撒娇了啊！
    “oKoK,我出去给你找一套衣服，然后在去给你弄肉肉。”
    “恩恩！”
    杨牧向外走，见红依要跟着，杨牧将她推回去，指着她道：“以后我要教你女人应该知道的礼仪，你现在这个样子，还是别让其他人见到好。”
    说完，杨牧离开，把不明所以的红依关在房中，出去的时候就见到大家都起来了，正集中在客厅。
    杨牧一处来，他们全都一脸的谨慎。
    “几点了？”
    “九点！”
    林悦快速回答。
    “恩，弄早饭了吗？”
    “弄了！”
    这次是谷大森说话。
    “oK，准备吃东西，吃了东西就闪人，我们去魏祁山。”
    “魏祁山？那在东边呢，我们要绕过去，距离差不多一百多公里。”
    谷大森明显对地图很熟悉。
    “恩，那里是山地，原本荒无人烟，我估计现在人一定很多了。”
    阿神道：“哥，我们要去那里干嘛？建立自己的末日堡垒吗？”
    “末日堡垒？哼，你已经在末日里咣当一圈了，你觉得什么堡垒能够抵抗那些丧尸，怪物？”
    “估计都很难。”
    “所以我们过去只是建立营地，选择距离汉宁最近的地方，不要堡垒，不建城墙。”
    大家相互看看，都没说话。
    杨牧继续道：“生于忧患，死于安乐。真正能保护我们的不是围墙，而是我们的警觉性，我们的战斗力，我们的求生欲，我们的相互忠诚！从今天起，我杨牧打算带领你们所有人在末日里活下去！我们不需要围墙，需要的是苦练能力，谨小慎微，还有与天争，与人斗，与地搏的决心，就好像我多年前一样！”
    大家发现这个杨牧不同了，他没有了昨天的颓废，一下就满血复活！
    所有人都惊奇。
    他们深信杨牧是伤心的，那么这样伤心的人，回复的竟然如此之快，他到底有多么强大的心脏呢？
    大家全都发誓表态，跟着杨牧干！
    “所以我们的策略是，到魏祁山靠近汉宁的那边，自然保护区附近建立一个营地。我们一边努力锻炼，一边去收集原石。当然了，我依然会深入汉宁，而你们就在汉宁郊区杀丧尸，寻找郊区的原石。”
    “哥，我要跟着你！”
    阿神急忙说话。
    “阿神！你是学过功夫的，你的任务是让我们的人员强壮起来，战斗力充盈，所以你是教头！还负责着保护大家的重任！”
    阿神一听原来自己这么重要，立刻无话可说，看来自己只能在家了。
    杨牧微微皱眉，看向潘凤。
    “以后我走了，你就是这支队伍的头，负责智慧，原则是保护好队伍，不让队伍受到损伤，能做到吗？”
    “能！”
    潘凤毫不犹豫，她喜欢杨牧给她的任务，她觉得自己受到了重用。
    说了一个字，潘凤又继续道：“之前说过了，如果逃离地铁通道，我潘凤的命，还有方荷的命都是你的，以后我们一定跟着你好好干，努力活下去。”
    “好，那大家就一起为了活下去而努力吧......魏生。”
    “哦。”
    杨牧忽然点了魏生的名，魏生急忙站前一步说话。
    他知道杨牧是这里的老大，于是很拘谨。
    “我看出你是个老实人，而且还是我们的救命恩人。此后我们不会贪图享乐安逸，我们依然会行走在末日的边缘，这会是无比危险的，所以你有选择的权力，可以跟着我们，也可以走人，无论怎样都好。只是如果跟着我们的话，你要明白将会面对什么！”
    “我.....我愿意跟着你们！虽然我不像你们一样很会杀丧尸，但我会学的！”
    魏生很激动的说话，都有些口吃了，他是紧张的。
    “哈哈，好的！那就这么定了，从今天开始，我认可这支队伍，只要你们对我不离不弃，我也不会放弃你们，咱们一起行走在末日的边缘把吧！”
    杨牧双眼放光，他忽然间就有了无比的渴望。
    与胡蝶差一点生离死别，让他更加懂得了生命的珍贵。
    还是那样，一如既往，此生他没活够，一定要继续活下去！
    他人生的两个目标还没实现，找到自己的来处，让喜欢的女人臣服在自己脚下！
    为此他宁愿承担比别人十倍的风险。
    他深信宝剑锋从磨砺出，不经历打磨，如何披荆斩棘！
    杨牧的血液有些沸腾了，充满激情。
    就在这时，身后房门打开。
    “杨牧，我要肉肉！”
    大家目光看过去，完全傻了眼。
    这是谁啊？衣着半裸，肌肤细白，倾国倾城的美人。
    长得怎么有点像是红依？
    杨牧一看她这幅样子，急忙冲回去，一脚将她踹到房间里，关闭了房门。
    奶奶的，这身肉能给其他男人看吗？这可是他精心养起来的小萝莉啊！
