    封无忌眼底有着振奋。

    不愧是洞天境强者，血脉之力就是强横，竟能让他的血脉等级直接突破。

    神脉境一百零八重大圆满，相当于一百零八条血脉，想要晋级突破，是何等的艰难？

    在神脉境九重的时候，封无忌就已经是玄级上品血脉了。

    吞噬了如此多强者的血脉之力后，才堪堪晋升。

    可谓是厚积薄发！

    地级血脉，万中无一。

    恐怕就是那些隐世家族，拥有远古血脉传承，其后代之中，能够诞生地级血脉的人，也是屈指可数。

    封无忌隐隐有着一丝期待，一旦晋升至天级血脉，就会诞生出觉醒之力，拥有某种天赋异能。

    譬如大日血脉，能够自行吸收太阳精华，元力中蕴含炎阳之力，爆发出莫大威能，修炼至大成，拥有焚天煮海的神通！

    又譬如玄冰血脉，能够赋予元力极冰之力，修到至高境界之后，一念之间，可冰封千里，堪称神明！

    只要是天级血脉，就意味着超凡，与那些芸芸众生都不再是同类，而是凌驾于众生之上的存在。

    前世的封无忌，拥有的天级血脉，被称之为：霸血！

    这是一种属于王者的血脉！

    起初看起来平平无奇，却赋予修炼者极高的战斗意识，以及爆发能力。

    同阶相斗，霸血血脉，往往能超常发挥，甚至越阶而战！

    因为血脉之中拥有一股疯狂之力，能够激发潜能，只要还剩一口气，就能逆风翻盘，哪怕重伤垂死，一旦身体恢复之后，实力就会倍增！

    在无尽的战斗之中，霸血血脉拥有者，只会越战越强，接连突破！

    正是由于觉醒了这种血脉，封无忌才能征伐天下，成为一代天骄。

    “造化吞天诀果然强横无匹，比起最初修炼的神伐诀，高明了不知多少倍。”

    封无忌暗自叹息，这种功法，恐怕整个人界都独此一份。

    “小家伙，你的血脉等级，越往后就越难以提升了。”

    “要突破至天级血脉，是非常艰难的，光是那个门槛，就极难达到。”

    祖火的声音，在丹田之内缓缓传来。

    “什么门槛？”

    封无忌疑惑道。

    如此逆天的功法，他当然知道难度很高，可既然已经修炼了，就只能一条道走到黑。

    艰难险阻又何妨？

    一路披荆斩棘，高歌猛进便是。

    封无忌从来就不在乎任何困难，心灵意志之强大，几乎是人界罕见。

    “想要突破至天级，你就得先斩杀一名拥有天级血脉的强者。”

    “而后再吞噬其血脉之力，到时候，你就能觉醒属于自己的天级血脉！”

    闻言，封无忌直接是愣住了。

    想要突破，还得先斩杀一名天级血脉的强者？

    这难度何止是很大，简直就是逆天！

    拥有天级血脉的强者，个个有如神明一般，修行一日千里，遇到一个都难，又岂是那么容易被人斩杀的？

    更何况，血脉之间的压制，几乎是难以逾越的鸿沟。

    “无妨。”

    “我连神脉境一百零八重大圆满都能迈入，还有什么是不可能的？”

    封无忌眼底有着孤傲。

    这确实是他的底气，神脉境一百零八重大圆满，从古至今，就没听说有人抵达过，自己很可能是孤例。

    回到封府大殿。

    封无忌召集了所有族内高层。

    “我即将前往青州，如今云荒城一片混乱，三大府已被连根拔起。”

    “我封府就先接管云荒城，入主城主府。”

    封无忌环顾四周，当众宣布。

    如今域主柳擎天被掳走，消息已经传至龙渊王朝。

    当年的天羽门叛徒，位列凶榜第三十二位的雷天行，盘踞大荒域，建立魔道势力风雷寨之事，也浮出了水面。

    相信很快就会有人来清理门户。

    至于域主之位，则暂时悬空。

    “府主大人要离开大荒域？”

    “那以后封府岂不是群龙无首？”

    大殿之下，所有族人面面相觑，如今大局初定，掌舵人不在，封府该何去何从？

    “放心，封府有太上长老坐镇。”

    “至于暂且由谁掌舵，大家自行推举，我来决断。”

    封无忌的声音平静似水，仿佛一切都在他的掌控之中。

    不一会儿，便有人选被人推举上来。

    其中呼声最高的，一是大统领北泽，二是七长老封古。

    见此，封无忌点了点头。

    这两人威望很高，也正合他意。

    不过北泽毕竟不是封府族人，由他来掌舵，很可能会引发不满。

    两相权衡之后，封无忌便下了决断。

    “我不在的日子里，封府暂由七长老封古掌管大小事宜，北泽大统领负责辅佐。”

    “至于长老团，则由太上长老封青冥全权接手。”

    话音一落，众人接连点头。

    封无忌看了一眼北泽，二人相视一笑。

    北泽并不是贪恋权势之人，他一生为封府征伐，只为报封太吾的知遇之恩。

    七长老封古，并不是封府主家之人，算不得根红苗正，却是凭借实力以及战功，一步一步走到了今天的位置。

    他能拥有今天的地位，相当于也是激励封府后辈。

    至于封青冥，则由不得他不答应。

    潜心苦修也罢，清心寡欲也罢，既然修炼了不灭神元诀，就得接受封无忌的诸多条件。

    安排好一切之后，封无忌缓缓走出了封府大门。

    如今三大府已经被灭，所有的资源，都被封府接手。

    以封府的财力，足以支撑一支上万人的精锐府军，拥有横扫整个大荒域的实力。

    假以时日，恐怕大荒域的六座城池，都要归于封府。

    任谁也想不到，打下这一切根基的人，仅仅是一名十六岁的少年。

    “封无忌，你要去参加青州的学院大比了吗？”

    忽然，身后传来银铃般的声音。

    封无忌转过头，发现是林素。

    此时的她，依旧是一袭白衣，腰间佩着一把湛蓝宝剑，看起来永远英姿飒爽。

    封无忌点了点头。

    他要赢取进入玄天小世界的名额，去寻找问天镜。

    “给你。”

    林素手中出现一枚玄铁令牌，上面雕刻着两柄交叉的巨斧。

    “这是巨斧令，你到了青州，可以凭它进入巨斧楼，里面的所有东西，都为你无限制敞开。”

    封无忌一惊。

    “收下吧，大荒域呆得太久，我也要走了。”

    “下一次等你踏入归元境，我们一起去杀了雷天行，夺回那一块太荒古碑，如何？”

    林素叹了一口气，脸上浮现出一抹别样的神采。

    封无忌鬼使神差地点了点头，接过了那块巨斧令，疑惑道：“雷天行修为那么高，你确定我们能杀得了他？”

    “我相信你。”

    林素认真说道。

