    突然喜当爹，叶念都有些反应不过来了。

    偏生这时候柳尖尖还拽了拽他的手，说道：“叶念，你说啊，我是不是怀了你的孩子。”

    “是，是吧？”

    叶念不想承认，毕竟自己没做过的事情自己也不该承认啊！

    可就算撇开两人上下级的关系不说，叶念和柳尖尖也算是朋友了，这个忙是应该帮的。

    该配合演出的我怎么可以选择视而不见呢？

    “你，你竟然和这人胡混，还怀了孩子？”

    柳承业指着柳尖尖，想要大骂一番，可接着似乎觉得骂一顿没用，于是举起手向柳尖尖打来，“我打死你这不孝女。”

    下一刻，柳承业打下来的手落在了叶念的手中。

    “你干什么？快放开我。”

    柳承业瞪着叶念，然后一边用力挣扎。

    刚开始挣扎不开，可这时候叶念突然松手了，柳承业奋力挣扎之下，握紧了的拳头突然就打在了自己的嘴上，两颗门牙被打了下来。

    “你，你怎么可以松手？”

    柳承业又是愤怒地说。

    叶念一脸无奈地说：“是你让我松手的，现在我松手了伯父你又说我不可以松手，你有点难伺候啊！”

    “你……”

    柳承业指着叶念，愤怒，却也没辙。

    而这时候柳子轩哼声道：“混蛋，你欺负我妹妹不说，现在竟然还敢打我爸？看我不整死你。”

    说着，柳子轩又准备上来打叶念。

    “砰！”

    一声闷响，叶念也一拳打在了柳子轩的嘴上，他的嘴巴瞬间出血了。

    “你，你……”

    父子两人指着叶念，表现得也很无奈，叶念在这过程中甚至都没有多余的动作他们就挨揍了，他们也意识到叶念不是一个简单的人。

    柳尖尖对柳承业父子两人说道：“爸，你们回去吧，我已经有叶念的孩子了，不会和你们回去跟一个没见过面的人结婚的。”

    “再说了，我怀孕了，人家也不会要我啊。”

    “怀孕了吗？”

    突然，诊所中又走进来两名男子，一名男子穿着花里胡哨，给人感觉就是娘了吧唧的男子。

    另外一名身穿绿色衣服的男子虽然没那么娘气，可从身上一直延伸到下巴的纹身显得很扎眼，而且还打鼻环，打耳环，整体搭配在他自己看来或许就是潮流，但是在叶念看来却有些不伦不类了。

    方才说话的就是那娘了吧唧的男子。

    看到这两人进来，柳子轩忙对那娘气的男子说道：“庞少爷，你怎么这么快就来了啊？”

    “我要是不来，怎么能听到这样的消息呢？”

    “这……”

    柳承业和柳子轩都耷拉着脑袋，都觉得这件事要黄了。

    庞少鳞这时候却是在打量着柳尖尖，啧啧地说：“果然是长得很标致的一个女孩子呢，和伟雄一起生出来的孩子应该会很好看。”

    “啊？”

    大家都一愣一愣地看着庞少鳞，他这话是什么意思？

    庞少鳞此时拉着那纹男子的手，说：“忘记给你们介绍了，这是余伟雄，我老公。”

    “啊？”

    众人再次惊呼，这到底是怎么回事啊？

    基佬？

    庞少鳞接着说：“方才你们的话我们都听到了，她的名字是叫柳尖尖吧？她怀孕了我们其实也不介意的。”

    “我结婚的目的很简单，女方以合法身份和我们居住在一起，给我老公生个孩子，然后瞒着我的家里人就可以了。”

    “至于她肚子里的孩子，直接打掉。”

    “至于结婚就不举办婚礼了，不过你们放心，礼金我们照给，另外不举办婚礼省下来的钱我们也可以折现给你们，算起来给你们五十万，这样够了吧？”

    “够，绝对够了。”

    柳承业和柳子轩父子两人喜出望外，“庞少爷，那现在我们就将尖尖带回去，让她把孩子打掉之后就送到你府上去。”

    “好。”

    庞少鳞点头答应。

    柳尖尖吼声道：“不，我是绝对不会答应的。”

    “你以为你不答应我们就奈何不了你吗？”柳子轩哼声道。

    柳承业也说道：“你这丫头，你知道我们庞少爷家里是做什么的吗？他家可是开武馆的，就算你不答应庞家也能够五花大绑地将你绑回去。”

    “开武馆的？”

    叶念看着庞少鳞，有些意外。

    庞少鳞得意地说：“是的，市里的青云武馆就是我们家的，我爸就是馆主庞青云。”

    叶念“哦”了一声，道：“青云武馆我也听说过，据说光武馆现在的学员就有上千人，是一家了不起的大武馆呢。”

    “你知道就好。”

    叶念接着却是皱眉道：“可开武馆的人不都是浑身散发着阳刚之气的吗？你爸怎么养出你这么一个娘里娘气的逆子啊？”

    “你说什么？”

    庞少鳞瞪着眼，身旁的余伟雄脸上也黑下来了。

    叶念说：“我没有歧视你的意思，毕竟爱这种东西是不分性别的，现在像你们这样的人多了去了，可你千不该万不该，就不该到老子这里恶心老子啊！”

    “你生下来就拥有男性的特征，你有金箍棒，却偏偏喜欢用来当搅屎棍，这就有点说不过去了。”

    “还有，你父母将你生下来，你要是想要做基佬，也该明明白白和他们说清楚，现在随便找个女人去糊弄他们，要是以后让他们知道了孩子不是他们家的血脉，你对得起他们吗？”

    “当然，更重要的是，你们害了一个女人一生。”

    叶念说出最后一句话的时候，语气掷地有声，大家听着都愣住了。

    可这时候余伟雄哼声道：“我们的事情不需要你来管，反正这个女人我们带走了，你要是不答应就吃我一记拳头吧。”

    说着，余伟雄更是直接挥拳向着叶念打来。

    “啪”的一声，叶念抓住了余伟雄的拳头，而后手上力气反震。

    咔嚓~~

    一声脆响，余伟雄手臂的骨头碎裂。

    而后叶念再一记撩阴脚踢在了余伟雄的裤裆上，余伟雄瞬间倒飞出去，跪倒在地上，双手捂裆。

    “你也是习武之人啊？”

    叶念看着余伟雄，笑道：“看来你的来头还不小，看这架势，恐怕是出自于捂裆派的吧？”

    “你要倒霉了，因为我是你的克星，我是捣蛋派的。”

    众人：“……”

