    

    
离开了医馆这边之后，陆言两人迅速地打车，朝着柳飘飘两人那边飞奔而去！

    
不到半个小时，车子便来到了一处别墅区的门口，柳飘飘已经等在别墅区门口了！

    
看到陆言两个下了车之后，立刻便快速地迎了上来！

    
“我大伯一直搞不定那个病人，所以，我就跟我大伯建议，叫你过来，你不会有意见吧，帅师弟！”

    
柳飘飘看着陆言，笑眯眯地道！

    
“不会，我猜到应该是你提的建议，要不然柳教授应该不会叫我过来！”

    
陆言看着柳飘飘道！

    
来的时候陆言就猜到了肯定是柳飘飘提的建议，因为柳飘飘真正地见识过自己的能力，知道自己有多厉害！

    
而柳三刀，没有见过，所以是绝对不可能叫自己过来的！

    
“你不生气就好，那就麻烦你了，希望你有能力治好罗老太的病！”

    
柳飘飘看着陆言道，“走吧，我们进去吧！”

    
随即，柳飘飘便带着陆言两人，朝着别墅区里面走了进去，一边走，一边跟陆言讲述罗老太太的情况！

    
这个罗老太太病也不是什么大病，就是摔断了腿！

    
但是因为年纪大了，一百零三岁，所以即便是摔断腿这种的小事，对一个年纪大的人来说，也是非常严重的事情！

    
不小心，就可能导致死亡！

    
所以罗老太太送到医院之后，医院也不敢接收！

    
因为断腿的话，治疗起来太麻烦了，需要做手术，但是这么大年纪了！

    
一旦做手术的话，风险特别大，医院担不起这个责任，所以不敢做手术！

    
只能保守治疗！

    
但是保守治疗效果一直不见好，因为断腿的地方不断地发炎，水肿，后来越来越严重！

    
老太太的身体机能老化得非常厉害，新陈代谢速度非常慢！

    
对药物的吸收效果不是很好，用药几乎等于没有用，所以怎么治疗都不见效果！

    
最后没办法，只好接回家里面，叫了柳三刀过来，用中医治疗！

    
柳三刀治疗之后，效果明显好点，但是还是没能治好！

    
因为断腿的地方还没有接上去，柳三刀都不敢接，因为一旦出错的话，老太太可能就没命！

    
现在的老太太，风烛残年的状态，虚弱的跟纸片人，只能慢慢治疗，不能操之过急！

    
不过，慢慢治疗的效果，赶不上断腿处恶化的快，所以，虽然治疗有效，但是一直也没有见好转！

    
而且，每天晚上都剧痛无比，都需要柳三刀过去得按摩治疗，要不然的话，根本就不行！

    
今天，老太太更加严重，腿比之前还要水肿，里面化脓得厉害！

    
柳三刀给她治疗了一下，清除了一些脓水，缓解了一下疼痛之后，很快又复发了！

    
柳三刀现在是实在没有办法了，所以柳飘飘说叫陆言来之后，他便点头答应了！

    
因为他也听了陆言有多厉害，当然了，他是不相信陆言有能力治好罗家老太太的病的！

    
让陆言过来看，其实也是想要看看陆言有没有什么建设性的建议！

    
没打算让陆言直接治疗！

    
因为让陆言直接治疗的话，万一出了事情，那就是害了陆言！

    
他可不想害了陆言！

    
从柳飘飘口中了解完了柳家老太的病情之后，三人也来到了罗家老太太的别墅这里了！

    
看门的保安看着三人来了之后，立刻领着三人进了别墅里面，来到了一处卧室！

    
还没有进去卧室里面，就已经听到里面传来一阵阵痛苦的哼哼之声！

    
不是很大声，而且有气无力的样子，但是显然很痛苦，痛不欲生的那种感觉！

    
进去之后，房间里面都是人，足足有十来个！

    
病床上，躺着一个消瘦的老太太，面色苍白如纸，整个人虚弱无力，痛苦地哼哼着！

    
旁边，柳三刀坐在那里，正在给老太太的腿进行按摩治疗！

    
但是显然没有效果，老太太依然很是痛苦！

    
柳三刀面色也是一阵紧绷，眼神里面带着一丝无奈！

    
围在旁边的那些人，都是罗家老太太的儿女们，此刻也是面色着急！

    
看到三人进来了之后，目光立刻落在了三人的身上，最后落在了陆言的身上！

    
其中一个中年男子指的陆言，看见柳飘飘开口问道，“他就是你请过来的那个医生吗？”

    
柳飘飘点了点头，“是的，罗先生，他就是我说的那个医生，别看他很年轻，但是能力很强！”

    
“所以还请罗先生，务必要相信他！”

    
换做是平常，罗先生断然是不会相信陆言的，因为这么年轻不可能有什么水平！

    
但是现在，情况十万火急，谁也没有办法了，现在叫人过来，其实就是死马当活马医！

    
所以，他也不计较陆言的年龄了，直接看着陆言道，“这位小友，希望你能治好我奶奶的病！”

    
“好，我尽力而为！”

    
陆言点了点头，然后来到了病床面前！

    
柳三刀看陆言来了，也是停了下来，抬头看着陆言道，“陆言，你先跟我出来一下，我跟你说点事情！”

    
说完，柳三刀便起身朝着外面出去！

    
陆言看着，也是跟着，一起朝着外面出去！

    
两人来到了别墅的院子里，柳三刀见四处没有人了，然后面色严肃地冲着陆言道，“陆言，来的路上，飘飘应该跟你说过病情了吧？”

    
陆言点了点头，“说了！”

    
“既然说了，你应该知道罗家老太太这个病情的严重性了，虽然只是摔断腿，但是因为年纪的关系，所以这个跟癌症晚期带来的效果也没什么区别了！”

    
柳三刀看着陆言道，“所以待会的时候，你尽量从安全的角度来治疗，避免出事故！”

    
“另外，如果没有百分之百的把握，千万不要治疗！”

    
“因为这个罗家，不是一般的家庭，你看他们住的别墅就知道了，富贵人家，在省城这里，也是有名的富豪家族！”

    
“你要是治好了还好，你要是治出了什么差错的话，麻烦你可就大了！”

    
“所以千万要记住，如果没有百分百的把握，绝对不能动手治疗，你还年轻，前途不能毁在这里！”

    
“明白了吗？”

    
陆言听着点了点头，“明白了，柳教授，我会谨记的！”

    
“好，你明白就行！”

    
柳三刀伸手拍了拍陆言的肩膀，“走吧，那我们回去吧，待会你要是有治疗方案的，先跟我商量！”

    
“没有问题的话，我们再做进一步的打算！”

    
“明白！”

    
陆言点点头，随即两人重新回到卧室里！

    
此刻，病床上的罗家老太太惨叫得更厉害了，比刚才还要痛苦！

    
旁边，罗家的那些子弟，都是很担心！

    
看着陆言两个回来了，那个罗先生，赶紧上前冲着陆言两人道，“两位，麻烦你们快想想办法吧，我奶奶快要受不住了，你们快点想想办法好不好，求你们了！”

    
“好，我先看一看情况！”

    
陆言说完，直接在罗家老太太面前坐了下来，伸手搭在了罗家老太太的脉搏之上，查看她身体的情况！

    
结果这一查看，陆言的脸色极为难看！

    
因为罗家老太太的身体情况极为差，几乎已经快到了油枯灯灭的地步了！

    
罗家老太太伤的地方是右腿大腿上侧，上肢骨头直接给摔断掉了，还没有接回去！

    
导致伤口四周围全部化脓水肿，而且，骨头已经扎进肉里面去了！

    
现在，那骨头四周围的肉，已经开始腐烂，虽然还不是很严重！

    
但是现在这种情况，要是不及时治疗的话！

    
那么很快腐烂的地方就会恶化，最后会导致癌变，那时候，就完全没有救了！

    
陆言了解完了之后，看着柳三刀道，“柳教授，我们出去一下，我跟你说一下情况！”

    
然后陆言又冲着罗先生道，“你稍等一会儿，我跟柳教授出去商量一下，再回来！”

    
随即，陆言两人便离开了，朝着外面出去！

    
来到外面之后，陆言立刻便将柳家老太的情况跟柳三刀说了一遍！

    
说完之后，柳三刀一脸震惊，“你刚才只是号一下脉而已，就知道得这么清楚？没有诊断错误吧？”

    
“你说的这些，那可是要做x光，核磁共振之类的，才能看清楚的！”

    
“你这只是号脉而已，怎么可能了解得那么清楚？”

    
“陆言，你可千万不能乱来呀！”

    
很显然，柳三刀是不相信陆言的诊断结果，因为，这实在是太离谱了，中医里面，没有这么厉害的诊断技术！

    
柳三刀怎么可能相信呢！

    
陆言看着柳三刀一脸认真地道，“柳教授，我知道你不相信我的诊断结果，因为这确实有些离谱！”

    
“但是我很认真地告诉你，我拿我的人格担保，我绝对没有跟你撒谎，我说的都是真的！”

    
“因为，我学习了一种特殊的中医诊断技术，这是整个中医界从来都没有过的，我不能告诉你是什么！”

    
“但是我能告诉你，我这种诊断技术，比x光还要厉害！”

    
“为什么我能够那么快地了解清楚韩家老爷子的情况，而且，还能迅速地给他治疗好了，就是因为，我有特殊的诊断能力！”

    
“请你相信我！”

    
?

    
【作者有话说】

    
2更

