    “当天际发生异样，神明的火光将照射大地，世界上的强者们，都将为争夺神明之力而相互纷争。”

    在一片绿色的林地里，大量的生物正在树丛中急奔着，它时不时抬起头，当它们的视线传过林间的缝隙往天空看去的时候，能看到无数从天而降的光辉。

    “我将会获得神器，获得超越超凡阶的力量！”

    一个生物大吼一声，它高高地从树丛中跃起，向着天空飞去，它的身体和一道光直接撞在一起。

    “什么？它居然敢直接接触神之力量？没有谁能直接承受那股力量！”在下面的生物们都向天上看去，看见这一场景的它们都显得相当惊讶。

    就像它们说说的，那个跳上去的的确没有办法承受这股力量，它的身躯瞬间灰飞烟灭，而天上的光芒也轰然撞在地面上。

    绽放的爆炸，瞬间吞噬了周围的一切，形成了一股虚空中也能清楚看见的巨大光球……随之再缓缓地消散。

    ……它现在的攻击变得越来越猛烈了。

    镜世界，依旧还在恒星巴士的前方，它看上去就像是一颗充满了瑕疵的宝石，在它身上所崩裂而出的各种峡谷和裂口在虚空中清晰可见，而这些裂口正在不断地向着虚空中洒出大片的……弹幕。

    这些弹幕已经没有任何的停顿，就像是雨点一样不断地往恒星巴士上倾泻，所以偶尔会有那么一些落在地面上。

    虽然爆炸的光辉很是耀眼，但实际上对恒星巴士没有什么伤害，恒星巴士的‘地壳’比通常的翻滚者要坚固太多。

    它不会轻易地瓦解，但是表面上的那些生物则受到的伤害较多，特别是那些性格比较……特殊的生物。

    还好大多数生物都懂得躲藏，而不是往爆炸的方向跑，但是镜世界的攻击并不会仅此而已，它会变得越来越剧烈，最后甚至很可能整个炸开。

    所以，要在它这么做死前完全地阻止它……

    因此，琳已经到达了镜世界的地层深处，开拓者此时正在快速地移动着。

    ‘轰——！’同时，开拓者也能听到无数的爆炸声，看到无数的火光。

    在开拓者的视角之中，前方正有着大量的光球向这个方向飞来，它们的来源都是始境……准确的说，是始境的军队。

    这里是一个广阔的地下环境，而这里到处都堆满了始境的部队，它们相当的密集，就像是……虫群那样。

    当开拓者爆开墙壁探出头的那一刻，它们就向这边同时发动了攻击，开拓者顿时感到头部有无数的爆炸接连绽放，这些高温的光芒在慢慢地将开拓者的外壳撕裂，最后影响到内层结构，随之将整个头部瓦解消散。

    ‘轰隆隆——’

    但是当这头开拓者瓦解之时，洞顶上出现了无数的裂痕，下一秒，这些裂痕便猛然炸开，又有一头开通者钻出了这个地方。

    它直接从上掉落而下，在砸碎了一头三十多米大小的结晶蜘蛛后，它也被周围所有的火力瞄准了。

    然后遭受到了射击。

    但当弹幕之雨把这头开拓者淹没之时，上方的洞顶再次爆裂，而周围的墙壁也接连裂开。

    开拓者并不只有一头而已，还有……很多很多。

    琳并没有采用别的作战方法，而是使用最简单的——这些开拓者钻出墙壁的时候，便旋转着身躯向着周围的始境军队撞去。

    那些闪耀的结晶结构就好像脆弱的玻璃，在开拓者的转动下它们便随着清脆的声音变成了满地的碎块。

    看来又清空了一个洞穴。

    看了看周围，现在这个洞穴里剩下的只有数头开拓者和满地的结晶碎而已了，琳让一头开拓者留下来，它负责对最初被炸掉的两头进行‘复活’，别的则继续去另外的区域。

    镜世界的地下，到处都是这样的地方……就是广阔的地下空间。

    直径几乎都在百米左右，里面堆满了大量的结晶部队。

    一种是类似蜘蛛形的结晶机械，一般有几十米……体型挺大的，然后还有很多别的，数米长的结晶机械。

    它们形态不一，但是相对蜘蛛形都比较小是它们的特点，这些结晶部队全都装配了高温的射线，比较小的光球……也可以叫做小型等离子炮，还有一些实弹形的武器，爆炸物相对来说较少，可能是因为在地底。

    它们这一大群一起攻击还是能够打的爆一两头开拓者，但是打不死，也没有办法抵抗大量开拓者的袭击，因为琳只是压碎钻碎它们没有炸毁它们，所以能够对它们进行比较详细的研究。

    还有一点就是这些结晶部队全都不会……那种防护。

    琳目前已经袭击了十多个这样的地方，这个地下到处都是这样的结晶军队聚集的洞穴，并且在袭击过程中了解到，主要的始境军队早就都跑光了，就是之前琳看到飞逃出去的那大群的飞行物。

    而剩下在地底的这些，它们都是没有逃出去的始境，而且它们现在全都被……扭曲装置给控制住了。

    扭曲装置被再次启动，并且持续释放出能量影响着它们的……思维，让它们攻击任何接近这里的东西。

    这是蒸腾者做的，但这并不是直接的控制，只是让这里的始境在某种强烈情绪的影响之中固守一个地点不动而已，它们不会去做别的事情。

    蒸腾者启动了扭曲装置，让这些始境无法离开，目的应该很明显的就是稍微减缓琳接近某些重要位置的速度。

    它们的确减缓了琳的这几头开拓者的速度，但是没有减缓别的开拓者的速度，琳已经让恒星巴士往镜世界投放了很多次开拓者。

    它们有一些不会接近这些有守军的地点，而是绕开它们去寻找别的有用的东西，琳现在已经找到了很多个扭曲装置的位置。

    因为蒸腾者启动扭曲装置可能使用了某种强制的方法，它们让扭曲装置里面的一些信息……暴露了出来。

    从而让琳知道……扭曲装置原来并不是始境偶然得到的东西，它们实际上属于这个世界的一部分。

    这个……镜世界，它本身是一个普通的翻滚者。

    不过在某个时候，它被一些东西……改造过，这种改造主要是把镜世界当做某种工具，也可以当做武器使用。

    只不过，这个改造持续到一半就停止了，所以这个世界的各种生物没有注意到世界有什么变化发生。

    但是……改造却没有完全被停止。

    改造用的‘零件’依旧在很远的地方，它们被设定好了一个固定的时间发送过来。

    那些零件，就是扭曲装置。

    但是因为改造世界的工程停止了，零件被发送过来后也没有被组装上，只是被放在附近的某个地方。

    也就是原本在镜世界附近的那颗荒芜的翻滚者上，直到……始境发现这些装置。

    始境不知道这些东西是零件什么的，所以它们就利用它们做别的事情而不是拿来组装，而且这些零件就算单个也能发挥出不小的作用，像是用来影响生物的思绪。

    始境还找到了联系零件发送地点的方式，也就是那颗……学者去到的，充满淤泥的世界。

    这些名为扭曲装置的零件都是在那里被制造出来的，只不过它们的制造者放弃了这项计划的样子。

    但是，它们没有关闭掉这些控制系统之类的东西，所以制造点依旧还会活动，并给予始境一些反应。

    虽然一些细节不清楚，但是大体上明白了，镜世界本来应该会被改造成什么东西才对。

    它应该和蒸腾者无关，只是蒸腾者知道有这么一个东西，并且它们认为只有这个东西才能改造绒球。

    准确的说……是转移给绒球。

    在改造镜世界的过程中，那些改造者因为某种原因放弃了，蒸腾者认为这是镜世界本身的问题，使得改造无法继续。

    但是，绒球却很适合。

    蒸腾者所说的任务，就是把改造镜世界的这个进程……挪动到绒球上，然后改造进程将会继续，会在绒球身上完成整个改造，即使改造者早已经不知道到哪去了也是能完成的。

    琳从某个扭曲装置之内发现了这些信息，蒸腾者……或者说蒸腾者的教团生物什么的来试图启动这些装置的时候，因为它们的思绪会在这一刻与装置‘共享’，导致装置内有它们的资料。

    而琳则能探知到这些资料，从而了解整个计划。

    这么看来，想要阻止它们很简单，只要把这些扭曲装置给摧毁掉就行了，这样就没有足够的‘零件’来继续在绒球上进行改造了。

    但这样还是没办法阻止镜世界，它虽然是个半成品，但是已经能丢出很多爆炸物了，要把它解决掉的最好方法，还是把它从这里挪开，要不就是毁掉它里面的那些能发射弹幕的东西。

    关于这个，琳正在迅速地行动着，琳觉得这整个事情差不多就要……结束了。(未完待续。)

