    秦辉一脸急色，无奈扫了眼两名侍者，又跑出了餐厅大门，幸好出去之后，他就看到了那边等待的年轻男女。

    “请问，你是苏浩先生吗？”

    “就是我，你是这家餐厅的经理吧。”

    “你好你好，我是秦辉，苏浩先生能来真是蓬荜生辉，秦总那边已经跟我交代过了，我会安排好一切，给二位最好的待遇！”

    秦辉态度恭敬无比，内心早就掀起了惊涛骇浪，他们只不过是江东集团名下一家普通餐厅，但这一次秦刀亲自打电话给他，让他招待好苏浩夫妇，这简直就是闻所未闻的事情。

    虽然还不知道苏浩具体身份，但想来也是某个世家的顶级大少吧？

    苏浩跟萧蓝馨对望一眼，两人迈步往餐厅那边走去。

    途中他突然微笑道：“听说你们这边座位已经满了，不会给你们添麻烦吧？”

    “当然不会，我们平时都会留几桌给重要客人的，如苏先生跟萧小姐这样的贵客，自然可以享受贵宾待遇。”

    秦辉躬身跟在一旁，把两人当成了主子招待。

    经过那两名侍者身边时，对方全部瞪大了眼睛，一脸惊愕看着眼前场景，一向骄傲的秦辉什么时候会如此卑微？

    他们就像是打开了新世界大门一样，始终无法相信眼前所见的，怔怔看着三人进入餐厅内部，一句话都不敢说。

    餐厅内部，灯光幽暗，气氛安静优雅，确实是一个约会的好地方。

    正好他们进去之后，就看到不远处的一张桌子上，坐着李糖二人，此时一名侍者正给他们倒红酒，似乎还在谈论着之前的事情。

    “这萧蓝馨之前可骄傲了，后来听说嫁给了一个废物，都成了我们圈子里的笑话。”

    “这几年同学会也没有见她来过，估计是没有脸吧。”

    “看她之前被赶出去的表情，实在是笑死我了！”

    李糖尖酸刻薄地说着，丝毫没有留意到，她萧蓝馨正巧经过她的背后。

    秦辉脸色无比尴尬，道：“萧小姐，贵宾室用餐区在前面，我带你们过去吧？”可萧蓝馨却停住脚步，居高临下看着旁边的李糖，冷声道：“你刚才说什么？”

    “你……你怎么会在这里？谁让你进来的！”李糖尴尬不已。

    坐她对面的老公也是惊愕不已。

    苏浩自然也听到了他们之前的议论，此时脸上满是冷漠，道：“能来这家餐厅用餐是值得你们骄傲的事情吗？这也要拿出来炫耀？”

    “我们来坐在这里用餐就是你你们厉害，你们不服啊？”李糖叫嚣回应。

    随后她的老公也是皱眉开口道：“你们本没有资格进来，怎么能偷溜进来，甚至还影响我们用餐，再这样我就要找餐厅安保过来了。”

    他自诩是江东集团主管，也算是在自家餐厅吃饭，结果背后议论别人被听到，恼羞成怒之下就准备开始赶人了。

    苏浩却冷笑起来，道：“要找保安是吧？你尽管去找，看看是谁会被赶出去！”

    一旁的秦辉脸色不虞，自然是对李糖夫妇的，他们不只是妄议餐厅贵客，甚至还反客为主，说要找保安赶人。

    自己这位餐厅经理都还没有说话，他们算什么东西？

    萧蓝馨面不改色，冷漠瞥过气急败坏的李糖，直接对秦辉说道：“秦经理，我们不准备去贵宾区用餐了，我看这位置就很不错。”

    “可笑！你觉得这位置不错，我们就要让给你啊？”

    “你算什么东西，别忘了我的身份，我可是江东集团的主管！”

    两人同时回应，态度非常恶劣。

    秦辉却满脸恭敬道：“萧小姐，我马上安排！”

    这边动静不小，不远处已经有穿着西装的安保人员赶来，他们询问过了秦辉后，直接就走到了李糖二人旁边，低沉道：“二位，不好意思，你们的行为已经扰乱了餐厅的秩序，我们需要把你们请出去。”

    “我……”

    “不要让我们动手。”

    那名安保语气深沉，而且高大威猛，至少比起李糖丈夫要强悍多了，而且以他们的身份，也不可能真的在这边大打出手，还要不要面子了？

    李糖脸色涨红，她愤恨盯着秦辉说道：“你是这家餐厅的经理？我只想问你，凭什么把我们赶出去！”

    “因为你们冲撞了我们餐厅贵客。”

    她目光转向苏浩和萧蓝馨，内心惊愕，他们两个会是餐厅的贵客？那之前怎么连大门都进不来！

    秦辉又补充说道：“这位先生好像也是江东集团的人？”

    “不错，我是江东集团一名主管，你卖我一个面子。”

    “卖你面子？顶撞了秦总的贵客，你还是想想是否可以在江东集团呆下去吧。”

    秦辉轻蔑回应，挥手就让安保开始赶人。

    李糖夫妇就这样被架了出去，四周不少人都在看戏，让他们两个面色铁青，自觉已经丢尽了脸面，以后怕是再也不敢来了。

    秦辉找人收拾了餐桌，又恭恭敬敬对苏浩二人道：“苏先生，还有萧小姐，我马上让后厨准备，一定给二位最好的招待！”

    “那就多谢了。”

    苏浩笑着谢过对方。

    接下来一个小时，两人也确实好好享受了一番，不过萧蓝馨显得有些沉默甚至是局促，自然不是因为之前李糖的事情，那两人只不过是烦人的苍蝇而已。

    这种欺善怕恶，虚荣至极的人，她还不至于放心上。

    主要是对面的苏浩，明明是一个朝夕相处了三年的男人，可她却感觉十分陌生，就像了换了一个人一样。

    可转念一想，自己三年来，又何曾主动去接触过苏浩呢？

    她难免也觉得有些愧疚，或许真是自己太过冷漠，导致了三年来夫妇二人如此生疏吧？

    但苏浩却没有感觉，他完全没有两人是夫妻的包袱，只当作是寻常男女之间的约会，时不时找萧蓝馨谈谈生意上的事情，又给她说了一些诊所遇到的趣事。

    酒足饭饱之后，两人一起离开斐珠餐厅，秦辉那边连钱都不敢收，客客气气礼送二人出门。

    本来今晚应该无事发生，两人关系又更近一步，可是才刚刚出门，就遇到了麻烦事……

    前方两辆警车停着，一共六人警队成员盯着苏浩，眼神可谓虎视眈眈。

