    “好咧，我们一起去！”

    “天下古族之乱，我们一起承担……”

    听到6天龙答应众人跟着一起去荷国，其他古族的人纷纷高呼出声。

    “此行艰险，难道你们不害怕？”

    6天龙看着众人现在的表情，也感觉体内的热血在燃烧。

    “害怕？哈哈，天龙你也太小瞧我们了。”

    隐龙大长老哈哈一笑，“我这一把老骨头，多少年来都安逸过来了，这次好容易能够做些贡献，死又有什么。”

    “就是，怕死不是古族人！”神族的神尾很风骚的甩了一下头，很大声的回复道。

    “哼，此去就算凶险，那又能怎么样，只要能够杀死一个异族人便够本了，杀两个就是赚到了。”

    其他斗罗等人也纷纷开口，每个人都根本没有把生死放在心上。

    他们心里很清楚，现在可不是怕死的时候，如果此时怕死，对于这次的危机不管不顾，那么不久的将来，整个古族被异族覆灭，到时候任何人都不能幸免于难！

    “好！”

    “有你们这句话，我就放心了。”

    “不过你们放心，只要战斗，我6天龙必定冲在最前方！”

    6天龙微微仰着头，很大声的开口道。

    他视线从面前的这些人身上扫过，看着他们的脸庞，仿佛看到了当初在战龙时候的自己。

    当时他和他的兄弟们，在面对那些凶残的敌人时候，也从来没有过任何的退缩和畏惧。

    一往无前！

    而现在，面前的这些人，便是天下古族的希望。

    如果没有这些悍不畏死的古族人，恐怕早在远古时期冥族，古妖一族，和邪灵一族祸乱天下的时候，天下古族早就被灭掉了。

    多少年来，正是因为有像是隐龙大长老等这样的古族人在，所以天下古族繁衍至今。

    “天龙，你准备什么时候出？”

    隐龙大长老开口，众人开始讨论此行的具体细节。

    “后天一早出，大家可以利用这两天的时间准备一下。”6天龙说出了自己的计划。

    之前李玲珑已经再次打来电话确认，因为这次6天龙出行，脑袋上还挂着华夏商务部代表的头衔，所以这次出行会由华夏官方统一安排。

    到时候他们会乘坐专机到达荷国，那边的具体行程也有人安排。

    “那我们是跟你同行，还是到了荷国后再汇合？”隐龙大长老再次问道。

    “集体行动目标太大，也容易让冥族和古妖一族的人提前知道我们的实力，还是分开各自前行，到时候秘密汇合。”

    6天龙考虑一下之后说道。

    按照他最开始的打算，是准备一人前往迈伦财团的。

    现在情况有变，不但小紫瞳和罗汉要跟着去，华夏高层派出的代表要跟着去，现在连隐龙大长老等人也要跟着去。

    所以必须对之前的计划有所调整。

    “好，那我们就各自回去准备，后天我们荷国见！”

    隐龙大长老等人对于6天龙的决定没有意见，分批秘密进入荷国，能够让冥族和古妖一族的人摸不清这边具体的实力。

    到时候在关键时刻出手，说不定能够起到意想不到的作用。

    众人再次商量了一下细节问题，随后隐龙大长老和其他古族的人各自撤离。

    他们会尽快返回各自古族，对古族的事情进行一些安排，后天各自启程去荷国。

    一夜无话。

    第二天早晨的时候，6天龙再次接到了李玲珑的电话。

    她告诉6天龙，因为6天龙这次是代表官方身份去迈伦财团，鉴于6天龙对于这方便不太专业，所以华夏官方会安排两个人跟6天龙一起去。

    这两人的身份会是6天龙的助理，在荷国那边，一切和官方打交道的事情，都由那两个人出面就好。

    “这样不太好吧？这岂不是说我还得分心照顾他们？”

    6天龙对于这件事是持反对意见的。

    这次行动的人员已经越来越多，这会让他在荷国的行动越来也受到制约的。

    “不要？好吧，那我就让那俩美女回来，不要去了。”电话那边的李玲珑笑着开口道。

    “呃，玲珑你把我想成什么人，我可是贫贱不能移，威武不能屈，美女不能侵的男人……对了，你刚才说安排的助理是美女，而且还是俩？”

    6天龙本来一副正义凛然的模样，突然画风一变，话里明显带着有些期待起来。

    “没错，两个，绝对的大美女，要不要？”李玲珑很确定的回答。

    “咳咳，那就免为其难让她们来吧。”

    6天龙咳嗽两声，其实想想李玲珑之前说的有道理，这次是代表华夏商务部去迈伦财团，免不了要和荷国的官方打交道。

    他对于这方面还真的是不专业，有专门的人员辅助，真的会给他提供不小的帮助。

    至于她们的安全问题，6天龙觉得问题也不大，到时候和古族对战的时候，安排她们远离就好。

    毕竟冥族和古妖一族这次的目的就是自己，应该也不敢对那些普通人大开杀戒。

    “好，那我下午就安排她们过去跟你见面。”

    “我觉得，到时候你一定会感觉特别惊喜的。”

    见6天龙答应，李玲珑又说了几句话，随后挂掉了电话。qL11

    “惊喜？”

    “我擦，这句话是什么意思，是那两个女助理真的漂亮，沉鱼落雁倾国倾城，还是并不漂亮，她只是来忽悠我的？”

    “再或者，根本就不是女的，而是两个抠脚大汉？”

    6天龙被神神秘秘的李玲珑弄的有些迷糊了，不知道这妞儿葫芦里面到底卖的什么药。

    “对了，秋意寒那丫头去哪了，这都一天没有见到她了。”

    想不出李玲珑到底搞什么鬼，6天龙干脆不去想，不过突然意识到一个问题，自从昨天小紫瞳和罗汉两个人来到之后，就再没见到秋意寒。

    她当时可没跟着马龙章等人返回京城，同样也留在了海中集团。

    “可能是去找苏老爷子叙旧了吧。”

    “不在也好，要不然到时候肯定也得吵着闹着跟着去。”

    6天龙耸耸肩，自言自语道。

    傍晚时分，外面传来敲门声，按照约定时间，应该是李玲珑说的那两个漂亮的女助理来了。

    6天龙很好奇的过去打开门，但看到这俩女人的第一眼，整个人却顿时傻了。

    “我擦，开什么国际玩笑，怎么是你们？”

