    “这是什么…”

    玄灵岛内门此刻那几万至十多万的弟子真传，同时被这心灵深处倏地出现的邪恶魔神激得念头大乱！

    无论修为几何，无论所处何处，哪怕是在那真传七峰之内静修的人，都感受到了这张无处不在的众生之网！

    一尊头顶双角的巨大魔神，就像从远古莽荒的炼狱里踏焰而来，朝着他们力劈直下！

    轰轰轰轰！

    霎时之间, 整个场内陷入了极深层次的静默，声音如丝、微不可闻。

    万剑峰、器峰、天医峰等五位首席，几乎首当其冲，直面那带着极度邪恶的刀光。

    撕拉！

    赵念川眉心火焰连闪，双眼紧闭，闪烁到极致, 陡然一炸, 他的眉间裂开一道巨大的伤痕, 火焰般的血液像喷泉般激射，整个人气息顿时萎靡。

    器峰、天医峰两人更是连三个呼吸都未撑过，周身像是被巨大的黑雾笼罩，连挣扎都未作出，径直昏迷过去。

    万剑峰邓诛龙手中剑化心神剑，千道、万道冲霄剑气连闪，试图撕裂那浩瀚无穷的魔念刀意，但无论他招式心意如何变化，都只能眼睁睁看着那刀光，横切己身。

    “这般魔念…”

    邓诛龙暴吐一口鲜血，艰难睁开双眼，就看到此时场内足足十万余人，近乎全部昏迷、瘫倒在地！

    “这…”他只来得及看了一眼再次变成十万丈巨大躯体的古神峰苍浮，便气息一散，倒了下去。

    此时此刻，整个玄灵岛内门，竟然只有苍浮能够抗衡住那恶念滔天的魔刀！

    “啊啊啊！小小蚊虫！！”

    苍浮仰天怒吼, 方才段真刚一出手, 他体内部分巫族血脉竟然控制不住地自动应激。

    那是遭遇了生死危机之时, 本能的反应。

    而那股力量从血脉里流出，就像是最后一口心头血一般，将他本来受伤的身体强行撑到法天相地的巨大形态。

    这个状态下，他比之前与邓诛龙四人对抗时更强、也更狂暴！

    可饶是如此，他也在接到那刀光的瞬间，轰地跪在了地上！

    咚咚咚咚！

    那十余万丈的身躯，就像一座雄伟神山轰然倒塌，压的岛内尘埃四起。

    “嘿嘿！你气力再大，我也..接下了！”

    苍浮吐出一道瀑布般的鲜血，山峦大小的牙齿从口里脱落，他低头看着段真，狠然发声。

    “接下了么？”

    段真平静地看着他，默然道：“这仅是我三灾九难之一难罢了。”

    下一瞬间，就在苍浮不可置信的怒吼之中，魔神难消泯，一缕从虚无深处涌来的水流，倏地将他遮埋、淹没！

    玄元无上刀，一刀斩落，有三灾九难、天人五衰！

    方才他这一刀, 仅仅引动了九难之魔神难, 便已经笼罩了全场，只有苍浮一人勉强维系！

    而末日水灾一出，无论苍浮如何挣扎反抗，也只得在无穷伟力之中沉沦下去！

    簌簌簌！

    涟漪闪动，尘埃落定。

    段真抬起头，看着天空尽头，不知在思索什么。

    “你…你…”

    可此时的周雁已经难以保持冷静，她被眼前这十多个呼吸发生的事吓到了，口齿都有些含糊不清：“你把他们都杀了？！”

    周雁抖抖嗖嗖地指着四周，脸色惨白。

    苍天在上，她最开始只是觉得段真很强，但估计也就是内门七主峰首席的层次，或许在首席里还只算中游。

    毕竟看不到未来的人，应当是有秘宝遮掩，自身修为或许并没有那么夸张。

    可她怎么也想不到，仅是这短短的十多个呼吸，内门的所有人，就都被段真杀了！

    这下，恐怕连她的尊师北斗神主，都保不了她了！

    “段大哥！你惹大祸了，快！我们快走！我有秘宝可为你遮掩行踪，你从阵法侧面走！”

    周雁急忙拉着段真，想要跑路，不然等会被发现，恐怕会被拉去邙山堵山眼。

    可她拉了几下，却发现段真纹丝不动，不由更急，而紧接着，就感受到了一缕缕与三千劫境截然不同的气息，从天穹之上，降临到了内门的平台上。

    那一道道光暗交错的身影，充斥着一个个强大洞天的汇聚之力，光芒万丈，只如神灵。

    岛上的混洞神降临了！

    “完了，我要被抓去堵山眼了，不对，不是山眼，是那个老妖怪的屁眼…”

    周雁萎靡的松开手，失落自语。

    “周姑娘，我可一人没杀。”

    段真回过神来，看着周雁这幅失魂落魄的样子，不由哑然。

    他正要多解释解释，就看到远处的十余尊混洞神，迎面走出一尊，口中神言迸发、只如天音：“何方狂徒，袭我门中弟子？”

    这尊神灵浑身被火焰环绕，像极了炎霄峰首席赵念川的神通法力，但毫无疑问，这缕神威强的骇人，远不是赵念川能够比拟。

    他一步踏出，那庞大的神威就压在了段真的身躯之上，令段真不由皱眉。

    “没死？真的没死！太好了，我不用去堵山眼了！”周雁听得段真解释，细细感受一番，眼神马上亮了起来，方才她是过于惊骇，一时间没有探查。

    现在回过神来，自然一眼便能分辨。

    松了一口大气，周雁拍了拍胸口，道：“那是天神昆齐，炎霄峰的长老，段大哥，炎霄峰的人都是大嘴巴，而且很记仇，能群殴绝不单挑。你看之前的李暮然，出门都要带一批师弟，赵念川也是，这昆齐后面的人也都是。打了小的，马上老的就要来。”

    “周妮子，可别胡口！不要以为你拜北斗神主为师，就能肆意妄为！”

    天神昆齐被周雁一说，立马怒斥，脸上愈发深红，不知是被身上环绕火焰烧的还是恼羞成怒。

    “吓唬谁呢，我师若在，他们屁都不敢放一个…”

    周雁小声顶嘴，退后一步，对段真说道。

    “哈哈哈哈！昆齐道兄，怎么这么大火气。”

    而就在众人交谈时，天空中再次降临多道华光，一缕缕不同而又强大的神威，霎时笼罩。

    他们个个如同沐浴在无穷光芒之中，周身气息如狱，令人不可直视。

    “法言道兄，诸位，你们峰的人也都被这狂徒弄晕了。”

    天神昆齐向诸神见礼，随后示意。

    这次降临的十多尊混洞神，皆是各峰的长老，修为除了天神法言，其余皆是在真神、尊神的层次。

    混洞神境，有五重境界，修行至此，可谓之神灵。

    玄元浮屠界概以尊神、真神、天神、王神、神主为称。

    其中神主高然于上，至强者可踏入圣道九重天关，俯瞰众生。

    玄灵岛神灵数寥寥百余，大多以尊神、真神为主，天神以上轻易不会现身，除了昆齐这个例外。

    炎霄峰，是出了名的群殴狂人，经常是一群人并肩子上，从来都是以多敌少。

    “此子我已查明，此事我也交由神主批示，再加上这些弟子们都无碍，昆齐道兄不必大动肝火。”

    天神法言哈哈一笑，他手里挥出一道华光，就见众人悠悠转醒。

    一时间，内门这个平台之上就像生机复苏了一般，各种各样的声音，不断传来。

    “我死了？这是哪？”

    “不对，只是昏迷！那把刀，好快…”

    “魔头，我从未见过这么恐怖的魔头！”

    十余万内门真传弟子，皆是惊恐自语，只觉方才发生之事如梦似幻。

    但他们很快就看到了场上二十余尊神灵，又匆忙收声，不敢多语。

    只是他们偶然瞥过段真，心灵深处的那种恐惧，又被引动。

    就是这个人！

    所有人心有所悟，紧接着便是骇然。

    在场之人法相周天多数，但也不乏三千劫境的好手，入了十余劫的人也比比皆是，而且还有五位极强的主峰首席。

    可饶是如此，竟然都接不下段真一刀！

    那种力量，甚至只引发在了心灵上，若是段真将力量留驻在真实界，他们在场的所有人，恐怕就真真切切的死了！

    一刀之下，包括三千劫境之内的所有人都没有丝毫抵抗之力！

    “这个人，还是三千劫境吗？”

    一时间，即便是万剑峰首席邓诛龙这类的人，都不由凝重自问。

    他们相互对视，突然发现哪怕是即将破劫的素灵师姐到此，恐怕也是这般下场！

    这一刻，场内变得静悄悄的，众人有许多话想说，却又欲言又止。

    ......

