    第2456章：张绣大战土行孙（下）

    张绣连续八十三击之后，地面都被他砸的坑坑洼洼。

    在土里潜行的土行孙，也终于扛不住了，拖着李立从地里跳了出来。

    只不过李立在地下时就已经被活活的给震死了。

    土行孙此时的情况也不算好，他本想救到李立就跑，却怎么都没想到随便碰到的秦将，竟都掌握了‘隔山打牛’这种高级秘法。

    张绣的那八十三下重击，每一击的冲击力都极大，并且直奔地下的他而来。

    哪怕他深入地下五六米，抵消大部分的冲击力，却依旧有一两成的冲击未消，只能靠体质来硬抗。

    土行孙既然擅长地行术，自然是主修练体武者，毕竟地下什么都可能有，体质不够强的话，显然不能将地行术修至大成。

    土行孙体质不弱，再加上皮糙肉厚，防御力还是不弱，张绣全力一击的一两成，自然不会被他放在眼里。

    可是一连八十三击，积少成多之下，哪怕是土行孙也扛不住。

    李立就是在地下遁行之时，被张绣给活生生的震死了。

    从地底下出来之后再一看，李立浑身上下机上，基本上已经没有一块好肉了。

    死的那叫个惨啊。

    土行孙随手将李立的尸体抛在一边，毕竟他会救李立，也只是因为对方李氏宗亲的身份，现在既然人都已经死了，他总不可能将尸体给带回去吧。

    张绣银枪直指土行孙，冷冷道：“报上名来，我张绣枪下，不杀无名之辈。”

    土行孙抹掉嘴角血渍，右手拇指指着自己，嚣张道：“你爷爷乃是道家玉清弟子土行孙是也。”

    “玉清一脉，擅长遁地术的，只有拘留孙一脉，这么说来，你是拘留孙的徒弟喽。”张绣问道。

    张绣是童渊的大弟子，而童渊跟拘留孙是同一时代的人物，两人年轻时甚至还交过手，所以张绣才会知道拘留孙。

    张绣知道土行孙师门的情报，土行孙却不知道张绣的底细。

    “没错，拘留孙就是我师傅。”

    “呵呵……”

    张绣冷笑起来：“你师父叛离道家，投靠了佛家，而你却还以道家弟子自居，看来你并不得你师傅的看重，所以走的时候才没带上你。”

    “你……”

    土行孙闻言大怒，他由师傅拘留孙养大，道佛在他眼中也并无两样，可师傅离开道家时却未带上他，这也成了他心中最大的痛处。

    佛家能够在神州发扬光大，严格意义上来说，就是靠着吸道家的血而壮大的。

    道家可是为佛家提供了不少人才，不但魁首释迦摩尼是上清道人的大弟子多宝，而且几大护法长老也是玉清派的二代弟子。

    当初释迦摩尼离开道家时，可不是自己一个人走的，还忽悠走了拘留孙、文殊和普贤三人，以及不少其他师兄弟。

    玉清上清两派会势成水火，除了教义问题之外，也和当初释迦摩尼挖墙脚的行为有关，而且一挖就挖走了三尊大宗师。

    试问这谁能忍的了？

    拘留孙会出走道家，自然有他的苦衷，他年轻时所受的暗伤太多，成为大宗师就已经是他的极限，若是还想再近一步的话，就只能走佛道双修的路子。

    至于文殊和普贤，所出走的理由，自然也和拘留孙一样。

    可他们人虽走了，却不希望自己的弟子，也跟他们一样叛教，所以才没有带弟子一起。

    土行孙理解不了师傅的苦心，还以为是自己哪里做的不好，所以师傅才没有带上他。

    张绣如今旧事重提，无疑等于撕开土行孙的伤疤，自然让其恼怒不已，怒吼一声后就挥棍向张绣打去。

    【叮咚，土行孙技能‘棍神’发动，武力+4，基础武力104，混铁棍+1，当前武力上升至109；】

    土行孙身材矮小，可力量却不弱，而且耐久力十足，否则也不可能坚持长期遁地。

    他所打出的每一棍，都是全力以赴，连续数十连击，却连气都没有喘一下，足可见其体力之充沛。

    张绣的基础武力为103（+5），虽比土行孙要低上一点，不过他大成的百鸟朝凤枪法，却比土行孙的棍法要精深的多，而且生死搏杀的经验也比土行孙丰富。

    依靠枪法的精妙，以及丰富的战斗经验，张绣明明基武比土行孙低，可反而却是占据上风的一方。

    从土行孙身上暴露出了他们这些大教弟子的一大不足，那就是缺乏生死之战的经验，所以难以将自身的实力彻底发挥出来。

    雷震子基武107，按理来说就算不敌，也不该被108的轩辕碾压才对，可事实却是被轩辕吊打。

    104的土行孙，实力明明比103张绣强，却反而被张绣所压制。

    所以，实力重要，经验也同样重要。

    张绣一边和土行孙交手，一边说道：“吾师乃是蓬莱枪神散人童渊，你师曾是吾师的手下败将，如今你也将成为我本将的手下败将。”

    “闭嘴。”

    土行孙大喊一声后，竟当着张绣的面，直接遁入了地下。

    张绣全力一枪砸在地上，连大地都给震裂了，却打空了，而土行孙却在他背后出现，一棍砸向张绣的闹到。

    张绣连忙格挡，但由于准备不足，被这一棍打的连退数步，再扑过来时，土行孙又遁入地下，让他又补了个空。

    张绣如同打地鼠一般，每当看到土行孙冒头，就疯狂轰击着大地。

    可没了李立这个累赘之后，土行孙在地行术更快了，每次都能避开张绣的攻击，很快两人就交手的五十回合。

    土行孙和张绣的这一战，全都被一边的吴起看在眼里，可他的注意力却不在张绣身上，反而两眼放光的死死盯着土行孙，宛若在看一件稀世珍宝一般。

    在征倭一战中，吴起见过不少会遁地术的忍者，但基本都是用来隐匿藏身之用。

    能像土行孙遁地速度这么快，并且还能运用到战斗中的人，哪怕是找遍大秦都找不到第二个。

    这是举世只有一个的稀有人才啊，行军打仗能用到他的地方太多了。

    这一刻，在吴起的眼中，丑陋、黝黑、猥琐的土行孙，简直比绝世美女还要迷人。

