    楚蕴不在意的一笑。

    “那就不用你操心了，当初从我父亲换成职业经理人，再从职业经理人换成孟安晨，公司也没垮不是。

    倒是职业经理人接手后，公司运营比起父亲在世的时候，不差什么。

    反而孟安晨接受了之后，这三个月的数据可不怎么好看，所以换掉他才是正确的选择。”

    “还愣着干什么，不做事吗？”

    楚蕴说着，又慢悠悠的在手机上点着，“那就告诉新的总经理，让孟安晨......”

    “别别别，我们这就做事，这就做事，娇娇，我看你脸色不太好，是不是不太舒服，快去躺着吧，妈这就出去买菜，买最新鲜最营养的，回来好好给你补补成不？”

    赵玉芬本来想扯出点笑容说这话的，但是试了几次，都显得格外滑稽。

    楚蕴嘴唇一勾，收了手机，“别光是说的好听，赶紧做啊。”

    “三点钟之前，我要吃到新鲜的饭菜，五点钟之前，我要院子恢复原样，要是没做到，就等着你们儿子被炒鱿鱼吧。”

    在赵玉芬和孟楚山一脸便秘的脸色中，楚蕴施施然上了楼。

    原主也就是被孟安晨的心理暗示，弄的连自我认知和基本判断都没了。

    整个脑子里除了孟安晨就什么都没了。

    但凡有一点可能让孟安晨不满的事情都不敢做。

    其实她并不是没有筹码。

    在她被送进精神病院之前，她完全有一百种方法，可以把这一家子整治的服服帖帖。

    楼下。

    赵玉芬和孟楚山回到房间。

    “你个没出息的婆娘，真要给那丫头片子当佣人？”

    “你现在说我，刚才干什么去了？你不是吓得一句话不敢说？”

    “屁话，你们婆娘家的话，我一个大老爷们插什么嘴。”孟楚山声音很大。

    “行了你小声点行不行，我得赶紧给儿子打电话，小贱蹄子翅膀硬了，居然敢跟老娘对着干。”

    “我看她就是为了见儿子。”孟楚山冷冷的道。

    赵玉芬一愣，“你别说，还真有可能。”

    她一拍大腿，“那这电话还打不打，打了不是中了她的套了吗？”

    “儿子这才进公司没几个月，现在那个安乔又在外面闹事，都是因为她，要不是当初她死缠着儿子不放，哪里会有现在的事。

    儿子已经够烦了，这要是任由她折腾，还能不能好好工作了？”

    “打。”

    “没见她都给律师打电话了吗？还是跟儿子说一声比较好，死丫头不服管教，就让安晨回来好好说道说道她。”

    “简直反了，居然这般不孝，这要是旧社会，我非打死她不可。”

    “行了，你少在这里放狠话，要是见着人也这么狠我就服你。”

    赵玉芬虽是这么说，但到底还是对楚蕴极为不满。

    咬牙一边拨通孟安晨的电话，一边咬牙切齿，“个小贱蹄子，一天没见着男人就跟要死一样，敢这么对我说话，还让我伺候她，看安晨回来，我怎么整死她。”

    -

    另外一边，孟安晨等了一上午，终于堵住了安乔。

    “请你让开。”

    安乔小脸冰冷，看也不看孟安晨一眼。

    “我们聊聊。”

    安乔继续往外走，“我早就说过了，我们之间没什么好聊的了。要说的我已经在网上说过了，孟总是听不懂吗？”

    “还是非要我再跟大家说一次？”

    “安乔，你非要这样吗？如果你恨我，我愿意为当年的事情向你道歉。但是现在给我一点时间，我们聊聊好吗？

    对于当年的事情，我可以解释。”

    安乔不屑一笑，“谁要你的道歉，谁要你的解释，或许以前我需要，现在，请你离我远点。”

    “安乔，听说你的工作室已经两个月没发工资了，我愿意把盛世集团所有的产品交给你们工作室，你当真不跟我聊聊吗？”

    安乔眼睛一眯，“你这是在可怜我？”

    “呵呵，孟安晨，我告诉你，谁的怜悯我都可以接受，唯独你的，请你离我远点。”

    “你能不能不要来来回回就一句‘请你离我远点’。我知道你恨我，你打我骂我都可以，为什么一定要拒绝交流。

    你工作室的员工们都是心甘情愿跟着你的，你忍心他们失望，你忍心浪费他们的时间吗？

    别人的钱你们能赚，我的钱，你为什么不能赚？”

    “请你理智一点好吗？”

    安乔冷冷的盯了他近一分钟，才咬牙冷冷一笑，“行啊，要聊是吧，那就聊吧。”

    “边吃边聊。”

    “不要拒绝我，你早饭都没吃，到现在肯定饿坏了。”

    安乔眯了眯眼，“去我朋友的饭店。”

    “又是那家小破餐馆？”

    “你要是不愿意屈尊降贵，那咱们也没什么好谈的了。”

    孟安晨无奈，只能妥协，“好吧，那走吧。”

    两人到了一家叫‘阿志家常菜’的餐馆。

    许志辉一看到孟安晨，立即沉了脸，“谁让你缠着安乔的？给我滚。”

    “阿志，不是的，我跟他聊点事情。”安乔不情不愿的解释。

    “你跟他有什么好聊的，忘了当初他是怎么对你的吗？忘了这几年你过得什么日子吗？

    你还跟他......”

    “好了，我是相信你才来你这里吃饭，你要是不欢迎，那我去别家。”

    “安乔！”许志辉喊了一声，见她还是态度坚决，没办法，只能臭着脸转身进店。

    然后对后面看戏的员工直接吼了一嗓子，“愣着干什么，菜单！”

    许志辉站在吧台的位置。

    “老板，您不去掌厨吗？”前台小妹提醒。

    以往只要安乔小姐来。老板必会亲自去做菜的。

    “不去。”许志辉冷冷的盯着孟安晨和安乔。

    他可不放心那个什么孟安晨。

    倒要看看他们到底说什么。

    -

    “你每天都是这么加班的吗？”

    两人点完菜后，孟安晨率先问起安乔。

    安乔不说话。

    孟安晨继续说道，

    “这都快两点了，还不吃饭你胃受的了吗？我记得当初就是，你肠胃......”

    “够了。”安乔突然打断孟安晨，“你现在跟我提当初，不觉得可笑吗？

    还有，你有什么资格跟我说这些。”

