    滴答……

    滴答……

    杜归感觉自己好像做了个梦。

    而且还是春梦。

    他梦到一个绝世大美女，光着身子，给他推背。

    那手感。

    那滑嫩。

    简直了……

    作为一个老嫖客，杜归恨不得立马翻身，策马奔腾，来一场酣畅淋漓的战斗。

    然而……

    梦里的他不管怎么做，都没法翻过身。

    浑身乏力，四肢沉重，尤其是后背，就好像被什么重物给压着一样。

    紧接着……

    杜归便感觉后背一冷。

    一盆冰凉刺骨的水浇在了他的身上。

    他心中暗忖：我草，我他妈推背呢，不是搓澡啊……

    那水一盆一盆的泼在他背上。

    渐渐地，水越来越多，逐渐在地上积蓄，然后不停的在涨，一点一点的没过床腿，没过床单……

    似乎要将杜归淹没。

    ……

    金辉煌洗浴中心此时已经彻底混乱了。

    老吴的尸体出现在浴池里。

    这件事的影响十分恶劣。

    洗浴中心的老板陈进田是个身材发福的中年人，头发稀疏，穿着个西装，看起来人模狗样的。

    此刻。

    陈进田非常的害怕：“都他妈别慌，赶紧报警，老吴昨天刚辞职，今天就死了，这肯定是一场凶杀案。”

    “对对对。”

    “赶紧报警。”

    “张全有，你发现的尸体，你去报警。”

    这些人平常哪见过尸体啊，都被吓的六神无主。

    张全有纹丝不动，瞪着灯泡眼，冲陈进田说道：“陈老板，不用报警了，实不相瞒，我就是警察。”

    陈进田擦了擦冷汗道：“老张，你别开玩笑。”

    张全有拉开大裤衩，从里面掏出证件，淡淡说道：“我没和你开玩笑，在下张全有，安州市警队特别办，这是我的证件。”

    作为民调局的一员。

    张全有的身份真的很多，就像他之前跟杜归讲的那样，他什么都能干。

    你永远不知道，他能从裤裆里掏出什么证件来。

    陈老板呆呆的看着证件，这年头有证的就是大爷。

    他盯着张全有的裤裆猛看，脸上硬是挤出笑容，谄媚的说：“哎呀，原来是张队啊，有您在，我算是有主心骨了，您看这事怎么处理好？不会影响到金辉煌洗浴的生意吧？”

    张全有也很犯愁。

    他盯着摆放在大厅地板上的老吴尸体，心里的不安越发强烈。

    那水鬼不知道跑去了哪里。

    要是再不早点解决，恐怕会出大乱子，上面给的压力也会让他扛不住。

    但眼下，最重要的还是安抚这些人。

    不然，上面依旧会怪罪。

    现在可不兴封建迷信那一套了。

    于是。

    张全有清了清嗓子：“咳咳。”

    所有人，从金辉煌洗浴中心的工作人员，到那些来保健的客人，全都盯着他看。

    “其实吧，我来金辉煌洗浴中心上班，就是为了探查这起凶杀案，我调查到有一个凶手在附近游走，所以潜伏下来，但没想到还是被他得手了。”

    “同志们也不用太慌，那凶手的习惯我很清楚，不会在一个地方久留。”

    “所以你们的安全肯定能得到保证。”

    “至于洗浴中心，我建议先关门一周，等我这边的消息到了，你们再开门。”

    这已经是最好的办法了。

    而且，会有安州的警察来协同处理。

    张全有要做的，只是尽快把那个水鬼给干掉。

    其他人见张全有胸有成竹，也不免只能相信。

    这时。

    张全有瞥了一圈众人，忽然皱起了眉：“等等，陈老板，所有人都在了吗？我怎么感觉人数不对啊。”

    陈进田惊异不定的看了一圈，说：“没错啊，客人，还有咱们这干活的都在，没别人了。”

    张全有心里咯噔一声。

    “不对，杜老板没在。”

    “杜老板？”

    陈进田听到这话，脸色茫然无比：“你说的是哪个杜老板？”

    张全有摆摆手说：“就是如家饭店的杜老板，刚刚我还给他拔火罐了呢，差点把他忘了，我得去找他。”

    说完，张全有迈步就走。

    原地。

    陈进田等人，你看看我，我看看你，每个人的脸上都十分诧异。

    “老街的杜老板？他那店不是半个月前就关门了，人又回来了吗？”

    “没注意啊！”

    陈进田叹了口气，心想着：“唉……肯定是半个月前那件事把他打击到了，不然的话，他一回来，肯定和咱们和咱们这些老熟人打招呼，算了，等明天天晴了，去他店里吃个饭，就当捧个场吧。”

    ……

    哒哒哒……

    张全有快步来到杜归的小包间。

    金辉煌洗浴中心的保健项目，都是一个包间一个包间的。

    不过这地段人流量不大，因此房间都显得很简陋，颇有种30块钱一晚小旅馆的风格。

    张全有站在门口。

    他一把抓住门把手，就要将其拉开。

    可忽然……

    他感觉到了一阵阻力，就好像门里有什么东西在吸着一样。

    并且。

    张全有的鼻子，也嗅到了一丝极为特别的味道，那味道有点像是石楠花……

    “是水鬼的味道……”

    张全有心里一寒。

    难不成那杜老板已经遇害了？

    一连死了两人。

    这事可不是闹着玩的……

    张全有立马拿出那瓶装着灰色液体的瓶子，揭开瓶盖，甩向木质的房门。

    哗啦一声……

    就好像是打破了什么东西一样。

    整个木门的缝隙里，往外疯狂的渗着水。

    张全有咬牙切齿，一把将门拉开。

    下一秒。

    满屋子的水全都沿着门口冲了出来，垃圾，床单，垃圾桶，等等等等……

    而在屋内。

    那张床上。

    杜归趴在上面，背上全是火罐。

    他皮肤惨白，也不知道是被泡白的，还是本身就那么白。

    张全有心里十分警惕，扫视了四周，抽了抽鼻子才松了口气：“又被它跑了。”

    说着，就快步走到杜归面前。

    他面露不忍：“对不住，杜老板，都是鄙人能力不足，白白害了你的性命。”

    他是专门来处理水鬼事件的，可水鬼没解决，反倒是又死了两个人。

    突然……

    杜归那惨白的身体猛地一抖。

    张全有立马后退。

    然后，他就看到，眼前的这位杜老板僵硬的扭转脖子，一张脸憋的发青：“妈的，这是什么鬼梦，我怕不是梦到鬼了。”

