    赵元璟道：“没什么大惊小怪的，太子和吏部尚书不和，也不是一天两天的事情。”

    靳岚知道，吏部尚书是支持二皇子的，与徐阁老算是一脉的。

    虽说晏儿做太子好几年，在朝中名声也好。

    但还是有相当一部分的势力在支持二皇子。

    倒不是说他们多么喜欢二皇子，对于这些大家族来说，支持谁上位，无非都是为了各自的既得利益而已。

    而皇帝要做的，是平衡这双方势力。

    太子和二皇子之间的争斗，并不是感情好，就可以避免这些。

    往往有许多外在的因素在推着他们做出各自的选择。

    赵元璟不由得想起云黛说过的一句话，人在江湖，身不由己。

    仔细回味，的确贴合实际。

    赵元璟忍不住露出笑容。

    靳岚原以为皇帝收到匿名折子会很烦恼，谁知皇帝笑容满面，言语轻快，显然心情很不错。

    “靳岚，”

    “臣在。”

    “你觉得太子和吏部尚书之间这场博弈，谁能赢？”

    “臣不敢妄言。”

    “朕让你说。”

    “是，臣以为……还是太子赢面大一些。”

    “说的也是。毕竟太子是为了维护他的母后。”赵元璟停下朱笔，“算起来，尹田赐在吏部尚书位置上，做了不少年了吧？”

    “回皇上，已经十年。”

    “哦，那是够久的了。”赵元璟落下朱笔，“也该让让位了。”

    靳岚垂首：“陛下英明。”

    没几日，尹家二儿子屯田贩卖残害孤女的事情被捅出来。

    涉及到从四五岁到二十岁的姑娘一百多个。

    天颜震怒。

    尹田赐自刎谢罪。

    朝廷见此，只斩了尹田赐的二儿子，饶恕了尹家其余的家眷子女。

    虽说没有被流放充军，但从此以后，尹家也就彻底落败了。

    齐筱和靳姗在凤仪宫说起这件事，都很感慨。

    “尹家也算是历经三朝的高门大户了，败落也只是一夕之间。”靳姗说道。

    “是啊，这些年我每次寄钱回家，总是告诫父兄，一定要谨小慎微，廉洁做人，不可起贪念坏心。”齐筱说道。

    她进宫多年，虽不受皇帝宠爱，但在皇后娘娘身边极得脸面。

    然而她的父亲至今依旧只是七品小官，除了定期寄回去的俸银，家里也没有因她得到任何好处。

    云黛笑道：“等哪一天你们家不需要你寄俸银回去，那就该好好查查了。”

    齐筱面色微窘。

    云黛笑道：“你细数这京都的那些高门大户，就没有一个禁得住查的。外头看起来是朱门绣户，里面却是藏污纳垢。”

    靳姗问：“娘娘觉得，忠勇侯府禁不住查吗？”

    齐筱朝她瞪眼。

    这女人会不会说话。

    那可是娘娘的外祖家。

    靳姗只当没看见。

    齐筱气结。

    她有时真是烦死这个女人了，有事没事的给人添堵。

    云黛把她们之间的小动作尽收眼底，笑道：“我想，即便舅舅和表哥们清廉，也不能保证侯府的下人也全都是好的。”

    “这倒是真的。”靳姗道。

    齐筱又瞪她。

    娘娘谦虚，她还蹬鼻子上脸的。

