    张廷言从何方明的话中听出，何方明把抗日根据地的建设理解成将日军的物资劫掠过来，然后分给老百姓，就像是古代那些替天行道的好汉一样。

    张廷言看来这些和那些占山为王的土匪没什么区别，抗日军不能当农民起义军，不能学李闯王。

    抗日军要建立起政府组织，要学会管理根据地，将根据地里人力物力全部整合起来，把它们用到对日作战中。

    何方明并没有理解如何建立抗日根据地，以为只要占下一块地盘，打了胜仗就能建立起**根据地，事实上却是建立起民主政权以后，才能更充分的动员根据地内的人民群众。

    “副司令，我对建立抗日根据地的理解不够深入透彻，请您指正”何方明见张廷言面带严肃就知道自己做法恐怕不令张廷言满意。

    “方明，建立抗日根据地你我都无经验，谈不上什么指正，我此次来就是和你将抗日根据地建立起来，如果无特殊情况，我将会待到抗日根据地建立起来后，才会返回长春”张廷言解释道。

    何方明听到这话一惊，要知道作为抗日军副司令张廷言一天可谓是忙的脚不沾地，他放下手头的工作来辽东，足以见辽东抗日根据地在张廷言心中的地位。

    “方明，辽东抗日根据地是我们抗日军的第一块根据地，以后我们建立其他根据地时，可以以辽东抗日根据地为参照”张廷言说道。

    何方明这才明白过来，为何张廷言涉险来辽东，张廷言接着说道：“对如何建立抗日根据地我有一点思考，我们一起探讨探讨。”

    在张廷言的构想中，要从政治、经济、军事三个方面着手建立抗日根据地，好在张廷言有抗战时期我党建立的根据地作为参照，与我党相比张廷言在兵力火力上占据优势，而在基层组织能力上较弱。

    在政治上张廷言打算成立抗日民主政权，做到军政分离，如果根据地内军事、政治的一把手都是同一人的话，容易使队伍中山头主义横行，特别是现在张廷言对各队伍的掌控力并不强时。

    抗日军还要在根据地内建立民主议会，议会的议员们从人民群众选出，代表人民群众行使立法权、监督权，与民主政权两权分立相互牵制、相互制约。

    议会设议长一名，副议长两名，张廷言把整个辽东地区划分为10个选区，每个选区成立区一级议会，区级议会选出两名议员组成根据地议会，再从议员中选出议长和副议长。

    根据选区设立区政府，区政府人员由抗日军政府提名，经民主议会同意才能任职，议会及议员有权监督两级政府人员。

    抗日军成立民主政权的目的是要将抗日军政府和人民群众密切联系在一起，抗日军政府要做到维护广大人民群众的利益。

    经济方面辽东地区多山少地，人口也不多，抗日军要组织群众开荒种地，多生产粮食，政府给群众提供农具和种子，军队可以战时作战，闲时种地，自力更生。

    建立自己的肥皂厂、卷烟厂、煤厂、纺织厂等各种能生产日用品的工厂，保障根据地内各种物资不短缺，防止日军封锁根据地。

    成立专营合作社负责出口根据地内毛皮、药材、矿石等物资，换回根据地内匮乏的生活必需品。

    禁止私下单独粮食、棉花等重要商品，成立专门可以交易的市场，取缔黑市，凡是在市场里买卖的物资必须登记、收税。

    地方政府对该地区老百姓家中所有枪支弹药登记造册，发现私藏予以重罚，登记武器能掌握抗日军内老百姓持有武器数量，保障抗日军根据地安全。

    教育上张廷言打算在根据地成立教育委员会，专门负责指导根据地内各区教育工作。

    在张廷言的设想中教育要分为两部分，针对成人主要是进行扫盲教育，时间集中在每年11月至第二年3月，这段时间正好是冬天，老百姓们也都没有农活是空闲时间，后来这种学习模式也被老百姓称为“冬学”。

    针对成人教授的文化课是识字和算术，还有思想教育，宣传日军的狼子野心，唤醒老百姓民族意识，提高人民的民族觉悟和民族自尊心、自信心，此外还开设技能班，教授老百姓种地、纺织等技术。

    对适龄儿童实行七年义务教育制，四年小学，三年中学，不收取学费，毕业之后可选择考高中或者进入工厂，两年高中毕业后，可择优录取进入根据地的军校或者报考位于长春的抗日军各类大学。

    根据地内部设立干部教育培训学校，不定期开展培训，提高干部能力素质，在军事教育上分短期和长期，短期主要针对营级以上主官，从全军中抽调优秀参谋人员进行授课。

    长期则是设立初级军校，从高中毕业生中选拔优秀学生进入军校，把他们作为连排一级军官培养两年，保证抗日军基层军官数量充足，军事素质过硬。

    听完张廷言的设想何方明惊讶的目瞪口呆，他没想到一个**根据地的建设竟会这般复杂。

    “副司令，让我带队冲锋还可以，但要让我管理好辽东这几十万百姓，我恐怕力有不逮”何方明愁苦着脸说道。

    张廷言也清楚自己手底下军事将领多，让他们带兵打仗还可以，若要是让他们治理手中的地盘，恐怕还是老虎吃天无处下爪。

    “方明，先从你们师里挑挑看，有没有这方面的人才，若是没有我再向长春拍电报，从那边调人过来”张廷言说的。

    抗日军面临的问题就是底子太薄，有军事将领但缺乏管理地方的人才，张廷言还是希望能从第六师中找到合适的人选，毕竟第六师已经在这里活动了一个多月对辽东情况比较熟悉。

    若换做他人来，还需要适应一段时间，张廷言预计日军的扫荡应该很快就来，留给抗日军准备的时间不多了。

