    “打不过就逃，是不是有点丢人？”

    “逃跑有什么丢人的？谁也不是常胜将军，打仗胜负乃兵家常事，打不过就跑！不丢人！跑不了才丢人呢！”

    “咱们可从没见过大帅打架跑过呐！”

    “这不废话么，大帅要是打架经常跑，那还是咱们的大帅么？他是天生的了不起，咱们能跟他老人家比？”

    “说的也是！”

    民团一群兵士口中嚷嚷，脚下不停，顷刻间接近了前方雾气中的城池，正要冲入浓雾之时，前方浓雾如同窗帘一般被一股力量分开，从里面钻出一彪人马来。

    这一群人，身穿红色盔甲，手持长枪长刀，胯下火龙驹，三千多人结成一个大阵，形成一个火焰罡气组成的的罡气罩，将三千多人都笼罩其中。

    这些罡气罩内，有火焰组成的朱雀在鸣叫飞舞，有火龙在他们头顶盘旋，将身边雾气逼退，轰隆隆的跑了出来。

    为首一人头戴凤盔，身披赤甲，手持朱雀神枪，胯下火麒麟，非是别人，正是当今大殷朝定海神针，冠军侯阮红娘。

    “四方城的人？”

    阮红娘看到毛新亮等人，眼前一亮，勒住火麒麟，笑道：“毛先生，你们家张教头呢？”

    在她身后，三千多名火焰军同时止步，勒住战马，一动不动。

    当真是动若疾风，静如山岳，说停就停，由极动到极静，中间毫无半点缓冲，流露出对这些兵士对自己以及所组成大阵的极为强大的控制力。

    毛新亮拍马上前，拱手为礼：“冠军侯好！我家大帅说了，最近四方城有要事，暂时无法脱身，特意派遣小人带一批弟兄前来协助冠军侯。为防止添乱，大帅特意吩咐我等，什么都不要管，只管听从冠军后的吩咐便是！”

    阮红娘笑道：“张教头有心了！”

    她一脸关切的问道：“我听说前段时间有绝世大妖雾锁四方城，以至于四方城内百姓死伤惨重，张教头也受了点伤，不知现在情况如何？”

    阮红娘深知张横的厉害，之前张横诛杀尸王孙福的分身，横推连云洲，斩杀妖邪无数，又在青阳山讲道，慑服青阳山一脉高手，引发天劫，地龙护道，更是与建马争斗，打的天崩地裂，又重创逃走的幻龙，这桩桩件件，随便一件事，都足以震动整个修真界。

    但对张横来说，只是平常。

    阮红娘身为冠军侯，自小刚强，见多识广，为人更是自视甚高，对同龄人一向瞧不上眼。

    但自从与张横相识之后，她才知道原来一山还有一山高，自己觉得自己天赋过人，其实还有比自己天赋更高之辈！

    四方城张横才是真的天生了不起！

    她是公侯世家子弟，精忠报国那是从小就认定的事情，纵然朝堂混乱，皇帝昏庸，也难以打消她维护大殷朝的念头。

    只是毕竟是富贵出身，不怎么了解民间疾苦，行事难免带了上层的浮夸习气，直到遇到了张横，才真正明了到底什么是真正做事的人。

    她生平见过无数人，但最令她忌惮的就是张横。

    张横在她看来，那妥妥是一个极其厉害的枭雄人物，堪称是治世之能臣，乱世之枭雄！

    若她为帝，第一个杀掉的人就是必须是张横！

    什么尸潮动乱，什么妖邪乱世，都远不如四方城张横的威胁大！

    前段时间青鳞蟒蛇雾锁四方城，毒杀上万百姓一事，知府季文谷早就上报朝廷，恳求朝廷救治，奏本在朝堂引发了极大的轰动，朝廷特意派遣巡天八部众去四方城核实情况，结果半路上遇到了一股劫匪，竟然被劫匪打了个团灭，除了临死前发出了一枚求救灵符外，这一批巡天使无一存活。

    如此一来，去四方城核实查探的事情，就只能暂且停滞，第二批巡天使朝廷迟迟没有发出。

    阮红娘得知此事后，也感差异，巡天使被杀，她倒是不怎么在意。

    毕竟如今天下大乱，什么牛鬼蛇神都跑了出来，保不齐就有那些吃了熊心豹子胆的家伙想跟朝廷白作对，杀几个巡天使不足为奇。

    阮红娘真正在意的还是四方城发生的事情。

    能做法雾锁一个城市的妖怪，法力之强，非一般修士能够比拟，定是一头大妖无疑，只是连张横都耗费了好大精力，才将妖怪擒杀，还是让阮红娘感到吃惊。

    张横的实力深不可测，在阮红娘眼中，便是贤人境界的高手都未必能奈何的了他，没想到竟然被一个大妖逼到这个地步，由此可见那妖邪的厉害。

    她毕竟是身怀苍生之人，自有悲悯之心，对于四方城百姓死伤一事大为关心，同时也为张横的态度感到担忧，深恐张横一旦发起疯来，满天下的找妖怪来杀，那可就真的麻烦了。

    “有劳冠军侯挂念，我家大帅好的很！”

    毛新亮对阮红娘行礼道：“当时做法围城的乃是从九阴山逃出的蛇妖，蛇毒十分厉害，我家大帅一时不察，被这大妖所趁，苦了不少百姓。好在大帅威武，神通广大，鏖战蛇妖，最终还是斩了蛇妖，反攻九阴山，设坛做法，灭了它们一批苗裔，也算是为百姓们报了仇！”

    “九……九阴山？”

    阮红娘吃了一惊：“那蛇妖是九阴山下出来的？”

    她一颗心怦怦直跳：“九阴山下的妖怪竟然破封了？张横杀的是九阴山封印的巨妖？”

    自古以来，九阴山对人类修士来说，一直都是一个禁忌。

    九阴山中无小事！

    这是所有修士的普遍认知。

    昔日人族大能，封天锁地，斩杀妖族大圣，封印了好大一批绝世大妖，其中便有极其强横的妖怪，甚至有的妖怪被元镜保护，连真人都难以杀死，只能选择将其封印。

    这些封印下的大妖，实力强横，手段残忍，对人族有着刻骨铭心的仇恨，随便一个跑出封印来，那便是人间界的一场大劫。

    昔日魔佛乱世，人族沦为食物，妖族建立国度，奴役人族几百年，差点将人族整个废掉，若不是纯钧道人横空出世，斩杀妖族大圣，处决魔佛，怕是此时人间界依旧是妖族当道，人族衰微之局。

    而魔佛就是从九阴山下跑出来的大妖。

    一个大妖就能照成如此大的浩劫，在纯钧道人破开世界遁走大千之后，所有人族高手都引以为戒，对于任何关于九阴山的事情，都极其重视，生恐重演昔日魔佛乱世的悲惨局面。

    先帝朱平，就曾在三十年发现有妖邪作祟，来源就是九阴山。

    为了大殷朝社稷安稳，朱平思之再三，决定兵发九阴山，结果大军到达九阴山后，遭遇了几头破封的妖怪，双方大战，血染长空。

    最后虽然朝廷高手合力重新封印了九阴山，先帝朱平却也被大妖偷袭，受了重伤，影响了神智魂魄，行事慢慢的颠倒起来，日渐昏庸。

    二十年前，宫中大火之后，朱平的身体越发虚弱，最后暴毙深宫，比历代帝王的寿命都要短。

    如今听到九阴山下竟然又大妖破封而出，阮红娘心中惊诧可想而知，她瞪大眼睛看向毛新亮：“你确定那蛇妖是九阴山的妖怪？”

    她浑身赤甲鳞片都炸了开来：“这等大事，为什么没有通告朝廷？”

    毛新亮道：“反正都解决了，通告不通告，又有什么干系？便是说给了官府听，朝廷就能有好办法不成？现在朝廷连尸潮都解决不了，还想解决九阴山的事情？我家大帅说了，朝廷一群废物当道，有本事都被下野，屁用不中！根本就无法处理九阴山的事情，说了也是白说！”

