
　　第119章快速刷取负面情绪值的bug

　　这里的观众虽然不如精英赛那里的多，但是其质量，却比之高上了不知道多少倍。

　　让血月去帮忙报名，唐逸抱着双手直直的望向下方的场景。

　　因为他并不是通过正确通道进入的杀戮之都，如果这是一部游戏的话，那么此时的他就相当于是一段错误代码，或者说是一个bug。

　　而血月，便是杀戮之王派来监视他这个bug的检测工具。

　　如果他安分守己，便是你好我好大家好，如果想要搞事情，唐逸相信，杀戮之王会第一时间过来清除掉他。

　　血红九头蝙蝠王，不会允许超出它掌控的人类出现在杀戮之都。

　　之所以不现在就动手，那是因为唐逸的实力让其有些摸不准，那四枚明晃晃的十万年魂环，让得血红九头蝙蝠王有些投鼠忌器。

　　想要影响杀戮之都数万人的意志，这可不是一件容易的事情。

　　和唐逸打斗势必会受伤，这样血红九头蝙蝠王对杀戮之都里人们的影响就会减弱，说不定还会引起混乱，这不是它想要看到的。

　　很快，血月便重新返回到了唐逸身边。

　　名已经报完了。

　　下方的战斗此时已经结束，九个人惨死，只余其中一人伤痕累累的站在场地最中心，高举着双手，接受着来自看台上观众们的谩骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，就是谩骂。

　　地狱杀戮场与外面大斗魂最大的不同是，在斗魂场不能杀人，同时获得胜利以后会得到观众们的拥护和支持。

　　而在地狱杀戮场，十个人只能存活下来一个，存活下来的人却并不会得到看台上人们的支持。

　　因为对于看台上的人来说，存活下来的人皆都是威胁，后面双方很可能会碰到一起，说不定还会被对方给干掉。

　　这种情况下又怎么会给予其支持呢。

　　我支持他杀我自己？

　　只要不是傻子，基本都不会做出这样的举动来。

　　等了大概十几分钟的时间，下一场战斗的十位参加报名的人员便凑齐了。

　　“等着我，去去就回。”

　　无比淡然的说了一句，唐逸连同其他九人，分别从不同的方向进入到了下方的场地。

　　而站在看台上，低头注视着下方场景的血月，眼瞳里的蝙蝠虚影却陡然放大数倍。

　　地狱杀戮场没有裁判，也没有任何的工作人员前来通知众人开始，当十个人皆都来到场地的时候，便可以相互攻击了。

　　或许是因为唐逸对于这里的人来说是新人，是陌生面孔，所有人都想着柿子要挑软的来捏，又或者是因为血红九头蝙蝠王暗中影响。

　　当唐逸刚刚迈入进场地，其他方向的九个人，竟同时朝着他扑了过来。

　　从系统物品栏里取出含光剑，唐逸表情平淡。

　　如果这是在外面，同时面对九名魂帝魂圣甚至魂斗罗级别的强者围攻，唐逸或许会感觉到一丁点的麻烦。

　　但这是在其他人无法使用魂技的杀戮之都。

　　一剑递出，剑光若水天一色。

　　噗噗噗~！

　　神器的锋芒，根本不是其他人手中的凡俗器物能够阻挡的。

　　短短不到一分钟，其他九人皆都跪倒在了唐逸的脚下。

　　【叮，来自李秋水的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自奥比齐的负面情绪值+59。】

　　【叮，来自血红九头蝙蝠王的负面情绪值+99。】

　　四周看台上鸦雀无声。

　　所有人皆都盯着下方场地上，整理着衣衫，不徐不疾往回走来的唐逸，目光中带着深深的恐惧。

　　面对九人的围攻，摧枯拉朽一般的碾压，这样的战斗，在地狱杀戮场众人这还是第一次见。

　　同时人们也不由得想到若是自己报名与之对上，会不会也如同下面那些躺倒在地的人一样，被砍菜切瓜一般的杀掉？

　　越想，心中越是恐惧，越想，对唐逸的怨念也就越大。

　　回到血月身边，望着自己系统后台疯狂刷新的+59+69+79之类的字样，唐逸笑了笑，背负着双手抬脚便出了地狱杀戮场。

　　走在外面的大街上，望着那或不怀好意，或面带残忍笑容的人们。

　　唐逸歪着脑袋想了想。

　　随后直接开启了自己的魂环，取出含光剑，唰唰唰数道剑气便贴着那些别有用心的人的身体飞了过去。

　　【叮，来自血月的负面情绪值+9。】

　　【叮，来自张成的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自赵威的负面情绪值+49。】

　　本来见唐逸竟然还敢动手，众人神情一怒就要发动攻击，可是当人们看到唐逸身上明晃晃的七枚魂环，尤其是最后四枚那红彤彤的十万年魂环时。

　　刚刚准备迈出的脚步陡然一僵，一个个表情就跟吃了掺了水的血腥玛丽似的。

　　能够在杀戮之都展露出魂环的，无一不是大爷中的大爷。

　　见到众人的动作，唐逸笑呵呵的又是十数道剑气飞出。

　　看着系统后台不断刷新的负面情绪值，微微眯了眯眼睛，唐逸似乎是找到了一条能够快速刷取负面情绪值的方法。

　　血红九头蝙蝠王靠这些人汲取新鲜血液，他唐逸靠这些人获取大量的负面情绪值，大家各取所需，井水不犯河水。

　　等到负面情绪值收割得差不多的时候，再去将血红九头蝙蝠王干掉，完成净化杀戮之都的考核......

　　计划简直完美！

　　早在进入杀戮之都之前，唐逸就在自己的储物戒指里储存了大量的食物和水，至少一两年不用担心吃食的问题。

　　唯一的缺点就是，这里的环境有些差。

　　在接下来的日子里，唐逸时不时的就会去地狱杀戮场转转，闲着没事就拎着含光剑在内城外城四处溜达。

　　系统后台的负面情绪值唰唰唰的疯涨。

　　早些日子杀戮之王还以为他有什么其他的打算，一直都派血月跟随在其左右，等到时间长了，见唐逸依旧还是那副样子。

　　杀戮之王便将血月给抽调了回去。

　　只是时不时的让人去看一眼唐逸在做些什么。

　　对于血红九头蝙蝠王来说，只要唐逸乖乖的不搞事，别说整天放放剑气吓吓人，就是一天杀十个人为这无聊的生活助助兴，它也由着他去。

　　ps：第二更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第119章 快速刷取负面情绪值的bug免费阅读。https://xs.23sk.com 