
　　“娜娜。”裴卓朝着李娜挥了挥手，“你能不能出来一趟，我有话跟你说。”

　　“怎么是他？”叶似锦也没想到是裴卓，两个人都分手这么长时间了，李娜一提起他就咬牙切齿的，现在怎么还找上门来了，这不是自寻死路么。

　　“你怎么过来了，谁让你过来了。”李娜没给裴卓好脸色看。

　　裴卓满脸堆笑，“娜娜，中午能不能跟我一起吃个饭，我有话对你说。”

　　“我可不想听你说话，我看见你我就想吐，不用吃饭了。”李娜没好气的道，“你赶紧走吧，别来找我了。”

　　裴卓的笑容有些僵硬，这办公室人来人往的，自己的面子有些挂不住，“娜娜，你别任性了，我已经知道错了，你再给我一次机会吧，之前的事情我会好好跟你解释的。”

　　“没必要，你自己做过什么事情你自己清楚，再过来我就告诉我们主管，说你在这里骚扰女同事。”李娜说完转身就走，半点情面都不给裴卓，上次在公司中无意看见裴卓，搂着女同事的腰有说有笑的，就是上次一起吃过饭的那个女同事罗欣然，当时她还帮裴卓系领带，自己那时候傻乎乎的，还听裴卓说同事之间的互相帮助，现在想想觉得不对劲。

　　叶似锦无语，这个裴卓脸皮还挺厚的，都在同一个公司上班，现在还跑过来，当众说这些事情。

　　中午下班，李娜和叶似锦一起出去吃饭，谁想到裴卓在半路上突然窜出来，手上还捧着一束花，吓了李娜一跳。

　　“娜娜，我知道我早上诚意不够，我是真心想要找你复合的。”裴卓一脸的悲伤，自责，“其实我跟你分开那么久，一直都在反思我自己，是我做错了，是我不够对你好，才让你离开我的，都是我的错，我一直都在自责，这么久我都没有谈女朋友，就是想让你看见我的诚意，回心转意，娜娜，你再给我一次机会吧，我一定会好好对你的，我的心里都是你。”

　　“那罗欣然是怎么回事啊。”李娜冷哼了一声，“你以为我还是被你骗的团团转的李娜吗，别忘了，我们都在一个公司，你什么样我都知道的，你骗谁呢，还有，别叫我娜娜，你不配，真是让我恶心，小叶姐我们走。”

　　李娜拉着叶似锦就走，叶似锦鄙夷的看了一眼裴卓，这都是什么人啊，满嘴虚伪的话，之前她跟张姐真的是看走了眼，还说裴卓老实，原来都是装出来的。

　　“不错啊，娜娜，没想到你这么勇。”叶似锦竖起大拇指。“我们家小娜娜长大了，。”

　　李娜吐了吐舌头，“我也是没想到我自己一口气能说出来这么多话，也就是小叶姐你在我旁边，我感觉我全身上下充满了勇气。”

　　“是不是真的，我还有这种功效。”叶似锦笑笑，“走吧，去吃饭，庆祝娜娜长大了。”

　　晚上下班一推开门，什么都没有，叶似锦止不住心里的失落，眼眶也慢慢的红了起来，脸上的笑容也消失了，你怎么还没来找我，我也没找到你啊。

　　这天阳光甚好，偏偏下午开会，又是漫长的絮絮叨叨，说不完的鸡汤话，让人半点精神都提不起来。

　　叶似锦昏昏欲睡，这时候感觉包里的手机一直在震动，开会之前她记得调了静音。

　　来电是房东的号码，叶似锦有些疑惑，不是才刚刚交了房租嘛。

　　“娜娜，我出去接个电话。”叶似锦小声的道，“等会就回来。”M.23sk.com

　　“你去吧，我在这里，有什么消息我帮你听着。”李娜道。

　　叶似锦从后面偷偷的溜出去，这才接了电话。

　　“血迹？”叶似锦皱起眉头，是不是认错地方了，“我家门口怎么可能会有血迹？”

　　“是啊，是你对门邻居说的，一大早出门就发现你家门口有红色的血，是不是出了什么事情啊。”房东道，“要不要帮你报警啊。”

　　“我..我先回去看下。”叶似锦总觉得这个血迹不简单，好端端的家门口怎么会出现血，难道有人报复，还是先回去看一眼，说不定是什么油漆之类的，谁恶作剧，等她看了之后再报警吧。

　　叶似锦不得已的跟白主管请了假，现在要回家看看是什么情况。

　　飞速的骑着电动车赶到家里，门口已经有几个邻居在围观，指指点点了，不知道到底是什么事情。

　　“对门的小姑娘回来了，赶紧报警。”对门的大妈道，“你家是不是出了什么事情。”

　　“都散了，聚在这里看什么。”保安道，“小姑娘，要不要跟我们去看下监控？”

　　“等一下，我....”叶似锦话音未落，就听见有人在楼道里吵架。

　　原来是两夫妻吵架打孩子，还动刀子了，这几个邻居又跑到那边去了，保安也赶紧过去了，怕他们动刀子伤人那可就麻烦了。

　　叶似锦用磁卡打开门，一推开门，血腥味弥漫，地上还有滴滴答答的血点子。

　　“谁...”叶似锦咽了咽口水，心中跟有什么预感一样，跟随着血点子去了浴室。

　　打开浴室门，就见凌初浑身是血的躺在地上，花洒开着，满地的血水流向地孔，整个人就像是泡在血水之中。

　　叶似锦整个人像是疯了一样，扑向凌初，泪珠像是不受控制一样，断了线的往地下落，“凌初，凌初，你怎么样了，我喊救护车，我...你别有事啊。”

　　凌初缓缓睁开眼睛，艰难的抬起手，声音虚弱，“叶叶...我终于...见到你了。”

　　“凌初，你，你怎么会变成这样。”叶似锦从包里掏出手机，双手都在颤抖，简单的拨电话都变得困难，泪眼模糊，眼泪滴在屏幕上。“我真是没用，我真是没用，我不能救你。”

　　“不，不要，我没事。”凌初手搭在叶似锦颤抖的手背上，说话也是一字一字的往外吐，“我只是皮外伤，我，我没有...身份证明，会给你带来麻烦的，别哭，我心疼。”

　　凌初现在去医院没有身份证，看病且不说，这样被抬出去肯定是会被邻居报警的，到时候就更不好说了，凌初的身份实在是无法解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第254章 久别重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 