    这一天，玄净忙完后，与玄渡慢悠悠的往山上走去。

    师兄弟二人享受着这一段山路的娴静时光，看着黄昏的阳光，透过树荫照射在身上，很是舒服。

    玄净闭上了眼睛。

    聆听着林中不时的一些虫鸣鸟叫声。

    玄渡双手枕着头，嘴里叼着一根狗尾巴草，身上的青色长褂僧袍，有一些劳动后的痕迹，沾着灰土，他却一点儿都不在意。

    “小师弟，你已经打算好修炼哪门术法了吗？”

    玄净没有睁眼地回答道：“就学‘禅音驱魂指’。”

    玄渡闻言看了一眼小师弟，笑道：“师兄觉得你这番决定非常正确！进攻就是最好的防守，千万不要被师傅那落后的想法左右。”

    “阿弥陀佛，玄渡啊，你心境不行呀。”

    突然，一道熟悉的声音在玄渡身旁响起，吓得他赶紧将光头后脑勺的双手放下，说道：“阿弥陀佛，小师弟，师傅的想法是很正确的，只有强大自身的防御，别人攻不破，那就能立不败之地！如此持续下去，耗掉对方力气，接下来就是......”

    玄渡越说越觉得不对，耳边还传来了笑声。

    他转头望去，只见是小师弟在那偷笑，而四周又哪里有师傅的踪迹？

    原来是小师弟在假扮师傅的声音！

    “小师弟！长兄为父，今日师兄我要好好教你怎么保持心境！”

    说着，玄渡就走向玄净。

    玄净双手合十，眼望前方，道：“阿弥陀佛，徒儿见过师傅。”

    “小师弟，你真当师兄我好欺骗是不？现在就算师傅来了，也得给我让开，我非要跟你好好说一说，这保持心境啊，最重要的就是......”

    玄渡的话还没有说完，一个人影出现在他身后，打断道：“那你好好与为师说说，保持心境最重要的是什么？”

    玄渡是盯着小师弟的，发现他并没有张口，那说明方才的话不是小师弟说的......

    玄渡低头看到了地上的影子，旋即w(?Д?)w

    “啊，我犯晕厥怪病了！”玄渡大叫一声后，想要装晕，却发现一道手掌拍来，使得他不得不赶紧躲闪。

    “你还敢躲？！”法明喝道。

    这片林间，响起了玄净的欢笑声，玄渡的惨叫声以及伴随着的虫鸣鸟叫声，一幅欢快的画面。

    ......

    随着几天过去，关于幽州境西北方向这片区域，遭受妖鬼暴乱的事情，也算尘埃落定。

    惨烈情况，比玄净预想的还要严重。

    除了邢台城主战场外，还有诸多如同‘普三县’一样的小县镇小城池成为阴司地脉，它们就没有那么幸运拥有玄净，死亡人说达到了惊人的数字。

    这些消息是来自于县尉，具体数量没有公布，反正令人难以想象。

    据说有一座城池，是一夜之间成了了鬼城，传言是那城主成为了‘引渡人’，带领城中百姓成了阴司地脉的祭品。

    虽然最终阴宫鬼殿没有成功开启，但这几处地方已成阴司，也就是鬼城鬼镇，如今镇魂殿总殿那边，已经加派人手前来幽州。

    至于斩妖司，则要负责对此次这么多妖族潜入幽州之事展开调查，同时出征万妖北国的边疆，要其给一个解释！

    此番，幽州的西北暴乱，已经震怒了朝廷。

    大唐统御中原九州，已经有六百多年的历史，不能说从未发生过妖鬼作祟之事，但都是小打小闹。

    这一次不一样，连道首都放言，此事不会就此罢过，必然要妖族鬼族付出相应代价！

    玄净对此有不一样的看法，阴宫鬼殿的预谋不会就只有一处，蛰伏了三千年的鬼族，肯定不会就只有幽州西北这个目标。

    这场纷争，不管如何都会展开。

    道首会这般放言，有一目的是给大唐上下鼓舞打气。

    玄净这几天过得很充实，从县里帮忙回来后，就在房中潜修术法，同时想着要如何获得《菩提诀》的下三篇。

    这是目前最重要的事情，见识过上三境的惊人战力后，说不向往是不可能的。

    尤其是那道首大弟子李青桥，七剑齐出的画面，玄净记忆深刻，潇洒不已，斩阴鬼妖怪于剑下。

    玄净现在每天还能收到四面八方而来的‘净化功德’，此次‘应天佛经’带来的效益比第一部要多得多，他猜测跟之前普安县被鬼王布置有阵法有关。

    七月二十。

    朝霞万里。

    白崖寺，人头攒动，山门之外，还站满了人。

    此次的祈福与超度往生佛事，比过去十三年以来的任何一次佛事，都要盛大，这还是有意控制，普安县一大家只能来一人。

    不然的话，恐怕要挤满整座山。

    经历一场生死后，加之那晚佛光普照，可以说普安县上下的百姓，从那一晚开始，都开始信佛，家家户户都约定了初一十五吃斋日。

    这也导致了，白崖寺的佛门气运又增添了几分，甚至于整个普安县形成了一个联系。

    玄净曾驱使佛门气运，发现加以时日之下，只要有人步入普安县，他都能第一时间发现！

    难怪有些地方会成为佛门圣地，如此神奇的情况，对坐镇圣地之人，有战斗力的加持。

    今天来的人非常之多，玄净师徒三人，自是忙得不可开交，好在有衙门的邢捕头李振捕快等人帮忙，还有自发善心的百姓以及曾有钱派来的亲信。

    玄净在厨房中，教导十来名厨师做着斋饭，这些厨师还是第一次看到如此新奇的煮法，不由得对这位小和尚竖起大拇指。

    甚至有人想要为此开斋馆，就开在山脚下，还说将来收益，会与玄净五五分账。

    玄净没太放在心上，便点头答应，笑说与白崖寺分账即可。

    玄渡在佛殿中，指引着人们上香拜佛，至于求签捐赠香油钱一事，因为此次是白崖寺自发举行，所以连香油箱都收了起来，不给百姓们捐赠的机会。

    法明主持，则在山门外的一片刚刚建好的木台上，给前来的百姓们讲授经文，同时为七月十三死去的人们超度祈福。

    在人群的最后方，有一名中年和尚正慢慢走来，他身披袈裟，手持禅杖，神色肃然。

    来到山门后，聆听着法明口中所诵念的《楞严经》，还不时地点头认可。

    一开始，玄净几人并没有发现这个和尚，但随着走动，人群中突然出现一位光头，自然是引人瞩目。

    法明便上前，双手合十打起招呼。

    中年和尚一手持着禅杖，一手竖在胸前回礼，“阿弥陀佛，贫僧悟嗔，见过法明师兄。”

    上山之前，中年和尚在县中便打听了一番，也看到了衙门前贴着的告示，讲述七月十三那一晚出现的‘应天佛经’之事，所以知晓寺中师徒三人的法号。

    “阿弥陀佛，悟嗔师弟。”

    “法明师兄，真乃大慈悲之人，为百姓举行此等祈福佛事，真乃我佛门楷模，悟嗔敬佩！”

    “悟嗔师弟言重了，妖鬼暴乱，百姓无辜受害，佛门自然不会坐视不管。”

    二人客套了一番后，这名自称悟嗔的中年和尚，看了一眼白崖寺，他眼中闪过一丝精光。

    然后说道：“此番悟嗔前来，是想要打听七月十三那晚，创造‘应天佛经’的高僧之事。”

    法明早已猜测到，便点头讲述了一遍，过程与衙门告示稍有不同，但结果一样，那位神秘高僧他也未能见得真容。

    法明说这些话的时候，悟嗔一直盯着法明，见其语气诚恳，目光并无闪躲，便知并没有说谎。

    “如此说来，那位神秘高僧并非出自白崖寺？”悟嗔再次看了一眼白崖寺，然后问道。

    法明点头应是。

    “阿弥陀佛，法明师兄你先忙。”

    “好，那悟嗔师弟自行参观，如要上香，佛殿中有我大徒弟在。”

    法明说完之后，就转身离去，对于这名悟嗔和尚，法明有一种奇怪的感觉，发现对方的气息难以捕捉。

    造就这种情况，有两个可能。

    一个这位悟嗔和尚真是普通人。

    二是，他的修为在自己之上！

    法明估摸，第二个可能性更大，会来打听‘应天佛经’的佛门修士，应当是出自四百八十寺之一。

    法明与悟嗔的一言一行，玄净皆‘看’在眼里，对此感受比师傅要强得多。

    这悟嗔不简单！

    佛事，一大早就开始了。

    直到中午时分，众人吃过斋饭，纷纷下山去后，白崖寺才恢复往日的宁静感。

    玄净与玄渡正在扫地。

    法明则在佛殿中，看着悟嗔和尚在拜佛。

    许久之后，悟嗔完毕后，悠然起身，然后与法明相视一笑。

    “法明师兄，我想在白崖寺借住数宿，不知是否方便？”悟嗔问道。

    法明神色微微一动，然后道：“当然可以，只要悟嗔师弟不嫌弃寺庙客室简陋就行。”

    悟嗔摆手道：“出家人，何以讲究简陋奢华，不以天为被以地为席就很不错了。”

    既然如此说了，法明便喊了玄净去收拾客室。

    白崖寺有三间客室，平时很少人来住，但因为玄净或玄渡隔三差五会打扫一遍，整间客室虽然简陋，敢胜在干净。

    悟嗔和尚跟着玄净来到了客室。

    “悟嗔大师，你如要休息，便可先休息，吃晚饭的时候小僧来喊你。”玄净说着就离去。

    悟嗔道：“想必你就是玄净小师父？”

    玄净点了点头。

    “听说你自小患有晕厥怪病，一直无法修炼，直至第一次得‘应天佛经’照拂后踏入修炼之门，接着第二次又晋级了八品境？”悟嗔步履沉稳的走到玄净跟前。

    玄净感觉有一股压力如潮水般涌来，他并不是支撑不住，但还是做了样子，身形一颤，往后退了一步。

    然后回答道：“阿弥陀佛，说来此事还多亏了‘应天佛经’，不然我这怪病缠身的也不知道能坚持到多大年纪。”

    悟嗔见这个小和尚没有说谎的迹象，又问道：“当时那部‘应天佛经’出世的佛门异象只涵盖千里范围，而你恰好得照拂解决了怪病......”

    玄净听到这里，暗道不好，莫不是被猜测出来了？

    悟嗔往前踏出一步，身上的气势无形中迸发出来，试图压迫对面的小和尚说实话，“你是不是亲眼见过那位神秘高僧？”

    玄净心中一动，原来对方怀疑的是这个，他后退了几步后回答道：“见过。”

    悟嗔当即一喜，全然没了一开始的平静，“你可还记得他的模样？能否画出来？”

    玄净信誓旦旦地说道：“自无不可！那位高僧的身影是那么的高大，小僧怎可能会忘？这几天晚上，做梦都会梦到那高大的身影，想必那位高僧，一定非常英俊！”

    悟嗔眉头微皱起来，若不是看着小和尚说这话的时候目光清澈，不然他会认为小和尚再抓弄自己。

    “贫僧所问，是有没有见过那位高僧的真实面容。”

    “噢，你说这个呀......”玄净挠了挠头，“没见过。”

    悟嗔眼底闪过一丝不易察觉的怒意，但很快就平息下来，“阿弥陀佛，多些玄净小师父解答，那贫僧便午睡片刻。”

    玄净双手合十回礼告辞，顺带关好了房门。

    走出去不远后，玄净瞳孔微眯起来。

    这个悟嗔果然不简单，若没有隐藏真实实力的话，从方才的气息波动，可以看出已经无限接近于上三境，与寂空花和尚的气息强度相差无几。

    不过玄净总感觉这个中年和尚有所隐藏！

    他给自己的第一感官也并不好，方才问话，隐隐有些居高临下的口吻，最后更是眼中闪过一丝杀意！

    佛门修士，杀心如此之大，显然不是像自己一样的正经和尚。

    “这个和尚，得防一防！”

    玄净嘀咕了一声后，他现在可以操控白崖寺的佛门气运，只需一个念头就可以给在青莲花池中作威作福的三足金蟾传话。

    寻金蟾正与池中开智的雌性鲤鱼青蛙们，畅聊它的事迹，那第三条腿翘了老高了，一点都不注意。

    小金金说的正起劲，突然耳边响起大佛的声音，吓得它第三条腿顿时萎了下来，它对此抱怨了起来，要是吓坏了，以后翘不起来了怎么办？

    （两章合并一起发，以后应该都会这样。如有加更，也会是3-5千字的加更。）

