    然而，在林间。

    刘子廷嘴里正叼着一根青草，十分随意地躺在了一块巨大的石头之上，晃荡着小腿，好不悠闲。

    自三人进入林间之时，刘子廷便将二人给甩开了，独自来到了这原本所定的围猎范围之外。

    此时，站在刘子廷面前除了那匹御马之外，还有两名士兵。

    这两名士兵不是别人，正是刘子廷的贴身近卫装扮的。

    在来到军营之前，刘子廷便将穿云箭分了数支给了面前的两人，让这二人先混入秋霞山先进行狩猎。

    只不过没想到这两人居然射杀了一头黑熊！

    当刘子廷看到这黑熊的时候自己也是吓了一跳。

    不过由此可见，这两名贴身近卫也是绝对不是一般的高手，光是能混入这秋霞山便不简单！

    事已至此，刘子廷也不管那些人信还是不信。

    谁让自己扒拉不开这贪狼弓呢？

    毕竟这射杀猎物的箭是穿云箭，而穿云箭也就自己有。

    那么，这猎物自然也就是自己的！

    不过一想到这里，刘子廷忽然也觉得自己若有这样的本事就好了！

    至少有了这射杀黑熊之力，自保的能力也会提高不少！

    但这时候他可没什么心思练什么武功。

    “外面情况怎么样？”

    面对刘子廷的发问，那两名近卫也纷纷拱手，说道：

    “回陛下，大将军虽然有所疑惑，但大部分人还是相信是陛下所猎……”

    “哈哈，干得漂亮！”

    刘子廷也是一拍大腿，这离开了群臣，他自然而然也变得随意了起来。

    他就不信这群臣子敢说此箭不是天子的穿云箭！

    刘子廷啐了一口，将口中的青草吐出之后便坐起了身子。

    “回去吧，差不多也到时候了！”

    “遵命！”

    刘子廷骑着马，不紧不慢在林间晃荡着，这时候原本频繁的犬吠声也不见了。

    想必刘子烨和刘祁二人也应该是回去了。

    “也不知收获如何？”

    想到这里，刘子廷便挥舞着马鞭，只闻一声马啸，便飞快地奔向林外。

    终于，刘子廷踏出了林子。

    只见群臣起身，纷纷相迎，一个个脸上都充满着笑容，就连众将也都开始呐喊起来。

    “吾皇威武！”

    “吾皇威武！”

    这时，赵贤也是快步上前，却不想被刘子烨抢先一步接过了刘子廷手中的缰绳。

    刘子廷一跃而下，看着面前那摆着七七八八的猎物，心中也是不禁感叹。

    “子烨，想必你这次也是收获颇丰！”

    “臣弟只不过是打了几只野鹿罢了，跟陛下的战果相比是在不堪入目！”

    刘子烨此话让刘子廷高兴不已。

    拍了拍刘子烨的肩头，随后将目光看向一旁的刘祁，问道：“不知二哥收获多少？”

    其实刘子廷心里大概也有底，恐怕除了那三两头野鹿之外，也就只有自己的那头黑瞎子被摆放在那里。

    不待刘祁回话，刘子烨便拱了拱手。

    “陛下，二哥念及万物，这春天乃是孕育之时，方才有好几次机会，但是没能忍心下手……”

    “哦？”

    刘子廷也是饶有兴趣地看着刘祁，而刘祁却是一直低着头，没有说话。

    “也罢，二哥胸怀万物，弟不及也……”

    说罢，刘子廷便再次走到了高台之上。

    “陛下！”

    说话的是蒋腾，他依旧不相信这是刘子廷所猎。

    “大将军又有何事？”

    “陛下，老夫请您拉开这贪狼弓，好让老夫信服这黑瞎子乃是陛下所猎……”

    蒋腾此话一出，刘子廷便皱起了眉头。

    顿时，整个围场鸦雀无声！

    “大将军这是何意？”

    刘子廷偏过头，眼神之中尽是不爽之意。

    难道这蒋腾又是一个王彦？

    这并不是刘子廷所想看到的场景！

    然而，刘子烨却是连忙上前，先对着刘子廷拱了拱手，随后又将目光移向了蒋腾。

    “叔父，陛下射杀黑熊乃是子烨亲眼所见，不会有假！”

    “这……”

    蒋腾瞬间就傻了眼了，别人的话他都可以不信，但刘子烨不同。

    “是我唐突了，还请陛下恕罪。”

    “罢了。”刘子廷摆了摆手。

    蒋腾也随之拱了拱手，老老实实地回到了自己的座位之上。

    众臣见此，也是纷纷摇头。

    类似这样的场面他们也已经见过不少。

    可蒋腾性格就是如此，并没有什么办法……

    倒是刘子廷心中对这刘子烨却是更加喜欢了起来。

    “刘子烨”

    “臣弟在！”

    “朕虽然射杀了一头黑熊，但若是比起数量，这次还是由你得了榜首！”

    此话一出，众人万分惊愕，特别是刚才那不服气的蒋腾也将目光看向了刘子廷。

    “陛下……”

    这时候的刘子烨已然无法表达心中的激动，这对他来说便是一种认可。

    说罢，刘子廷又将目光转向了刘祁。

    “刘祁！”

    “臣弟，在……”

    “你是朕的兄长，朕和子烨同为汝弟，虽兄长没有收获。”

    说到这里，刘子廷便看向了天边。

    “正所谓，春生万物，向新而生，兄长的这份同情之心倒是让弟收获颇丰，所以这次在朕心中，你却也是榜首！”

    “这……”

    刘祁也是一脸的不可置信，刘子廷第一他没有意见，本就是应该的。

    而刘子烨第一，那也是极其正常，毕竟刘子烨十分擅长田猎。

    但他没想到，自己也能得到第一！

    刘子廷这几句话，却是深深地印在了他的心里！

    一时间，掌声纷纭，就连王彦也都对刘子廷此举产生了疑惑。

    “是啊，古之帝王，唯无情二字，可咱们陛下居然如此看重兄弟之情……”

    “不错，若是往”

    “常言有道，想要一碗水端平何其难，人总是有亲疏之分，可咱们陛下三言两语便做到了……”

    “史书……这些定要写到史书中，让后来的帝王铭记！”

    “说的不错，想来先帝听到此话也会高兴吧……”

    众臣面露微笑，霎时间欢声笑语不绝于耳。

    其实，他们也万万没想到，这次田猎在他们看来并不是刘子廷对兄弟们的猜忌。

    而是想增加兄弟们的感情！

    这时候刘祁也是面露激动。

    其实这一点他应该早就该想到！

    心里替那几位故意不来的兄弟们不禁感到可惜。

    原来自己这位弟弟即便是当了皇帝也如此有人情味！

    如此一来，他便也能想明白为何自己身旁的刘子烨却总是说让自己不要担心。

    原来，陛下是如此重情之人！

    就在众人煽情之时，蒋腾那粗矿的声音却是再次出现。

    “陛下，那既然你说都得了榜首，可那彩头又怎么分！？”

    此话一出，众人也都一脸茫然。

    论败兴，唯大将军耳！

    然而，这次刘子廷却是面带微笑，这大将军所问，正合他意。

    “朕念兄弟情，这次的彩头便是完成先帝当年未完成之事……”

    话音刚落，众人也是开始猜测了起来。

    “先帝未完成之事？”

    “朕要给所有的兄弟封王，分藩！”

