    世尊魔主缓缓道，“周城主，你闯进魔潮来，是想做什么？”

    “你们在明知故问。”

    周舒不觉摇头，正色道，“你们的魔潮即将闯进仙舒城范围，你还在问我为什么过来？应该是我问你才对，仙舒城和魔界并无冲突，你们过来想做什么，是要挑起战争？仙舒城可不会怕。”

    “别问为什么，魔族做事不需要理由。”

    世尊淡淡的道，“不过看在创道者的面子上，我就告诉你，我们在找人。”

    魔神塔上的红月是大劫的征兆，但大劫是什么，魔神没直说。

    顺便说一句，魔神对魔界不是直接的控制，更多是以魔神之力来影响魔界，这点和圣人有些类似，不过，魔神比圣人出现的频率要高一些，他们要不断寻找魔使，更多的影响魔界，但要注意的是，他们并不会和魔主交流，因为他们明白，魔主实际上才是魔神最大的敌人，只有在魔界出现大危难的时候，才会给予警告。

    魔神不指明目标，三大魔主也都不甚清楚，只能猜测。

    大劫多半是一个人，而且很可能是修行者，毕竟修行者带给魔族的灾难是最多的。

    上次就是这样。

    按照红月指示的方向，这次劫数就在仙舒城这边。

    意味着仙舒城和后面的诸多外域的界都在其中，那人可就多了，真正的大海捞针。

    作为对修行者了解最多的魔主，世尊把注意力放在了周舒身上，他认为周舒有可能就是魔神说的大劫，只是周舒早就出现了，魔神现在才提出来有些古怪……但无论如何，先调查清楚，如果不是周舒再去找其他人，总比攻击整个诸天要好，只是周舒既是创道者又有圣人护佑，想要直接拿下也有不小困难，甚至未必能做到。

    必须要想个稳妥的法子。

    周舒皱眉，“找人用得着兴师动众么？”

    “担心找不到，所以就把路过的地方都扫一扫，看一看，多半就跑不掉了，”世尊笑了笑，“我们魔族只会这种简单的法子，其实我们也不想和仙舒城为敌，如果仙舒城愿意放开守御，让魔潮过去，我们就还是朋友。”

    周舒不觉笑了起来，很冷，“魔潮过去，我的界还能用吗？”

    “让你们过去？”

    小苏怒道，“你们趁着仙舒城遭遇危难的时候来，还要我们放你过去，你们就是想毁掉仙舒城！”

    “你是希山大魔君的后裔吧？”

    世尊顿了顿，“现在为修行者做事了？相比仙舒城，你更应该回到魔界才是，你刚才运用魔力的手段让我叹为观止，假以时日，你肯定能超过希山大魔君，成为魔尊也不是难事。”

    小苏哼了声，“我的事，你管不着。”

    “不管你？你的印记……算了。”

    世尊收回目光，看向周舒道，“周城主，不如这样，我们先不去仙舒城，但你要跟我去魔界。”

    “要我去魔界？”

    周舒愣了下，心里却是一喜，如果自己去魔界能拖延住，那也不是坏事，“原来是为了我么？这样的话，根本不必大张旗鼓啊，甚至两位都不用来，让依弗来一趟不就是了。”

    世尊有点意外，“周城主愿意去？”

    周舒淡淡一笑，“我去过好几次魔界了，有什么不愿意的。”

    世尊看着他，“这些我都清楚，不过这一次有点不一样，你要去的地方是零魔渊，周城主，所以我先跟你说清楚，免得你中途反悔，到时却不好看。”

    小苏脸色变了，连忙道，“周舒，你别听他的，去零魔渊？别去！”

    周舒看着她摇摇头，缓声道，“去零魔渊也不是问题，不过我如何相信你们？要是我跟你们去了魔界，你们继续攻打仙舒城，那又如何？本来我以为你们还能遵守承诺，可是你们让我失望了。”

    世尊淡然道，“只要你跟我们走，我保证魔潮不会再前进一尺。”

    “我不信，我们两边信任的基础已经没了。”

    周舒毫不客气，“没有通知我，魔潮就到了仙舒城边缘，这是明明白白的入侵，你现在再说什么条件都没用，除非我亲眼看到魔潮退回去，退回到你们魔界里面，回到原来的样子，我才可能跟你去魔界，去零魔渊。”

    世尊沉声道，“周城主，魔潮一旦出动，就不可逆转，要退回去不可能，只能任其消散，那不是几十年能做到的，难道要我等你上百年不成？”

    周舒笑着道，“我相信你们有方法做到，清理魔气而已，再多对你们来说都不难。”

    世尊皱皱眉还没说话，灭道有些不耐烦了，抬眼一瞥，也不见有其他动作，一个巨大的漩涡突然涌现，恰巧就在周舒和小苏脚下，刚一出现就把两人吞了进去。

    “二哥，你……”

    世尊滞了滞，不过也有点高兴，如果周舒就这样死了倒也方便了。

    死是不可能死的。

    漩涡猝然炸开，周舒和小苏飞了出来。

    周舒脸色沉了下来，魔潮里掠出数以百计的魔族，手持各式各样的魔兵，朝着灭道杀去。

    世尊脸色微变，“竟然有魔尊，还是三个。”

    灭道的眼神却更不屑了，“什么创道者，这种幻象也拿得出手么？”

    啪，啪！

    几声连响，魔族一个个爆炸，消失，但出人意料的是，刚消失的魔族立刻又出现了，还用一样的姿态冲过去。

    接着爆炸，接着复原，反复十几次，力量没有减弱，反而离灭道越来越近。

    灭道明白了什么，冷笑抬脚，只一跺，周边的魔潮立时凝固，把数百个魔族全都陷在里面，挣不开不说，也跟着慢慢凝固，变成了一尊尊形色各异的雕像。

    周舒似有所思，一招手，把魔兵收了回来。

    身在魔潮借力打力没什么不好，他的轮回之域能控制魔潮里的魔力，反复利用魔兵，面对魔主也有一战之力，不过魔主这一手冻结却是没有办法，他的轮回之力也不能将魔力恢复，试了几次，就此作罢。

    不过这样也够了，让灭道明白周舒不是好欺负的，再说把魔潮冻结了，那魔主又拿什么来对付自己呢。

    魔神之力么，周舒竟还有点期待。

    （PS：谢谢避风港1977的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

