

               “没完是个什么没完法？来，你跟我说说，我好好考虑下。”苏启招了招手，气场很足。

    旁边一大家子也是看着他目瞪口呆的，感觉苏启变了一个人一样，肖老板原本也打算出面的，但是看这场景索性也观察了起来。

    就在昨天晚上，他哥在家里就跟自己说了三星村的时候，牛村长在给他递交材料的时候，吹牛大了，说出了苏启个人给村办企业独资投了两百万的事情。

    整个西和镇内，能拿出两百万现金的人有，但绝对弯着手指头能数过来，而他也从来都没有听说过有这么一号人物。

    而后又四处打听，终于知道了这个人，居然就是前几天在茶楼里，呛了县城里手脚通天的黎经文的那个人，联想到那天彭军山在苏启面前的态度。

    他不由得打了个冷颤，不过他心里也想看看这个人到底有没有本事。

    包子大笑了一声：“你意思是没的赔咯？”

    “赔不赔在我，只是好奇如果我不赔的话，你到底会把我们怎么样。”苏启平静的丢了这么句话，扭头旁边找了一块砖头捏手上，望着砖头感慨了下，心里想着是不是该学学彭军山，整天腋窝里夹着个啤酒瓶。

    真的是武器用时方知少。

    包子的脸立马就跨了下来，原本还想着讹个万把块过个肥年。

    身后一个小流子板着脸：“包哥，这小子好像要对我们动手？”

    “用你教吗？给我动手！”

    几个小流子马上就把苏启围在了中间，山子也冲进了茶楼里，抽出了一条椅子冲了过去。

    就在两方马上就要动手的时候，镇街道的另外一头，一个精瘦黝黑的青年走向了这边。

    对着这边大吼了一声：“谁敢对他们动手，我让他爬着回家！”

    所有都望向了这边，只见这青年就如同是红尘中行走的独孤大侠，穿着厚厚的夹克衣，两手插在口袋里。

    左臂腋窝鼓鼓的，这个巴掌大的小镇上，谁都知道这衣服里面藏着一个雪花啤酒瓶。

    就差一点风吹过，苏启有那么一刻觉得彭军山身后不是西和镇街道，而是一片江湖。

    整个西和镇的人都认识他，基本不跟人交流，也从来没有怕过事，在他们眼里是玩命的主，街道上的小流子见他都要绕着走。

    苦笑了下，知道今天这架是打不成了，把砖头丢在了旁边。

    包子也是面色一喜，这他妈不是自己一直想巴结的军山哥吗？配合上苏启把砖头丢了的动作，他觉得彭军山是给自己站队来了。

    苏启他大姨夫也是面红耳赤的，这个人他怎么不知道，他是机关里面的人，也知道这个彭军山的来历！

    刚来镇上的那会，不少小流子欺负老太太老眼昏花，没事就去他家偷鸡打牙祭。

    彭军山跟这些小流子干了好几架，那身手令人生畏，后来听警察局的朋友聊起过，跟他交过手的人，基本手脚骨折，上头也是招呼过了的，身负军功之人，特事特办！

    心里也开始暗暗骂娘，这小崽子今天是捅了篓子了，想着怎么脱身。

    包子赶紧凑了过去：“军山哥，你怎么来了，小事，不用你出马！待会我处理完了一条黄壳子给你送过去。”

    这话一出，让大姨夫他们更加着急了起来，只有肖老板心里骂了一句不知死活。

    那些小流子面色更加嚣张，旁边围观的人也一脸同情的望着苏启指指点点的。

    山子有意识的往前靠了靠，把苏启挡在了后面，他婶也是如临大敌的姿态。

    不过苏启但是很轻松，把他叔山子手里的凳子接了过去，放下，一屁股坐着，如同是看热闹。

    正当众人为苏启行为诧异的时候，只见彭军山抬起手，迅速的就打在了这一张阿谀奉承的笑脸上。

    军人的手掌永远都有些一层老茧，这一巴掌下去直接把对方给抽到了地上。

    “他是我兄弟。”

    彭军山从包子的身上跨了过去，走到了苏的跟前：“不好意思，我来晚了。”

    一众人目瞪口呆的望着翘着二郎腿的苏启，只感觉脑袋天昏地转，这什么情况。

    西山镇的独孤大侠什么时候冒出一个兄弟来咯，几个小流子赶紧蹲了下来把包子扶了起来。

    包子算是被这一巴掌给抽凉，心里明白无论自己如何巴结这彭军山也是不可能的了。

    恶狠狠的说了一句：“彭军山！我包子敬你是一条好汉！平常对你也算是恭敬！但是你他妈对我动手这是几个意思？”

    军山抬头：“你耳朵聋的？我说他是我兄弟。”

    “我兄弟你妈！给老子上！”包子是丢人丢到茅坑里去了，人山人海的都看着他，以后还在镇里混！面子必须得找回来，这是他们小流子世界的规则。

    “全给我出来！有人在我老肖店门口闹事！”

    一直没有说话的肖老板算起捏准了时间，大吼了一声，茶楼里面立马冲出来了十几个小流子，二话不说，对着包子他们一行人开始狂揍了起来。

    苏启奇怪的看了一眼这个肖老板，心道这个人不简单，心智如狐，如果自己不是重生回来，用着四十多岁的心态面对着这些事情的话，还真会被这个肖老板感动一番。

    不过也无所谓，他苏启虽然不知道肖老板的背景，但是看他这么大一个茶楼里人气火爆就可以看出来，这人背后有人，高朋满座，宾馆客如云，并且这些宾客在肖老板面前毕恭毕敬。

    就在这时，一辆拖拉机停在了旁边，根娃叔和几个村民们从拖拉机上跳了下来。