    “玛德，真不是做梦！”

    走出龙都殡仪馆后，唐彪高兴的连手臂剧痛都快忘记了。

    当他把令牌放在嘴里咬一咬，确定没有水分后，他就彻底相信自己不是做梦了。

    他确确实实成了宋红颜在唐门三支的代言人。

    他现在替宋红颜掌管着唐门三支近万人的生死。

    尽管他不可能去冒犯内堂的武道高手，但对付明面上的三支子侄绰绰有余。

    于是唐彪在医院处理伤口一番后，就聚集了旗下近百名好手。

    然后他杀气腾腾地来到了一个堂哥也是多年对头的别墅里面。

    他小的时候，这个堂哥天天霸凌他，抢他零花钱，撒尿给他喝，长大后还抢他女朋友。

    唐彪一直很愤怒一直想报仇。

    只是被唐门多年规矩束缚，他始终无法弄死对方出这口气。

    现在，他翻盘了，是时候算账了。

    唐彪拿出三支令牌长驱直入，直接来到昔日对头的面前。

    他气势汹汹责问对方，是不是对唐门三支忠诚？

    是不是对宋小姐心服口服？

    唐彪笑容狰狞：“对宋总上位有没有意见？

    死对头知道宋红颜执掌唐门三支之事，但也清楚唐门三支对宋红颜上位充满抗拒。

    而且唐元霸横死，唐昊天和唐三泉等人被杀，凶手都没找出来报仇，宋红颜就先想着执掌三支。

    这让他非常愤怒。

    这个对头当场吼出一句不服，还说宋红颜是外姓之人，根本不配上位。

    唐彪早就等这个机会，听到对方辱骂宋红颜立刻扣动扳机，把死对头直接一枪爆头。

    十多名想要反抗的跟随也被唐彪他们就地击杀。

    鲜血染红了整个别墅。

    当其所唐门子侄赶到的时候，心里有底的唐彪亮出令牌，大摇大摆的离去。

    虽然唐门三支不会臣服宋红颜，但面对这令牌还是心存顾忌。

    毕竟权威不可挑战！所以三支子侄只能任由唐彪胡作非为，同时告诫手下不要去招惹唐彪这条走狗。

    各大子侄的顾忌和宋红颜的纵容，让唐彪胆子越来越大，继续放开手去铲除异己。

    三天之内，他杀掉了十几个三支骨干，收纳三百多人，掠夺几十个亿。

    唐门三支人心惶惶，也让唐彪自感是三支主事人了。

    “叶少，宋总，唐彪这几天烧杀抢掠。”

    唐元霸死后的第五天，金芝林后院，蔡伶之把平板电脑放在叶凡和宋红颜面前。

    “唐彪这个王八蛋就是一条疯狗！”

    “昔日跟他有过嫌隙和过节的三支子侄，他找出各种各样理由把对方干掉。”

    “其中一个堂弟小时候抢过他鸡腿，他都旧账新账一起算坑杀了对方。”

    “除了内堂的武道高手没有去招惹，外堂子侄都被他清洗了一番。”

    “他现在快成了三支公敌，天怒人怨，再搞下去，整个三支都要反了。”

    “到时不仅百年令牌失去权威，还会让宋总成为众矢之的。”

    “宋总，我知道你想要借刀杀人，但这样下去真不是办法。”

    “唐彪铲除异己之余，也耗损着你的人心。”

    “如不是外堂唐昊天等精英被神秘人血洗，内堂武道高手不得干涉日常事务，三支子侄各自实力有限……”“他们百分百已经造反了。”

    蔡伶之眸子有着一股担忧：“饶是这样，他们也开始暗中联合了。”

    这唐彪还真是丧心病狂啊。

    看着平板电脑上的情报和画面，叶凡对唐彪感慨一声。

    想不到人性的恶被激发出来可以如此凶残。

    不过叶凡也没有多说什么，看完资料后就悠哉喝着茶水。

    他说过全面支持宋红颜，哪她不管干些什么，叶凡都会支持到底。

    “宋总，三支情绪已快到爆发边缘。”

    蔡伶之看着给叶凡倒茶的宋红颜再度提醒一句：“三支子侄随时会生出反感联手对抗你。”

    “咱们不如趁着令牌还有点价值，拿去召开整个三支大会。”

    “在会上，真刀实枪的干一番，把不同声音光明正大慑服下去，这比唐彪乱搞要好十倍。”

    她轻声一句：“不然三支真会大乱。”

    “不急，慢慢来。”

    宋红颜脸上没有半点情绪起伏，似乎早已经预料到现在的情况：“我让唐彪拿着令牌去搞事，有两个目的。”

    “第一就是看看各子侄的反应，看看杀戮有没有作用。”

    她一笑：“第二就是让唐彪多造点孽，借他的手除去一些阻力。”

    “宋总，我知道你的意思。”

    蔡伶之接过话题：“但唐彪这样乱搞下去，弊大于利。”

    “这不仅唐门三支令牌没有了威信，就连我们也会被三支怨声载道。”

    “其实现在已经有人喊叫，唐彪是宋总你最忠实的走狗。”

    她手指点击着平板电脑：“他们已经把唐彪当成你心腹当成代言人。”

    蔡伶之以为宋红颜让唐彪上位，是要借他的手除去一些阻力。

    另外让他跟各大子侄内讧，减少宋红颜将来接管的压力。

    但事情发展到现在变了样，手握令牌的唐彪没有节制，搞得唐门三支鸡飞狗跳。

    只怕内讧还没开始就被人宰了，甚至让三支子侄彻底抗拒宋红颜。

    “我要的就是怨声载道！”

    宋红颜抛出另外一话题：“唐彪现在手里有多少人了？”

    “他杀戮这么多天，虽然三支不乏硬骨头，但多少还是有贪生怕死之徒。”

    她笑问一声：“这一圈杀伐下来，他估计招收了不少小弟。”

    “这个倒不少。”

    蔡伶之轻轻点头：“他原本只有两百多名手下，现在聚集了快五百人。”

    “其中八成是自家主子死了后，直接毫无骨气投靠唐彪的。”

    “只是五百人虽多，但放在外堂里面，十分之一都不到。”

    蔡伶之声音轻缓：“所以群情汹涌一旦爆发，唐彪和你会有不小的麻烦。”

    “五百人……”宋红颜红唇轻启：“差不多可以立威了，不过还差一点东西。”

    蔡伶之一愣：“什么东西？”

    叶凡跟宋红颜心有灵犀轻笑一声：“祁绾绾旗下的复仇者脑袋……” 

