
　　0140

　　再一眨眼,这些小鸡崽子一个个全都围了上来。

　　“你说什么？腓腓被人打了？谁打的？快带我们去，我倒要看看有谁敢在我们面前欺负腓腓。揍死他！”

　　其中一个姗姗来迟的小男孩手拿一把刚刚从厕所里拿出来的拖把冲了出来，冲出来喊人的那个小男孩说道：“曹小元,你快带我去！”

　　在这些孩子之前,反应更快速敏捷的是刚好就在三班斜对面的一班教室。

　　时间转回五分钟之前。

　　本来第一次和腓腓分开上课，大家就都挺心不在焉的。基本上一个个全都竖着耳朵仔细听着走廊那边三班的动静。

　　有时候听不到动静，大家反而安心些。毕竟这说明腓腓还坐在教室里小手背在身后认真听课。不然不说腓腓，如果真的有事，艾尔肯定最先闹出些动静。

　　这样他们就可以及时增援了。

　　张小虎忽然笑道：“看我们这严阵以待的样子,知道的知道腓腓是在对面班上课，不知道的还以为腓腓去拆炸.弹或者和人打群架了呢。”

　　崔源听到他这话,想到自己浑身紧绷的样子,也有些好笑。不过还是撑着严肃道：“腓腓很招坏孩子喜欢。以前的那些都被咱们给挡住了，现在咱们都不在腓腓身边，也不知道艾尔靠不靠得住。还是要加紧办转班手续,我回家让我爸再催催，最好明天就办好。”

　　崔源这话说得倒也不算错。准确的来说腓腓不是特定的特别招哪一类人,而是只要见过他,和他相处一段时间的人,很少有不喜欢他的。

　　但是这些人中有好有坏，良莠不齐。老鼠屎或者破坏分子,多一个他们都嫌多。

　　不过也好在腓腓好像对别人的恶意十分的敏锐,大部分情况下都会懂得自己偷偷避开。

　　梁韩煜撑着下巴，百无聊赖的点头：“确实,之前还有人趁我们不注意和腓腓说话，然后仗着自己年龄小不会引起别人太大的警惕性，想要偷偷把腓腓带回自己家。”

　　那次真的是把他们都给吓到了。一个和他们年纪差不多大的小男孩,一开始大家都没怎么太注意，因为每天围上来想要和腓腓一起玩的孩子太多。

　　那个小男孩是半路转进他们班的，那个时候大家都还在上朵朵班。这个小男孩和其他孩子一样，每天和腓腓说话、大家一起玩积木，然后吃午饭的时候把自己认为好吃的小点心送给腓腓吃。看起来很正常的样子。

　　但是忽然有一天，腓腓有些不太开心的和他们说：可不可以不和那个小男孩玩。

　　这是腓腓第一次对一个班的孩子明确表示出了拒绝。在这个小男孩之前，即使是偷偷画过腓腓衣服，后来被他们狠揍了一顿的熊孩子，腓腓再看到他的时候，也没有表现出这样的抗拒。在那个熊孩子认真道歉，并且表示自己以后都不欺负腓腓，也不会再欺负幼儿园里的其他小朋友后，小家伙还很大方的原谅了他。

　　腓腓那么一说，楚骁寒他们就留心了。结果发现有好几次！好几次这个小男孩都千方百计的找机会把腓腓往校门外带！也就是腓腓身边几乎时时刻刻都有人，楚骁寒他们又看得严，才没让那个小男孩找到合适的机会。

　　崔源实在忍不了，直接在放学之后把这个小男孩在沙坑那里给堵了。几个人轮番上阵，威胁恐吓，最后楚骁寒直接威胁他如果还不说，就把他直接埋到旁边的沙坑里去，到时候就算闷死了也没人来救他。

　　到底是年纪小不禁吓，这个小男孩终于还是没抗住，抖着退一边哭一边全都招了。

　　接下来说的话，让在场的人都毛骨悚然。楚骁寒的身后直接出了一层细细密密的冷汗。

　　这个小男孩说：腓腓长得好好看，像是橱窗里的瓷娃娃。他好喜欢好喜欢腓腓，想要把他带回家，然后藏起来。

　　崔源、梁韩煜、张小虎同样，听到小男孩这话后，忽然有一种如如蛆附骨的阴冷和后怕从脚尖直接环绕到了太阳穴。

　　庆幸，庆幸腓腓比他们都要敏锐。后悔，也后悔他们没有在腓腓之前就发现异样。

　　那一次，他们没有像以前那样，只是把‘欺负’腓腓的孩子叫到外面，然后偷偷揍一顿。等到这个孩子认识到错误，哭得像一只几十斤的狗子一样，意识到‘喜欢一个人就欺负他’是不可取的之后，依旧可以回到教室，然后和腓腓道歉。再继续傻呵呵的玩玩具。

　　熊孩子一时的调皮和走错路，和纯粹的恶，是不一样的。

　　那天回家之后，是楚骁寒、崔源他们第一次用家族的力量去处理学校里的事情。他们对自己的家长说：不希望这个孩子和他的家长，这辈子再有机会踏入C国一步。再和腓腓出现在同一个城市。

　　然而比楚家、崔家、张家动作更快的，是林景历。

　　大人不愧是大人，在崔源这些小孩子还在想着把危险因素赶出C市时，接到楚骁寒告知电话的林景历已经把这家人的八辈祖宗给扒的差不多了。

　　最后得出结论：有什么样的父母才会养出什么样的孩子。别出国了啊，直接监狱终身套餐，也算是为民除害了。

　　自此之后，腓腓便再也没有见过那个小男孩。据老师说是转学了。没了总是带着恶意的人在自己身边晃悠，腓腓很快便忘记了这个生活中的小插曲。小家伙是一点阴影都没有留下。

　　相对而言，反而是楚骁寒和其余几人心理阴影更大些。甚至在之后的一段时间里，崔源他们晚上都会做噩梦，梦见在他们没有注意到的地方，腓腓被人悄悄抢回了家。

　　在一间没有窗户，只有一扇厚重大门的黑暗房间里，腓腓的哭声和拍门的声音让梁韩煜有好几次满头大汗的从睡梦中醒来。

　　总而言之，这阴影是留大发了。导致现在的众人都有些草木皆兵。

　　崔源听到梁韩煜忽然又提起这件事，没好气的搓了搓胳膊：“好好的你提那件事干嘛。不行！转班手续必须今天下午就办好！”崔源的应激反应又被梁韩煜给提醒出来了。

　　崔源、梁韩煜、张小虎在说话，全程只有楚骁寒一言不发。仔细看，能看到他的脸是朝三班的方向微侧的。

　　两三分钟后，走廊上一声石破天惊，有人喊：“腓腓被人打了！快来人啊！！！”

　　梁韩煜扭过头，反应很快，几乎是想都没想就跟在已经‘瞬移’到班级门口的楚骁寒身后，风驰电掣。

　　“刚有人说什么？”张小虎刚刚没太听清。

　　崔源粗暴的把挡路的桌子往前一踢，难得不是很有涵养的爆了句粗口：“他大爷的！腓腓被打了！抄家伙跟上！”

　　说完，便顺手抄起一只凳子，也不等张小虎，飞奔而去。

　　“腓腓，被打了？”张小虎比已经冲出去的三个都慢了半拍，等反应过来后，两眼赤红。他本就长得又高又壮，年纪虽然小，但是体格比起三四年级的男生看起来也没差多少。怒气冲冠之下比崔源还暴力，直接把班级门口的一张空桌子搬起来，怒吼一声举过了头顶。啊的一声冲了出去。

　　此刻的张小虎脑子里什么都没想，只环绕着一个念头：腓腓被打了，腓腓被打了。腓腓居然被人打了？！谁打的腓腓？从小到大，他们都没让别人动过腓腓一根手指头。

　　现在居然被人用上了‘打’这么严重的形容，腓腓开学第一天居然受了这么大的委屈。

　　因为长得高大，在小伙伴们中间张小虎一直自诩为是小伙伴们的保护者的。张小虎决定，不论是谁，他已经要帮腓腓把这个亏给补回来。

　　此刻三班教室内，形势反转的令人猝不及防。

　　本来是以被艾尔撞倒的男孩为首，再加上他的那些小弟们占据绝对的优势，眼看着都快要制住艾尔了。

　　艾尔在这时想起了其他人的叮嘱，暂时来不及打电话，但是为了怕腓腓受伤，干脆整个人弯腰护住了腓腓。就像是母鸡努力张开翅膀把小鸡藏在翅膀下一样。

　　被撞倒的男孩叫蒋暵，他此刻已经从地上爬了起来，还不忘吩咐自己的小弟们：“把他们拉开。”

　　说完，又补充了一句：“动作慢一点，别把人弄伤了。”

　　几个小弟因为老大的吩咐，再加上艾尔凶得很，他们显得束手束脚的。

　　结果这一幕在进门之后的楚骁寒、崔源、梁韩煜、包括其他被喊来的果果班孩子看来，就像是艾尔死死护住了已经被打得坐在了地上的腓腓，结果这些人还不罢休，继续伸手想要打人！

　　因为被艾尔护得太严实，他们根本看不清腓腓到底怎么样了。只能显示面带怒色的把这些人给团团围住。那家伙，左三层右三层，里三层外三层的，少说也摇来了三四十个小朋友。

　　全都是面带怒色，拳头紧紧地攥着。

　　蒋暵和他的小弟们傻眼了。这些人，有他们的十倍多了。一人一拳头都能给他们凭空变成一个大胖子。

　　蒋暵和小弟们瑟瑟发抖。

　　一个小弟瑟瑟开口：“不，不能以多欺少，你们耍赖。”

　　“呵。”这句话直接被前果果班小朋友们给无视了。包围圈还在渐渐缩小。

　　这些还没完，忽然间，只见人群如摩西分海般分开，张小虎举着桌子闪亮登场：“人呢？谁打的腓腓？我一桌子砸死他！”

　　蒋暵安静如鸡。不、不敢说话。

　　这时，门外又传来了一阵熙熙攘攘。

　　“学生会！学生会来了。都让看，让我看看是哪个胆子这么大，敢在我赵琦罩着的学校打腓腓？”

　　身穿维持秩序制服的学生会成员在最外围再次形成了一个包围圈。

　　作者有话要说：一支穿云箭，千军万马来相见。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6721789.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6721789.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 140 章 第 140 章免费阅读。https://xs.23sk.com 