    郑玉琴不敢违背，连忙跟了上去。

    两个人一前一后来到大厅，正好看见陈达凯双眉紧锁坐在大厅里休息。

    “达凯，原来你没走啊！真是太好了！叔叔正好有事求你！”

    从林东嘴里说出‘求’字来，那可是一件破天荒的事。

    据父亲所说，两个人相识大半辈子，从来没见过他求过什么人。

    今天这是怎么了？而且再看郑玉琴，也不像刚才那样一副高高在上的架势。

    这令陈达凯颇感意外，有种不适应的感觉。

    “林……林叔叔，您……您这是……”

    见陈达凯问起，林东不住地摇头叹息。“唉！达凯啊！叔叔还得麻烦你去请一下刚才那位小兄弟。”

    “为什么啊？你们不是……”

    “别说了，千错万错都是我们的错。现在叔叔只求你一件事情，那就是把那位小兄弟请回来救救你哥哥，要是没有他，你哥哥恐怕就……”林东说着，眼圈一红，竟然哭了起来。

    “达凯兄弟，嫂子刚才，确实做得有些过分，不应该那样对待你和那位小兄弟。现在嫂子别无所求，只求你们能原谅我。再有就是劳烦那位小兄弟救救我家老林。嫂子求求你了。”郑玉琴说着，不由向陈达凯深深鞠了一躬。

    “这……”陈达凯显得有些为难。

    他之所以没走，就是不知道怎么面对秦铭。如今又让自己去请，这不是赶鸭子上架，强人所难呢嘛。

    “达凯啊！你哥哥能不能活下来，就看你的了。你的大恩大德叔叔这辈子也不会忘了你的，叔叔求求你了。”林东含着眼泪，再次哀求道。

    事情到了这个地步，就算自己再为难，也得去试试。

    唉！希望秦老弟此时的火气消了。

    想到这里，陈达凯收好骨针，伸手从兜里取出手机拨通了秦铭的电话。

    秦铭满肚子的怒火，出了临海县县医院。一天没有吃饭，此时感觉有些饥饿。所以随便找了一家卖荞麦凉粉的小店走了进去。

    “小伙子，吃碗荞面凉粉？”

    “对！一碗大的。”

    “有什么碍口的吗？”

    “没有！”

    “得嘞！你坐下等一会，马上就好。”

    秦铭答应一声，找了一张干净的桌子坐了下来。想想这趟医院之行，气就不打一处来。最后干脆不想了，为这种人生气不值得。

    想到这里，又开始盘算朝天洼的事，现在已经开始动工了。那么接下来考虑的就是销路的问题。

    据刘万方所说，临海县以及周边这几个县城所有的茶叶生意都被一个叫沈文石的老板给垄断了。

    那么要想打破这种垄断，首先要做的就是了解对方的情况，越详细越好。只有这样自己才能稳操胜券。

    但是这个事情让谁去办合适呢？

    除此之外，眼看着夏茶就要到了采摘的季节，可是现在自己在临海县不但没有门面不说，而且连一名像样的店长都没有。这生意怎么做？

    所以当务之急就是寻找一家像样的门面，还有一个像样的店长，这才是正事。

    想到这里，秦铭渐渐陷入了沉思。

    正在这时，兜里的手机突然响起。掏出一看是陈达凯。

    这个时候，他打电话来干什么？难道是来表达歉意的吗？

    “喂，哥哥。”

    “秦老弟，你现在在哪呢？回永宁村了吗？”

    “没呢！现在正在路边吃荞面凉粉呢，一会买点东西再回去，你不用担心我，我没事。”秦铭笑道。

    “没回去就好没回去就好，是这样，秦老弟。哥哥想请你回来再给林县长看一看，确切地说是救命。”

    一听这话，秦铭刚放进嘴里的荞面凉粉好险没呛出来。

    爷爷的，小太爷是不是听错了？怎么刚把自己赶出来，又让回去救命。

    这不是笑话嘛！

    怎么着？没事耍我玩呢！

    我这也太不值钱了吧！

    想到这里，秦铭心里不由一阵冷笑。“哥哥，恕我无能为力，林县长的病我看不了，您让他那媳妇，还有他那高高在上的老爹另请高明吧。对了！我那针用完了记着还给我，那可是我的宝贝。”

    不等陈达凯说话，秦铭便挂断了电话。

    医院里，陈达凯看着手中被挂断的电话，一脸的苦涩。看得出秦铭这次是真的生气了。

    这可怎么办？

    “达凯，那位小哥怎么说？”见陈达凯看着自己的手机一阵阵出神，一旁的林东忍不住地开口询问。

    “治不了，让咱们另请高明！”

    “什么？另请高明？这……”林东一时不由有些傻眼。果然不出自己所料。“达凯，你再为难一下，给叔叔说说情，怎么样？”

    闻言，陈达凯略微有些犹豫，“林伯伯，我看打电话是没有用的，要不这样，我们现在开着车去找他。正所谓人怕见面，树怕扒皮。到时候见了面，我估计秦老弟他再怎么生气也不好直接拒绝，这样一来我们就有了回旋的余地。”

    此时的林东和郑玉琴两人已是六神无主，所以陈达凯说什么是什么。

    在走之前，陈达凯先找到了张明远，让他不管想什么办法，都要维持林平原不死，等着自己回来。

    “好吧，我们会尽力的，但是陈乡长我要告诉你，时间不多了，你们要快点。”

    见张明远答应，陈达凯不敢耽搁，点头谢过，转身带着林东和郑玉琴两人出了医院。

    出了医院，陈达凯一阵的头大，因为他只知道秦铭在路边摊吃荞面凉粉，却不知道具体的位置。

    有心打电话给秦铭问问清楚。但又怕他知道后故意躲起来。

    真要是到了那一步，那可是叫天天不应，叫地地不灵，只能等死了。

    陈达凯根据秦铭离开的时间推算，他应该没走多远。想到这里，陈达凯立即吩咐司机小郑，沿着医院附近这几条街进行查找。

    就在三人绝望之际，司机小郑无意间发现了秦铭的身影。

    “陈乡长，那个不就是秦先生吗？”

    闻言，陈达凯三人精神不由一阵。立即顺着司机小郑手指的方向看了过去。

    我的祖宗，可算找到你了！

