    “Snake的名单如下：

    微软高级工程师卡梅罗博士，为Snake的创始人。1999年开始组建Snake，并且利用职务之便盗窃公司的机密文件并且作为自己的黑客手段。与2003年3月25日策划了西雅图市连环车祸事件，杀死三名正在调查Snake的FBI成员。

    微软高级工程师丹尼博士，同样参与了对三名联邦情报局成员的谋杀案。

    戴尔公司高级管理员萨拉特博士……

    英特尔公司高级工程师米特尔博士……

    思科系统公司高级工程师赛姆博士……

    朗讯科技公司高级工程师哈米德博士……”

    ……

    ……

    一共长达十七人的名单看的Snake的人心惊胆战，对于他们来说，最引以为傲的就是他们的真实身份连联邦调查局的成员都无法得知！

    可竟然对方神不知鬼不觉的就把他们的身份，还有做过的事情全部都揭露了出来！

    当然，没有人怀疑这是陈旭在照本宣科，从小敏的资料上读取出来的。所有人连同Snake的人都认为，自己资料的泄露是因为对方神不知鬼不觉的对自己进行了反入侵，从而获得了自己电脑的真实IP以后调查出来的！

    有人能够在不惊动他们的情况下入侵Snake成员的电脑吗？

    这句话如果是放在几个小时之前，Snake的人都会哈哈一笑说上一句白痴，这个世界上怎么可能有这种技术？但是现在，他们不这样认为了。

    那款防火墙已经让Snake的人信心完全丧失，虽然仅仅只是一款工具，却让他们感觉自己好像是在跟神交战一样。而自己的举动惹怒了这个神，所以他为了惩罚自己，终于将他们的真实身份揭露了出来。

    Snake的人有的目瞪口呆，完全放弃了抵抗；有的还想赶紧逃跑，可问题是关注着这场黑客大战的有多少人？各国的情报机关都在关注着呢！仅仅是五分钟以后，FBI的探员们就出现在了他们的门口。

    陈旭看着小敏给出的名单上，他还有一些资料没有打出来，就是对Snake的处罚。

    Snake是2009年落网的，因为这个组织的成员涉及到了微软、戴尔、英特尔等等多家世界著名的大型企业，所以这件事情在当时算的上是一个巨大的新闻，所以小敏的资料里面也有相应的记录：为首的卡梅罗和丹尼博士被判了一共三百多年的徒刑，其他人最少也处于了7年以上的刑罚。

    而且更重要的是，因为Snake的臭名昭著以及他们犯下了多起命案，在舆论的强大压力之下，美国政府也不敢以特殊手段来解决——就是针对一些特殊类型的犯人，让他们为国家工作从而换取有限的自由。

    也就是说，这些人最后下场已经注定了要吃牢饭，尤其是两个主谋，几百年的牢饭慢慢吃吧，而且……说不定会更惨！

    因为没过一会就有微软等公司的程序员在红客联盟的论坛上发帖，证实了上述名单当中的人物被抓的消息。而且现在几乎是全世界的高级程序员们都在关注着这场战斗，Snake的如此嚣张和恶意散播病毒，更是激怒了无数的人。

    这些人当中恐怕不乏有能量的大腕，甚至有名自称为加利福尼亚州的议员也发帖表示一定要让Snake的人牢底坐穿。

    当然至于是真的假的，那就不清楚了。反正现在美国时间还是在下午，也许真有议员闲得蛋疼没事干关注网络呢？

    接下来陈旭很快的在红客联盟的论坛上发布了一款针对“终结者”病毒的专杀，附带数据找回功能。因为电脑的硬盘是分扇区的，如果是通过普通手段将文件删除，而在硬盘中没有添加新文件的情况下，用普通的数据恢复软件就能够修复。

    但是“终结者”病毒是一面删除硬盘里的文件，一面拼命的制造垃圾文件。那样的话，扇区当中记录的文件信息就会被新的垃圾文件所充满，到时候就算找回，找回的也仅仅只是垃圾文件了，以前的重要文件都没了。

    不过通过陈旭发布的这款数据找回软件，就可以成功的将硬盘恢复到中毒前的样子，而且能够完全删除硬盘里面的垃圾文件，一劳永逸。

    能够短时间之内破解病毒并且发布如此完美的专杀，按理说网络上关注着这场大战的人们应该会欢呼一片才对，但这个时候却没有人说话了。

    五分钟？还是十分钟？

    对方就做出了这样完美的专杀。

    加上他那神级的防火墙，神出鬼没的手段，轻而易举的就揭露了最神秘的Snake成员的真面目。

    S.MMH，他到底是人还是神？！

    所有的黑客都产生了这种高山仰止的感觉，很明显，对方还没有拿出全部的实力，那他的真正实力到底可怕到了一种什么样的地步？

    很多黑客都放弃了寻找S.MMH的想法，因为他们现实当中的身份都是非常保密的，如果不想死的话，最好还是少招惹这位爷为好。

    而各国的探员则对着电脑扼腕长叹，有这样技术的强大存在，为什么会在中国？！

    不过看样子，这个人是一个非常坚持传统理念的黑客，这样的黑客应该没有依附于中国政府，而且也不会依附于中国政府。

    因为黑客这个职业是完全不能强迫的，实力越高强的越是如此。就像凯文#8226;米特尼克，他拒绝为美国政府工作，美国政府最后只能将他释放，限定他使用电脑的能力而不敢逼迫与他。因为这个级别的黑客如果不是甘心为政府工作，那他在关键时刻因为怨恨而反捅一刀，这种代价谁都承受不了！

    希望他能够一直保持住这样的超然性吧，当然，这些组织的成员们也不会放弃对S.MMH的寻找就是了。

    而其实如他们想的那样，陈旭现在也的确不愿意与政府扯上关系——因为他自家知自家事，S.MMH的存在，完全是因为有了一台80年后的电脑，虽说这台电脑交到国家的手中会有更大的用处，但人毕竟都是自私的，陈旭觉得自己可以在力所能及的情况下帮国家做点事情是没问题，但如果要他把电脑交出来他肯定接受不了。

    发布了专杀以后，看看时间也不早了，而且Snake的事件基本上告一段落了，想想明天还要上课，陈旭就在通讯器上写出：“既然事情已经解决的差不多了，我就去睡觉了。”

    正在研究防火墙源代码的蓝色宝贝一惊，连忙回道：“今天的事情真的是多谢您了，既然您不要报酬，那么我只能说红客联盟欠了您一个情，以后如果您有什么要帮忙的，请尽管开口。”

    陈旭刚想客套几句，但突然注意到一个关键词——“报酬”，他很好奇的抓抓脑袋，这才想起当时蓝色宝贝的原话好像的确是问自己是否“出售”，然后自己没谈价钱就给出去了。

    “算了算了，”陈旭还没明白这款防火墙的价值，在键盘上打字道：“反正算不了什么，谈报酬就见外了。对了，除了我给你的东西以外，本台服务器上的防火墙将会在几个小时之后自动卸载删除，他们的服务器上也是。”

    这句话实在是表现出了陈旭的电白程度，在他心中大概以为这款防火墙就算卖也卖不出个什么价钱，所以干脆做个顺水人情。要知道陈旭家里还算是有钱，老爸开了个工厂，基本上利润还不错，而且陈旭这人一贯知足常乐，觉得钱购花就行，要太多也没用。

    在陈旭的心中，这款防火墙虽然够强大，但一个防火墙能卖多少？不过也就十几二十万的样子。这些钱对于一个学生来说自然是天文数字，但是陈旭更深层的顾虑是因为担心因为这些“小钱”而暴露了身份，那样的话反而得不偿失。反正自己有这样一台电脑，将来也不愁赚不到钱来。而如今，自己还是个学生，而且平时不乱花钱，一个月一千的生活费足够自己过的很滋润了，暂时对钱也没有多大的追求。

    可陈旭自己不知道，他这么大方放弃的不是十几二十万这样的“小钱”，而是十几二十万的上千倍！如果真让他知道蓝色宝贝已经准备开价两千万了，那他还真会郁闷的用头撞墙呢——想要又不能要，为难啊！

    所以说，有时候无知也是一种幸福。

    但对于蓝色宝贝来说，她自然也不会认为S.MMH会不知道这款软件的价值，也不会认为有人会大方到随意扔出去几千万——哪怕这个人是盖茨。

    她想的是S.MMH肯定是不想因为钱而暴露了自己的身份，从这一点上来说他是一个真正意义上的黑客，不想失去自己的自由——虽然损失的代价大了一些，但这样卖一个好的话，国家机器也不好过于逼他。

    但是她觉得自己还是要做点什么，于是就在对话框上打出：“既然您执意不要报酬，那我也不多说了。这份情我们红客联盟记了下来，国家也会记下来。您在网络上的实力让我们无比佩服，希望以后能够有向您学习的机会。但是就算是顶级黑客，也是必须要生活在现实当中的。假如您以后在现实中遇到了什么无法解决的麻烦，在境内的话您可以在任意一部电话上拨9个9，而在境外的话，您可以与我们的大使馆进行联系。只要是您的事情，我们一定会尽力。”

    看到这话陈旭还真想在手机上拨打10个9试试，但想想还是算了，只好含糊的谢过。

    陈旭自己不知道的是，9个9的电话是直接拨通国家安全局的特殊电话号码，属于绝对特殊的独立行政机构。基本上只要在国内发生的事情，没有国安局的人无法摆平的，他们的编制虽然不高，但就算是高官的干部也不愿意得罪他们，因为这个部门是直接向中南海负责的。

    陈旭不知道自己无意之中就傍上了一棵大树，也不知道自己那款防火墙给军方研究之后会产生多大的震动，从而立刻将S.MMH设立为A级重点保护名单，甚至连国防信息部部长都亲自下达命令，如果有S.MMH的消息立刻向他直接汇报，并且平日里绝对不能对其进行跟踪监视，要保证让对方理解军方的态度是善意的，而且并没有想强行让其为自己工作的意思……

    凡此种种，陈旭自然是不知道，他现在正有些苦笑着看着通讯器上的消息：

    “老大啊，我对你的佩服实在是如滔滔江水连绵不绝啊！又有如黄河泛滥一发而不可收拾啊！老大我佩服死你了！您就大发慈悲，收我当徒弟吧！”

    发送者，英年早肥。

    ………………

    昨天那章貌似引起了不少争议哈？说主角高风亮节？没得到好处？

    那么再看这一章呢？

    有些东西最好不要这么早的下定论，还有些书友也不要遇到一点小事就喊着要下架好不……

    现在是暂时不想跟军方挂上直接的关系，有些东西能要的都不能去要，更别说如此巨大数额的钱财了。

    更何况……主角不知道，不是吗？

    说一下今天的更新时间：

    下面一章更新会晚点，在晚上11点40（其实本来这章是打算下午更新的，但看到书评区吵的厉害，就提前放出了）。

    当然更新时间晚了会有补偿，12点以后起点各大榜单清零时，会再更新一章。

    下午换个好推荐，晚上冲榜，希望各位支持我的兄弟能够帮忙！

