    
“不错，这些邪气能量，确实最适我们邪影一族的修炼。”

    青洛感受着这片阴影地带之中的灰色邪气能量，也是满脸陶醉，说道。

    “噫？

    事情好像有点不对，大家小心！”

    突然，林飞脸色一动，猛地开声说道。

    因为，林飞忽然感知到，这片阴影地带之中，好像有一种十分危险的气息。

    “有什么不对的地方吗？”

    青洛和老祭司，都是疑惑地望向林飞。

    “呵，林界主年纪虽轻，不过感知能力却是很厉害。

    不过，这片阴影地带，是包裹在我们邪影界之外，一个十分危险的地方。

    通这片阴影地带，必须要小心。

    事实上，这片阴影地带，等于是我们邪影界的一个天然保护屏障。

    我们邪影界本地的人，只要手持着通行令牌，可以安然无恙地能过，自由出入，不会有任何危险。

    如果是外来生灵，没有经过允许，想硬闯进我们邪影界的话，那么，这片阴影地带，就会变得十分危险，随时可以让那些硬闯的外来生灵陨落。”

    灰衣中年男子笑着说道。

    在路上，这个灰衣中年男子已经是作了自我介绍，原来，他的名字叫文广，一直以来，都跟着青洛的母亲，即五夫人办事。

    “哦，原来有这样的事。”

    林飞，青洛，还有老祭司听了，不由得啧啧称奇。

    不过星空万界，每一个界面，都会有自己的独特之处，这也是正常之事。

    “不错。

    你们不要小看这片阴影地带，据说，就算是教祖级别的大人物，也不敢硬闯。”

    文广说道。

    嘶！

    林飞三人听了，不由得倒抽一口凉气。

    就连教祖级别的大人物，也不敢硬闯，如此看来，这片包裹在邪影界外面的阴影地带，确实是一个十分危险的地方。

    林飞放眼远远望去，只见，在这片阴影区域中，到处浮动着一些小型的阴影。

    这些阴影就犹如云雾一般，扭曲成各种形状，不过是黑色而已。

    林飞神识一扫，有点吃惊地发现，这些小型阴影，竟然是由灵魂之力组成的。

    似乎也不是什么生命体，就单纯是多得数不清的神魂能量聚集在一起，漫无目的地漂浮着。

    “呵呵，你们也不用太紧张。

    我有通行令牌的，不会有危险的。

    对了，林界主，你将战舰收起，我们飞行进去吧。

    陌生的战舰，有可能会引起这片阴影地带的攻击的。”

    文广对林飞说道。

    林飞闻言，只好将战舰收了起来。

    “走吧，这片阴影地带，面积很辽阔，我们需要一点时间，才能通过。

    通过之后，我们就到达邪影界了。”

    文广笑着说道，然后他在前方带路，林飞三人，跟在后面。

    轰！轰！轰隆隆！……

    突兀，阴影区域的前方，一大片由无数小型阴影组成的潮汐，滚滚而来！声势非常骇人！

    感受着前方那些可怕的阴影潮汐，林飞，青洛，老祭司都是暗暗心惊。

    就连林飞这样神识力强绝的高手，也是吃惊，可想而知，这些阴影潮汐，到底有多少的可怕。

    就在这时，文广手一翻，掌心中出现一枚灰色的令牌。

    这枚灰色的令牌，马上爆发出来一道道炽盛的灰色光芒，形成一个圆形的保护幕，将四人保护在内。

    轰隆隆……

    这片天地间，无穷无尽的阴影潮汐，好像万马奔腾，浩浩荡荡地从四人身旁咆哮而过。

    “好可怕！”

    青洛紧紧靠在林飞的身旁，伸了伸舌头，感叹道。

    林飞也是心惊。

    林飞可以感觉得出来，这些狂暴的阴影潮汐，好像蕴含着无尽的灵魂之力，所过之处，可以轻易让人崩溃，灵魂被榨干，十分可怕。

    如果不是文广带路，林飞估计，自己绝对不敢硬闯这片阴影地带。

    接着，四人一路向前。

    此时，邪影界之内。

    某一处风景优美，邪气充足的精致宫殿之中。

    宫殿内的后花园，一处凉亭内。

    一个身穿红衣薄纱，身材极为曼妙的少妇。

    这少妇，前凸后翘，曲线玲珑，容貌极美。

    而且，在她的姿容中，显现出来一种雍容华贵，似乎大权在握，眉梢眼角之间，都流露出来一种似乎习惯了颐指气使的霸道。

    这个美貌少妇，正是邪影界之主，邪影王的大夫人！

    “参见大夫人！”

    突然，一个黑衣老者，忽匆匆地走进凉亭之内。

    “嗯。

    我派你去做的事情，怎么样了。”

    大夫人正慵懒地斜躺在长椅之上，头也不抬，缓缓问道。

    “回大夫人，五夫人派去仙陵界的人马，被我们半路截杀，绝大部分都当场被杀死。

    不过，有一个叫文广的人逃掉了。

    我们一路追杀他，最后，亲眼看见，他逃进了仙陵界之主，林飞所在的教派之中。

    那个林飞，在仙陵界之内，可以运用天地力量，我不敢轻举妄动。

    这个文广，据说是五夫人的心腹。”

    那黑衣老者低头，恭敬地回答道。

    “哼，竟然有人逃掉了。

    你是怎么办事的！”

    那大夫人怒道。

    “大夫人息怒，是属下办事不力，请大夫人惩罚！”

    那黑衣老者吓得立即爬伏在地面上，全身微微颤抖。

    他可是知道眼前这个大夫人的可怕手段。

    这个大夫人，外表看起来，只是一个美貌性感的少妇。

    可是，在邪影界之内，她权势熏天，翻手为云覆手雨，而且性子凶残到极点，稍不满意，就要杀人！

    “这一次，就算了。

    不过，如果再有下次，我绝不轻饶。”

    过了片刻后，那大夫人才是淡淡地说道。

    “多谢大夫人！”

    黑衣老者喜出望外，连忙跪在地上，拼命叩头。

    “那个小贱人怎么样了。

    我命你派人监视着她的。”

    大夫人问道。

    “回大夫人，我这一次回来，正是要回报这件事的。

    那个小贱人，好像已经离开了仙陵界，不知所踪了！

    属下猜测，那个被我们追杀的文广，肯定是见到了那个小贱人。

    所以，那个小贱人肯定也是知道了她自己的身世来历。”

    黑衣老者说道。

    “什么？！”

    那大夫人猛地站了起来，她那美貌的脸蛋，此刻变得有点狰狞，阴晴不定。

    “那小贱人，如果知道了她自己的身世，只会有两个去向。

    第一个，就是找一处偏僻的地方，隐藏起来，躲避我的追杀。

    第二个，就是回来邪影界，见她的母亲，五夫人那个贱人。

    立即加派人手，全力追查那个小贱人的下落。

    还有，传我的命令下去，从现在开始，对进出邪影界的每一个生灵，进行严密的排查！

    做到绝对不能错漏。

    一旦发现有可疑的人物，立即格杀匆论！

    绝对不能让那个小贱人，回到邪影界！

    明白了没有。”

    大夫人说道。

    “是！

    属下这就去办！”

    那黑衣老者答应一声，急匆匆地离去。

