    第五十四章武林大会（下）

    马成脸色变得极其难堪，他是个江湖人物。根据江湖人物小心谨慎的特点。住到这客栈之内，自然对这客栈之中所住客人有个大概的了解。知道里面有几个狠角色。如今那些狠角色却被人家的家丁护卫，像死狗一般从楼梯上，窗户口撇下去。脸色哪里好看的起来。

    正在思量间，左东堂一行人完好的从楼上下来，走至我面前道：“老爷，东堂已经将无关人等，全部清除掉了。”

    我眉头一皱，摇着折扇不说话。

    左东堂顿时明白了我的意思，急忙跪拜下来道：“属下该死，属下不应该耽误时间的。”

    左东堂这么一跪下去，其身后的护卫，也均跪拜下来，语声颤道：“属下们也该死，请老爷处罚。”

    “老爷，东堂也只是抱着一些仁义之心，您就别责怪他了。”晴儿见左东堂他们一副可怜的模样，便求情道。

    “若不是晴儿姑娘为你们求情，哼！回去之后再教训你们，都起来吧。”我淡淡地摇着折扇道。

    “谢老爷，谢晴儿姑娘。”左东堂他们，这次站起身来，垂手侧立到一旁，不敢声张。

    “都傻愣在这干啥？”我拍了一下桌子道：“没见到莫愁庄的姑娘们都站着啊？都上去帮她们安排房间去。”

    左东堂被我吓了一跳，急忙诚惶诚恐地走至那些莫愁庄姑娘们面前拱手道：“众位姑娘，请随我上楼吧。”

    “德行。”其余女子，均没有话。就是宁柔和左名容两女，因为在我手底下吃过亏，早就对我心生不满。一听到我乱发脾气，均对我白眼一番。

    “噗嗤。”凝儿掩嘴笑了起来：“老爷，看来两位师姐对你的意见很大啊。”

    我也愕然在场，这两个妮子这么记仇。遂嘿嘿歼笑道：“嘿，你们两个妞儿，是不是都看上我家老左了？嘿嘿，不若本老爷和你家庄主给你们做个主儿，双双许配给我家老左好了。我家老左不是我吹的，论相貌，身材高大，仪表非凡。论能力，更是武艺出众。论家世，也是世家子弟，师出名门，身家清白。论品德，更是无须我多言。更加重要的是，我家老左刻苦耐劳，勤勤恳恳。乃是最佳模范丈夫的不二选择啊。”

    “你。”我此言一出，两女均对我怒目相向。

    我对左东堂恭喜连连道：“你小子可比士行强多了，大享齐人之福啊。不对，不对，加上那关千香，应该是三个。”

    啊？那宁柔，却是掩嘴惊呼，目光复杂的瞄向了左东堂。

    左东堂是老实人，急忙摆手不已，慌张道：“老爷，关姑娘和我没有关系。这宁姑娘和左姑娘，更是与属下没有半点关系。”

    那宁柔，先前听左东堂说那宁姑娘和他没有关系，先是神情一松。但是听到后来，脸色又是黯然中带着些微怒意。拉着左名容的手，怒气冲冲地往楼上走去：“我们自己有手有脚的，不需要别人安排房间。”

    那左名容，却是在临上楼梯的时候，回头狠狠地瞪了我一眼。

    虽然宁柔说不用左东堂等人安排，但是我命令已经发出，左东堂自是不敢违背。只好硬着头皮往楼上行去。

    那马成更是一脸的错愕，那个叫左东堂的，明显是个一流上位高手。如今却被我呼来喝去，一点脾气也不敢有。按理说，一般普通江湖门派的掌门。都不一定能有左东堂这种武功。

    我看那马成看我的眼神，越来越奇怪。给他几个胆子，恐怕他也猜不出，我是皇上的身份。顶多就是猜测我是某个隐居世家出来的人物。

    我淡淡地喝了一口茶，皱眉道：“这位马什么来着，本老爷不是说了要清场了么？你怎么还傻愣在这里？”

    马成一愣，想不到他套了这么多近乎，人家却一点面子也不给。打是绝对打不过的，就这么走了，却又心有不甘，只好把目光瞄向蓝初晴，求助道：“蓝仙子，你我同属江湖人，就这么把我们怒马堂的人赶出去，传了出去，在江湖之上怕是不好听吧。”

    蓝初晴本来想拉拢一下怒马堂，不过听得我发话了，也只好冷冰冰地说道：“三当家，怕是要不好意思了。我家老爷已经说过了，请你离开。”

    那马成一听到蓝初晴亲自说我家老爷，其口吻似乎十分亲热，顿时如遭到雷击一般。倒退几步，傻愣愣道：“我家老爷，我家老爷。”一般女子，是不会称呼别人为我家老爷的。只有成了他家的人后，才会如此说。蓝初晴此言一出，就是摆明了她已经是眼前这个混混的女人了。

    “想不到堂堂蓝仙子。”马成一脸痛苦的表情，悲痛不已的摇头道：“既然如此，马成告辞了。”

    马成说着，立即招呼了自己几个弟兄往外走去。临到门口前，还不由得回头对我怒目相向。显然是对我这个摘了初晴花儿，十分的不满。然而他望向晴儿的眼光，却有些沉痛，自卑，以及绝望。

    诺大的一家客栈，却只有我们一行人了。周围的世界，总算清净了不少。我伸着懒腰道：“江湖之中，仰慕晴儿的家伙简直多过过江之鲤，有趣，有趣。”

    “老爷，要不要妾身去宣布一下，说妾身早已经身心皆有所属。”晴儿怕我着恼，便说道。

    “不用了，让本老爷亲眼看见这些自诩青年才俊的家伙，在本老爷面前露出绝望的表情，实在是人生一大享受啊。”我嘿嘿阴笑不已：“既然他们想恨，那就让他们多恨一些吧，本老爷要将那什么江湖十大美女，通通收掉。”

    我此言一出，三名女子均是目瞪口呆地望着我，实在不敢相信这是事实。

    “怎么？你们该不会是吃醋了吧？”我一愣神地问道。

    “老爷，我们倒不是吃醋。”柳映竹幽幽道：“只是老爷您的胃口也实在太大了，江湖十美要是全被您收去了。整个江湖之中，怕是要闹得天翻地覆了。”

    “管他个鸟，本老爷又不是江湖中人，江湖人闹得再凶再欢，也闹不到本老爷头上来。”我一脸的不屑道：“就这么决定了，本老爷倒是要看看，那些江湖人会怎么个闹法。”

    “唉，这一来，又要不少少女要惨遭毒手了。”凝儿想起了自己那一次，装出一副幽弱的模样道。

    其他两女也心有戚戚焉的同时点了点头。

    “呃……在你们眼里，本老爷的手段，就是如此不堪？”我尴尬地问道。

    “是。”三女同时认真的点头。

    “老爷最擅长的手段，便是威胁，强歼，要不就是[***]。”凝儿把我手段一一数出来。

    晴儿也有同感：“对付我，老爷的手段更是卑鄙。用整个飞燕门的安慰来威胁我。更加可恶的是，凝儿竟然站在了老爷那边。第一次见到的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。那小妮子脸皮真厚啊，说什么愿意跟着老爷，也不知羞。”

    “姐姐，你还说我。”凝儿的糗事被抖了出来，羞恼地去挠晴儿的胳肢窝：“你也不比凝儿好哪里去。凝儿是身不由己，但是姐姐却用迷药主动……啊。”

    晴儿脸上也是一片绯红，急忙一把掩住凝儿的嘴，娇羞道：“叫你再说。”

    柳映竹却也上前凑热闹道：“你们这还算好了，我最惨。是被老爷用银子买了去的。”说着，又开始说起当曰那个晚上，我是如何耍诈把她夺了去。

    我差点晕厥过去，虽然她们互相在抖糗事。但是那些糗事的每一个主角，却都是我。不由得尴尬道：“好了好了，算本老爷怕了你们了。别把本老爷说的如此不堪，本老爷就算那些手段都不用，追女人也是手到擒来。”心却道，你们还算好的了，婉文却更惨，被我当曰用御女心经调教成了一个女奴加荡妇。

    “老爷，我们只是在说，你若是不用那些手段，是不是能追上江湖十美中的一个，还是个疑问。”三女这才露出了狐狸尾巴，将我一军道。

    我也这才恍然，原来她们是有目的的。估计也不想我再弄很多女人回来。遂用计将我一军。如今我却有些骑虎难下之感，刚才把话说得太满了，只好勉强应道：“如此，你们就看本老爷怎么表演吧。”

    “其实也很简单，老爷只要把自己的身份暗中抖出来，还怕别人不答应么？”柳映竹眼睛对我一瞄。

    呃，正有这种打算呢。不过被柳映竹先将这个活口封住了。便也只得强自道：“本老爷自然也不会吐出自己真实的身份。”

    三女这才似歼计得逞一般，做出了个胜利的手势，初战告捷。

    （未完待续）

