 不过，没过多久，托米他们三人又回来了。

而且，这次回来的他们，嘴角带着笑容，脸上的表情得意无比。

因为，在他们身后，哈森·霍伊特带着一名三十来岁的魁梧男子走了过来。

看到哈森少爷到来，因为道格拉斯而围到陈飞身边的众人，注意力一下被吸引了过去，纷纷朝哈森少爷看了过去。

有人主动向哈森打起了招呼，也有人得知昨天发生的事情，眼神闪烁，一副看好戏的模样。

道格拉斯显然也是知道陈飞和哈森的冲突，看到如此状况，脸上不由得露出些许担忧之色，扭头看向陈飞，出声道：“陈，需要我出面吗？

我认识一些富豪，或许能在霍伊特家族中说上几句话。”

陈飞摇摇头，对道格拉斯笑了笑，道：“道格拉斯先生，多谢你的好意。

不过，这件事我自己能解决。”

“这样的话，那就最好。”

道格拉斯点点头，主动退到了人群之中。

于是，在众人的围观下，哈森一行人浩浩荡荡，气势压迫的朝陈飞和左萱走了过来。

来到二人面前，哈森咬牙看向陈飞，出声道：“我昨天就说过，这笔账，我一定会和你算清的。”

哈森身后的托米、柯岩和罗蓉蓉，也一脸得意嚣张的表情。

陈飞倒是面色淡然，看向哈森，声音平淡，开口道：“怎么，今天又皮痒了！想被我打一顿？

还是说，昨天的教训不够？”

闻言，哈森的表情瞬间冷了下来，脸上的肌肉抽搐了起来，露出明显的愤怒之色，狠狠瞪向陈飞，“陈飞，你别得意太早。

你那点三脚猫的功夫，在真正的高手面前，不值一提。”

说完，哈森看向身边那名魁梧的男子，出声道：“埃德加叔叔，麻烦你了。”

顿时，这位埃德加踏步而出，一股气势随即朝陈飞压迫而来。

在陈飞身后方向围观的众宾客，只是被这股气势散溢开来的部分波及到，就面色一沉，呼吸都感到有些困难了。

一时间，众围观者连连后退，赶忙和陈飞拉开了距离。

对面的哈森见状，脸上的笑容愈发的得意了，出声道：“现在，知道埃德加叔叔的厉害了吧！马上，跪地道歉，自断一臂，或许，我还能原谅你。”

柯岩此时也顺着哈森的话，嚣张的出声了，“陈飞，识时务一点，马上跪地道歉，否则的话，你只有死路一条。”

罗蓉蓉也出声道：“埃德加先生的实力，不是你能抗衡的。”

………周围的宾客听到这番话语，又是一阵惊讶和议论。

“这位就是埃德加，天级境界的武者啊！”

“他可是霍伊特家族最厉害的保镖了，听说是汉斯·霍伊特先生花了大价钱请来的。”

“只有钱可请不到埃德加先生这种级别的高手。

我听说，是霍伊特家族曾经有恩于埃德加先生的亲属，所以埃德加先生才甘愿来霍伊特家族当保镖的。”

“原来如此。

埃德加都出面了，那华夏小子，死定了。”

………听着周围的议论声，左萱的神情不由得紧张了起来，轻轻拉了拉陈飞的衣袖，脸上露出一抹担心之色。

陈飞倒是面色依旧淡然，对左萱笑了笑，出声道：“不用担心，他，不是我的对手。”

这埃德加出场的瞬间，陈飞就看透了他的实力。

不过天级初期而已，对普通人来说，算是顶尖的高手了，但对现在的陈飞来说，完全不值一提。

毕竟，在青年武者大赛上，陈飞可连天级后期境界的武者都斩杀过，更不用说一名天级初期的武者了。

陈飞这话的事实，但在其他人听来，却是狂妄自大的吹嘘。

特别是对面的哈森等人，面色马上沉了下来。

“不知好歹的家伙，死到临头了，还大言不惭！”

那魁梧的武者埃德加，闻言之后，表情也一下沉了下来，握了握硕大的拳头，看向陈飞，沉声道：“小子，你是想找死吗？”

陈飞摇摇头，淡淡道：“找死的人是你，不是我。”

“你，看来，今天我不给你点教训瞧瞧，你是不知道天高地厚的了。”

埃德加脸上露出一抹残酷的笑容，就要朝陈飞冲过来。

但就在此时，一声娇喝声响了起来，“等等！”

随即，众人目光看了过去，然后就看到一名年轻的女孩冷着脸走了过来。

女孩不是别人，正是曼森家族的小女儿莉亚曼森。

看到莉亚出现，陈飞和左萱都有些惊讶。

随即，左萱心中一动，露出些许意外之色，“难道，莉亚小姐是来救陈飞的？”

想到这，左萱急忙激动的呼喊了起来，“莉亚小姐，你快帮帮陈飞先生，他——”“你给我闭嘴，这没你说话的分！”

莉亚一声怒喝，直接呵斥起了左萱。

然后，她看向对面的哈森一行人。

哈森轻轻皱了皱眉，出声道：“莉亚，你要保这人吗？”

如果是莉亚要保陈飞的话，事情恐怕还真有点麻烦。

毕竟，莉亚可是杰拉尔曼森最疼爱的小女儿。

而曼森家族的实力，比他霍伊特家族还要略胜一筹。

真正冲突起来的话，吃亏的还会是霍伊特家族。

不过，接下来莉亚的话语，让哈森心中的担忧消除了。

“哈森你弄错了，我和他不熟，没保他的意思。”

哈森一愣，随即笑道：“那你是——”莉亚扭头看向陈飞，冷声道：“你现在是以我曼森家族宾客的身份来参加晚宴的，你的所作所为，都会影响到我曼森家族的脸面。”

“所以，现在马上下跪，向哈森道歉认错。

不要连累我曼森家族，明白吗？”

闻言，陈飞不由得面色一沉，冷声道：“你——”只是，陈飞刚刚开口说出一个字，莉亚就面色一沉，直接加大音量，发出一声怒喝，“我的话是命令，不是劝说。

马上，跪下道歉。

否则的话，不等哈森动手，我就先将你处罚了。”

说完，莉亚身后出现两名黑衣保镖，显然都是实力不俗的武者。

 