    许多习惯于安分守己，“谋而后动”，等着国家救援的家伙，可能在先前那岳云并未曾参与的“救援筛选阶段”就已经死得七七八八了。

    要不就是像蕈林中那些尸体一样，没有抢到“生存权”就直接被裸身丢进了新世界。

    剩下的大概只有三种人。

    要么是无论放到什么环境下都能快速适应，智力或体力上真正的强者；要么是超跑哥这种心狠手辣，敢于对同类动手的凶徒；

    而第三种，可能也就是大多数幸存者。他们是看到第二类人占得先机而没有力量能够加以制衡惩罚后，为了生存伺机而动的投机分子。

    本想解决问题之后就收手不再杀人，但岳云最终还是在刚刚还愿之后就被迫大开杀戒。

    对此，他心中波澜不惊，甚至开始估算自己一腕足拍出去的力道。

    对于本就没有同理心的人而言，杀人这种事情单纯是多余的麻烦。如果有必要，杀着杀着也就习惯了。

    看看蕈木上那一滩肉酱，岳云估摸着高速上时速一百一十公里发生的车祸是没办法把人拍得这么扁的。

    lv3.1的战力与防御，恐怕比想象中还要强大得多！

    蘑菇村后发生的所有这些，对于即将到来的风波而言不过只是一个微小的间奏。

    随着【骸骨图腾】魔性的步伐，主菜即将上桌。

    两百米外，老蕈根菌丝飞舞，严阵以待，看起来迷幻而又致命。头顶的蕈人村落亦是一片决战前的死寂。

    悖影到了。

    仿佛面前的无论是神话生物，还是那些原始的菌丝虫，对它而言并无区别。

    老蕈根挡在【骸骨图腾】前进的方向，庞大的体型在悖影面前，宛若等待鬣狗跳入圈套的狮子。

    最先动的，是那些美丽而致命的荧光菌丝。它们错综复杂地涌向悖影，交织出的图样，宛若一张波斯地毯。

    然后，魔毯就这样径直穿过了【骸骨图腾】那灰白骨骼所汇聚的形体。

    两者相距恍若隔世，老蕈根酝酿许久的杀招，仿佛打在镜花水月海市蜃楼之上。

    攻击无效，并没有挫败老蕈根的意志。它微微躬身，将菌盖斜向前方的悖影，做出了岳云最担心的那个动作。

    精神攻击？念动力？岳云也说不清蕈人的种族天赋到底是一种怎样的力量。他只清楚这种能力诡异莫测，避无可避。

    对面的【骸骨图腾】在这等诡异的手段打击下……无动于衷。

    两只怪物的距离又随着它雷打不动的精准步伐靠近了下去。

    到了这个距离，老蕈根已经可以用自己的根茎做出物理攻击了。但先前全力以赴的失败之后，这更像是无力的挽尊。

    五六根可以一击将装甲板拍成铁饼的菌茎，以一种武术般的，井然有序避无可避的微妙节奏，接连轰击在“人”字的形体上。

    支离破碎。

    不是被殴打的悖影，而是出拳的神话生物。

    不同于普通的蕈人，老蕈根长期沉眠于地下吸收矿物，周身里里外外八成以上的组织已经全部钙化。

    相当于外骨骼的老拳，在砸在【骸骨图腾】的形体上时，直接被分解吞噬，变成悖影形体的一部分。

    苹果熟了会落地，而不会飞上天；冰块掉进水里会浮起来，而不是沉底。岳云眼前所见的，就是类似于这样天经地义的法则。

    无论挡在基本定律前的生灵有多么强大，意志如何坚定，一切都于事无补，抽刀断水水还流。

    看到这里，岳云一双触手猛击地面，绕过老蕈根背后的方向，斜向里滑移开去。

    继续呆在这里的话，下一个被吞噬的就会是他。

    不知道自己这看似软体动物的座驾，是否能无视【骸骨图腾】的诡异能力。但他并不认为血肉包裹骨骼的自己，也能够得到足够的保护。

    如果不想掉头就逃，此时此刻，是他唯一的机会！

    满身钙化组织的老蕈根像是一顿饕餮大宴摆在【骸骨图腾】面前。趁着这个功夫绕到它身后，按照刚才观察的经验……它不会回头。

    说干就干，腕足猛击地面，滑行，转向，迂回！

    按照早已预算好的路线，岳云借助高耸蕈木的掩护绕过了【骸骨图腾】，来到它身后那一道……看上去尸横遍野般的路径上。

    他没有敢直视悖影，仅凭身后劈啪作响的骨肉剥离声判断【骸骨图腾】的走向。

    然后借此机会……大快朵颐！

    两条触须风卷残云一般，将地上被开膛去骨大蘑菇们塞入口中。

    【深渊遗女】的嘴巴在两条腕足之间，身体前部贴地的位置。那里有一对鹰隼般尖锐互扣的利喙，平时挤压进软体的脑袋中，并不外露摩擦地面。

    这个器官大约位于仰坐的岳云脚下的位置，硬度刚好垫脚。进食时便会突出出来，加猎物撕咬啃食成细条吞咽。

    值得一提的是，【深渊遗女】进食与储物，所用的都是这同一张“嘴”，所以尺寸太过夸张的东西是塞不下的。

    此刻锋利的喙以一种匪夷所思的速度撕扯吞咽着，让岳云的滑行甚至没有止歇，只是放缓下来。

    一边滑行，一边就把沿途的尸骸吃干抹净。岳云没有再度分析基因进行进化的余地，饱食度在以肉眼可见的速度上涨。

    不过五分钟后，吞食了大半个村子的【深渊遗女】便已达到了饱食度百分之百的上限。

    事实上，时到此时，这家伙早已经吞噬了大于其体积几倍的蘑菇总量。但坐在它脑袋里的岳云只是感觉身下柔软的腔囊微微紧实而已。

    到这时，身后血肉剥离骨骼的声音已经间隔渐长，稀稀落落。想必【骸骨图腾】就快要将逃离的那部分蕈人斩尽杀绝。

    到时候，如果在场的只剩下自己，岳云几乎可以肯定他会被那古怪的悖影当做目标锁定。

    必须要快了……

    【深渊遗女】顶部突触般的蛙眼齐齐向斜前方弯折。

    已经被剥离骨质的老蕈根，像泥石流之后倒塌的山丘一般瘫在那里。

