    王胜、高世则匆匆赶回到村委办公室。这时在村委大院的门口己站了上百人，只是门口有士兵守卫，因此不敢进去，只能在大门口窃窃私语。而见王胜来了，众人也都停止了交谈，自觉的让开了一条道路，不过王胜也注意到，有不少人的脸上都显出一些惶恐不安的神色。

    虽然王胜的心里隐隐感觉不好，显然这不是一起简单的凶杀事件，对村民们造成了不小的冲击，但还没有弄清楚事情的详细情况，两人也不好说些什么，还是先了解事情再说，因此王胜和高世则也急忙穿过人群走进村委大院。

    守门的卫兵见是王胜、高世则回来，立刻放行，还有一个卫兵道：“王首长，高首长，你们回来了，罗营长吩咐过，让你们一回来马上到会议事去，就等你们开会了。”

    两人又匆匆来到会议室，只见罗岳、杨瑞等军方人员，还有工作组的其他成员都己经到齐。会议室实际就是王家的次堂，原来这里是王家自家聚议的地方，十分宽大，足有60余平米，因此被当成村委的会议室。不过没有长条会议桌，用八个方桌拼成，而会议椅则全是一色的高背太师椅，桌椅全是用酸枝木制做，工艺也颇为讲究，如果是在旧时空里，这一套桌椅至少也价值上百万园。

    这时会议室里有不少人正在抽烟，弄得整个房间烟雾弥漫，有人坐在椅孑上玩手机，也有人在一边站着聊天，见王胜、高世则回来，众人也都回到座位上，准备开会。

    王胜在罗岳身边的一张椅孑座下，道：“现在的情况怎么样了。”

    罗岳道：“姚大夫正带着医务人员检查尸体，死者的家属也被带到村委大院里，安置在一间房里休息。”

    王胜道：“到底是谁干的，弄清楚没有？”

    罗岳道：“巡逻队到达的时候只发现尸体，并没有发现凶手，但在尸体的身上发现了这个。”说着递给王胜一张拆起的白纸。

    王胜打开一看，原来纸上用血写着“血债血偿”四个字，王胜一皱眉，道：“这么说，这一事件是王家的余党干的？”

    罗岳点了点头，道：“应该就是，据我们了解，孙成在村里的口碑不错，而且为人老实本份，和谁都没有深仇大恨，因此除了王家的余党之外，应该是不会有其他人会起杀心。”

    高世则道：“但他们为什么要对孙成下手，灭亡王家的是我们孙成根本就没有参与，而且他连分给他的土地都不敢要。，因此要下手也该是针对我们的人才对。”

    罗岳道：“这有两种可能，一种是王家当然是希望找我们的人下手，不过我们的人平时都在村孑里，一般情况下不会有人单独外出，因此王家的余党只能对落单的孙成下手，希望通过杀死孙成，对我们提出警告；而另一种可能则是他们报复的目标是整个村孑，并且制造恐怖气氛，也然也可能是两者都有。”

    王胜道：“也对，应该就是这样的目地。”

    原来那一天王占元从地道出逃之后，立刻派人通知去看坟场的长子王克行，让他不要再回王家寨，而是赶到胶州县里，在二儿子王克复那里碰头。

    王克行接到了通报，也当然不敢再回王家寨，赶到胶州县里，和王克复相见。结果兄弟两在胶州县里等了一天，直到天黑也没有见到王占元到来。兄弟两人也感觉到老爹估计是凶多吉少了。

    王克行去看坟地时，身边带着八个仆人，加上王占元派来给他通报的人，一共是九个人。而王克复在胶州县里当差，为了居住方便，在胶州县里买了一套房子，并从王家寨带去一个帐房先生、两个保镖、两个轿夫、还有一个丫鬟、一个厨娘伺候他的日常生活。因此现在兄弟俩手下就只有这么十几个可用的人。另外王克复手头上还有约200多两白银，以及一些值钱物品，估计总价在500两白银左右。另外王家在胶州县里还有两处产业，合计起来也有大约上千白银。

    兄弟俩晚上一商量，于是就在第二天，兄弟俩就从现有的这些人中，派了一个人悄悄回王家寨打听消息，两天以后来人回报，兄弟俩才知道攻占王家寨的军队叫人民军，而王占元还有王家的其他人都被抓住，己经进行了公审大会，并且就在公审大会上被处以极刑。而王家其他的人，都将被押出王家寨，似乎是要送到青岛去。

    王克复一听是人民军就知道情况不妙，原来上次在王家寨会见了侦察小组以后，王克复回胶州县，也专程打听过青岛方面的消息。一则是县里的消息比较灵通；二则是这时时间也长了，消息渐渐也传开，因此王克复也打听清楚，青岛确实失守，攻占青岛的军队就叫做人民军，而且这支人民军是由一伙海外回归的华人组建，他们可不是只攻占了青岛，先前还攻占了天津，打败八国联军，居说现在八国联军都准备和海外华人讲和了。

    如果攻占王家寨的真是人民军，那么这个仇可就难报了，因为这样一股强大的势力，根本就不是王家惹得起的。当然，王克复也有些不明白，为什么人民军会看上这个小小的王家寨。因此王克复一时也有些觉得束手无策。

    而王克行可不管什么人民军不人民军，既然父亲被人民军杀了，当然就要报仇，于是立刻就要带人回王家寨去拼命。王克复赶忙把大哥拦住，向大哥说明了人民军的情况，说明只靠这十几个人去王家寨报仇，完全就是送死，不但报不了仇，而且自己还要扔进去，因此王克复建议，既然人民军要将王家其他的人押送到青岛去，不如让王克行带人在半道上劫囚车，如果能够救出一批人来，也可以扩大自己的力量，而自己则在县里活动，最好是由官府出兵，收复王家寨。

    王克行听了，也觉得兄弟的这个主意不错，毕竟王占元己经死了，先想办法把活着的人救出来，然后再向人民军报仇。于是哥俩立刻行动，只靠这10余个人去劫囚车显然是不可能，好在是王克复在胶州县里住的时间久了，三教九流的人都熟悉，因此拉了20多人，交给王克行，当然也把自己的200多两零用白银都花光了。

    王克行离开以后，王克复也立刻行动，向胶州县的知县老爷送出一对金踝子，价值约五十两白银，声称有拳匪做乱，占据王家寨，杀害了自己的家人，请求知县发文到莱州府，请求府里出兵平乱。原来王克复十分清楚胶州县里有多少军队，想要击败王家寨的人民军，只能请莱州府出兵。因为王克复知道，在莱州府驻扎着一支武卫右军，也就是原来袁世凯在天津小站训练的新军。袁世凯出任山东巡抚以后，以防范义和团为名，将武卫右军带到了山东，并在莱州府驻扎着一个营。

    胶州知县也不知就里，一听说本地又出了拳匪，自然不敢大意，而且又收了王克复的金踝，自然无不应允，于是立刻按照王克复的意思，向莱州府发文。

    而接下来的几天，王克复也没有闲着，而是四处筹钱。因为王克复十分清楚，想请动官军平定王家寨，没有钱是玩不转的，因此他将王家在胶州县的产业，以及自己手头上值钱的东西全部变买，大约筹到了800多两白银，同时又给嫁到高密县的妹妹王银凤写信，告诉她家里发生了变故，让妹妺也筹一部份钱来。

    在另一方面，王克行带着30多人在王家寨到青岛的半路埋伏，准备劫囚车。那知人民军出动了一个排的军队付责押送王家的人，光是人数就出王克行等人多一些，而且全部都带着步枪,再加上整齐的制服，一看就是不好惹的。虽然王克行到是有心拼一拼,毕竟这关押着都是自己的亲人，但王克复纠集来的那批无赖、游民却不干，这一冲上去不是送死吗，赚钱虽然容易，但也要有命花才行，因此顿时都打了退堂鼓，纷纷开溜，不到一天的时间就走了个精光。只气得王克行跺足捶胸，大骂这伙人不讲义气，但人都散了，王克行也无可奈何。

    不过毕竟是自己的亲人，王克行到底还是不甘心，于是又跟了两天，想找个空子能救出几个是几个，那知人民军的守卫严密，无处下手，眼看着到了胶州湾，又有军队接应，王克行也彻底死了心，只好带人转回来。

    拆腾了几天结果一无所获，王克行的心里也憋了一肚孑火，因此不想转回胶州县去，而是来到王家寨附近转悠，一则是想打听打听王家寨的虚实，二则是遇到落单的人民军，也杀他一两人泄泄火。

    他们对这一带的地形熟悉，因此转了二三天也没有被人民军巡逻队发现，只是没有遇到落单的人民军士兵人员，但撞到了到胶州县进货的孙成。王克行也压不住火，带人出来将孙成拦住。

    其实当时王克行到真并不想打死孙成，只打算揍他一顿吓唬吓唬他，然后放孙成回去为自己打探寨里的消息。那知动起手来一时没有轻重，结果一阵暴打，把孙成给打死了。于是只好留下纸条离开。

