    这宝器巨大无比，长约一丈，通体闪烁着刺目的金光。

    呃！

    苏莫看到这件宝器，顿时有些无语了，因为这件宝器，不是常见的刀剑，而是一柄巨大的狼牙棒。

    狼牙棒的棒柄，约莫有七尺来长，前面的垂足有磨盘这么大，其上还有一根根利刺。

    这狼牙棒的确是尊级宝器，品级是尊级下品。

    “小友，现在这柄狼牙棒归你了！”郑城主笑着说道，一柄尊级下品宝器，换一门尊级中品武学，他实在是赚大发了。

    要知道，就算是尊级下品功法，都比尊级下品兵器珍贵，更别说尊级中品功法了。

    况且，这狼牙棒，也不适合他自己使用。

    “嗯！”苏莫点了点头，便接过了狼牙棒，这兵器虽然不适合他使用，但毕竟级别在这里，还是能增加他不少战力的。

    “还挺沉！”拿住狼牙棒，苏莫有些惊讶，此棒的重量，估计有数百万斤。

    “小友，此狼牙棒可不简单，虽然只是尊级下品，但品质直追尊级中品！”郑城主微笑着说道。

    “嗯，在下告辞了！”苏莫点了点头，随即便长身而起，兵器有了，那就可以去凌州郡城了，他也不想过多耽搁。

    “小友且慢！”这时，郑城主再次开口了，示意苏莫稍等。

    “何事？”苏莫疑惑问道。

    “小友是外面的人吧？”郑城主好奇的问道。

    “不错！”苏莫点头，他也并未隐瞒。

    郑城主威严恍然，他猜测的果然不错，这个年轻人果真是外界的人，也只有外界才有如此厉害的天才。

    略一沉吟，郑城主道：“小友，可还有什么事情，需要在下帮忙的，但说无妨！”

    得到了巨大的好处，郑城主不由得还想得到更大的好处。

    外界来的人，那可是无比的富有，这点他很清楚。

    他也向往外界，只不过因为身居一城之主，每过百年帝国才允许他出去一次。

    “帮忙？”苏莫闻言一怔，随即面现沉吟之色，他倒是从未想过找人帮忙。

    不过，既然对方提了，他也就思索一番，有没有需要帮忙之处。

    “最近有不少外界的人来到昆云世界，昨日郡城那边，还爆发了几场惊天的战斗，看来你们这些外界之人，好像并不和睦！”

    郑城主说道，郡城那边前段时间传来了消息，通知每一座城池的城主府，最近有不少外界之人来临，不要与外界之人为敌，也不要掺和外界之人的争斗。

    不过，郑城主虽然不知道都是什么人，具体来干什么，但他却是想要从苏莫身上得到好处，所以他询问苏莫是否要帮忙。

    “哦，什么级别的战斗？”苏莫眸中精光一闪，沉声问道。

    “有武帝级别，也有武尊级别！”郑城主道。

    苏莫闻言皱眉，果然有人达到了武尊之境，这就有些麻烦了。

    而且，能这么快达到武尊之境，想必不是普通的天才，一定是厉害的妖孽人物。

    虽然他真玄境之时，可以打败武王境的太史渊，但现在可没有任何把握，越一个大境界打败武尊境的天才。

    毕竟，境界越高，每一个境界的跨度约大。

    沉吟了片刻，苏莫道：“郑城主，你作为巍凌城的城主，想必在凌州郡城，也有不少朋友吧？”

    “这是自然！”郑城主点了点头。

    “那他们都看到了这几场战斗了吗？”苏莫问道。

    “看到了，无数的人亲眼所见！”郑城主道。

    “那好，我需要这几场战斗的影像。”苏莫沉声说道，他没有贸然前去凌州郡城，想要看看到底是什么人达到了武尊之境。

    “这个简单！”

    郑城主闻言点头，而后略带迟疑之色，道：“不过……！”

    “放心，到时候好处少不了你的！”苏莫无奈的摇了摇头。

    “哈哈！小友爽快！”郑城主闻言大喜，随即转头对身边的郑梅蓝道：“蓝儿，你在此招待小友，为父去去就来！”

    言罢，郑城主不待自己的女儿答话，身形一闪，便离开了院落。

    郑城主走后，院落之中安静了下来，郑梅蓝睁着大眼睛，不停的打量着苏莫，眸中充满了好奇。

    外界的天才，都这么厉害吗？

    郑梅蓝想要开口，但她看到苏莫面色冷漠的样子，却又不知道要说些什么？

    “公子，你真的是武帝境一重修为吗？”

    少倾之后，郑梅蓝鼓足勇气，轻声问道，她心中有些不太相信，武帝境一重，怎么可能有这么强？

    “不是！”苏莫微微的摇了摇头。

    郑梅蓝闻言顿时恍然，原来如此，原来根本就不是武帝境一重修为，怪不得实力这么强大。

    “那公子是何修为呢？”郑梅蓝再次问道，他看苏莫年轻不大，还没有她大，想必修为也不会太高，应该在武帝境五六重左右。

    “武尊七重！”苏莫淡淡的说道，他并没有和对方闲谈的心思，心中还在想着如何应对凌州郡城的天才。

    啊！

    郑梅蓝闻言，顿时小嘴张的老大，满脸的不敢自信之色：“你……你是武尊境七重修为？”

    武尊境七重修为，这可是和昆云帝国的陛下相当了啊！

    “嗯！”苏莫微微点头，他倒也没隐瞒对方，他的本身修为，就是武尊境七重境界。

    郑梅蓝的见此，小嘴一撇，她根本就不信，武尊境七重修为的武者，会没有尊级宝器，至于来到此地交换吗？

    “你就吹吧！”郑梅蓝心中暗道，她眸中闪过一道不屑，在他看来，苏莫最多武帝级五、六重修为。

    武帝境五、六重的修为，在再加上应该是外界的顶尖天才，能击败他父亲，也就勉强能说的过去了。

    不过，郑梅蓝也没有揭穿，不想摆了苏莫的面子，免得苏莫恼羞成怒。

    “公子，你们来昆云世界，是有何事吗？”

    “公子，你这种天才，在外界属于什么级别？”

    “公子，听说外界武尊境强者奇多，还有更强的武圣境强者，是不是真的？”

    “……”

    郑梅蓝仿佛是好奇宝宝一般，不停的问出一个又一个问题。

    让得苏莫有些无语了，这是招待自己吗？这怎么像是在拷问呢？

    不过，这些问题也不是什么秘密，很多问题，他都如实的回到了对方。

    很快，时间便过去了一个时辰，就在苏莫非常无奈之时，郑城主终于回来了。

    “小友，影像我弄到了！”郑城主面带微笑，大步的走到了苏莫的身前。

    这些影像想要弄到，实在是简单了，只要找到观看过的人，让其将脑海中看到景象，用意念括印出来便可。

    “哦，快给我看看！”苏莫闻言眼眸一亮。

    “这个……小友，你看这个报酬的事？”郑城主面带尴尬之色，并未立刻取出影像。

    苏莫不由的嗤笑一声，这个家伙真是够贪婪的，不过，他也不会让对方白白费力。

    随即，他一指猛然点出，瞬间点在了对方的额头之上。

    郑城主心中一惊，不过当感受到传进脑海之中的信息，他顿时大喜了起来，这是一门武技，尊级下品的武技。

    “影像都在这晶石之中，注入玄力就能查看！”少倾，郑城主交给了苏莫三块鸡蛋大小的圆形晶石。

    苏莫接过晶石，立刻向其中一块晶石中注入了一丝玄力。

    霎时之间，晶石上升腾起一片虚幻的影像。

    “秦陨！”

    苏莫看到影像之中的人，顿时眸中精光一闪，因为影像中的一人，正是上次在遗宝大会上，霸道无比，三番两次想要压迫他的三神宗秦陨。

    此人嚣张狂妄，当时还想要强抢他的衍魂石。

    苏莫眼眸眯了下来，秦陨居然在凌州郡城，这倒是他没有想到的。

    当时在三神宗之时，他对秦陨说过，天龙争霸之时，会领教对方的实力。

    只不过，当时对方并没有将他放在眼中，说他根本不配。

    苏莫看向影像中的另外一人，面色稍稍凝重了下来，此人居然是飞灵族顶尖妖孽飞天羽。

    ……

     PS：2017即将逝去，2018即将到来，龙虾祝所有书友元旦快乐！