
    叶秋带着毛宁等人出来，然后就让人开车在林业局附近饶了一圈，不时的抬头看看，记下来一些摄像头的位置。

    “有监控的图纸吗？”

    等车子回到林业局的门口，叶秋就跟毛宁要了一份监控设备的图纸，然后就在图上开始圈了起来。

    毛宁看了忍不住摇头说道：“叶队，林业局附近有大小几十个摄像头，想要排查出来的话很难，而且……”

    他没有把话说完，就是为了找一条狼而已，市局不可能动用多少的警力。

    叶秋没说话，把图纸给了毛宁：“这几个地方的监控帮我调一份。”

    毛宁拿过来看了看，一愣说道：“就这5个？”

    叶秋肯定道：“没错。”

    毛宁有点怀疑了，这附近可是有着几十个摄像头，叶秋就要了这5个，真的能够找的到？

    接着他摇摇头，叶秋也可能觉得没什么希望，所以随便圈了5个吧。

    他把这几个地点的设备发给了交通部门，没多久那边就有回应了。

    “有了，我们去交通大队。”

    毛宁说了一声。

    交通大队。

    毛宁拿出整件说了一下来历，然后就有人带着他们到了监控室，指着两台显示器说道：“就用这看看吧。”

    接着又叫了两个技术员过来帮忙。

    “什么时间？”

    林业局晚上的值班时间在10点到凌晨3点，叶秋就把这个时间说了一下，很快就把录像调了出来，然后在两个显示器之上同时播放。

    林业局处于郊区，晚上的车辆并不多，一个小时都只有十几辆车路过。

    “小轿车都快进，如果是面包车、suv、货车帮我记录下来。”

    叶秋看了看说道。

    毛宁一愣：“为什么小轿车不要？”

    叶秋解释道：“我那条狼比较大，小轿车装不下，而且如果是带着铁笼子的话，那么就算是suv车型都有点困难，不过不排除他们把后座拆了。”

    毛宁明白了过来，感觉到自己的问题有点多余了，苦笑了一声。

    有了排查条件，工作就比较简单了。

    不过5个摄像头查阅起来也相当累。

    毛宁看了一会儿就有点昏昏欲睡了，其他人也都是有点眼酸，揉了揉眼睛。

    一直看了有半个小时之后，所有排查的车型都出来了。

    按照叶秋的说的，符合标准的疑似目光一共有15辆车。

    毛宁有点迟疑道：“叶哥，你确定会在这15辆车当中？”

    不是他怀疑，而是根本就不确定那5个摄像头是不是正好拍到了目标。叶秋解释道：“他们得手之后，按照犯罪的心理，肯定不会选择去市区，而是会选择尽快离开城市，去往郊区这些容易躲藏的地方，而这5个监控设备正好把去往郊区的主干道全部监控了下来，八成就在这

    些车辆当中。”

    “是这样。”

    原来叶秋不是随便挑了5个，而是有目的的挑选。毛宁拍了拍脑袋，心里面惭愧，自己居然忘了嫌疑人的心理和动机去考虑。其实主要是因为天网的存在，让他们抓捕罪犯的时候容易了很多，但是用的多了就产生了依靠心理，根本都不愿意动脑筋去思考

    。

    “这15辆车的信息能够调用到吗？”

    毛宁随后说道。

    “可以。”技术员操作了一声，然后就有人把15辆车的资料拿了过来。毛宁拿过来看看，眉头一挑说道：“叶队，这里面有2辆车已经报失了。一辆在一个月前，失主当天喝完酒之后想要开车回家，结果发现自己的车被开走了，丢失地点是在城东的钢铁厂。另一辆是辆面包车

    ，失主是个面店老板，车是用来拉货的，一天早上起床的时候发现车子不见了。”

    叶秋说道：“去查查这两辆车。”

    “好！”

    毛宁有点不可思议，就这样子找到了线索，也太快了一点吧，听到声音回过神，然后急忙安排去查这事情。

    一个小时，两辆车排查出来。毛宁拿着报告兴奋道：“叶队，结果出来了，我们发现那辆面包车曾经在市区周围的山村农村出现过，有人报警说过这辆车曾经在他们村子里面抓过狗，不过这事情没引起重视，这个案子也就不了了之了。

    ”

    叶秋指着说道：“就是它了。”

    “这辆面包车昨天晚上最后一次出现是在北郊的新区。”毛宁看了看说道，“叶队，那地方我知道，有很多非法的狗肉店。”

    叶秋愕然道：“你没开玩笑吧？”

    毛宁苦笑道：“叶队，你觉得我会开玩笑吗？”

    “靠，他们不会是想把小白宰了吧？”

    叶秋急忙带着人出发去那边，还真怕去玩了白狼真的要变成狗……狼肉火锅了。

    ……

    另一边，北郊。

    一处乡下院落当中。

    杨大鹏看了看躺在笼子里面呼呼大睡的白狼，脸上闪过兴奋之色。

    他已经联系好了买主了，那个买主表示今天晚上就会从北方乘飞机过来，如果真的确定是雪狼王的后代，那么他就会出价2000万买走！

    2000万啊！

    这都是他要干个二三十年才能够赚到的钱，一想到把这头狼卖出去就能够拿到，杨大鹏怎么会不兴奋呢，都激动的来回踱步了。

    正兴奋着，杨大鹏不小心踩翻了一个盆子。

    嘭！

    一声脆响声。

    白狼一个激动，嗖地就从笼子里面爬了起来，然后瞪着一双狼眼，看着周围，这啥地方？

    杨大鹏自己也吓了一跳，见到白狼站了起来，想到前天被咬的事情，就有点怕了，连忙退后了几步。

    白狼自然也发现了杨大鹏，一下就认出来就是那天自己咬过的人，然后直接往前一扑，想要咬对方。

    不过它被关在笼子里面，怎么可能出来呢。

    白狼就咬着铁笼子对着杨大鹏一阵嚎叫。

    “畜生就是畜生。”

    杨大鹏擦了擦头上的冷汗，脸上露出一丝笑容，然后就不再理会白狼，说道：“把今天的货带走出去，快点一点，他们那边等着着急。”

    “明白。”

    有人走到旁边的笼子，那里面关了十几条狗，有土狗也有宠物狗，他们打开笼子之后就直接拖出来几条，然后又关上了铁门。

    除此之外，还有好几个笼子，都关着十几条狗。视线再往里面移的哈，最里面还有一个特殊的笼子，居然关了一个人！
