    “上官古风！”

    极镜丹帝一开始也不知道来人是谁，此刻顿时眸光一凝，寒声说道。

    “竟然是她？”

    褚华翰几人目光一凝，亦是纷纷心中一惊。

    上官古风其实很少在江湖上走动，因此大陆认识她的人并不多，但像褚华翰这等老牌顶尖强者，自然无人不知晓上官古风，特别是她作为上官曦儿姑姑的身份，自然更加引人注目。

    秦尘没有看到，当上官古风出现的时候，之前那施展魔功的黑衣人目光一闪，似是露出震惊之色，身躯也微微抖动了一下，但瞬间就恢复了平静。

    至于周围其他天雷城和武域诸多势力的武者们，则是一个个发愣，心中一头雾水。

    上官古风，这人是谁？怎么以前都没听过？

    “上官古风，你身为飘渺宫的人，竟然也敢来这里，难道不怕死吗？”

    人群中，龙霸天跨前一步，冷哼一声，身上寒意绽放，轰，一股龙气从他身上暴涌而出，直扑上官古风，杀气腾腾。

    器殿的楼子墨也怒气腾腾的走了出来，浑身涌现出惊人的力量，一股股的真元在他的周身萦绕，宛若洪水涌动，让人不寒而栗。

    “怎么，两位就是这么欢迎老身的吗？”

    上官古风不以为意，从虚空中走下，所过之处，人群纷纷散开，一个个瞪爆了眼珠子，骇然看着自如行走在诸多强者中间的上官古风，心中的骇然前所未有。

    飘渺宫的人……

    嘶！

    倒吸冷气之声此起彼伏，如果说当今天下，所有武者们最不敢惹得势力是哪一个？那么飘渺宫毫无疑问绝对能排第一。

    两百年来，飘渺宫凭借着可怕的手段，以及执法殿的无孔不入，将整个武域控制在手中，是天武大陆名副其实的第一势力。

    因此，听说上官古风是飘渺宫的强者，再加上她上官的复姓，顿时引来所有人的震惊，纷纷骇然倒退。

    一时间，场上的气氛顿时变得万分诡异和凝滞，无形的杀机暗中流露。

    龙霸天冷冷道：“上官古风，你飘渺宫为祸天下，勾结异族，杀我龙家弟子，今天竟还敢来此，就不怕我今日拿下你，替我龙家弟子报仇吗？”

    上官古风哈哈一笑，似是不以为意，只是眯着冷冷道：“龙霸天，就凭你也想拿下老身，未免太看得起你自己了，更何况，我飘渺宫勾结异族，也不知哪里得来的消息？你可否有证据，若没证据，敢诋毁我飘渺宫，信不信老身我出去后，率领执法殿灭了你龙家，让你龙家在这武域之中，彻底消失？！”

    众人大惊之下，无不狂震，各个目瞪口呆。

    灭了龙家？这口气也太霸道了吧？

    龙家乃是天武大陆最顶级的家族之一，威名赫赫，盖世无双，其传承起码有五六千年，而上官古风随口就是灭了龙家，好大的口气。

    如果是别的人这么说，众人只当她是在吹牛，可现在这么说的是上官古风，众人骇然之余，内心更是狂震。

    如果说普天之下若真有哪个势力有灭掉龙家的实力，飘渺宫称第二，就没人敢称第一。

    没看到在武域传承了数千年的大陆顶尖势力之一古方教被飘渺宫说灭也就灭了么？

    龙霸天目光一凝，呼吸沉重，目光愈发的阴冷，心中恼怒至极，这上官古风好大的口气。

    此时此刻，龙霸天内心的震怒无以言表，事实上，他心中其实已经打了退堂鼓，心知自己若真在这里杀了上官古风，那么龙家也必然完蛋，以上官曦儿的霸道，怎可能放过他龙家，可若让他就这么退让，又让他龙家的面子往那丢？

    “哈哈哈。”龙霸天不由得狂笑起来，一边大笑，一边看向楼子墨，冷冷道：“楼兄，这上官古风竟还敢威胁我等，你说龙某应该怎么做？”

    楼子墨如何不知道龙霸天的意思，龙霸天分明是想将自己也拖下水。

    但是当初器殿联合轩辕帝国进攻飘渺宫，结果非但全军覆灭，甚至器殿副殿主木寻也都投了敌，这等大仇，岂能不报？

    “和她废话什么，先拿下他再说。”楼子墨冷哼一声，跨前一步。

    “哈哈，好，楼兄所言正合我意。”

    龙霸天五指一握，“噼啪”的骨爆声接连响起，拳头四周浮现一层淡淡的龙形虚影，发出龙吟之声。

    空间一缩，尽数往哪龙形虚影上坍塌而去，扯出无数皱纹，蕴含这一丝丝恐怖的龙威之气。

    在龙霸天身边之人，身体都似乎变形了起来。

    极镜丹帝等人见状瞳孔一缩，目光闪烁，不由开口道：“龙兄，何必大动干戈呢。”

    口中虽说，可手上却没有任何举动，只是冷冷旁观。

    龙霸天冷冷道：“今日谁都别想阻止本座，我先拿下此人，届时押回龙家，定要飘渺宫给本座一个交代。”

    话音落下，他轻喝一声，直接将拳头举了起来。

    那一拳龙气冉冉升起，吼，一头真龙虚影从他拳头中咆哮而出，直扑向上官古风。

    “轰！”

    天空之上无数破碎之声，仿佛山石碎裂，砰砰砰砰的钻入众人耳中，全都脸色大变。

    那一头真龙瞬间膨胀，化作一条十数丈的巨大拳威龙影，翱翔九天，直扑上官古风，要将上官古风给彻底笼罩其中，绞杀成碎末。

    众人露出惊容，目光所见之下，上官古风瞬间就被那真龙吞噬，不由露出骇色。

    龙形拳影之中，上官古风却是嘎嘎怪笑了起来：“龙霸天老祖，你也太看得起老身了，一出手就是如此狠招，也不怕失了风度？”

    她站在那真龙漩涡的中心，朗朗大笑，声音清晰传出，映入每个人耳中。

    “什么？”

    众人都是心中震骇，虽然料想上官古风没那么容易死，但那声音却掷地有声，仿若游刃有余。

    龙霸天眸子一凝，脸色一下沉了下来。

    上官古风嘎嘎的声音再度响起，冷冷道：“都说龙家老祖龙霸天的灭世真龙诀盖世无双，今日老身便要看看，究竟有何了不起。”

