    罗凡前世只是个普通大学生，对治理国家这只事情也没什么经验，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    在前世发达的网络文化中，罗凡的理论知识还是很丰富的。

    更重要的是，如今整个磁鼓王国都握在了他们手里，不管他们做什么都是合理合法的。

    于是，罗凡开始了在磁鼓王国大刀阔斧的改革。

    首先磁鼓王国原来的官员，比较重要的职位罗凡没有动，只是在这些官员身边安插了从百姓中选拔出来的副手。

    而不怎么重要的职务，罗凡则是直接将原来的官员换了下去，让原来的官员充当新任官员的副手。

    就这样，磁鼓王国原来贵族们的布局都被罗凡打乱了。

    值得一提的是，罗凡选举新官员的手段也很有意思，他不像多拉格那样，选择在当地百姓中颇具有声望的人。

    而是不拘一格，只要能通过罗凡的考试就会被罗凡任用。

    多拉格对此有些奇怪，说实话，在多拉格看来绝大多数普通民众的政治意识都是十分薄弱的。

    就拿磁鼓王国来说，百姓们对谁当国王并没有什么兴趣。

    说的在直白一点，无非就是天高皇帝远，国王的更迭根本影响不到他们的生活，毕竟不管是谁当国王就是名字不一样，他们又看不见摸不着。

    既然没有影响，那就没必要关心，更没必要为换国王的事情而担心，所以一来二去，普通民众的政治嗅觉也就越来越差了。

    在多拉格看来，只有拥有敏锐政治嗅觉的人才能治理好国家，所以他才会选择那些德高望重的人担任官员。

    但罗凡对此并不认同，德高望重的人和普通民众根本就是两个群体，最了解普通民众的永远都是他们自己。

    只有普通民众成为了官员，国家才会往普通民众想要的样子发展。

    罗凡前世唐宋时的科举制度，现在公务员选拔，都是抱着这样的初衷。

    当然，海贼王世界跟罗凡前世是有很大不同的。

    海贼王世界从某种意义上来是一个个人实力至上的世界，个人实力强到一定程度，可以轻松毁灭一个国家。

    有些东西也不能照搬照用，但是磁鼓王国只是伟大航路入口处的一个国家，附近的海贼的水平着实辣眼睛，所以罗凡才会采取这样的方法改造这个国家。

    事实证明，罗凡是对的，有艾尼路的武力威慑，旧贵族们不敢露头，没有旧贵族的袒护，旧官员们手里的权利很快就被新入职的官员分走了大半。

    在经过一段时间的熟悉以后，磁鼓王国的秩序很快就恢复了正常。

    至此，这个国家彻底落在了罗凡他们手中。

    搞定磁鼓王国后，罗凡的空贝贸易也是时候提上日程了。

    之后，罗凡跟艾尼路说了一声，让他回一趟空岛，找甘.福尔要那艘他承诺帮忙打造的飞舟，并用这艘飞舟作为运输空贝的船只。

    艾尼路虽说不愿意回空岛，但他之前就已经被罗凡说的帮助gm军，拯救这个世界的伟大理想所感染了，知道空贝贸易是未来gm军的军费来源。

    所以艾尼路还是答应了罗凡的要求，并表示近期就会回空岛一趟。

    为了防止艾尼路离开以后，磁鼓王国出现变故，罗凡找到了多拉格，请他帮忙看着点磁鼓王国。

    多拉格一口答应，他也想看看，罗凡的这一套政策是不是真的比他的要有用。

    而罗凡则是带着金狮子去到了香波地群岛附近，乘着洋流来到了新世界。

    香波地群岛附近的洋流直通佐乌附近的海域，之前罗凡去和之国的时候就坐过一次。

    来到佐乌附近，罗凡掏出白胡子在离开和之国前留下的生命卡，顺着生命卡的指示朝莫比迪克号飞去。

    不得不说，金狮子的飘飘果实是真的方便，一艘船飞起来，怎么也要比在海里行动快。

    顺着生命卡的指引，罗凡和金狮子飞了大半天终于看到了莫比迪克号。

    而莫比迪克号上的众人也发现了罗凡的飞船。

    船首的钻石乔兹如临大敌，在他的印象里，只有金狮子的飘飘果实才能让一艘船飞起来。

    如今白胡子正处于治疗的关键时期，如果跟人全力以赴的交手的话，前面马尔科的治疗就白费了。

    想到这儿，乔兹的面色越发凝重，并开始召集莫比迪克上的人准备战斗。

    这时候，马尔科从船舱里走了出来，拍了拍乔兹的肩膀说道：“乔兹，不用担心，是罗凡回来了。”

    说完马尔科变身不死鸟形态，扇动翅膀飞到了罗凡的船上。

    罗凡看到许久未见的马尔科，心情有些复杂，既开心，又激动，甚至还带着点小紧张。

    罗凡很奇怪自己怎么会有紧张的情绪，难道是近乡情怯？

    不过很快罗凡就不紧张了，因为马尔科这家伙一见面就用一副阴阳怪气的语气问道：“你还知道回来？”

    罗凡自知理亏，挠了挠头说道：“我这不是有事要办嘛！”

    “切，一只猫不知道哪来的那么多事。和之国那边都搞定了？”

    “嗯，主要是武器工厂的改造花了点时间，现在那边的运行已经步入正轨了，前段时间，猫狗和传次郎还多弗朗明哥完成了第一笔交易。

    别光说我，老爹怎么样了？”罗凡话锋一转问道。

    “情况基本稳定了，再有半年，老爹体内的暗伤就可以痊愈了。

    不过你这家伙也是，当初我们都有手术果实的线索了，你没追查下去，如果手术果实拿到手了，老爹的身体早就被治好了。”马尔科朝罗凡抱怨道。

    罗凡尴尬一笑，这事儿确实是他的失误，他当时就顾着打响雷果实的主意了，迪埃斯·巴雷鲁斯那会儿应该离他们不远，多花点时间应该是能找到的。

    “唉！算了，我当时也没想到，用克隆技术治疗老爹的暗伤会用到手术果实，这也是我的失误，不能全怪你。

    对了，你这次回来，应该是帮史基治疗双腿的吧？”说完马尔科转头看向了一旁抽着雪茄一脸不爽的史基。

