
　　林羽来这里之前也是做了一些打算的，自然也知道此时他所处的位置其实就在猎星者的大本营，这些家伙的战力本身就是这些强悍也是这一次战争当中的主力，如果要让他们能够在这段时间内发挥出自己的作用来，那么联军这边的处境就会变得非常危险了。

　　猎星者的实力的确是很强悍的，能够在外域当中厮杀这么多年而不落于任何下风，这一点上面就不难判断的出来，他们的能力绝对是超乎常人的想象，而且在未来的一段时间当中，他们也一定能够迎来更巅峰的存在。

　　所以在面对这些家伙的时候，林羽也一直都是小心谨慎，想着自己接下来应该如何去做，此时他对于眼前这个家伙说的这番话根本没有丝毫担心。

　　就这样在林羽的威逼利诱之下，这个虚空生物也并没有胆敢阻拦太多，在说了一番话之后，便老老实实的让开了这个位置，而林羽则是大摇大摆的进入到了这个大本营当中，此时猎星者大概都在准备着，接下来随时都可能发生的战斗，对于他们来说这场战争虽然说还没能够彻底的开始，但是双方之间都已经在这里囤积了大量的兵力。

　　山雨欲来风满楼，现在的平静都是为了之后随时都有可能发生的暴乱而做着铺垫，这种情形之下可以想象到这场战争必然会变得非常惨烈，若患者是其他时候，林羽一定会想尽一切方式走完。

　　但是在这种情形之下，他却很清楚的明白，并不是所有的问题都能够像是自己想象当中的那般轻易就可以解决，而现在这种形势之下，自己更是要小心谨慎的应对，随时都有可能发生的麻烦。

　　小魔女只是跟在林羽的身边，他原本想着这件事情可能还会有其他的变动，到时候自己就要想想应该如何去做，不过却没想到最终竟然会变成现在这个样子。

　　原本他们两个人被拦住的时候，小魔女还真的担心，如果发生战斗的话又会怎样，不过现在看来整体的形势却并没有想象当初的那份复杂，好像所有的问题都还在他们的掌控之中。

　　“这个地方原本就是等级森严，刚才我们看到的也不过只是一些下等的虚空生物罢了，他们才刚刚将自己幻化成为人形，在很多时候都是老老实实听从别人的安排，现在遇到我们暂时不敢有任何的反抗，在他们眼中看来，我们是无上崇高的强者！”

　　对于虚空生物这些严格分明的等级排列，林羽也是心知肚明，所以才会在这个时候以这种方式来强行的压制住对方，他很清楚的明白，若患者是平时自己这样做未必就能够解决问题，但是在这种情形之下，那么一切都会顺理成章。

　　正是因为林羽这样霸道的态度，反而才会让那个虚空生物感受到林羽的强悍，也会让他明白自己跟林羽之间是有着极大的差距，所以最好是在这个问题上面老老实实的听从林羽的安排，只有这个样子才能够保住自己的性命。

　　就这样，林羽跟小魔女两个人如入无人之境开始的时候还会有一些人阻拦他们，但是在经历了一段时间之后，这些人就根本没有这种想法了，他们大概也是知道林羽跟小魔女两个人根本不是他们能应对的角色。

　　不过进入到了猎星者的大本营之后，林羽也是感受到了一阵速杀的气息，显然这个地方看起来好像平静的样子，但是异常针对他们的战争，所以这些都有可能拉开序幕，在许久之前这一切就都已经开始做起了准备，而且如今这样的形势之下，林羽更是无法确定接下来等待自己的又将会是什么。

　　原本对于这件事情还有几分担忧，但是现在这种形势之下，整体的心态已经是有了一些改变，林羽也知道这些问题，看起来好像很简单的样子，但实际上会比自己想象当中的更加复杂，现在这种情形之下，他更是不知道接下来等待自己的将会是什么，不过却在这一刻有着绝对的信心。23sK.com

　　两人一边四处观察着，一边缓缓的深入其中，眼前这个大本营当中的确是存在着不少厉害的高手，不过现在他们并不是做好了战斗的准备，大多数人都是在这个时候潜心修炼，他们要保持自己的身体状态一直保持巅峰。

　　唯有如此才能够在之后的战争当中发挥出极大的作用来，这一次可谓是规模浩大的战争，而如果能够在这一次的战争当中出人头地，势必也会让自己在整个虚空世界的身份地位大幅度的提高。

　　“其实我也是感到非常奇怪，既然这些家伙的实力已经如此强悍，那么降临到这个世界当中，必然会对这个世界的法则产生影响，更何况在外域当中原本就有很多强大的逐星者控制这一切，现如今这样的形势之下，他们却为什么没有主动出面呢？”

　　林羽沉默着他并不知道应该如何回答这个问题，但是他很清楚的明白的，这件事情上面逐星者是绝对不会选择退缩，一旦让他们知道的这件事情来龙去脉之后，他们会在第一时间选择进攻，即便是知道自己可能根本没有办法阻止这些虚空生物也绝对不会因此而放弃，这些年来他们已经在这一次的战争当中多次保护了整个可见虚空。

　　但是现在的情况也的确是这个样子，虚空生物已经大规模的降流的整个可见虚空，但是现在却没有见到逐星者。

　　“李四他们不会放弃可见虚空，现在还不清楚外遇到底是怎样一个状况，也有可能他们一直都在外域战斗。”

　　林羽虽然还不知道接下来会发生什么，但是对于当前这个形势，多少还是有些把握的。

　　他相信逐星者一定是遇到了什么麻烦，所以才会在这个时候没有支援这边。

　　不过对于接下来可能发生的事情，现在的林羽也是颇有一些疑惑，不知道自己应该如何安排这些问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百四十六章 秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 