    英格兰德比前一天。

    下午赛前准备会之前，叶一锋在训练场上已经受不了穆里尼奥盯着自己的古怪表情。

    相处四个多月以来，叶一锋秉持着一直以来的坦荡作风，不屑于背后搞小动作。

    看穆帅最近这反常的样子，很容易让他联想到对方老毛病是不是又犯了。

    抓内鬼？

    叶一锋身正不怕影子斜，加盟红魔以来场内场外都问心无愧，既没有拉帮结派，也没有怨天尤人。

    所以他很耿直地主动找到了穆帅。

    谈不上兴师问罪，就是想要搞清楚：你到底对我有什么意见？或者对我图谋不轨？

    叶一锋来到面前，穆里尼奥便意识到自己的举动露馅。

    连忙抢占谈话主动权。

    “我听说莱切斯特城的冈崎慎司这次好像没有入选日本国家队，热刺的孙兴慜好像也会等到亚洲杯小组赛结束时才回到国家队。”

    穆里尼奥的开场白说完之后叶一锋反而瞬间恍然大悟。

    原来穆帅一天到晚心系亚洲杯啊。

    嗯，叶一锋未来日程有一件大事要办就是去征战2019年亚洲杯！

    他在国家队出道就是上届亚洲杯。

    他对这项赛事有着特殊的情感。

    上一次八强战倒在了点球大战。

    这一次他必然全力以赴争取走得更远。

    别看他现在在欧洲足坛拿着顶级薪水，他很清楚如果没有国内的球迷，他的收入会大幅度下滑。

    成天把为了球迷挂在嘴边，代表国家队取得好成绩才是最实在的。

    叶一锋对穆里尼奥回道：“比不了，日本队祖上富裕过，他们可以不在乎亚洲杯，拿亚洲杯练兵，中国队没兵可练，去征战大赛就是为了成绩。”

    中国足坛都开始走归化外援的线路了，从叶一锋横空出世到今天，对于绿茵世界而言也是个小周期，可中国足坛却没出现几个能打的，勉强能打的还要多看看，不敢轻易下结论。

    这就是问题所在。

    也谈不上青黄不接，中国足坛历来如此。

    里皮要是抱着练兵态度去征战亚洲杯，不说全部，少征召3-5个主力球员，那他就是在给自己申请下课通知书，国内球迷也会调转枪口把他喷个体无完肤！

    不带主力，核心，去打亚洲杯？

    玩儿呢？

    练兵？

    别闹了。

    中国足坛凭本事能站在亚洲杯赛场上的能有几个兵？

    连兵都算不上，练啥？

    公费旅游？

    穆里尼奥神色温和，可内心纠结得他想死！

    他是实在张不开口对叶一锋说：亚洲杯就算了吧，别去了，曼联离不开你，没有你，我们可怎么活！

    要是曼联在英超属于T2行列，赛季也就是争四或保四的形势，那穆里尼奥也不纠结，权当给叶一锋放个假。

    可现在球队领跑积分榜，明天只要能从安菲尔德球场全身而退，那么很大概率锁定半程冠军！

    这种关键时刻，曼联大魔王去打亚洲杯？！

    这群留守儿童不得被欺负死？

    可穆里尼奥太清楚这个问题很敏感。

    往大了说，叶一锋就是中国所有球迷心中的英雄！

    中国球迷可以不在乎曼联，但肯定会期望叶一锋为国征战在亚洲杯赛场上抛头颅洒热血。

    穆里尼奥头一次把中国队的历史战绩翻了一遍。

    试图找到一个切入点来跟叶一锋谈谈，哪怕让叶一锋等小组赛结束再回去也行，万一回去打一场淘汰赛就回来了呢？

    可翻烂了中国队的历史战绩，他的心情也烂透了！

    找不到任何理由啊！

    亚洲杯最佳成绩是亚军，还是在家门口丢了冠军！

    自那之后过去十几年的成绩......唉，确实需要英雄来振奋全国球迷。

    谁能想到现在在国际社会上以大国崛起形象雄姿勃发飞速发展的中国，能让中国球迷祖祖辈辈过得都是苦日子！

    穆帅的脸如同他的命根子，所以他也不能说太多。

    言多必失。

    最后只是说担心叶一锋在亚洲杯受伤，毕竟大赛对手也肯定不会手下留情。

    叶一锋明白了对方的顾虑，姑且信了，坦荡的人，不愿拿小人之心揣摩对方。

    穆里尼奥最后拍拍他的肩膀说：“希望中国队能取得好成绩。”

    这话真有水平。

    好成绩就行了，别越走越远！

    中国队在亚洲杯走得越远，曼联搞不好在英超会跟冠军越走越远！

    能给球迷一个交代见好就收，反正他们苦日子过惯了，要求不会高。

    曼联不一样啊。

    红魔球迷现在就是能同富贵，不能共患难！

    真让他们日子过不下去的时候，肯定要闹事，出了事就有人要背锅被送上绞刑架。

    环视曼联从上到下，这个角色谁最合适？

    ......

    翌日，曼联全军开拔，气焰滔滔挺进利物浦安菲尔德球场！

    两支球队都曾经先后统治过英格兰足坛，同时在欧洲赛场为大英帝国赢得过巅峰荣誉，甚至利物浦在欧战中是比曼联更加有底蕴，一度曾横扫欧洲创立王朝。

    竞技上历史荣誉决定了两支球队的影响力以及在历史大部分时间里的竞争关系。

    两座城市相距不到60公里，由于地域，文化，政治，以及欧洲人更为注重的宗教信仰等各方面的对立，令两支球队形成了长期对抗的意识形态。

    座无虚席的安菲尔德球场氛围火爆。

    叶一锋上赛季在欧冠中做客来到过这里，因此少了些新鲜感，但此时身上穿着的球衣已经从马德里竞技的队徽变成了曼联的队徽。

    赛前在球员通道中两队球员都神情略显严肃，叶一锋仅仅是与昔日摩纳哥的队友法比尼奥握手寒暄几句。

    当年那一批球员中，老将基本上都退役，新生代的球员和年富力强的球员也都在欧洲足坛各支球队扮演着重要角色。

    奥坎波斯都把意甲和西甲逛了一圈。

    列队出战，走进球场时，红军球迷刚刚唱完了队歌，此时他们还高举着围巾，场面蔚为壮观。

    克洛普站在场边眼神凝视着叶一锋，重视程度已经在赛前新闻发布会上告知天下。

    记者连续问了三个关于曼联阵型打法，人员威胁，比赛关键的问题。

    克洛普留下了经典的一幕。

    三个问题，答案全部相同。

    叶一锋！

    红军球迷并不认为克洛普变成了惊弓之鸟。

    现在他们都想亲口对叶一锋说一句：叶一锋，你还记得万达大都会的卡里乌斯吗？

    一场比赛，毁掉了一个球员！

    上赛季利物浦被马德里竞技在主场翻盘，红军输掉了晋级资格，同时也赔掉了一名门将。

    卡里乌斯被发配去了土耳其，连五大联赛圈内都留不住。

    他在万达大都会球场的崩溃表现已然令他在五大联赛无家可归。

    再加上叶一锋新赛季以来在英超重新定义“超级”的表现，红军自然将他视为眼中钉肉中刺。

    上赛季萨拉赫还是天神，这个赛季瞬间变成了凡尘。

    皆因曼联大魔王技压群雄！

    “各位观众大家好，欢迎收看英超第17轮在安菲尔德球场上演的榜首大战！

    英超本赛季截止16轮仍然有两支球队保持不败金身！

    也注定了至少17轮过后至少还会有一支球队以不败的姿态名列前茅。

    14胜2平的曼联做客挑战13胜3平的利物浦！

    战绩上两队本赛季目前为止表现近乎完美。

    但曼联经过逆转取胜多达9场则说明了他们虽然能够打硬仗拿下胜利，但防线的隐患并未解决。

    过去两轮分别屠杀阿森纳和大胜富勒姆，似乎他们的防守表现有所好转，同时进攻能力进一步释放。

    利物浦则以稳定且强势的姿态向前挺进，此番在安菲尔德的英格兰德比必然会是一场龙争虎斗！

    利物浦今天首发433.

    门将：阿利松。

    后卫：克莱因，范迪克，洛夫伦，罗伯逊。

    中场：法比尼奥，亨德森，维纳尔杜姆。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，马内。

    曼联今天同样首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：瓦伦西亚，拜利，林德洛夫，阿什利-扬。

    中场：马蒂奇，埃雷拉，博格巴。

    前锋：拉什福德，卢卡库，叶一锋。

    曼联最近保守伤病困扰，防线上一个伤完另一个伤，据说卢克-肖已经反复在预备队找状态时又受伤不得不休战，林德洛夫伤愈，斯莫林又受伤不得不从前线撤下。

    今天穆里尼奥使用了林德洛夫和拜利的中后卫组合，菲尔-琼斯在替补席上待命，应该是针对利物浦的锋线而选择用机动能力更强的中后卫。

    本轮曼城坐山观虎斗有望坐收渔利，他们已经在主场拿下了埃弗顿，先赛与利物浦同分，落后曼联2分。

    现在就看这场比赛90分钟之后，两队谁会打破不败金身，英超榜首是否会易主！”

    开战之前博格巴主动走来与叶一锋和卢卡库碰了碰拳头，很有仪式感。

    今天叶一锋打边锋，自然不需要提醒对方，反王肯定知道该怎么做。

    而且这关键比赛，浪也浪不动。

    全英超中场绞杀能力最强的就是利物浦。

    曼联率先开球。

    当卢卡库与拉什福德开球之后，叶一锋向前场左路跑位。

    剑指克莱因！

    其实不管是阿诺德还是谁谁谁。

    叶一锋现在打边锋会用最原始的方式来建立赛场局部优势。

    打爆对位的点！

