    “说起来我最近一直感觉腰上有些不舒服，过几天正好可以去疗养院好好的查看一番。”

    有人伸手敲了敲自己的腰部，然后笑着开口：

    “听说疗养院里的医师都是孙神医的后辈，那医术可高明着咧。”

    “同去同去，我最近腰上也有些不得劲儿。”

    “听说疗养院里还有滋补养身的药物。”

    有人露出期待的目光：

    “不知道能不能稍微帮我延长一下时间。”

    “那可是有钱人才能买得起的药物，你一个货郎……”

    “货郎怎么了？”

    旁人的话语刚刚出口，刚才开口的货郎便露出了恼怒之色：

    “如果真的能延长时间，我就算是掏空家底也愿意买上一份！”

    随着货郎的话语开口，周围的大多数人居然露出了赞同的神色：

    很显然无论古今，只要是男人都追求持久二字。

    别以为‘皇家疗养院’只在普通百姓中引起轰动，实际上周围的府上豪门更加的激动和欢喜：

    相比较钱财，他们缺少的是一副健康的身体，很显然疗养院便是一个让身体便健康的机会！

    “多亏了殿下仁慈，要不然想要见到那等滋补养身的药物，我们还不知道要花费多少手脚呢。”

    “是极是极，如今只需要花费一些钱财便能解决问题，简直是太符合我的心意了。”

    有府上摸着自己圆滚滚的肚子，目光落到周围的好友身上：

    “不知王兄准备了多少钱财前往疗养院？”

    “区区不才，只有二十两黄金能够暂做花销，不知道李兄……”

    “哈哈哈，我比王兄稍微好一些。”

    圆滚滚发出一阵大笑，然后得意开口：

    “前几日通过报纸上的广告大赚一笔，我这次准备了五十两黄金！”

    “李兄霸气~”

    ……

    虽然报纸上已经提示了养身药物的价格极其昂贵，但是这些富商却没有一人露出不满之色：

    和自己身体的健康比起来，一点儿小钱又能算得了什么？

    “都是多亏了殿下仁慈啊~”

    一时之间，百姓们对于殿下的崇拜与敬仰之情又大大的提升了好几个层次。

    若是李承乾能够稍作注意，便会发现报纸上描述的‘医疗院’提出者是‘殿下’而非‘四殿下’。

    虽然只差着一个字，但实际上能够造成的影响却是天差地别的：

    在大唐百姓们的眼中，‘殿下’二字向来代表着一个人——李承乾！

    ‘醉仙楼’的最高层，一瘦一壮两个少年正坐在窗口处向着街上看去。

    “三哥的计划果然完美，如此一来，大哥距离那个位子就又能近一些了。”

    随手将一块点心塞进嘴里，李泰的脸上露出欢喜的笑容：

    “你我兄弟也总算是不用担心被抓去当苦力了。”

    经过李某人的同化影响，如今的皇位在李泰等人的眼中略等于苦力：

    当皇帝能到处游玩吗？

    当皇帝能想睡到什么时候睡到什么时候吗？

    当皇帝能……

    啥？

    不能？

    那傻子才愿意当皇帝呢！

    “四弟莫要声张。”

    相比较李泰的激动，李恪则显得淡定了许多：

    “实际上就算没有这样的举动，那个位置依旧会落到大哥身上，咱们的行动只不过是稍微添加一层保险罢了。”

    话语落下，李恪的目光落到又消灭掉一块点心的李泰身上：

    “说起来你的那药研究的如何了？”

    “已经快要好了。”

    嘴角扬起一个骄傲的弧度，李泰的身子靠近李恪：

    “只要再解决掉几个简单的小问题，咱们就可以配合老头子开始行动了。”

    “如此便好。”

    话语出口，李恪的神情突然变得担忧：

    “只希望大哥知道了这件事之后不要怪罪我们，否则……”

    “这有什么好怕的。”

    听到李恪的话语，李泰先是打了一个冷颤，然后才装作不在意的样子开口：

    “以大哥的性格，难道还能打死你我不成？”

    “这倒也是。”

    快速的点点头，李恪也放松了几分：

    “顶多就是挨一顿揍，我李恪可不会怕这些。”

    “就是就是……”

    同样的点头附和，李泰的目光向着四周看了看，然后才一脸猥琐的开口：

    “三哥，你说我们要不要再找几个兄弟一起帮忙？”

    “还找人？”

    “人多一些，到时候也能够稍微分散一下大哥的愤怒。”

    ‘啪！’

    一巴掌拍在身前的桌子上，李恪的脸上露出认真之色：

    “四弟言之有理！”

    话语落下，李恪的声音再次变低：

    “这件事涉及到我大唐的未来，不如将老二、老五、老六还有大姐等人全都拉进来吧……”

    “三哥说得对。”

    相互对视一眼，两兄弟之间快速的达成了共识：

    就算是挨打，也不能只由我们两个人挨打。

    “我去找二哥和老五，你去找大姐和老六……”

    “没问题~”

    任谁也想不到，这么一间普普通通的酒楼之中，两个少年居然正商议着一件足以让大唐改天换地的事情。

    有着报纸的提前预告，又有着皇家的名头做为保障，‘皇家医疗院’的成立基本上没有遇到任何困难：

    即使是三岁幼童也知道了一点，墙上画着红色‘十’字的院子便是疗养院，在最好的医师帮忙看病。

    所有的‘疗养院’都是李谙和他手下的施工队负责‘整改’的。

    虽然不同城池中的院子有大有小，但是门上和墙上的红色‘十’字却是一模一样的：

    按照大哥所言，这东西代表着生机，也代表着将死神挡在外面……

    今天是‘皇家疗养院’正式开业的日子，在疗养院的周围早就围满了数量众多的百姓。

    “怎么还不开门呢，我从一大早就在这里等着了。”

    “一大早就敢说话？”

    有人露出不屑之色：

    “我可是第一个到这里的，今天我一定要把自己的时间延长！”

    “想要延长时间可是要花钱的，你看起来可没有多少钱财……”

    ……

    相比较院子外的混乱，此时院子里的孟祥正在整理着自己身上的衣服：

    “欠儿，寸儿，你们看为父的衣服怎么样？”

