    苏安从来都不信魏先会平白无故的想要搞垮海润酒店。

    要知道，自己的前身虽是老板，可酒店的事情完全不管，都是魏先这个副总负责，权力有多大，可想而知。

    若没有足够的利益，魏先怎么可能自己砸自己的饭碗。

    把魏先开了，这个很容易，但如果不找到幕后之人，苏安心里是不会安宁的。

    心里想事的同时，他拿起了桌子上昨天魏先和周蓉送来的多元化发展的方向计划书。

    “高科技产业链、海外投资……。”

    看着魏先计划书上的投资方向，苏安心里不由升起深深的疑惑，这是把自己前身给当成傻子了？

    高科技产业的确是未来发展的大趋势，谁能掌握高科技，谁就是王、就是霸主。

    但，高科技产业投资不是一句话的事，需要砸进去海量资金进行科研。

    而且，海量的资金砸进去，也未必就能有收获。

    最起码，把整个海润大厦砸进去，也是不够的。

    魏先这是给他画张美味的大饼，准备让他赔个倾家荡产。

    而相对应的，周蓉计划书上的比如收购其他小型酒店，或者开连锁酒店或是经营商超等等，就靠谱了许多。

    但周蓉的计划，又稍微显得保守了一些。

    商超，比较有地域性，想要打破地域封锁并不是很容易，当然，后世也有做大的商超，但是并不多。

    “婴幼儿奶粉。”

    苏安脑海里突然冒出了这个想法，现在国内的状况是外来的和尚会念经。

    婴幼儿奶粉，都是国外的好。

    国外的奶粉香、没有添加剂、对儿童没有任何的危害，喝了能提高智力。

    其实究其一切根本，都是资本在作祟。

    国内的暂时落后，让大多数对国外所谓的自由、财富产生了幻想，认为国外的一切都是好的，甚至，连空气都比国内的要更加香甜。

    这其实就是典型的拿来主义。

    不管好坏，只要是别人的，就全都是好的。

    而且，在加上国外资本家勾结一些吃里扒外的东西，大肆宣传、误导，所以才会造成现在市场上国内几乎没有任何品牌奶粉。

    可其实，国外的奶牛品种就真比国内好了？吃的草不同？

    绝大多数人都不懂这个，只是看宣传，看是国外的，自己买了，就有优越感。

    苏安现在所需的，就是趁着国内奶粉企业不多，还没有这方面龙头企业的时候，打破国外奶粉占据国内大份量市场的垄断。

    每个行业，第一个站出来的，未必会成功，可一旦成功，收获也是难以想象的。

    而且，相应的奶粉的科研成本比起高科技而言，要低得多，工艺流程也会简单许多。

    “科研团队。”

    苏安脑海里想到了这四个字。

    奶粉可不像是绿豆糕、豌豆糕、面包，自己在家随意配置，哪怕是最为普通的奶粉，也需要去研究、制造，这就需要一个科研团队了。

    而且最起码要创造出一个稍微有不一样，或者是有独特侧重力的奶粉品牌。

    “去哪找科研团队。”

    苏安有些头疼，所谓万事开头难，尤其是科研团队的搭建，并不是那么容易的。

    更何况，他还是个对此一无所知的小白。

    “有事找导员？”

    半晌，苏安脑海里又想起了他导员姜萌，是研究生毕业后来的学院，应该会有些这方面的人脉。

    所谓一回生、二回熟。

    上次给姜萌打电话的时候，苏安还有些不好意思，这次可就痛快多了。

    “什么？”

    姜萌正在整理材料，还以为自己刚才没听清，又问了一遍。

    “导员您认识搞科研的不？”

    苏安在电话这端厚着脸皮开口：“主要是婴幼儿奶粉这块的。”

    “你问这个干嘛？”

    姜萌有些好奇的开口，根本就没想到苏安准备进军奶粉行业。

    “我想进行奶粉行业，打造国内品牌奶粉。”

    既然是找人帮忙，肯定是要把自己的想法给出来的，要不然，对方什么都不知道，肯定不会轻易帮忙的。

    “进军奶粉行业？”

    姜萌在那边忍不住惊呼了出来，樱桃小嘴微微张大，十分震惊。

    现在，她只觉得这个大学期间自闭的学生转变真是太大了。

    竟然都感想打造国内品牌了。

    “不是，你一个开酒店的，进军奶粉行业，这个宽度也太大了吧？”

    姜萌从办公室出来，在走廊靠窗户的位置站着：“可别好高骛远，步子走的太大，容易摔着。”

    “而且，你对奶粉行业有了解么？这么一头扎进去，很容易亏的。”

    姜萌的话，并没有让苏安有所动摇，如果没有全能公司系统，他会更谨慎一些。

    但既然有全能公司系统在，他相信，在他开始真正涉足奶粉行业的时候，应该也会如酒店这般，触发系统任务。

    “导员，您就放心吧，我这是有很大把握的，而且，酒店行业，是有淡季的，且行业单一，一旦遇到行业性危机，到时候在想转型或者进军其他行业，可就晚了。”

    苏安肯定是不能把他内心的真实想法说出来，但也能编一个绝大多数人都认可的想法。

    “呵呵，你到是深谋远虑了。”

    姜萌冷笑，想在她这么冰雪聪明的女性跟前说谎，简直做梦。

    “我不认识这方面的人。”

    姜萌语气淡然，刚说完拒绝的话，又叹了口气，道：“算了，我帮你问下。”

    “不过，科研人员可不是那么好请的，而且科研费用也是一大笔开销，你可要想清楚了。”

    苏安在电话这边陪着笑容：“多谢导员您了，至于费用这方面，您放心，我心里有数。”

    的确，苏安都已经想好了，要是现有流动资金不够，那就对大厦进行二次抵押贷款，最起码还能在贷出来两个亿甚至更多的资金。

    既然穿越到了这个落后前世十几年的时代，有着先知先觉的优势，而且还有全能公司系统傍身，他肯定要抓住机遇，走在这个时代的前沿，成为引领时代的弄潮。

