    前期节奏上的失利，让韩国队彻底丧失了他们应有的运营节奏。

    而失去了运营节奏的韩国队，再次被打回原形。

    至于什么是原型……

    “这条小龙我们打不了，放了吧。”

    “这个先后先锋没法要放了吧。”

    “上路没法越塔的，想多了，我们赶紧撤退吧。”

    “这条大龙……我们过去看看能不能抢。”

    然后十几秒过后。

    被飞机一个大导弹轰掉了三分之一血量的卡尔玛吓尿了一样往回跑。

    “这个大龙我们没法打，对面两条土龙，又是双ad阵容，打的实在是太快了，没有抢的机会，如果我们过去抢送了的话，那就被一波了。”

    一而再再而三的退让，让CN将经济差距迅速扩大。

    短短23分钟的游戏时间，CN已经将经济差扩大到了1万之距。

    韩国队这边凭借自己的特殊运营能力，勉强保住了上下两座二塔。

    但随着大龙buff被CN这边收入囊中，这两座二塔也是岌岌可危了起来。

    “看起来，我们这边的队员状态要比我们想象中的好很多。”

    娃娃表示很舒服。

    这场比赛，虽然到达中期后，韩国队那边就一直后退，一直选择运营，虽然这边也没有选择冒进，所以人头比一开始是多少，现在还是多少，并没有太大的出入。

    韩国队在这期间的确没有犯错误，被CN抓到，但这种逐步蚕食的感觉，却让他们领略到了巨大的压力。

    “的确是这样，之前我还以为拿出这样的一套阵容会在前中期遭到韩国队伍那边强烈的进攻，结果没成想，我们的队员今天发挥都太好了。”

    “不管是兮夜的飞机，还是说小明的锤石，都可以用m VP级别来形容，而且，我们一直关注的李队长也没有让我们失望，几次大招都打出了完美级的效果。”

    “那你猜猜看这把的mvp会是谁？”

    听米勒说完后，娃娃笑着问道。

    “这个……”

    米勒迟疑了一下：“说实话，这个m VP真的非常难给，CN这边的5名选手发挥都非常出色，小狗前期就不用说了，压制能力，完美的打了出来，直接把羊驼给压炸了。”

    “李队长发挥出色，大招完美，虽然死了一次，但那一次是在必死的情况下，用自己的命保住了厂长的命。”

    “兮夜前期，虽然因为冒失被抓死了一次，但之后的表现完美无缺。”

    “厂长就不用说了，这把带节奏能力非常强，不管是不是李队长在之中的指挥原因，还是厂长自己的判断，他的表现都值得肯定。”

    “最后就是小明了，如果让我给的话，这把的m VP，我愿意给到小明。”

    米勒阐述了自己的观点。

    娃娃点点头：“你和我的想法不谋而合，小明的那波团战太关键了，而那波团战成为了整场比赛的转折点，从那之后韩国队这边基本上就崩塌了，再也没有了丝毫的还手之力。”

    “好我们言归正传，M VP的事还是要交给别人来评判，我们只是发表一下自己的意见，现在CN这边已经汇聚了所有人马，开始凭借大龙buff的最后一点时间进攻高地了……”

    “韩国队的抵抗非常顽强啊，只是他们的输出的确是有些低了，清线比较困难，而且你发现了没有？韩国队好像有想开团的意思。”

    召唤师峡谷中。

    双方的氛围已经僵持到了极致。

    火药味四散升腾。

    韩国的对战席上，faker表情凝重，额头上有着汗水渐渐落下。

    他很清楚，如果自己这一波能站出来的话，抓住机会打了一波完美团，还有那么一丁点的机会。

    至少拖到现在，伊泽瑞尔的冰拳和魔切已经有了，除此之外，为了补充更多的伤害，伊泽瑞尔放弃了鞋子，直接买了一个小轻语。

    为的就是让自己的伤害尽可能的最大化。

    可以说这是伊泽瑞尔这场比赛的最巅峰的一波了。

    如果这波打输了，那比赛也就结束了。

    但只要这波打赢……

    呼。

    “准备好，我要开团了。”

    faker低声说道。

    他有闪现，只要这波w闪能命中敌方的关键人物，队友一拥而上的话……

    “开团。”

    就在faker思考之际。

    CN这边的对战席上，李牧淡定自若的说道。

    正面战场，兮夜不知何时已经失去了踪影。

    其实韩国队的5名队员有注意到兮夜的位置，却没有太过在意。

    兮夜身上是有炸药包的，那就算他有炸药包，也不可能直接冲塔不是？

    mata仅仅盯着这个飞机的动向，只要飞机冲塔，他就会在第一时间re帮助队友们增加一个相当充沛的护盾。

    然后利用这个护盾对飞机瞬间集火，造成秒杀。

    这是他们的想法。

    但是……

    咻！

    金光闪烁。

    率先动的是厂长的蝎子。

    开w技能加速后，厂长操控着蝎子陡然间闪现冲进防御塔， R技能以极限距离拖拽到了卡尔玛，开始向外移动。

    韩国队这边在卡尔玛遭受到了突然袭击后，自然是要第一时间将其保全。

    如果卡尔玛死了，他们最大的后勤保障也就丧失掉了，到时候团队将不攻自破。

    就算不能保护住卡尔玛的小命，也至少要让卡尔玛在临死之前释放出一次re来。

    然而他们这种上前抢救，卡尔玛的行为却正中CN的下怀。

    凯南闪现大招配合火箭腰带陡然进场！

    韩国队这边第一时间意识到后，反应也非常迅速，强大的团队执行能力让让他们各自交位移技能尝试后撤。

    可就在这一刻，潜藏在旁侧，本应该正面输出的飞机，却突兀开启炸药包从高地之上横跨而过！

    长长的火道瞬间席卷整个高地，然而对于飞机这一波来说，火道灼烤到了多少人都是次要的。

    他所需要的是飞机飞过时，可以造成将敌人击退的那一股气浪！

    熊熊的气浪席卷而出。

    刚刚交了卫衣技能的伊泽瑞尔，在这气浪的席卷之下不受控制的被怼回到凯南的大招中。

    天雷滚滚袭来。

    伴随着史森明的钩子紧张，以及另一侧uzi的维鲁斯大招腐败锁链的控制，这一刻的KR五人尽数沐浴在了凯南的滚滚天雷之中！

    “感受下杨教授的电疗吧！”

    史森明代替李牧把如此中二的话给喊了出来。

    KR……瞬间团灭！