    连巧珍看了看眼前这些砚台，制作打磨算得上细腻，却没有太精美的雕刻。可以说实用性很好，观赏性稍差。

    不过，只看这打磨的细腻程度，卖个五六十两银子、甚至更多点，应该没问题。

    连巧珍暗暗算计着自己带着的银票。

    这砚台好好讲一讲价钱，船主又急于出手，十到十五两银子应该能拿下。

    梅瓶的话，一对差不多也就是这个价钱。

    徽砚十方，梅瓶十对，若三百两银子能入手，少少的也能卖八九百两。

    那边的蓝袍男子，则是看好了几个牙雕的插屏，直接就问船主卖不卖。

    之后，两人就插屏的价格，在一旁低语、附加不间断的手势，看起来就是在讨价还价。

    没用多少时间，两边一手钱一手货，眼见得就是成交了。男子果然就是来瞅便宜的，一下要了五套牙雕插屏。

    船主大概觉着这个男子是个大主顾，便又拿出几个牙雕摆件。

    蓝袍男子很中意的样子，两人又是一番你来我往，又是低语又是眉眼官司的，最后成交了六个摆件。

    接着，这人又塞给船主两张不知多大面额的银票，买了两个青釉云纹大缸。

    这边生意算是做成了，船主指派了两个船工，又是稻草又是草绳木箱的，给那蓝袍男子打包。

    他自己则转到连巧珍这边，不是很热络的问道：“这位娘子在我这儿看了好半天，不知看好了哪样？”

    连巧珍瞄了一眼另一边，见那蓝袍男子并未注意这里，这才指着砚台，问道：“我看这砚台不错……嗯，不过我出门时没带多少银子，不知你这砚台贵不贵？”

    船主挑了挑眉，这是个砍价的高手吧，一开口便说她没带多少银子，意思就是不打算给高价呗。

    “这个价，最低了。”船主低声说道，同时比了个手势。

    六十两？连巧珍摇了摇头：“若是这样，我怕是买不起。”

    船主笑了笑，说道：“娘子怕是不知道徽砚的行情，就我这样的砚台，拿到笔墨铺子里，怎么也能卖一百两银子。”

    连巧珍继续摇头：“那也不行。您这个价钱，我怕是真买不起的。我再去别家看看有没有其它合适的物品。”

    连巧珍抬脚就要离开的样子，船主也没挽留的意思，却是那边的蓝袍男子说道：“这位掌柜，你给的价钱也太不实诚了。这种砚台，笔墨铺子里能卖五十两银子就不错了。”

    连巧珍没想到那人能替她说话，她看过去，稍点了一下头，以示谢意。

    那船主却是不答应了，梗着脖子反驳道：“这位贵人，您可不能这么说，我这是徽砚。就算不是顶级，但也不能五十两啊。就冲着这石料和手工，怎么也得八十、九十两银子。”

    然后，他冲着连巧珍说道：“这位娘子，你若诚心买，我便实心给你个半价，你给四十五两银子拿走好了。

    “我这砚台，就算铺子里卖不了一百两，八九十两却是有的。”

    连巧珍继续摇头，说道：“我买它不是拿回去自己用，我打算在您这里拿个差价，卖去别处赚点家用。

    “四十五两银子入手，加上车马劳顿，实在没多少赚头。还是算了吧。”

    “怎么可能没赚头……”船主渐渐开始松口。

    连巧珍砍价的手段高超，几个来回便把价钱压到了十五两。

    船主哭丧着脸：“这位娘子，你这根本就不诚心啊。这样的价钱，我们亏死了。”

    连巧珍却不为所动：“掌柜的，这地方荒郊僻野，很少有人往来。您这货物能出手才是最重要的，不是吗？”

    船主也真是没办法了，狠狠咬了咬牙：“那行吧，你要几方？我让人给你包起来。”

    “十方吧。”连巧珍说道，她不是正经贩货的，再多不好出手、也不安全。

    船主暗叹一声，这女子拿准了他急于出手这些东西，硬是给了这么低的价钱。十方徽砚一百五十两银子，算起来真是血亏。

    但现在能出手才是真的，他就算把这砚台每个卖五十两，若只卖一方，于他来说，其实更不划算。

    那蓝袍男子一旁从头看到尾，面色接连变化。

    看这船主的表情，砚台的价钱一定压得很低。这妇人，难怪只凭她一个妇道人家，就敢在庆州开酒楼，果然是有点本事的。

    “这位娘子还看点别的吗？”船主问道，他刚才看到连巧珍一直盯着那几个梅瓶的。

    连巧珍看似想了想，问道：“不知那几个小梅瓶怎么卖？”

    船主不打算再费口舌了，很直接的说道：“这位娘子你给个实诚价。”

    连巧珍做了个十五的手势：“一对这个数，一口价，您看怎样？”

    船主盯着连巧珍看了好半天，咬牙答应了：“你要几对？”

    “十对。”

    蓝袍男子并未急着离开，一直在旁观看，直到他们谈好，交割清楚，这才上前，冲着连巧珍拱手，说道：“这位娘子，在下庆州府虎平县闻远伯，这厢有礼了。”

    闻远伯？好像听说过。

    连巧珍飞快的回忆着，想起来了。

