    第16章 孤寂的火星

    第二天天一亮，陈青他们三人就醒了过来，但没想到的是那个身体残破的人竟然抗了过来

    他被射中的地方分别是大腿中间被洞穿和一只胳膊被射没了

    后续他为了活下来，竟然要求陈青将他的大腿给硬生生的扯下来！

    此时被包扎的伤口也已经不在流出血液，在通过一些同胞们的贡献的情况下使得那个人脸色已经在逐渐恢复

    “恐怖的身躯强化能量液，也不知道他是注射几代的强化液，竟然有着如此顽强的生命力。”

    陈青虽然此时肚子早已经饿的疼痛，不过还是感觉到不可思议，而顾家军也是侧眼高看了那个人一眼

    “王保强，我的名字，谢谢你们。”

    那个身体残破的人在地上写下了他的名字

    “王保强吗？”

    陈青深深的记住了他的名字，这注定又是一个猛汉

    接下来陈青便和顾家军前往火星探索，看能不能找到存在于这边的资源基地

    “你去东边，我去南边，别走太远了。”

    顾家军在地上下出了任务

    而因为实力的原因，陈青不得不以顾家军为中心

    过了片刻，两人便分开于此，一个往东，一个往南

    往东2000m，陈青站在高高的岩石上，突然心里咯噔一声

    “什么都没有。”

    摇了摇头，直接跳下去地面，不在多想的寻找着附近有没有什么东西

    就这样慢悠悠的找了许久什么都没有找到的进了一个小山洞，与陈青他们所在的山洞结构极像

    “这是，人骨！”

    陈青看着地面上一个一个的骨架一阵阵的震惊，可想而知之前这里发生了什么

    翻来覆去，什么都没找到，只找到一件与他们一样是以犯人囚服做成的大被子

    “这可以为我提供保暖……”

    心中一片绝望的陈青拿着被子离开了这里，在没有一丝活下来的希望下……

    而另一边的顾家军同样如此，什么都没有探索到非常落寂的回到了山洞看着多出来了一张同款被子内心笑道

    “有收获啊。”

    而陈青则是在这边玩着手机，刷着一个又一个的视频，不亦乐乎，但其实他在压抑着自己内心的恶魔

    他已经4天多没吃饭了，他太饿了，饿到想要化身为野兽，但他想保持着人类最后一丝底线

    半夜，紧紧抱着的三人，都在深睡当中，而陈青受不了般的起了身，在顾家军和王保强的眼光下……

    饱腹后的陈青，没有一丝的不适感，只有一种难受到极致，仿佛要爆发出来的一种感觉，他只得重新钻到被子当中

    被子当中，满脸泪痕的陈青没让身体发出一点动静

    身死，但心不死……

    又是日复一日的没有一丝声音的早晨，三人只感觉耳朵聋了，什么都听不到

    偶尔耳边还会传来一阵恶魔的低语，使得整个人惊慌失措的胡乱拍打

    幻听

    不过还好的是另外两个人都会互相拥抱着安慰，他们已经持续这样三天三夜了，要是没有对方，肯定早已经受不了整个人疯傻起来

    “这次我们换个方向，你北，我西。”

    顾家军的脸色一阵狠色扫过

    陈青心中一丝希望闪过，这是他们最后的希望，随之点了点头便出了发

    “一定要活下来啊。”

    (本章完)

