    孟章不知道的是，在他离开王家驻地后不久，王德峰这个看似老实的家伙，又有了新的动作。

    孟章在离开王家驻地的时候，就解除了对王德峰的禁制，让其彻底恢复了自由。

    王德峰一恢复自由之身，就立即通过王家驻地的各种禁制，反复检查王家驻地内外，查看潜入者的情况。

    过了好半天，他才确定孟章真的已经离开了，没有隐藏在附近。

    而且看样子，孟章是一去不回头了。

    对于孟章偷偷来到这里的事情，他没有声张，更没有惊动驻地之中的其他人。

    考虑了一下之后，王德峰取出一面镜子，将其放在面前，轻轻的摩擦了一下。

    片刻之后，在镜子里面，出现了一名脸上戴着黑色面具的老者。

    在这名老者出现在镜子之中的时候，王德峰已经恭恭敬敬的跪了下去。

    “属下见过使者……”

    “不用多礼。你们这些家族修士就是这样，每次见面都要搞一堆繁文缛节，白白耽搁时间。”

    “好了，不要多说废话了，直接说正事。”

    王德峰对着自己的嘴巴做了一个封口的姿势，然后无奈的说道：“属下被迫立下了大道誓言，不能轻易说出发生的事情。”

    那面老者听了之后，稍微思索一下，才说道：“你等着，老夫马上派人前来帮你处理。”

    “说来也是你的运气，老夫派出的使者，最善于的就是偷天换日。”

    “只要你小子运气不是太差，大道誓言的反噬，将会被减弱到最轻。”

    ……

    双方结束通话之后，王德峰就静静的等待起来。

    云中城作为在虚空之中横行多年，所向无敌的强大势力，也不是一味的鲁莽行事。

    云中城就好像是凡人世界之中的那些游牧民族一样，逐水草而生，四处劫掠。

    在劫掠之前，云中城自然会收集目标的各种信息。

    甚至，还会派遣先遣队伍前往目标星区，暗中潜伏，伺机破坏对手的种种企图。

    云中城本质上是一个大世界，在虚空之中的移动速度不是很快。

    虚空之中的绝大部分虫洞通道，都无法承载云中城通过。

    但是云中城派出的先遣队伍，却可以通过种种手段，提前云中城很久，来到目标星区。

    四角星区高层获知云中城即将来袭的消息之后，一点抵抗的心思都没有，就想着逃跑，要迁移到遥远的地方。

    可是四角星区之中这么多家势力，却不是每家势力都愿意迁移到远方的。

    不说什么故土难离之类的情感问题。

    在迁移过程之中，许多中小势力，其利益难以得到保证，肯定会蒙受重大的损失。

    一个不好，整家势力都有可能就此衰弱下去，乃至在迁移过程之中彻底消亡。

    迁移的目的地是否能够容纳四角星区的外来者，哪里是否有着足够的资源，供养诸多的修行者？

    这一切，就连四角星区的高层，都无法保证。

    一旦有个万一，那些大势力的利益能够得到保证。许多小势力，却会成为牺牲品。

    云中城虽然是虚空之中的强盗，臭名昭著，凶名堪比魔道。

    可云中城的主要力量，还是不折不扣的道门修真者。

    云中城只是为了掠夺资源，不是那种灭绝一切生灵的疯子，更不是要魔染世界的魔道修士。

    云中城的修真者，还是能够在一定程度上面进行交流的。

    云中城派出的先遣队伍，要想成功潜伏下来，在四角星区扎根，就需要本土势力的配合。

    日后云中城来到四角星区之后，也需要带路党带路，才能更加高效的掠夺这里的各种资源。

    于是，云中城派出的先遣队伍，很容易就在四角星区找到了合作者，双方达成了不少的协议。

    在云中城到达之前，这些本土带路党配合先遣队伍行事。

    云中城到达之后，自然会保证这些带路党的利益。

    云中城在离开之后，甚至可以将四角星区交给这些带路党。

    云中城的修真者虽然凶狠残暴，可却不是那种言而无信之辈。

    而且，云中城很少会直接毁灭某个大世界。

    那些有着足够见识的修真者都知道，毁灭一座有着诸多生灵生存的大世界，会沾染许多的罪孽上身，导致很多不好的结果。

    为了保护自家，活了获取更多的利益，四角星区许多势力都愿意充当带路党。

    四角星区高层至今还严格隐瞒云中城即将降临的消息。

    可是云中城派出的先遣队伍，却不会隐瞒这个消息。

    当然，出乎某种考虑，先遣队伍也没有大肆传播这个消息，只是将其告诉了收服的带路党。

    商人家族一向圆滑，缺乏坚定的抵抗决心。

    四角星区颇有名气的商贸家族王家，在很早以前，就向云中城的先遣队伍臣服，积极配合其行事。

    王家对于云中城即将降临四角星区之事，其实并不怎么清楚。

    详细的信息，还是在投靠之后，云中城的修真者告诉他们的。

    孟章有着他心通这样的天赋神通，拥有看破人心的能力。

    可是面对高阶修士，尤其是那些修炼了封闭心灵的秘法的修士，这项神通会大打折扣。

    孟章此前在面对王德峰的时候，就没有能够看穿他的内心，只是知道这个家伙看似很有诚意，一直没有撒谎。

    而王德峰虽然说的大部分都是真话，却隐瞒了关键信息，更没有透露自家已经投靠云中城的秘密。

    不久之后，云中城的使者就来到了王家驻地。

    修真者立下大道誓言的时候，一般是调用自己修炼的大道之力，对着自家出身的世界的天地大道立誓。

    王德峰是四角星区内部的大世界出身。

    灰土世界远离四角星区内部。

    遥远的距离，会对天地大道的力量有所削弱。

    而云中城派来的修士，精通偷天换日的秘术，帮助王德峰蒙蔽了天地大道。

    最后，王德峰成功的解除了自家立下的大道誓言。

    虽然还是难免受到一些反噬，受了不轻的伤势，结果却还是可以接受的。

    失去了大道誓言的束缚，王德峰就将此前发生的事情，一五一十的告诉了云中城的使者。

