
“Move！”

拉米雷斯持枪从叶萧和龙婧芸身边经过的时候，在叶萧肩膀上拍打了一下。

“走！”

拉米雷斯和唐尼在帕拉卡的办公室门口停下后，叶萧和龙婧芸转身向他们两人靠近。

哒哒哒！

拉米雷斯突然扣动扳机。

三发7.62mm口径的步枪子弹，擦着叶萧的耳朵飞过，击中试图从背后偷袭叶萧和龙婧芸的“瘟疫”佣兵。

三发子弹呈“品”字型落在那名“瘟疫”佣兵身上，两颗子弹命中了“瘟疫”佣兵的胸口，一发子弹击中了他的脖子。

子弹打断了那名“瘟疫”佣兵的颈椎骨，他的脑袋仅靠着一层皮肉跟他的身体连接在一起。

“我救了你一命。”

拉米雷斯得意的对着叶萧眨了下眼睛。

哒哒哒！

可是还没等到拉米雷斯得意超过一秒钟，叶萧手中的SCAR-H也响了，同样是三连发点射。

“还清了！”

叶萧对着拉米雷斯回答道。

“Shit！”

拉米雷斯扭头看了眼倒在自己身后走廊上的“瘟疫”佣兵，忍不住咒骂了一声，对着唐尼抱怨道：“想要让这家伙欠一份人情，可真是太难了。”

“你跟他之间，只有你欠他的人情。”唐尼笑着对拉米雷斯打击道：“他的人情如果这么好拿，那么他就不是蛰龙了。”

嗒嗒！

叶萧对着帕拉卡办公室的门锁扣动扳机，将门锁打烂，然后一脚踹开了办公室的门。

“他跑了！”

看到墙壁中被打开的保险柜，叶萧就明白帕拉卡已经带着东西，离开了这个办公室。

“拿的真干净！”

看着空空如也的保险箱，拉米雷斯气愤的甩了一把保险箱的门，一脚踢烂了竖在墙边的那副梵高油画赝品。

在拉米雷斯因为帕拉卡没有留下一张欧元而愤怒的时候，龙婧芸对帕拉卡办公桌上的电脑进行了检查。

“帕拉卡离开前，粉碎删除了电脑中所有的资料。”

龙婧芸敲打着键盘，一边对电脑进行着检查，一边对叶萧说道：“楼房监控中没有看到帕拉卡的身影，他没有离开这间办公室！”

“没有离开这间办公室？”拉米雷斯皱眉走到办公桌边，不解地说道：“难道他凭空蒸发了吗？”

叶萧走到办公室的书柜前，注意到书柜移动后在地板上留下的痕迹，把书柜拉倒在地上。

藏在书柜背后的电梯，在这个时候便是暴露了出来。

“原来这里还藏着一个电梯！”

拉米雷斯走到电梯边，打量着这部明显是后来才改装出来的电梯，说道：“这混蛋准备的还挺充分！”

“不然，也不能被他跑了一次又一次。”

叶萧走上前，按下电梯按钮，等到电梯门打开后，看了眼电梯楼层键，确定这部电梯是通往什么地方，扭头跑出了办公室。

龙婧芸紧跟着叶萧，一起跑出了办公室。

“有电梯，你们不坐吗？”唐尼对着跑出办公室的叶萧和龙婧芸喊道。

拉米雷斯在唐尼手臂上拍了一下，说道：“如果帕拉卡在电梯外安排两个人，等到电梯门一打开，你还没走出电梯就被打成筛子了。”

唐尼猛地一拍自己的脑袋，跟着拉米雷斯一起跑出了办公室。

四个人顺着楼梯，直奔地下车库而去。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

守在地下车库门口的两名帕拉卡警卫队队员，还没来得及反应过来，就被叶萧和龙婧芸用点射击毙。

他们身后刷着白色油漆的车库门，以及周围的墙壁上，全都是溅上了两个警卫的血。

叶萧一脚把门踹开，在门被打开的同一时间，叶萧也紧跟着扑跃出去，身体在地上翻滚着，藏身到一辆雪佛兰科帕奇背后。

哒哒哒哒哒……

这个被帕拉卡改造出来的地下车库中，想起如炒豆子般的枪声，一串子弹扫向叶萧躲藏的雪佛兰科帕奇。

铿铿铿铿铿……

子弹在科帕奇上留下一排弹孔。

这辆不具备防弹性能的科帕奇，很轻易的就被M16自动步枪的子弹给打穿，逼得叶萧只能趴在地上，避开从电梯方向飞来的子弹。

哒哒！哒哒！

叶萧分别对着站在电梯前的两个警卫打出点射。

子弹直接打断了两个警卫的小腿骨，令得两个警卫摔倒在地上，失去了行动能力。

哒哒！哒哒！

后续冲入车库的龙婧芸，对着电梯前两个抱着自己断腿，痛苦哀嚎的警卫补了两枪，终结了他们的痛苦。

“你怎么样？”

龙婧芸对着从雪佛兰科帕奇背后爬起来的叶萧问道。

“他能有什么事，他可是蛰龙！”

拉米雷斯跑向一辆陆地巡洋舰，说道：“帕拉卡这小子把保险柜都搬空了，我们必须要尽快追上他，要不然我这次就成亏本买卖了。”

“追！”

叶萧对着龙婧芸示意了一下，也跟着跑向了已经被拉米雷斯发动的陆地巡洋舰。

帕拉卡办公室电脑中的资料已经全都被他删除了，现在除了华聪的“安聪”饮料公司，不清楚国内是不是还有其他的代理商，所以帕拉卡带走的资料至关重要。

拉米雷斯一脚油门，驾驶着陆地巡洋舰朝车门放下的金属卷帘门冲去。

哐啷！

那扇金属卷帘门根本无法阻止跟发狂的野兽一样的陆地巡洋舰，陆地巡洋舰碾压着被撞得变形的金属卷帘门，朝着已经逃出了面粉厂的帕拉卡追去。

“螺旋A1，告诉我帕拉卡逃跑的方向。”

拉米雷斯右手控制着方向盘，左手按着耳麦，让一架“石茶隼”武装直升机帮忙追踪帕拉卡的逃跑方向。

帕拉卡的确是抢先逃出了面粉厂，可是在有直升机的帮助下，帕拉卡根本无处遁形。

“流氓，他在你西南方向，一共有三辆车！”

天空中，“石茶隼”武装直升机中的驾驶员很快就发现了帕拉卡车队的位置，并且通过无线电告之了拉米雷斯。

哒哒哒哒哒……

拉米雷斯刚看到前面帕拉卡车队的影子，两辆雪佛兰科帕奇中便是钻出帕拉卡的警卫来，对着陆地巡洋舰进行射击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45387869"  chaptername="第583章  追踪帕拉卡">加入书签</a>
</div>
