    闻言，盛骁便问：“冰晶丝，你给了？”

    “大战在即，正阳帝尊身体康复后，咱们也能多几分胜算。”断天涯决战，是殊死一战，他们不能缺少了正阳帝尊的帮助。

    “嗯。”盛骁又说：“殷族今晚要为亡去的族民开吊唁会，我得去那边一趟，先走了。”

    盛骁走到书房门口的时候，突然发现面前多了一道灵力墙，那灵力墙直接拦住了他的去路。盛骁扭头朝书桌后的盛凌丰望去，眼里多了一些不解，“父亲？这是做什么？”

    盛凌丰抬头望着他，他突然说：“那个叫做空青的孩子，他就是超级魔物吧。”

    盛骁眼睛顿时睁大了一些。“父亲为何这样问？”

    盛凌丰从抽屉柜里取出一包香烟，他撕开薄膜，从里面抽出两根香烟。盛凌丰点燃自己的那根烟，然后将另一只香烟丢给盛骁。

    盛骁本来就没有烟瘾，只偶尔烦心时才会抽一根解闷。

    他将香烟放在鼻子下面嗅了嗅，这才将其咬住，点燃，轻轻吸了一口，随后迈步走到窗台前。

    盛骁背对着盛凌丰，沉默地听盛凌丰说话。

    盛凌丰说：“林渐笙不是那种会跟女人搞艳遇的人，他若真要搞，私生子早就遍地了。他去断天涯闭关一趟，回来身边就多了个孩子，那孩子饭量极大，这半年时间里却不见长高...”

    这非常可疑、

    盛凌丰吐出一口烟雾来，他手指夹着烟，直直地看向盛骁，断言道：“那个孩子来自断天涯，他不是人类，对吧？”

    盛骁眨眼，卷翘的睫翼随着他眨眼而微微颤动。

    他不说话，只用力吸了一口烟，然后朝开着窗的窗口吹了出去，惊得桃树上的一只蝴蝶翩跹起舞，离他而去。盛骁盯着那只惊慌逃跑的蝴蝶，听到盛凌丰问：“那孩子就是那头超级魔物，对不对？”

    盛骁闭上了眼睛。

    老狐狸。

    怪不得母亲总说父亲是一只深藏不漏的老狐狸。盛骁没有正面回答这个问题，他侧身斜看盛凌丰，突然说道：“父亲心里有了答案，却还是把冰晶丝送了出去，你是想要那个孩子去死吗？”

    盛凌丰强调道：“那不是孩子，那是魔物。”

    闻言，盛骁反唇相讥，“可母亲也不是人，而是妖。”

    盛凌丰眸子微眯，他不悦地质问盛骁：“你在谴责我？”

    盛骁不语。

    盛凌丰突然又笑了，他将没抽完的烟摁进烟灰缸，低头说道：“加罗向佛今天来见我的时候，多嘴提到了一句话。”

    盛骁：“什么话？”

    “他说：可惜凌霄圣者跑去断天涯闭关了，否则凭他的本事，肯定能轻易除掉那魔胎。不过凌霄圣者倒是挺疼爱他那个孩子的，走到哪里都把他带走，连学都不上了。知道的，会说他疼爱孩子，不知道的，会以为他那孩子是个什么危险品，不带在身边看着就会搞破坏。”

    盛凌丰意味不明地扯了扯嘴角，说：“这是他的原话。”

    闻言，盛骁表情终于起了变化，“加罗向佛在怀疑空青？”

    “是啊，那孩子一直不长高，也不长胖，能不引人生疑吗？不过，加罗向佛明明有了怀疑的人选，却没把这事告诉他那个老祖宗，可见他与正阳帝尊并不和睦。”

    说了这话，盛凌丰便朝盛骁挥了挥手，“滚吧滚吧，你妈该休息了。”

    盛骁瞥了眼盘在盛凌丰手腕上，仰着头在吐蛇信子的墨绿小蛇，嘴角抽了抽，抬步就要走。

    盛凌丰咳了一声，不悦地说道：“没礼貌的小子，要走了也不跟你妈道个别？”

    盛骁停下来，哭笑不得的对那小墨蛇说：“妈，我先走了。”

    盛凌丰用一根手指头压住小墨蛇的脑袋，做了一个点头的动作，随后模仿蓝妖说话的语气：“快滚快滚，老娘看了你就烦。”

    盛骁勾了勾唇角，这才大步离开。

    *

    加罗向佛很快便将锻造养魔珠需要的材料全都收集完毕，共准备了三份，都交给了葛兰灵。

    葛兰灵在小楼里呆了两天时间，损坏了两份原材料，才成功锻造出了养魔珠。她一脸疲惫地拉开房门，将锻炼好的养魔珠交给等候在门外的加罗向佛。

    “当超级魔物出现的时候，养魔珠内会释放出黑色的怨气。让帝尊随身带着这颗养魔珠，只要那超级魔物靠近他，在距离他五里以内的距离，都能感应到。”

    “好的，辛苦葛兰灵圣者了。”

    加罗向佛让人伺候葛兰灵沐浴休息，他则用双手捧着那颗装着珠子的玉盒，朝隔壁正阳帝尊的房子走去。

    两栋小楼中间只隔着一个小花园，加罗向佛平时穿过这个花园只需要半分钟的时间。然而今天，他在花园的羊肠小道内穿梭了好几分钟，却始终只看得到那房子，却无法走出这花园。

    加罗向佛意识到自己走进了他人的结界。

    能在正阳帝尊身旁悄无声息布下结界的人，那得是怎样的强者？

    加罗向佛后背顿时冒出了一股凉气。

    完了完了，等不到老祖宗难产而死，他就得先一步嗝屁了。

    加罗向佛下意识要摸肚子，结果一低头，竟发现玉盒里的养魔珠竟然在往外释放黑色的怨气！

    那超级魔物就在附近！

    加罗向佛心里咯噔一响，他硬着头皮喊道：“大人？”

    就在这时，一股股浓郁的怨气在花园里散开。很快，加罗向佛头顶的太阳便被怨气完全笼罩住。加罗向佛置于一片怨气中，伸手不见五指，这令他心慌不安。

    一阵阵轻巧的脚步声从那浓雾里传来。

    加罗向佛听到动静，他抬眸望去，看见了一个影子。

    那影子很矮，看上去像是一个十岁出头的小孩子。一看到那超级魔物的身形，加罗向佛目光疯狂地闪烁起来。这孩子的外形看上去与凌霄圣者身边那个叫做空青的孩子，高度相似！

    难道他的猜测是对的，空青真的就是断天涯内滋生的超级魔物？

    魔物终于走到了加罗向佛的面前，他仰头冲加罗向佛微微一笑，轻声开口说道：“老胖子，咱们做个交易，好不好？”

    加罗向佛：“...”

    去你娘的老胖子！

    盯着空青那张与林渐笙如同复制粘贴一般相似的脸，他叹道：“...果然是你。”

    加罗向佛也没想到自己的怀疑竟然是真的。

    空青微微一笑，他说：“你很惊讶吗？你不就是早就怀疑到我的身份了吗？你难道不是故意在这里等着我来找你吗？”加罗向佛早就开始怀疑空青的身份了，他故意将自己的怀疑透露给了盛凌丰，却没有告诉他的老祖宗，就是在通过盛凌丰跟空青传达一个讯息。

    他是在告诉空青——

    我知道你就是超级魔物，但我没有将这件事告诉老祖宗，因为我想要跟你合作。

    空青的身体突然一点点消失，他整个人都化成了一团庞大的黑屋。

    那团黑屋将加罗向佛完全笼罩起来，黑雾中，再次传出空青的声音：“加罗向佛，你想借我之手灭了你的老祖宗，不是吗？”

    闻言，前一秒还满脸都布满了惊惧之色的加罗向佛，突然变得平静下来。

    他的脸上没有了丝毫慌乱之色。

    加罗向佛脸上露出一抹高深莫测的笑容来，他问道：“那么，不知道这位魔尊，可否愿意跟我合作？”

    “呵！”空青重新化成人类孩子的模样，他坐在加罗向佛的肩膀上，双手抱住加罗向佛的胖脑袋。

    空青趴在加罗向佛的头顶上说：“我知道你为何这么厌恶加罗正阳，因为你发现了他的秘密。”

    加罗向佛神色不变，故作镇定地问道：“哦？什么秘密？”

    空青突然转换了一个话题，他说：“你当我不知道，你当年斥重金在神灵海上建了一片空中岛屿，带领全族搬迁的真正原因吗？”

    加罗向佛：“哦？你觉得是什么呢？”

    空青的声音顺着加罗向佛的耳朵钻进他的脑海，他说：“因为你们加罗族故居的地下，埋葬了太多冤死的亡魂！多到让你都不敢在那片老宅中生活了。”

    加罗向佛脸上的笑容逐渐消散。

    空青又道：“你们那老祖宗之所以能成为帝尊，是因为他本身就是一个魔修，他是靠残害数千驭兽师的生命，才突破帝尊修为的！你害怕正阳帝尊的秘密被人发现，害怕加罗族的名誉毁于一旦，更害怕你成们加罗族会成为罪人！所以，你想要与我合作，想要杀了加罗正阳！”

    “我说的，对吗？”

    闻言，加罗向佛胖脸上的肌肉猛地跳动起来，“你、你怎么知道！”

    “要想人不知，除非己莫为啊！”

    空青大笑起来，声音越来越远，而围绕着加罗向佛身边的那些雾气也在顷刻间散去。

    加罗向佛站在花园里，一抬头便看见了太阳。

    就在这时，他突然看见一个体型微胖的少年，脸色苍白地朝他大步跑了过来。

    “爸爸！”加罗羡乐急刹停在加罗向佛的面前，他擦了擦冒冷汗的额头，焦急地说道：“御龙城连下五天暴雨，咱老宅所在的那片山发生了泥石流塌方。”

    加罗羡乐喘了口气，又继续说道：“吓人的是，山体崩塌后，老宅地下竟然冒出来了数千具名断头骸骨！收到消息，亲王殿下亲自带兵去了御龙城，其他家族也都闻讯赶去，要去查探那些断头骸骨的身份！”

    “爸，咱们老宅下面怎么会藏着那么多骸骨啊！”

    闻言，加罗向佛腿一软，直接一屁股坐在了地上。

    “完了！”

    “完了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    午安。

    更新完毕

