    “愚蠢！”

    “冥顽不灵！”

    当这群人动的一瞬间，夏陨嫌弃道，不提虚空中站着的强者，纵然是圣人都在哪里站着，却还有这种思想，这该是多么愚蠢？

    看来真是圣人往日太惯纵他们了，让他们连圣人都给不放在眼中。

    果真。

    下一秒当姜阳动手的时候，云天宫老祖他们恍然惊醒，圣人不动手不代表不可以动手，不动手只是不想以身份欺压他们。

    “我错了！”

    “前辈，我错了！”他们惶恐不安。

    唐云眼眸内更有清冷闪过，这些人他早就有得罪，眼下还敢擒拿凰，眸子内有冰冷的气息涌动，道：“你们该诛！”

    “咚！”

    轩辕漠那魁梧的身体践踏在虚空当中，手中的魔斧吞吐无尽的黑暗光芒，折射出幽暗旋涡，劈砍下去如魔神劈天。

    玄天门老祖被动抵挡。

    “不知死活！”夏皇飞冷笑一声，他身上弥漫有高贵的气息，更有霸道的手段。

    林凡只是轻轻迈步。

    数位年长者都在那看着，任由这些年轻人动手，甚至连武九霄都没有上前，他只是平静的站在凰的身旁，目睹这一场屠杀。

    “老了，真老了啊！”当一切都落幕的时候，夏陨摇摇头。

    这些年轻人将玄天门老祖他们诛杀的时候，他们才彻底的承认自己老了，现在已经是年轻一辈的天下了，他们的时代已经过去。

    姜阳在哪里平静的站着。

    下方。

    大道学宫更是被今日之事给震撼的莫名，无论是最初降临的强者，还是后面爆发的一场场事情都让他们应接不暇。

    而最后，似乎是结束了。

    可那站着的一位位强者仍然是如此的瞩目。

    “我们似乎不用死了！”东州一座座城池的人们抬头仰望这这一幕，呆呆的发懵道。

    ……

    “做的不错！”二师姐笑意吟吟的走来。

    而另外一方，剑潇看着这一幕余光不自觉的看向了府主，道：“我们，是不是该走了？”

    “不急！”叶允道了一句，他向着唐云行去，无数道目光也焦距在两者身上，一个个都漏出了意味深长的神色，一个是被逐出者，一个是府主。

    二师姐清冷的美眸也在望去。

    “前辈！”叶允先是向着姜阳圣人欠身。

    姜阳轻轻颔首。

    “有些事您可能知道我就不再重复了！”叶允道了一句，目光也转移落在了唐云身上，道：“现在我有一事要问你！”

    “你说！”唐云虽然有些摸不清府主的意思，也犹豫道。

    “你可愿做府主？”

    浩荡的东州竟出现了一瞬的死寂。

    “你，在说什么？”

    “你可愿当府主！”叶允再一次道，认真的眼神没有一丝的作假，许多人都蒙了，内心有些难以转过神来，不自觉的望向了姜阳。

    莫非是圣人的意思？

    然而却见到后者在微微摇头。

    “府主在说笑？”唐云也与愣神后道，他一个被逐出学府的人怎么可能会突然接任学府。

    “并非，现在的学府除了你有资格当似乎也没外人了。”叶允道。

    “那你呢！”

    “做错了事就要付出代价与惩罚，我卸任府主之位！”

    剑潇他们露出了一抹骇然与心惊，府主他这是在做什么，纵然是将唐云逐出了学府也没必要这般拉下脸面与拉拢啊。

    然而顾云裳却露出了一抹意味深长的笑容。

    她懂了。

    神州学府的意志便是九洲统一，这个意志已经持续了一代代，在眼下真正看到了一抹希望，只要唐云接手，九洲便可能完成一统。

    为此叶允纵然是卸掉府主之位在他看来也没什么，甚至是让他向一个后辈道歉都不是大事，他只要九洲一统。

    唐云也很快明白了他的意思，道：“我并非学府中人！”

    叶允只是很平静的看向了二师姐与大师兄他们，便见到二师姐柔声道：“当日消息传入了学府，我们师姐弟三人私下去找了一趟府主，你，还是学府中人！”

    唐云抬头。

    便见到师父也在向自己轻轻颔首，默许与同意。

    目光所及，能看到荒州老祖脸上也挂着笑意，风神宫老祖则是期待与希冀，希望唐云能执掌神州学府，为下一任府主。

    “同意吧！”武九霄轻声道。

    夏皇飞嘴角也挂着笑容。

    这些人都是如此，唐云也望向了身旁的这位绝世女子，若是没有一点的身份未来又怎么能配得上她，九洲归一，九洲之主，这个身份已经不错。

    “好！”

    唐云只是轻轻点头。

    便见到虚空当中每一位强者都神色肃穆，庄严道：“神州学府，武学宫宫主白子峰！”

    “神州学府，刑法宫宫主亚楠！”

    “神州学府，顾氏顾云裳！”

    “神州学府，剑修剑潇！”

    “神州学府，闲人叶云！”

    “参见府主！”随着一行人的行礼，这一刻浩荡的声音传遍了隆隆东州。

    夏皇飞，林凡，赵牧，洪剑，叶阳春等人眸子闪烁熠熠光辉，与眼下单膝下跪，恭声道：“参见府主！”他们身后自神州学府追随过来的人更是朗声道。

    数不清的名字从此刻响起东州，又齐齐异口同声的呼喊。

    东州震动。

    无数人震撼的看着这一幕，所有人都不例外，哪怕是麻衣老者以及刚来的魏茜茜都是如此，本以为唐云在东州已经了不得。

    却不曾想过，这些来自东州之外的人却都在恭敬行礼，参见新任府主。

    “荒州老祖，江鸿！”

    “姜家老祖，姜太玄！”

    “武家老祖，武启！”

    “夏家老祖，夏陨！”

    “风神宫老祖，独孤殇！”

    “山岳宗宗主，魁山！”

    “剑庄庄主，刘浩瀚！”

    “参见府主，愿以后以神州学府马首是瞻！”这些大人物们齐齐弯腰，口中更是说出了一些令人心神震动的话语。

    这是默认归属神州学府。

    这是要九洲归一。

    大师兄也好，二师姐也罢，都与眼下弯下了腰，这是对新任府主的尊重，哪怕是圣人姜阳都低下了头，整片苍穹间唯有一位风华绝代的白衣青年站着。

    看着那一道道身影，以及恭敬的声音，唐云也对所有人行了一礼，道：“接下来，愿与诸位共前行！”

    整个东州不仅仅是大道学宫，但凡能注视的人都将这一幕死死的记住烙印在了心底，纵然是多年之后回想这一幕也仍然无法平息。

