    “伯恩珠宝”公司开业，香港从总督到警务处长，再到很多企业董事长总裁，一起来帮他剪彩。

    这一幕震惊了所有香港市民。

    第二天的报纸报道了这一盛况，很多人心说，这样的珠宝公司肯定能赚钱，而且还没人敢去捣乱。

    如果有人敢动这家珠宝公司，绝对走不出5步。

    伯恩珠宝有中西两种首饰，中式首饰聘请扬州、苏州工匠打造，西式请意大利设计师设计，哈迪在很多奢侈品公司有股份，甚至是大股东，叫来几个欧洲设计师很简单。

    参加满月酒的人，发现柜台里摆的首饰确实很精美漂亮，一方面要捧场，一方面也确实有需求，就在开业当天，珠宝公司就卖出几百件首饰。

    贵宾室内。

    韩艺珍抱着儿子，哈迪接过经理递过来的首饰盒，打开其中一个，露出里面晶莹碧绿的手镯。

    “伯母，这是一只翡翠手镯，属于极品很是难得，这是你外孙伯恩送给你的礼物。”

    哈迪说着，把翡翠镯子交给儿子，小家伙的手很有劲，用力抓着手镯。

    韩艺珍拿着儿子小手给母亲递过去，小家伙瞪大眼睛看着姥姥就是不松手。

    韩艺珍往下拽，小家伙嗯嗯嗯的用力。

    韩母笑的前仰后合。

    翡翠在民国时期流行，尤为受人追捧，其实玉石这种东西，和钻石一样，都是宣传出来的。

    只要忽悠的好，石头变成宝。

    哈迪现在手里有大量的翡翠，而且现在翡翠产区被兔子控制，兔子的出口渠道几乎没有，最起码几十年内，哈迪就是他们最大的出口商，这也就相当于哈迪垄断了翡翠生意。

    凡是垄断的都是好生意。

    接下来哈迪准备借助手里的资源，好好对翡翠运作一番，让欧洲人美国人也喜欢上翡翠。

    哈迪又拿出一块古玉，送给韩父道：“伯父，这是一块唐朝古玉，据说出自唐王李世民的墓穴，是孩子送给老爷的礼物，就不过孩子手了，送给您把玩。”

    韩父受自己父亲熏陶，也是爱古董之人，这些日子在香港哈迪博物馆，可是大饱了眼福，没事就钻进去研究，对外孙送给他的古玉欣然接受。

    哄好两位老人对哈迪没有坏处。

    毕竟人家女儿给你生了孩子，而且还有些不明不白，人家也是大户人家不是普通家庭，能接受已经不容易。

    在香港带了一个多月。

    时间进入10月。

    哈迪告辞韩艺珍返回日本，现在日本的各项生意进行的都非常好，哈迪计算了一下，今年在日本他能赚到2亿美元左右，这是正当生意，有这个盈利已经非常了不起。

    黑道生意黑市＋冰块，应该还有一亿美元以上。

    现在的红灯区生意，虽然因为美军去打仗，那些美国大兵人数减少，可因为有了生意，很多人赚到钱，日本人填补了空白，所以赚的钱并没有减少。

    企业因为有战争订单，现在马力全开，娱乐事业ABC电视台成为日本第一电视台，歌手大赛举办的如火如荼。

    10月的半岛。

    局势发生了很大的变化，麦克阿瑟长驱直入，老金告急登门恳求，最后兔子做出出兵的决定。

    要知道，

    当时兔子和老鹰，经济差距30倍。

    老鹰是世界上最富的国家，工业齐全，后勤补给和军力也最强，还有镇宅大杀器。

    兔子呢，那真是一穷二白，吃个萝卜白菜都舍不得放盐。

    可就这样，凭借着强大的意志力出兵了。

    10月的日本。

    是一个很好的旅游季节。

    哈迪看完关于半岛的报纸后，决定出去散散心。

    小百合接到哈迪电话，让她准备好出去游玩，小百合非常惊喜，因为这段时间小百合伺候哈迪，每次都是匆匆去匆匆离开，哈迪甚至不让她留宿。

    她就像个流萤。

    即便这样，小百合也已经很高兴，以为那是哈迪阁下，日本现在权利最高最有钱的男人。

    服侍这样的男人是她的荣幸。

    小百合换上最漂亮的和服，坐上派来接她的轿车，之后一路辗转竟然到了富士山脚下的一座小镇。

    在一座木桥上小百合看到哈迪，踩着木屐嗒嗒嗒的碎步跑过去，哈迪原本在欣赏初秋的景色，听到声音转头看过去，就看到穿着一身紫色和服的小百合快步过来。

    其实小百合才21岁。

    还是个少女。

    “不好意思哈迪先生，我来晚了。”小百合跑到近前微微喘息鞠躬道歉道。

    “陪我进山看看风景。”哈迪道。

    “好的。”小百合乖巧的点头。

    两人走在山路上，由于初秋，山的颜色层层叠叠，很是丰富，木屐采在石板路上，发出嗒嗒的声音。

    这一刻，

    让哈迪想起一部曾经看过的电影《伊豆的舞女》，那里面山口百惠就穿着和服木屐，和三浦友和走了一路，木屐不时发出哒哒哒的声音。

    “想不想拍电影？”哈迪问道。

    “啊~！”

    小百合很惊讶。

    两人一直没说话，哈迪先生第一句就是问她想不想拍电影，这让小百合有些懵。

    “我，我没有学过表演。”

    “其实表演最重要的是自然，我只问你想不想拍电影。”哈迪再次问道。

    “我~”

    小百合看了一眼男人的侧脸。

    “曾经想过。”

    哈迪点点头。

    “你读过川端康成的小说吗，伊豆舞女，刚刚你走路的样子，让我忽然想起小说里面的女主角，那就拍成电影吧，由你来出演那个舞女。”

    年龄好像有些差距，不过小百合看上去很年轻，再让化妆师弄得幼齿一些就行了。

    小百合看看男人。

    这就是强大男人的思维吗，他可以想到什么就做什么，而不需要顾及太多。

    如果是普通人，哪怕是想到这一幕，也不会想要把那个故事变成电影。

    因为拍摄一部电影需要很多钱。

    不是一般人能承受的，而对哈迪先生来说，却根本不算什么。

    小百合此刻心里很激动，如果能拍摄一部电影，留在荧幕上，或许人们会永远记住她。

    半山有一处温泉酒店，那种纯木质结构的房子。

    哈迪的保镖早就过来安排好。

    老板看到哈迪后鞠躬。

    请哈迪和小百合进入。

    房间内，

    小百合的和服被一层层扒开。

    这一幕像极了爱情片。

    温泉池内。

    哈迪舒服的泡在热水中，旁边小百合帮哈迪轻轻擦拭，小百合身上没有穿任何衣物，这是日本泡温泉的传统。

    晚上。

    小百合终于睡在哈迪身边。

    这让她激动又忐忑。

    ......

    在外游玩两天，在回到东京后，哈迪接到两封电报，看完电报后眉头微微皱起。

    一份是安迪发来的。

    安迪得到消息，由于兔子出兵，国会正在研究对东方的进一步政治孤立和经济封锁。

    而且比对苏联还狠。

    电报上说，国会甚至研究封闭香港和澳门，因为那边离得太近了，难免出现瓜葛，美国政府是打算不让一颗螺丝钉跑到兔子手里。

    哈迪对封闭兔子没办法，可是如果封闭香港，一定会对香港的经济产生极大的影响。

    哈迪在香港可是有很多产业的，大部分工厂原材料来源于美国，你妈的不让出口香港，那我在香港的工厂怎么办。

    这一点哈迪绝对不能接受。

    另一份电报，是演员工会发来的。

    哈迪是演员工会主席，李根是副主席，李根别看演戏一般，可在政务上做的还不错，哈迪可没有时间处理演员工会的事情，现在基本上都是李根在代管。

    小事他自己会处理，如果遇到重大事情，会像哈迪请示，这次就是遇到了重大事情。

    麦肯锡主义在清洗好莱坞，对好莱坞的演艺事业和导演演员产生了重大影响，现在很多公司已经无法正常开工，生怕被扣上通敌的帽子，变得战战兢兢。

    而且最近还有愈演愈烈的趋势。

    哈迪自然知道这个麦肯锡是什么玩意，麦肯锡是美国的州参议院，50年2月，这家伙在国会山忽然开炮，说他掌握一份205人的名单，这些人全都有通敌嫌疑，这让美国哗然。

    其实背景呢，是由于冷战加剧，某些人占据工会，在几年间发动了几万次罢工。

    没错是几万次，差不多每天就有几场甚至几十场，这也是日本工厂成立后，这边生意火爆的原因之一，美国经常闹罢工，工人不生产，日本这边抛除运费都比美国生产的便宜，所以订单不断。

    可不是所有人都有哈迪和七大财团的能力，由于罢工让很多企业损失惨重，有人背后支持麦肯锡，这家伙开始站出来炮轰，再加上有心人的推波助澜，甚至FBI帮忙，就这样反敌的麦肯锡主义开始散播开。

    作为文化中心的好莱坞自然被波及，调查组开始寻找演员导演通社的证据。

    只要有人反对他，他就指责你是通敌的家伙，会进一步调查你，甚至审判你。

    他把自己弄成了政治正确的代表。

    最主要是时代背景，也给了他一定土壤，半岛战争和冷战加剧，让麦肯锡现在越来越肆无忌惮。

    其实哈迪知道这个麦肯锡，也知道前世他曾经肆虐了四年，然后就销声匿迹了。

    哈迪原本没打算搭理他，毕竟和自己没关系，可是李根最后一句话让哈迪有些恼怒了。

    “调查组的人对演员工会下达了通知书，准备近期对所有演员进行调查，要求工会必须配合。”

    “调查名单包括海蒂拉玛、艾娃加德纳、伊丽莎白泰勒、玛丽莲梦露等。”

    “另得到消息，调查组的人准备对所有电影公司的电影内容，电视台的节目内容进行审查，凡是有通社嫌疑的，必须下架，并处理相关人员，电影公司包括HD影业和ABC电视台。”

    哈迪的脸色变得有些阴沉。

    对秘书道：“发电报给亨利，让他准备好人手，我马上回美国，有事情要做。”

    “通知机组，半个小时后出发。”

    亨利接到哈迪的电报，虽然上面什么也没说，可是亨利也能从字里行间看出很多东西。

    “老大的语气有些不高兴啊，看来有人惹他不高兴了，呵呵。”亨利笑着喃喃自语了一句。

    对于对手是谁，亨利不是很在意。

    他只听哈迪老大的。

    他现在手下有一千多人，能做事情的很多，只要不是发动政变，其他应付起来都没问题。

    当然，

    美国这破地方，政变没有任何意义，有钱就能操控一切。

