    凤凰与狼鹰是多年好友，昔日他们曾一起出生入死！只是狼鹰太喜欢搜刮凤凰了，因此这才有了土匪这一诨号，凤凰之力为火，这些年是修炼伤了心脉，因此，每过一段时间，他都要来这昆仑山好好的休养一番，这里的寒气和醴泉倒是最好的疗伤圣品，这天下虽然知道这一点的人有很多，但这昆仑山可不是什么人都可以上来的，昆仑山虽然是落败了，但这周围依然是有着强大的禁制，即便是无为级高手，也无法轻易上来，而这小子却是可以上来，想来便是狼鹰的缘故了！

    “你们来此是为了什么呢？狼鹰你我兄弟一场，但是你也知道，我身上的这些东西早就被你拿走了，而且这男人身边不是有一只神龙的后代吗？但看样子她好像是受到了重伤，你们找我应该是想要我的血脉吧，这天下的人都知道，我的血脉是最好的相融血脉，这建马应该是将自己一半的血脉舍弃了，可是这究竟是什么缘故？

    还有，山下的那个女子是圣剑庭的现任庭长，小子，你可知道圣剑庭那是什么地方吗？从那里出来的人，一向都是古板的要命，我想你一定是触犯了禁忌了，这叶罗才会来此，圣剑庭的人一旦认准了什么，那是绝对不会放手的，你说你得罪谁不好，偏偏要得罪她，我呢也不能让你们白来一趟，看在老友的面子上，我愿意将我的一滴凤凰之血注入到这建马的体内，放心，以她无为级的修为来说，一滴凤凰之血已经是足够了！

    你也许会认为为什么此行会如此的容易，难道不应该是有交换这一环节吗？不错，若是放在从前任何人想要得到我的凤凰之血，那是一定要完成我提出的要求的，当时的我认为这是对他们的一种锻炼，可是后来我发现这错了，能来到这昆仑之巅的人，都是怀着一颗赤诚之心来的，我却因为自己的缘故，间接的伤害了很多人，是的，你是第一个可以得到凤凰之血的男人，之前的那些人全部都是死了！

    这之后再也没有人来这昆仑山，即便是他们都知道我的血脉是最好的疗伤药，他们都不愿意来了，这是因为他们怕死，后来我终于发现这一切的源头都是因为我，你说都变成了这样了，我什么不能改变呢？只是你可要小心了，一旦这女子得到了我凤凰之血之后，势必会成为所有人争夺的对象，这一点你可是一定要小心了！”

    有一些强者他们终其一生都无法见到凤凰，但是他们对这凤凰之血又是极为的眼热，可是这些年没有一个人可以得到这凤凰之血，凤凰那是什么，是昔日飞禽之首，更是万鸟之王，他自然是看出了长安的灵兽之魂是鲲鹏，这昆仑山的禁制虽然厉害，但对于神兽那是没有任何作用的，更不用说是鲲鹏了，只要鲲鹏愿意的话，这天下就没有任何一种禁制可以困住它！

    前有狼鹰，后有建马，最后是鲲鹏，以上三个因素才是凤凰愿意注入凤凰之血的真正原因，这三个家伙都是自己曾经的朋友，只是涿鹿之战之后，大家早就各奔东西，这么多年不见，心中依然是存着当年的情谊，妖兽一族在七大种族中那是最看重情分的，一旦是和谁定下了金兰之情，这便是永远的事情，是任何人都不能改变！

    顿时，昆仑山上那是金光大盛，一滴炽热的凤凰之血终于是注入到了红妆的体内，叶罗对此并不敢兴趣，既然这凤凰之血已经是到手了，那么她现在应该要去执行自己的任务了，没有人可以违反十三大陆的规则，十三大陆的规则就只有四条，第一年满20岁者方可修炼，第二伤及非修炼者以及妇孺者死！第三修炼者之间不可无故私斗，遇上不可解决的事情可约定时间地点光明决斗，第四非修炼者偷盗入圣剑庭，修炼者偷盗废去半身修为！

    以上四条是轩辕氏当年亲自定下的规矩，这么多年以来，没有人可以无视它，也没有人敢触犯他，谢长安此番在魔域大肆击杀无辜的人族，这自然是不可容忍的事情，圣剑庭的存在便是维持规矩的公平性，即便是事出有因，但规矩就是规矩，今日他可以破，明日谁都可以破了！

    在叶罗的心中规矩是大于天的，魔后自然是注意到了昆仑山的光芒，这昆仑山已经是很多年都不能爆发出如此浑厚的气息了，听闻如今这凤凰便是隐居在此，难道是有什么人在无意间得到了凤凰之血吗？这凤凰之血是天下所有修炼者都想要得到的东西，如今这一幕一定不止自己看见了，机会那是稍纵即逝的，自己一定要快，至于红妆那三个人和凤凰之血相比，根本就是微不足道的！

    即便是一滴凤凰之血，但这蕴含的力量那也是惊人的，红妆此刻被笼罩在一片金光中，周身无比的滚烫，这是在炼化凤凰之血，此刻的昆仑山下已经是聚集了大量的修炼者，这些个修炼者那都是在天元大陆极有名望之人，今日大家都是汇聚于此，还能是什么缘故呢？叶罗一袭白衣，手握金剑，一人足以震慑所有的人，“诸位来此，究竟难道都是为了凤凰之血吗？不过现在你们看到了，这凤凰之血已经是有了传人，你们所有的人都是没有机会了！”

    是你的就是你的，不是你的抢夺也没有用，这便是规矩！是规矩就不能破！“这不是圣剑庭的叶罗吗？您这样的大人物来此是为了什么呢？您说的对，我们这些人来到这多年不曾踏足的昆仑山，自然是为了凤凰之血，这和您又有什么关系呢？我知道您已经是得到了圣元剑法，对这凤凰之血没有任何的兴趣，那么也请您这个一向将规矩看做第一的人，不要碍事！”

    “这是不可能的，因为你们的存在，已经是破了我的规矩了！”

