    皇后区的一条小巷里，彼得着急忙慌的穿上蜘蛛侠的战衣，并在心里和毒液大吵特吵。

    “要不是你弄出的那个蝙蝠怪物，纽约怎么会进入戒严状态！我的天呐，这是要打世界大战了吗？”

    “你的胆子也太小了，要我说，我们还可以在纽约城市上空兜一圈呢！”毒液说：“你这个怂包，我们怕什么？反正又没人能打得着我们。”

    彼得简直有些气急败坏了，他说：“你听听他们都在说什么！他们居然说什么，蝙蝠之神要降临了？？拜托！我是我是蜘蛛！我最讨厌蝙蝠了！”

    “是吗？但我觉得那挺酷的。”毒液语气轻松的说，彼得被他气得翻白眼，他说：“好吧，听着，刚才已经让你当了一轮蝙蝠了，现在轮到我去当蜘蛛侠了，你不可以干扰我！”

    彼得爬上一座楼的楼顶，看向远方，现在天已经完全黑了，但是整座城市都被淹没在了吸血鬼眼睛的红光里，尤其是布鲁克林区大桥附近，那里肉眼可见的有无数只蝙蝠在和地面部队大战。

    彼得拍了拍脑袋说：“这到底是怎么回事儿？就算他们误会了，也不应该一下子冒出这么多吸血鬼吧？”

    “你还真以为这都是因为我们吗？显然他们早有预谋，你之前不都调查过了吗？有许多新来的吸血鬼一个劲旳往纽约挤，你猜猜他们原本是想干什么？”

    “你是说，他们早就打算入侵纽约？”

    “这可不是我说的。”毒液说：“皇后区所爆发出的事端，已经是积累到一定程度的质变了，早在几个星期之前，地狱厨房就已经有了这些怪物的踪迹，那些新来纽约的吸血鬼毫不知收敛，他们惹到了不该惹的人……”

    “地狱厨房？那席勒医生岂不是很危险？不行！我得现在过去，他的那个心理诊所没有什么防御力量，我得过去保护他！”

    “你现在去已经晚了，早在我们出现的那个时候，他就已经被接到斯塔克大厦去了。”

    彼得松了一口气，然后他戴上头罩说：“算了，反正他们本来也想干坏事，这可就不怪我了，我要去当蜘蛛侠了。”

    彼得一根蛛丝粘到楼顶，他荡起来说：“哦吼！好邻居蜘蛛侠来了！”

    他几分钟之内就来到了战况最激烈的战场附近，那里的一大群吸血鬼都是高级吸血鬼，拥有魔法能力，而且似乎有人指挥，战术配合相当不错，压的武装警察的防线节节后退。

    蜘蛛侠抓着蛛丝，使劲一荡，一脚踹在一个吸血鬼背后，紧接着，在空中一个翻滚，又踩到了一只大蝙蝠背上，把它撞到地上，狠狠揍了几拳。

    上来就干翻了两只吸血鬼，当然引起了警察的注意，皇后区警察局局长乔治正拿着电话说：“……可以开始反攻了是吗？好的！收到！我忍这群狗娘养的已经很久了！”

    他大声对着前线的警察说：“准备重火力压制！机枪手准备！！”

    前线一名警察大喊：“快看！是蜘蛛侠！就是那个打算对抗全世界吸血鬼的蜘蛛侠！”

    乔治骂了一声，收起电话，走到一面防爆盾牌后面，看着蜘蛛侠大发神威，在空中一拳一只蝙蝠，他说：“愣着干什么？快配合他！重点打击那些落地的蝙蝠！这可是收拾他们的好时机！”

    接着，他自己拿起一柄步枪，对着最近的一只蝙蝠翅膀来了一枪，后勤人员赶忙上来拖住他，说：“乔治局长，请您回到安全位置，我们刚刚接到消息，皇后区和布鲁克林区交界的三条街道由您来总指挥，千万不能受伤！”

    空中，那种战术在脑子里不断盘旋的状态，又被彼得找了回来，他趁着开枪的火光，对着警察打了个手势，意思要他们配合他。

    蜘蛛侠盯准路边一辆刚刚爆炸过的卡车，用蛛丝缠绕了车体两圈，然后狠狠一甩，对面的那群蝙蝠正打算组织阵型，进行再一次飞扑，结果直接被卡车抡了個五杀，全都被压在了沉重的卡车残骸底下。

    高级吸血鬼是会瞬移，但前提是他们没有被砸懵，蜘蛛侠的这一下来的太突然了，五只吸血鬼，两只被挤在卡车和墙壁的缝隙间，三只被压在卡车底下，全都短暂的失去了行动能力。

    警察早就得到了蜘蛛侠的讯号，机枪手装上大量银质子弹，对着那边就是一顿无差别火力输出，五只蝙蝠当场暴毙。

    之前不能使用重火力，武装警察们已经憋屈坏了，这下狙击手也不管那么多了，直接上大威力的穿甲弹，飞在空中的蝙蝠躲不过这些训练有素的狙击手们的眼睛，只要子弹擦过，哪怕只是命中翅膀，也是非死即伤。

    战况逐渐开始逆转，人类占了上风，几乎把战线推到了布鲁克林大桥的桥口，但是再往前推进，就有些困难了。

    布鲁克林大桥的桥桩，可以给那些蝙蝠提供天然的掩护，还有不少蝙蝠倒挂在大桥底下，可以躲避来自岸上人类的重火力，而等他们换弹的间隙再飞扑出来奇袭，战况一时胶着起来。

    蜘蛛侠也没有什么太好的办法，因为大桥和街道不同，两个桥墩之间距离太远，没有地方给他荡来荡去，只能近身肉搏。

    但这种情况没有僵持太久，很快，人类的武装直升机入场，开始和蝙蝠大军争夺制空权，一会是机枪扫射下来，几只蝙蝠坠落，由地面部队补刀，一会又是武装直升机被蝙蝠们损坏，螺旋桨冒着烟栽下来。

    蜘蛛侠忙着去飞机坠落的地点救人，此时，空中战况的激烈程度到达顶峰，原因无他，鹰眼和震波女等一众神盾局特工入场了。

    鹰眼虽说是最弱复仇者，可比普通人和警察可要强多了，他的箭基本例无需发，而且换了大威力的银质爆炸箭头，只要打中一只蝙蝠，绝对会让它失去行动能力。

    震波女黛西也很强，在漫画中她的能力相当厉害，甚至曾打败过被能量体控制的万磁王，不过现在，她刚刚加入神盾局没多久，能力还没完全发挥出来，这还是她第一次参与这种大规模战斗。

    但她很适合现在的场面，她可以用自己的震动波频给鹰眼所在的武装直升机镀上一层护盾，只要有蝙蝠敢靠近，立刻就会被震飞出去，保证了主力输出的安全。

    娜塔莎在另一辆武装直升机上，她是这次空战的总指挥，女特工拿着对讲机大喊：“东南方向的直升机小队立刻后撤！马上拉高！那群桥底下的怪物又冲上来了！！”

    她用俄语骂了句脏话，然后说：“马上联系地面部队，把东南方向的那群怪物拦住，我们不能再损失一只小队了。”

    “还有，蜘蛛侠为什么还没有接入通讯？马上派人去给他送个对讲机，我需要知道坠落直升机驾驶员的安全情况……”

    没一会，蜘蛛侠的声音就从对讲机里传来：“喂？能听见吗？这里是蜘蛛侠频道，序号10611，我现在正在大桥东侧，这里的直升机驾驶员落水了，被卡在一个水下石缝里，情况很复杂，但我在水下的行动能力不强，你们快派人过来……”

    娜塔莎有些惊讶，因为他是知道蜘蛛侠的真实身份的，以往蜘蛛侠的行事风格就是，救不了的也要救，突出一个头铁，不管会不会耽误时间。

    而现在，他居然会考虑到效率问题，也会张口求援了，不得不说，对这个年龄段的男生来说，这是个很大的进步。

    娜塔莎马上回复说：“不要入水，重复一遍，不要入水，对水底情况不了解的情况下，盲目救援会适得其反。”

    “我们马上派专业人员救援，你现在往西边赶，那边的战况太激烈，我需要你把那里两架直升机的驾驶员给救回来，然后让他们立刻重返战场，记住，告诉他们，一定拉高再入场，否则肯定会被击落！”

    蜘蛛侠毫无犹豫的撤离了那里，没多一会，那个倒霉的落到水里的驾驶员就被救了上来，而此时，蜘蛛侠已经救出了另外两个驾驶员。

    他抬头一看，武装直升机小队损失惨重，最先入场的九架武装直升机，现在已经仅剩三架，要不是震波女保护，鹰眼和娜塔莎所在的这三架直升机恐怕也早就被击落了。

    虽然人类的科技能力很强，但那些大蝙蝠更占优势，他们人数多，变化又快，一旦被击中，立刻使用魔法逃跑，而且自愈能力还很强，没一会儿就又回到战场上了。

    娜塔莎皱眉观察局势，鹰眼对着对讲机大喊：“这样下去不行！我已经看见一只蝙蝠三四次了！每次都是他！这样下去他们是无穷无尽的……”

    此时，漆黑的夜幕下，铺天盖地的蝙蝠在布鲁克林大桥的上空盘旋，像是层层恐怖的帷幕，笼罩了这座大桥和河面，机枪的火光不停闪烁，不时传来的惨叫让这幅景象变得更加可怖。

    没多一会，贾维斯的声音在对讲机中响起：“1200台特殊夜视设备已入场，紫外线发生装置正在布置当中……”

    娜塔莎说“留两台给我，先不要放下去，我们在空中给他们来个大的！”

    然后她对震波女喊道：“黛西，你有把握能控制一个约120公斤重的设备多久？”

    “最多5分钟！”黛西穿着紧身衣吊在直升机下面，她一挥手，一只蝙蝠就被隔空拍了出去，在战斗间隙她说：“我的能力是破坏！不擅长控制！而且我必须得分出精力来保护这架直升机的安全，如果那是个需要精细操控的设备，我最多只能掌控5分钟！”

    “足够了，贾维斯，告诉斯塔克，空投目标是鹰眼的那架直升机。”

    “黛西，你做好准备，一旦设备入场，立刻控制它们往东南方向飞，然后稳固住，最多只需要三分钟……不，两分钟！你只需要坚持两分钟，我们就用阵型把这群蝙蝠逼迫过去！”

    此时，蜘蛛侠的对讲机里也响起娜塔莎的声音，她说：“蜘蛛侠，想办法在桥底那制造点动静，让那些蝙蝠飞起来，尽量把它们往东南方向赶，让它们到那里的半空停留一段时间……”

    “看我的吧！”

    蜘蛛侠挂断通讯，直接高高跳起，然后落到桥底的河滩上，无数黑色触手从他背后伸出来，如同一张蛛网一样，粘住无数的河滩巨石，然后狠狠的糊到了桥底，瞬间，一大群蝙蝠就像受惊的麻雀一样飞了起来。

    “这招真帅！再来个更大的网，我们把它们网起来丢过去！”

    毒液直接一个触手粘到了大桥的桥柱上，然后黑色粘液爆发，形成了一张巨大的蛛网。

    彼得把这个蛛网抓在手里甩了几圈，然后狠狠往前一丢，顿时，半空中的十几只蝙蝠就被粘了上去，然后被网住，彼得挂在桥柱顶端，再一用力，一大群蝙蝠就被扔到了东南方向的紫外线发生器的范围之内。

    娜塔莎喊道：“干得漂亮！蜘蛛侠！我小看你了！”

