    嗤啦！

    刺耳的声音从云千帆的身上发出。

    他看着自己的身体，竟然正在冒出一缕缕火焰。

    “糟糕！”

    伸手用力的拍打着从身体内部爆发出来的火焰。

    可是，这些火就好像是扑不灭一样。

    此时的他，就像是一个火人一样，从头烧到了脚。

    本以为，云千帆觉得自己死定了。

    但是没有想到，自己一点事都没有。

    那些火焰就这么附着在他的身体表面，并没有对他造成任何伤害。

    相反的，他感觉自己元气正在疯狂的提升。

    “啪嗒！”

    清脆的声音回荡在耳边。

    他竟然突破了，直接从重合境的初期，直接越到了中期。

    恐怖的元气从天地中涌入他的身体，四肢百骸都在这一刻得到了充足的提升。

    “这种感觉好奇妙。”

    云千帆就这么看着自己的身体，他感觉无穷的力量在自己的体内爆发，仿佛自己一拳，就能够将一座山给打爆。

    不过这种感觉并没有持续多久，在他将近快要突破到重合境中期的时候，那恐怖的元气也在一点点的消散，而他的体内已经得到了惊人的变化。

    他的骨头此时已经变得晶莹透亮了，和普通人的骨头不一样，普通人的骨骼是纯白色的，而且骨头中还含有很多的骨质。

    但是云千帆能够清楚的感觉，自己的骨头已经从最初的纯白色变成了淡淡的透明色，而且坚硬的程度，至少比普通人多了千倍不止。

    哪怕是一辆大卡车，此时以一百二十码的速度撞向自己，倒霉的绝对是卡车，而不会是自己。

    现在的他，哪怕任由着一把特殊改造过的重型狙击枪，给自己身上来一枪，他觉得顶多能打破自己身体的表面防御，却伤不到一点点的骨头。

    “这就是重合境中期吗？和冲锁境完全不是一个级别的。”

    云千帆深吸了一口气，目光看向了通道，此时他终于平静了下来，脸色也微微有些冰冷。

    他不知道具体昏迷了多长的时间，但现在他要做的就是离开这里。

    身影一闪，他消失在了原地。

    这种级别的速度虽然比不过光速，但是他每一秒能够跨越数百米的距离。

    哪怕是从神州最北边到最南边，这数千公里的距离，他也只需要短短两三个小时。

    当然了，这是在直线行驶的情况下。

    若是在现实的环境中有着崇山峻岭，他也不可能这么快。

    隔了没多久，他出现在了洞口旁边。

    看着洞口，他也不清楚那一面透明的墙还在不在，他伸手摸了摸。

    但是，当他的手触摸在那一面透明的光墙上的那一刹那，光墙消失了。

    外面那恐怖的高温扑面而来，云千帆能清楚的感觉到自己的皮肤有一丝丝的灼烧感。

