    几万本著作散发了出去，可以说，京城一度成了李逵一个人的舞台，有几天，连皇帝和宰相的小道消息都让东京百姓提不起任何兴趣。

    如今，街头上见面问候也不是：“吃了吗？”

    “没吃呢？”

    也不是：“哪儿耍去？”

    “正修身呐！”

    而是，两人见面，先是抱拳行礼，然后一人高声道：“兄台今日行知合一了吗？”

    “正准备去教坊合，贤弟可有？”

    “同合，同合！”

    于是欣然同往。

    这样的问候，无疑成了最近大宋京城的一道风景线。足以说明，李逵在京城的人气，隐隐有冲天之势。

    在如此大好形势下，李逵终于破关出门。准备接受天下人的顶礼膜拜。

    不过，现状让他有点感觉不太真实，刚进入皇城，眼前一货竟然敢翻着白眼在他眼前过去。还敢用鼻子吭气，太不把儒学宗师放在眼里了吧？

    还有那货，跑什么跑，难道他还会吃人不成？

    “少爷，您不是说平日里不要和酸儒计较吗？要忽视他们吗？”

    阮小五辛苦的拦着李逵，他有点心惊胆战地看着周围，这里可是皇城，在皇城里动手打人，他家少爷即便是皇帝的连襟，恐怕也落不下好来。

    李逵不爽道：“平日里他们这帮酸儒用鼻子看人也就算了，如今还敢在我面前哼气。待我前去理论一番，折折他的锐气！”

    “理论？”

    阮小五觉得李逵自从写书之后仿佛变了一个人，动不动就要去和人讲道理。当然，他是不明白李逵的心思，皇城内当然有学问高深之辈，但在他擅长的领域，绝对说不过他。

    如今他研究行知合一已成体系，他心气正高着呢，岂能被一两个固执的老书生给鄙视？

    李逵并非是狂妄自大，而是他发现了一个秘密。大宋皇帝和宰相对理学并不待见，至少眼下是如此。心学很可能会成为官学。

    什么意思？

    创建心学的王守仁在明朝的情况确实不好。即便是追随者众多，但也忽略不了一个现实，皇帝不喜欢。心学的根基是人，人都这么重要了，还人人都能成圣，大明还要皇帝干什么？这也是心学创建之后，并没有并统制阶级认可。甚至同为心学门人的张居正，竟然举起刀子，成了第一个镇压心学的门徒。

    可宋朝和明朝的政治环境完全不一样。

    士大夫和皇帝共同执政，导致心学要比处处禁锢思想的理学更加容易被接受。大宋的风气也更加崇尚自由，也是心学发展的契机。在明朝说不通的道理，在大宋却能普遍认同。

    就像是程颐在绝望之际说的那样：大宋要出圣人了。

    这话真的有机会。

    可是有人竟敢对圣人不敬，这该有多狂妄？

    “少爷，相爷还等着你呢？要不您先去都事堂办差事，等回来了再去和那穷酸理论？”阮小五尽忠尽职地拦着李逵。

    李逵眯着眼，良久，才叹气道：“且让老贼逃过一劫！”

    人都是会膨胀的，富可敌国，没有让李逵膨胀，主要是即便大宋商人地位再高，也不过是贱业。进士及第，也没有让他膨胀，主要是连李逵都觉得自己是侥幸。而著书立说之后，李逵顿时膨胀了起来。主要是外界好评如潮。

    而且心学传播之后，深入人心。

    这要是还低调，就不是李逵了。

    都事堂外，章授翘首以盼，看到李逵就急忙迎了上来。一靠近李逵，就低声嘱咐起来：“人杰，等会儿你可得帮你三叔掩饰一二。”

    “三叔，你又做出天怒人怨的事来了？”李逵不解道。

    章授听这话就不乐意，他就是好吃，好玩，没什么大志向。什么叫做出天怒人怨的事来，他想做，可是大宋能给他这机会吗？

    而且，他被他爹怀疑，还不是为了帮李逵。章授挑眉道：“人杰，做人得讲良心。我这不是为了你，才说出了那个秘密，你怎能不认？”

    李逵这才想起来，似乎一个月前，章授在酒楼告诉他章惇和蔡卞要对理学动手。

    他这才点头道：“三叔，这份好小侄心里记着呢？”随即他脸色古怪的问章授：“三叔，按理说这是你家的家事，小侄不该多嘴。可章相不会连你都信不过吧？您可是他老人家的亲儿子。章相就算是要怀疑，也该是怀疑外人吧？”

    对于这个问题，章授也是无可奈何，沮丧道：“可说呢？但他要怀疑我，我能有什么办法？”

    说起来，章惇对几个儿子都不太放心。其中最不放心的章授。和别家做父亲的不一样，章惇最不放心章授，就偏偏将章授带在身边，老头要死死的盯着儿子，不让章授有丝毫犯错的机会。

    李逵明了，思量道：“见到章相，我就说理学诋毁朝政，连小侄都看不下去了，才著书反驳？”

    “对，就这么着。”章授闻听，顿时松了一口气。

    李逵顺着话往下道：“真要是按照二程的学说去管理朝政，如今这大宋做的事就没一件事是对的。可这都一个月了，章相还没有发动？这也太慢了吧？”

    章授尴尬道：“快了，快了！”

    理学，为了感悟天道，顺应天道。连自己的私欲都要禁，更不可能赞同打仗了。

    而自从哲宗亲政，章惇主持朝政之后，大宋几乎天天打仗。刚打完了西夏，再打青塘吐蕃，如今章惇甚至还用吐蕃诸部来给大宋训练骑兵。

    训练的办法很简单，就是打他！

    这等粗暴的国策之下，肯定和理学倡导的核心思想相悖。就像是程颐书中说：“天心所以至仁者，唯公尔，人能至公，便是仁。”

    意思是，要修内功，立诚敬，致大公。也就是说，战争肯定不是仁义诚信的范畴，泱泱大国，要以德服人。

    然后，章惇也好，皇帝也罢，如今做的事都是以暴制暴，是逆天之举。

    这也是章惇要治理学二程的原因。

    真要是让二程继续做大，对于章惇来说，简直就是如鲠在喉。他这次见李逵，的用意很显然是要利用李逵这杆笔。

    拜见之后，章惇直来直去的性格也不拐弯抹角，直接了当的问：“老夫欲将二程邪说打压，你有何建言。”

    李逵偷偷撇了一眼章惇，心说要糟。这老头不会将他真当成大儒了吧？

    他不过是沾了沾圣人的光而已。

    但宰相询问，要是一问三不知，那是庸才；说了，却没有好建议，肯定是附庸之辈。就章惇的脾气，属狗脸的，说翻脸就翻脸。尤其是对方还用威胁的眼神看向李逵，这让李逵很憋屈。写文章，蔡卞比他灵性的多，您老不是一直都用的好好的吗？

    为何想起我这个兵统局的监正？

    “章相，此事……”

    “犬子无知，将消息吐露给了你，你想要不参与，你觉得老夫会怎么想？”

    李逵明白，这是官场的‘投名状’，将来万一理学翻身了，他也要跟着被钉死在耻辱柱上。事关名节，他也不敢糊弄。不过想要从根子上打压理学，伦理上肯定说不过人家。毕竟理学思想虽然禁锢，但根基是孝和仁，作为读书人，从这方面翻了理学的桌子，也等于将孔老夫子的棺材板也翻了。

    得从另外的方面入手？

    李逵稍微一琢磨，还真琢磨出个切入点：“华夏不复，哪来圣人之治？甘凉如今还在西夏，燕云十六州还在辽国，如今的大宋，任何鼓吹圣人之治的学说，都是异端。”

    儒家的学说，基本上都不会支持战争。

    仁义之战，哪里那么容易得来？

    原本章惇阴沉的脸色终于散开了，老头笑道：“人杰，我就知道你有办法。”

    “我华夏族人还在异族手中受苦受难，如何谈圣人之治？”李逵开口道。

    “善！”章惇颔首道：“回去写篇文章给我。程颐如今在京城，小心点，别被他撞上，讲道理你可能说不过他。明日早朝之后，随我面圣。”

    临走，章惇还是善意地提醒了李逵。显然他也吃过程颐的亏。元祐初年，章惇当初是从龙之功，能力也是一等一的，可就是在朝堂辩论之中被保守派辩驳的一败涂地，之后才被贬谪出京的。二程当时就在京城。程颢当初是崇文殿说书，其实就是帝师。

    章惇之前没有朝着这方面去想。主要是蔡卞给他的建议是兴党锢，用脚判定二程的错误。但党锢兴起容易，却很容易造成如今相对平稳的朝廷的分裂。

    苏辙和吕大防虽然在京，但也没有反对过章惇开战。

    要是党锢兴起的话，必然引起双方不死不休的局面。章惇当然不是怕了，他长这么大，从来不知道怕字怎么写。

    他是担心麻烦，争论和打压一旦开始，大宋对外战争还能顺利吗？

    总不能一直让李逵出去带兵打仗吧？离了李逵，他章惇就连带领大宋走向胜利都没有了指望，他这个宰相当着还有什么滋味？

    可李逵也不舒坦，他一不小心，真的成了文臣，这让他大为惊恐。写文章，比他强的多了去了，为何要让他出丑？

    出了皇城，突然闹起了肚子，李逵跑到茅厕，一低头，发现一本印刷精美，字迹清晰的书就在蹲坑手边的小几上，心中暗喜：“没想到如今京城连茅厕都有了《传习录》让人研修，岂不是说……哎，不对，这么少了两页。擦屁股的桑树叶为何没有了？”

