
　　“别整了，捞这干什么？我不捞。”

　　小萱瞪我说：“我感觉她心里有鬼，这是女人的第六感！你捞不捞？”

　　我摇头说不捞。

　　“起开！你不捞我来捞！”

　　小萱撸起袖子，拿着棍子便往下放。

　　“呕！”

　　结果还没开始她就吐了，捂着嘴跑了出去。

　　最后还是我捞上来的，遗憾的是泡菜妹的塞班手机坏了，进水了。

　　这件事，我至今都不知道泡菜妹和人聊的什么内容，她不想让我们看，成了一个谜团。

　　......

　　晚上9点半，把头突然把我叫进屋里，我看他脸色不太好看。

　　“怎么了把头？”

　　把头声音低沉说：“那个叫蔡老六的，我知道他在哪里。”

　　“在哪儿？”

　　“在邙山南边儿一家石材厂内，是万事通告诉我的，消息应该不会有错。”

　　“把头，那你的意思是.....”

　　把头看了看窗外说：“不能拖了，现在看似没事，但我总感觉不踏实。”

　　“云峰你机灵，文斌沉稳，你们两个去一趟，这个蔡老六很关键，找到他。”

　　我点头说好。

　　我和鱼哥是悄悄离开的，把头说的地方很不好找，我骑摩托拉着鱼哥转了两个半小时才找到，这时候大概是晚上11点多，不到12点。

　　说是石材厂，其实当地人管这里叫“石窝”，去年因为没有证件放炮炸山，被关停了，一直停到现在，工人都放假回家了。

　　石窝这里很大，主要有两个区域，东区和西区，东区是从外头买青石做墓碑墓志铭，西区做石子，供给洛阳附近的小灰窑烧石灰。

　　这里停了很多拉石子的三马车，我们把摩托车藏在了一辆三马车后头。

　　周围静悄悄的，很安静，我们先在西区找了找，黑灯瞎火，一个人也没有。

　　到了东区，这里摆了很多做墓碑用的青石板，有的已经做好了刻了名，一块块摆在地上，给人的感觉很阴森。

　　我想起了元宝结婚那天，那帮人送来了一块墓志铭，不知道是不是在这里做的。

　　鱼哥伸手指了指一间平房，小声说过去看看。

　　到门口，我发现有人住过的痕迹，门口扔了十来个思园方便面袋子，还有不少空啤酒瓶。

　　平房门没锁，鱼哥轻轻一推便开了。

　　怕人在屋里睡觉，我把刀攥在了手里。

　　屋里没电，东西很乱，借着窗外微弱的月光照明，我看到，床人躺着个人，这人整个用被子蒙着头，只露出来一双脚，脚上穿着男式皮鞋。

　　离的近，能明显闻到一股臭味。

　　打开手机照明，只见墨绿色的被子上落了几只死苍蝇。

　　鱼哥猛的掀开被子！

　　躺着的是个死人！

　　是个光头中年男人！

　　这人整张脸发黑，嘴唇发紫，死死瞪着双眼！

　　他嘴角周围口吐白沫，还有苍蝇落在嘴巴上，跳来跳去。

　　我看清后差点吐出来。

　　鱼哥也被吓了一跳，将被子全部撩开，看到这人光着上半身，下头穿了件深蓝色牛仔裤。

　　“鱼....鱼哥，这人好像是蔡老六，他怎么死在了这里，把头说蔡老六是个光头。”

　　鱼哥捂着嘴，动了动这人的头，皱眉推测说：“大概死了五天左右，应该是中毒死的，吃了老鼠药或者其他什么毒药。”

　　我强忍恶心，又看了眼，心想：“五天前.....五天前好像是小霞刚失踪，那天这人就死了？”

　　搜了，这人身上没有任何能证明他身份的东西，没有钱包，也没有身份证。23sK.com

　　鱼哥皱眉说去附近找找看，看有没有什么线索。

　　刚走到门口，我眼角余光瞥见了个东西，猛的回头！

　　屋里墙角，有个吃水用的大水缸，水缸边儿上，散落着一件女的穿的短袖。

　　我快步跑过去，捡起来一看，没错！

　　我还记得！小霞之前就穿的这件短袖！

　　我推开水缸盖儿，看到的情景让我大吃一惊！

　　是元宝老婆小霞！

　　鱼哥也大吃一惊，忙和我一起把人抬出来。

　　太惨了....

　　小霞身上没衣服，手脚被绳子反绑，脸上全是伤，肯定之前被人打过，头皮也被扯下来一大块儿，她双眼紧闭，一动不动。

　　鱼哥探了探鼻息，又趴下听了听，大声说：“云峰赶快！人还活着！”

　　鱼哥连忙找来床单把小霞包上，抱起来，便大步向外跑。

　　我跟在后头，边跑边打着急电话。

　　“把头！把头！我找到小霞了！她还活着！”

　　“小霞还活着？？人怎么样？”

　　我跑着喘气说：“很不好！鱼哥说只有一口气了！把头！我现在和鱼哥把人送去医院，你们赶快来！”

　　用床单包着夹在中间，路上鱼哥催我说：“快点儿！人快不行了！”

　　一咬牙，我也顾不上路况，冒着危险把车速提到了最快。

　　去的县医院，因为县医院离的最近，到了后鱼哥直接抱着人跑进去，大喊：“医生！医生！快救人！”

　　后半夜，小霞直接被推进了抢救室。

　　半小时不到医生跑出来说：“不行！看不了！赶快送市医院！我们可以帮忙派车！”

　　我又给把头打电话说，别来县医院，赶快去市医院。

　　凌晨三点把人拉到市医院，同样也是直接进了抢救室，3点半，田三久开车带着把头元宝青姨赶过来了。

　　元宝神情激动，这么多天，他第一次跟我说话。

　　“兄弟！怎么样了兄弟！你在哪里找到她的！她还活着没....我的孩子还在不在了.....”最后一句话，元宝嗓音哽咽，完全是哭着说出来的。

　　亲眼目睹了小霞的惨状，我也非常难受，就安慰说：“兄弟放心吧，小霞福大命大，肯定能挺过来。”

　　一直抢救到5点多，抢救室才出来人。

　　元宝忙跑过去问：“医生！医生怎么样了！”

　　负责抢救的医生也是个女的，摘下口罩，皱眉问：“你是病人什么人？”

　　“我是她老公！”

　　女医生厌恶的看了元宝一眼，随口问：“你老婆成这样你会不知道？命保住了，但孩子没了，按照流程，我们医院等下会报警。”

　　“我....我能看看她吗？”元宝红着眼问。

　　“现在不行，等通知。”

　　田三久找了关系，因为宋氏兄弟涉及到这件事，医院没有报警，在医院住了三天后小霞醒了，她意识清醒，但只要看到路过的人都会瑟瑟发抖......看到元宝也感到害怕。

　　有次，我和小萱去水房帮忙打水回来，走到病房门口，我隔着玻璃看到元宝背对着我，正紧紧抱着小霞安慰。

　　小霞眼神惊恐。

　　这几天她一直是这个状态，像受惊的兔子，泡菜妹告诉我说这叫创伤后遗症。

　　叹了声，正打算推门进去。

　　我突然看到。

　　小霞被元宝抱着，嘴角慢慢勾起了一抹弧度。

　　她在笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第227章 生机免费阅读。https://xs.23sk.com 