    “轰！”

    一柄神剑刹那间冲击在无数玄奥字符凝结的大阵光幕之上。

    断源技能全部爆发，庞大的光幕被直接撕裂。

    姜独化为剑光以不可思议地速度直接冲了过去。

    暗号什么鬼的，姜独哪里知道。

    “嘭！”

    一股强大的压力猛然间从天而降，狠狠地镇压向了姜独。

    “你跑不掉！”

    一个身穿铠甲的青年男子，不知道何时已经出现，目光冰冷的看着姜独。

    随着姜独继续上冲，上空中形成的压力越发的庞大，哪怕姜独有极速，但是却依然需要一段时间。

    而那青年男子则是瞬间消失，眨眼间来到了姜独的面前，姜独甚至没有反应过来，一双铁拳便已经狠狠地砸在姜独的腹部之中。

    “噗！”

    姜独一口鲜血直接喷了出来，受到如此强烈的冲击，不可避免的脱离了本身的路线，甚至姜独的神色都变得扭曲了起来，随即撞在了远方的城墙之上。

    众多世界境汇聚，目光紧紧的盯着姜独。

    “交出来朱雀石，我让你死的轻松一些。”青年男子身上庞大的气息覆盖天地，方圆数十公里，已经完全的与外界相隔断。

    不是世界境！

    此人绝对不是世界境。

    虽然姜独现在受伤，承受不住众多世界境的群殴。

    但是若是单个世界境，压根不可能带给姜独如此强大的威压。

    世界境之上，是什么境界？

    姜独甚至还不清楚，就要面对这样的强者。

    “朱雀石，什么朱雀石？”姜独的脸上露出了一抹茫然。

    青年男子瞬间眼中露出了一抹杀意。

    “找死！”

    随着青年男子话音落下，他的身影眨眼间消失不见，紧接着就是出现在姜独的身边，连给姜独反应时间都没有，手肘狠狠地砸在了姜独的胸口之上。

    “哇……”

    一大口鲜血从姜独的口中涌了出来。

    姜独的眼中充满了一股心疼的感觉。

    青年男子微微一怔。

    心疼？

    这是什么莫名的情绪？

    姜独手中地镇渊剑在此时突然消失。

    紧接着，与青龙军驻扎的地方相反的方向，灿烂的金色剑光突然暴涨。

    一柄树立在天地间的剑光，暴涨之后，便轰然落下。

    “轰！”

    地动山摇，这一道高达万丈的剑光，以摧枯拉朽的姿态，狠狠地砍在城门之上。

    以特殊神石铸就的城墙，随着这一剑落下，大片的崩碎。

    青年男子眼中爆发神光，他眼前的姜独头颅轰然爆碎。

    分身！

    “你跑不掉！”

    青年男子口中发出了一声大吼，空间震动，他的身躯以不可思议地速度，向着姜独的背影追了过去。

    姜独头皮发麻，好快的速度！

    可是他的速度也不慢，两人化为了一束光，完全的融于一条直线之上。

    姜独心中发毛，速度发挥到了极致，向着天空之上的第一星环不断的冲了过去。

    许多人都能够看到，黑暗的夜空之中，金红两种色彩形成一条直线，红色正在不断地吞噬着金色。

    何等的绚丽！

    虽然看着一条光线蔓延速度不快，但是每个人都知道，很快，太快了！

    以至于人眼都无法捕捉两人的身影，只能模糊的看到光芒连成一条线。

    第一星环不多时已经映入姜独的目光之中。

    如此强大的气息向着第一星环冲击，反混沌联盟众多强者早就已经蓄势待发。

    “嘶，竟然是山海城的大统领亲自出手了……”

    反混沌联盟感受着这通天彻地的气息，心中无比的震动。

    到底是谁？

    竟然引动了山海城大统领的出手。

    姜独看着众多地强者，口中忍不住大吼一声：“我乃反混沌联盟地级成员古金龙，奉命偷取山海城朱雀石，断绝山海城后继能源，请求归队！”

    姜独大吼地声音震动天地。

    而且似乎带着一种让人信服的感觉。

    欺骗技能，再次爆发！

    世界境的杀戮冥面，不仅是升级到绝对性技能，而且一日还可以使用三次。

    此言一出，百分之九十九的人便已经相信了姜独的话。

    但是还有仅有的几个绝强者没有直接相信，反而纠结着。

    姜独要的就是纠结的一刹那。

    “轰！”

    姜独已经带着无比快的速度悍然冲入了反混沌联盟之中，同时一股强大的力量爆发，无数的身影向着四面八方倾倒。

    同时白色的光芒直接笼罩一大片的地域，让人看不清姜独的所在。

    而姜独已经如同游鱼一般，化为了无数的残影，向着人群四面八方的开始穿梭。

    只不过是须臾之间，人影已经传导至四面八方。

    等到人群从光芒之中平静，姜独的身影早就已经消失不见。

    放眼望去，乌泱泱的人头。

    找，是绝对找不到的。

    也不可能让那青年男子找，要是让青年男子在反混沌联盟找人，那反混沌联盟还要不要脸了？

    青年男子停了下来。

    脸色冰冷，身上的气息强大到一种骇人的程度，整个人仿佛一个洪荒凶兽一般。

    哪怕只有一个人，但是却有种俯视整个反混沌联盟联军的感觉。

    “秦玉！”

    反混沌联盟之中，一个身影跃然走出，叫出了这个青年强者的名字。

    秦玉冷冷的看着眼前这个老者，开口说道：“之前那个人当真是你反混沌联盟的人？”

    看着秦玉如此嚣张的态度，反混沌联盟的人都有种愤怒。

    现在可是他一人面对整个反混沌联盟。

    竟然还是如此的嚣张！

    “是又如何，不是又如何？”老者名为林道尘，脸色也是一片冷淡。

    “是，交出来，我可以当做什么都没有发生。不是，自己滚回第一星环，刚才白光笼罩之处，所有人都留下来。”

    此言一出，反混沌联盟的人顿时怒极。

    “欺人太甚，莫非你真以为一个界尊，可以为所欲为？”

    “秦玉，你当我反混沌联盟无人？”

    “围杀他！”

    “玛德，老子什么时候受过这气，必须弄死他，弄死他！”

    姜独气的面容通红，仿佛下一秒就要冲上去干秦玉一顿。

    旁边还有一个人拉着姜独，让姜独不要那么冲动。

    “我就看不惯这山海城的人如此看不起咱们反混沌联盟，凭什么，咱们又不是比他们弱，豁出去弄他！”

    姜独义愤填膺地说道。

    “兄弟，兄弟，我知道你的感觉，咱们不要激动，等着天令大人吩咐。”

    “我没有激动，我就是不服气！”

    ……

    天极星令持有者，也就是林道尘，一般众人都是尊称这个境界的强者为天令大人。

    此时他的脸色也阴沉了下来。

    “若是老夫猜测没错，你们山海城似乎没有朱雀石了，你想要开战？”林道尘冷声说道。

    “哼，有朱雀石，你反混沌联盟没有丝毫机会踏破山海城，没有朱雀石，你们有万分之一机会踏破山海城，需要试试嘛？”

    “老子特么的弄死你！”

    这时候姜独终于忍不住出手，手中出现了一柄长弓，猛然间向着秦玉射出了一箭。

    箭矢破空飞出，星空之中出现了一抹寒光。

    秦玉平静的伸出了手，箭矢落在了他的手中。

    他看向了姜独。

    姜独气的双眼发红，死死的盯着他。

    “我反混沌联盟，从来不曾畏惧混沌，更别提你们这混沌下的走狗了，今日踏平你们山海城又能如何？”

    这两句话仿佛说在每个反混沌联盟的心中一般。

    是啊，混沌在的时候，他们都想要推翻混沌。

    现在混沌都已经消亡了，仅仅是面对一个山海城，他们为何变得畏手畏脚了？

    秦玉嘴角露出了一抹冷笑。

    “因为，你们太弱了！”

    话音落下，他手中的箭矢刹那间飞出，直冲姜独。

    林道尘急忙出手阻挡，箭矢直接崩裂，无数细碎的铁屑直接没入姜独的身体。

    “啊……”

    姜独浑身出现了无数的血洞，一声凄厉的惨叫。

    身上的气息快速的下降。

    “杀啊……”

    随着一声歇斯底里的大吼，姜独的身体失去了所有的生命气息，倒在了虚空之中。

    PS：下午还有。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

