    “秋景集团？”

    杨天听到这话，微微一惊。

    虽然他对商业向来不太关注，对繁樱国的财团势力也根本没有刻意了解过，但他也听说过秋景集团。

    这是一个横跨投资、食品、酒店、数码产品制造业等多个行业的大型集团。

    哪怕是在华夏，也经常能看到这个集团旗下的产品。

    可以说是真正的跨国大集团了。

    杨天之前也猜到了秋山睦月可能出身不凡，可也没想到会不凡到这个地步。

    “原来你是个跨国集团的千金大小姐啊，之前真是失敬了呢，”杨天笑着调侃道。

    秋山睦月苦笑了一下，没好气地用手肘戳了戳杨天，道：“不许这样讥讽我。”

    “没讥讽你啊，是由衷感叹啊，”杨天笑着说道，“估计你那些粉丝们，也根本不会想到，你表面上只是个天赋异禀的新一代钢琴家，可实际上，背后可是有着一个巨大的财团呢。”

    秋山睦月听到这话，抿了抿嘴，道：“不知道才好呢。

    如果他们知道了，肯定会觉得，我能走到今天全是靠家族财团，而非我自己的努力。

    那样，我虽然也不会放弃，但……但也会很难过的。”

    杨天看着秋山睦月脸上露出的几分淡淡的惆怅，也能看出，她这个千金大小姐过得可一点都不潇洒。

    像她这样淡雅性子的女孩子，根本是不太在乎什么金钱、奢侈品的。

    从她现在身上的衣着就能看出来。

    所以千金大小姐的好处，她根本没怎么享受到。

    相反，家族财团给她带来的压力、父亲的颐指气使、千金小姐的光环，倒是给她带来了许多的麻烦。

    这样想着，杨天不由心生怜惜，伸出手，轻轻握住了秋山睦月的手，将她往怀边拉了拉，道：“没事的，无论别人怎么想，我是知道的，我知道你完全是靠自己的努力走到今天这一步的。

    你也会凭着自己的才华，再继续走下去。”

    秋山睦月听到这温柔的话语，心中也是一阵柔软温热，忍不住轻轻靠近了杨天的怀里，“嗯，谢谢你。”

    “还这么客气干嘛，”杨天笑了，轻轻抱住她，摸了摸她柔顺的秀发。

    而这时，伴随着急促刹车带来的轮胎擦地声，一辆银灰色的敞篷跑车停在了离杨天二人数米外的路边。

    杨天转头一看，这是一辆法拉利Portofino，市场价至少要两三百万。

    此刻，车子的驾驶座上坐着一个大概二十七、八岁的年轻男子，长得还挺帅，面露轮廓棱角分明。

    身上穿着一身休闲西服，做工很是精细，一看就知道是名牌货。

    杨天怀里的秋山睦月，此刻也听到了车子停下的声响，扭头一看……看到车里的人，她顿时一惊。

    “诶？

    浅川先生？”

    秋山睦月微微睁大了眼睛，神色中透出几分不妙。

    而与此同时，车上的男子，也打开车门，走了下来。

    他一下车，看到这边的杨天，以及靠在杨天怀里的秋山睦月，脸一下子就黑了。

    他黑着脸走过来，冷声道：“放开睦月！”

    杨天最讨厌这种颐指气使、发号施令的人了。

    你让我放开我就放开？

    那我岂不是很没有面子？

    杨天不但没放，也抱得更紧了一点，然后问怀里的秋山睦月道：“这家伙谁啊？

    这总不会是你爸吧？”

    秋山睦月听到这话，哭笑不得，“当然不是啊，我爸怎么可能这么年轻。

    他……他是浅川胜平。

    他们浅川家和我们秋山家，是世交。”

    “哦，世交家的孩子啊，”杨天点了点头，“那他为什么这么气势汹汹的？”

    秋山睦月苦笑了一下，有点不好意思，压低声音，小声说道：“他……他以前喜欢过我，还曾经让我父亲把我许给他。

    但我……我对他没有那种感觉，只把他当一个年长的玩伴而已，后来知道这件事之后我就刻意疏远他了。”

    杨天听到这话，瞬间就明白了，“原来如此。

    不过，我看……他怕是，不只是以前喜欢你哦。”

    秋山睦月愣了愣，有点尴尬，“那……那不关我的事啦！”

    杨天笑了，摸了摸她的头，道：“知道，我又没怪你。

    我知道你只喜欢我。”

    “哼，臭不要脸！”

    秋山睦月小脸一红，嗔怪道。

    两人在这儿旁若无人的打情骂俏。

    可旁边毕竟是有人啊。

    浅川胜平看着杨天不但没有放开秋山睦月，还和她更加亲昵了，那叫一个气啊！“喂！小子，听到我的话没有？

    快放开睦月！”

    浅川胜平恼火道，“不然，别怪我对你不客气！”

    说着，他还捋起了袖子，一副要动手的样子。

    杨天倒是不怕他动手。

    但秋山睦月听到这话，则是有些紧张了——毕竟浅川家和秋山家可是世交，万一等会动起手来，浅川被暴打了，浅川家怪罪过来，父亲怕是又要生气了。

    于是秋山睦月缓缓从杨天怀里出来，看向浅川胜平，道：“浅川你不要激动。

    这位是杨天，他不是什么坏人，他是我的……唔……是我的……男朋友……”秋山睦月从小到大，都受到家里极严的管束，根本没交过男朋友。

    杨天就是她的初恋。

    而此刻，也是她第一次在一个以前就认识的人面前，介绍自己的男朋友。

    这实在让她有点不好意思，小脸微微发红。

    但她还是坚定地说了出来。

    而浅川胜平听到这话，眼珠子却是一下子瞪大了，脸色也更阴沉了，仿佛要杀人似的。

    “什么？

    男朋友？

    睦月你有男朋友了？

    你怎么从来没跟我说过？”

    浅川胜平一脸的难以置信。

    “呃……这个……”秋山睦月苦笑了一下，道，“杨天和我也是最近才认识的，我们在一起还没多久呢。

    的确是没多少人知道，我……我也没有告诉家里。”

    “意思是，你的父亲、亲人，都还不知道？”

    浅川胜平皱着眉头，道。

    “呃……是的，”秋山睦月点了点头。

    浅川胜平听到这话，忽然松了口气，好像放心了似的，道：“那就没关系了。

    那他这个男朋友的身份，就没有任何意义。”

    浅川胜平看向杨天，一副倨傲的态度，说道：“小子，你可以滚了。

    睦月是秋山家的大小姐，她的男朋友，不可能是你这种混账小子，你就别做梦了，赶紧离开吧。”

    

