    “我没嗑药，”白灵雪眼泪就跟不值钱似的，说流就能流，“没错，绿仙女是我带去的，不过我是准备让舒舒姐丢丑的，谁知道被她识穿，才会被她反将一军，误服了。你知道为什么我想让她丢丑吗？就是因为你……那天在小山坡上，我亲眼看着傅三爷为了舒舒姐，给你气受，舒舒姐也是仗着有你三叔撑腰，才会对你那么挑衅，我才会忍不住，想帮你的出口气。”

    看见一个女孩为自己做了这么多，正常男人，多少会有点儿感动。

    果然，程枫拿着酒瓶的手一顿，望向白灵雪的目光柔和了不少。

    白灵雪将那只受伤的手抬起来，擦了把眼泪。

    程枫眼色一动：“你的手在流血？”

    白灵雪将手一缩，放在背后，可怜巴巴：“刚刚收拾酒杯时不小心摔碎了，被玻璃渣子划伤了。没事，我都习惯了。”

    这句话显然很让人心软。

    程枫语气也稍微好了一些：“在这里做，很辛苦吧。”

    白灵雪啜泣：“只要能赚到学费和生活费，再辛苦，我也能熬。”

    程枫凝视她的目光深邃了几许。

    其实，白灵雪长得不差。

    这样看，更有股楚楚可怜的味道。

    一般男人，很难抗拒。

    更重要的是，她和舒歌——

    如今也算得上是死对头。

    不知道舒歌看见他和白灵雪走到一起，会是什么想法？

    想着，程枫不觉酒意上头，身子晃了一下。

    白灵雪适时地扶住他，关心：“你喝多了，要不，我送你回去？”

    程枫带着三分醉意，又带着七分赌气的心情，并没拒绝，任由白灵雪将自己扶着，离开了夜店。

    白灵雪叫了个代驾开车，送程枫到了他在夜店附近的一处房子。

    程万峰的几个儿孙除了傅南霆，虽然都住在大宅，但各自在外面也都有私人房产。

    程枫这个私人房产坐落在一个低价不菲的高级小区，是个装修豪华的复式楼。

    一进屋，程枫摇晃着身子朝楼上卧室走去：“行了。你回去吧。”

    “没事，我留下来照顾枫少。”白灵雪跟了上楼，一进卧室，便帮程枫将沾满酒气的衣服一件件脱下来。

    纤软的手指在身体上游动，更像是若有似无的诱惑，没有哪个男人禁受得住。

    何况是本就半醉的程枫，只觉一股火热攀爬到了身体每个角落。

    有一股火气，急需发泄。

    ‘啪’一下，撕裂了白灵雪的衣服。

    她惊叫一声，却并没反抗，逆来顺受地歪倒了男人怀里。

    *

    一大清早，舒歌心事重重地走进学校。

    天还没亮，她在V酒庄醒了，傅南霆今早在外地有个临时会议，早早就离开了，沈骁将她送来了学校。

    一想到昨晚被他灌醉后，又在V酒庄过夜，就气不打一处来。

    哥要是知道了，也不知道又会怎么猜测。

    迎面碰上了乔玥儿，过来拍了她肩膀一下：“早啊！”

    舒歌正有点儿发愁，有气无力地打了声招呼，乔玥儿奇怪，正要问，舒歌的手机铃响了。