    某个河道旁，变身成空我泰坦形态的李孝恭抽出插在魅·基伊伽·基腹部的泰坦剑，

    基伊伽脸上还残留着一丝震惊之色，显然它压根没有想过自己居然会败的这么快。

    它不知道的是，如今的李孝恭可是经过了两次地狱级的‘特训’，实力已经大为精进，对付它这种魅集团小怪已经用不着像以前那么吃力了。

    李孝恭切换回了全能形态，正打算开启次元壁离开之时，却突然看到河岸上突然多出了一个黑衣服女人。

    黑发、一身黑装扮、泪痣，这些个颇为显眼的特征一下子就让李孝恭认出了对方的身份。

    十二堕天使之一，莉莉丝。

    李孝恭警觉地朝四周看去，是一个人前来还是一群人来围剿我？

    虽然在漫画中，莉莉丝一般是一个人独自行动的，但还是马虎不得。

    不过就在李孝恭释放出感知力辨别周围情况时，莉莉丝却一个‘瞬移’出现在他眼前，

    李孝恭瞳孔猛地一缩，右拳下意识的直接挥出。

    只不过这一拳并没有打中实体，而是直接落了空。

    幻术？！

    好快的施放速度，自己居然没有半点察觉，也难怪堕天使中的那个魔眼伊峙总司对它的评价非常高。（冷知识：黑月岛篇时，总司之所以说莉莉丝打不赢十月，是因为他知道已经瞎掉的十月是能看破幻术，但十月恋爱脑上头，自己把自己玩死这就是他没想到的了）

    李孝恭侧头躲开从自己身后刺来匕首，然后转身一把将莉莉丝揪住，但却还是抓了个空。

    李孝恭眼睛微微眯起，然后说道。

    “女士，偷袭可不是个好习惯啊。”

    如果要给偷星九月天漫画里面出场的女性角色列个“最惨最悲剧”名单。

    那么首当其冲的就是女主九月，然后就是这位女配莉莉丝了。

    说实话，如果不是因为九月是女主的原因，很多问题都被放大了，就莉莉丝那漫画剧情，排第一绝对是没问题的。

    之所以排这个高，无异于伪男主十月那‘优异’的表现和莉莉丝那堪称教科书式级别的舔狗行为。

    先说说莉莉丝自己的问题。（省得有人说我只知道黑十月）

    莉莉丝出场于黑月岛篇，也就是恶心人的九十线开端，她出场杀了二月后制造了一个幻境装作九月和十月举办婚礼然后杀掉了十月，除掉十月那神奇的脑回路“若能让此刻永恒，我愿用生命交换”外，看起来挺正常的。

    但后续却逐渐变得离谱起来，不知道出于什么原因，莉莉丝对十月有了好感，在异世界燕国篇叛变救下了不知情的主角团一行，之后在跟十月的幻境中提到自己在十月的身上看到了自己哥哥的影子，说十月守护九月的感情和莉莉丝哥哥守护莉莉丝的感情类似，觉得十月就是她哥生命的延续，她也要像自己哥哥那样守护十月，这样就不会孤单……

    讲真，我理解不能。

    十月那神奇的恋爱脑回路能被冷血杀手莉莉丝这样理解，我一时间都不知道该从哪里吐槽。

    人家十月那是想娶九月为妻啊，神tm守护啊！十月那所谓的骑士精神早就被他那智障的恋爱脑取代了啊！

    你这企业级般的理解，属实蚌埠住了，难不成你哥还想跟你搞骨科然后一起坐船去德国看医生？

    啊，这，唉……

    本来到这就已经够无语的了，但这尼玛居然才只是个开始，最操蛋还在后面。

    后来的波塞冬篇莉莉丝算是改邪归正帮助主角团了，默默地在守护十月，一开始还正常，但到了影子世界篇开端又怪了起来。

    K之十月仅仅只用‘完成自己计划后将十月记忆抹去，让十月以后只属于莉莉丝一个人’为条件就把莉莉丝拉拢了过来。（虽然后面说明了这是为了驱逐K的灵魂，莉莉丝的卧底行为，但一开始莉莉丝确实是动心了）

    从这里开始，莉莉丝大脑的理智也基本被偷星漫画中最常见的恋爱脑代替（三月、十月点了个赞），如果说之前还只是暗恋，但从这里开始，莉莉丝所做的一切完全就变得舔狗起来。

    到最后大决战篇莉莉丝更是牺牲自己唤醒十月，但她求的是什么呢，她求的仅仅只是希望十月能够出现在自己的梦境里……

    艹，实在是太艹了，多么卑微的请求啊，连做梦梦见别人都还得征求别人的允许，这简直是卑微到极点了，舔狗跟你比起来都得自豪一秒钟。

    这还不算完，在异世界七月八月篇中，莉莉丝的形象再次被拿出来搞了一波心态，还是熟悉的配方，非常卑微，非常舔狗。（具体的就不讲了，估计看过的人也不多）

    说完莉莉丝再来看看十月的操作。

    之前的基本正常，但到了莉莉丝牺牲自己唤醒十月后又有些看不懂了。

    这个时候的十月已经融合了八种元素了，虽然比不过贪狼的究极神化和真神九月，但按照漫画表现和说法，此时的十月已经拥有了神之力。

    而按照缪尔五世的说法，融合了八种元素后就能贯通各种异能，其中自然也包括了极限治愈术。

    那么问题来了：十月，那天莉莉丝为什么会死掉？你为什么不用你那无敌的白……极限治愈术救活人家？

    哦，我懂了，杀死莉莉丝的计划是十月定下的是吧。

    啊，队友啊？救一救，救一救啊.JPG

    这不禁让李孝恭想起了另一个经典名场景，小魔王不用时王二阶救盖茨。

    致敬，全tm是致敬。

