    第二日西夏皇子亲自提礼上门致歉，却被和亲王拒见了。

    门房客客气气：“阁下来的实在不巧，咱们王爷今日有事，一早就说了不见客。”

    李昂顺面无表情地将厚礼放在身后的属下手上，正要转身离开，脚步一顿，想起什么一样同门房问道：“和亲王以往可曾征战沙场？”

    这样的消息不是秘密。门房道：“王爷是曾征战沙场过。”

    李昂顺笑了笑，“征战沙场的人很多都会留下暗伤。”

    门房叹了一口气：“可不是？还好我们王爷身子骨算得上好，即便是受了些伤，也很快便能养起来。”

    李昂顺觉得不对头了，他皱着眉，眼窝深陷，“不好养吧？”

    门房，“那倒不是，补药吃一吃，咱们王爷这就足够了。”

    李昂顺眉头都皱成山了。

    难道是人不可貌相，马车上看起来瘦弱无比，实则威武健壮非常？

    西夏皇子总觉得哪里不对，他带着手下走人，走到半路上，突然想起了褚卫。

    这个官员长得俊美，很得李昂顺的眼。脑中灵光忽而一闪，李昂顺突然想到那马车上的人必定与褚卫有些关系，他嘴角冷冷一勾，吩咐左右道：“去查查那个叫褚卫的大恒官员的府邸是在哪里。”

    左右：“是。”

    *

    西夏皇子这一来一去，盯着他的京城府尹当日就将这事报给了顾元白。

    顾元白：“怎么又和和亲王有关。”

    他揉了揉眉心，没心思再管这些琐碎事，“继续盯着吧，别让他们在我大恒京城中放肆即可。”

    至于和亲王，罢了，他还是相信他这个便宜兄长是长脑子了的，跟谁合作，也不可能跟一个小小西夏合作。

    京城府尹应是，随即退了下去。

    有手上灵活的太监上前，给顾元白揉着额角，孔奕林进入殿中时正看到这一幕，他神情不由带上些许忧虑，忽而想起：“圣上，您可还记得利州土匪窝中的那个女子？”

    顾元白躺在椅背上，闭着眼睛让神经休憩，“朕记得。”

    他叹了口气，“那女子不容易。”

    然而世间千千万万的男子，没有几个会觉得女子不容易。孔奕林忽而生出些许感叹，他瞧着圣上隐隐泛着疲惫的容颜，关切道：“圣上，朝廷里里外外千万人才，您万万不可事事躬亲。”

    “自然，”顾元白道，“只是最近的几样事，样样都得经朕的手。罢了，此事不谈，朕记得那女子似乎是因为家中亲人被土匪杀戮一空，起了自绝之心？”

    “是，”孔奕林道，“但臣之后听孙大人所说，才知晓那女子是个医女。”

    顾元白，“嗯？”

    “此女祖辈曾是名医后辈分支，她自小也学了些医术。监察处的孙大人曾问过她既然略通医术，又为何要下山寻医，那女子反问：我若懂了医术，这辈子哪里还有下山的机会？”孔奕林低声，“她本来是有自绝之心，但孙大人同她说了朝廷剿匪与反腐的计划后，她便歇了心。等利州知州落网之后，她也跟着我等来了京城。”

    “不错。”顾元白颔首道。

    他听到“医女”或是“名医”两个词时，未曾对这些字眼有过丝毫的反应。像是早就已经笃定，无论是什么样的大夫都无法治好他的病一般。

    孔奕林不禁抬眼看了圣上一眼。

    圣上比起殿试那日，好像愈发瘦弱了些。从衣袖当中探出的手指，厚重的衣袍好似就能将其压断。

    孔奕林不懂望闻问切之道，但他懂得一个人是否健康，这是一眼看出来的东西。

    即便圣上容颜再好，也挡不住衰弱之兆。

    孔奕林收回眼，嘴唇翕张几下，却只能干巴劝道：“圣上，若是您不嫌弃女子医术，可否让其为您诊一诊脉？”

    顾元白这时才睁开眼，他的目光在孔奕林身上转了一圈，又指了指角落里趴着的那两匹狼，带笑道：“那女中豪杰若是不怕这两匹狼，那就来给朕诊脉吧。”

    *

    那女子当真是来了。

    薛远曾说过，谁若是碰顾元白一根手指，一根头发丝，那两匹狼就会咬断谁的手指。不管别人信不信，反正田福生是信的，因着他每次端茶递水给圣上时，那两只狼都会伏低身子，双目虎视眈眈地盯死着田福生的手。

    但又很是奇怪的是，每日太医院的御医给圣上把脉问诊时，那两只狼却并无攻击之兆。

    而这一次也是。

    监察处的孙山大人从利州土匪窝带回来的这个女子名为姜八角，她相貌清秀，但身量高挑，难得的是眉目之间有几分英气尚在。姜女医沉稳地同圣上行了礼，展开药袋，“请圣上抬手。”

    顾元白抬起手，对这样的女性很是欣赏，他微微一笑，用另一只手指了指一旁缓步走过来的两匹狼，“这两只东西在这，你还可以平心静气吗？”

    那两只狼好似听懂了顾元白的话，其中一只竟走了过来，伸出粗粝猩红的舌头舔过了顾元白伸出的手指。黏湿的口水让手指透出了一层光，顾元白讶然，随即无奈地看着这匹狼。

    姜八角看到这两匹狼也是一僵，但强行镇定了下来，为顾元白把起了脉。

    田福生想上前给圣上擦过手，可他看着狼就不敢，田福生苦着脸道：“怎么姜姑娘上前就无事，小的上前就一直盯着小的呢？”

    顾元白想了想，了然了，“她身上有药味儿。”

    田福生发愣，“啊？”

    顾元白哼了一声，心道薛远可真是什么都想到了，连需要近身给他把脉的御医也给想到了，他说的那些谁敢碰他就咬掉谁手指的话，难不成还是真的了？

    *

    “大人，”副将指了指薛远腰侧上束着的水囊，“这里头装的莫非是醇酒？”

    薛远身上明明有个水囊，却还拿了另外一个水囊喝水。听到副将的问话，薛远咧嘴一笑，悠然拍了拍腰间水囊，故意压低着声音，“这是比醇酒更好的东西。”

    副将好奇了，“哦，那能是什么？”

    薛远道：“汤，迷魂的汤。”

    副将哈哈大笑，“大人说笑了。”

    薛远眉头一挑，也不反驳，他喝完了水后大步流星走到另外一处没人的地方坐下，将腰间的迷魂汤给解了下来。

    经过数日的烈日暴晒，水囊里的水好像也少了一些，薛远揭开盖子，探鼻闻了闻，里头的香味丝丝缕缕钻入了他的鼻子之中，这水彻底是被药香和熏香给熏透了，被小皇帝的香给熏透了，即便这么久过去，还有一股子的泉水味。

    薛远还真的挺想尝上一口的，但尝一口少一口，不舍得。他现在全身都是臭味，军营里的汉子也是满身的臭味，唯一香的东西就是顾元白的洗澡水了。

    万一闻上一口也会少一口，这怎么办？

    算算时间，万寿节也应当开始了。他也已经走了十几日了，宫里的那位不知道会不会偶然之间想起他。

    手指摩挲着，很快歇脚的时间就结束了，薛远把水囊别回了腰间，起身，“都给老子快点。”

    副将赶紧上前，一同往前头走去。烈风正被栓在树上埋头吃着草，见到薛远过来，抗拒地踢了踢蹄子。

    副将笑了，“这等好马果然灵性十足，知晓我们该启程了，它也不能再吃了。”

    但薛远却没搭他的话。

    副将疑惑转头，就见薛远面色严肃，他沉沉看着树上，忽的上前一步捉住了什么东西。副将上前一看，是一只黄色的蝗虫。

    副将悚然一惊。

    薛远捏死了蝗虫，在周边看了看，“看样子，我们就要走到北部灾区之内了。”

    “保护好粮草，准备好火把和大网，”薛远揭开缰绳，牵着马大步离开，“去找那些治蝗的官员，让他们做足准备。”

    *

    九月底，日子已经走到了万寿节前夕。

    各国各地送的贺礼已经一一入了国库，关于那些豪强们的贺礼，顾元白则让人退了回去，再暗示地提了一提北部蝗灾的事。

    豪强们果然都是脑子灵活的厉害人物，当即对圣上的暗示做出了反应，他们打听到了北部蝗灾的事情，聚集在了一起，最后打算运送十万只鸭子前往北部灭蝗。

    蝗虫大量集聚时会产生毒素，黄色的蝗虫内有毒，只有落单的绿色蝗虫内无毒。正是因为蝗虫大量散发的毒性，才使得以蝗虫为食的飞鸟不敢靠近。

    秋蝗只能活三个月，等到它们快要死了的时候，就会找地方进行产卵，这个时期被称为若虫期。若虫期时，蝗虫体内的毒素会消散，这个时候就是鸭子上前捕食它们的时候，十万只的鸭子，一只鸭子一日可吃两百只的蝗虫，可以很快控制住蝗灾。

    豪强们算了算时间，现在往北疆送鸭子，送到时正好蝗虫已到了若虫期，鸭子到那便可发挥作用，等将蝗虫吃完了，这些吃得肚饱溜圆的鸭子们还能成为士兵们碗中之肉，这何乐而不为？

    圣上都将那些反叛军寄给他们的信给烧了，又不肯收他们的贵重礼物，如今总算是知道该往什么地方献殷勤了，豪强们自然不肯错过。

    他们忙着为皇帝陛下表忠心、献殷勤，京城之中的皇帝陛下，则是燃起了一点，一丁点对可以活下去的希望。

    数日之前，姜女医为顾元白把了脉，她坦言，“民女能力不及。”

    在顾元白微微一笑之后，她又沉思半晌，道：“但我祖母曾以四旬之龄生过一个小产儿，小叔先天不良，体虚至极，但却活到了我被土匪掳到山上之前。那时他身子已经康健许多，民女也看过他的脉象，若是好好调养，应当可以长久。”

    那时，顾元白闭了闭眼，面上平静无波，无人知道他内心的波动汹涌，“哦？可你家中亲人，都已被土匪杀戮一绝了。”

    “确实如此，”姜女医沉默了半晌，“但若是民女没有记错，家中祖父还有一个弟弟，家中多半的医书都在这个弟弟手中，他们兄弟二人在少年时因为逃荒而失散，至今已有四十年了。”

    “祖父曾与民女说过，治疗先天不良一症的方子，他也只得其中五成，而他的弟弟比他更有天赋，若是这位叔祖从逃荒中带着大批医书活了下来，那其中必定有能治圣上之症的方子。”

    四十年前分散的逃荒人，现在能不能活着都是一个未知数。但在姜女医说完这话之后，监察处的人立即追问细节，他们打破砂锅问到底，已经打算倾尽全力去找到这个失散的叔祖了。

    哪怕人有可能死了，哪怕这个人的医书早已经卖了，甚至于他本人已经完全没了医术，但只要有一丝希望，监察处的人就犹如打了鸡血。

    顾元白虽然没说，但他默认了监察处的动作。

    心中燃起了点希望，只是这希望的火花太小太细微了，顾元白也不敢大肆让它盛放，只能理智而冷静地等待着最后的结果，将目光在未找到答案之前，放到了蝗灾、游牧和万寿节等事情的身上。

    在这种平静又不平静的氛围当中，终于到了万寿节当日。

    万寿节当天，顾元白按照大恒朝的皇帝衣着规格，他穿得繁复而低奢，待到全部的佩饰挂在身上之后，顾元白屏气凝神，看着铜镜之中的人。

    天潢贵胄，贵不可言。

    顾元白挑眉笑了笑，头顶的冕旒轻微晃动。香炉缭绕，黄袍上龙纹游动，他转身，缓步朝着外头走去。田福生上前扶住他，“圣上，今日要多疲惫了。”

    但天下人都为我俯拜庆贺之景，难道还无法治愈疲惫吗？

    对一个野心勃勃的人来说，这样的殊荣会让人上瘾，犹如最甜蜜的毒药。顾元白笑而不语，步步沉稳，往金銮殿而去。

    等圣上坐稳龙椅之后，下方的百官们身穿蟒袍礼服，已肃然站列两旁，在东边初升煦日之中，统一说着贺词，同顾元白朝拜。

    与此同时，各地方香案备起，地方官员衣袍整齐，在官府之中领着官差，朝着京城方向三拜：“愿圣体康，天下太平！”

    香案烟雾缭绕，各地因圣上生辰而举国庆贺。这三日的休息时日，官府会派遣手艺人上街游闹，以显示大恒在当今治理下的繁荣昌盛。

    有钱的地方豪强或者官员甚至自己掏了腰包，为百姓免费供取印有“人寿年丰”四字糕点，以讨得一个好吉利。

    这三日没有宵禁，酒肆菜馆俱是热热闹闹，火红兴旺，人来人往之间说上一句“收成几何？”“风调雨顺”的字眼，就会笑得见牙不见眼，再不约而同地感叹一句：“今年是个丰收年啊。”

    而远在千里之外的北地。

    薛远抬头看了看正午的天色，他勒住了马，扬声道：“下马列队！”

    身披盔甲的士兵没有半分犹疑，听到命令的下一刻就翻身下了马。

    骑兵列队，步兵紧跟其后，大部队顷刻之间已成威风凛凛的方阵。

    薛远带着众人面向京城方向，一撩袍子，干净利落地跪了下去，朗声道：“祝我大恒繁昌，祝我圣上龙体安康。”

    这一道声音被诸位军官一声声往后传，吃着圣上的粮食，穿着圣上的衣服的数万士兵也跟着结结实实跪下，密密麻麻黑压压一片，声音一出，震慑得密林之中鸟雀群飞。

    “祝我大恒繁昌！祝我圣上龙体安康！”

    薛远同士兵们一同喊了三遍，他看着远方，心道，若是天上真的有不要脸的神仙在，那这神仙可给他听清楚了。

    这么多人为顾元白祈愿，小皇帝怎么着，都得长命百岁。

