    韩东将所有骨质武器，全都收入到储物手环中，朝着半人马德鲁森笑了一下，问道：“这里附近有营地吗，距离这里远不远？”

    “不远，不远，很近的，只有不到二十公里的距离……”半人马德鲁森满脸笑容，指着土路说道：“只要顺着这条路再走二十公里，再跨过一条河，就到我们营地了，幸存者营地！如果你不忙的话，可以去那里休息一下，为了答谢你救我一命，我可以请你喝一杯，顺便品尝一下我们营地特有的炭烤犀豚肉，非常美味……”

    韩东犹豫片刻，点了点头，决定跟随这匹半人马前往他口中的幸存者营地去看一看。

    在韩东刚刚来到周山秘境时，就已经探查了周围的环境，发现并不在玛尔夫公爵魂影和希雅公主给他的地图之中。

    这可不是一个好消息，说明韩东现在所处的位置，距离启明神殿有很长一段距离，即使韩东知道启明神殿的方位，也很难在一个月的时间赶到启明神殿。

    这说明韩东恐怕很难完成和希雅公主，玛尔夫公爵的交易，不过无法完成这两个交易，对韩东来说，损失并不大，反而对另外两人伤害更大一些，要说运气不好，也只能说那两人运气不好。

    进入周山秘境，对韩东等人来说，本身就是一种奖励，因为这里的机缘很多，韩东一进入秘境，就直接突破了当前境界，提升到了虹光境三阶，至少节省了他三五年的时间。

    当然，机缘多的同时，危险也很大，如果不是韩东拥有圣光药剂，对亡灵法术拥有很强的克制效果，韩东恐怕很难挣脱骷髅将领的精神战栗法术，到时候就算能活下来，恐怕也只能捏碎令牌离开秘境了。

    半人马德鲁森看到韩东愿意和他一起前往幸存者营地，顿时欣喜起来，要知道，这一片区域可以说是不死亡灵的领地，能够在这里遇见活的生物，本身就是一件很幸运的事情。

    这也是为什么半人马德鲁森虽然从未见过韩东，但对他却无比放心，很轻易就暴露了幸存者营地的位置，因为在不死亡灵的领地内，他们这些活人，天然就是同盟的关系，即使两个陌生人，遇到后也会互相感到亲切。

    德鲁森似乎很是兴奋，一路上不停的说着话，不停的恭维着韩东，小心翼翼的打探着韩东实力境界，以德鲁森的实力，根本看不出韩东的具体实力，之前还未战斗时，他已经跑远，等到他重新返回时，韩东和白骨半人马之间的战斗已经结束，到了收集战利品的阶段了。

    韩东微笑着在一旁应合，用巧妙的话术套着德鲁森的话，尽可能的多了解一些这片区域的信息，甚至想要大厅启明神殿的位置，至于一些关于他自己的信息，都被他一语带过，然后转换到其他韩东感兴趣的话题上。

    两人聊的很是高兴，半人马德鲁森从身上的一个帆布背包中摸出了一瓶烈酒，拔开塞子，先给自己灌了一大口，发出一阵舒爽的声音，然后将酒瓶递给了韩东。

    韩东已经了解到，在这片区域，烈酒已经不是消费品，而是珍贵的奢侈品，一个人能够拿出酒来和你分享，说明对方已经将你当做自己最好的朋友。

    韩东自然不会拒绝，接过酒瓶，也猛的喝了一大口，顿时感觉仿佛吞了一条火线一般，从口腔到喉咙再到胃里，都燃烧了起来。

    嘶~

    韩东倒吸一口冷气，他可没有想到，德鲁森给他的酒竟然这么烈，顿时喉咙发痒，忍不住咳嗽起来，脸颊浮现一抹不正常的绯红。

    看到韩东颇为狼狈的模样，半人马德鲁森哈哈大笑起来，伸手在韩东后背狠狠拍了两下。

    对于递过来的酒，如果拒绝不接，就是不把对方当做朋友，而和对方之间的情谊，也要看接过酒瓶后，是否愿意狠狠灌自己一大口。

    韩东的表现，显然也是将半人马德鲁森当做朋友，只是酒力不济，这反而更让半人马德鲁森感受到了韩东表达出来的情谊，心里甚至有些感动。

    “这里面可是添加了火狱草，不是一般烈酒能够媲美的，一般人第一次喝，肯定喝不惯，不过多喝几次就好了……”德鲁森拍着韩东大声笑道：“喝多了自身活力更旺盛，不会受到亡灵气息侵蚀，一般人可舍不得在酒里添加火狱草！”

    韩东咳的眼前直冒金星，但等他喘息稍微平缓了一些后，顿时感觉身上有一种暖洋洋的感觉，之前心底还残留着对骷髅战将的一丝恐惧，竟然也被这一口酒给祛除的干干净净，没有留下心理阴影。

    “好酒！”韩东脸上忍不住露出了欣喜神色，将酒瓶重新递还给了半人马德鲁森。酒瓶里的烈酒也没有多少了，最多还有三五口的样子，对于德鲁森来说，显然也是极为难得的珍贵之物，韩东虽然感觉继续喝的话，可能还会对自己有些好处，但也不忍心继续喝下去。

    德鲁森接过酒瓶，将塞子塞紧，重新放进了身上的帆布背包中，继续带着韩东朝营地奔去。

    天蒙蒙亮时，韩东终于听到远处传来一阵水流撞击河岸的声音，同时一股水腥味也迎面传了过来。

    不一会的功夫，两人来到了一条二十多米宽的大河前，此时河水并不平静，不断翻滚着浪花，拍击在岸边，掀起一阵阵“轰隆隆”的声响。

    隔着这条河的对面，是一座小型城市，高大的城墙上飘扬着一面脏兮兮的旗帜，上面绣着一朵三叶草的图案。

    城墙上依稀可以看见有模糊的人影，似乎是在巡逻，每隔几米远，就有一尊土炮架设在城墙上，虎视眈眈的对着河岸。

    “那里就是幸存者营地，现在时间还早，等到天亮就有船过来送我们过去，我们先休息一下！”半人马德鲁森说道，轻轻抖了抖身体，将身上的汗珠甩了下来，又从背包中摸出两条肉干，一条塞进了嘴里，使劲撕咬起来，另一条则是丢给了韩东。

    ……

