         一股大力，自腰间传来。

    顿时之间，楚言就感觉自己的身子，好似不受控制一般，朝着前方一个加速。

    通道有壁，他的身子，就直接朝着前方的光壁冲去。

    唰！    一声轻响，楚言的身子，瞬息之间，就像是穿透了光壁。

    眼前光芒一阵急速闪动，下一刻，楚言就发现自己已经冲出了传送通道。

    他的眼前，天高地阔，远处可见一座座山峰，密密麻麻，排列之中，又似乎韵合某种规律。

    “巨鲸山岭！”

楚言双目一亮，肩膀上的英俊，也传来一声欢呼。

    与此同时，楚言的脑海中，回忆起之前孙谋告诉自己的，关于巨鲸山岭形成的原因。

    整个巨鲸山岭，都是上古时期，一头大圣级别的巨鲸，晋升失败后的身躯所化。

    巨鲸的呼吸，化作漫天祥云；巨鲸的血肉，化作泥土；巨鲸的筋肉，化作地脉；而巨鲸全身的骨头，就化为了如今楚言所见到的这一座座山峰。

    也正是如此，楚言在最初见到这一座座山峰的时候，就会感觉这些山峰，排列从某些角度看去，异常地齐整，就仿佛是肋骨一般。

    “楚言，我老爹会在这巨鲸山岭的哪里？”

英俊此刻仰起头，拼命朝着远处看。

    但是它所看到的巨鲸山岭，面积极大，其中蕴藏的山峰，至少也有十数万坐。

    要在这样一片区域中，寻找自己老爹的位置，恐怕一时半会，也不是那么容易。

    “放心，那一处的地形，我早就记得。

    而且前不久还在斗法，甚至斗法此时可能还在持续，所以我们应当很快就可以找到。”

    楚言说完，就要全速飞行。

    这个时候，他没有使用叠浪虚空镯，是因为叠浪虚空镯的最大作用，是折叠虚空，加快前进的速度。

    但是现在，他们要做的是仔细寻找。

    使用叠浪虚空镯，反而可能会直接掠过目的地。

    他的灵气刚刚运转，猛然之间，就感觉一股充满野性、苍莽的力量，从天而降。

    不仅是他，英俊也有感应。

    一人一猪，齐齐朝天空望去。

    立刻之间，他们就看到，头顶的苍穹，猛然像是被一把利刃划开一般，出现了一条豁口。

    这条豁口再被撑开，数道人影，从中直接飞了出来。

    他们好像早就知道楚言再次，目标更如同就是楚言一般，此刻直接向下飞来，拦在了楚言的面前。

    这一行，一共是十人。

    一人在前，九人在后。

    在前的一人，看上去仅仅是少年模样，但是眉目之中，却充满了自傲、蛮横。

    他的身上，身穿银亮的铠甲。

    这副铠甲，楚言一看，就知道绝对是高阶灵器。

    铠甲不仅用材考究，表面那一道道复杂的铭纹，更是如蛟龙盘绕、铁画银钩，力透纸背的感觉，叫人看上一眼，仿佛胸口都好似被压上了一座山峰，几乎喘不过气来。

    而这个少年，最为显眼的，还是他的一双眼睛。

    他的眼睛，不是常见的黑色，而是透明的火红颜色，仿佛是琉璃焰火，似正非正，似邪非邪。

    目光一闪，种种杀机，就毫不隐藏地暴露出来，仿佛天下无他不可杀之人。

    他身后的那一排九人，则全都是天心境。

    这些天心境修士，此刻悬停半空，也只是在做一件事：同时托住一把巨斧。

    这巨斧柄短刃宽，犹如一个磨盘，表面无数凶兽的神魂围绕，不断嘶吼、咆哮，其内更仿佛有一个岩浆的湖泊，在燃烧，在沸腾。

    而这岩浆湖泊之中，更是可以见到一个个凶胎，张牙舞爪，爆发出冲天的愤怒，要将所见的一切，全都毁灭。

    这是一件充满杀戮气息的法宝，高阶灵器，半步道器！    这九名天心境的修士，在疆国之中，他们都可为宗门的宗主、长老，真正的核心。

    就算是在天涯宗门，那也是前途无量的修士，迈过仙路第一道槛的上师！    可是现在，这九人只是一个法宝架。

    出现在这里，只为了同时出手，托住这狰狞的杀戮巨斧。

    这些人的出现，毫无征兆，但却又像是谋划已久。

    楚言此刻望着对方，心念疾转。

    片刻之后，他的目光，渐渐变冷：“紫薇门，你们怎么知道我在这里？”

    楚言第一反应，是认为庄蝶那边出了问题。

    他倒不是怀疑庄蝶害他。

    因为如果庄蝶要害他的话，就没有必要利用星海挪移大阵，让他抵达巨鲸山岭如此多此一举。

    直接把他传送到紫薇门的陷阱里，或是直接传送到域外星空，再也回不来，岂不是更方便。

    楚言担心的，是自己离开之后，紫薇门的人赶到，逼迫她说出自己的目的地。

    而且就算庄蝶不说，那个守阵长老，必然也很乐意交代自己的目的地所在。

    不过此刻，站在九人前的那个少年，望着他冷笑一声，道：“楚言，我已经关注你很久了，只是没有想到，今天正要找你，你突然一下子来到了这么远的地方。

    若非我紫薇门中有大能可以连续撕裂虚空，要不然想要一下子截住你，还真没有那么容易。”

    “这么说来，只是一个巧合？”

楚言仔细分辨着对方的话语。

    “我不知道你说的巧合是什么，我今天来找你，是有一件正事。”

少年抬手，一指楚言，年轻的脸上，带着狂傲，“我叫莫不语，今天来打败你，但非斩杀你。”

    “莫不语？”

听到这个名字，楚言心头顿时一动。

    上次和唐怜星见面的时候，对方就说起过姓莫的未来北天王。

    难道就是眼前这个少年？

    而且看他的样子，听他的语气，要做的事情，似乎和自己预料的一模一样。

    但是有一点，还是让楚言没有想到。

    那就是：莫不语竟然会找上自己。

    此时如果表露出早就听过对方的名字，必然会引起莫不语的怀疑。

    所以楚言假装疑惑：“莫不语？

我不认识你，你到底想要做什么？”

    “我说了，今天我是来打败你。”

莫不语看着楚言，一双琉璃般火红的眼睛里，充满了自信，完全没有将楚言放在眼里，“天涯宗现在一共拥有天心上师一千两百六十三名，除去天心境一重的，还有五百二十一名。

    而这五百二十一名中，我又筛选出五十名，有机会在几年后群仙大会上夺魁的上师。

    然后，从你开始，我会在三个月之间，向你们一一提出挑战，并且将你们打败。

    说得简单一点，我今天来就是——”    莫不语舔了舔嘴唇，眸中邪异的红光闪烁：“摧毁你的信心的。”

 