    来到重力练武室，林天直接将其激活。

    几个呼吸的时间之后，一股压迫感便从四面八方朝着身体各处压迫而来。

    有了之前的经验，林天略微适应一下之后，便开始修炼撼天拳。

    各处传来的压迫感让林天的动作变得缓慢下来，不过在这些压迫之下，林天也能感受到自己拳头上细微的力量变化。

    体内的元气不断涌动，林天每每轰出一拳，室内的空气都发出一阵闷响声。

    裂地境的撼天拳比断海境威力要强大上许多，所以对于力量的把握也要更加细微才行。

    只有对细微力量有了把控，对将整体的拳力完全爆发出来。

    朝着之前的方法，林天一遍一遍演练着撼天拳。

    直到体内的元气消耗一空，林天才盘坐而下，取出元石开始修炼。

    在无象扩元法的运转之下，林天吸收元气的速度简直惊人！

    一颗颗元石在林天的吸收下，以肉眼可见的速度在消失着。

    就这样，林天在这一倍重力练武室里面，不断重复着修炼和演练撼天拳。

    林天完完全全沉浸到了修炼之中，随着时间的推移，林天都已经忘却了自己修炼了多久，吸收了多少元石了。

    就连身上的衣服也不知道被汗水浸湿了多少次，直到插在门口的牌子上闪烁出一道道红光，林天才从修炼的状态中退了出来。

    “这次的修炼，少说也得有十多个小时吧。”

    “不过这次修炼额度效果还是很客观的，撼天拳刚提升到裂地境，我还无法摸透里面的力量变化！”

    “不过经过这十多个小时的修炼，我至少对其中力量有了一个大概的认识！”

    林天长长呼出一口浊气，脸上带着一抹微笑自语道。

    “不过这一倍重力练武室中的压迫力对我来说已经可有可无了，想要在短时间内提升，这压迫力得提升一下！”

    接着林天眉头微微一皱道。

    就在他说话间，突然觉得浑身一松，这间重力练武室的时间已经用完了。

    就在压迫力消失的那一刹，林天周身开始有一股元气自行运转起来，他身上的气势也开始急速攀升！

    “突破了！”

    感受到自己周身自主运转起的元气，林天很是惊喜的道。

    感受了一番之后，林天发现，自己的修为竟然已经提升到了驭气境五层中期的瓶颈，只差一步便可以突破到驭气境五层后期！

    这时候，他才发现，自己在这里面修炼的十多个小时的时间内，已经消耗掉了七百多枚元石了。

    林天的嘴角不由得抽了抽，别人修炼，驭气境五层到驭气境六层，花上个两三百枚元石就已经是很多了。

    但是自己仅仅是从驭气境五层初期到驭气境五层中期的瓶颈，就已经花费了七百多枚元石，这个消耗实在是太恐怖了！

    “还好在岩室里面得到了那些元石，加上从强盗头子那里得到的，最近这段时间都不用太担心元石的问题。”

    “不然的话，我现在一定会因为元石而发愁了！”

    林天苦笑着说道。

    要不是这次去连云山脉收获颇丰，现在提升境界都没有办法做到了。

    “先不想了，当务之急还是提升修为！一定要在新弟子比试的时候打败华风云！”

    林天摇摇头，坚定的说道。

    他眼中精光闪烁，一股强大的气势从他身上散发出来。

    几分钟后，林天又来到了挑选练武室的柜台前。

    此时已经是上午了，林天肚子里也传来一股饥饿感，但是现在时间紧迫，距离新弟子比试的时间已经不多了，林天得抓紧时间修炼。

    简单的吃了点干粮之后，林天开始盯着大屏幕，他现在需要一个能给他带来强大压迫感的练武室，这样就能更好的修炼撼天拳。

    由于此时是上午，练武堂偌大的大堂已经人满为患，无比嘈杂。

    他们都在往大屏幕前面挤，想要找到自己想要的练武室。

    林天双腿站定，在身后人流的拥挤下不动分毫，双眼紧紧的盯着大屏幕上跳动的字幕。

    足足等了十多分钟之后，林天看着大屏幕上出现的两倍重力练武室，眼前顿时一亮。

    “两倍重力练武室，我要了！”

    林天指着上面的字幕，赶紧对柜台后面的人说道。

    缴纳了费用之后，林天很是艰难的才从人群中挤出来。

    不得不说，这两倍重力练武室的费用要比一倍重力练武室高多了。

    林天直接租了两天的时间，足足花费了六百块低级元石！

    也就是林天身上元石多，要是换成别人，连租都租不起！

    “小子你等等！”

    就在林天挤出人群，拿着两倍重力练武室的牌子，准备前往修炼的时候，却被人给叫住了。

    那是一个身形高大的青年，浑身的肌肉高高隆起，看起来充满了爆炸性的力量。

    在他的旁边，同样站着一个满身肌肉的青年，只不过身形比他矮上一些。

    “有事？”

    林天一脸疑问的看着他们两人，淡淡的问道。

    “你手上拿着什么牌子？”

    那声音粗重，指着林天手中的牌子问道。

    “两倍重力练武室，你们有什么事吗？”

    林天直接说道。

    他可不想在这里浪费太多的时间，要是这两人没什么事的话，他就得去修炼了。

    “两倍重力练武室，刚好是我们兄弟二人需要的，这样吧，你将它给我，我们给你元石好了！”

    那青年听到林天的话，眼前一亮，走上前几步就要去拿林天手中的牌子。

    林天眉头一皱，脚下一个后撤，让那青年抓了一空。

    “这不是孙强和孙坚吗？这小子惨了，手中的牌子竟然被他们兄弟两给看上了。”

    “这小子看起来应该是新弟子，他还是太嫩了，竟然直接告诉孙强他们自己手中的牌子是二倍练武室的牌子！”

    “吃一次亏就长记性了，经常来练武堂的人谁不知道，孙强和孙坚重于修炼肉身力量，重力练武室可是他们最喜欢去的。”

    周围那些老弟子察觉到这里的一样，目光纷纷聚集过来，满是同情的看向林天。

