    世界意志，那可是极为玄妙的东西，一般人别说使用，恐怕连它究竟是什么存在都搞不清楚。

    可以说它是一个世界的规则，可以说是一个世界的本源，也可以说它是一个世界的意识。

    这种东西，根本就不是一个生物可以拥有的，不管是人族还是其他种族，先别说你能不能用，你能不能得到它都是个问题。

    这也是为什么其他五子根本就不相信，王道有能力抽出他们体内的世界意志。

    要知道，世界意志早已经跟他们融为一体，这也是他们身为人族，却坚定的将自己当成异族之人一样，为各自的世界谋福利的原因。

    他们就代表着自己的世界，虽然思想是自己的，灵魂是自己的，可他们的信仰却属于各自的世界。

    就连他们自己都说不清楚，这所谓的世界意志在体内充当着什么角色，以什么样的形式留在体内，他们只是知道体内拥有，但根本就抓不住，就好像是虚无的思维一样。

    这样的存在，你怎么得到？

    就像有一天，有个人告诉你，我能将你的思维抽出来似的，你会信吗？

    或许让你变成白痴，让你无法思考，他们或许还会相信，可对方却把你的思维当成是有形之物，用来得到它，那不管是谁，第一反应都是——你特么傻了吧？

    不过姜琦显然跟其他五子想的不同，世界意志虽虚无缥缈，但姜琦却对王道有着某种程度的信任，他似乎相信王道有这个能力。

    只不过就像姜琦说的，世界意志这东西，就算王道能够得到又有什么用？

    世界意志的利用，只有世界层面可以用到，并非人力所可以驾驭，王道的确强大，但姜琦觉不相信他已经强大到可以称之为一方天地的地步。

    甚至可以说，即便王道真的强大到了天地层次，世界意志也不是其他天地可以使用的。

    这是属于其他世界的意志，本世界的使用其他世界的意志，要么被反噬，要么被同化，就好像是把一个人的思维，强加到另外一个人身上。

    要么你被新的思维取代，要么你吞噬了新的思维，拥有了更强的思维能力，却很有可能改变原有的思维模式和思考方向，很有可能就此变成了不同的人。

    哪一个后果，都不是他人愿意承受的。

    所以这东西，对人，对天地来说都是无用的，姜琦实在是不懂，王道要这玩意有什么用。

    “唉，我说姜琦，你以为你们身负世界意志，就懂什么叫世界意志了？你跟我一样，也不过就是普通的人类，世界意志对我们有什么用，对天地有什么用，你真的能懂吗？”

    王道觉得姜琦的问题有点搞笑，这就好像你拿着一发炮弹，交给了一群茹毛饮血的远古人。

    他能知道这玩意是干吗用的吗？顶多也就是认为能当个坚硬的武器，用来砸敌人的，谁能想到这玩意能爆炸呢？兴许爆炸了，他们都不知道这东西的正确用法。

    世界意志这玩意这么玄妙，谁能知道他是干嘛用的？别说他们，就是天天对这种没有灵智的世界意志都是一知半解，压根也没有跟王道提过使用的问题，就更别说姜琦了。

    实际上，在见到姜琦他们之前，王道也不知道世界意志这东西能有什么用，天天提起，王道也只是当做是两个大陆的天地，懵懂的灵智而已。

    就好像是天天一样，他的想法，就代表着他的意志。就好像沐沐他们这些跟精灵融合的人一样，他们也算是天天的意志产物。

    所以之前，王道对这玩意也没什么兴趣，甚至也压根就不知道这东西能不能抽出来。

    不过，在见到姜琦他们正光十子的那一刻起，王道才知道自己错了，世界意志这玩意，对他有大用！

    因为武神慧眼的备注！

    当时王道惯例的看了姜琦他们一眼，想要多了解一些姜琦他们的情报。

    结果他们的秘法，武神慧眼只是给出了一个名字，并没有给出具体的效果，反倒是着重提了一下世界意志。

    最重要的是，在世界意志的解释一栏中，竟然有着提取世界意志，可让系统升级的字样！

    这一下，王道无法淡定了。

    他来了十方大陆两年多，系统提供给他的只有两个天赋，武神慧眼和十万年BUFF。

    系统的其他功能都是彻底隐身的。

    虽然两年间，十万年BUFF升级了好几次，但那也只是天赋的提升。

    可这次说的却是系统升级！

    这可是质的改变！

    说不定自己这个下线的系统，就因为这次升级重新上线了也说不定。

    自己的金手指已经很强大了，如果系统能够重新上线，多出更多的功能，那么没准他和寻道宗将会变得更加强大！

    这样的好机会，王道觉得自己还是可以努力一下的。

    至于世界意志的抽取，备注里也已经给出了方法，那就是利用十万年BUFF里的局部绑定，绑定其世界意志，就可以将他们体内的世界意志抽出来了。

    但这里有一个前提，那就是意志拥有者必须大于或等于五人，否则无效。

    再加上局部绑定本身也有自己的限制，虽然不像全面绑定似的，必须要绑定对象无反抗，可也必须令对方的反抗意识较弱，才可以奏效。

    这就造成了现如今的局面。

    想要获得姜琦他们身上的世界意志，就必须要让他们足够虚弱，不止是精神上的虚弱，还有身体上的虚弱。

    那么精神上和身体上的打击就必须要给足，这样在局部绑定的时候，才不会引来太大的反抗。

    至于五个人，倒是好解决，本来王道都打算在解决前面四个人的时候就出手的。

    不过最后还是没有动手。

    一来，太浪费时间，身体上的打击好办，但精神上的打击就慢了，不是那么容易的，他们正在算计正光十子，甬道的长度有限，没那么长时间陪他们玩。

    二来，如果之前的行动，给他们留下一口气，不能造成雷霆之势的击杀，那么很容易给他们机会，找都某种办法通知其他人，甚至可能通知外界，到时候王道他们就被动了。

    反正最后会剩下六个人，人数已经够了，也没必要非执着于他们。

    至于会不会出现什么意外，导致人数不够，或者是打击不够，无法造成局部绑定。

    王道表示，没在怕的！努力一把而已，有就有，没有就没有，无所谓！

