    第344章求情

    “张秀梅，刘斌就是为你去打我的，他说了就是因为你跟我关系好，他才去打我的。你肯定知道的，你可要为我作证，刘斌是故意的。”

    罗志强急于想要摆脱自己现在被人怀疑的现状，努力的想要让张秀梅作证。

    他知道张秀梅对自己有好感，如果不是有好感，张秀梅不能借给自己30斤玉米面。

    这年头没人随随便便借粮食。

    张秀梅理所当然应该站在自己这一边，再说他也没说谎。

    张秀梅还真的不慌不忙站出来。

    “哦，你要这么说的话，我倒要问问，刘斌说是为了我去打你的？我和你只是老乡关系，为什么他要为了我去打你？

    你做出什么天怒人怨的事情，要让他为我报仇？”

    张秀梅这话就有了陷阱。

    因为这件事她已经看清楚罗志强这个人，所以她要把给罗志强的30斤玉米面要回来。

    张秀梅一点儿都不傻，认真的说她是个很聪明的女人。

    一般聪明的女人变傻了，那唯一的可能性就是被感情蒙蔽，爱一个人才会变得昏头昏脑。

    一旦清醒的时候，她的脑子就会变得异常聪慧。

    罗志强一听这话，犹豫了一下。

    当然是为了那30斤玉米面啊！

    刘斌说的清清楚楚，说自己骗了张秀梅30斤玉米面。

    可是这话自己没法说出来，要是说出来，大家都知道自己居然从女知青这里借玉米面。

    罗志强犹豫的当口，众人的目光就不一样，毕竟他不说出来，说明这里面有什么龌龊的事情。

    “罗志强，有什么话你不能说呢？我们可是为你出头的。”

    “就是！你不会是做了什么见不得人的事情，才被人家揍。”

    “你今天必须给我们说清楚。”

    为罗志强出头的四个男知青可不让了，他们那都是义愤填膺，冲着仗义来的。

    又不关自己的事儿。

    光是听说罗志强被人打成这个样子，被其他知青点儿的知青欺负可不行。

    可是要是因为罗志强该揍，他们来了这就属于找事儿。

    性质可是不一样的。

    罗志强被众人咄咄逼人的追问也知道，今天不给一个交代恐怕没完。

    只好讪讪半天，支支吾吾的说了出来。

    “因为……我……前段时间粮食……不够了，所以问……问张秀梅……借了30斤玉米面。刘斌说就是因为这个打我的，说张秀梅想要问我要回那30斤玉米面，可是不好意思。

    所以他是代替张秀梅来问我要玉米面的。我说一时半会儿拿不出来，等明年秋收的时候，发了粮食我再给。

    结果他就把我揍了一顿，说我是骗子。”

    众人一听这话，立刻嘘了一声，王顺他们这些男知青立刻吹起了口哨。

    “怪不得打你，要说我们也打你！”

    “这是什么年头啊？谁家有富余粮啊？”

    “女知青挣的工分儿本来就少，一年发的粮食，比你们男知青都少。”

    “你问人家女知青借粮食，你凭啥问人家借啊？”

    “你咋这么好意思，咋这么有脸呢？”

    “人家让你还粮食，你居然还不还！打你那不是应该的吗？”

    一时之间众说纷纭，站在罗志强身边的四个男知青脸都黑了。

    这会儿脸黑红黑红的，主要是臊的慌。

    “罗志强，你可真有脸！秋收的粮食刚发两个月，你就问别人借粮食，我们真是看错了人。”

    领头的男知青狠狠的往地上啐了一口，领着三个男知青转身就走。

    “你的事情我们不管了，你爱咋咋地，你这打挨了活该。”

    罗志强眼看着四个人走了，自己在这里也站不住，看着人家周围人鄙视的眼神儿。

    落荒而逃。

    众人哄堂大笑起来。

    张秀梅羞愤之下回房。

    江小小紧跟着。

    刘斌这意外之举真的很合她的心意，罗志强这一次还敢来他们知青点，那就是脸皮厚到极致。

    丢人丢到这个份上，罗志强应该不敢再打张秀梅主意了吧！

    张秀梅生闷气，坐在炕上黑着脸。

    江小小正要进去，却不妨被人拉住袖子。

    回头看到刘斌嘴角也破了，正龇牙咧嘴的瞅着江小小赔笑脸。

    江小小正要说话，刘斌急忙竖起一根手指头，放在嘴唇上，拉着江小小到了灶房。

    “你这是怎么了，怎么伤的这么重，你去打人，没想到罗志强还有那个能力。把你还给打了？”

    江小小似笑非笑的瞅着刘斌，倒是不相信刘斌会吃亏。

    刘斌那把的力气也不是开玩笑的，收拾两个罗志强，都是富富有余。

    整个知青点儿除了顾杰之外，就属刘斌身强体壮。

    刘斌嘿嘿的笑了一下，摸了摸自己嘴角。

    “江小小，我是故意的。你帮我在张秀梅跟前说说好话吧！我也不知道咋了，一对着她就说不出话，本来是想对她好，可是每次一张嘴好像总是惹她生气。

    我也不瞒着你，秀梅真的是个好女人。我是看上他了，可是我瞅着她看不上我。你和她是好姐妹，求求你了，你看在顾老大的份儿上，帮帮我吧。”

    江小小噗嗤一声乐出来了，她就知道刘斌这个人怎么可能挨揍，而且还被人揍得如此的光明正大。

    果然合着是想使苦肉计。

    “你不是自己都想出办法了吗？还用求我啊。别告诉我，罗志强那个文弱书生还真有办法让你挨他这一拳头。”

    江小小笑得乐不可支，差一点腰都笑弯了。

    刘斌尴尬的挠了挠头。

    “我也知道，这法子有点儿说不过去，其实我不想这么干。可是你也看到了，我怎么干秀梅也看我不顺眼。我实在是没法子了，才想了这么一个招，故意把脸送上去挨了罗志强一拳头。

    我也不比罗志强差，不知道为啥，秀梅就是见不得我的好。”

    说到这里刘斌那个唉声叹气呀，他是真心喜欢张秀梅，可是张秀梅眼里似乎真没自己。

    “你看看你这个样子，衣服都穿了十来天都没洗，再这么下去，这衣服就得馊了。再看看你这胡子，这都多少天没有刮过了。邋里邋遢的样子，哪个女孩子喜欢啊？

    要是我我也不待见你。起码你也得把自己收拾的像样子一点吧！别的没跟你顾老大学会，难道连把自己收拾的整整齐齐，也没跟你过老大学会啊。”

    (本章完)

