    陈阳站在街边，被几名身着西装的男人围住。

    一名大概二十三四岁戴着墨镜的男人，伸手将墨镜摘下。

    “陈先生，请跟我们走一趟。”

    男人说话虽然客气，却是命令的口吻，没给陈阳选择的机会。

    “去哪？”陈阳问道。

    “到了就知道了。”男人一摆手，两名男人不由分说已经到了陈阳面前，两人想要架起陈阳，但陈阳却纹丝未动。

    陈阳今非昔比，经脉中拥有真气。

    虽然只是修炼界最初级的初玄阶，但对付两名完全没真气的普通人，却绰绰有余。

    他暗运真气，这两名男人竟然没办法架起陈阳。

    “放开我，我自己可以走。”

    陈阳只是轻轻一甩双臂，那两名男人身形不稳，一个踉跄、差点摔倒在地上。

    这两辆车穿过中海城区，驶进龙山别墅区。

    这里是中海市最高档的别墅区，号称富人区。

    这里有三多：富豪多、名车多、美女多。

    陈阳之前就听人提到过半山别墅区，说那里光一栋普通别墅就几千万，更别提那些豪宅了，价格更是天价，陈阳这种普通人几辈子都赚不到。

    有钱人特别讲究风水，他们很看重依山傍水。

    龙山是中海市最高的山脉，在龙山山顶可以俯视整个中海市区。

    龙山的半山腰就成了富豪最佳居住区。

    汽车穿过掩映在苍翠树木间的别墅大门，又行驶了七八分钟，最后停到了一栋四层仿欧式别墅门口。

    陈阳下了车，一股新鲜的空气迎面扑来。

    呼吸着新鲜的空气，陈阳感觉神清气爽。

    怪不得富豪都喜欢居住在这里，比起空气浑浊的市中心，这里俨然是世外桃源。

    身穿短袖束腰连衣裙的唐雪韵快步走到陈阳的近前。

    唐雪韵用命令的口吻说道，“跟我来。”

    这是她一贯行事风格，霸道、容不得别人对她质疑。

    但陈阳却站在原地没动，“唐总裁，你强行把我绑架到这里来，总要给我一个解释吧？你现在可是犯法了，我可以报警的。”

    “绑架？”唐雪韵一怔，她那漆黑的眼眸落在陈阳身边站着的男人身上，“小五，这是怎么回事？我不是让你请陈医生来吗？”

    “小姐，我说请他跟我们走一趟。”小五说道。

    陈阳无语了！

    这就是所谓的请他，原来只要说一个请字，就算请过了。

    “陈阳，我向你道歉，是我派去的人没有把事情做好。”唐雪韵歉意地说道，“我真不是想绑架你，而是因为有事情求你。”

    唐雪韵和陈阳已经道歉了，如果陈阳还揪着这件事情不放，显得他也太小心眼了。

    “你有什么事情求我？”陈阳问道。

    “跟我来。”

    唐雪韵的右手伸了出来，一把握住陈阳的手，迈步就往别墅走去。

    唐雪韵的手软软的，有些凉。

    她的指尖碰触到陈阳的掌心，细腻的触碰感如同电流一般传进了他的身体。

    唐雪韵是众多男人心中的女神，追求者众多，但都被唐雪韵拒绝。

    在商界，她被称呼为女王。

    陈阳没想到有一天会被这个高高在上的女王握住了手。

    他上一次有这样令人心动的酥麻感还是握着张雪瑶的手。

    陈阳慌忙把手从唐雪韵的手里面抽了回来，“我会跟着你的。”

    陈阳这个动作却得到了唐雪韵的好感，她碰到的男人都是想方设法地占她便宜，就连那些被人仰望的商界大佬也会趁着握手的机会，想要揩油。

    这也是唐雪韵现在不愿意和男人握手的原因。

    但陈阳却主动和她保持了距离，这让唐雪韵对陈阳有了几分好感。

    唐雪韵把陈阳带到了别墅二楼一间房间门口。

    “我爷爷瘦弱，很容易腹泻，请过多名国内顶级医学专家做过会诊，但都没有查出来原因。又请了国医大师毛济世看过，说我爷爷年轻时手术伤了元气，现在是元气不足，开了一些补药，但我爷爷的腹泻并没有缓解。”唐雪韵说到这里，轻咬了一下唇瓣，“爷爷是我最重要的人，只要你肯帮我爷爷下针治病，不管你提出来什么条件，只要我能做到，一定会答应。”

    陈阳这才明白，唐雪韵是见他下针治好了其腹泻，想让陈阳帮她的爷爷也止泻。

    但腹泻的原因有很多种，唐雪韵那种是最好治疗的，立竿见影。但老年人不明原因的腹泻就是顽疾了，需要辨证治疗。

    “让我先看看你爷爷再说。”陈阳想先看看唐雪韵爷爷的病，再做决定。

    唐雪韵推开了房门。

    房间里面，一名满头白发、瘦骨嶙峋的老者躺在床上。

    这老者就是唐雪韵的爷爷唐耀祖！

    唐耀祖在中海市是一名传奇。

    白手起家，打下了唐家目前的家业，让唐家成为真正的豪门。

    唐耀祖很重视教育和公益，是国内有名的慈善家。

    谁能想到这样一名叱咤风云的传奇人物，现在却变成了一个行将就木的老头，其瘦弱的身体让人看着心疼。

    “爷爷……。”

    唐雪韵站在唐耀祖身边，轻声唤道，“我带了一名朋友来看你，我这个朋友是学医的，他很厉害。”

    唐耀祖睁开眼睛，伸出皮包骨的右手握住了唐雪韵的手，声音微弱，“雪韵，我已经七十多岁了，寿元已尽，我叱咤风云一辈子，唯一遗憾就是没有能看见你结婚，你父母死得早，你是跟着我长大的，我最想见到你穿婚纱结婚……。”

    他说到这里，气不足了，又大口喘着气。

    “爷爷，你不要说了，你肯定会没事的。”唐雪韵瞧见唐耀祖喘着气，急忙转向陈阳，“你快帮我爷爷下针，你不是给我治好了吗？只要你下针的话，肯定也会帮我爷爷治好病的。”

    就在唐雪韵和唐耀祖说话的时候，陈阳早已经用了神识，在唐耀祖身上扫过。

    他的神识可以看见人的经脉、血肉、元气……。

    当陈阳听到唐雪韵这话，他眉头紧蹙，“你爷爷这不是病。”

    唐雪韵听到陈阳这句话，她突然起身到了陈阳的面前，“不要和我说我爷爷寿元尽了，我不信这个，我说过了，你只要能救我爷爷，我会答应你任何条件……包括我嫁给你。”

    “我又不喜欢你，我娶你干什么。”陈阳看了看唐雪韵，“我的意思是说你爷爷并不是因为元气不足导致的腹泻，而是因为他中毒了，还不是一种毒，而是三种毒。”

