    “哥！哥！你亏了。”

    之前当着人面，大壮实在憋得难受，一出门就冲着黄烁的耳朵嚷嚷了起来。他虽然对这些人情世故有些迟钝，但绝不是不懂。剑宗的精英教育还是很全面的。更重要的是他本能的就能查觉他人一些情绪的简单变化，对方那帮人那种难掩的狂喜，让大壮极不舒服。

    黄烁笑着摆摆手。

    “吃亏是福啊，你不懂，今天拿了我的，以后十倍百倍的都要还回来。”

    大壮信服的点了点头，又学会了一句听不懂的话。

    黄烁亏了么，肯定亏了。两件软甲不管售价如何，这种制成品都和丹方这种下蛋的鸡没得比的。就像剑庐，灵剑随便卖，炼剑术却是不传之秘。

    但是相比于碧灵丹的未来，现在这点付出实在微不足道。黄烁希望碧灵丹未来能成为修行界的主流货币，能成为货币，也就意味着碧灵丹有了一个相对公认的价值。

    而对黄烁来说，这份丹方他已经让手下那几个冒牌炼丹师给分析的差不多了，工业化大量生产已经有望。工业化也许带不来技术的多大提升，但必然带来成本的极大下降。只要这碧灵丹有了价值，黄烁就有信心用一半以下的成本大量制造。

    更进一步，黄烁送出的是丹方，他可还留了一手，就是药材的人工养殖。一旦碧灵丹的需求量大增，就必然带来生产原料的巨大需求。这样的数量需求，野外采集必然跟不上，他就有机会在供应链上游玩上一波垄断。

    不再想这些事，黄烁随手把玩起刚拿到手的辩妖法器。可能是受限于认知，这法器还是常见的铜镜样式。以法力激活后，照出一道白光。如果遇到神力，则白光会根据神力的属性产生色变。

    黄烁皱着眉，摸索着这件法器，久久不语。

    这东西怎么说呢？相当坑。

    战斗这种事，相当讲究一个先手。但这件法器，完全是把先手让给了敌人。

    这玩意儿就像机场车站入站口的X光机，明火执仗的就是告诉对方我要检查你。用处不能说没有，起码能有效进行宗门内部排查，或者一些特殊场所的检查。

    但是如果正常遇到个陌生人，这么明显的探查对方，结果无外乎两个。要么对方没问题，这是一种很得罪人，不礼貌的行为，性格稍微激烈一些的，甚至认为你冒犯人家。但如果对方真有问题，那才是真的麻烦，毕竟有没有问题对方自己清楚。

    恐怕还没等法器得出结果，对面就直接下杀手了。狗急跳墙，兔子急了还咬人呢。明知必然暴露的妖族反抗会多么激烈可想而知。

    所以黄烁做了个顺水人情，顺便把这法器的图纸要来了，就是想顺便研究一下原理，万一有机会完善一下呢？

    无心插柳柳成荫，黄烁万没想到这份很普通的图纸竟然给了他这么大的惊喜。

    以他的验光，不难看出这是一个短时间内搞出来的仓促之作。赶工的痕迹极为明显，很多该有的加密环节倒是也加密了，只不过明显是别的地方的硬移植过来的，既不合适，也不严密。

    更重要的是，这一件法器上能明显看出两家传承的痕迹。正因为分出两家，相互之间缺乏沟通，才让加密相互影响，效果严重打折。

    一个经过完整加密的成品，黄烁倒也不是不能解密。但是一方面需要大量的计算，那时间可能数以年纪，得不偿失。另一方面需要是他熟悉的范畴，例如符纹阵列，阵法一类的。越熟悉，与容易找到破解的锚点。所以那两件软甲，黄烁直接用了，也懒得破解，太费事了。

    但是这个辩妖法器破绽到处都是，哪怕其中涉及的知识自己不熟，破解也不难。更何况，其中还有一小部分技术，他还算熟悉。剑庐的技术有相当一部分源于墨宗的机关术，对这部分黄烁还有所涉猎。

    对比着成品和图纸，黄烁没用多少功夫就把用来加密干扰的那部分给剔除了出来，只剩下了让这件法器生效的核心部分。

    这个东西...当黄烁辨识出核心部分的内容，眼中闪烁起了精光。

    在修行界玄宗的分支少之又少，外人只知道玄宗地位崇高，但真正玄宗的修行方向，其实并没多少人知道。以道纹起家，师法天地的玄宗，其实是对神力研究最深入的宗门。这也是为什么这次他们能这么快就拿出基于神力辨识而制作的辩妖法器的原因。

    神力，或者说道纹，黄烁接触的极早，他一身修行的根基，可以说都是道纹打下的。但是对道纹，对神力，黄烁一直欠缺一种系统而全面的了解。一直是糊里糊涂的在用。就像现代人都已经习惯了用电，但是除了相关专业的人外，一般人还能说清中学的电磁理论就已经算没给物理老师丢人了。至于火电厂怎么工作的，水电厂什么样，核电站什么技术，没多少人关心。

    黄烁对神力的使用就和上辈子用电差不多，道纹就是插座，能插上插座引来电就行了。从具装的设计就能看出，黄烁对神力的利用并没有什么办法，只能当做一种高能能量，甩出去就好了。简单粗暴，毫无技术含量。

    他自己也知道这是个问题，但是神力过于凝练，神识不透，他就算想研究也一直没找到下手的地方。

    万没想到，今天，一个机会就摆在了眼前。

    这件辩妖法器的原理其实极其简单，毕竟是要下发各大宗门，批量炼制的，既没有难以理解的道纹，也没多少复杂的符纹阵列。法器射出的那道白光，其实也是一种能量，一种人为压缩，凝练程度近乎于神力的能量。

    这么说其实是有些矛盾的，毕竟一件简单的法器，有什么资格把正常的法力压缩成近乎神力的存在。换个修行界的人来，只能当做神迹。可惜，在黄烁看来，太简单了。

    能量还是守恒的，修行者的法力那可是开碑裂石的强横能量，转化成了更凝练的能量，却只能是一道没有任何杀伤力的白光。唯一的原因就是转化效率太低，转化的量太小。神力再强，量太少，也就只能当手电了。

    而这件法器解决了黄烁一个最大的疑问，神力的诞生。

