
　　胡梦欣一愣。

　　“...姐姐？”

　　“你已经自己作到了现在的地步，你说，”胡梦媛垂眸看了看自己刚刚做的新美甲，慢悠悠的继续道，“我还有什么办法帮你？”

　　“有！”胡梦欣急急的开口，“姐姐你的粉丝那么多，你帮我说几句话的话，她们肯定会听你的！”

　　“...”

　　胡梦媛的动作一顿，片刻缓缓的抬起了头，似笑非笑：“可是我的粉丝现在避你都还来不及，你让我在这种风口浪尖上帮你说话？”

　　她眸底一闪而过了几分的冷意，嗤笑出声：“妹妹，你应该不会不知道自己有多讨人嫌吧？”

　　“但是那是你的粉丝，你说的话他们应该都会听...”

　　不等她的话说完，胡梦媛就皱着眉打断了她的话：“所以，你是非要我在这种风口浪尖上，帮你说话是吗。”

　　“姐姐，你就是说一句话而已，我是你的妹妹，姐姐帮妹妹不是应该的吗？”胡梦欣半蹲下来，讨好的握住了她的手，“而且我们两家的关系这么亲近...”

　　下一秒的，胡梦媛直接把自己的手抽了出来，目光冰冷且阴郁，唇角翘着嘲讽的弧度。

　　“我不愿意帮你。”

　　这一句话顿时就让胡梦欣接下来的话全部都哽在了喉间，像是被泼了盆冰水似的，她目光呆滞，张了张嘴：“...为什么。”

　　“我一直都不愿意帮你。”胡梦媛居高临下的看她，“你抢了本来该属于我的资源，公司的规划也都差不多把重心都放在了你的身上，凭什么？”23sK.com

　　她漫不经心的似是嫌弃的抽了一张纸巾擦了擦手：“你只不过是比我年轻了些，你还会什么？只知道闯祸，闯完祸还要我给你擦屁股，世界上有这么好的事？实话和你说了吧，我等这一天很久了。”

　　胡梦媛勾唇：“我早就知道你会有这么一天。”

　　亲戚又怎么样，和她有什么关系。

　　她只要自己好。

　　胡梦欣完全乱了，她的思绪在听到自己完全信任的人说出来的话之后像是被雷劈了一样，浑身都僵硬起来。

　　她不禁深吸了一口气，眼眶涨的厉害，简直要比刚刚听到工作人员说要放弃她时，还要难受。

　　“所以...”她的声音都忍不住的颤抖，“你一直都很讨厌我。”

　　“对，我非常讨厌你。”

　　胡梦媛站起来，嫌弃的拍了拍自己的衣服：“你可以去和你爸或者是我妈说，我根本就不在乎背后别人怎么说我。相反，我现在很开心。”

　　“因为我讨厌的人，被封杀了。”

　　周围的气氛陡然凝固。

　　胡梦媛刚刚是故意的压低了声音说的话，再加上其他的人都聚在前面讨论着问题，所以压根就没人往她们这边看。全世界好像只有胡梦欣的世界骤然的坍塌了似的，耳畔响起一阵的嗡鸣，巨大的打击袭来，如同惊涛骇浪，整个的将她淹没其中。

　　她方寸大乱，坠入冰窟般的冷意席卷全身。

　　“别装出这种样子博同情了。”

　　声音继续挖苦的传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十六章 我非常讨厌你免费阅读。https://xs.23sk.com 