    谭鹤荣在面见赵方之前，就知道对方绝对不会平白无故的把上百亿的资金交给他这种毛头小子，所以对于赵方的问题也早有准备，在对方问话之后，谭鹤荣就直接拿起自己的手包，取出了两份文件出来，在递给赵方的同时开口解释道：“赵伯伯，您在天海银行属于高层，相比对于新城区建设的事情，您应该也有所耳闻吧？”

    “没错，我确实听说了，但是据我所知，你拿下的土地应该是在南城区吧？而且已经在其他的银行拿了几十个亿的贷款，在这种情况下，居然还想再贷这么多钱，着实让我有些猜不透你的想法了。”

    赵方微微摇头，随后瞥了一眼手里的文件，紧跟着就愣在了沙发上：“这是……庆辽镇的土地购买合同？”

    “哗啦啦！”

    赵方看清合同上的内容之后，就开始迅速翻阅了一下，越看越感觉不可思议：“你小子可以啊！刚刚才在南郊项目上吃了瘪，居然就已经重整旗鼓，进击庆辽镇了，而且还拿下了这么大的市场份额！”

    面对赵方的夸赞，谭鹤荣面带笑意，感觉这次的贷款应该已经有希望了，于是解释道：“赵伯伯，现在庆辽镇的地块，已经有百分之六十都握在了我们光荣公司的手里，也就是说，我们已经成为了新城区项目当中的第一大股东，占领的市场份额比之前在南郊的时候还大，不瞒您说，我们虽然拿下了土地，但是在资金方面还是比较吃紧的，这也是我需要贷款的原因，当然了，只要您能够同意放款给我，我可以给您多一些利息，也可以把这些土地拿给你作为抵押，同时我们谭家的千鹤集团也可以作为我的担保企业。”

    “哎，你这孩子说的是哪里话！我帮你可不是为了多赚利息。”

    赵方笑着摇了摇头：“你也知道，我虽然是天海银行的股东，但并不是它的所有者，所以这么高额的贷款，即便是我想帮忙，也得经过董事会的开会研究，自己并没有办法做主，不过你现在有了这些土地合同，我再去给你放款，就容易的多了！这样吧，你稍等一下，我现在就去进行一次视频会议，把你贷款的事情跟其他董事会成员沟通一下，应该会很快给你答复！而且会尽力把利息给你压到最低。”

    “赵伯伯，实在是太感谢您了！您的这份恩情，我绝对不会忘记的！”

    谭鹤荣听完赵方的回应，十分感激站起身，深深地鞠了一躬，现在他在新城区项目的开发上，已经万事俱备，只欠资金的东风，只要天海银行这边同意把钱借给他，那么他面临的所有问题，就可以彻底的迎刃而解了。

    赵方的办公室是个套间，会客室里面就是他的私人办公室，随着他去里面开视频会议，谭鹤荣也坐在沙发上，用手机浏览着新闻，其实对于贷款的事情，他并不是很担心，因为庆辽镇新区的项目一旦启动，他能取得的利润将是特别巨大的，到时候偿还这些贷款，简直就是绰绰有余。

    谭鹤荣在会客室里坐了差不多二十分钟左右，听见开门的声音传来，顿时放下手机，起身迎了上去：“赵伯伯，您这边怎么样，我们光荣公司，能够拿到贷款吗？”

    “小荣，很遗憾，虽然在贷款的事情上，我很想帮你的忙，不过董事会高层已经否决了这个方案，我们没办法把钱放给你了。”

    赵方摇着头叹了口气：“我刚刚说过，我在天海银行，只是其中一个股东而已，没办法违背所有人的意志，还希望你能理解。”

    “没关系，赵伯伯您愿意抽时间来见我，并且给我帮忙，我就已经很感激了，至于贷款的事情，既然贵行不愿意借款给我，那我就去其他银行洽谈好了。”

    谭鹤荣听完赵方的话，虽然感觉有些遗憾，但也没有太过放在心上，就像他刚刚想的那样，现在光荣公司握着庆辽镇的土地，就是端着一个聚宝盆，既然天海银行的人没有眼光，他完全可以再去寻找其他的投资商。

    “小荣，能干金融的人，都是成了精的人精，你在天海拿不到钱，那么在其他银行也一样拿不到钱。”

    赵方看着面前的谭鹤荣，轻声开口道：“你是不是还不知道啊，天海新区的建设，又出现变故了。”

    “您说什么？！”

    谭鹤荣听见这话，感觉脑海中一声轰响：“天海新区，又出现什么事情了？”

    “这件事我也是刚刚知道的，据说这次天海新区项目之所以会出现变故，是因为城建局一个新上任的副局长提出了建议，所以才上报给了中枢，但是中枢那边派人来实际考察以后，发现庆辽镇就是一片洼地，根本就无法作为新城区的选址，如果要在那里建设新区的话，将会投入许多不必要的投资，根本就是个劳民伤财的项目，所以这个提案已经被否决了！而且那个副局长也被撤了职！”

    赵方顿了一下：“现在天海新区的项目，已经重新挪回到了南郊，而改变选址去庆辽镇的事情，就是一场无厘头的闹剧，现在已经结束了！”

    “您说……庆辽镇……新区……这……”

    谭鹤荣听完赵方的一番话，仿佛受到了晴天霹雳，已经语无伦次，彻底懵逼。

    没想到才短短两三天的时间内，新城区的选址居然变换了两次，从南郊改到了庆辽镇，又从庆辽镇撤销，回到了南郊。

    而这么一折腾，谭鹤荣已经失去了南郊的全部土地，而且还背上了一百多亿的债务。

    最主要的是，他当初投资南郊的土地，虽然也是溢价购买的，但南郊的土地最起码还有价值，能够顶账二十亿，可是庆辽镇那边，就像赵方说的一样，全都是洼地，一旦新城区的项目不设立在那里，也就意味着这片土地将会重新变得毫无价值，瞬间就会从几百万一亩，回到几千块钱一亩都没人要的阶段。

    赵方看见谭鹤荣这副样子，轻声安慰道：“小荣，这件事你也别太悲观，虽然庆辽镇的项目出现了变化，但是你不是还有南郊的土地吗？只要那里的土地重新开发起来，你还是可以赚钱的！就算不足够填补你的资金缺口，但是差距也不会太大，好好发展一段时间，你还是可以缓过来的！”

    “噗——”

    谭鹤荣再度听见南郊这两个字，喉头一甜，直接吐出了一口血来。

