    作为对信息十分敏感的人，知道名字也就知道了具体信息。

    解青的名气可不小，诸天万凶榜的一百位，不过后来被周舒挤下去了一位，据说解青得到过剑圣传承，一身剑道在诸天里罕有敌手，是外域里少有的能让蜀山剑修认真看待的剑修。

    天下剑修出蜀山，和蜀山全然无关却能进入强者行列的剑修，寥寥可数。

    万凶榜上的剑修，是敌人的可能性不大。

    周舒显出几分沉吟，笑道，“解青道友，我们果然是同僚啊。”

    “怕是不敢和城主并列了。”

    解青冷冷的道，脸上已多了些怒容。

    周舒神色凝然，“解道友在意我的态度么？身为仙舒城城主，必须谨慎对待每一个人，何况是道友这样的强大准圣？在这里我说声抱歉，我相信道友不是敌人，我们并没有对立的理由，还是以和为贵的好。”

    解青顿了顿，缓缓道，“老夫也是狂妄了些，如果事先通报一声就好了。”

    周舒举了举手，“解道友，不妨进仙舒城再说话？”

    解青有些疑惑，“你请老夫进你的仙城？”

    周舒笑着点头，“当然，准圣就不能进别人的仙城了？道友既然不是敌人，这仙舒城自然会为道友开放。”

    “果然很不一样。”

    解青将长剑收入剑匣，点头道，“那老夫恭敬不如从命了。”

    准圣这般人物，若是进了仙城，轻易就能把仙城破坏得不成样子，这也是阵界的存在原因，周舒如此坦然的邀请自己，只能说明一点，周舒根本不怕自己破坏仙城，也就是说，他有绝对的自信压制住进了城的自己。

    当然，作为准圣剑修，他也不担心周舒能伤害到自己。

    何况，他对周舒的确有一点好奇。

    进了阵界，解青注视着周围，不自觉的显出许多惊讶。

    他不太了解阵道，但身经百战的他凭借战斗的本能，也能清晰的感知到，这个阵界非常强，如果不是被邀请进来，自己想要强闯进去基本不可能，也难怪好几位仙界准圣都在这里折戟而归。

    “道友，就从这里下去罢。”

    一进阵界，周舒就往最近的界降落下去。

    解青没有拒绝，眼里却闪过一丝鄙夷，这个周舒到底是还怕自己，不敢邀请自己去主界仙舒城，只肯让自己在这最边缘的界停留，就算破坏了也不怕。

    周舒看在眼里，只作一笑，引着解青到了云通前。

    周舒指了下云通，“道友，从这里就可以去仙舒城了，上去就可以。”

    “上去就可以？”

    解青一脸疑惑，看来看去也不知道原因，但那个房子也看不出有什么危险。

    周舒看向赵月如，“月如，你先去那边等我们罢。”

    赵月如点点头，径直进了云通，几息间就不见踪影，解青看得有些愣住了，似有所思的道，“城主，她已经不在这个界了，为何？”

    周舒明白了什么，“道友没有用过空元之门吧？”

    解青摇了摇头，“听说过，但没用过，那应该是一座很大的门吧，据说有几百丈高，能瞬间达到数百万里之外，不过，刚才她是完全不见了。”

    周舒微笑道，“那是因为我们的云通更好，道友试试就知道了。”

    “界与界？”

    解青心里冒出许多疑惑，想了想，还是走了进去，左右也没有危险。

    稍微的迷茫后，他出现在另一个界上，看着面前的赵月如，他有些发怔，很快又看到了身后的周舒，不由道，“城主，就那几息，我们就都跨越了一个界？”

    周舒笑着指向前方，“没错，继续这样，我们就能到仙舒城。”

    解青没再犹豫，反而多了许多兴趣，顺着周舒指点，不断的进出云通，很快到了仙舒城。

    随意的感知了一下，其实不用感知，从云通周围的繁华景象就能看出来，这就是仙舒城中心所在，思虑了几息，解青忍不住道，“城主你这是怎么做到的？老夫刚才算了算，就算是老夫，也要一个月才能到这里来，现在没有用一百息就到了，太不可思议了！”

    “我们仙舒城不可思议的地方还很多呢。”

    赵月如眼睛很亮，有很多自豪。

    周舒微笑道，“这就是云通，也可以说是跨界传送阵，能够让任何人在两界之间自由移动，谁都可以，这是独属于我们仙舒城的最高技术，道友多待几天，还可以更清晰的感受……恕我冒昧，道友之前没有听说过么？”

    解青摇头，“没有，老夫没听过，也无从听起。”

    赵月如看向周舒，小声道，“解前辈被称为剑痴，他心里只有剑，除去剑修几乎不和任何修行者交流，和剑修交流也只是剑，其它的事情大都不理，唯恐影响剑心，如果不是这样，他也不可能成为蜀山外最强的剑修之一。”

    周舒肃然起敬，“道友对剑还真是专注呢。”

    “不如说是愚昧罢。”

    解青摇了摇头，缓缓道，“不过老夫不觉得，你这个云通是很多人知道的事情。”

    周舒点了点头，“没来过仙舒城的，大都不知道云通。”

    解青叹道，“可真是好东西啊，要是每个界都有这个，老夫不知道要省下多少时间练剑，可惜，可惜了。”

    周舒不觉哑然，“前辈原来是这么想得啊。”

    的确是很独特的准圣，换了其他的人，怕是都在想怎么把云通的技术弄到自己手里，最不济也要让自己的界有，而解青，想的却只是能省下时间去练剑。

    这样的人，算是比较好掌握的。

    他笑了笑，“道友，不妨带你到处看看？”

    “老夫没那么多时间去看，这次来，老夫是来找人的。”

    解青很快就把云通的事情忘记了，也顾不得去欣赏外面那光怪陆离的仙城，沉声道，“周城主，你应该知道李傲剑在哪吧？就是被称为傲杀的那个剑修，你认识的，对吧？”

    “找李傲剑？”

    青雀神色变了，“你想做什么？”

    周舒也顿住了，看着解青，平静如水的眼中突然生出些波澜，如果事情关系到李傲剑，那就不一样了。

    如果真如他所想，即便冒着仙舒城出事的危险，他也要把解青留在这里。

    （PS：谢谢邹曜全的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

