    收拾好东西，许文拎着东西步行回到了自己的车旁，将东西都搁在了后备箱里，便准备去餐厅了。

    许文驱车到达龙湖旁的商业街时，华灯初上，行人们穿着清凉，在街区里边走边逛。

    他将车在车位停好，在车外站定，看看时间，距离七点还有好一会儿，便一个人去龙湖边上散步。

    晚风拂面，龙湖边的湖畔公园凉爽宜人，河边偶尔可见对着湖光夜色跳舞的小姐姐，还有穿着汉服，罗衣飘飘的妹妹们，巧笑倩兮，缓步行走在湖畔边，有种过去与未来的时空交错感。

    湖畔公园里的观景演奏台，不时会有即兴演出，互动表演，许文路过的时候，这里熙熙攘攘的已经有不少人，台上有个男孩正唱歌，台下不少人拿着手机正在录短视频。

    许文安静的站在一旁，观看了一会儿，不时有小姐姐轻声鼓掌交头接耳，谈论着什么。

    一个短发圆脸妹子应该是主持人，上台接过话筒，和周围的观众玩起了互动游戏，随机话筒接歌词接龙，不为别的，就为个气氛。

    圆脸妹子先开始，根据伴奏先唱了一句，接着随机将话筒递下去，大家水平七斤八两，娱乐为主，会唱的不会唱的都会哼几句。

    许文迈开脚步，准备离开这里的时候，正好话筒到了身边一个戴着眼镜很文静的小姐姐手边，伴奏响起，是张信哲的爱就一个字。

    小姐姐开嗓：

    “拨开天空的乌云，像蓝丝绒一样美丽。”

    她没有用太多的技巧，声音清清澈澈，唱完后，目光寻找，下意识的就递给了身边的许文。

    许文微愣，本想随手递给下个人，当众唱歌他不太适应。

    但是话筒到哪里，大家的注意力就在哪，见众人注意力都集中在自己身上，许文想了一下歌词，随口唱了一句应付了一下场面：

    “我为你穿山越岭，却无心看风景。”

    不得不说，王者渣男音的段位嗓音是核能级的，透过音响，扣人心弦的嗓音就在瞬间冲击在场不知道多少人的心。

    上一位小姐姐都傻眼了，直直的看着许文，也不知道是不是让她想起了前男友。

    恰在此时，龙湖水面的灯光喷泉倾泄，远处的钟楼指针微移动，该赴约了。

    许文将话筒递给下一个男生，自己扭头就离开了，那男生愣了愣，珠玉在前，他开口竟是不知道唱什么。

    许文离开没多远，有人就叫住他，回头一看，是圆脸妹子气喘吁吁的追上来。

    “哎，帅哥你不要着急走啊！”

    许文疑惑，“请问有事吗？”

    “倒也没什么事，我们是最海城的自媒体，你刚刚唱歌声音很好听。”

    “谢谢，随口一唱，请问还有事吗？我要赴约了，作为男生迟到可不好。”

    “真不好意思，这是我们自媒体给你准备的礼物，你收下。”圆脸妹子脸一红，将一个玩偶递给了许文，然后挥挥手小跑着离开了。

    玩偶是个憨态可掬的粉红猪，捏一下还有声音发出，许文忍不住被逗的一笑，看看时间，加快了步伐。

    他是提前十分钟到达了餐厅，进了餐厅轻车熟路由侍者领着到了上次的黄金位置。

    一路上侍者穿行座位之间，钢琴声环绕，上了露台，晚风拂面。

    刚在座位上坐下，侍者上了茶水，没几分钟，许文敏锐的感觉到，整个露台的视线似乎都在那一刹那集中在了一起。

    黑色抹胸连衣裙，细腰大长腿，气场身材完爆在场的所有女伴。

    文琪在许文面前坐下，面带温柔的笑意。

    “等久了吧！”

    其实现在距离七点还有一会儿，明明是文琪来早了，只不过许文来的更早。

    “其实我也刚到。”许文拿出粉红猪玩偶，递给文琪，“给你的小礼物，希望你喜欢。”

    文琪一脸惊喜的接了过来，好可爱！

    她轻轻捏了一下粉红猪，小猪轻轻一叫，她忍不住被逗笑了。

    “我也给你准备了礼物。”文琪从一旁的手包中拿出了一个男士手包，“下午去迪奥专柜给你选的，走代购我不放心，海城暂时也只有迪奥专柜，你看看喜不喜欢。”

    说完，她一脸期待的看着许文，像是急着求夸奖的小孩。

    许文笑着接过，顺手打开，很自然的里外都看了一下，然后顺手将身上的手机，卡包都放了进去。

    不要觉得当面翻看不合适，许文这么做的时候，文琪反而一颗心放了下来，眉眼含笑，愈加温柔。

    “非常喜欢，让你破费了。”许文将手包放在桌面上。

    有的时候，男人真的不用说太多，因为如果对方在乎你的，寥寥几句足矣，不在乎你的，说太多都没用。

    “哪有，没多少钱。”文琪低眉顺眼的摆弄着眼前的餐具，小声说道。

    许文笑了笑，说道，“其实刚刚开了个玩笑。”

    文琪有些疑惑的抬起头，却看到许文将一个东西推了过来。

    “这才是我给你准备的礼物，戴上试试？”许文温和的说道。

    “这是？”文琪拿过盒子，注意到logo，才发现这是一块劳力士女士手表。

    她打开表盒，精致的表盘，镀金的边框，熠熠生辉的皇冠标，简直美哭了。

    “好漂亮。”她惊喜的捂住嘴巴。

    你问一百个女生，一百个女生都会表示自己不拜金，不喜欢钱，她们只是喜欢被重视的感觉，包括且不限于被送贵重的礼物。

    无疑，许文的这个礼物让她感受到了被重视的感觉？

    许文没有像她那样想那么多，一个礼物而已。

    如果能通过送礼物就能让女孩子对自己死心塌地，那么，成本还挺低？

    文琪欢喜的将手表取出，戴在自己洁白的皓腕上，相得益彰，别说还真的很合适。

    “太好看了，我超级超级喜欢。”

    她今天的妆容非常用心的画过，本就精致的面庞今天更是美的不像话，此时满脸欣喜，仪态动人。

    要不是坐在对面，许文敢肯定文琪定会献上热吻。

    “饿了吧，先点些吃的。”许文噙着微笑将菜单递了过去，让文琪先点菜。

    “那…你要吃什么，我帮你一起点。”文琪问道。

    “你点什么，我吃什么。和你一样。”许文也不挑食。

