    “你再一次让我刮目相看，不仅根基深厚，战力超群，而且气魄和胆量也都是上上之选。”看着那一步步走来，停在自己身前十米处不在前进的秦远，孟平章目光复杂地说道。

    　　秦远取出方天画戟，驻地而立，笑道：“多谢，这是很长时间来，我听到的最公正客观的评价，如果非要鸡蛋里挑骨头，那可以再加上几句，我的运气也挺好，我的人品也不错。”

    　　孟平章眉头蹙了蹙，稍显尴尬，王婆卖瓜自卖自夸的人他不是没见过，但却从未见过像这般在强敌面前，打蛇上棍，毫不谦虚之人，他倒是想再加一句，他还从未见过如此厚颜之人。

    　　这话他当然没有说出口，此情此景生死对立，的确不适合絮叨个没完，他想了一下，继续问道：“你就有那么足的自信，认为我不敢跟你赌命？难道就不怕赌错了，到最后发展成大家一起同归于尽？”

    　　“呵呵。”

    　　秦远笑了笑，唇角勾动，棱角分明的面庞上流露出一个干净笑容，两排洁白整齐的牙齿在温暖阳光照耀下熠熠生辉：“我也是心虚啊，没看到过了很久我才敢做这个决定吗？你看，手心现在还有冷汗呢。”秦远将手掌摊开，那里果真潮湿黏~腻一片。

    　　孟平章眉头又是蹙了一蹙，这家伙够坦诚，但也太坦诚了点，坦诚到了虚假，他对秦远的了解观察都告诉他，这个年轻人绝对不是一怒便会血流三尺的匹夫之辈，恰恰相反，他是个极有头脑之人，既然有头脑，便不会拿自己和诸多人的性命去拼那二分之一的概率。

    　　果然，秦远接下来的话让他疑窦顿消。

    　　“其实我是对你有信心，看起来你够疯狂的，但是世人都知道，真正的疯子活不久，你在这尔虞我诈弱肉强食的修行界中活的风生水起，肯定不是真正的癫狂之人，你的癫狂只不过是露在外面的表象。”

    　　孟平章认真地看着秦远，接着便笑了起来，笑声直穿云霄。

    　　“哈哈哈，了解我的人不是身边之人，竟然是你这么个素未相识的毛头小子，而且还是你死我活的仇敌，这世间诸事也是够奇妙的，就凭你这翻话，我稍后会给你一个痛快，也会尽量给你留个全尸。”

    　　“所以说啊，最了解的你的人还是你的敌人，此话是真的准确，但是何必打打杀杀呢。”秦远摇了摇头，并未因他言语之中的狂妄与挑衅而动怒，反而叹息道：“其实我们大可以改变此番局面，两个知己联手，定然能搞出一番大事情。十方宗有什么好的，就算给你再多，你也只是一位门下长老，换句话说就是一位高级打工仔。等你死去十年八年，谁还能记得你？不如这样，咱们两人一起打天下，一起做点大成就，万一运气不错，建立个浩然宗蜀山这样的大门大派，千百年之后，咱们依旧能够以开山祖师的名号受到徒子徒孙的供奉，岂不快哉！”

    　　孟平章看着秦远那挥斥方遒的手臂，那侃侃而谈的神情，如同在瞧一个异想天开又神经错乱的傻逼。

    　　他在做什么？在拉拢自己？他真认为自己会相信他这连篇鬼话？怪事儿年年有，今年特么的特别多！

    　　他认真的看着秦远的眉眼，那里没有半点的玩笑之色，反而满满的都是真诚和认真，还有一丝丝年少的狂妄与张狂。

    　　忽然，孟平章脸色猛地一变，一脸恼火道：“你的灵力恢复的差不多了吧？”

    　　这小子扯了这么多鬼话，根本不是狗屁的惺惺相惜，更不是狗屁的真想跟他一起建功立业，而是趁着这个机会快速呼吸吐纳，吞吐灵力，恢复他因为接连奔跑、布阵、连番战斗下来亏损的灵力！

    　　秦远咧了咧嘴，没想到这么快就被识破，论瞎扯淡的本事，他还真比不过那农村大集上忽悠老头老太太买保健品的骗子们，火候差了老远啊！

    　　“唉，诚如您所言，还是太嫩了些，要是再老道点，说不定丹田气海中的灵力就能恢复到一半，而非现在的三分之一。”秦远很傻很天真地交代着老底。

    　　孟平章闻言却是更加恼火，怒极反笑，冷斥道：“你仅存三分之一的灵力，便敢出阵与我对敌？”

    　　“杀你只需三分之一！”

    　　不等孟平章更加恼火，也不等他发作，秦远持着大戟便攻杀过去，他的心情安定了下来，不是因为他恢复了多少灵力，他哪怕进入辟谷境，但也只是刚刚迈步其中，与那合道巅峰的孟平章还是差了一个大层次和好几个小层次，灵力多少无关紧要，让他心神安定的是身后的声响。

    　　他离开之后，战斗已经进入了尾声，在马爷和白肖薇的率领下，加之楚汉，马峰和那位花妖相助，战事迅速落下帷幕，几个觊觎青铜丹炉之人一个接一个的倒下。

    　　而且他也从身后的欢呼声中听到，自己人并无伤亡，可谓大获全胜。

    　　所以便到了图穷匕见的时候。

    　　大戟刺出，一道黑鳞白肚的凶恶巨蟒虚影缠绕在戟身，直奔那孟平章而去。

    　　真武大戟第一式：悍蟒分江！

    　　突破进入辟谷境，不仅威力陡然增加数倍，连那蟒身虚影都变得清晰了许多，有黑有白，还有一双赤红的眸子，凶威凛凛。

    　　“好小贼！”

    　　不管秦远打的什么主意，反正他孟平章被涮了，前一刻他还在说秦远吃亏在年纪太轻，太嫩，转眼间就着了道，吃了他一个不大不小的圈套，孟平章要说不恼火，那是绝对不可能的。

    　　太阴神刀划出一道黑芒，纯粹是刀身闪烁，并无光芒透出，灵力与波动内敛，但却极快，快的如同一阵风，缓缓起手，却如随处可在，瞬间便与那气势汹汹的长戟交击在一起。

    　　合道境，顾名思义，可与天地大道相合，借取天地之间那若有若无的一丝道韵，也即是雷霆风雨，太阴太阳，火木金土的一丝构成规则，坚固自身，对战御敌，绝非人力可以匹敌，这也是为何辟谷境与合道境会有一道天堑般的门槛在。

    　　孟平章借取的便是一丝太阴，一丝风木。太阴之力冰寒至极，可从最小的构成之上破坏任何事物，钢铁遇之如脆冰，皮革碰上如废纸，杀伤力极其巨大。而那风木则是天地间无处不在之物，轻盈起来如空无物，狂暴之时似巨龙吸水，哪怕千百吨海水也可卷上高空。

    　　而且，这两者一旦被利用在自身之上，则是可与其惊恐的破坏力截然相反，太阴从肌体最深处将其改造坚固，而风木则是最长寿与坚韧之物，巨木烂心亦可存活，借取此种规则之人，其生命力更是旺盛到了一个全新层次，一个不可思议地极点。

    　　“当！”

    　　一声爆响，孟平章的黑色长刀后发先至，准而又准地砍击在大戟尖端，秦远双臂巨震，那长戟险些脱手而出。

    　　这是目前为止，他遇到的最可怕的对手。

    　　一个孟平章便要强过死在他手下的所有合道境高手的叠加。

    　　“嗯？”

    　　孟平章微微一怔，见到秦远仍旧握戟攻伐，见那大戟并无损毁半点，有些惊异，惊异于秦远那远超境界的膂力，也惊异于那大戟的材质。

    　　“小子，修为不高，宝物倒是不少！”

    　　孟平章双目闪烁精光，贪婪之意不加掩饰，他有一种感觉，那把大戟应该比他花大力气弄来的太阴神刀更加珍贵。

    　　“杀了你，老子身家又会上涨大截！”秦远狂吼一声，神念涌出，大铁剑化成三十六道剑影，游龙一般刺杀过去。

    　　“雕虫小技耳！”

    　　孟平章神刀疯狂劈砍，如同一道狂卷而来的巨大风暴，爆鸣之声不绝入耳，竟是将最前面的几把铁剑劈砍成出道道裂纹，随时随地都会破碎。

    　　“杀！”

    　　秦远大戟再次扬动。一头黑色巨龟生出，龟甲之上纹路道道，铺天盖地压下，那纹理之间的每一片龟甲便是一道戟影，笼罩其周身，如大雨瓢泼而下。

    　　秦远还是小看了孟平章的凶威，他仅凭一把太阴神刀，便将他的所有攻势化解，并且疾冲而上，刀影片片之间，秦远身上瞬间染血数处，最长的一道伤口横贯整个前胸，若非他闪避够快，恐怕那一刀便会将其劈成两半，要了他的性命。

    　　“呵呵，没有阵法相助，你只是一个强大些的辟谷境，哪怕强大一些，还是无法逾越境界差距的天堑！”

    　　孟平章长刀再次劈砍，黑色的刀芒如同死神镰刀的幻化的虚影，每一片加身都会使其重伤乃至死去，秦远连连躲避，急切之间，真武大戟零落惨淡，不成章法。

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤！”

    　　……

    　　秦远身上伤痕越来越多，鲜血肆意流淌。

    　　又是一道刀芒掠过，秦远手臂剧痛，一道深可见骨的伤口出现，秦远眉头紧皱，极是疼痛，右手颤抖不已，但双目却凌厉如旧，不存半点慌乱。

    　　“小子，明年的今天，我会为你奉上纸钱水酒！”

    　　孟平章狰狞一笑，长刀再次劈砍，直奔秦远右肩而去，下定了狠心要将其一刀斩做两段。

    　　然而，就在这时，秦远的身形忽然飘忽起来，脚下似是生出一股怪风，拖着他旋转半圈，绕过了必杀一刀，大戟神出鬼没，眨眼来到孟平章胸口之处，劲力喷吐，汹涌而入。

    　　他一直等的便是这一刻！

    　　竖瞳开启，让他看到了之前看不到的东西，这孟平章并非是在最佳状态，他身上有伤，伤势阻止了他灵力的融汇流转，在刚才那一记大力劈砍之间，有一丝的迟滞，而就是这点迟滞，却足以让他功败垂成。

    　　秦远猜的很对，孟平章眼神骤然凝缩，他之所以临阵而逃，便是因为身上“伤势”制约！

    　　噗嗤！

    　　大戟深入，一戟穿胸而过，伴随着那骨肉撕裂的闷响，还有一声清脆破裂之音，那是一枚挂在他胸前的小玉环。

    　　“不，不……”

    　　孟平章顿时惊恐万分，双目恐慌无助，仿佛那玉环的破碎带来的疼痛比他胸口对穿来的还要剧烈百倍！

