    “啊，我想起了，小师叔，我在雨晴姐和静茹姐手上都看到过一样的，你能送给他们的，肯定是好东西了……喂，老爸你老拽我衣服干什么！”

    小鱼把玩了一番，抬起头，看到几个人的表情都很古怪。

    老郭叹了口气，摇了摇头。

    叶少阳更是一脸无奈，他本来洋洋得意，正准备收获点赞，结果却收到如此暴击……

    偷偷看了一下芮冷玉的脸色，好像没什么变化，不由生出一丝侥幸，也许她没听见？

    告别了老郭父女，三人走过安检，在候车厅等了一会，去石城的火车先检票，于是叶少阳二人告别四宝，检票进站，上了火车。

    两人坐的是二等座，三个位置一排，两人的座位是b和c座，a座上有一个人，身穿一袭中国风的衣服，一袭银白色的长披在脑后，看上去有二十来岁，个子很高，简直帅得掉渣，靠在椅背上闭目养神。

    芮冷玉刚要坐下，叶少阳抢到了中间的座位，讪讪笑道：“我坐中间。”

    芮冷玉白了他一眼，在外侧坐下。

    叶少阳心中冷笑，哪能让你坐在帅哥身边，万一被拐走了咋办。

    因为有人在身边，两人也没有聊什么，芮冷玉靠在叶少阳肩膀上休息。叶少阳闲来无事，望着身边这个帅哥，开始观察他的面相，最后惊讶的现，自己竟然没法看出他的命格，换句话说，这个人的相貌特征所对应的命格，在相术里完全找不到！

    这个现，吓了叶少阳一跳，他还从来没遇到过这种情况，连听也没听说过。难道……自己身边这个不是人？

    叶少阳甚至按了按腰带里的法器，没有一件有所反应，突然哑然失笑，自己真是太过敏了。

    这可是火车上，从来没听说过鬼妖坐火车的，如果说是故意的吧，人间也没有鬼妖敢坐在自己这个天师的身边。

    不过面相这件事，他还是想不通。

    “你觉得他帅吗？”芮冷玉靠在他肩膀上，贴近他的耳朵，用只有两个人才能听见的声音说道。

    叶少阳也靠过去，压低声音说道：“干啥，你看上人家了？”

    “是你看上人家了吧，老盯着人家看。”

    “说什么呢！”叶少阳翻了翻白眼，低声道，“也不是很帅嘛，还没道风帅。”

    “你的意思，你喜欢道风？”

    叶少阳差点一口血喷出来。

    接下来的旅途中，叶少阳一直注意身边这个人，现他一只靠在椅背上，动也没动一下。

    列车突然进入一个山洞，在那一瞬间，叶少阳看到这年轻人的眼睛猛然睁开了，他的两只眼珠子，居然是红色的，好像玫瑰花的颜色一样。

    叶少阳心头一沉，没等有所反应，突然感到一股强大的能量迎面袭来，悬挂在腰间的惊魂铃在这一瞬间才响了起来。

    情急之中，叶少阳左手捏了一个法诀，打了出去，与那股能量撞击在一起后，手掌立刻被吸住，一时间动弹不得，只能不断调集罡气，与之对抗。

    猛然间，从这股能量之中，叶少阳体会到一丝熟悉的感觉，惊道：“是你！”

    “道风在什么地方？”

    果然是那个熟悉的声音。

    道风……

    叶少阳道：“不知道，你有本事自己去找他，找我干什么！”

    试图反击，但是对方的力量实在太强，身体完全动不了。

    “你到底是什么人？”叶少阳惊道。

    “你天赋不错，但还缺少历练，我在婆娑净土等你。”

    婆娑净土……无量界的核心所在？

    “见到道风，告诉他，我在那里等他。我叫南宫影。”

    叶少阳不等他说话，已经打开了天眼，在黑暗中看了过去。

    天眼的作用之一，就是能在极度黑暗的环境中看见邪物。

    叶少阳看到那个家伙就站在自己面前，一只手化作半透明的光影，与自己斗气，另一只手却握着芮冷玉的手芮冷玉也摆出进攻的姿势不动，显然也被他用鬼气定住。

    这个家伙身体前倾，化作半透明的雾状，伸到芮冷玉面前，笑了一笑，“一朵鲜花……”

    就说了这四个字，身影完全雾化，从封底的窗户直接飘了出去。

    叶少阳浑身一震，跌坐在座椅上，芮冷玉也跌坐下去。

    几秒钟后，列车开出了山洞，眼前瞬间明亮起来，叶少阳朝四周看去，周围的旅客该干啥干啥，没有人知道这边刚刚生了什么。

    叶少阳跟芮冷玉互相看去，都是一脸的惊骇。

    “是他！”叶少阳咬牙说道。

    “谁？”

    “前天在轮回道我遇到的那个家伙，就是用神念幻化成一只手，抓住我七星龙泉剑的那位，果然来自无量界，而且是婆娑净土！”

    芮冷玉暗暗吸了口冷气，仔细回忆刚才的经过，说道：“他为什么要找道风？”

    “不知道，不过看上去这人挺争强好胜的，没准是因为跟道风刚了一下，有点不服，来找道风斗法的？”

    芮冷玉点头道：“很有可能！”

    南宫影……自己可没听说过这号人，肯定是不在阴司任职，至于无量界那边，一向不为外人所知，倒是无法推测。

    “妈的，居然说我是牛粪！”叶少阳愤然不已。

    芮冷玉忍住笑说道：“人家只是夸我是一朵鲜花。”

    “那不就是说我是牛粪吗，这口气不能忍！”

    叶少阳的好斗之心被激活了。

    芮冷玉道：“你打不过他。”

    “我知道，不过他也是出其不意，而且我是顾忌到这里的环境，不敢在这里斗法，不然我可以破掉他的能量封锁！”

    “我知道你不服，不过他能在你眼皮底下完全收敛阴气，让你一点也察觉不到，连法器的灵力都避过了，这等修为，绝对不在那几个尊者之下。”

    叶少阳道：“比那几个尊者强多了，没有实力，怎么敢跟道风叫板。”

    叶少阳想了想，这家伙修为既然深到这个地步，估计在无量界也是一个级人物，只要自己用心查访，绝对能找出此人的身份。