    打了哈欠，灵平安抬起头，看了看挂着的时钟。

    已经是傍晚七点钟了。

    “峡谷勇者，也不过如此！”他看着手机屏幕上，已经轰然炸开的敌方水晶，得意的笑了起来。

    他的号，昨天晚上就解封了。

    只是，昨天忙于码字，忘了这茬。

    今天自然就沉迷到了峡谷的征战之中。

    你还别说，这久别胜新婚，游戏也是一般。

    峡谷的战场，在灵平安眼中，重又变得好玩起来。

    足足玩了一天，赢了至少二十多把，只输了三把。

    将这个号，硬生生的打出了几个国服第一。

    放下手机，很注重养生的书店老板，开始起身，活动了一下筋骨。

    然后，他才坐下来，一边点了个外卖，一边打开了电视机。

    电视上正在播放晚间新闻。

    “今日，我驻麻林王国海军舰队，与麻林王国海军，举行了年度例行军事演习……”

    “两国军队，共同开展了包括舰炮轰击、海上救援、人员输送和导弹演练等多个科目……”

    “麻林国王及麻林内阁首辅，共同观摩了这场演习……并对参演官兵的素质予以高度评价！”

    电视画面上，出现了海军驱逐舰和护卫舰的联合作战画面，也出现了海军陆战队及装甲部队的联合演练画面。

    灵平安看着新闻，稍稍有些出神，因为在十四年前，他的父母就是从麻林海军基地踏上的昆仑州土地。

    他回过头，看着橱柜里摆着的那个全家福。

    相框里的照片，因为保养不当，已经有些模糊了。

    灵平安看着，叹了口气。

    他走过去，取下那个相框，拿在手里。

    模糊的照片，已经看不清当初合影时的一家三口的模样。

    他轻轻的抚摸着这父母在世上最后的影像记录。

    结果，他的手摸到了在相框后的一个东西。

    他好奇的摸出来，发现是一张小小的卡片。

    卡片上写着文字。

    他拿着这张卡片，走到柜台里。

    看了看，然后就皱起了眉头：“奇怪！”

    “怎么会有人将一个历史故事，写在这张卡片上？”

    卡片上，用钢笔写着一个故事。

    这是很多人上学的时候，都看过的一个故事。

    战国时，秦国强大，韩国害怕秦国攻韩，于是水利专家郑国前往秦国，以修建水利渠道为名，执行疲秦的计划。

    以水利工程来拖住秦国攻韩的脚步。

    后来事情败露，郑国对秦王说：始臣为间，然渠成亦秦之利也。臣为韩延数岁之命，而为秦建万世之功。

    秦王大悦，于是命郑国继续修渠。

    渠成之后，秦王扫六合。

    看着卡片上，几乎完全照抄的史料。

    灵平安挠挠头，他将卡片翻过来，发现背面还有着一段文字：饮鸩止渴之人，焉能不知鸠毒之烈？无它，不饮则死，饮则还可苟延片刻！

    “所以……”灵平安想：“这是我父母曾经抄录的？！”

    想到这里，他就将这张卡片放回去。

    将相框放回去的时候，灵平安发现，相框原来放着的地方后面，好像还摆着一个薄薄的族谱。

    他顿时好奇的取下来。

    毕竟，族谱这东西，是最牵动国人之心的。

    因为，族谱是可以告诉每一个联邦人——我是谁，我从哪里来？的东西。

    灵平安取下那本薄薄的族谱，发现上面，已经沾满了灰尘。

    他吹了吹灰尘，然后就看到了族谱的名字。

    《荆楚靈氏家谱》。

    “所以……”灵平安挠挠头：“我的祖先姓靈？”

    “这可真是一个生僻的姓氏啊！”

    他翻开族谱，看着上面的文字，终于知道了，自己的祖籍原来在荆楚。

    两百年前，迁来的广南。

    祖上在荆楚之时，还是当地有名的巫祝世家，世世代代，祭祀着少司命。

    少司命，灵平安还是知道。

    著名诗人屈原的九歌中描述的幼儿保护神，是荆楚地区在春秋战国很崇拜的一位神明。

    看着族谱上的文字，灵平安知道了，他的家族，一直是代代单传。

    每一代灵家的男丁，都是作为侍奉少司命的巫祝而存在。

    直到两百年前，不知道什么缘故，举家搬离了世代居住的荆楚故乡，来到了广南安居乐业。

    自那以后，靈氏就改成了灵家。

    看完族谱，灵平安笑了。

    “想不到我的祖先居然还是个神棍！”作为一个坚定的唯物主义者，灵平安不太感冒那些封建迷信的东西，也就是写小说时，会拿来当素材用。

    正打算将这族谱放回去，忽然，一张小卡片，从族谱的夹缝里掉了出来。

    灵平安捡起来，看了看，是一段道德经的文字。

    “古之善为道者……”他念着上面的文字：“微妙神通，深不可识……”

    “是道德经的第十五章啊！”他笑了。

    作为网文作者，岂能不看道德经？

    所以，他知道，这道德经的第十五章讲的就是老子描述的圣人情况。

    在老子的描述中，所谓圣人啊，是别人无法理解，也无法认知的一种存在。

    祂无名无形，不可名状。

    又悠远高深，有着无穷智慧。

    外人无法察觉到圣人的存在，但又能微妙的感知到圣人的大道。

    圣人的举动，外人无法理解。

    圣人的行为，外人也很难参透。

    总之，这是一种非常善于装逼，又高雅脱俗的高维存在。

    是凌驾万事万物之上，代表了宇宙终极真理和规则的存在。

    人类需要学习并且遵循祂的道路与智慧。

    最终，就是蔽而新成。

    这也是这篇的主题。

    灵平安笑了：“想不到我的某位祖先，还喜欢看道德经！”

    “这想必是他抄录的道德经了！”

    这样说着，他就小心翼翼的将这卡片收进族谱中，放回原地，然后将橱窗关上。

    但他根本不知道，也看不到。

    从他看第一张卡片起，小猫贝斯特就已经站了起来。

    而在他的身周，有着一双双邪瞳，环绕着他。

    一个个不可名状的怪物，紧张无比的看着他。

    能明显看出来，这些东西在害怕，在紧张，在不安。

    最终，当灵平安将族谱放回去，祂们才像松了一口气一般，四散而去。

    书店的玻璃门上，一只巨大的眼瞳睁开来。

    祂无情的扫视着那些怪物。

    然后，惩罚降临了。

    眼瞳中，释放出一根根奇形怪状的长鞭，这些长鞭卷起那些恐怖的不可名状的怪物，将祂们摔来砸去。

    啪啪啪啪！

    书店中，凄厉的惨嚎声不绝于耳。

    整个世界，都被祂们的哀嚎声所动摇。

    小猫贝斯特，瑟瑟发抖的蜷缩着身体，靠在电脑旁边，小心翼翼的趴下身子。

