    对于传说当中的邪魔道，魔尊殿，在场中小部分人不了解，但大部分跑江湖，在武林中打滚的，却绝对是知道的一清二楚，毕竟想在江湖上混，消息灵通是第一位的。

    若只是区区强盗响马，大家伙虽然忌惮，但也不会过于畏惧。

    但邪魔道不同，那可真是闻之色变的恐怖源头。

    陆浩纯底细被人看穿，本来成竹在胸，笑眯眯的表情也隐匿起来，皱着眉头，颇为阴郁道，

    “好见识，孤夜幽香乃是我魔尊殿的秘药，江湖上都很少有人知道，你不但了如指掌，似海亲身经历过，我现在倒是很好奇，你又是什么身份？”

    他从进入这小酒馆开始，便对这个美艳轻浮的老板娘十分忌惮与好奇，根本弄不清这女人到底是何来历，而越是如此，他心便越痒痒。

    老板娘没再说话，只是静默的立在柜台之后，也不知想些什么。

    大胡子却是忍耐不住，大吼一声，便朝着酒馆大门冲去，一边冲一边喊道，

    “早死晚死都是死，大家伙和他们拼了。”

    他虽然遭遇暗算，一身雄厚无比的内力暂时无法动用，然而他本身精修横练武学，体魄惊人，纵然无法动用内力，肉身之力同样是后天中一等一的高强，故而虽惊不乱，反而趁着在场诸人心中惊恐不安的时候，鼓噪所有人一起出手。

    由此可见，此人并非勇而无谋之辈，至少很清楚什么样的选择对自己是最有利的。

    那手持厚背金环大砍刀的络腮胡猛男以及手下众人，一早应该就服用过解药，因此这孤夜幽香的药力并没有对他们产生影响，反而一个个的面露狰狞狠厉之色，看着内力全无的酒馆众人，宛如对待柔弱无害的小白兔一般。

    那络腮胡更是一直盯着大胡子看，见他虽然内力全失，但一身气血却熊熊燃烧，在体表泛出惊人的热意，体魄如熊虎一般刚强勇健，当即拖着大刀，就朝着疾冲而至的大胡子迎面斩去。

    一刀生，一刀死，刀下寒光如霹雳惊魂，惨烈的杀气好似失控的海啸一般扩散开来，隐约间，可见那刀光中有一头沐浴雷电的巨兽仰天咆哮，刀法不俗，刀术更是一等一的精妙。

    可见络腮胡能领导自己手下众人，收拢一干骄兵悍将之心，必有所长。

    迎面一刀如此惊艳，大胡子若是全盛之时，自然不会惧怕分毫，直接强力镇压过去，如今缺了雄浑内力支撑，单凭肉身之力，却不敢过于大胆。

    因此脚下一错，使了个很巧的步法，将身体横空挪移一尺避开大刀锋芒，同时双拳连劈，肌肉鼓鼓，气血贯通经络，澎湃出炽热气流，轰轰轰的震荡空气，朝着络腮胡的头上砸去。

    二人电光火石之间，便战作一团，刀来拳往，转眼片刻，已经斗了十几来招。

    不过明眼人都能看出，持刀的络腮胡优势极大。

    他天赋过人，或者也练过横练功夫，一身巨力惊人，沉重的厚背大刀在他手中却是轻如绣花针，劈来斩去，非但气势雄烈，且迅捷如雷，武功本就不比大胡子弱多少，算是后天中的强手。

    更何况大胡子如今内力全失，只靠肉身之力，体魄之能，一身武功发挥不到七成，就更加不是络腮胡的对手。

    可以说，大胡子落败是迟早的事情，陆浩纯也乐得自己清净，没有贸然下场，只是在一边饶有兴趣的看着厮杀起来，混乱无比的场面。

    看到已经有人被他带来的贼匪砍翻在地，鲜血喷溅，凄惨嚎叫刺耳，心中大悦，张开双臂，很有些病态道，

    “看见了吗？鲜血，厮杀，死亡，真是太让人迷醉了。”

    他说话的对象不是别人，正是那一直冷漠以待的酒馆老板娘，似乎是刻意的给对方营造压力，当然，也可能的确有着这种病态的思维。

    邪魔道出身的人，固然有出淤泥而不染的莲花，但相当程度的一大群人，应该都是不为世俗以及固有认知所容忍的邪魔之辈。

    他们凶残，恶毒，丧尽天良，喜好无意义的杀戮，并以之为乐，陆浩纯固然有秀才的外号，却也承袭了邪魔道的一些魔性念头。

    老板娘对酒馆其他人的遭遇并不理会，死则死了，断手，血液，脑浆，在她眼里也不过尔尔，显然早已经看淡，或者看惯。

    但那疑似认识孟昭的大胡子，却始终吸引着她的目光，似是在担心他的安危？

    陆浩纯阴柔的眼睛看到这一幕，不由得暗暗思忖，莫非这老板娘对这个大胡子一见钟情，不，绝不可能，莫非是因为，孟昭？

    她怕的，并不是那大胡子失手被擒，甚至被杀，而是怕大胡子被拿下后，将孟昭的下落泄露出来，难不成，这女人是孟家的人？

    一念及此，陆浩纯心生杀意，阴柔俊秀的脸上满是残忍。

    既是孟家的人，那便非死不可了，也无所谓得罪不得罪的。

    毕竟我连你们家族的嫡系血脉都要绑架，何况区区一个下属？

    激战的环境中，狭小的酒馆，成为障碍的桌椅，使得场面愈发混乱。

    不过有一处异常激烈的战斗之余，其他厮杀的人却都刻意避开来。

    无他，实在是那两头人形凶兽太过恐怖。

    打起来毫无保留，大刀一斩，擦着就伤，碰着就残，严重点直接就被砍头，谁不害怕？

    自然能躲多远躲多远喽。

    在交手到二十八招时，厚背金环大砍刀裹挟风雷，划出道道残影，朝着大胡子的右肘砍去，同时，那镶在刀背上的巨大金环，却以一种极为巧妙且迅捷的速度碰撞，发出叮叮铃铃的响声，扰乱人的精神与思绪。

    这竟是那络腮胡大汉头一次使用这般刀法，且一击建功。

    厚背金环大砍刀，形状骇人，那金环也绝非装饰，而是刀体本身的组成部分之一，自有其存在意义。

    金环成响，摄魂迷神，配合独特的刀术，足可在突然之间，打对手一个措手不及。

    那络腮胡也是一个外表粗豪，内在精细的人，早前出手，一直压着这招不出，直到见大胡子有所松懈，这才趁着对方露出破绽，直接使出杀手锏。

    而络腮胡这一招，也的确一击建功。

    金环碰撞，发出夺魂摄魄之音后，大胡子便觉耳中轰鸣，头脑昏沉，出手有着刹那的僵硬，而这一刹那，已经足以分出胜负来。

    便见到那络腮胡手腕一转，反手间将砍向大胡子的砍刀刀刃换了个方向，以寸许厚的钝质刀背拍向对方。

    砰的一声，大胡子直接砸在地上，吐出一口鲜血，之前的勇烈不见踪影。

