

  说完曼德挂了电话。

  “华夏几个年轻的苏先生？”

  “坦桑镇？”

  “亲爱的，你怎么想到了坦桑镇这个地？”这时候他老婆从外面走了进来。

  放下了一杯水在他桌子上。

  “哦，刚我在跟曼德先生通电话，他提到了坦桑镇，你熟悉这个地方吗。”

  他老婆笑了下：“你呀，整天就只知道埋头忙自己的事情，从来不关注外面发生了什么。”

  “坦桑镇还不知道啊，那是一群华夏商人在非洲大地上创造出来的奇迹。”

  “一个原始小镇，几年之内竟然发展成了一个上百万人口的城市，要知道我们三大首都之一的方丹城人口还不到一百万。”

  “而且他们经济十分发达，各种大型国际工厂遍布，还有铁路直接贯穿了坦桑镇，一直到了索马国港口。”

  “还有。。。”

  “等等！你说的是不是埃塞国的那个坦桑镇？”

  “哦买噶！”勒克如醍醐灌顶，卡在脑海中的思绪一下贯通。

  “苏启！他是苏启先生！”

  “哦买噶，该死，我早就该想到了这个商界伟大的魔术师，曼德先生说的对，我至少稍微心里安静一点，我就 应该 想到是他。”

  说完还抱着自己老婆狠狠的亲了几口。

  兴奋的像是一个小孩。

  这样一个神奇的青年来了我们开普城这么久，不站队，也没有任何动静。

  他是在干嘛？肯定是在筹谋者什么？

  傻子都想的到，他是在筹谋整个棋盘，目前是边上静观其变的时间段！

  好一会才平静下来说：“亲爱的，我突然有了一个决定，希望你能够支持我。”

  “这个决定非常风险，有可能以后我们要失去一切，但也有可能拥有一切。”

  他老婆轻轻的拉住了他手：“无论你做出什么决定，我都会支持你。”

  数十年的陪伴，看的出来，这两口的关系一直非常好，他老婆也懂得怎么做好一个合格妻子的角色。

  勒克一阵感动的说：“我决定辞职，辞去我副市长的职位。”

  他老婆笑了下：“我早就想跟你说了。”

  “去辞职吧，我们也安静一段时间，你要知道，这段时间我看你每天晚上夜不能眠，心里非常的难受。”

  “或许暂时放下对于你而言是一种 好事。”

  ‘哦亲爱的，非常感谢你的理解。’勒克再次抱了抱他老婆。

  然后勒克又匆匆忙忙的出门去了市政府。

  直接留了一份辞职信在桌子上，算是暂时告别这个旋涡了。

  用曼德先生话说，你要保护好自己，安心等待就好。

  时局这么混乱，曼德作为南非之虎，他一辈子都在为这国家付出。

  怎么可能会没有半点计划，搞不好现在的乱局还是他背后主导的。

  目的就是打乱现在局面，然后重组新世界。

  辞职的消息，马上就引起了整个市政的关注。

  尤其是阿尔盖，显得非常的恼火。

  他跟勒克是同一门人，而且这么多年来纠缠不休。

  马森以为他们关系非常不错，所以给了他一个任务，让他把勒克给拉拢进来。

  白天威胁了勒克后，他以为勒克冷静下来后会看清局势，向自己妥协。

  就算不妥协，被自己威胁了，也会站在自己对立面，到时候他也好向马森交代。

  说明这人不值得我们花心思。

  可现在好了，人家直接走人，不干了。

  这么一个不上不下的结果，让他有点没法向马森交代。

  果然，马森知道后，马上到了他家里。

  一进来就有些愤怒的说：“该死的，我是让你去劝说他跟我们站在一起，不是让你逼他走人。”

  一个对外宣称的普通商人，竟然敢这么对一个国家副总T呵斥。

  可见东印度公司在非洲霸到了何种地步。

  俨然一副航海时代殖民者的嘴脸。

  阿尔盖有些拘谨的回答：“这也是我们万万没有想到的。”

  “勒克一直以来想要回到权力的中心，这么多年来一直都在努力，根本就没有想到他竟然在这时候放弃了所有。”

  马森眉头紧锁：“那现在你告诉我，你打算怎么做。”

  “到目前为止， 开普市政府，我们还没有找到一个可以有用的人。”

  “而拜伦已经联系上了你们的维恩市长，搞不好维恩市长已经站在了他那边。”

  阿尔盖深吸了一口气，现在他 还真不知道该怎么做。

  开普城其实已经被艾米给打通了的。

  只不过艾米突然要回去帮助恩克华争权，所以才给了这些人机会。

  但他们还是比拜伦慢了很多，进来的时候这个城市有点权力的人都已经站队完毕。

  基本已经无人可争取。

  马森看他不说话，最后不满的看着他：“没有任何办法？”

  “你曼德先生现在是什么态度，有没有可能跟我们站在一起。”

  阿尔盖愁眉苦脸。

  这事情他真提都不敢去提，提了，必然会被曼德先生大骂一场。

  他是曼德先生提携起来的人，怎么会不知道这个老人的立场。

  他一辈子都在跟西方人抗争，你让他折服在你马森跟前？

  你是在开玩笑，还是在异想天开。

  要知道，就算是你们东印度公司的先祖，曾今都是他对手。

  你还是差了好几个层次。

  但总得应付他吧，无奈的说：“我已经联系了曼德先生身边的人。”

  “那边已经给出来了一个明确态度，说曼德先生年纪已经很大了，现在每天都在家里。”

  “远门甚至都不愿意出，也根本不关心外面的事情，我想他老人家是不会出山了。”

  马森皱了皱眉头：“该死的老家伙，太可惜了。”

  “如果这老家站在我们这边，我能够迅速吞噬掉这边的所有产业，然后目标放在其他国家。”

  “既然他不愿意出山，那就算了。”

  “不过我告诉你，你也不能大意轻心，一定要加强对这老家伙的观察。”

  “别到时候这老家伙支持了另外的人。”

  “一旦那种情况出现，你可以！嗯！”

  说完马森做了一个抹脖子的动作，吓的阿尔盖冷汗直流，差点软在地上。

  