    “师父？”

    “叶修？”

    “叶修？”

    见到叶修，秦卿等人不自禁的喊出了叶修的名字，声音中却满是不确定。

    毕竟他们暂时无法确定这个叶修，是不是千面郎君易容的。

    “叶修？”

    血无涯见到叶修非但没有震惊恐惧，反而跟打了鸡血似的大笑起来，道：

    “哈哈，半个小时前，我得到消息，你拿到了开启祭灵山道藏的7把钥匙，杀掉了天才排名战赛场内所有投靠神殿的人，神殿命我不惜一切代价生擒或者杀了你，我正愁去哪找你呢，你自己送上门来了。”

    叶修冷哼：“你的脑袋是不是小时候跳皮筋的时候，让皮筋崩着了，见到我居然高兴成这样，死有什么可高兴的？”

    得！

    听到叶修‘文绉绉’的骂人，秦卿等人确定是真叶修了，千面郎君就算易容术再高，也模仿不了叶修骂人的技能。

    一时间秦卿、蛟蛟和龙乾感动的不行，千钧一发之际，叶修来了，这是她们没有想到的。

    索菲娅、克里斯蒂娜、叶重和龙天霸见到叶修，没有表现出多么高兴。

    虽然不用死在血无涯手里了，可是落在叶修手里，比死还痛苦。

    叶天鸣直接吓瘫了，早知道叶修会在关键时刻赶来，他就不出卖秦卿了。

    这下完了，鬼知道叶修怎么收拾他。

    “死？”

    血无涯冷笑起来：

    “死的人是你，不是我！”

    “你就这么自信能杀掉我？”叶修冷声问道。

    “当然！”

    血无涯无比自信道：

    “你是我从小看着长大的，你有多少本事，战力如何，我清楚的很。”

    “那你接我一招试试？”叶修问道。

    “看来你不相信我的话，既如此，那你就出招吧！”血无涯傲然道。

    叶修当即弹指射出一道刀芒。

    “切！”

    血无涯一脸不屑，随手一拳崩出，然而，就在他的拳头触碰到刀芒的瞬间，他的脸色巨变，刀芒蕴含的威能和锋利程度，远超他的预料。

    他想撤招避开刀芒，然而为时已晚。

    刀芒直接刺破了他的铜皮铁骨，顺着他的拳头，刺入了他的手臂。

    随着轰然一声！

    血无涯的整条右臂被炸的稀烂。

    以此同时，刀芒蕴含的恐怖威能，让血无涯倒飞数十米。

    “这，这怎么可能？你，你的实力什么时候变得这么强了？”

    血无涯惊呼道，说话的时候，被炸掉的右臂，又长出了一条新的。

    “你只是自以为很了解我而已。”

    叶修冷漠道：

    “好了，不跟你废话了，去死吧！”

    话音刚落，叶修闪身冲向血无涯。

    而血无涯则继续爆退，一连爆退了数百米，终究还是被叶修追上了。

    一时间两人打了起来。

    恐怖的战斗余波，让周围的花草树木、建筑物什么的，全都化为飞灰。

    “你来到山海界之后到底经历了什么？实力居然暴增到能够和我战成平手的地步了。”

    血无涯震惊的问道。

    “平手？你太瞧得起自己了，我只是试试你的实力有多强而已。”

    叶修冷哼，难怪千面郎君阿斌暗中保护了他那么多年，却没有杀掉血无涯，原来血无涯的实力和阿斌相当。

    “去死吧！”

    叶修不再压制实力，一脚踹在血无涯肚子上，直接把血无涯踹成了两半。

    “不，这不可能，你怎么这么强？”

    血无涯吓坏了，双手撑着上半身想要逃跑，叶修的实力太强了，强的让他绝望。

    他的实力和叶修根本不在一个层次。

    “你逃得了吗？”

    叶修追过去，一脚踩在血无涯的脑袋上，冷声道。

    “不，不要杀我，别杀我……”

    血无涯以为叶修要踩碎他的脑袋，吓的他嗷嗷大叫。

    “回答我几个问题，饶你不死！”叶修冷声道。

    “你问你问……”血无涯大喊。

    “是不是你操纵三大裁决者家族，开启龙神图腾计划的？”叶修问道。

    “是是是。”血无涯不敢否认。

    “当年我和我妈被逐出叶家，是不是你操控叶天鸣和叶重干的？”叶修问道。

    他怀疑叶天鸣和叶重也被封印了记忆。

    “没有。”

    血无涯赶紧摇头，说道：

    “我只是控制郑依雯去勾引你父亲叶重，撺掇叶重和你妈妈离婚，把你和你妈妈赶出叶家，没想到叶天鸣、叶重和叶家人比我更狠……”

    叶修听完暴怒，如果叶天鸣和叶重是被血无涯控制了，所以才对自己和妈妈做出了那些事，现在他可以原谅叶天鸣和叶重。

    但是没想到叶天鸣和叶重没有被控制。

    叶家这群狗东西，都该死！

    “你操纵了我的人生，目的是什么？”叶修问道。

    “这都是神殿的命令，我只是听命行事而已！”

    血无涯赶紧把责任都推卸给神殿，画风一转说道：

    “其实有件事我一直没有查清，当年那么多实验体，都是斯蒂芬妮派人在全球随机寻找的，唯独你，是神殿内定的。”

    哦？

    这句话让叶修很是意外，问道：

    “当时我还没有出生，神殿为什么把我内定为龙神图腾实验体？”

    “我也一直在暗查这件事。”血无涯说道。

    “查到什么了？”叶修问道。

    “我查到山海界也有一个叶家，而在地球上个文明的时候，山海界叶家出现了一个惊才绝艳的天才，年仅三十岁就横行山海界，之后他便在山海界莫名消失了；而不久之后，身在地球的执剑人身边，出现了一个叶姓高手……”

    说到这里，血无涯说道：

    “我怀疑你是那位叶姓天才的后人。”

    叶修听懵了！

    自己老家在山海界？

    自己的祖宗曾经和执剑人是老铁？

    其实当初叶修得知叶道玄是叶天鸣的父亲之后，就猜到叶家祖先和执剑人有渊源。

    毕竟叶道玄一直与三大裁决者家族为敌。

    只是没想到自己老祖宗来头这么大。

    “神殿为什么非得让我这个叶姓天才的后人，成为龙神图腾实验体？”叶修问道。

    难道自家老祖宗和龙神的关系不一般？

    “不知道！”血无涯说道：“我并非神殿嫡系，根本接触不到这等秘密。”

