
　　曹破天快意地笑了笑。

　　林北辰愤怒而又震惊的表情，令他久有阴云沉郁的心情瞬间消散许多，仿佛是一道金色阳光破天云层普照大地一样舒爽。

　　“是我，又怎么样？”

　　曹破天眼眸中尽是嘲讽，传音挑衅道：“抛开规则，我弄死你，就像是按死一只臭虫那样简单，真以为丁磊可以保护你一身一世吗？呵呵，醒醒吧，小杂种，他都已经自身难保了。”

　　林北辰霍然一惊：“你什么意思？”

　　曹破天不再言语。

　　林北辰冲上去抓住曹破天的衣领。

　　“哎？林北辰，你想干什么？”

　　圆球教习邱天立刻冲上来，大喝道：“骄阳争霸战赛程之内，擅自动手，攻击同学，要被取消参赛资格，你怎敢如此嚣张？”

　　曹破天带着挑衅之色，眼睛微微眯，嘴角噙着冷笑，任由林北辰揪着自己的衣领，一副有种你就动手打我呀的表情。

　　“辰哥哥，快放手。”

　　夜未央连忙提醒道。

　　林北辰强忍怒火，缓缓地松手。

　　“给我洗干净屁股等着，那些因你而死的人，会在黄泉路上，等你同行，啃噬你的魂魄，以报生前之赐。”

　　林北辰盯着曹破天，一字一句地道。

　　曹破天轻蔑一笑。

　　心中却在想着：为什么要洗干净屁股？

　　林北辰转而看向邱天，一脸不屑地道：“第六学院好歹省立公办学院，竟然如此是非不分，藏污纳垢，连这样背叛了云梦城的二五仔，都愿意收进来，你们还真的是为了成绩，恬不知耻，毫无底线啊。”

　　邱天大笑了起来：“林北辰，学院之间的抉择布置，岂是你这样一个小小的学员，所能置喙的？你以为你是谁？不过是一个臭名昭著的败家子，一个纨绔，一个罪臣孽子而已，算什么东西？”

　　林北辰深吸了一口气，冷静下来，道：“相信我，你很快就会知道，我算什么东西。”

　　邱天横肉丛生的脸上，肥肉堆挤在一起，鄙夷地道：“不要以为别人不知道你什么心思，呵呵，醒醒吧，就算是没有曹同学，你也休想拿到天骄争霸赛的第一，不过是预选赛中使诈拿了点成绩，就真以为自己是鹤立鸡群、无双无对的天才了吗？实话告诉你，你这样的纨绔，距离‘天才’二字，还差得远呢。”

　　林北辰道：“那就拭目以待吧，我会让你明白，第六学院到底犯下了怎么样的愚蠢错误。”

　　说完，他转身就走。

　　因为他怕下一瞬间，他忍不住会直接出手。

　　背后传来邱天和曹破天不屑的狂笑声。

　　林北辰双拳紧握。

　　他的脑海中浮现出了火蔷薇冒险队中惨死的女剑士的面容。

　　那样一群自强自立，在这样一个冰冷世界中挣扎努力生存的女孩子们，她们怀着对于生活的真诚，对于幸福的向往，不曾亏待朋友，也不曾凌虐陌生人。

　　她们是那样的可爱可敬。

　　可就是这样一群努力求存的女子，却因为曹破天的一念之私，一些惨死在了北荒山的无名河滩，一些被贩卖进入了烟花之地，饱受凌辱！

　　还有楚痕的双臂。

　　还有岳红香被毁掉的脸。

　　曹破天，该死！

　　林北辰努力控制着自己的呼吸。

　　自从来到这个世界，他从未像是现在这样，如此强烈地想要杀掉一个人。

　　一只温柔的小手，轻轻地握住了他的手。

　　凌晨绝美的脸蛋，眸子明亮，关心地看着他。

　　夜未央也感受到了林北辰的愤怒，但她毕竟是神殿出身，与林北辰相见日短，无法入凌晨一般大方主动，只好道：“辰哥哥，你放心，坏人都会遭受报应的。”

　　林北辰点点头，用力握了握凌晨的小手，算是回应，然后松手撤离。

　　这时，周围已经围满了结束考试出来的学员。

　　参加天骄争霸战的七十二名学员，不愧是从云梦城中层层选拔出来的顶级天才，先不论成绩最终如何，但这交卷的速度，都是极快。

　　考试时间才过去不到三分之一，已经有三分之二人的学员，交卷出来了。

　　天才总是骄傲的。

　　一张张年轻的脸上，带着自负和倨傲，暗自打量着竞争对手们。

　　“你就是林北辰？”

　　一个双眉斜长白面少年走过来，道：“我是第二学院三年级的甄可印，我要告诉你，我……”

　　“滚。”

　　林北辰一声怒喝。

　　精神力不自觉地微微绽放。

　　叫做甄可印的少年，顿时如见洪水猛兽，踉跄后退，面色苍白地道：“你……”

　　林北辰眸光如剑，在四周一扫，落在此人的身上，冷声道：“老子现在心情不好，不要招惹我。”

　　曹破天站在远处，脸上的笑意，越发的灿烂。

　　时间流逝。

　　考试的时间，逐渐快到尾声。

　　韩不负和白嵚雲已经结束了考试，找到林北辰，兴高采烈地讨论着试题的内容。

　　岳红香依旧未曾出来。

　　一直到半柱香时间之后，收卷的钟声敲响。

　　岳红香最后一个走出了考场。

　　在她之前，倒数第二个学员已经在十分钟前交卷了。

　　因此岳红香走出来的时候，无数道目光，一下子都集中到了她的身上。

　　许多天才少年，瞬间都被岳红香那出尘的身形气质，以及那一抹面具覆盖的神秘气息所摄，不由得心中一动。

　　当然，也有人冷笑不已。

　　“最后一名，原来是个女子？”

　　“呵呵，真是臭美啊，还戴着范大师‘醉美’系列的半月面具，这是来考试，还是来选美？”

　　“这怕是个心机婊，故意最后一个交卷。”

　　周围一阵窃窃私语，议论纷纷。

　　岳红香听到了，但表情却依旧淡然，神态没有任何的变化，来到林北辰几人的身边，微笑着打招呼。

　　“考得怎么样？”

　　韩不负第一个关切地问道。23sK.com

　　岳红香道：“尽我最大的努力了，有几道题，实在是不会做，只好想办法，按照我自己的思路和理解，推理了一番，很费时间，但好歹都做完了！”

　　“那就好。”

　　韩不负笑道：“我也是这样，最后实在是答不上了，只好提前交卷，我若是有岳学妹你这样的严谨和耐心，那就好了。”

　　岳红香微微一笑。

　　这时，旁边又传来嘲讽之声。

　　有人阴阳怪气地道：“原来是真的不会做，才熬到最后，耽误了大家这么长的时间，也不知道是怎么混入正赛的，呵呵，不以为耻，反以为荣。”

　　岳红香将脸扭向相反的方向，看着远山风景。

　　韩不负眉毛掀了掀，眸子里闪过一抹怒色。

　　白嵚雲却是拍着胸脯，怒视说话那人，道：“你是何人？报上名来。”

　　这人是一个栗发窈窕的少女，肤白貌美，但眉细唇薄，略显刻薄，闻言冷笑一声，道：“怎么？还不允许别人说话了？我是第六学院三年级郑殊彩，你能拿我怎么样？”

　　---------

　　今天还是5更，保底四更，为盟主【乱刀五秒】大大加更一张，请大家多多支持我。（这个ID也太羞耻了吧）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百零八章 你能拿我怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 