    陆帆从人工湖旁走过。

    没有发现一张张惨白又诡异的人脸，沉浮在水面之下，睁着死不瞑目的眼睛，看着天空两颗黯淡的红月。

    当陆帆走过时，那些一动不动的惨白人脸，忽然向着陆帆这边转动过来。

    陆帆瞧着黑漆漆的湖面，嘀咕道：“不知道是不是我的错觉，总感觉这湖里面有很多人在潜泳。”

    陆帆原以为是整个小区停电了，才没有一点灯光。谁知道公寓楼电梯竟然还在运行。

    陆帆乘坐电梯按下四楼，电梯的白炽灯一闪一闪的，发出“滋…滋…”的声音。

    十分的渗人！

    那些胆子小的女生，来到这种地方，恐怕会直接被吓哭，不过陆帆神经大条也习惯了，还蛮有兴致的打量着一闪一闪的灯泡！

    “叮！”

    电梯门开，陆帆走了出来。

    忽然，他转过头去，发现一道身材僵硬的黑影，缓缓消失在去往第五层的楼梯上，同时还能听到有低沉压抑的脚步声。

    不过，这种无关紧要的事，陆帆也懒得关注，直接拿出钥匙开门进屋。

    “钟蔓老师说过，觉醒出星子后，就可以按照基础魔能修炼法修炼了！”陆帆盘坐在沙发上，按照老师教的方法闭上眼睛。

    集中精神，感应体内存在的星子，然后以精神力在星子上搭建与外界的桥梁，就可以尝试引导天地魔气，通过精神力流淌进星子内部了。

    当第一颗星子被魔气填充满后，分裂出第二颗星子，就说明进入到初阶2星魔战师了。

    魔战师每个阶段有五星，也就是说需要分裂出五颗星子，然后才有机会升到下一阶段。

    不过，因为正常人的精神力都是有限的，所以修炼时间也有限制，普通魔战师修炼一个小时，精神力就基本消耗一空了。

    陆帆闭上眼睛，通过精神力感应，身体竟然化为了璀璨星空，而他很快就看到了体内的星子。

    让陆帆诧异的是，在外界看起来只有一厘米大小的星子，在体内星空中，竟然化为了一颗无比庞大的透明圆球。

    更让他意外的是，他的体内竟然有七颗圆球，分布在身体星图的各处。

    “玛德，我突然有一种不好的预感！”陆帆想到了什么，猛地睁开眼睛，催动身体内为数不多的魔气。

    七种不一样的光芒出现。

    陆帆的皮肤各处就亮起了四颗星子，牙齿处亮起了一颗，血管处亮起了一颗，耻骨处也亮了一颗，总计七颗！

    陆帆嘀咕道，“皮肤上的四颗，应该是漂浮，水下呼吸，震动能力和橡胶体质。牙齿的那一颗应该是钛合金牙齿，贴着血管的那一颗应该是血液觉醒，最后一颗就是光影坦克！”

    搞清楚后，他无语的嘀咕道，“这么多星子难道要我全部修炼，那我的修炼速度岂不是比别人慢了7倍，如果是这样，那还练个屁啊！”

    那要不挑选两个能力先练着？

    思来想去，陆帆决定把其他能力搁置，先修炼橡胶体质和震动能力再说，等找到解决方法后，在修炼其他乱七八糟的能力。

    毕竟震动能力和橡胶能力搭配，那可是既能远攻大范围AOE，也能近战阻击敌人，橡胶防御力也强的惊人！

    确定好能力后。

    陆帆小心翼翼地控制着精神力戳破橡胶能力星子，然后在上面搭了一个精神通道连接体外。

    顿时外界漆黑魔气，顺着精神通道涌了进来，在经过精神通道的时候，这些漆黑的魔气，慢慢被洗刷成白色，跟天然橡胶的颜色一模一样，最终流淌进橡胶星子当中。

    陆帆一直保持着这个步骤，半小时后，他又换成了震动能力星子，还是一样的操作。

    但这次飘进体内的魔气，却被洗刷成了半透明状，并且还有丝丝震动之力传了出来，差点就把脆弱的精神通道给震散了。

    半个小时后，陆帆有些头昏眼花的结束了修炼。

    修炼了一个小时，两颗星子没看到一点进步，里面还是空空如也。

    这样不行啊，按照这个速度，我半年都未必进入的了初阶2星，要不问问老师，有没有加快的方法。

    陆帆心想着，然后直接拨通了钟蔓的电话。

    “喂！陆帆同学有事吗？”电话中，一个慵懒富有风情的声音传了出来，同时也有水花声传出。

    陆帆笑问道：“这么晚了，没有打扰到老师休息吧，听起来你似乎是在洗澡！”

    “陆帆同学如果继续废话下去，那就真打扰到我休息了！”

    “咳咳！”陆帆干咳两声，问道，“我想问问，如何提升自己的精神力！”

    “你是想要增加修炼时间吗？”钟蔓老师一听就知道陆帆目的，她笑着道：“正常情况下，精神力只会随着使用时间增加，而逐渐增强。

    不过，增强精神力也不是没有其他方法，首先很多天材地宝都可以做到，不过这些东西，大都生长在人迹罕至的野外，还伴随着妖魔守护，想要弄到十分的危险。

    另外一种，则是购买基因药剂，以此来增加精神力。或者使用特殊的法器，来加速精神力的恢复，同样可以起到增加修炼速度的效果。

    不过，相比较这些，还有一种更简单的方法，那就是直接服用魔能基因药剂增加魔能。

    这种方法更加便捷，简单，不过缺点也不少，魔能提升太快，精神力无法掌控，不但会造成魔能混乱，还有可能爆体而亡。

    这些东西，“魔能商城”都有，你自己可以去看看！还有其他问题吗？”

    “没有了，谢谢老师的解惑，以后有空请你吃饭哈！”挂断电话后，陆帆走进卧室，这里面还有一台粉红色笔记本电脑，是那个房东孙岚的。

    其实陆帆也很诧异，这个孙岚似乎走得很急，走前不但电脑没带，甚至是衣柜中还残留有一些衣服。

    打开抽屉，里面竟然还有不少的性感内衣！

    简直就是离谱。

    不过陆帆也不是变态，看了一眼就懒得管了。

    另一栋豪华别墅！

    钟蔓放下手机，迈着白皙如雪的长腿，从浴缸中走了出来，性感白嫩的身材完美至极，没有一点点瑕疵。

    宛如瀑布般的金色长发垂落下来，刚好挡住匈前的高耸。

    她披上浴巾，轻笑道，“这学生挺有意思的，就是不知道，两个月后的魔战测试，能不能拿到名次！”

    ……

    “玛德，不是吧，一瓶普通初阶魔能药剂20万，一瓶普通初阶精神药剂也是20万，这价格太贵了吧！”

    陆帆在钟蔓老师推荐的网站上看了一会，直接被惊讶的说不出话来，这里面售卖的药剂，最低都是五万星币起步。

    倒是普通初阶精神恢复药剂，只需要十万一瓶，可以使用三次，原本五个小时才能恢复的精神力，使用后，可以缩短到一个小时。

    效果强悍是强悍，可惜太贵了，以他的身家，仅仅只够买一瓶。

