    此次来献祭的，可不仅仅只是七大部族的寻常修士，这还包括了七大部族的族长。

    他们的修为不算是逆天，却在族中有着极高的威望，本来以为进来就是一死了之，可看到眼前这一幕，全都震撼了。

    “这是……怎么回事？”

    水之部族的族长满脸怪异。

    他看到了酆都城内的阿真，除此之外，还有一批水之部族的修士，正是此前进入冥界的那一批修士。

    而体内世界的酆都城，早就做好了迎接的准备，因为易阡陌将酆都城迁入的体内世界的缘故，连带着传送门也一起迁入。

    所以，他们传送进来，直接就进入了易阡陌的体内世界。

    听到此话，阿真立即迎了上去，道：“阿真，见过老族长！”

    “这……到底是怎么一回事？”

    水之部族的族长问道。

    阿真此前虽然统一了她们的部族，但那只是水之部族的三大圣城之一。

    阿真一听，当即告知了缘由，七大部族的族长反应过来，却都像是做梦一样。

    “那也就是说，我们……我们不用死了？”

    “可是……邪族呢？邪族去了哪里？”

    “是啊，外界的那个邪族使者说，我们是作为血食来献祭的！”

    七大部族的族长全都充满了疑惑。

    “邪族使者？你们说的是大哥哥吧，他只是为了让你们了解真相，才会故意那么说的！”

    阿真说道，“邪族已经被大哥哥镇压了，现在我们所处的世界，就是他的体内世界。”

    “啊！”

    不只是七位族长，来此的百万修士，全都一脸震撼之色，甚至有些不相信。

    “既然邪族已经镇压了，为什么还要让我们来献祭？”

    雷之部族的族长不满的说道。

    “你这话说的就不对了！”

    就在这时，雷法堂的堂主出言道，“邪族虽然已经被镇压，可你觉得这种事情，能传出去吗？即便三位圣人大肚，可底下的修士，绝不可能让我们活着！”

    “不错！”

    火神堂堂主紧随着出言道，“更重要的是，即便我们修炼到十万龙，依然只是蝼蚁，我们永远也无法达到三位圣人的高度！”

    他们随即将事情的来龙去脉，全都叙述了一遍，听完后七大部族的族长沉默了，尽管他们不愿意相信，可想到进来时的那一幕，他们也不得不信！

    “那从此之后，我们便只能在这里修行了吗？”

    风之部族的族长问道。

    “这只是暂时的！”雷法堂堂主说道，“只要我们齐心协力，共度难关，大人迟早会带我们出去！”

    “不错，他们如此对待我们，我们一定要复仇，将那些高高在上的家伙，全都拉下来，踩在脚下！”

    酆都城内的修士义愤填庸。

    而这对于刚进来的百万修士，却不是这么容易接受的，尽管发生了之前的事情，可他们对三大势力的敬畏，却是骨子里的。

    不像是酆都城内的修士，他们经历了背叛，经历了绝望，最后又在易阡陌带领下，杀出了一条血路。

    无论最终的结果如何，他们已经没有什么可以失去的，而跟着易阡陌，他们甚至有翻盘的机会。

    不过，他们也并不着急，随着时间的推移，这些修士迟早会被同化的。

    这个过程，易阡陌始终没有出现，他进入传送门后，一直隐藏起来，观察着体内世界的变化。

    因为他很清楚，信任这种东西，必须得自己去建立，强求是没有任何用处的。

    不过，他现在要做的，就是将这一百多万修士，凝成一股绳，而最好的办法，就是让他们有着同样的信念。

    无论他们来自何方，无论他们出身何处，无论他们是什么族群，修炼的什么功法，但他们都是被眼前这不公的规则压迫的。

    他要做的，便是带领着他们，去打破这不公的规则！

    而有前面的七万修士作为基础，这个生态是很容易构建起来的，即便易阡陌不去做，他们也一样会去做到这一点。

    易阡陌赋予了司追城主之位，而那七位堂主则作为酆都城的副城主，至于苏晨他们这些昆仑族，易阡陌在主星上，划出了一片单独的区域，供他们修炼。

    但易阡陌并不准备让昆仑族成为独特的一环，若是如此，便会与酆都城产生隔阂，这片区域也同样是开放的。

    只不过，并非所有时间都开放！

    随着资源陆续被送进来，酆都城再一次的运转了起来，而这些资源利用的好，加上酆都城本身的炼丹坊、炼器坊以及符箓坊，便可以自给自足！

    易阡陌的关注点，全都在玄黄鼎上，只是一个月的时间，随着酆都城一切运转起来，构建起了秩序，他很快便发现玄黄鼎内的青气，又浓郁了一些，像是一朵祥云。

    除此之外，他的体内世界，随着气运的增长，也随之而变得凝实，只不过其它的星辰，并没有出现生命。

    “照这么下去，这气运不断的增加，还真有希望，达到这方世界一半的气运呢！”

    易阡陌心底想道。

    “你的气运增加的好像有些快啊，为什么会这样呢？”

    阿斯玛奇怪道，“按照常理，这个世界顶多也就是青木气运，便已经到头了，可你现在就是青木气运，虽然还在第三重徘徊，可这已经连着凝聚出了两重了！”

    “气运还有这么细分的等级吗？”易阡陌奇怪道。

    “无论是庚金气运，还是玄水气运，还是青木气运，都细分为十二重，你们这个世界的气运，最高也就达到了九重，不过随着世界的膨胀，应该可以达到顶级的十二重！”

    阿斯玛说道，“你现在距离十二重的一半，也只剩下三重，只要达到一半的气运，你在这个世界做任何事情，都将顺风顺水，只要对方气运不是高过你的天命，根本不可能杀得了你！”

    “还有天命吗？”易阡陌好奇道。

    “所谓天命……便是天道！”阿斯玛说道，“在长生天，也被称之为世界之主，掌控万千气象，不过，这个世界因为本源被截取的缘故，所以天道非常弱，最多只有寻常时期的一半力量，而且……还被某种力量给压制着！”

    “什么力量压制着？”易阡陌忽然问道，“易浩然吗？”

