    混沌茫茫，难辨方向，要藏身其中，实在再简单不过。

    但周玄有因果作为指引，便如有了指路标。

    “到了……”

    周玄顿住脚步，四下茫茫，混沌气涌动，似乎与其他地方并无二致，但他伸手一拨，却仿佛拉开了一帘无形的幕布，一方洞天浮现而出。

    其内道光如织，汇聚成霞绚烂无比。

    此时道蕴浓烈，且波动极大，整个洞天都在高速运转，元气向洞天核心之地汇聚而去。

    站在洞天之外，周玄已经看到，在一汪浩瀚湖泊之中，一枚神胎正在胎动。

    “帝玄……”

    玉树天尊的声音响起，整个洞天震动，道光汇聚，向周玄呼啸而去。

    同时，湖泊之中的神胎提前破壳，一道灵光冲天而起，欲要遁走混沌。

    周玄立身不动，左手抬起，掌心向前，充塞时空。

    自洞天内冲击而出的，浩浩荡荡如洪流一般的道光顿时像是撞上了一堵坚不可摧的城墙，被尽数挡了下来。

    而周玄右手弹指，一缕净世道光飞起，跳跃时空，越过洞天，追上要逃遁的灵光，化为净世大手印扣下，将玉树天尊刚刚孕育连肉身元神都尚不完善的灵光镇压。

    随手将玉树天尊的灵光打入体内轮回，周玄旋即张口一吸。

    顿时，在他身前，有着数百万光年之广阔的洞天便迅速的收缩，最终化为一个光球，没入他口中，成为内宇宙的一部分。

    解决掉玉树天尊的老巢，周玄再度启程，陆陆续续，将玉树天尊在茫茫混沌之中留下的一个个后手拔除。

    随后，他又转向玉树天尊麾下诸多大罗金仙级别的弟子。

    这些弟子此前被玉树天尊抹杀，但还有大罗金仙并未彻底陨落。

    这些人承玉树天尊之道，也有极大可能成为玉树天尊在外复苏的力量之源。

    玉树天尊精通心灵大道，在他人意识之中留下一道烙印，即可借此再生。

    是以。

    大罗金仙之下，周玄哪怕是隔着茫茫混沌，也可以顺着因果，隔空抹去。

    而大罗金仙，却是要亲自走一趟，才能万无一失。

    成道、证道，和不成道，不证道，完全是两个级数。

    一个个清除，洞天全部打包充实内宇宙，周玄速度很快，完全不给玉树天尊再生逃脱的机会。

    尽管现在还无法彻底将玉树天尊抹杀，但周玄却必须要具备随时干掉玉树天尊的条件。

    玉树天尊唯一的出路，只能在他身上。

    时间流逝。

    突然，周玄顿住脚步，眉头一挑。

    在他眼中，最后一道因果线，此刻竟然开始模糊起来。

    有人在遮蔽和玉树天尊有关的因果线！

    “玉树天尊的老师？”

    周玄眸光如炬，望穿时空，洞彻混沌，欲要追踪干扰自己之人，但很快就发现，自己的目光被隔断了。

    不是被神通隔断，而是被时代隔断了！

    “竟然不在这个时代！”

    周玄心中一惊，基本可以断定是过去混沌纪元的强者在出手。

    他不曾听闻玉树天尊有师承，但未必就没有。

    “不再先天五太的太极鸿蒙时代，但也挡不住我！”

    周玄起了争胜之心，眸光越过太极鸿蒙时代，追踪至太素时代。

    “帝玄，何必咄咄逼人！”

    就在周玄目光追踪进入太始时代的时候，一道声音陡然响起。

    “他杀吾，吾杀他，合情合理！”

    周玄开口，声音传入太始时代。

    “既是如此，便一睹阁下之道！”

    太始时代的那个人再度开口，旋即周玄便看见一道玄光斩向自己的眸光。

    很强！

    周玄心中一凛，元神肉身合一，四位一体，最强状态之下，口中长吟：

    “大道苍苍，唯吾独彰！”

    “天上地下，唯吾独存！”

    周玄的两道目光汇聚，又与从太极鸿蒙时代传入太始时代的道音相合，化作一道剑光。

    道一神通！

    这是当年他在与被九天镇压的‘劫’对决的时候所开创的混元道果神通。

    当初周玄净世大道尚未证道，这一道神通只不过是雏形，如今净世证道，这道神通已然大成。

    道一剑光与那道玄光交击，剑光顿时断成两截，而那道玄光也被斩去一截，但任旧有三分之二，循因果，跨越太始、太素两个时代，来到太极鸿蒙，切开混沌，直斩周玄脖颈。

    周玄神色凝重，抓着玄黄大道钟扣下。

    铛！

    玄光斩在道钟内壁之上，伴随着一声钟响，道钟上顿时浮现一道裂痕。

    周玄左手五指一屈，旋即次第弹出，指头落在道钟上。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    钟声浩荡，道音无孔不入，冲击被扣住的玄光，生生将其震碎。

    但一道道稀碎如针的玄光却依旧想要聚合，周玄心念一起，玄黄大道钟立即一变，化作一卷道图，道图内浩浩荡荡的净世道光汹涌澎湃，分割一道道稀碎的玄光。

    周玄并未彻底将这些玄光破去，而是暂且镇压，留待解析。

    旋即，他收起玄黄大道钟，提着天元道剑，一步迈出，整个人从混沌向太始时代挤去。

    而留在太始时代，被此前玄光斩断的两截剑光，便是他的定位之物。

    眼见周玄要杀入太始时代，一只手掌浮现，朝周玄拍落。

    此时周玄已经在太始时代之外，眼见一只手掌拍来，当即便抬手相迎。

    两掌碰撞，时空紊乱，周玄闷哼一声，脚下踉跄，一连三步，直接从太素时代退回到了原地。

    不过，那只手掌后撤的时候，原本掉落的道一剑光飞起，重新汇聚斩落，生生切下了一根手指。

    旋即剑光化作先天八卦图，将断指一卷，从太始时代消失。

    混沌。

    混沌气被切开，道一剑光所化先天八卦图浮现。

    但下一刻，八卦图炸开，一根断指如枪，戳向周玄眉心。

    周玄并不意外，轻哼一声，右手抬起，将这根断指抓住，净世道光冲刷，但却发现，断指内的大道竟然迅速消退，转瞬无踪。

    “好快，一击不成便遁走。”

    周玄一惊，看着手上捏着的断指。

    此刻，这断指已经开始迅速的腐朽，然后化作飞灰，被混沌气一卷，什么都不剩下。

    眸光再望向太始时代，已经一片平静，无任何波澜，也无法寻到任何踪迹。

    再看玉树天尊的因果线，此刻已经分化无数，密密麻麻，或许真正的因果线就在其中，又或者，这些因果线都是迷惑他的，而真正的因果线可能被斩断，也可能被遮蔽。

    略略沉默，周玄不禁感慨：“混沌这潭水，还真是深啊！”

    不说太极鸿蒙时代，也就是如今的浩瀚混沌之中到底隐藏着多少强者，便是过去一个个时代，也有一些不知道活了多久的老怪物。

    现在遇到的太始时代的强者，还有上次逆走大道长河，在太素时代遇到的那位强者。

    “也幸好此前没有冒然去太素、太始等时代……”

