    

    垂眸瞧了一眼自己骨节分明的纤长手指，他手指指节均匀，肌肤白皙细腻，确实是一双极好看的手。

    仔细想想，她似乎…也就对他的手表现出过兴趣。

    这手有什么好看的？每个人的手，不都长这样吗…？

    不过…她如果喜欢他的手…那手好看，能掩饰他脾气不好这个缺点吗？

    顾瑾渊蹙眉，没有尝试讨好过别人的他，思前想后也没能得出个结论。

    纠结着熬到了夜半三更后，他方才疲惫闭上双目，浅浅入眠。

    多想无益，下次直接试试就好了。

    …

    在送走陌轲使臣之后的第二日，前往猎场的这一行人，也集体踏上了返回京都的路程。

    这场秋猎，总的来说，还办得挺不错。不仅帮皇帝陛下觅得几名良才，同时，也增进了与陌轲使臣的关系。

    大家均是达成了自己所愿，满载而归。

    晨间，当随行的人都忙着各自收拾整理时，姜绾芸变抱着顾瑾渊的披风，偷偷混入了替他收拾东西的人群之中。

    “裴总管。”瞧准了裴贤盛所在的位子之后，姜绾芸便把手中的包袱塞给了他，“这是皇帝陛下的披风，妾前日晚上拿走的，麻烦您给放回原位。”

    “哟！这是陛下给您的，奴婢可收不得！”一听说这包袱里东西的来历，裴贤盛便想要把东西还给姜绾芸。

    姜选侍猜不透那位的心意，他这在身边伺候了十余年的老家伙，还能猜不透那位的心思吗？

    那位能把这披风给姜选侍，便说明，姜选侍在他心中的地位，非常高！

    既然姜选侍在主子心里地位非常高，那姜选侍来归还东西，自然不需再经过他的手了。

    没准儿，主子还希望，通过这些外物，再见姜选侍一面呢。他要是替主子把东西收了，可不就是给主子添乱吗？

    这种吃力不讨好的事情，他可不会做！

    “这是陛下的，妾不过是借来用…”姜绾芸话未说完，眼前便多出了一只骨节分明的手，把她和裴贤盛推拒的包袱拿走了。

    “参见陛下！吾皇万福金安！”两人见到来者是皇帝陛下，立马垂首行礼。

    “起来吧。”顾瑾渊一边淡淡出声示意两人起来，一边随手把姜绾芸还回来的包袱打开，取出里面的披风，顺手叠好交给裴贤盛，“拿去收好吧。”

    “诺！”裴贤盛应声之后，便很有眼色地直接退下了。

    看自家主子的模样，明显是还有话要与姜选侍说，既如此，他就不在这儿碍事了。早些离开，把空间留给那两位，才是王道！

    “陛下，妾…”见裴贤盛离开，姜绾芸也想跟着遁走。

    对于昨晚的事，她还是有些心虚的。昨晚这位喝醉了，不仅没了往日的凌厉，还平添几分温和。如此，她在说话做事的时候，胆子也难免大了一些。

    不仅三番两次地跟他说“不”，甚至还和他讨价还价。

    昨日他醉了，不计较，她看着他没了凌厉的感觉，也没把事情放在心上。可今日…

