
    第1224章　简直是一个恶魔！

    见到宫本川眨眼间出手，将常山的身体身体捅穿，围观的众人，都是吓了一跳！

    这宫本川实在是太霸道和狠辣了，竟然真的因为常山是华夏人，然后与他说了几句话，他直接杀人！

    而且语气风轻云淡，嚣张跋扈到了极点。

    “那人是洪门的供奉常山，超凡三重天的强者！他的实力不弱，是太倒霉了，遇到了宫本川！”

    “他也太愚蠢了！显然宫本川痛恨华夏人，他竟然还直接承认自己是华夏人！　”

    “哼！华夏人本有着强烈的个人英雄主义，自以为是，欠收拾！”

    “威廉，你得了吧，要说个人英雄主义，谁得你们米国对民众灌输的那些超级英雄化？我倒是觉得这常山挺男人，只可惜，太倒霉了！”

    “无论如何，他现在是死定了！谁让他是个华夏人！”

    ……

    众人议论纷纷，看向常山的目光，有的人同情，但也有不少人幸灾乐祸。

    如今世俗界，华夏飞速发展，成为当世大国，拥有核武，而古武界，昆仑圣地更是他国组织无法撼动的存在。

    因此，这些人，许多对于华夏人都是有些不爽的。

    此时，看着常山被宫本川捅了个窟窿，完全是一副饶有兴趣，看戏的表现。

    常山也完全没有想到，宫本川会突然出手，而且，实力竟然要他强这么多！

    不过，他为人却也硬气，被捅了一刀，嘴里都呕出鲜血，衣更是被鲜血染红，脸皮抽搐，却是只闷哼了一声，没有惨叫。

    “我……我和你无冤无仇！你为什么要对我下杀手！难不成，你与我洪门有恩怨？”

    常山右手紧紧握住武士刀，瞪着虎目，眼神愤怒和不解。

    虽然宫本川这一刀，没刺到要害，以他超凡强者的肉身，还不至于立即死亡，不过，随着血液不断涌出，生命力也在快速流逝着。

    “不！我和洪门没什么恩怨，我只是不喜欢支那猪！”

    宫本川戏谑一笑，噗的一声，便把武士刀从常山身体里拔出，顿时鲜血喷溅，血液如同自来水般拼命涌出，带着一些脏腑碎屑。

    “啊！”

    恐怖的疼痛，终于让常山也忍不住痛叫一声，他身形踉踉跄跄，一副随时要倒地的模样。

    “给你一个机会！跪下来给我磕三个响头，然后从我面前爬着离开，我不杀你！”

    宫本川一脚踹在常山的伤口，将他踹得倒在地，然后居高临下俯视着他，冷冷说道。

    这一刻，围观的众人，看着脸色冷酷的宫本川，都是涌起一股恐惧感。

    这个人，简直是一个恶魔！

    事实，他们以为宫本川针对华夏人，是因为之前华夏龙牙杀岛国神主，然而却并非如此。

    宫本川针对华夏人已经由来已久，只是那些他针对的华夏人都已经被他杀了，所以人们才会不知道。

    他少年时代，曾经到华夏游历，学习华夏武道。

    那时还是华夏明朝时期。

    当时，宫本川拜入了一个华夏古武宗门，最后喜欢宗门门主的女儿。

    然而，宫本川虽然优秀，但那女孩却是不喜欢他，她喜欢的是门的另一个精英弟子。

    宫本川被拒绝之后，羞恼之下，半夜闯入那女孩房间，想要强暴对方，结果还没得逞便被发现了。

    他被人狠狠收拾了一顿，然后赶出了门派。

    本来门有人提议，应该废了宫本川的一身修为，像他这种人渣，以后只会为非作歹，留着是个祸患！

    但那门主却是心善，念在师徒之情，最终放过了宫本川，喝令他回岛国，从此不准踏入华夏半步。

    他的仁慈，却是没能让宫本川有半点感激，在宫本川看来，对方不过是假惺惺而已，之所以不杀自己，也不过是为了一个虚伪的仁善之名！

    自那以后，宫本川离开了华夏，疯狂修炼，再次回到华夏时，已经是近百年后，当时，他终于突破到了超凡境！

    他要去找那个不愿意接受他的女人报仇，要杀了那个曾经是自己师父的宗主！

    更要让那个敢和自己抢女人的家伙，生不如死！

    然而，等他回到了那门派后，才发现，老门主和他的女儿女婿都没能突破到超凡境，早已经老死。

    一腔怨恨无处发泄，他便把老门主和他女儿女婿尸骨挖出来抛于荒野，更是把那宗门下近百人屠戮一空！

    即便如此，时至今日，他依旧怨恨华夏人。

    这几百年来，被他祸害过的华夏女人，被他杀了的华夏人，不知凡几。

    “跪下来给我磕三个响头，然后从我面前爬着离开，我不杀你！你听到没有？”

    宫本川目光里吞吐着寒芒，盯着常山再次说道。

    常山此时已经失血过多，有些头晕眼花起来，胸口疼痛难忍，闻言却是依旧冷笑道：

    “要杀杀！想要我给你磕头？做你的春秋大梦去吧！”

    “八嘎！看来你是要找死了！记住，下辈子投个好胎，不要再当华夏人，否则的话，你便有罪！下辈子你还会死在我手里！”

    宫本川举起武士刀，话语森冷，其的霸道阴狠，让围观的众人感觉有些头皮发麻！

    在这时。

    “住手！”

    一声怒喝传来。

    宫本川闻言皱起眉头，看向声音传来的方向。

    围观的众人，也都是一脸疑惑地看去，心说是谁会这么不知死活，竟然还敢招惹宫本川？

    来人正是林辰和闻人月等人。

    他们刚刚到来，不过宫本川刚才那话却是被他们听在了耳，都是有些恼火。

    眼见一个岛国人要杀华夏人，他们自然要阻止。

    几人没一会儿，到了常山身旁。

    “怎么回事？”

    林辰看向常山询问道。

    而当他见到一旁墙壁，宫本川刻下的华夏人和狗不得与他说话，否则便杀无赦的字时，顿时脸色一沉。

    宫本川见到林辰几人到来，先是皱眉，等到他听到林辰开口询问常山，用的是华夏语后，眼更是露出凶芒，手武士刀微微抬起！

    不过，等他看到闻人月后，却是眼睛发光，如同发现了稀世珍宝一般，脸带着毫不掩饰的贪婪。

    下一刻，他嘴角勾起，笑容戏谑，不再开口，目光转到林辰身。

    他发现，面前这个身穿霓裳，美得让自己痴迷的女人，似乎和这个男人很是亲近？
