    在大厅尽头的左右两旁，各有八扇漆黑的大门，推开大门是一条长长的走廊，走廊的两旁则是无数的小门，每个门口都是一个独立的房间。

    这样的摆设，乍一看就像是地球的宾馆走廊和房间一样，让玩家们有一些诡异的熟悉感，尤其是某些热爱YP的男性玩家们，来到这里简直就像是回到了家里一样。

    这些小房间里，就是玩家们进行技能进阶的专用场所。

    “咦，这走廊造型也太像宾馆了吧，难道是策划的美工经费不够？还是脑洞不足？怎么打造成这个样子啊。”

    郑小小一边里里外外的四处参观，一边啧啧称奇：“这是我目前在这款游戏里见过的唯一不真实的建筑物。”

    在恶魔天灾这款游戏内，绝大多数的建筑物都十分真实，外面看起来有多大，里面差不多就有多大，与现实世界的建筑构造雷同。

    绝对不会出现从建筑物外面看起来很小，但里面空间却格外大的不真实感。

    而此刻玩家们进入恶魔训练场，就感觉自己好像是切换了一次游戏地图，这让早已经习惯了恶魔天灾一贯真实游戏表现的玩家们心中多了一种诡异感。

    “卧槽，如果这不是恶魔天灾里的建筑物，我甚至怀疑我是不是喝多了再玩别的游戏。”

    “这也太不真实了吧，策划是不是偷工减料了，这建筑物居然给我一种极度不真实的感觉，这地方也太大了！”

    “从外面看起来这黑塔也不大啊，但是里面的面积，居然能同时装下好几万的玩家，甚至都不觉得拥挤。”

    “哈哈，现在我算是彻底放心了，我没有穿越，我确实再玩一款游戏，毕竟天底下哪里有内部空间这么大的建筑物啊。”

    “我觉得可能是游戏开发团队没钱了，只能做一个不真实的游戏建筑物来敷衍咱们。”

    玩家们一边参观着恶魔训练场的内部空间，一边互相打趣着，彼此之间调侃着可能是游戏开发团队的经费不够了，所以无法继续维持游戏建筑物内外协调的真实细节。

    一直监控玩家们的王晖，听到玩家们的讨论，面无表情：“本领主辛辛苦苦打造出来的神器，你们竟然还嫌弃不真实？”

    这群沙雕玩家，这里是奇幻世界啊！这个建筑物也是奇幻建筑啊！

    怎么可能会跟普通的建筑物一样。

    外小内宽，如同须弥戒指一样的特殊空间，这是神才能创造出来的特殊空间。

    恶魔训练场是完全脱离于寻常世界的框架设定，根本无法用正常的眼光来看待。

    虽然它的存在看起来十分的夸赞，但却真实存在。

    不过玩家们也只是嘴上随便说说而已，看起来抱怨而已，但心里其实已经很慢衣蛾。

    因为恶魔训练场依然遵循着恶魔天灾的一贯作风，虽然内部空间宽大到不真实，但建筑内部的纹路、气氛、壁画等等的细节依然很逼真、十分真实。

    无论是黑色整齐的长椅、沉默苍老的神父、神秘漂浮的灯火......这些真实的细节和气氛，都是寻常游戏难以比肩的地方。

    整个恶魔训练场内部，都充斥着让玩家们满意的神秘气息。

    相比之下。

    换一个角度来看，恶魔训练场的超大内部空间，反而是一个优点，足够大的空间才能足够容纳更多的玩家同时进入恶魔训练场呢。

    毕竟恶魔训练场存在的初衷，就是为了强化和提高全体玩家的实力。

    很快，玩家们就研究出恶魔训练场的两个全新游戏内容。

    ......

    “琮哥！琮哥！咱们已经把观察发现汇总起来了，差不多都分析好了。”

    郑小小带着一众俱乐部高层玩家跑回龙琮身边，坐在龙琮身边的黑色长椅上进行汇报。

    “根据我们目前掌握的信息来看，恶魔训练场这座建筑物存在的初衷，就是为了提高全服玩家们的实力，服务于全体玩家们，这一点毋庸置疑。”

    “而从恶魔训练场的存在意义上来说，其实对咱们而言，这是一个好东西，比神器还要好的东西。”

    “恶魔训练场的存在，有利于咱们更好的控制这座城市，团结全体玩家。”

    “毕竟恶魔训练场来源于咱们俱乐部，只要是使用了恶魔训练场的玩家，都算是承了咱们的人情。”

    郑小小先说出自己的看法。

    “嗯。”

    龙琮点了点头，他坐在黑色长椅上是为了小憩一番。

    最近他一边忙着游戏里的城市管理和俱乐部，又要在现实世界里联系和应付那些游戏平台的业务和洽谈，实在是忙得够呛，难得忙里偷闲，抽空休息。

    “你先说说训练场的主要用处吧。”

    “好的，琮哥。”

    郑小小点头，抬手一指众人面前不远处的老神父，继续开口：“那老头，是个NPC，只要玩家们和他对话，就可以开启一个公共任务。”

    “公共任务，目前来看，应该是顾名思义，因为每个玩家对话他，都能接取到想通的任务。”

    “任务内容是什么？”

    龙琮刚说完，郑小小就对他共享了自己的任务信息：“琮哥，你看。”

    【恶魔的追随者】：公共任务。

    【任务接受条件】：已转职的玩家。

    【具体任务内容】：发展非玩家的智慧生物成为恶魔领主的追随者，信仰恶魔领主，成为恶魔领主的奴仆，为恶魔领主奉献自己的灵魂。

    【任务奖励】：商城积分、追随者之庇护（25级蓝色套装）

    ......

    龙琮大致扫了一眼任务内容，笑了笑：“这个任务看起来很不错啊，奖励很丰富，看来策划是下定注意要强化全服玩家的实力了。”

    “确实是这样。”

    郑小小赞同的点头：“根据咱们的工作人员分析，现在全服平均玩家等级大约在20级左右，下一个等级关口就是25级。”

    “而公共任务，又是全体玩家都可以参与的任务，只要完成任务，就可以获得任务奖励。”

    “商城积分有多重要大家都知道，就不多说了；这个25级的蓝色套装，其实是一个信号。”

    “它的出现，必然让大量玩家们都会来做公共任务，也就是说随着时间推移，越来越多玩家完成了公共任务，就会拥有一套25级的蓝色套装，这对普通玩家们的实力提高是巨大的。”

    “现阶段的装备在游戏里十分稀少，别说是套装，普通的白色单件装备都是抢手货。”

    “而这个任务的出现，其实我蛮担心会影响到咱们俱乐部对装备的市场价格调控。”

    郑小小完整的陈述了自己的观点，这个任务的出现，对俱乐部而言其实也优点，也有缺点，而且缺点的影响更大。

    天灾军团俱乐部已经囤积了大量的装备，本来可以靠着炒装备在游戏里赚一笔，但现在公共任务的出现意味着接下来的游戏中每个玩家都至少会具有一套通过游戏任务获得的25级蓝色套装。

    这就像是股市负面消息一样，会彻底打压现在的装备市场行情价格。

    但龙琮却没有这样的担忧，也没有亏欠的觉悟，反倒是笑了：“除了这一点之外，你有没有意识到，其实这也是游戏剧情的信号，是策划给我们的暗示。”

    “哦？”

    郑小小一愣，满脸迷茫：“这个任务，是策划给我们的暗示？”

    我的琮哥啊。

    你别打哑谜啊，咱们不懂啊。

    策划到底想暗示啥啊？

