    本就已经支撑不住的幽冥一族强者，面对王君浩他们这些人的加入。

    此刻，作为尖刀一般的存在，更是没有抵抗的能力了。

    其实，也并非是真的那么不堪。

    只不过是因为，他们现在心中，根本就没有那种一往无前，死战到底的信念。

    可以说，九圣子的事情，给他们影响很大。

    不仅仅是九圣子，还有之后的一些情况。

    以及现在，看到王君浩他们出现，也明白了一件事。

    那就是，现在这个时候，幽冥十圣子，已经死在对方的手中了。

    十圣子死了，九圣子逃了，就剩下一个六圣子，怎么跟天玄大陆的强者对抗。

    在最顶端的强者阵容之中，已经处于极度的劣势了。

    现在这个时候，谁会愿意死战到底呢。

    毕竟现在，大家都在逃跑，而且，命令还是六圣子下达的。

    之后的时候，可以说不管是什么局面，是什么下场。

    到时候，都有六圣子承担着呢，跟他们这些人，没有什么关系的。

    他们，毕竟也是听命行事的，不是自作主张的逃跑的。

    这一点，才是他们丝毫不怕，时候被追究的真正的原因。

    更何况，六圣子在下达了命令之后，只是交代了一些事情之后，他就自己先离开了。

    现在这个时候，根本就没有谁，可以带领着他们，跟天玄大陆这边的强者抗衡。

    三大军团的强者，加上王君浩他们这些人存在，可以说是给了他们很大的压力。

    甚至于说，是生死之间的压力。

    在此期间，谁也没有想过，会留下来，都想着赶紧跑。

    若不是害怕，他们直接退走，会导致更惨重的下场，现在早就都跑的没影子了。

    就在幽冥一族的众多强者，被天玄大陆这边的众人，追杀的节节败退之时。

    此刻，幽冥六圣子，九圣子，正在剑拔弩张的对恃着。

    “你个叛徒，是你，是你临阵脱逃，导致了全线溃败的。”

    “若不是你临阵脱逃，老十也不会选择那样的做法。”

    “现在，你必须要付出代价，为你自己的行为，付出代价。”

    此刻，六圣子手中长剑，直指九圣子。

    可以说，他之所以这么着急的回来，就是为了堵住九圣子。

    因为他不想，让九圣子就这么离开了。

    此刻看到九圣子，一副什么都没有发生过的样子。

    六圣子想到了，最后时间里，十圣子所做的一切，怎么都压不住心中的火气。

    现在这个时候，就要让九圣子付出代价，给众人，给十圣子一个交代。

    “六哥，有什么话我们好好说，千万不要冲动。”

    “一切，都等到七姐来了以后再说，现在不适合讨论这些。”

    “六哥，你相信妹妹，之后这件事情，一定会追究到底的。”

    就在这个时候，十二圣女不得不开口了。

    原因很简单，九圣子先一步到这里。

    随后，走进了自己身边，有着上古神器的力量护持。

    此刻，若是放六圣子进来的话，那么一定会打起来的。

    到时候，自己还怎么维持下去。

    所以现在，十二圣女知道，六圣子心中怒气难平。

    但是，现在也知道，不是追究责任的时候。

    毕竟现在，天玄大陆的强者，还在赶来的路上。

    这都已经好几天了，总是这么对恃，也不是办法的。

    现在这个时候，必须要让六圣子，暂时的放下这些才行。

    此次一行，众人都知道，是以七圣女为主导的。

    所以现在，十二圣女不得不搬出七圣女来，希望六圣子，可以冷静一下。

    就算是解决，也是等到七圣女回来以后再说，大家商量着做出决定。

    十二圣女，心中清楚的很，只要是七圣女知道了实际情况。

    可以说，就算是再怎么想要偏袒，都必须要让众人服气才行。

    也就是说，纵然有七圣女护着，到时候该追究责任，一样都不能够避免。

    “已经守不住了，现在这个时候，你真的还以为，能够守得住吗。”

    “十二，你是真的不清楚，还是想要袒护他。”

    “你要知道，就算是此次他能够免于一死，那么以后也是绝无可能踏上冥主之位的。”

    现在这个时候，六圣子不得不告诉十二圣女，根本就没有必要这样了。

    因为现在，根本就守不住了，就在九圣子逃亡，十圣子自我牺牲。

    而七圣女，至今毫无消息的那一刻起，就已经没有机会了。

    现在这个时候，坚守着这里，已经没有任何的作用了。

    此时此刻，六圣子也不得不告诉她，若是以前，你袒护九圣子，还是可以的。

    毕竟，都要为了自己留条后路，以后若是九圣子登上冥主之位，总是不会下场凄惨。

    而现在，他犯下这么大的错误，根本就没有可能，有机会踏上冥主的宝座。

    就如六圣子所说的一样，就算是九圣子有人保着，最多也就是不死。

    以后，想都不要想，能够踏上冥主的位置。

    因为，除了七圣女以外，没有人会愿意，让这个人，踏上那个位置的。

    不管是现在，身处于天玄大陆的他们这几位，还是没有到来的那几位。

    到时候，必然都会反对的，这一点无可辩驳。

    她十二圣女，此刻心中怕是也是这么想的，只不过现在，还不到时机说出来罢了。

    因为，事情终究还是没有挑明。

    可以说，十圣子虽死，但是跟其他人，没有太大的利益牵扯。

    此时此刻，还没有到翻脸的时候呢。

    一旦到时候，众人能够安定下来，回到幽冥一族，必然会一起发难的。

    所以说，此刻六圣子希望，别再那么护着九圣子了，让他出来。

    他九圣子，已经犯了众怒，别说是他们这些圣子圣女了。

    可以说，就算是普通的幽冥一族的人，都不会就这么算了的。

    听到六圣子的话之后，十二圣女心中犹豫了。

    其实，她何尝不知道，但是现在，她不能够这么做。

    因为真要是直接放弃了，以后她也是脱不了关系的。

    可以说，十二圣女主动的放弃，和被迫的放弃，最后大家一起离开，那是不一样的。

