
　　太子要保媒的事，唐子衿是一点都不知道，从桃花庵下来后，就有不少闺秀围到她身边，明里暗里的套她的话。

　　对此，唐子衿一律装作听不懂，敷衍了几句，就及时的闪人了。

　　至于午饭是和皇子、太子一块吃的，除了告诉了唐夫人，其他人是一点都没透露。

　　另一边，古沫琰想到自己要娶唐子衿，左思右想过后，心里实在有些不得劲儿，在用晚饭时，得知古坚又派人去叫唐子衿了，一个没忍住，在半路上将人给拦了下来。

　　看着突然出现的古沫琰，唐子衿吓了一跳，此刻桃花山上还有不少人，担心被人看到她又和小公爷独处，神色有些紧张：“小公爷，你有事吗？要不，我们还是先去老祖宗那里吧？”

　　古沫琰哼声道：“我出现在这里，就是不想你再去老祖宗那里。”

　　唐子衿愣了愣，不明白古沫琰怎么又生气了，明明中午的时候他们还好好的呀？

　　古沫琰此刻的心情有些烦躁，语气发冲道：“我再跟你说一遍，日后不许你在往老祖宗身边凑。”

　　唐子衿秀眉微蹙，反驳道：“我没有往老祖宗身边凑啊，是老祖宗叫的我，这个你不是知道吗？”

　　古沫琰一噎，气急道：“反正就是不许你再出现在老祖宗面前。。”

　　唐子衿眉头打结：“小公爷，你又怎么了？我没招惹你吧，老祖宗派人来叫我，我作为小辈岂能不去？”

　　再次被唐子衿反驳，古沫琰从烦躁变成真生气了：“我说小胖脸，你现在真是越来越狡猾了。”

　　“你老是在老祖宗面前转来转去，不就是想讨得老祖宗的欢心，然后好嫁给我吗？让你别去你还去，你就这么想嫁给我吗？”

　　听到这话，唐子衿怔住了，过了半晌，才红着脸反驳道：“我没有！”

　　古沫琰见她还死鸭子嘴硬，上前了一步，身子前倾，戏笑道：“你敢说，你对我没动过心思？”

　　唐子衿眸光闪了闪，飞快的移开了视线：“反正我去见老祖宗跟你没半点关系。”说着，鼓足勇气瞪向古沫琰，“小公爷你就别往自己脸上贴金了。”

　　闻言，古沫琰顿时瞪大了双眼。

　　好啊，小胖脸胆子是越来越肥了！

　　“我往脸上贴金？小胖脸，你知道你在说什么吗？我需要往我脸上贴金吗？我往人群中一站，谁不知道我就是个小金人呀，我还需要往脸上贴金？”

　　“你这个心怀叵测的家伙，小时候那般可爱，现在怎么变得这般狡猾了？你现在搞得大家都很喜欢你，连四伯都要给你我保媒，你还真是心机深沉呀。”

　　唐子衿神色一震：“太子要做什么？”

　　古沫琰冷笑道：“四伯要给你我做媒，你现在高兴坏了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐子衿有些发怔，她现在知道小公爷生气的原因了：“我不知道......”

　　古沫琰冷笑连连：“这不是你算计好的吗，四伯要保媒，那是对我的看重，我要是拒绝娶你，那就是不识好歹，皇爷爷他们都会认为我不对，你可真是狡猾啊。”

　　唐子衿被这消息弄得有些发懵，可听古沫琰这般误会她，也是很有脾气的回怼了回去：“小公爷，你要不喜欢我，大可去向皇上、太子言明，难不成他们还会逼你不成？”

　　“我身份低微，说不上话，小公爷你跟我说得再多，都于事无补，你与其在这里跟我发火，还不如赶快去找王爷王妃，我就不相信，王爷王妃会逼你娶你不喜欢的人。”

　　古沫琰被说得无话可说，只能气愤的说道：“小胖脸，你还真是越来越牙尖嘴利了啊！”

　　唐子衿将头扭到一边：“我只是实话实说。”看到采菊从远处走来，想了想又道，“小公爷不想见到我，我知道，可是我没法拒绝老祖宗，但是小公爷你可以啊。”

　　“你大可在老祖宗叫我去吃饭的时候不出现嘛，这样既能不看到我，也能表露出你对我的不喜，老祖宗他们知道，自然不会强迫你娶我了。”

　　古沫琰见她想得这般周到，一副不愿嫁给他的模样，心里不知怎的越发生气了，咬牙道：“我谢谢你替我想啊。”

　　唐子衿扭着脖子：“不客气。”顿了一下，硬气道，“我也是为了我自己。”

　　小公爷不喜欢自己，她也不能太示弱！

　　古沫琰气得瞪大了眼睛，还想说什么，采菊到了，笑着让两人快去桃花庵吃饭。

　　之后几天，古坚每天都派人去叫唐子衿过来陪他吃饭，古沫琰本不想去的，可一想到他不去，搞得他好像怕了唐子衿，倒也次次不缺席。

　　不过，每次都要在饭桌上和唐子衿较劲儿，看得古坚胃口大开，每天都笑呵呵的。

　　端午前夕，萧烨阳回桃花山了，他一回来，太子就旧事重提，再次提起想给古沫琰和唐子衿保媒的事。

　　对于唐子衿，萧烨阳也是有印象了，那是个很可爱的小姑娘，他没有立即回答，而是看向了古沫琰。

　　儿子娶妻，总归是要他自己喜欢。

　　古沫琰沉默着，这些天他也仔细想过，相较于其他闺秀，娶小胖脸好像也不错，至少老祖宗、爹娘都很喜欢她，想了想，便回道：“儿子听爹娘的。”

　　谷</span>萧烨阳挑了挑眉，笑道：“那好，我回去和你娘商量商量，问问她的意见。”并没有把话说死。

　　太子也没有要萧烨阳立马答应的意思，笑着岔开了话题，说起了其他事。

　　见两人谈事，古沫琰便退了出来，想了想，去了山下的庄子。

　　......

　　唐子衿正在花园的亭子里和徐姑娘喝茶，说着明天看要去宁门关看赛龙舟的事。

　　中途，唐子欣带着几个闺秀加入了进来。

　　这些天，唐子衿天天被古坚叫去吃饭，很是出了一番风头，这让唐子欣很是不满。

　　坐下后，唐子欣话里话外都在挖苦奚落唐子衿。

　　唐子衿不想当着外人的面和唐子欣起争执，免得丢了唐家的脸，直接起身走人了。

　　“亏得大姑娘还是唐家嫡长女呢，如此不分场合贬低自己的妹妹，不为唐家脸面名声着想，老夫人和老爷算是白疼她了。”

　　唐子衿瞪了一眼竹芯：“祖母和父亲岂是你能编排的......”

　　话音未落，旁边的假山方向就传出一道戏谑的笑声。

　　“我觉得你丫鬟说得没错呀！”

　　唐子衿一转头，就看到了双臂抱胸依靠在假山石头上的古沫琰。

　　古沫琰嗤笑着看着唐子衿：“你也就敢跟我较劲儿，遇到其他人，怂得跟只猫似的。”

　　唐子衿快速看了看左右，见没人，才看向古沫琰：“小公爷，你怎么在这里？”

　　古沫琰有些无语：“这里是我娘的庄子，我出现在这里不是很正常吗？”

　　唐子衿无言以对，花园这边是闺秀时常过来玩耍的地方，她不想遭受到非议，福了福身子就要转身离开。

　　这时，古沫琰走了过来，将她拉到了假山这边。

　　“小公爷，你要做什么？”

　　看着唐子衿惊恐的看着自己，古沫琰翻了个白眼，看向竹芯：“去远处守着。”

　　竹芯有些犹豫，站着没动，这时古沫琰的小厮安平走了过去，将人拉道远处，说是帮主子望风。

　　唐子衿不想和古沫琰单独相处，尤其是在窄小的假山中，挨得太近，让她心慌得很，挣开古沫琰的手，就想跑开。

　　古沫琰一个没注意，还真让她挣脱了，着急之下，一把搂住了唐子衿的纤腰，将人搂到了怀里。

　　唐子衿瞬间僵住。

　　古沫琰有些不高兴，低头看着怀里的人：“你跑什么？”

　　唐子衿没反应，只觉得手脚冰凉，可脸又烫得惊人。

　　看着双颊泛着红晕、呆萌呆萌的唐子衿，古沫琰有些失神，下意识的咽了咽口水，目光不由自主的落到了她那红润的嘴唇上。

　　反正他们都要定亲了，要不，亲一口？

　　唐子衿被古沫琰抱着，刚回过神，就看到古沫琰的脸越来越近，紧接着，嘴唇上传来了温软的触感。

　　轰隆一声，唐子衿大脑一片空白。

　　古沫琰从未和姑娘亲热过，第一次亲吻，他自己也有些紧张，蜻蜓点水般的碰了一下就收了回来。

　　事后，又有意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　见唐子衿还傻愣愣的，心中一动，再次倾身下去。

　　看着再次靠近的古沫琰，唐子衿本能的扬起了手，紧接着，假山中传出一声响亮的巴掌声。

　　古沫琰直接被打懵了，捂着脸怔怔的看着唐子衿，满脑子都是他被小胖脸给打了！

　　唐子衿呢，也被自己的大胆吓了一跳，看了看古沫琰，满脸羞红的跑了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1143章，古小公爷能有什么坏心思呢？14免费阅读。https://xs.23sk.com 