    第50章 清明梦的修炼方法

    ps：这一章是介绍修炼，不喜欢可以跳过

    观想入梦法基本步骤。

    1、找一个合适的时间练习。经过长期论证，观想入梦法和其他多数清醒入梦方法一样，在回笼觉时期效果最佳，在半夜醒来、午睡时期效果次佳，晚上刚入睡时成功率最低。

     2、躺下、放松。渐渐身体麻木，意识模糊，入睡加深。如非秒睡党，可通过脑海里胡思乱想使入梦程度加深。如果担心就此睡着，可刚躺下不久就进行下一步。

     3、在脑海里观想画面，即通过想象，在脑海中构建类似梦境的场景。

    基本方法有两种：一种是由脑海中已经产生的画面片段来构建。

    大家都知道，在我们入睡过程中，经常会胡思乱想，脑海里不受控制的闪现一些画面。

    我们可以通过想象将这些画面继续下去，使之成为一个连续的、动态的场景。

    第二种是直接观想，进行特定的观想。由此引发了各种特定的观想方法，比如跑步入梦、下楼梯入梦、游泳入梦、自摸大法等等。

    具体为：在脑海里观想自己在一个道路上行走，感受脚与地面接触的感觉，观想周围景物的变化，也可以进行搓手等动作；

    观想下楼梯，在脑海里想象出一个人下楼梯的场景；观想游泳等等。

    观想的要点是感受触觉，一旦有了明显的触觉，观想入梦也就成功大半了。

    观想中我们可以尝试在观想出的稳定场景里，制造出可以带来惯性的举动，例如跑步跳崖高空速降等等。这个方法的好处是，如果还没完全入梦，就可以帮助我们入梦，反之，则让梦更加稳定。

    4、成功清醒梦。通过以上步骤的练习，我们已经基本进入一种似睡非睡的临界状态，并且已经观想出较为清晰、稳定的画面。

    这时，我们可以通过以下几种方法成功清醒梦。

    （1）直接起身，或者通过抓床沿、翻滚等起身。这种方法最直接有效，不过需要对感觉和时机的把握，一般当我们感觉到已经入梦，可以起身了，则可起身。

    （2）扩大观想的场景，直接入梦。当我们观想的梦境场景十分清晰稳定，我们可以将其扩大，使我们自己进入梦境。这种方法和梦屏神功的本尊入梦类似。

    （3）夺舍。在我们进行观想的时候，经常是处于上帝视角，控制场景中的人物进行动作。当观想的场景清晰、人物触觉明显的时候，我们可能会发现自己已经成为了观想场景中的人物了。

    （4）在观想中睡着，后知梦。观想入梦本身也是对清醒梦的一种暗示，偶尔实现知梦也是理所应当。

    二、观想入梦法注意事项。

    1、临睡状态的把握。像所有清醒入梦法一样，观想入梦也需要通过临睡状态来更好的实现清醒梦。有的梦友刚躺下就进行观想，可能导致长时间观想不出画面，甚至失眠。

    还有的在胡思乱想的时候不自觉睡着，没有保持一丝意识。临睡状态的把握需要大家通过不断练习来找感觉。

    2、触觉的重要性。观想成功与否的主要标志之一就是触觉的产生。一般当我们熟练掌握观想入梦后，观想场景中出现明显触觉，即可直接起身，简单有效。

    3、观想入梦失败的可能原因。练习时机不对、放松不够、秒睡、太过激动紧张、刚观想出场景就急着动身体等都有可能导致观想失败。

    三、观想入梦法进阶。

    （新手不做要求。）这部分是我和其他梦友通过实践讨论的结果，不一定适合所有人。

     1、感觉入梦。观想一段时间后，虽没有明显画面产生，但觉得已经入睡，可凭感觉直接起身。这个要求大家对入睡过程和身心状态的把握比较好，可通过多次练习提高。

    2、模拟出体。观想入梦的一种特定方法。即在临睡状态，观想自己出体的过程。包括伸手抓床沿，翻身下床，摸地搓手，甚至是开门出去一系列场景。

    开始观想的几次可能仅仅是想象，没有明显画面和触觉。随着入睡的加深，你会发现模拟出体的效果越来越好，最终模拟出体变成了真正的出体。

     3、幻视入梦。观想入梦要求我们主动去想象画面。不过我发现，当我们熟练掌握观想入梦后，可主动观想，也可被动等待场景出现。所谓清醒入梦方法一通百通，大概就是这样。

    具体方法是：临睡状态，想象眼皮不存在，看着眼前的空间。我们可以想象看到了屋内的场景，比如书桌、壁画等等，也可以什么也不想，仅仅是看着而已。我们可以这时我们很有可能会“看到”类似屋内的场景，或者出现其他画面，随之成功清醒梦。

    4、意念对话。观想的一种，与普通观想的区别是，观想的不是画面，而是对话。想象脑海里有声音和你对话，当声音清晰、真实时，成功清醒梦。意念对话是梦灵引导法的重要步骤，大家可以去看看。

     5、自动观想。其实大家练习清醒梦久了，都会发现这种现象。在我们入睡时，一段时间内失去意识，后来又有些意识，想到继续练习清醒梦，这时效果经常出奇的好。观想入梦也是如此，当我们练习久了，经常会在临睡状态不自觉去观想，随即成功。

    1、观想入梦是不是清醒入梦的一种？

    是的，观想入梦基本上属于清醒入梦，我们讲究通过观想画面来保持意识直至成功清醒梦。不过，有时我们会在梦中主动去观想，这就不是纯正的清醒入梦了。

    2、观想入梦法和梦屏有什么区别？

    这里的梦屏指的是蚂蚁的梦屏神功。观想入睡讲究清醒入梦，舍弃了通过睡前不断念口诀暗示来提高知梦的步骤。同时，观想入梦主动去想象画面，而不是在梦屏上等待画面的出现。另外，观想入梦更强调临睡状态的重要性。

    3、观想入梦和YY入梦有什么区别？

    没有本质区别，基本步骤类似。不过观想入梦更正式一些，理论内涵更为丰富。同时观想入梦作为清醒入梦的主要方法之一，和抓信号有明显区别，由此我们一般不把通过梦手、旋转等方法看成观想入梦。

    4、临睡状态到底是什么状态？是不是没到临睡状态就不能进行观想？

    临睡状态就是处于清醒和入睡之间的一段似睡非睡的临界状态。在此状态无论是观想或是抓信号还是看梦屏，效果都会很好。不是，在临睡状态观想只是为了减少观想花费的时间，提高观想成功率。新手完全可以一边观想一边使入睡过程滑向临睡状态。

    5、为什么我观想不出画面？

    观想不出画面，原因有多种，可能是练习的时机不太好，比如晚上睡前就不容易观想出画面。也有可能是缺乏想象力，白天没事闭眼想象一下周围的场景有助于提高观想效果。

    6、我老是在观想中睡着了怎么办？

    选择更好的练习观想的时机，睡前练习观想经常熬不住就睡着了。可以刻意提醒自己不要睡着，在观想中保留一丝意识。说的简单，做起来可能不是很容易，大家通过练习会慢慢掌握的。

    门罗出体方法

    人们学习出体经验的其中一个主要障碍是恐惧，很多人会害怕自己会因此而死掉，或者在出体时遇到任何伤害等。

    但是事实胜于一切，我们知道的神秘学研习，完成一个关于出体经验的实验。

    超过二千名自愿者参与而没有任何人受损。三年后的今日，他们仍然没有收到过任何投诉。

    当你明白到你绝不会因出体经验而受到任何伤害时，你可以开始一步步尝试门罗的技术。

    步骤一：

    放松身体。门罗曾说过：「放松的技巧是先决条件，或者是出体经验的第一步。」这包括了身体以及精神的放松。门罗并没有提供任何方法去达至这种放松状态，我们知道「渐进式肌肉放松法」以及「深呼吸练习」等都是非常好的方法。

    步骤二：

    半梦半醒阶段。再次地，门罗并没有建议任何方法达到这个阶段。

    其中一个办法是提起你的前臂，而把你的上臂放在床上，当你开始入睡时，你的手臂便会掉下来，你便会被弄醒。

    经过反复练习，你便可以学会控制半梦半醒阶段而不需再利用手臂。

    另一个方法是对某个对象集中精神。当其它影像开始进入你的思想时，你便进入了半梦半醒阶段。

    被动地看着这些影像。这会帮助你维持这个接近睡眠的阶段。门罗称这种状态为「状态A」

    步骤三：

    深化这个状态。开始净化你的思想。观察你透个闭着的双眼所看到的影像。

    除此之外甚么也不要做。只需看着你眼前的黑色。过了一会，你会看见发光的图案，这些影象是神经系统放出来的，它们没有任何特别意思，别理会。当这些影象结束，你便进入了门罗称为「状态B」的阶段。

    从这里起，我们会自动进入一个更为深入的放松状态「状态C」－这个状态放松至失去任何肉体知觉及感官剌激。

    你等于是进入了一个所有剌激均来自你的思想的空间。理想的出体时机是「状态D」。

    「状态C」维持一段时间会自动停止及更新进入「状态D」。

    门罗建议大家在早上或在小睡之后练习进入「状态D」。

    步骤四：

    进入「振动」阶段。这是这个技术的最重要部份，也是最不确定的部份。

    很多出体者在关始出体时感受到这种振动。

    这种振动可以是很温和的微振，又或者像强烈的电流通过身体一样。这种振动的成因是个谜。

    可能是由于灵体尝试离开物质性的肉体所致。要进入振动阶段，门罗提供以下方法：

    1.脱下所有饰物或手表之类会接触到你皮肤的东西。

     2.把房间弄得昏暗，但不用关掉所有灯。

     3.身体依着南北向的方式躺下来，使你的头部向着北方。

     4.解松你的衣物，盖一张被使你感到刚好够暖及舒适。

    5.你要清楚自己身处的位置及时间。确保没有任何声音骚扰到你。

    6.进入放松阶段。

     7.在心里给自己一个提示：「你很清楚所有将会发生的事情都是有益身心的。」重复五次。

    8.咀唇半张，用口来呼吸。

    9.在呼吸时，集中注意力在你前面的空间。

    10.选一个在你额头前大约一尺的点，之后用把这个点推到离你约六尺的位置。

    11.想象一条在你身体上空与你身体轴平衡的虚拟线，藉此把这个点提起九十度。集中焦点在这个地方，在那个点取得振动，然后把振动带进身体里。即使你之前完全不清楚这种振动是怎样的，当你成功接触到之后便一定会知道。

    步骤五：

    学习控制振动阶段。练习用思想去控制这种振动，把振动推移到头部，再向下推移至脚趾，使振动扩展至全身。制做由头到脚的振动波浪。要制造这种「振波效果」，可以集中注意力在振动上，以思想推移一个振波离开你的头部向下移向身体。

    进行这个练习直至你可以用意志力促成振波。当你能控制振动阶段，你便可以尝试离体。

    步骤六：

    部份离体。关键在于思想控制。坚定地想着离体。

    不要想其它事情，一旦分心，你便很容易离开这个状态。

    现在，我们进入振动阶段，开始尝试离体。开始时，我们先尝试使一只手或脚离体。

    门罗建议先尝试伸长一只肢体直至接触到任何你熟悉的对象，例如你床侧的墙壁。然后推它，使肢体穿过去。成功后收回你的肢体，使它回到肉体里。

    减弱振动，结束实验。静静地躺着直至你完全回复正常。这个练习可以作为你完全离体的预备。

    步骤七：

    完全地离体。门罗提供了两种方法。方法一是「升离肉体」。

    进入振动阶段后想象自己越来越轻，想象一下浮起来是多好的感觉，维持这个想法不要让其它杂念骚扰到。

    出体经验会在这时自然地出现。

    方法二称为「滚动」技术。当你达到振动阶段时，如你是面向床里面睡的话尝试转过身来。

    不要动到你的真实肉体。尝试由上面旋转身体，想象自己滚进在肉体右方的第二身体。

    在这一刻你离体于真实肉体的隔邻。想象自己向上浮起来，这时你会发现自己真的在肉体上空飘浮。

    (本章完)

