    从医院出来，刚好九点。

    回去的路上，景召接了通电话，方路深打来的，商领领没听到通话内容。。。

    “我问问她。”

    景召戴着蓝牙耳机，转头问商领领：“方路深问去不去吃夜宵。”

    “那回去就很晚了。”

    商领领没请假，明天还要上班。

    “明天早上我送你回华城。”景召有点想去，“除了方路深，另外还有两位朋友，我想把你正式介绍给他们。”

    商领领眼角一弯，像初生的月牙：“好呀。”

    她超级喜欢这样的仪式感。

    地方是方路深订的，是一家自助式的娱乐城，门店在闹市，景召开车开得慢，路上花了四五十分钟。

    先到的三人已经喝上了。

    “等你半天了。”方路深近视不深，平时不怎么戴眼镜，眼尾褐色的小痣给他添了几分风流，眼镜拿掉后身上的贵公子气就有点重，手里捏着灌啤酒，倒也斯文优雅。

    景召带人进来，先介绍人：“我女朋友，商领领。”

    除了方路深，还有一位男士和一位女士，两人坐得很近，应该不是普通关系。

    男士自我介绍说：“我叫张扬。”接着他介绍身边的女士，“这是我太太，刘希安。”

    “你们好。”商领领知道刘希安，她很出名，是位超模。

    刘希安友好地朝商领领笑了笑，把面前装着烧烤的盘子推过去：“吃吗？”

    包厢里温度很高。

    景召把外套脱了放在一边，牵着商领领坐下：“她吃不了辣，我去拿点吃的。”

    桌子上的食物全是重油重盐重辣的。

    景召开了瓶饮料给商领领：“坐这等我一下。”

    “嗯。”

    景召出去了。

    刘希安是个能聊的，也不认生，主动和商领领搭话：“一开始说景老师交了女朋友我还不信呢。”

    “为什么呀？”

    像呀、哦、啊这样的语气词，听上去就很甜。

    刘希安对商领领的第一印象是乖，漂亮又可爱，怪不得景老师喜欢。

    女孩子的友谊就是来得很快。

    刘希安凑到商领领耳边，跟她说悄悄话：“我以前以为他和陈野渡是一对。”

    商领领被逗笑了。

    两位男士在喝酒，女孩子们聊天，一会儿的功夫她们就说了很多。

    说当年留学时，张扬、景召、陈野渡是摄影系的三大才子。

    说张扬放弃了摄影，做了生意人，和景召合资开了个公司，不过景召平常不管事，就管了一次——投资了商领领配音的电视剧。

    说景召玩拳击之前，方路深是拳击俱乐部里最能打的一个。

    说摄影系三大才子里景召桃花最旺，却偏偏不解风情。

    景召回来了。

    “在聊什么？”

    商领领聊得很开心，喝了半瓶酒精饮料，脸颊红扑扑的：“说你留学的时候，只要去球场打球就有很多姑娘给你送水。”

    景召在商领领身边坐下：“别听她乱说。”

    刘希安大叫冤枉：“哪里乱说了，他俩给我作证。”

    张扬是个宠老婆的，不管好友死活，一味宠溺地附和：“嗯，没乱说。”

    景召不接这个话题，抽走商领领抱在手里喝的饮料瓶：“这是酒精饮料，少喝一点。”

    后面五人玩了几轮骰子游戏，景召一次都没输过。

    商领领输了几次，酒都是景召帮她喝的，不过她贪杯，喝了不少酒精饮料。

    “景召，”她小声说，“我去躺洗手间。”

    “我陪你去。”

    “不用。”又不是小孩子。

    商领领出去后，方路深叫停，不想玩骰子，玩不过景召。

    他拿起球杆，要玩斯诺克：“来一把？”

    “行啊。”张扬斯诺克很在行。

    景召不常玩。

    方路深开球：“这阵子你见过野渡吗？”

    到景召，他用巧粉磨了磨球杆的皮头，稍稍俯身，球杆架在两指上：“没有。”

    话落，球刚好进袋。

    让方路深服气的人不多，景召算了一个，他明明不爱玩，但没有他不擅长的。

    景召留学的时候还玩过架子鼓，他就随便玩玩，隔天有经纪公司找上门。

    方路深懒懒抱着球杆：“我联系不上他，不知道怎么回事。”

    “我回头问问他姑姑。”张扬和陈知惠有生意往来，关系还不错。

    景召的第二球又进了：“不用问了，他人没事。”

    方路深听糊涂了：“你不是没见过他吗？”

    “我知道他在哪，但还没确定。”

    托了景召的福，一局斯诺克十分钟没到就分出胜负了。

    景召放下球杆，不太放心商领领：“你们先玩，我出去看看。”

    商领领还没回来。

    外面走廊很嘈杂，几个保安脚步匆匆，景召拦下了一位，问怎么回事。

    保安说，有人打架。

    十分钟前。

    男厕里，有两人在尿尿。

    “妈的，你尿老子身上了。”

    这位老子，是方路明。

    还有位老子喝了酒，暴脾气上头，一转身，那玩意乱喷：“尿你怎么了？老子就尿你！”

    这能忍？

    方路明抡起拳头就干。

    另一位老子不知姓甚名谁，就暂且称呼他为尿尿男吧，尿尿男的包厢离男厕很近，吆喝一声就能喊来帮手。

    女厕男厕就隔了几米，商领领过来就看见七八个男人把方路明堵在男厕的墙上。

    有人回头，看到她后打算关门。

    她用脚抵住。

    “商领领？”方路明探出个头，被两个人按着，但也按不住他狂拽的气场，“男厕所呢，别进来。”

    商领领踹开了门。

    方路明的狐朋狗友和方路深几乎同时到，保安不让靠近。

    方路深瞥了眼，看到自家傻弟弟后直扶额，只好亮出证明：“警察。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一个半小时后

