    微顿，黄明山气愤道，“可这次他们夫妻俩的行为实在是太恶毒了，我们回村后就会立马处置他们，即使村里人不说什么，我也不会轻易饶过了他们。

    你们放心，你们不说，我也会妥善安置小牛，要是再让小牛在我们照看的视线下出了事，那我以后就真没脸见秋实哥他们了。”

    “那就好，小牛也是个幸运的孩子，在村里还得以有你跟老村长的爱护与照顾，那我们也能放心了。”

    闻言，秦天如安心了，虽然不太清楚黄家父子俩跟小牛父母之间到底有什么关联，但她能感觉到黄明山是出自真心实意说这一番话。

    说明对方是个能信任可靠的人，如果小牛跟着黄家父子俩一起生活的话，肯定比跟着他叔叔婶婶要好很多。

    “大队长，我们这次出门也比较匆忙，身上携带的东西也不多，这个布袋子里的东西算是我们夫妻俩的一点心意吧，希望你能收下，往后小牛就麻烦你们多照顾了。”

    这袋子是她下船后准备的，里面有二十斤的小米、两袋饼干、两包油纸包着的肉干、一小包的糖果，外加二十块钱。

    这个份额是她跟寒哥商量过后，觉得最合适的份量。

    毕竟她携带的帆布包内存有限，昨晚还消耗了一些，要是还是胀鼓鼓的状态，那就是悬疑事件了。

    小牛这孩子很得自己的眼缘，得知他的事情后，她能为他做的事情也就这些了，也希望大队长一家子人能看在这些吃食上，能够善待这个苦命的孩子。

    见状，黄明山连忙摆手拒绝：“不用了，秦同志你太客气了，你就是不给我们任何的东西，我也会照顾好小牛。

    我之前也说过，小牛的父母对我们家有恩，照顾小牛本就是我们应该做的，不需要任何的报酬。”

    秦天如坚持递出了布袋子，“我知道，不过这只是我们夫妻俩对小牛的一点心意而已，你就收下吧，这也是小牛跟我们有缘分。”

    她知道黄家父子俩对小牛肯定是真心实意，但毕竟黄家不是只有他们父子俩人，家中的女眷不比男人，她们的心思跟在意的地方可能有些不一样。

    她之所以这么做，也是希望小牛能够得到黄家人的善待而已，毕竟寄人篱下，再怎么善待，也跟自家的日子不一样。

    祁寒开口道，“大队长，你就收下吧，我们夫妻俩还赶着归队。”

    听到这话，黄明山立即接过了布袋子，不好再继续耽搁对方的时间。

    “那我就替小牛收下了。”

    秦天如见小牛一直低垂着头，安静的坐在那里，似乎情绪很低落的样子，暗自叹了口气。

    也不知道是不是自己近期想要个孩子的念头，以致于她现在面对小孩子的时候，一颗心总是不由自主的感到心软。

    可她也明白，以如今的局势，小牛最好还是待在他自己所在的生产大队，她也能因为一时的心软怜惜，就把他带回到胜利生产大队。

    按照寒哥上一世的经验，这之后的日子也并不太平，还会涉及到不少敏感的事情，以小牛父母的情况，只有待在他自己的户籍所在地，才能安全一些。

    秦天如起身拉着小牛去到一个无人角落，低声跟他交流了一番。

    而祁寒则在一旁继续跟大队长闲聊。

    “大队长，贸然问一下，小牛的父母名讳是？”

    黄明山不解，“不知道祁同志询问他们的名字是？”

    “没什么，就是顺嘴问一下，你不是说小牛的父母失踪很久了嘛，我是跑运输的，会去到全国各地很多地方。

    也许以后有机会遇上，所以就多嘴问了一句，如果不方便的话，就当我没问。”

    祁寒的嘴角噙着一丝微笑，神色自若的说道。

    闻言，黄明山微微思索了下，神色瞬即激动起来。

    “这样啊，那真的是太好了，这也没什么不能说的，没准真会如你说的那样，这也是一种找人的方法。

    小牛的爹叫方秋实，以前是在咱们镇上当会计，小牛的娘叫黄美珍，就是这镇上的人。”

    “好，我记住了，以后会帮着小牛打听一下。”

    祁寒嘴角的笑意渐深，果然如他所料啊！

    起初见到小牛的时候，他也没觉得如何，直到刚才在他们争吵的时候，他听到“方春来”的名字时，就觉得有些耳熟。

    但天下相同的名字千千万万，并不能代表就是他所熟悉的那一个人。

    当然，他并不认识方春来，更没有见过他本人，但在上一世他却听说过他的名字。

    因为他的大哥叫方秋实。

    祁寒没想到他们夫妻俩会救了方秋实夫妇的儿子。

    上一世据说无辜早死的长子。

    其次，让他还有些意外的是，方秋实的妻子姓黄，这位大队长也姓黄，而他们父子俩还如此关照小牛。

    看来，这黄家父子应该跟小牛的娘有点关系。

    至于为何隐瞒，估计是有些身份敏感吧！

    而他对于方黄两家的内部情况，知道的本来也不多，更无意去探究什么。

    不过，既然已经确定了小牛的身份，也算是结了一个善缘了。

    另一边，秦天如仔细的叮嘱小牛要防备着他的叔叔婶子，以及在村里要怎么友好相处，多留个心眼什么的之类的。

    然后，又趁着无人注意他们这边，给了小牛一张纸条。

    “这个你好好收着，别给其他人，这上面有地址跟电话，可以联系我们，如果有什么事情就想办法联系我们。

    还有这五十块钱，你也好好的藏着，留在关键时候使用，这都是你的后路，姐姐给你说的这些，你能明白吗？”

    这一路的相处，秦天如就发觉小牛这孩子很机灵，在刚才回击他叔婶也有自己的主意，不是那种什么都不懂的小孩子。

    所以，她才交代了这些，并且给了他一笔钱，五十块钱在农村绝不是小钱了，她也是想要给他一个保障，让他尽可能的过得好一些。

    “我知道的，谢谢仙女姐姐，那我以后还能见到你跟大哥哥吗？”小牛紧紧的捏着信封，绷着小脸问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祈祷我好运吧，才从浦东回来，就爆了一例，吓死人啦～

