636

万魔炼世大雷劫开始了。

雷霆化作大山，大山当中，似乎居住着无尽的魔头，不断的嘶吼，挣扎，其中释放着一种毁灭性的意念，似乎要将这方世界摧毁。

唰——

赵无双背后的长剑出鞘，一道青蒙蒙的剑意，在她的剑中释放。

……

此刻，陆云化作一粒微尘，施展了千变万化的神通，将自己的生命气息完全隔绝，已经来到了万魔炼世大雷劫笼罩的范围之内。

但陆云的五感六识，却依旧能够清晰的感受到周围的环境。

“那是……”

陆云的‘眼睛’一下子瞪圆了，他的内心瞬间掀起了万丈狂澜。

“混沌之剑！那是混沌之剑！！！”

陆云的心脏开始剧烈的抽搐，“但是她不是剑神，也不是东方昊！”

“原来昨天晚上，东方昊来找我的原因，是为了这个！”

“就算那口剑不是混沌之剑，也定然与混沌之剑有着千丝万缕的联系，不能让东方昊得到那口剑！”

陆云调整好自己的呼吸与心率，将生死神通千变万化与大小如意同时调整好，将方才泄露出来的那一丝气息收敛起来。

“东方昊定然也在周围。”

唰！

下一刻，陆云恢复了人形，但是他的身上却并没有生命气息，而是一个人形的石雕。

生死神通乃是生死天书之上流转出来的，属于先天神通，一旦发挥，可以隔绝天道，陆云诚心隐瞒之下，就算是天劫都无法感知到他的存在。

一会，陆云将要施展*法，吞掉这万魔炼世大雷劫，这是他的一个底牌，陆云可不想闹的众所周知，让所有人都知道。

虽然陆云曾在众目睽睽之下施展*法，但现在几乎所有人都认为，那是一种引雷神通，包括昨晚的雷劫在内，就算是大罗天帝都认为，那是陆云弄出来的雷霆，来增强他的实力。

不过现在的陆云，却并未轻举妄动。

东方昊一定会来。

轰——

汹涌的雷劫爆发，一座一座的大山从天而降，狠狠的朝着赵无双压了下来。

雷霆大山如同蜂巢一般，其中居住着一头一头面目狰狞的魔头，陆云看的很清楚，那些魔头并非是雷霆所化，而是真正的魔头！

陆云可以清晰的感觉到这些魔头身上的生命气息……它们是被囚禁那雷霆大山当中，这万魔炼世大雷劫，根本就是一座囚牢。

恐怖的万魔炼世大雷劫，将赵无双笼罩，无数魔头嘶吼，从雷霆大山中释放出来，无比凶狠的杀向赵无双。

陆云依旧没有动。

神海边缘，大罗天帝的脸色惨白。

此刻，原本准备进入渡劫区去干扰赵无双渡劫的人，也按兵不动。

没有人认为赵无双能渡过万魔炼世大雷劫，渡劫失败的下场只一个，那便是死。

嗡——

忽然间，一道青蒙蒙的剑光，从那座雷霆大山当中爆发出来，直直的将这座大山劈开。

刹那之间，无数魔头灰飞烟灭。

赵无双目光冷冽，她右手持剑，立在虚空当中，她那一身白色长袍之外，被一层青蒙蒙的光影笼罩。

就在赵无双劈开第一座雷霆大山的同时，第二座，第三座雷霆大山，伴随着惊天的魔啸，朝着赵无双压了下来。

赵无双冷静异常，她接连出剑，不断的轰向那一座一座的雷霆大山。

……

“好！！”

渡劫区之外，大罗天的仙人精神大震。

恐怖的万魔炼世大雷劫，竟然被赵无双接连劈开，那让人闻之色变的雷霆，硬是无法近身。

“恐怕事情有变，那赵无双不愧为纯血的大罗神族，万万不能让他渡过此劫。”

虚空当中，太真天的仙人面色凝重，“准备调动王级楼船，将他轰杀！”

王级楼船！

轰隆隆！

太真天九太子从玄州购得的那艘王级楼船，从虚空当中缓缓驶出。

在其出现的刹那之间，白色的光柱便从船头上的主炮里轰了出来。

足足一百亿仙晶，满功率一击！

天地间，风云色变，在这恐怖的一击之下，这片虚空几乎都被洞穿。

“来了！”

在王级楼船现身的刹那间，大罗天帝就动了。

他的手轻轻的一挥。

轰！！！

神海的海水猛地炸开，一声一声刺耳的尖叫声传遍虚空，这方天地的元气，都被这刺耳的尖叫声影响，发出一阵一阵诡异的动荡。

海神！

隐藏在神海中的海神一族终于现身。

仙晶大炮所释放出来的光柱，在这刺耳的尖叫声之下，竟然被影响，甚至逐步的化解。

当这一道恐怖的光柱轰进渡劫区的时候，威力已经变得异常微弱。

“王级楼船？！”

葛艳霞尖叫一声，它的身躯一震，猛地显出海狗真神，一头巨大的黑色海狗，扭动的肥胖的身躯，朝着那艘王级楼船狠狠的扑了过去。

“不好！”

主持王级楼船的太真天果位仙人大惊失色，他急忙调动船头，朝着葛艳霞撞了过去。

“嘿嘿嘿！”

葛艳霞尖笑，它的身上浮现出一道道黑色的，散发着腐臭气味的海水，猛地那王级楼船撞了过去。

轰隆隆！

巨大的楼船被撼动，直接在原地打转。

不过此刻，虚空当中，其余人也纷纷动手。

一道道雪亮的剑光刺穿虚空，朝着雷劫之下的赵无双劈了过去。同时，各种法宝，符箓，甚至阵台也才虚空中呈现，分门别类，化作道道恐怖的攻击。

这些攻击，就算是平日中，一些果位仙人挨上一击，都要受到重创，更要说是赵无双一个还未呈现的虚境修仙者了。

“哼。”

东林太皇，齐海二人也出手了。

不过他们并未如同葛艳霞那般拼命，只是轻描淡写的几击，将虚空中那恐怖的攻击挡了下去。

但是，知晓大罗天底细的人太多了……不仅仅是人族，妖族，甚至神族都开始对赵无双动手了。

刹那间，这虚空当中交织的仙剑法宝，与无尽的神通，恐怖程度还要超过了那万魔炼世大雷劫！

赵无双一边应付来自外界的攻击，另外一方面，还在对抗雷劫！

刹那间，她的衣衫染血，整个人也开始摇摇欲坠。

劫云当中，那比雷霆更加恐怖的异兽身影，也愈发清晰。

大罗天帝怒吼，此刻他竟然被两尊同级人物挡住……两尊天帝竟然亲临此地！

轰——

猛然间，劫云中传出一声惊天动地的轰鸣声，原本那那笼罩整个神海的劫云，彻底的变成了朱红色，雷劫的威力……猛地提升了数倍。

原本便异常恐怖的万魔炼世大雷劫瞬间蜕变，化作了另外一种未知的雷劫。

一抹淡淡的身影，手里持着混沌之剑，从虚空当中走下。

剑神，东方昊。