    四五九章再入无生教

    时间很紧迫，张平吸收了部分记忆后，就直接“下线”。

    一直在梦境世界这里呆了半个月的时间，早已经到了极限。

    之前因为战争紧张，张平还能绷住。现在梦境世界的战争结束，忽然放松下来，张平感觉到了前所未有的疲惫。

    别说张平了，大家几乎都是这样。

    所以张平直接下线。

    至于说某些信息、情报等，完全可以一边走一边说。

    总督的秘书赵康维全程陪在张平身边，记录张平的话语。

    离开梦境空间后，张平完全没有丝毫闲暇，一秒的时间都没有。

    飞车已经等候多时，张平出现后，飞车直接起飞，进入传送阵，然后出现在月亮上；之后有小型快速飞船带着张平直奔太空。

    至于孔谦的遗体，当然也早就完成了转移。

    在小飞船上，张平继续交代“星际海盗”的事情，消息通过无线网络直接传到总指挥中心。

    “这些星际海盗来自一个叫做‘玛索加尔达’的文明，这个文明诞生于星云环绕的星系里，整体环境相对恶劣，因此他们自称：来自地狱的文明。

    星云环境中，很多星球都是新生的，诞生时间不长，不能形成足够的可开采矿产资源。因此，这个文明崇尚掠夺、盛产星际海盗。

    一个盛产星际海盗的文明，却能生存至今，除了星云环境的保护之外，也不能忽略这个文明本身的强大，至少对我们来说，这是一个足够的强大的文明。

    此外，作为盛产海盗的文明能存活至今，那他们的一些特性也必须要注意，那就是报复心极强！

    只要有机会，他们就不会放弃报复。

    寻找猎物的时候，他们也很小心。若不小心遇到足够强大的，他们又会立即低头，送上贡品，尽一切可能取得强者的原谅，必要的时候可以自杀、甚至是集体自杀谢罪等。”

    赵康维忍不住倒吸冷气，却又有疑惑：“总有一种熟悉的既视感。”

    张平点头，“地球本土上，那个在我们东边的国家，早年就是这么发展起来的。”

    赵康维这才恍然大悟。看了下手环光幕上的提示，又问：“你刚刚说，星云中的星球缺少矿产资源，这不对吧？星球本身就是矿产资源的集合体，这几乎都是常识了。

    对于星际文明来说，完全可以对星球进行破坏性开采。而且我们现有的理论研究认为，星云中的矿产资源应该比我们这里还要丰富才对。”

    显然，这话不是赵康维问的，应该是背后的大佬。

    张平认真的解释：“若仅仅只计算原子元素丰度，星云环境里确实存有大量的元素，但并不代表这些资源都可以开采。

    众所周知，对星际文明来说，大家所谓的矿产资源不仅仅是镁铝铁铜等常规资源，主要指的是一些稀有元素，如我们经常所说的稀土元素、镧系元素等。这些东西就算是在宇宙空间中也是比较稀少的。

    比如说，铱元素，地壳中的元素含量，通常小于千万分之一；如此稀少的含量，若不能形成矿产，是无法开发的。

    而矿藏的形成，是需要时间的。只有有了地壳的运动、重元素的沉积、火山喷发、甚至是生物运动等等，才能导致矿产的富集，才能形成具有开发价值的矿藏。

    此外，对于星际文明来说，更重要的矿藏是‘灵材’，这些通常与洞天有关。

    根据玛索加尔达文明的记忆，新生成的恒星系，要亿万年以上，才能稳定下来。

    此时，行星和恒星、恒星和宇宙空间达到引力平衡、形成行星轨道共振；如此，星系才能聚集到暗物质暗能量。

    暗物质暗能量聚集，才能在星球上形成福地、龙脉，再经过亿万年的演变，才能与亚空间联系、生成洞天。

    而这些，恰恰是星云中不具备的。整个星云环境都比较动荡。”

    原来如此。赵康维、以及背后的大佬们纷纷点头。

    谈话继续，张平一边梳理记忆、一边解说。

    说着说着，张平忽然发现一个了不起的记忆：“刚刚翻到一个记忆，玛索加尔达文明的舰队，在50个天文单位之外，理论上他们不可能直接接触到秦皇星上的盖亚意识、梦境空间。

    而他们之所以能做到，是因为发射了中继站，那是一个只有一米大小、哑光黝黑的‘卫星’。大家在秦皇星四周找一下。这个卫星距离秦皇星，应该在50万公里之内。”

    距离50万公里，也就是直径超过百万公里的球形星际空间。

    想要在如此广袤的星际空间里，找一个大小只有一米左右、还是哑光外观的、本身又具备隐身能力的、还在不断运动的高科技卫星，堪比海底捞针。

    但再困难也要找，因为这个卫星除了可以“转接”梦境信号之外，本身也具有强大的无线电干扰能力、以及窃听能力。

    更别说这个卫星本身，竟然可以转接梦境信号，这就是高科技啊，必须要拿过来研究一下。

    一边说着，飞船一边前进，很快就看到了星际传送阵。

    但是在星际传送阵前方，却有一片飞船夹路，飞船上的投影，竟然全都是花圈。

    张平有点蒙：“这是干什么？发生了什么？难道有什么大人物死亡了？”

    赵康维叹了一口气：“可不是嘛。大家在为孔谦送行啊。梦境世界发生的一切，最近一段时间，大家做梦都能看到。

    刚刚忘了和你说这个。”

    张平：……

    好吧，事情已经这样了，张平又能怎么办。只是我在这里呀，你们为什么不给我换成小红花？

    在张平的吐槽中，快速飞船直接进入星际传送阵；不一会儿就出现在白云星星系。

    再一次看到白云星星系，张平站在舷窗后面，久久无言。

    虽然事情才过去半个多月，可张平心头的复杂，却难以用语言来描述。

    飞船很快进入白云星的卫星、又通过传送阵进入白云星。

    五个月之前，张平也是这样进入白云星的，身边却有红罗天女陪伴，一路欢声笑语。

    今天又一次来到。

    小型快速飞船没有任何停留，直奔无生教的圣山洞天。

    在这里，张平带着孔谦的遗体，换乘这里特有的飞车，继续前进。而赵康维则留在外面。

    进了飞车，张平看到了一个漂亮的驾驶员——红罗天女。

    她还是那么漂亮，却多了憔悴，身影削瘦很多。

    不知道是否错觉，此时的红罗天女有一种弱不禁风之感——这不是那种形容美丽的词语，而是表面意思。

    再次见面，相顾无言。

    张平默默的看了一眼，缓缓转移视线。

    “张平……”

    张平没有回应。

    红罗天女看着张平，眼睛渐渐湿润；却忽然咬牙转头，默默的启动飞车的自动驾驶。

    一路沉默。

    外面渐渐传来呼啸声，是风声，也是火焰声。

    飞车很快停下，张平默默起身，带着孔谦的遗体，走向祭坛。

    祭坛上，紫金色的火焰肆虐翻滚，又如当初张平第一次见到的那样。

    此时，周围没有人。

    “张平……”红罗天女再次呼唤一声。

    张平脚步稍微有些停顿。

    脚步声响起，红罗天女忽然从后面抱住了张平，只一会张平就感到了肩膀的湿润。

    红罗天女沙哑着声音，断断续续的说道：“谢谢你没有破坏下面的基础。”

    人非草木啊。

    张平终于开口了：“等这次事情彻底结束吧。时间还很长。”

    说罢，带着孔谦的遗体，跳下了火海。

    有些事情，需要时间来治愈——也许是恢复，也许是更加陌生。

    （本章修修改改。红罗天女以后如何安排，需要请读者大大们发言^_^

    说起来，前面的事情，红罗是最无辜的。可又就如同雪崩一样，没有一片雪花是无辜的。）

