    第72章 柳二龙的重生剧本：跟苏墨的缘！（1）

    对于柳二龙和玉小刚成婚这场闹剧。

    最终，在玉罗冕的介入下，还是落得个玉小刚崩溃逃跑，柳二龙伤心欲绝，最后昏迷的结局。

    而因为担心柳二龙会在醒来后不肯放弃，仍然死活非要去寻找玉小刚。

    所以玉罗冕没有立即离开，而是准备等柳二龙从昏迷中醒来后, 将柳二龙暂时给带回蓝电霸王宗。

    等到柳二龙彻底冷静下来，再看情况放其离开。

    不过就在柳二龙昏迷的时候，隐藏在暗处的苏墨却是出招了！

    “系统，将我设定的重生剧本灌输给柳二龙吧！”

    依仗死神镰刀的特殊能力，从发现弗兰德对柳二龙告白直到现在，苏墨隐藏在暗中都丝毫没有被人发现过。

    不过看到时机差不多了。

    苏墨还是立刻让系统将早已经准备好的剧本输入给柳二龙。

    毕竟在见证了玉小刚和柳二龙在成婚之时, 却突然被玉罗冕赶来告知两人是堂兄妹这件杯具的历史性事件后。

    苏墨接下来还需要带阿银去圣魂村，去向阿银揭露唐三并非其亲儿子的事实。

    要知道, 现在的唐三已经差不多有两岁了，已经能够自由活动，可以开始修炼其唐门绝学了。

    而随着苏墨命令系统，将准备好的重生剧本灌输给柳二龙后。

    只见本来给柳二龙和玉小刚准备的婚房里。

    正躺在大床上昏迷过去的柳二龙不禁顿时眉宇间闪过一丝痛楚，黛眉紧蹙起来，仿佛在遭受什么痛苦一样。

    不过实际上，柳二龙此时却是并没有遭遇什么痛苦。

    而是脑海中，正不断浮现出“未来”的景象。

    在柳二龙脑海中浮现出的“未来”里。

    由于跟玉小刚的婚礼被父亲玉罗冕给打断。

    玉小刚在得知了她竟然是其亲堂妹后，不禁精神崩溃选择了逃避，而她则因为伤心过度，昏迷了过去。

    而在醒来后，父亲玉罗冕因为担心她仍然不肯放弃跟玉小刚的孽缘，还去寻找玉小刚，因此强行带她回了蓝电霸王宗。

    在蓝电霸王宗里，柳二龙过的很不快乐。

    不过随着时间的推移, 在玉小刚彻底消失在了魂师界, 打听不到其音信后。

    柳二龙还是接受了现实, 不再非要去寻找玉小刚。

    而可能是感到有些亏欠自己这个女儿，玉罗冕在终于答应可以允许她离开后, 竟然还询问柳二龙是否要补偿。

    对此，柳二龙自然选择了要补偿。

    并且因为以前喜欢的玉小刚有说过，其有想要研究出可以让他摆脱废物之名的武魂理论，从而造福魂师界无数跟他一样的平民魂师的梦想。

    所以她最终索要的补偿是希望成立一个面向平民的高级魂师学院。

    父亲玉罗冕最终同意了。

    不过代价是柳二龙成立的高级魂师学院，名字必须要是蓝霸。

    之后，柳二龙便在天斗皇城成立了一个名为蓝霸学院的高级魂师学院，面向平民魂师，没有任何附加条件，进行学员的招收。

    而因为柳二龙是真心在经营这家学院。

    因此她成立的蓝霸学院，竟然在之后的全大陆魂师学院精英交流赛里取得了不错的成绩。

    即使在整个天斗皇城里，她所成立的蓝霸学院也可以算得上是仅次于五元素学院和天斗皇家学院的一批高级魂师学院了！

    时间就这样一晃便过去了将近十年。

    柳二龙已经等待了玉小刚将近十年。

    但即使她已经将自己的消息告诉了大哥弗兰德。

    可从大哥弗兰德那里，她始终没有听说过任何关于玉小刚的消息。

    柳二龙知道，玉小刚肯定是跟弗兰德有联系的。

    而以大哥弗兰德的性格和对她的感情，应该也肯定有劝说过，让玉小刚重新跟她接触。

    但应该是玉小刚还是无法接受两人之间堂兄妹的关系。

    所以仍然选择了逃避，不肯来面对她。

    对此，柳二龙也没有任何办法，只能每天满腹哀愁地居住在学院的后山浇灌花草, 聊以自慰。

    不过一切，却在之后很快发生了改变！

    某一天。

    因为柳二龙所成立的蓝霸学院里, 有一名老师修为突破魂帝，需要去星斗大森林猎杀万年魂兽，吸收魂环。

    作为学院里实力最强的院长，柳二龙当然也跟着一起前往了。

    但抵达了星斗大森林后。

    在带人一起去寻找魂兽时，一行人却遇到了一只无比强大的万年魂兽，连已经达到魂圣修为的柳二龙也不是对手。

    为了给身边带来猎杀魂兽的蓝霸学院老师和顺便带来猎杀魂兽的几名学员争取逃命的机会，柳二龙只能咬牙选择留下殿后。

    可这只十万年魂兽乃是极为罕见的暗金恐爪熊。

    柳二龙根本不是对手，很快就被重伤，只能狼狈选择逃跑。

    而最终，虽然她逃出了生天，却昏迷在了森林中。

    本来柳二龙以为，这次她必定会死在这里。

    可没想到，在醒来后，她却发现自己竟然没死，而是被一个神秘的青年给救下了。

    不过因为被暗金恐爪熊的利爪给抓伤了。

    这个神秘的青年却是在她昏迷的时候占了她不少便宜，给她身上许多很是隐私的地方的伤口处上抹了药。

    对此，柳二龙自然心中有些羞恼。

    不过看到神秘的青年竟然很是帅气，再加上她也不是什么无理取闹之人。

    对方救了自己性命，她不可能就因为对方不得已占了她的便宜，就对对方恶言相向。

    所以最终，柳二龙还是假装没有注意到这些事情，对青年表示了感谢。

    不过柳二龙没想到，这个神秘的青年竟然不是其他人，正是曾经有过一面之缘，甚至当初她还很想认对方做弟弟的那个武魂殿少年苏墨！

    发现了对方的身份，她当然是又错愕，又惊喜。

    错愕的是没想到会这么巧。

    而惊喜的是，虽然当初没能认那个苏墨做弟弟，但其实对于那个叫做苏墨的少年，她一直抱有别样的感情。

    反正在知道为自己疗伤抹药的竟然是苏墨，柳二龙还是很高兴的，再也没有之前不知道对方身份时那么羞恼了。

    而在再次相见后。

    发现两人竟然这么有缘，由于一时兴起，她不禁很是兴致勃勃地提出。

    既然这么有缘，不如义结金兰做干姐弟如何？

    本来对于这个提议，她只是一时兴起，心中也很忐忑，那个叫做苏墨的青年到底会不会答应做她的干弟弟。

    但没想到，对方思考了一番，最后竟然答应了，这让她不禁心中很是惊喜。

    (本章完)

