    “达到这一步，终于算是可以略陪你们玩一会了。”无夜睥睨的看着雷影与奇拉比，一招手，腰间刀鞘的刀锋，出鞘，剑柄落在手中，紧握！

    “比，小心一点，目标很强。”雷影叮嘱道。

    “当然知道啊。”眼睁睁的看着，居然能直接抵挡大哥的重暴流，他心中已经明白。

    “本以为木叶就金色闪电够强，没想到他的妻子都如此强，木叶村到底还有多少暗中强者？”雷影哪怕依旧霸气，心中却早已经沉重，难道这就是第一忍村的底蕴吗？

    “咻！”

    在二者对话之间。

    无夜已经消失在他们眼中。

    “比，是你，小心！”八尾牛鬼急忙大声说道。

    披着尾兽外衣的奇拉比，背后八条尾巴，挥舞着，鞭打四方。

    “唰！”

    剑芒一闪而过。

    “给老子滚开。”雷影突然从天而降，抬起的右脚，轰然砸在哪里，大地崩塌，无数碎石如子弹迸射出去。

    “比，怎么样？”

    烟尘碎坑中，雷影关心的看着奇拉比，抱怨道：“白痴，你怎么不多？”

    “大哥，我没事，我也想躲啊，可没躲开。”奇拉比郁闷道，转头，看着自己后腰部位，哪里尾兽外衣居然被撕开一条口子，衣服张开一道口子，一条血痕呈现在皮肤之上。

    渗透出血液。

    尾巴都少了一根。

    “白痴，全力使用八尾的力量。”

    雷影叮嘱道。

    而四方烟尘快速的消散。

    “花朵？”

    当烟尘散尽。

    雷影与奇拉比两人惊讶的看着四方天空盛开的七彩花朵，密密麻麻，数之不尽。

    “似乎是剑术吧？”奇拉比不确定道，他也是剑术高手，从其中感受到凌厉的剑气，但剑术能如此呈现出来吗？

    “数量太密集了，再快也躲不开。”雷影不以为然，虽然速度再快，也需要突破路口，不是瞬移，哪怕再无法直接离开的路线情况下，只有受到攻击。

    只是承受攻击多少的情况。

    “在强大的攻击，如此分散，如此数量，单一而言，不足为患。”

    雷影霸气道。

    话落，披着雷之铠甲，直径冲入花瓣盛开之地。

    “没错。”

    奇拉比也披着尾兽外衣，二者都拥有防御力超强的全方位防御。

    “咻！”

    一红一紫两道长虹，穿越者万花盛开的花瓣，二者行动之际。

    万朵花朵，快速的旋转，如迸射的子弹，分别向二者蜂拥而去。

    “万花！”无夜具备的剑术之一，把剑气具体化，呈现花朵，花朵旋转间，锋利的剑气，会切割途中接触的一切，钢铁都能切割的开。

    万朵花朵。

    包围雷影与奇拉比。

    二者完全陷入花朵的海洋，密密麻麻，看不见两人，锵锵！尖锐的刺耳声从络绎不绝，火花从花朵缝隙之中迸射出来。

    “啊！”

    怒吼之声爆发。

    花朵围绕而组成的包围圈，被一只由雷电覆盖的手刀，由上而下，劈开一道巨大的口子，雷虐水平千代舞！

    手刀下劈之时。

    前方大地裂痕，呈现巨大的裂痕，裂痕向前蔓延，直至百米，深不见底。

    雷影身影从这道口子出呈现出来。

    急忙冲出。

    向还未突破的奇拉比冲去。

    “轰隆隆！”

    雷影出手帮助奇拉比之时，这一处的花朵包围圈之中，一道尖锐光束迸射出来，刺穿一道花朵，光束如激光切开大量的花朵，呈现巨大的口子，奇拉比从其中冲出。

    但此时，他已经不是仅仅呈现尾兽外衣。

    而是自身的皮肤，居然在散落。

    露出黑红相间的深色。

    这是完全尾兽化的前兆。

    “比，完全尾[笔趣阁 www.xbqg5200.info]……”

    “奥义?无花！”

    站在远处的无夜，双手刀锋不知何处，插在地上，叱咤间。

    奇拉比与雷影两人脚下大地，生长出一道巨大花朵，张开的花瓣，在两人身外，合拢，要把二者完全包裹进去。

    咻！“

    雷影与奇拉比两人同时向外面冲去，一飞冲天。

    在花朵完全合拢那一刻，雷影全面冲出，他脚下的巨大花朵，轰然崩裂，化为无数细微的花瓣，散落再地，地面被大量花瓣划出一道道恐怖的痕迹吗，千疮百孔。

    纵横交错，比棋盘更为复杂。

    但奇拉比却不如雷影。

    他没有完全冲出，在他身边花朵完全合拢那一刻。他的右脚没有再上前一步。

    右脚从膝盖以下，被花朵包裹在其中。

    已经看不出人样的奇拉比，低头，张开血盆大嘴对准下面的花朵，空中似乎有红色光束在闪烁。

    却来不及了。

    花朵崩溃。

    花瓣随处的散落，与奇拉比小腿右脚不断的接触，锵锵之间，奇拉比右脚被千刀万剐，皮开肉绽，甚至深可见骨。

    “比！”

    已经冲出来，却还在空中的雷影，惊呼道。

    “咻！”

    他上方突然出现凌厉的破空之声。

    无夜不知何时在他上空。

    手中太刀，此时却变化为长达十几米的巨大黑色砍刀，由大量武装色霸气实体化组成的超大武器，蕴含的力量可比神器强大的多。

    “轰！”

    巨大武装色霸气砍刀。

    劈砍在雷影肩膀之上，闷沉声响中，雷影轰然砸在大地之上。

    方圆百米大地崩塌。

    “不好，雷影与杀人蜂大人有危险，我们去救援。”

    本在远处四方戒备的云隐藏上忍们，根本不担心雷影他们的安危，对雷影有绝对的自信，可战斗才上演一两分钟而已，局面似乎完全发生了改变。

    ..

