    凌风一怔，回头看看她：“公主也你要去？”

    “我只是好奇，听说过很多关于那边的传说，可是从来都没去过。”星灿点点头。

    “公主，我要去的地方你应该知道，环境很恶劣的！”凌风说道。

    星灿一笑：“我知道，但是有你在呢，肯定是没问题的，对吧？”

    说完之后，她忽然嘟起嘴，带着一丝撒娇的语气：“就带我去看看嘛，求你了……”

    凌风无语，星河却是傻了眼，看看自己的妹妹：“咦，你今天怎么变这样了？”

    星灿从未在他的面前露出这种娇态，今天一看，他就愣住了。

    而星灿只是看看他，却没说什么，随后一脸期待的看向了凌风。

    “好吧。”

    凌风无奈，美女的请求，总是那么的难以拒绝，他只好答应了。

    不过答应之后，凌风赶紧说道：“答应可以，但是去了之后，你一定要听我的话，如果我觉得环境不能接受，你就得在山下安全的地方等着我！”

    “好，我听你的！”

    星灿听他答应了，高兴的眉开眼笑，立刻点点头。

    之前她已经乘坐过瑶的那个小飞船，所以这次上了鬼龙的背，倒也没什么新鲜感了。

    随后凌风跟星河挥手告别，让鬼龙升上了高空。

    赶往北边的同时，凌风看看一脸开心的星灿：“北边的那个山峰，都有些什么传说啊？”

    “我也是从小就听到的传说，已经在浅蓝星流传了很久的，据说我们这里的人，都是从那神山里来的，后来到了环境温暖的地方才留下来，逐渐有了现在的国家。”星灿说道。

    凌风哦了一声，随后问道：“那说是神山，难道山里真的有神仙？”

    “这我就不清楚了，传说中神山上有异兽守护，还有无数的宝藏，可是我们却从未有人成功登上去过。”星灿说道。

    “是吗？”

    一听到宝藏，凌风的心就有点蠢蠢欲动了。

    随后两人聊着天一路向北，飞行了近三个小时，远远地才看到了那神山的轮廓。

    凌风看的一愣，星灿也是立刻站起来：“哇，比我想象的还要高！”

    那山峰的确是很特别，用直入云霄来形容也不为过。

    因为距离远，现在还能看清楚它的整个轮廓，那山峰的顶部已经隐隐的突出大气层了一样！

    地球上最高的山峰也不过海拔八千多米，跟这神山一比，估计就是大象和蚂蚁的区别，完全不是一个量级！

    凌风多少还是有些常识，地球大气层的厚度超过一千公里，虽然浅蓝星的大气没有那么厚，但起码也有个几百公里了。

    也就是说，这神山的高度也起码有几百公里。

    震惊之后，他赶紧拿出手机，远远地拍摄了几张照片，又录了一段视频，准备拿回去给古力和大家看个新鲜。

    这么高的山峰，似乎已经违反了最基本的物理常识，还真是个神山！

    随着鬼龙的靠近，山峰在两人眼中变得越来越大，凌风远远的看到山峰分成了三层，最底部是黑色的，应该是岩石，中间是白色，那是积雪层，而顶部往上则是青灰色的，应该是万年不化的坚冰。

    惊叹之后，凌风赶紧又拍了几张照片。

    到了山脚附近之后，鬼龙自动降低速度，随后开始缓缓下降，凌风有些意外的问道：“怎么回事，还没到近前呢！”

    “主人，鬼龙感应到了前面的危险，不敢再靠近了。”天怜说道。

    凌风一怔：“怎么？有敌人？”

    “不，是低温，这山峰周围的温度太低了，他飞过去会无法震动翅膀的！”天怜说道。

    “好，我知道了。”

    凌风点点头，等鬼龙落地之后，马上收起了他。

    转头看到星灿瑟瑟发抖，他赶紧拿出件特厚的羽绒服给她披上：“这下知道这里有多冷了吧？”

    “嗯，不过能到这里，我已经很满足了，总算是看到神迹了！”星灿恢复了温暖，笑着说道。

    凌风点点头，抬头看了眼已经根本看不到峰顶的山峰：“这还真是个神迹！”

    随后他又对星灿说道：“再往前就有危险了，你留在这里，我自己过去吧！”

    “好，凌大哥你注意安全呀。”星灿说道。

    “放心！”

    凌风笑了笑，召唤出天怜，对她说道：“你在这里陪着公主，保护她的安全。”

    “好的主人。”

    天怜点点头，随后补充了一句：“主人注意安全！”

    “知道！”

    凌风点点头，迈步朝着山脚下的方向走去。

    这里距离山脚起码还有三十公里的距离，但鬼龙都不敢靠近，前面的温度有多低，可想而知。

    凌风目前还没感到不适，但却发现自己的神识已经无法扩散到五十公里的范围，现在只有十公里左右了。

    山脚的情况根本看不到。

    他也不知道是不是低温的原因，继续迈步往前走去。

    随着距离的缩短，凌风也开始感觉到了寒意，不过目前还是在可以忍受的范围之内。

    等到了距离还有十五公里的时候，凌风开始陆续的看到了一些倒在地上的人！

    看样子这里的环境一直没什么变化，没有风沙雨雪，地上的人还保持这原来的样子，只不过因为是冻死的，脸色都是青灰色的。

    他们僵硬的躺在地上已经不知道多少年头了。

    凌风知道这些就是从前的那些勇士，想要靠近神山去探索秘密，但最后抵不过低温，死在了这里。

    往前走了几百米，冻死的尸体就看不到了。

    这地方已经是普通人所能承受的极限。

    而现在距离那神山的山脚，至少还有十公里。

    凌风已经感觉到寒气入骨，无奈之下只好运行起体内的灵气来抵御严寒，同时也穿上了厚厚的羽绒服。

    “照这样下去，等到了山脚下，我恐怕也撑不住多久了啊！”

    凌风完全没想到这里的环境会如此严酷，心说还是有点草率了，实在不行的话，等下就先撤，回去想好应对严寒的办法再往前走吧。

    结果又走了几百米，他忽然发现温度似乎在回升，好像没那么冷了！

    凌风一怔，立刻对自己的身体进行自查，万一这只是极寒之下产生的错觉，那就说明自己已经得了低温症！

    