    下一刻秦九一双眸子直接瞪圆了，惊的倒吸了一口气。

    秦九快速的转眸，望向自家京少，然后发现自家京少此刻一双眸子完全恢复了平日的古井无波，此刻是真真正正的彻彻底底的沉寂如水。

    刚刚的凶狠，危险，要算账的气势瞬间消失不见了。

    此刻的京少就连一个冷冽的表情都是吝啬表露的。

    这一刻，秦九清楚的意识到对自家京少而言顾小姐可能已是不同的，只是此顾小姐非彼顾小姐。

    虽同是顾小姐，但是同人不同命，待遇肯定是不一样的，至于在京少这儿待遇是完全不一样的。

    “这就是你说的顾小姐？”秦九不明白这到底是怎么回事，但是有件事情秦九非常的确定，他家京少不认这位顾小姐。

    他家京少不认，一切免谈。

    “对啊，岳氏集团现氏总裁顾正国的女儿顾思思顾小姐。”顾伍有些奇怪，不过还是做了详细的解释。

    秦九的唇角忍不住抽了抽，怎么不早点说清楚。

    这位顾思思小姐秦九也听过，据说温柔贤惠，美丽善良，冰清玉洁，冰雪聪明，被赞誉为锦城第一名媛，据说工作能力也很出色，大学毕业后就进了岳氏上班，做了几个小案子，听说还不错。

    只是这位顾思思小姐再优秀也没用，不是京少要找的人。

    这不是让京少空欢喜一场吗！！！

    京少显然都先入为主了，刚刚听到顾伍的汇报显然想到的是顾倾城顾小姐。

    不过，谁能想到事情会这么凑巧呢。

    但是为什么会弄错呢？为什么不是顾倾城，而成了顾思思呢？这到底是怎么回事？

    难道是他们先前猜错了？

    秦九知道顾伍做事向来严谨，顾伍此刻既然如此跟京少汇报，肯定是经过了严谨调查的，而顾伍亲自调查的结果出错的可能性微乎其微。

    京少自然也清楚这一点，但是顾伍现在把人带过来，京少却似乎一点都不考虑这位顾思思小姐的可能性，京少甚至是连那么一点点的怀疑都没有，直接否决。

    秦九不明白，他家京少当时明明没有看清人家的样子，他家京少明明都不知道昨天晚上的人是谁，为何会在顾伍给出的证据面前毫不犹豫的否定了这位顾思思小姐？

    这位顾思思人长的也很不错，而且这位顾思思小姐的声誉也是很好的，也很优秀。

    他家京少怎么就连眼角的一个斜视都不肯给人家呢？

    顾思思望着京澜辰，心中忍不住的欣喜，忍不住的激动，忍不住的兴奋，不过她控制着自己，不让自己表露出来。

    她不动声色的把衣服拉下了一些，将颈部的一些明显是欢愉之后留下的暧昧的痕迹露了出来。

    这可是最好的证据！

    先前顾思思在顾倾城的包里找到了追踪器，她随后想到了一个问题，昨天顾倾城跟京少缠绵了一夜，顾倾城的身上肯定会留下一些痕迹，为了不让京少怀疑，顾思思刚刚去开了一个房间。

    当然她不敢随便找一个男人，刚刚跟她在房间里的男人，纵是京少再怎么精明都不会怀疑什么的。

