    

    听到我的话，她停了下来，对我点了点头，然后回头，立马变成了一直黄皮子，嗖的一声就跑了出去。

    老道不知道这只黄皮子跟我的关系，所以对于她的离开并没有什么想法。

    望着那只黄皮子，我皱了一下眉头，当年跟他拜堂成亲，完全是因为我被她给迷惑了，所以我跟她谈不上有什么感情。

    况且她只是一只畜生，虽然有了点道行，可是归根结底还是一只畜生，所以我并不打算把她留在铺子里，对于她来说在这里，完全没有在外面修行要好得多。

    况且铺子里面也并不适合她。

    看着黄皮子走出去，木头对我点了点头，也走了出去，回去根生的扎纸铺。

    我拿起电话，给徐阳打了个电话，把刘天德的情况说了一下，电话里的徐阳长长的出了一口气。

    他是个警察，最在乎的就是善恶有报，所以知道刘天德变成吴添逍遥的活着，这让徐阳几乎每天都睡不着觉，现在听到我收拾了刘天德，徐阳终于松了一口气。

    “改天我请你吃饭。”电话中的徐阳说道。

    我笑了笑，挂断了电话，现在的徐阳已经完全信任我了，甚至都把我当做了朋友，对于我来说是好事，因为我也很愿意跟他走的近一些。

    不为别的，只是为了铺子里面的三个家伙。

    现在木头没有身份，小白也没有，又来了个小阿柒，这三个家伙出去都是个问题，如果碰到警察那就会很麻烦。

    徐阳是刑警对队长，以后那三个家伙身份问题还需要他帮忙，就算弄不来身份证明，至少有什么事了之后跟他打声招呼还是可以方便下的。

    “大耳朵回来了啊，刚才听老道说你去找那刘天德的麻烦了，怎么样啊，没有老娘帮忙是不是连刘家大门都进不去啊。”这时候端木清那家伙在外面走了进来，脸上带着那种欠揍的表情。

    老道最看不惯的就是这家伙了，听到他的话哼了一声，说道：“小小的刘天德算什么，老板出马就没有办不成的事，你这娘炮有什么用。”

    听到老道的话，端木清眼神一亮，没有在乎老道叫他娘炮的问题，对我问道：“真的收拾了刘天德？”

    我点了点头，端木清伸出手拍了拍我的肩膀，说道：“不错，大耳朵你现在成熟多了，没有我在身边也能处理好事情了。”

    我懒得理会这家伙，旁边的老道翻了翻白眼，直接一口浓痰吐在了地上，表示自己的鄙视。

    端木清根本没有理会老道，一挥手说道：“走，今天高兴，老娘请客，咱们撸串去。”

    我看了一下时间，还不到凌晨一点，这时间正好是撸串的黄金时间，刚才在刘家一番折腾，我也饿了，所以点了点头。

    “看来老道今天是有口福了。”听到端木清要请客，老道眼前不由得一亮。

    端木清白了那家伙一眼，没有说什么。

    “主人，人家也要去。”小白走过来，抓住我的手，扭捏着声音说道。

    望着小白，我总觉得有些别扭，别看她现在一副娇憨的模样，看上去人畜无害，可是刚刚我见识过她的实力，那两个降头师的下场我可是看的清清楚楚。

    所以现在看到她在我面前撒娇，我真的有种很奇怪的感觉。

    他娘的，明明实力那么强悍，还整天做出这种样子，也不知道她在想什么。

    “你一个僵尸，吃什么烧烤。”我说道。

    “人家要吃嘛主人，我还没吃过，求你带我去吧。”小白不停的晃动我的手臂，甚至把胸膛贴上来，在我手臂上不停的蹭来蹭去。

    这场景看的老道和端木清瞪大了眼睛，对我是一脸的佩服。

    我知道这两个龌龊的家伙在想什么，不由的有些头大，只好说道：“行行，让你跟着去。”

    听到我的话小白终于松开了我的手笔，伸出舌头，做了个鬼脸，一脸的开心。

    “他娘的，一个僵尸整天伴可爱，世道乱了啊。”看到小白的表情，老道终于忍不住小声的嘀咕道。

    小白刚醒的时候老道可是见识过她的厉害的，还吃过亏，所以现在小白在我面前伴这种可爱的模样，老道实在是看不下去。

    “啊！”

    只不过他的话音刚刚落下紧接着就发出一声惊呼，整个人直接飞了出去，重重的撞在了墙上，看着凄惨无比。

    “丑东西。”小白拍了怕手，望着老道一脸的鄙视。

    可怜的老道努力的在地上爬起来，屁都不敢放一个，乖乖的站到一旁唉声叹气。

    有什么法子，那个女僵尸太他娘的残暴了，自己又打不过人家，只能忍着，看来以后一定要离这女僵尸远一点，要不然这条老命说不定哪天就交代了。

    “我也要去，我也想吃烧烤。”就在我们要出发的时候，小阿柒又跳了出来，拉着我的衣角一脸委屈的说道。

    “走，都去。”我挥了挥手。

    端木清不知道在哪弄来了一辆车，拉着我们直奔济水有名的烧烤一条街。

    小玉毕竟是阴魂之身，不适合出来，所以只能留下来看守铺子。

    来到夜市，老道忙着去点菜，今天是端木清请客，老道打算狠狠的宰他一顿，每次想到这个跟娘们一样的家伙居然有二十套房，老道心里别提多别扭了，今天是出口恶气的大好机会。

    不一会点的东西都上来了，堆在桌上跟座小山一样，惹的端木清对着老道一阵狂喷。

    我随便吃了点就饱了，原本以为这么多东西全都要浪费了，没想到小白和小阿柒的食量完全出乎了我的意料。

    此时她们俩正唛头对付桌上的食物，看这架势，似乎这些还不够。

    “他娘的，以后再也不请客了。”望着狼吞虎咽的小白和阿柒，端木清不由的一阵阵的肉疼。

    “叔叔，可以让我吃点东西吗？”就在这时，一个男孩的声音在旁边响了起来。

    我转头望去，只见一个大概六七岁的小男孩正站在我们桌前，望着桌上的食物不停的吞咽着口水，一双眼睛里面露出渴望的神色，仿佛很久没有吃到东西了一样。

    我看了一眼小男孩，知道他并不是活人，而是一只鬼。        

