        “好！砸的好！萝莉威武！”

    一旁，姬如尘幸灾乐祸的在那鼓掌，笑的那叫一个天花乱坠加欠扁。

    “该！”

    流云冷冰冰的，脸上没什么表情，象征性的跟着鼓了几下掌，挑眉朝阿萝竖起了一个大拇指。

    以阿萝大的暴脾气，知道封锦玄订了亲，骗了她，还瞒着她一次又一次把她丢给纪由乃，丢给容浅，却不说自己去了哪儿，只是每次都用哄孩子的口气说：你乖，等我回来。

    阿萝给封锦玄一砖头，感觉都算是轻的。

    封锦玄望着阿萝的瞳仁缓缓缩起，捂着自己的额头，不顾血顺着指缝一滴滴落下。

    远处，武陵川流溪水对岸是端木家的地盘。

    封锦玄远远就见到端木家的很多人，正气势汹汹的朝着封家祖地而来。

    转而，他的目光瞥见了阿萝对襟短袄胸口的一大片，已经干涸的血渍，瞳孔骤缩，不顾阿萝出手伤了他，上前，眯起清冷的眸。

    “你衣服上怎么这么多血？你受伤了？”

    “骗子！少假惺惺的！”

    拍砖不够，阿萝飞起一脚，踹在了封锦玄的胸口处，震得封锦玄连退三步在站稳。

    然后小身躯拔腿就跑，朝着纪由乃而去。

    那头，宫司屿费尽口舌，连哄带吻的才让纪由乃稍稍松了口，打算亲自去和封锦玄的爷爷谈谈这逆天而为的改命，到底是如何改的，能不能将风险降低到最小。

    两个人相拥在一起，难舍难分的。

    偏偏这时，他们两个人之间，冲撞进了一个娇小的身影。

    这道身影，直接挤开了抱着纪由乃的宫司屿，霸道的抱住了纪由乃得到腰，埋在她怀中。

    “阿乃！我不要理那个骗子了，找到宫司屿了，我们走好不好？”

    微微仰眸，瞅着纪由乃，阿萝瘪瘪嘴，很不开心。

    以往，阿萝喊封锦玄都唤“阿玄”，软软糯糯的，极为好听。

    现在，只直接喊“骗子”了。

    宫司屿沉下脸，凝着抱住纪由乃不放的阿萝，拧眉回头就看向急匆匆追来的封锦玄，他这兄弟，捂着额头，手上都是血。

    看样子，是阿萝砸的。

    宫司屿仿佛也明白，阿萝怎么就突然发这么大的火，能把封锦玄弄成这样，偏偏他这个兄弟，还没脾气，任打任骂的。

    “老封，我告诉过你的，你要完了。”

    十分同情的拍了拍封锦玄的肩膀，宫司屿也不好说什么，毕竟他和纪由乃这一路走过来，也有过很大的矛盾，矛盾到纪由乃不惜离开他，彻底消失。

    但是宫司屿没想到，阿萝脾气如此之暴，能对封锦玄下如此狠手。

    “阿萝，可是我们可能还要在这呆个一两天，宫司屿执意想这么做，劝不住，我只能陪着他，再等等好吗？”

    “那我自己走。”

    松开纪由乃，阿萝低着头，闷闷不乐的小声道。

    而那一刻，所有人都在阿萝的身上，看到了孤单，那孤零零独自一人的背影，倍感凄凉。

    让人不经想起，这个少女，出自她口中的无量山。

    那里没有人，只有鬼，只有数不清的千年大墓。

    她自幼被抛弃，伴鬼长大。

    如果没有认识封锦玄，没有认识他们，她就只是这么孤零零的一人。

    如果没有了他们。

    阿萝就不再认识任何人。

    天地间，仿佛她才是最孤单，最可怜的那个。

    眼见着阿萝连路都不认识，就要走。

    捂着额头，面容清寒至极的封锦玄情急之下，厉声大喝：“你站住！”

    封锦玄到底不是寻常人，清寒冷漠，气场全开，光是那声喝，就令人心生畏惧。

    阿萝身形一僵，顿住脚步，一听封锦玄竟然吼她，倏地回身，气势汹汹的走了回来，“吼我？骗子你凭什么吼我？丢下我的是你，骗我的是你，你凭什么？”

    “你告诉我，你身上怎么会有这么多血，谁把你给伤了！”

    封锦玄素来清冷静幽的淡漠声音低冷了几分，他放下了捂着额头的手。

    或许是所有人的目光都聚集在了他和阿萝的身上。

    没人发现，封锦玄额头被阿萝弄出的伤，竟不知不觉间，愈合了，完好无损。

    阿萝娇悍，暴走的脾气一发不可收拾，一口一个封锦玄是大骗子。

    可封锦玄呢？

    看着凶巴巴的，可出口的话，全是对阿萝的紧张，对阿萝的心疼。

    闻言，阿萝不吭声了，小眉头紧皱着，“骗子！”

    阿萝不说，大约是觉得被人弄伤很丢人。

    偏偏纪由乃非常合时机的帮了阿萝一把。

    “叫端木熙月吧，应该是这个名。”她就是想看看，封锦玄知道伤了阿萝的是自己未婚妻，会有什么反应。

    纪由乃也不知是不是她看错了。

    在听到是端木熙月伤了阿萝后。

    封锦玄的眼底深处，暗藏杀机。

    走至阿萝面前，清寒冷冽的气场自上而下将阿萝整个围住，生怕这厮真走了似的，封锦玄环抱住阿萝，手臂箍得很紧，不顾阿萝对他拳打脚踢的。

    “你只有我，走了你想去哪？回你的无量山吗？那不是人呆的地儿，你走了我怎么办？我怎么可以没有你？我知道我欠你一个交代，我明白你已经知道我和别人有婚约，但是阿萝，这件事我会处理好，你打，你骂，你闹腾，你可以把这儿拆了，就是不能走，行吗？”

    而就在这时。

    端木家气势汹汹而来的一群人，已经走到了纪由乃、宫司屿他们置身的田间大道之上，身后不远处，就是封家长老堂。

    而恰巧，封玄清已经站在长老堂古楼的门外，负手而立，观望了封锦玄他们这许久。

    “主母，就是他们几个，就是这两个女人，伤了大小姐！”

    突然，一个黑底银纹，头裹布巾的黝黑男人，怒指纪由乃和阿萝，向着一个手拿龙头拐杖的佝偻老妇人，厉声指认道。

    而端木家的人，惊见封锦玄正抱着伤了端木熙月的人死死不放手，顿时苛责、质问声不断。

    “封家嫡子和我端木家早有一纸婚约，现在和别的女人搂搂抱抱算是什么意思？”

    