    第399章定有阴谋

    凌暖其实早就已经发现灭魂箭，更知道那是何物，因为灭魂箭出现的那一刻，还没发射出来，系统就在她的脑海里弹出信息框：亲，请注意灭魂箭。

    什么灭魂箭？

    系统没有回答什么是灭魂箭，倒是做自己买卖来：收购灭魂箭，每支一千万灵石。

    没等凌暖有任何回应，系统再次发出信息：亲，这支灭魂箭本系统替你处理了，无需担心。

    就当系统打算在灭魂箭来到凌暖跟前的那一刻直接收走的时候，谁知那位不知道哪根筋不对的魔帝，竟然去而复返，在关键时刻徒手抓住灭魂箭，差点把它气得半死。

    混蛋混蛋……那是本系统的灭魂箭，这个该死的魔帝，多管个什么狗屁的闲事？

    凌暖无视系统的郁闷气愤，两眼瞪大看着去而复返为她徒手接住灭魂箭的魔帝，看着他被天雷劈得灰飞烟灭，极致的震惊和不解。

    她本以为那支灭魂箭是魔帝弄出来的，谁知却不是。

    而魔帝为了救她，宁可去而复返回来承受天雷一击。

    他到底图什么？

    定有阴谋。

    就在凌暖百思不解的时候，却听到祈炎又气又恨又无奈且郁闷的说道：“臭丫头，本帝刚获得的肉身没有了，神魂还受到重创，这笔账本帝统统算你头上。”

    前方不远，一个淡淡的虚影飘在空中，因为太过透明，几乎看不见，也看不清。

    这透明的虚影是魔帝祈炎无疑。

    发现魔帝竟然没有真死，凌暖心底隐隐有一丝喜色，但对他依然有极强防备和戒心，“谁知道你是不是在搞什么阴谋诡计？”

    祈炎被凌暖这句话给气个半死，磨牙道：“刚刚本帝就不该回来救你。”

    “难道那灭魂箭不是你放出来的？”

    “你是猪脑袋吗？真要是本帝放出来的，本帝吃饱撑着回来做什么？吃你一道天雷吗？”

    该死的臭丫头，刚刚真不该救她，简直是气死人了。

    不对，这臭丫头怎么会知道灭魂箭？

    祈炎正要开口问点什么，忽然感觉到一股极强的寒意以及可怕的气息，即便他已经是神魂状态依然被冻得不轻。

    这股寒意他熟悉得不能再熟悉了，绝对是修云司那货。

    修云司人还没到，他身上那股冷得恐怖的寒意已经袭来，方圆十里全都变成冰天雪地，等他人到现场的时候，所有一切都被严重冰封，仿佛像是时间静止了，冷寂得可怕。

    祈炎冻得神魂哆嗦，抱怨道：“修云司，那丫头一根毫发都没伤着，你有必要气成这样吗？”

    凌暖看得出此时此刻的修云司，表面上冷冷静静，实则怒火极盛，连她都有点怕怕。

    修云司没有理会祈炎，将凌暖护住之后就朝那支被冰封住的灭魂箭走去，拿到手中看了看，眉宇一邹，眼中冒出了强烈的杀意。

    这是神殿独有的灭魂箭。

    没想到神殿的手竟然已经伸到这里，还真是该死得很。

    他还没去找神殿算总账，他们却先找来。

    (本章完)

