    文殊望着还在义愤填膺的诸位佛陀罗汉，微微叹了口气，随着佛门的扩张，如今的佛门大致也分为了两个派系。

    一派比较温和，以苦修和修行佛法为主，主张佛度有缘人，对于佛门扩张之事不赞同也不反对，以前的燃灯古佛，阿弥陀佛都属于这个派系。

    另一派却比较激进，整天想着如何将三界都化作佛国，甚至钻研出了强行度化之法，利用信仰之力开始在三界搅动风云，弥勒佛便是其中的代表人物。

    至于如来佛祖，只要能宣扬大乘佛法，他似乎并不在意这些，也正是因为如此，激进派系渐渐占据了灵山的主流。

    这一次的事件，让激进派系的心开始蠢蠢欲动了起来，他们似乎发现了一个绝佳的机会，一个可以名正言顺侵占道门信仰的机会。

    但灵山上的这些大能都很清楚，道门可不是那么好惹的，三清道尊的实力深不可测，虽然他们讲究无为而治，但是兔子急了都咬人，更何况这三位道尊可不是吃素的。

    这才有了文殊出面平息事端，不让矛盾扩大之举。

    灵山的诸位又岂是傻瓜，很快就知道这事已成定局，因此渐渐散去，然而这一次被压下的火焰，当下一次燃烧起来时只会更加的汹涌。

    当车迟国对于佛门的清算进行到尾声之时，林方终于决定再次踏上前进的脚步，毕竟在这个地方他已经呆了不少时间了。

    带着几个小妖怪，林方最后望了一眼这个属于自己的小院子，微微叹了口气，内心中竟然生出了惆怅之情。

    几个小妖怪也是满脸的不舍，毕竟这个地方他们待的很舒服。

    古仲通一个人站在几人面前，眼睛中含着泪水问道：“林大哥，你们能不走吗？”

    这段时间的相处，早已让这个从小就没有了父母疼爱的孤儿，感受到了久违的亲情，让他那颗本来已经无比冰冷的心重新感受到了温暖。

    “天下哪有不散的宴席，每个人都有自己的路要走，不要太过伤心，你还太小，我们的路途太过危险，并不适合你。”林方笑着安慰这个悲伤的小男孩。

    古仲通再也没办法忍住自己心中的悲伤，豆大的眼泪汹涌而出，看得几人心酸不已。

    小狐狸悄悄拉了拉林方的衣袖，然而林方却好似没有感觉到一般。

    不是他不想，而是不能，作为一个人类，古仲通应该有自己的人生，而不是跟着自己这样一个妖怪，过着朝不保夕的生活。

    “不要太伤心，好好长大，练好本事，等到你真正强大起来，你如果还想跟着我们的话我就答应你。”林方留下了一个承诺。

    古仲通的眼睛里突然闪过了欣喜的神色，他激动的点了点头，心中更是打定主意要强大到自己的名声响彻天下，这样林方大哥他们就能轻松的找到自己。

    一行人行走在路上，林方问着身边一脸冷酷的白猿道：“你就忍心将古仲通一个人留在这里？”

    白猿的脸上罕见的露出了温柔的表情道：“他该长大了，我毕竟是异类，在人间不敢多逗留，而一个剑客，只有心无旁骛，才能变得更加强大。”

    “怎么想起来跟着我走了？”

    “我想见一见这个世界，更想用自己手中的剑见识一下天下间的高手。”白猿冷酷的说道，眼神中却有炙热的火焰闪过。

    “好，那么我们就出发吧！”林方笑着挥了挥手，带着一行人出了车迟国的西门，向西而去。

    古仲通远远望着他们远去的背影，眼中的泪水滚滚而下，禁不住掩面而泣，过了许久这个坚强的孩子，站起身来，擦干自己的眼泪，头也不回的回到了小院子里，林方临走之时已经将院子的所有权转给了他。

    拿起斜放在院子里的木剑，古仲通开始了每天的剑术训练，没有了白猿师傅的监督，他也不会有丝毫的放松，等下次与林方等人见面，他一定要成为一个数一数二的剑客。

    关注林方一行的当然不止古仲通，在看到林方一行人远去之后，坐镇国师府的三位国师亦是轻轻松了口气。

    “看来他的确对道尊赏赐不感兴趣。”鹿力大仙微微笑道，他之前只怕林方也掺和一脚，到时候分润自己兄弟的功劳，如今看着林方头也不回的走了，心中的一块大石头总算是落地了。

    虎力大仙却没有这么乐观，他微微叹了口气道：“这人实力不低，眼界手段更是厉害，他不留在这里，或许是因为他认定我等这次不会成功。”

    “大哥多虑了，别忘了咱们奉的可是真人之命，他的话岂能有假，这林方或许是不知其中隐情，这才觉得佛门势大罢了。”羊力大仙摸着他那喜感的胡子笑着安慰道。

    “但愿如此！反正如今我们已经是箭在弦上，只希望这一次能够得到垂青。”虎力大仙叹息了一声说道，但是他的心中却是有些隐隐不安。

    远离人烟的林方一行，小狐狸等人总算是撤去了身上的伪装，露出了本来面目，开始在密林之中肆意的玩耍。

    离开山林这么久，还是有些想念的。

    白猿紧跟在林方身后，怀里抱着一柄宝剑，那是古剑一留下的一柄，另外一柄留给了古仲通。

    林方望着眼前的一幕，露出了会心的笑容。

    几人一路前行，昼夜不停，过了好些时日方才遇到了一条宽阔的大河，只见河水涛涛不停的拍打着岸边，发出哗哗的声音。

    巴山虎向上一跃，掉了下来后感叹的说道：“老大，这河好宽啊，怎么看都望不到边。”

    “那里有座石碑。”眼尖的小狐狸很快便发现了不远处伫立的石碑。

    依海龙快速跑到石碑前面，看到了上面通天河三个大字，下方写着两行小篆：径过八百里，亘古少人行。

    “老大，这里叫通天河！”

    通天河，林方微微一笑，这不是那个喜欢吃童男童女的金鱼精待着的地方吗。

