    他握着这柄特殊的古尘，黑龙在他的手心里，一双眼睛浮现在刀刃上，看着冥王意犹未尽的神情，笑意满满的道：“我原本还想再让这家伙陪你玩一玩，虽然他这副半死不活的模样，我也不觉得他能真的杀了你，反正闲着也是闲着，不过奚辉会意外失手败北倒是让我很意外，箴岛是早就脱离天空的流岛，既然大难不死，我也不会赶尽杀绝，但是你……你身上那份沉睡至今的力量，当真一点也无法再次苏醒了吗？”

    萧奕白站在十字大裂谷的边缘，浮云、冷风、冰浪和熔岩都在身侧呼啸，而和他不远不近的对望着的人，正是传说中上天界的冥王煌焰，早在北岸城事变之后的军阁秋选上，这个人就曾以荒地流民的身份过来试探过弟弟，之后双王一战，天域城险些被夷为平地，他曾清楚的听到高空中传来震耳欲聋的龙鸣声，以及远在千里之外依然让人不寒而栗的炽热气息，那时候他就知道除了对飞垣恨之入骨的夜王，还有一个更加危险的角色一直隐而不发，默默注视着孤岛上发生的一切。

    直到今天冥王站在他眼前，那么神采飞扬的少年俊朗，却让他的心一点点如坠深渊，理智在瞬间就做出了唯一的判断，这个人……比夜王危险。

    冥王这一刀劈开了千丈深渊，但奇怪的是，裂谷下方有什么汹涌的热浪在沸腾，连原本苍白的岩石都开始因炎热而泛起红色，仿佛是一场血与火的死亡盛宴，毁灭的气息蹿出升至云层，模糊不清的死灵哀嚎声呼啸着声响彻天空，泣雪高原的上空倒映着炼狱一般的幻象，不停有光影拖着火光长长坠落，腾起窒息的黑雾。

    煌焰抿了抿嘴，似乎意识到了什么，竟有片刻的凝滞，露出了一个灿烂的笑容，自言自语：“看来还没有彻底被血荼大阵的力量束缚住呢，奚辉这是要做什么，他该不会是想把整个泣雪高原都拖入阵眼陪葬吧……”

    他笑呵呵的说着话，然后凭空再次跳跃，萧奕白面色苍白，心里陡然升起某种不祥的预感，只是顷刻之间，地基深处的血色熔岩一般吞吐而出，如万道血亮的流星，数秒之后，第一波血潮从裂谷里翻腾而出，岩石发出“滋啦”的恐怖声响，让所有人都被迫往更高的地方撤离，然而冥王也在同时有了动作，他的速度快到肉眼无法看清，在萧奕白的鼻尖嗅到对方独特的神力之前，一刀就从腰间贯体而过！

    冥王手中的古尘虽是神力凝聚，但这一刀也足以让他毙命！萧奕白忍着剧痛，感觉灵魂都在剧烈的摇晃快要被剥离身体，紧接着煌焰的脸就再次笑嘻嘻的出现在眼前，他只觉身子一轻，不知被什么东西抬了一下已经向上升起，冥王微微顿步，眼珠一转看到了不远处的云潇，她的火焰化成细细的线拉扯住萧奕白，另一只手奋力的提剑刺出，在他退步的一刹那将重伤的人抢了回去！

    “破军。”冥王抬起手指，眼神直直地看着云潇，命令，“不要让她插手。”

    “是。”破军低笑一声，他比任何人都清楚冥王的实力，也比任何人都了解这是怎么样一个冷酷无情的疯子，虽是万年前诛杀自己的对手，但眼下时过境迁，识时务者为俊杰，他立刻就转投麾下汇聚魔刃逼退云潇，在魔刃的几番横扫下，细细的火焰丝线被搅断，萧奕白撑着一口气勉力稳住平衡，才落到地面就惊觉脚底仿佛踩在火油上，夜王的神力散落在血色的熔岩中，似乎是要将高原的一切全部吞噬殆尽！

    “大哥！”云潇想拉住他的衣袖，但破军没有再给她出手的机会，两人在半空中一阵激烈的搏斗之后，冥王已经一步一步踏着空气走到萧奕白身边，他微微低头垂目，认真的打量着这张孪生的面孔，明明是一模一样的脸，却真的让他感觉到了截然相反的气质，只是眼下他的面容苍白，冰蓝色的眼睛空洞默然，宛如风烛残年的老者，这样的反常让煌焰稍稍迟疑，他抬起一根手指上扬，神力的引线直接洞穿了萧奕白的身体，半晌才不可置信的笑起来，“凝时之术吗？看来你这幅正值青年的容貌只是自欺欺人了，你还能活多久？让我算算……三年、五年？呵呵，应该不会超过六年吧。”

    萧奕白咽下一口淤血，他自然清楚自己的身体状态，但如此精准的数字从冥王口中念出，还是让他有了数秒的震惊，煌焰的眼神冰冷而锐利，如果说已经坠落的红星对帝星的影响是牵引，那么一直以来他更为注意着那颗的白星，就是压制着帝星更为重要的辅星，虽然黯淡甚至岌岌可危，但正是因为有他的存在，帝星才能始终处在一个相对安全的位置。

    冥王的思绪是在很久之后才凝聚起来，他的眼睛一眨不眨，一时间竟有无数复杂的感情涌了上来，他静静看着萧奕白，仿佛眼前这个白衣如雪的男人是一个转瞬便会消失的幻影，许久，冥王的眼底出现罕见的温和，淡淡开口：“我可没有耐心再等你六年了，先杀了你，让属于帝仲的力量回归旧主，再逼着那只小鸟供出火种，呵呵……反正箴岛也保住了，你也可以死而无憾了吧？”

    话音刚落，来自冥王的那束游走在萧奕白体内的引线分出成无数根直接刺穿内脏，随后刺穿皮肤，重新凝聚在煌焰的指尖，他是期待的，目不转睛的看着对方那双冰蓝色的瞳孔，等待着死亡的瞬间那里会迸射出熟悉的金银异色，萧奕白按着胸口，能感受到一种从未有过的刺骨的冰凉，眼睁睁看着发梢被奇异的力量覆盖缓缓变白，皮肤也在同时出现垂老的皱纹，仿佛所有的生命力都在从千疮百孔的身体里流逝，他却无法使上劲，只能被动的站着，连动一动手指都再也无法做到。

    “大哥！”云潇被破军阻拦在百米外，定定地看着冥王身前的那个正在老去的人，她几度伸出手，又几度被破军逼回，眼见着萧奕白阖了一下眼，满脸都是恐怖的冰裂纹理，仿佛他不是一个活人而是一尊冰雕！她深吸一口寒气，情急之下再无迟疑，直接抬手将青魅剑丢了出去，青色的剑灵划过一道锋芒的光，而冥王微微扭头，只用拇指和食指就轻轻扣住了那柄击向自己的长剑。

    煌焰似笑非笑的看着云潇，“呵，要是你的遗骸所化赤麟剑，兴许还能伤到我，这种人间的东西，不自量力。”

    他的指尖捏合，那么强大的力量，“咔嚓”一声就将剑灵徒手捏断！而就在他不屑一顾丢下残刃的瞬间，一个矫健的身影从他眼皮子底下鬼魅般闪烁了一瞬，随后萧奕白就离开了他的视线，再等冥王好奇的追着这抹残影望过来，只见朱厌搀扶着重咳不止的萧奕白安稳的落在旁边，他的灵力能结成牢固的屏障，让脚下已然如火如荼的岩石不再伤人。

    “大哥！”云潇松了口气，流火剑逼退破军立刻冲向萧奕白，她慌张的连声音都走了调，急忙用皇鸟的火焰稳住大哥的心脉，柔和的力量如温暖的泉水，让萧奕白已经冰裂的身体缓缓恢复，然而那一头灰白的长发却让面庞显得无比憔悴，仿佛感到了一丝前所未有的疲倦，萧奕白微微摇了摇头，虽无法言语，但还是轻轻张了张口，让她放心。

    煌焰仍在微笑，只是目光悄然转向了朱厌：“从我手下抢人，你倒是有点胆识，只可惜我的能力，是最适合你这种魂魄之躯的。”

    他抬起一根手指轻蔑的指过来，神力直接击穿了法术的屏障，像丝线一般搅入朱厌的魂体，朱厌低着头，看着心脏的位置那根细细的线，他一动也不想动，他是一个自幼饱经磨难的人，也在镜月之镜的虚幻时空里品尝过人生最锥心的痛，他本来也没有打算苟活下去，若是能在彻底消失前为她做些什么，哪怕只是让她对自己有一秒钟的原谅，那也不枉此行。

    然而，在冥王死灰复燃之力搅动魂体的一瞬间，云潇的手心吞吐着火色长剑，她也不知道自己为什么会毫不犹豫的出手，在回神过来之后，火焰烧断了丝线，她微微喘息，用尽全力的闭了一下眼，衣袂迎风飞舞，黑发垂落双肩，她的每一个动作在朱厌的眼里都明艳照人，唯有那张脸庞苍白如纸无一丝血色，云潇深吸一口气，声音平静而冰冷：“这是还你刚才救大哥的恩，我不欠你。”

    他呆了一下，才发出嗤之以鼻的苦笑——这家伙，真是个彻头彻尾的蠢货。

    煌焰的眼神沉郁而凌厉，风中飘来熟悉的气息，让他一瞬间几乎停止了呼吸，随即扬起令人不安的笑，原地不动朗声道：“云潇，我倒是想看看你——到底能救几个人。”

    再抬手，有另一束橙光笼罩下来，当周围的一切都被染上赤芒，空气里散发出不祥的气息，云潇搀扶着萧奕白，自己的身体却在不自禁的微微发抖，就在她全身的颤栗的一刹那，脚下的土地轰然消失，她拼尽全力的想稳住平衡，但还是在这短短数秒停滞了动作，往深渊坠落。

    “云潇！”朱厌抓住她的手，而她紧紧抓着萧奕白的手，煌焰的笑充斥在耳边，黑龙幻化的古尘一刀切碎魂魄的手臂，再一脚踏出，毫不留情的踩在了云潇肩头的伤口上，冥王咧着嘴，视线却平视着别处，低语，“他居然还能醒过来，哈哈，哈哈哈！不愧是我唯一的对手，只不过他现在那副重伤的躯体，你不救他……他必死无疑！”

    冥王的身影忽然消失，云潇却在坠落的瞬间被另一只手死死拉住，她不可置信的看着闪电般出现在裂谷边缘抓住她的人，再也忍不住泪水夺眶而出。

    “阿潇，大哥……”萧千夜紧紧抓住她的手，他在意识昏迷之际被冰水不知冲往了何处，但内心深处一直有一个坚定的声音想要将他唤醒，他在浑浑噩噩中睁开眼睛，看见赤色的天空燃起冥王的光泽，而脚下寸寸破碎的土地翻腾着夜王的力量，他不顾一切的顺着危险的源头，终于在最后一刻，拉住了她的手。

