    穆樱灵不知道才了多久，累了终于停了下来，坐在地上，此时的她好像废人一样，脚底还有刚才被闹钟不小心刺刀的伤口，鲜红的血液流了出来，她纯白色的袜子瞬间变成了鲜红色。然而此时的穆樱灵并没有感觉到疼痛，因为她已经麻木了，确切来讲应该是心痛大于肉体上的疼痛。

    血液不停地在穆樱灵的脚上涌着，穆樱灵呆呆的看着她血液横流的脚，一动不动。不知道过了多久穆樱灵睡着了，脚上的血液已经停止了流动，

    --------------------------------------------------------

    莫凌轩家

    莫凌轩在床上静静的躺着，嘴唇苍白没有一点血色，莫羽晗走到莫凌轩的房间，打开了灯看到床上虚弱的莫凌轩，她连忙走上前去摸了摸莫凌轩的额头。

    “啊！好烫！”莫羽晗忍不住皱了一下眉头说道。

    “怎么办哪？怎么办？哥哥你醒醒啊！”莫羽晗不停地摇晃着莫凌轩，然而莫凌轩却一点反应都没有。

    情急之中莫羽晗拿起了手机，她要找人帮忙把莫凌轩送到医院，可是她却不知道应该找谁，她看到了电话簿里面田甜的电话号码，犹豫了一会儿，拨通了甜甜的电话

    田甜正在酒店里面熟睡着。

    “嘀嘀嘀嗒嗒嗒……”田甜的手机响了起来，手机的响声吵醒了正在熟睡的田甜。她胡乱摸索到了手机，闭着眼睛大了一个呵欠说道：“喂，你是谁啊？”

    “田甜，你快点来啊，我哥哥他出事了！”莫羽晗在电话里面焦急的说着。

    “你是谁啊？”田甜因为刚被吵醒因此脑袋有些不太清醒。

    “我是羽晗，田甜你快来啊，快点我哥哥他发烧了，他浑身都好汤，我不知道高找谁帮忙了，求求你，你来帮帮我，我们把哥哥送医院吧！”莫羽晗说道。

    “什么？你是说凌轩他发烧了吗？好，羽晗，你不要着急我这就去。”田甜一听到莫凌轩发烧了紧张极了，她瞬间清醒了过来，挂掉电话后田甜急忙随便找了一件衣服穿上，然后拿了一把雨伞走出了饭店。

