 皇帝很生气，后果很严重！当着最喜爱的闺女，还没法子发作，只好一通哄着，兕子才算是开心了，坐回去继续给老爹卷喇叭筒。要说李世民都抢了李诚的烟斗了，洗过之后晒干，很是好用。但是，味道上还是比不了闺女亲手卷的喇叭筒。

    李世民琢磨了一番，到底怎么收拾李诚呢？让他继续坐牢？太便宜这作妖的倒霉孩子。得给他整点为难的事情。想来想去也没招，撤职削爵，恐怕他要开心的晚上睡不着。收他的田，这个比较好，但是皇帝赏赐又收回来太丢人了。没

    法子，摸着下巴，胡子都拔掉了好几根，也没找到办法。最后看看大太监：“你说，啥事情能让那竖子为难？”大太监是谁啊？差不多就是李世民肚子里的蛔虫了，一听这话就知道，皇帝不爽了，要整李诚。这种整还不是常规的整，就是想看李诚为难的样子。

    “陛下，这可为难老奴了。李自成是谁啊？杀了奴婢，也想不出法子来为难第一才子啊。”这太监可太坏了，在“第一才子”四个字上头，加重了语气。一下就提醒李世民了。

    “啪！”李世民一拍大腿，有招了！“你亲自去，传朕的旨意，正月初八的曲江文会，李自成必须参加，还得拿出好作品来，不去就按抗旨论处。”说完这个，李世民舒坦了。这小子喜欢低调做人，朕偏偏不让你如意。每次做诗写文，都得逼着他。大

    太监令命而去，李世民越想越得意，去年的文会，便无有上佳之作。倒是李诚这竖子，在上元月浪了一把诗余，长安城遍地传唱，“东风夜放花千树……”今年的曲江文会，有李诚参加，想来不会再出去年的事。文会上的作品，无人问津，技家都不爱唱。

    又为难了李诚，逼着他出现在文会上，又能为文会添彩，真是一箭双雕的妙计。李

    世民得意的不行，不料大太监去的快，回来的也不慢。见了李世民就道：“陛下，那李自成不肯参加文会，还道已经进了牢房，不怕多蹲一些日子。”

    “竖子！”李世民怒了，这小子居然跟自己玩心眼。不对，这是记仇，朕抢了他的麻将和烟斗。“哼哼！真当朕拿你没法子么？你再去告诉他，要么立刻从大理寺滚蛋，要么朕派宿卫去看着他，看他还怎么逍遥快活。”大

    太监又走了，李世民想到麻将，不免手痒了，出门往杨妃处去了。还在院子里呢，就听到一群女子笑嘻嘻的声音：“杨家姊姊，你这收起也是忒壮了，三家都输给你一个。”

    说话的是另外一个杨妃，李世民再往里走，宫女赶紧大声道：“陛下驾到！”

    上台阶一看，里头四个后妃，两个杨氏，一个韦氏，一个阴氏，围着一张桌子纷纷站起迎驾。李世民笑道：“爱妃们都在呢？这麻将，可还有趣？”

    韦氏笑道：“回陛下，这麻将确实有趣，只是这物件，只有杨家姊姊处才有。姊妹们在这都呆了一下午了。”这话里头的意思，倒是别有玄机，李世民听出来了，这是吃醋。潜台词是，想见陛下，还得来这里打麻将，不然都见不到。

    要说这韦氏，李世民也喜爱过的，不然一个嫁过人的女子，如何还能做贵妃，还给李世民生了三个孩子。这就很不简单了，要知道后宫女人多少，她一个人就生了三个孩子，可见李世民曾经的宠幸频率很高。看

    看李世民的后宫，不难发现，这位皇帝有点人妻kong的嫌疑。两个贵妃，杨氏、韦氏，这都是别人的老婆，然后被李世民看上了。说到人妻与皇家的故事，历史上倒是有两位很出名的人妻，她们的奋斗史可谓感人励志。一

    个是汉武帝他娘王氏，一个是宋朝的刘娥，宋真宗的娘。这俩比较出名，前者是不满丈夫的无能，主动离婚，然后拐着弯的进了后宫，最后变成了皇后。刘娥的起点就更低了，街头卖唱的出身。很奇怪，这两个如此励志的人物，居然没人编剧专门写个剧本。或

    许是有的，可能拍了没能播出也未必。好吧，跑题了，言归正传。韦

    氏还是老了点，李世民现在有点独宠杨妃的意思。后来更加禽兽的独宠徐慧。

    当李世民这样的皇帝还是很苦逼的，比如说他动了大被同眠的念头，现场这四位一准不能答应。说起来这上头还不如李诚呢，只要李诚在明月轩里头对若儿动了歪念头，明月一准帮忙拔了了若儿的衣衫，弄不好还帮忙推几下。这

    都是风尘女子固宠的手段，后宫这些正经人家出身的女子，自然是玩不出来的。别看唐朝的风气比较开放，要说浪里个浪，真的没法跟明朝比。当然这只是民间对比，真要说皇帝浪的高度，唐朝远胜明朝。

    为啥呢？很简单，明朝的皇帝被文臣掣肘太过。唐朝就没这个现象了，最重要还是理学，这玩意简直坑死人不赔命。用来要求别人的大杀器！

    李世民这里陪一群后妃说话，很自然的提到了曲江文会，要让李诚去写诗的事情。一干后妃不免纷纷叹息，都道李自成便宜了崔氏，这家有女如何云云。“

    不走，我还没住够！”面对大太监，李诚又拿上了。上一次来，被李诚挤兑走了。这一次，大太监可是带着杀招来的，不紧不慢的高声道：“陛下口谕……”听

    到派宿卫来看守，李诚就跟马蜂蛰了屁股似得的跳了起来：“陛下不仗义，臣不服。”

    大太监笑嘻嘻道：“李县男，这话跟奴婢也说不到，不如，您辛苦一趟，进宫去见陛下？当面跟陛下说清楚，奴婢也省了为难。”

    李诚怒道：“你这老货，贯会拿陛下压我。哼哼！”说是这么说，李诚还是怂了。迈步出了牢门，又转回去，大太监抽了抽脸颊时，李诚把一张虎皮卷起来夹着：“这是明月送来的，不能便宜了这里的牢头。”

    牢头很悲伤的看着李诚离开，还得强忍眼泪把李诚送走。唉，才过了几天好日子啊。

    李诚走出几步，又回头道：“张三，我这房间你给我留着，东西不许动啊。这是我专用的牢房，那天心情不好，我又闹点事情出来，住进来休息几日。”张

    三听着哭笑不得，你真拿这当旅馆了？李诚还没走远，张三突然追出来：“李县男，您写的文稿，小的给你送来了。”李诚还真写（抄）了一些东西，用一个木盒子装着。刚才还真的忘记了，不是自己伤脑筋创作的东西，就是不珍惜啊。

    看着眼巴巴的张三，摸摸口袋，一个铜板都没有，冲大太监一伸手：“带钱了么？接我一点？”大太监瞠目结舌：“奴婢，也没带钱啊，没地方花用，带着作甚？”

    “看你扣的！”李诚无语的接过木盒子，对张三道：“赏钱先欠着，回头让人给你送来，走了。”说着挥挥手，大摇大摆的走出大理寺的监狱门。大太监一直跟着呢，李诚恼火的回头：“跟着我作甚？”大太监笑道：“奴婢得亲眼看着您回去，才好放心。”

    李诚明白了，这是担心自己又回去，气的抬手指着他点了几下：“你，你，你等着！”

    大太监一点都不生气，李诚要是真的记恨自己，不能这样。远远的看见钱谷子，李诚一招手，钱谷子麻溜的跑过来。“带钱了么？”李诚开口就问，钱谷子笑道：“家主要多少？”说

    着，掏出一摞子飞钱来，李诚随意的抽出一张，递给大太监：“拿去，跑两个来回，辛苦钱总得落几个。”大太监只是扫了一眼，笑眯眯的抬手张开衣袖，飞钱消失了。

    又拿一张，丢给张三：“拿去，替我看好牢房啊，东西不许少，别人不许住。”张

    三一看飞钱上写着五十贯，嘴都笑豁开了。

    钱谷子牵来马车，李诚多少有点意外，怎么是马车呢？想了想，还是上车，里头果然有人等着，还是个女子。这女子年岁得有二十出头了，身段丰盈，见了李诚便叩首道：“北曲柳迎春，拜见自成先生。”

    李诚微微点头，马车走了起来，有帘子挡着，外人还真的不知道里面在干啥。“

    你有啥要说的？”李诚不动声色的看着他，钱谷子不会乱来，这是肯定的。“

    妾身本要进牢里见先生，不料先生先出来了。此番安排，乃是程家三郎的手笔。”这女的倒是识趣，先把情况说明白，李诚这才才点点头：“嗯，接着说。”

    “妾身与程三郎乃是相好，昨日三郎登门，提了那萧未央之时。妾身凑巧知道一些，三郎便让妾身来此，当面告知先生。此事说来，倒是要从八月里说起……”李

    诚下了马车，钱谷子二话不说，赶着马车把人送走。崔芊芊带着莺儿，站在台阶上等着，等到钱谷子走了，激动的冲上前道：“郎君，妾身还道要去送饭。” 