    “花这么大的价钱买一个废物，你还真的是财大气粗。”

    蓝田掂量了一下手中的极品灵玉，眼中不由得浮现出嘲弄的神色。

    在他看来，叶尘这一行人等，就是典型的人傻钱多的代表。

    毕竟，那块破石头，他无论从哪个角度来看，都看不出是日月金石这等宝物。

    而且，就算退一万步，就算他真的看走眼了，此物乃是日月金石，但他多收了一千块极品灵玉，那也是他赚大了。

    “总有自作聪明的人，觉得自己很聪明，把他人当做傻子，殊不知他自己才是最蠢的那一个。”

    小白忍不住笑了起来。

    经历了那么多的事情，他自然是懂得自家老大的性格。

    他从来都不是那种无利起早的人，他既然能花那么大的价钱买下一块看上去灰不溜秋的破石头，那么这块石头，必然是什么宝物。

    而且价值，远超这五千块极品灵玉。

    这一次，必然是这个万屠宗的老小子，吃大亏了！

    “呵呵，你这是在说你自己么？大价钱买个垃圾，既然是这样，那你这么一路走过来，岂不是要变成整个修炼界最为富有的人了吗？”

    蓝田哈哈大笑起来。

    他自然是在嘲讽叶尘喜欢破烂玩意，毕竟这东西，不是路上一捡一大堆么？

    叶尘看着满怀自信的蓝田，忍不住怜悯道：“他说的很对，世上确实不缺乏你这种自作聪明的人。”

    “既然你这么有自信，那么我们赌上一把？”

    此言一出，就算是一直不动声色，没有说过一句话的帝临阁掌柜，曹化青都忍不住投去了感兴趣的神色。

    老实说，对于叶尘捡不捡漏，他倒是一点兴趣都没有。

    他唯一感兴趣的是，这个年轻的家伙，到底是何来的自信。

    要知道，他成为帝临阁掌柜那么多年，他如此强大的眼力，都看不出这个黑不溜秋的石块，到底是什么存在。

    他甚至一开始觉得，这玩意很有可能是蓝田一行人等，在购买下来之后，马上鱼目混珠，掉包的废品。

    也正是因为这样，他们才会在一开始那么来势汹汹咄咄逼人。

    但现在来看，似乎并不是这样。

    “有点意思，好久没见到这么有趣的年轻人了。”曹化青忍不住颔首道。

    “哈哈哈，有意思，还真有意思，想不到这个世上居然会用一块破烂石头和我打赌，既然是这样，那本座就陪你赌一把又如何？说吧，赌注是什么？”

    蓝田讥诮一笑，眼中满是戏谑之色。

    在他身边的万屠宗弟子，甚至一大部分围观的人，都是露出了自不量力的眼神，很显然，他们都完全不看好叶尘现在的举动。

    毕竟这就是一块破烂石头啊，哪怕你说破天了，它也不可能变成神物的。

    现在他还要和别人打赌，那不是自取其辱么？

    “就赌你手上的灵玉好了，若是我赢了，我的灵玉还给我，可行？”

    叶尘嘴角微微扬起，似笑非笑道。

    “好啊，有何不可，不过若是你输了，你还要再给我五千极品灵玉，哈哈，一块破烂石头，换了一万极品灵玉，小子，你果然是财大气粗啊，你到底是哪来的富家少爷，特地来散财的！”

    蓝田忍不住戏谑了起来，眼中尽是嘲弄之色。

    然而，就是在他说完这番话的一瞬间。

    哗啦！

    伴随着一声浩荡的喧哗声。

    原本沉寂了不知道多久的帝金，猛然展露出真正的华彩出来！

    无边的圣云汇聚而来，冲天的光柱，映照万里开外！

    浓郁的圣力，当场将这方天地的云彩全部染成赤金之色。

    圣威浩荡九万里，天下风云尽汇聚。

    这一刻，全场之人全部震惊。

    场上一片骇然！

    只要是稍微有点眼力的人，都能看得出来，此乃真正天地异宝出世的场景。

    那块灰不溜秋的石头，还真是异宝！

    而且，还不是普通的异宝！

    这是足以撼动一方天地的真正天地至宝！

    这种存在，莫说是五千极品灵玉了，就是十万极品灵玉都买不到啊！

    要知道，极品灵玉虽然珍贵，但不少地方还是能采集到的，有人就在深海之中发现了不少极品灵玉矿脉。

    而天地异宝，那可是普天之下的独一份啊！

    只要是有脑子的人都能看得出，孰轻孰重好吧！

    “这怎么可能？”

    蓝田一副吃了一只死耗子的模样，此时的他全然不相信，世上还有如此荒谬的事情。

    在最开始的时候，他根本不以为意，毕竟他也不是什么没有眼力见的土鳖。

    他的眼力同样很强大，他自然是能看得出叶尘手中那块灰不溜秋的石块，真的就是普普通通的石头而已。

    但现在，又是怎么一回事？

    那块被他们所有人都认定是废物的普通石头，怎么现在变成了撼动天地的天地异宝！

    “嘿嘿，看到了吧，这就是你狗眼看人低的下场，这场赌局是你输了，乖乖把灵玉还回来吧！”

    小白叉着腰一副趾高气扬的模样。

    他就说吧，他的老大怎么可能做那种没有把握的事情。

    既然敢赌，那么必然是有着必胜的把握。

    蓝田这种鼠目寸光的人，不仅没有眼力见，更是没有什么脑子，明知道其中必定有猫腻，还敢贪婪本不该属于自己的灵玉。

    现在倒好，不仅没捞到更多，反而把原来的也搭进去了。

    “世间总有自作聪明之人，我知道你现在还很不服气，还很疑惑，但成王败寇，今是你输了，所以愿赌服输吧。”

    叶尘平静的说着。

    或许其他人都是在震惊帝金所迸发出来的力量。

    但只有他一个人才知道，这只是帝金所显化出来的，不到亿万分之一的力量而已。

    毕竟，现在的他还没到举世无敌的地步。

    若是闹出太大的动静，那么必然会引得所有人群起而攻之。

    哪怕现在看上去很守规矩的帝临阁掌柜曹化青，同样也是那样。

    人为财死鸟为食亡，这是永恒不变的道理。

    蓝田脸色一阵红一阵白，额头青筋狂跳，他低着头，将原本叶尘给他的灵玉逐渐递了过去，大有一种愿赌服输的意思。

    但谁都没见到，蓝田实际上在给出灵玉的时候，眼神底下，依旧闪烁着一阵微不可查的精芒。

