    豹级航空母舰虽然是支持反重力的一种航空母舰，但是为了增加它的机动性，舰底设计了离子推进器，这样一来，它燃料仓库虽然不大，动力系统却很强进。

    守卫者们都对这种设计很是熟悉，而且他们也擅长驾驶它，所以短短二十分钟后，航空母舰便靠近了机械城。

    然而，机械城却安静得出奇。

    李鑫岩意想中的狙击队伍并没有出现，甚至连一个像样的守卫舰船都没有出现在豹级航空母舰的前面，更没有什么舰船逼近豹级航空母舰，偌大的一座航空母舰，竟然顺利地贴尽到了机械城的C型船坞中！

    李鑫岩抬起了手，汨罗中止了推进器。斯特罗格打开了航空母舰上的粒子炮，将航空母舰调至了防御状态，阿兰若旺打开了四项全波雷达，对方圆一百公里内的区域进行扫描，但无论是从雷达中雷达还是大家从舷窗中看到的景象，亦或者是李鑫岩在全方位复合屏幕中看到的景象，C型船坞中竟然没有一只巡逻艇，更别说有什么防卫力量出现了。

    难道，圣城不设防？

    “上一次在一层虚拟空间的大战之后，阿特丽安娜殿下岑静在短时间内获得了圣城的控制权。”汨罗道。

    “虽然他获得圣城的控制权的时间并不太长，但是圣城还是发生了一些变化。她的指令主要有三点，第一个是圣城的公民可以遵循自己的意愿离开这里，等待圣城平静之后再回来，第二个是圣城原有的制度和形态暂时无效，包括圣城从刚开始运行到现在一直保留的外部形态，是时候改变一下了。第三个方面，诸神的神职保留原有的格局，不发生改变，就连欧诺弥亚的神职，都依旧由他原来的仆神继续执行。”

    “这其中的第三条是对于虚拟空间的指令，一般从圣城的外面看不出来，而第二条是我们现在能看到的，也就是关于圣城目前的形状的，制度也在外面看不出来，第一条是关于圣城公民的，军队怎么会消失不见了呢？难道，防卫力量也不受控制了？”

    斯特罗格道：“阿特丽安娜殿下在夺取圣城的控制权的过程中，圣城的每一条街巷里面可都经历了战斗的洗礼。”

    “难道防卫部队都消耗殆尽了？”汨罗猜测。

    李鑫岩却笑着摇头道：“不，他们跟普通公民一样，很多都撤离了。”

    神之核心通过扫描无线信号来确定机械生命体的位置，李鑫岩通过修改圣城与机械生命体之间的信息流来获取和控制机械生命体的思维，所以他只要把视线切换到神之核心控制下的视野中，一切就看得无比透彻。原本用于巡逻舰停泊的码头上，不仅仅散落着一些机械公民掉落的物品，还有一些机械警卫们掉落的执法器具，那些东西此刻正一团团地和机械公民们来不及带走的东西交缠在一起，在昏暗不明的船坞里向外发送者遗失状态的标记。

    但李鑫岩还是停了下来，明处没有敌人并不表示他们是安全的，躲在暗处准备偷袭的敌人更危险。

    “撤离了？”三个守卫者都很惊讶。这里是机械生命体的家，它们离开这里能去哪里？

    李鑫岩望着空荡荡的船坞，有些感慨：“阿特丽安娜在对下属的控制上跟提拉特弥斯使用了相同的策略，自由意志。所以他的指令一发布，就连负责巡逻的机械生命们都离开了。他们跟我们一样，就算只是拥有最简单的智慧，也知道生命的可贵！”

    “从根本上来说，也只有懂得生命可贵的种族，才能长长久久地存在下去！这种族当然也包括机械生命。”

    在船坞外停留片刻之后，豹级航空母舰熄灭了外侧的灯光，仿佛一条深蓝色的大鱼，慢慢地悄无声息地停靠在了5213号码头。众人都是机械身躯，圣城的地面虽然没有重力存在，但是电磁力却更正好能够代替与重力相同的作用，将众人吸附在圣城的表面，所以由汨罗、斯特罗格、阿兰若旺带头，先头的七十名李鑫岩复制体全无声息地从豹级航空母舰的侧翼下了船，摸进了船坞。

    看没有动静，中间的囚鸟、奎音和亚历克斯带着七十名复制体机械战士接着摸进了船坞。

    他们消失在昏暗的灯光中，由于船坞里面已经没有了巡逻队，看起来就连固定的守卫们也很长时间没有人修理和控制了，在偶尔响起的几声警报声之后，船坞里再次恢复了沉静。

    奎音带着剩下的机械复制体下了航空母舰。佟丽娅正要紧接着走出去，李鑫岩却拉着她的手站在了原地。

    “你在这里待着，这场战斗不是你能参与的。”李鑫岩道。

    佟丽娅反问：“为什么？”

    “这里没有空气！”李鑫岩指了指鼻子。他的鼻子是佟丽娅设计的，她自然知道这东西在大多数情况下都只是一个样子货。

    佟丽娅一拉背后的衣服，一张面罩立刻蒙住了她的头。“我有氧气面罩。”

    “你身上没有气压！氮气会把你杀死的！”李鑫岩跺了跺脚。

    “我有我的宇航服！”佟丽娅早有准备，也跺了跺脚，她的紧身衣在这一跺之下迅速膨胀起来。李鑫岩这才注意到佟丽娅不知什么时候背后已经背上了一只背包。不用说，那里面就是氧气装备了。

    李鑫岩不知说什么好，咬了咬牙，又道：“这上面没有重力，你的身体是肉体，没有金属，你在这里会飘到外面去的！”

    佟丽娅也咬着牙狡猾一笑：“你没听见么？我的鞋底可是合金的！”她再次跳了跳，脚底与船舱相碰，叮当作响。

    ……

    李鑫岩一时找不到什么理由让她留在船上了。伸出一只手，抚摸着她的氧气面罩，带着淡淡的笑柔声道：“乖，留在这里，这里的战斗不是雷就是电，要不就是力量与力量的比拼，你的身体太脆弱，还有伤，你去太危险了。”

    佟丽娅嘻嘻一笑，也同样将手摸上了李鑫岩的脸颊，同样带着淡淡的笑柔声道：“我身上有最高意志所在的位置坐标，我不去，你们就要在这里一间房一间房地搜索过去，你能不能找到她不说，你能不能将这些人带回去就一定是个问题。难道让我看着你们就这样在消耗战中一个个地死去么？”

