    “什么叫平手？”

    卫子青嘴角划过一抹嘲笑，然后又缓缓站了出来。

    这一次他完全不一样了，不再是那种稳重至极，而是在稳重之中，他带着一股凌厉！没有人是孤独的，每个人也都是孤独的！而每个人一生都在找一个依靠，男女之情的依靠也好，孩子对父母的依靠也好，兄弟之间的相互依靠也好。

    一个人的强大，始终只是一个人。

    而人群居动物！所以，当心底有一个依靠的时候一个人可以变得更加强大！对于卫子青而言，他有很多依靠，，但是最让他安心的，最让他感觉到可靠的。

    就是那个人群之中毫不起眼的人。

    “青哥这是怎么了？”

    绝代比丘和其他人都一阵愕然。

    他们眼中的卫子青向来沉稳，什么时候这样张扬过？

    而风雷池和太甲一脉的那位长老脸上一下子就挂不住了。

    “平手便是平手，什么什么叫平手？”

    那位长老也是一位天仙，修为在道三七层的样子，此刻眼中折射出杀意。

    那股威胁之意已经不言而喻了。

    “你我都是修士，天地间有人很强大，但是未必是最强大的！”

    这句话是在告知卫子青，人外有人天外有天。

    “所以，人生呐，总该有自己的定位，风雷池和你，这一战大家应该互相有底！”

    这句话是在威胁卫子青，搞清楚自己是什么位置，在什么地方。

    这里是太甲一脉的地盘！“你二人都是绝代天骄，这一战，自然是平手！”

    太甲一脉的长老开口道。

    “没有平手一说，分个胜负，再打！”

    卫子青这一刻凌厉之气尽展！“既分胜负，也决生死！”

    卫子青傲立当场，面对诸多十脉之人，尽显如剑般的锐气！“好！”

    风雷池这个时候也被激怒了。

    “我倒是想知道，你为何如此执意？”

    苍老的声音徐徐响起，但是却带着一股让人毋庸置疑的霸气！那是太甲一脉的掌教阏逢开口了，阏逢就是太甲，也是这一脉的掌教。

    他要问，完全是因为害怕卫子青是某个大势力培养的人才。

    毕竟能够培养出百战天仙这样的人，要说背后没有人，谁信？

    所以阏逢还得问一句。

    “纯粹看不惯你太甲一脉而已！”

    卫子青直视着阏逢，直视着这位半步万气境的高手，眼中没有露出任何怯意！因为只要洛尘在，只要洛将在，他就天不怕地不怕！三个月前卫子青路过苍澜界，沿途经过风雷池的闭关之地，当时有一对父女先他一步路过。

    因为那个女子不小心惊扰了风雷池座下的一位童子，当即被打死！父女两个人，双双惨死！卫子青到的时候人已经没气了。

    这就是卫子青看不惯的原因！而卫子青这句话简直是石破天惊！因为看不惯太甲，或者看不惯十脉的人很多。

    但是敢说出来的，尤其是当着太甲掌教面，阏逢说出来的怕是只此一人了！“青哥今天是打算拼命了吗？”

    绝代比丘等人心头惊惧。

    当着人家的面直接说我看不惯你！这就是有后台，阏逢出手杀了人，也怨不得阏逢啊！“好，这个理由很好！”

    “去吧！”

    阏逢不再说话，因为卫子青一句看不惯，已经解除了他的后顾之忧。

    即便卫子青是某个大势力培养的人才，说出这种话被杀了，他也占理了。

    “看不惯太甲一脉的人很多，你算什么东西？”

    风雷池也是一肚子火。

    他憋屈至极，但是此刻也放开了，大不了就是输而已。

    “不算什么！”

    卫子青没有过多的话语。

    他整个人青光一闪，直接化作了一道青晖，这青晖如意川河河面的波涛，也像是一阵被风卷起起舞的叶子。

    但是下一刻，走出来的风雷池整个人呆立当场。

    所有人都以为，卫子青只是不服这个结果，所以要的是一个结果。

    要的是一个胜负！只要击败风雷池，没有任何疑义就可以了。

    但是没有人想到，包括阏逢，包括沧澜界界主，包括太甲一脉的人，包括卫子青自己身边的人。

    击败风雷池，让太甲一脉颜面尽失，这已经是最坏的结果了。

    单单是这个结果，怕是太甲一脉的就会因此出手在这里想办法杀了卫子青！但是现在呢？

    卫子青居然直接杀了风雷池！风雷池经过刚刚的一战本身就重伤，消耗极大，贸然面对卫子青根本不是对手，也本来就不是对手。

    但是他自己也没有想到，卫子青不是要击败他，而是要杀了他！一下子整个场面安静的下人。

    尤其是卫子青身边的几个人也愣住了，他们都不敢相信卫子青会当着人家太甲一脉掌教杀了风雷池！“怎么会？”

    沧澜界界主也有点懵了，因为她也觉得今天的最坏结果就是卫子青击败了风雷池。

    而如今！意川河的河面不在流动，波涛不在翻涌，像是被瞬间冰冻住了一般。

    徐徐的和风吹过鹅卵石，越过了连绵的青草和芦苇。

    吹来的一股是杀意，一股万物之间的生灵生命之火。

    天空也不再湛蓝，反而是如泼墨一般。

    这是半步万气境的可怕气息，还没有动手，所有人都动不了了。

    太甲一脉，包括其他人。

    而风雷池刚刚因为被卫子青一击直接切开，当中额头到脚被分成两半，尸体本身已经在倒下去，血肉已经分开了。

    但是现在，尸体又直挺挺的站了起来，血肉在缝合！闭上的眼睛蓦地睁开，虽然无神已经死了，但是那意思很明显了，是要看着卫子青死，为他陪葬。

    而这一切，全都是因天空之上的阏逢而起！卫子青反而是站在那里，动得了，动不了，他都无所谓了。

    也在这一刻，人群之中的洛尘笑着看着卫子青。

    “这小子学坏了！”

    洛尘虽然这样说，但是已经抬起了手，准备动手了。

    不过，也在这一刻。

    “咳！咳！咳……”剧烈的咳嗽声传来，像是肺都要被咳出来了一般！ 

