    （加更一章！）

    　　“啊.......”

    　　就在许一凡转过头的功夫，冥龙再次行动，只见它再次脑袋后仰，然后一个俯冲，张开大嘴，又有七八个人被其叼走。

    　　这七八人被叼走之后，下场也和刚才一样，被其左右摇摆，抛向空中，然后被其尾巴接住，像打球一般在空中把玩着，在反复玩弄几次之后，就把这些人拍向众人，而他们的结果，无一例外，都是死无全尸。

    　　挑衅！

    　　这是赤-裸裸的挑衅！

    　　在冥龙第三次把人拍死之后，许一凡心中升起了一团怒火。

    　　此时，马?的脸色则格外的难看，因为刚才死去的二十余人，都是马族人。

    　　能够跟着许一凡一起走死亡峡谷的，无一不是族中高手，可这些在秦山当中，充当猎人角色的高手，在此刻却像是垃圾一把，被一条大虫子给玩弄于股掌之中，说拍死就给拍死了。

    　　马?的脸色很难看，而马族的人脸色就更难看了，已经有不少人紧握着手里的兵器，打算跟其搏斗一番，只是，马?还没有下达命令，他们这才没有行动而已。

    　　惊恐和愤怒的情绪，此刻萦绕在每个人心中，然而，面对人类的愤怒，冥龙却十分的不屑，或许在它看来，眼前的这些人，不过是一群蝼蚁而已，或者说是它难得的玩具罢了。

    　　人会在意蝼蚁的愤怒吗？

    　　当然不会，而冥龙也不会在意许一凡他们的愤怒。

    　　不过，虽然冥龙展开了对许一凡他们的攻击，可还是有不少人成功的撤离了寒潭附近，站在远处，心有余悸的看着冥龙。

    　　不知道是马?他们眼中的愤怒，激怒了冥龙，还是因为一下子少了很多玩具，让它生气了，在它第三次拍死人类之后，它再次行动起来。

    　　这一次，冥龙没有选择俯冲，而是晃动起身躯，原本就不平静的水潭，顿时变得汹涌起来，大量的水花从寒潭升腾而起，然后被其用尾巴直接拍向众人，直接让众人变成了落汤鸡。

    　　这还没完，冥龙似乎是觉得这样玩不过瘾，原本露在外面的尾巴，沉入水底，然后，猛然从许一凡他们眼前伸出，只见其尾巴一伸，然后一卷，直接卷走了十余人，其尾巴高高扬起，然后朝着山壁就猛然砸去。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声沉闷的巨响，这十余人连尖叫都来不及喊出，瞬间沦为一地的烂肉，而冥龙却还觉得不过瘾，其直接扬起尾巴，朝着许一凡他们就砸了过来。

    　　看着眼前骤然放大的尾巴，众人纷纷选择避让，然而，通道就那么窄，而许一凡他们的人数也不少，虽然大部分人都避让开来，可还是有数十人，被其一尾巴直接给砸死在地上，原本清澈见底的小溪，此刻却被鲜血染红。

    　　被其直接砸死的人，还算是比较幸运的，可还有十余人根本没有死，只是受了重伤而已，可他们还来不及站起身来，就被蛇尾覆盖，蛇尾在他们身上来回的摩擦，而伴随着蛇尾的移动，一阵鳞片碰撞的声音在众人耳边响起，其声音无比的刺耳和难听，但是，更让人心寒的，还是那一声声骨骼破体而出，断裂的声音。

    　　眼前的这一幕，看似过去了很久，其实，只过了几个呼吸而已，而就在这短短的几个呼吸之间，就有近两百人了死于非命。

    　　“撤！快撤！”

    　　虽然许一凡很愤怒，但是，他还是第一时间下达撤退的命令，众人闻声之后，开始纷纷后撤。

    　　此物不可力敌！

    　　许一凡很清楚这一点儿，所以他选择了后撤，按照他的猜测，寒潭应该是冥龙的领地，他们只要撤离其领地范围，冥龙应该不会追来的。

    　　然而，事实告诉许一凡，他想多了。

    　　在许一凡他们开始疯狂后撤的时候，冥龙似乎彻底被激怒了，它不在用蛇尾砸向众人，而是移动身躯，从寒潭当中缓缓爬出来，朝着众人就追击而来。

    　　许一凡在撤退的时候，下意识的转过头，看了冥龙一眼，顿时瞪大了双目，也明白为什么马?把其称之为冥龙了，他娘的，这家伙居然有手。

    　　龙有爪，而蛇无足，这是公认的事实，可眼前这家伙，却尼玛有一双手，就在其腹部两侧，其双手细长，分为四指，指尖有长长的指甲，看着就让人毛骨悚然。

    　　然而，这还不是最可怕的地方，真正让许一凡大喊卧-槽的，还是这玩意儿看似笨重，却尼玛会飞。

    　　方才，初见冥龙的时候，许一凡就注意到，在它脖颈的位置，有两个像羽翼的东西，一开始许一凡以为这只是装饰品而已，应该没有什么卵用，可此刻，当冥龙朝他们追击而来的时候，看似不大的羽翼，瞬间展开，就像鸟儿的翅膀一般。

    　　冥龙的飞行，跟鸟儿的飞行不太一样，鸟儿飞行完全依靠羽翼的闪动，可冥龙的飞行却依靠弹射来进行的。

    　　只见冥龙从寒潭爬出来之后，它原地站定，整个身躯瞬间缩了下去，然后，其尾部用力，整个身躯瞬间被绷直，靠着惊人的弹射能力，笔直的超前飞去，其动作很像大海里的飞鱼。

    　　峡谷的通道不算宽，却也不算窄，而冥龙的身躯却刚好可以通过，其飞行一段距离之后，庞大的身躯，直直的砸落下来，原本还有光线存在的通道，瞬间变得漆黑一片。

    　　“噗通！”

    　　“啊......”

    　　伴随着一声重物坠地的声音响起，一连串的惨叫声接二连三的响起，而很多声音在响起的瞬间，就戛然而止。

    　　冥龙庞大的身躯，就砸在通道的众人身上，这一下子不知道有多少人瞬间殒命。

    　　不知道是许一凡运气不好，还是冥龙故意为之，其头颅落下的位置，恰好就在许一凡面前，而且两个人相隔只有三米不到，许一凡在回头的一瞬间，恰好跟那双大眼睛对上，他可以清晰的闻到一股浓郁至极，让人瞬间窒息的腥臭味。

    　　这种恐怖的既视感，饶是许一凡也给吓了一大跳。

    　　许一凡在跟冥龙对视的时候，他能清晰的看到，在那双大眼睛当中，有一种鄙夷、嘲讽、不屑、挑衅汇合而成的情绪。

    　　许一凡看了看冥龙，又看了看它身下那些死去的士卒，怒火已经充斥了他的双眸。

    　　“公子快走！”夔夏说道。

    　　“少主快走，我来殿后！”马?在一旁说道。

    　　然而，许一凡却站在原地一动不动，双脚就像是被钉子钉住了一般，不管夔夏和马?怎么拉扯许一凡，都没能将其带走，此刻的许一凡，看起来就像是吓傻了一般。

    　　许一凡当然没有被吓傻，因为他知道，如果继续不管不顾的后撤，只会死更多人了，这玩意儿体型如此庞大，爬行的速度很快，就算许一凡他们跑的再快，肯定也会被其追上的，更重要的是，这玩意儿居然会飞，如果不想办法阻拦它的话，任由其不断起飞落下的话，许一凡他们这两千余人，估计都会死在这里。

    　　冥龙这波操作，伤害很大，侮辱性也尼玛极强。

    　　“你们先撤，我来会会它。”许一凡终于开口了。

    　　“公子，你撤，我来。”

    　　“少主，我来。”

    　　然而，面对夔夏和马?的主动请缨，许一凡却坚定的摇摇头，说道：“这东西有智慧，它盯住我了。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，二人皆是一愣，但是，他们很快就明白许一凡为何会这么说了。

    　　刚才，冥龙在飞跃而来的时候，虽然砸死了不少人，可是，绝大多数人还是脱离了其身躯所在的范围，他们没有被冥龙砸到之后，第一时间选择了后撤，而这些人的撤离，并没有引起冥龙的兴趣，它只是微微转动眼睛，瞥了那些人一眼，就不在理会，而是直勾勾的盯着许一凡。

    　　似乎，在它眼中，那些逃跑的蝼蚁，并不重要，许一凡这留下来的百余人才真正的引起了它的兴趣。

    　　在看到这一幕的马?和夔夏，顿时皱起了眉头，夔夏还是忍不住劝说道：“就算这畜生有智慧，我来会会它便是，公子不比亲自冒险。”

    　　许一凡看了一眼冥龙硕大的头颅，接着把目光落在寒潭的方向，没有说什么，只是再次摇了摇头。

    　　不是许一凡想留下，而是他不得不留下，除了因为他不想还有更多的人死在冥龙手里，最重要的原因则是因为，许一凡胸口的黑龙纹身浮现出来了，而他体内的真气也在此刻变得狂暴起来，而引起这种变化的，不是眼前的冥龙，而是其身后的寒潭。

    　　身体上的这种变化，一开始是没有的，只是在冥龙出现的时候，骤然出现的，只是，许一凡一开始以为，这是无名真气自动应激的反应，他并没有在意，可在经历了眼前的一切之后，许一凡发现这不是巧合，而是有什么东西刺-激到他体内的真气，而眼前这条冥龙，就是奔着这股真气来的。

    　　只是，许一凡自身的这种身体变化，他不好说出口，不管是他修行的无名真气，还是他身上时隐时现的纹身，都不是可以大肆宣扬的事情，至少在他自己没有弄明白之前，知道的人越少越好。

    　　“马?，你带着人先后撤三里。”许一凡开口道。

    　　“少主，不可，我留下，让他带人后撤。”马?却摇摇头，拒绝道。

    　　“我的使命就是保卫公子周全，公子在哪，我便在哪。”夔夏却直接反对道。

    　　“你......”

    　　马?还想在说些什么，却被许一凡打断道：“马?，服从命令，带人后撤。”

    　　见许一凡如此说，马?在犹豫一番之后，还是转身离开，而马?的离开，冥龙只是瞥了一眼，然后就没有其他的动作，显然，许一凡猜测的没错，这家伙是奔着他来的。

    　　在马?离开之后，夔夏看着冥龙，靠近许一凡，轻声说道：“我带人先上，公子压阵如何？”

    　　许一凡想了想，点点头，说道：“小心。”

    　　夔夏却咧嘴一笑，没有再说什么。

    　　只见夔夏从腰间拔出战刀，双手紧握，深呼吸一口气，然后就原地一个蹦跳，高高跃起，手握战刀，朝着冥龙的眼睛就劈砍而去。

    　　在夔夏行动的同时，有数十人紧随其后，他们或持刀，或握剑，或手握其他兵器，亦或者是赤手空拳，从不同的方向，朝着冥龙的脑袋就直奔而去。

    　　留在许一凡身边的人，不是武夫就是修行者，其中大部分人修的都是佛门功法，还有一部分人修的是道门和儒家的功法。

    　　在所有体系当中，武夫的爆发力是最快的，尤其是剑修，而其他体系，在出手之前，都需要一个准备时间，比如道教的修行者，道门主要以符箓和雷法威名，符箓施展需要画符，雷法施展需要掐诀，都需要一个准备的过程，而儒家也差不多，虽然儒家有言出法随的能力，却也需要高境界的人才能勉强做到，而真正能做到言出法随的人，有，却很少。

    　　至于说北蛮的祭司，南夷的巫蛊，都是远程打辅助的角色，近战稀碎的很，当然，这也不是说他们近战不行，而是相对于其他体系而言不行罢了。

    　　不过，在所有体系当中，有一种人除外，那就是剑修，他们跟人作战，往往只依靠手中三尺长剑，不搞那些花里胡哨的东西。

    　　在夔夏动手之际，一个武夫剑修，最先出剑，也是最先靠近冥龙之人，只见他右手握剑，人随剑走，整个人看起来就像是一把利剑一般，笔直一线朝着冥龙的左眼就疾驰而去。

    　　紧随其后的，是两名武夫，一人用枪，一人空拳，三人以剑修为首，呈现一个箭头的形状，直奔冥龙的左眼而去。

    　　在这三人之后，是三名名使用僧刀的和尚，他们全身肌肤呈现古铜色，其握刀的双臂，膨胀的虬实无比，其粗壮程度，已经比得上许一凡的大腿了，而在其身后，则是两名儒士，其中一人以扇作剑，紧随着和尚前行，另一人则使用的是一支毛笔，不过，毛笔是用精铁打造而成，不管是笔尖还是笔身都无比的坚硬。

    　　这五人则是朝着冥龙的右眼而去。

    　　在他们之后，还有一部分使用各种兵器的人，紧随其后，而在队伍最后面的，则还有十余人或战力，或跪坐，或盘膝，有和尚，有儒士，有道士。

    　　和尚低头，双手合十，嘴唇不停的蠕动，虽然听不清楚其在说什么，可是，随着他嘴唇的每一次蠕动，其身躯四周，就有佛光出现，而一股看不见，却能感受到的恐怖念力出现，直奔冥龙而去，这是佛门禅师的攻击手段。

    　　儒士则正襟危坐，掏出书本，小心翼翼的翻开一页，然后大声朗诵：“子曰......”

    　　伴随着其每一声的朗诵，书本上的文字，一个个浮现在其面前，然后朝着冥龙飞跃而去，这些文字在空中不断飞舞，相互串联，组成一段段文字，行而有序。

    　　道士分为两拨，有人拿出一大摞特质的黄纸，还有笔墨朱砂，开始画符，看似只有寥寥几笔的符文，他们却要花费很长的时间，才能画完，而他们每落下一笔，脸色就苍白一份。

    　　在一张符画完之后，伴随着道士的一声：“去！”这些鬼画符就笔直的朝前方飞去。

    　　另外一拨道士，则站立当场，双手不断掐诀，嘴巴也不停蠕动，随着双手不停的舞动，在冥龙的头顶上方，有雷声响起，而一道道或粗或细的闪电，从天而降。

    　　在夔夏他们这边开始行动的时候，冥龙已经把庞大的身躯盘旋起来，就那么直挺挺的矗立在哪，一双眼睛漠然的看着夔夏他们，没有丝毫的动作，仿佛是被吓傻了一般。

    　　冥龙当然没有被吓傻，它只是饶有兴趣的看着这些人的表演。

    　　就实用性而言，还得看武夫的，那位剑修武夫，最先靠近冥龙，其整个人都化为一把巨剑，笔直的朝其左眼刺去，而其身后两位武夫，紧随其后。

    　　只是，这三人靠近的最快，也是败的最快的，剑修的长剑即将刺中冥龙左眼的时候，冥龙却选择了闭眼，而剑尖并没有刺中眼睛，反而刺在其眼帘之上，发生一声金属碰撞的声音，期间还要火花迸溅。

    　　手持长枪之人，也是一枪戳在了其眼帘之上，同样发出了一声金属碰撞之声，还要火花迸溅，却未能刺破其眼帘。

    　　在这二人进攻失败之后，反而是那位赤手空拳的武夫，一拳砸在其眼帘之上，冥龙的脑袋被打的微微后仰，冥龙痛不痛，许一凡不清楚，但是，那位武夫肯定肯疼，因为他在一拳麾下之后，伴随着一声闷响，还有一声咔嚓声响起，而那位武夫的胳膊，软绵绵的垂落下来。

    　　在另一边，三僧两儒也在同一时间对冥龙的右眼展开了攻击，然而，其结果跟武夫这边并无二致，这真的是伤害不大，侮辱性极强啊。

