    另一边，在李亥玄与地龙蜈蚣正式交手之前，张环宇的双手就已经提前翻动，结出道道印法。

    几乎是李亥玄被撞飞出去的同时，张环宇蓄势已久的道术也凝结完毕。

    强忍着去扭头查看李亥玄生死的冲动，张环宇狠狠咬牙一掌猛拍向地面，爆吼一声：“暴突杀阵！”

    噗噗噗！

    根根丈长高的石柱，在张环宇手掌拍在地面的同时，齐刷刷的从地龙蜈蚣蜈蚣所在的区域疯狂生长出来。

    它们比精铁还要坚硬，石柱的末端呈现出锋利的光泽。

    一口气数十根石柱将地龙蜈蚣所在的区域完全覆盖。

    像张环宇这种道术，蓄势时间太长，原本以地龙蜈蚣的速度，是可以提前避开的。

    但它被李亥玄这么一拖延，显然已经没有了躲避的时间。

    而且它的身体之前本就遭受了重创，凭借肉体，再难以防御住张环宇这个蓄势已久的道术。

    数根石柱当场刺入了它的身体，更有两根从它脚下突起的石柱，将它尾部贯穿，一时间妖血四溅。

    “嘶吼！”地龙蜈蚣吃痛，这个暴徒杀阵无疑对它造成了重创，妖兽额凶性被彻底激发。

    它怒吼着，用锋利得手足砍断了洞穿身体的石柱，想要从石阵中挣脱出来，杀向张环宇。

    看到这一幕，张环宇都忍不住暗骂一声：“这都不死！”

    憾地术和暴徒杀阵已经是他掌握的最强道术，两者需要施展的时间都极长，也真因为施术时间长，两个高阶道术的威力都极其的大。

    然而地龙蜈蚣连吃张环宇两个最强道术，居然还有一战之力。

    这是他万万想不到的，那可是张环宇这次历练的最强底牌了。

    这也是为什么李亥玄明知道自己抵挡不住也要为张环宇争取时间的原因，因为那是他们赢下地龙蜈蚣唯一的希望。

    然而在张环宇两个道术都无法杀死地龙蜈蚣的时候，又该怎么办呢？

    张环宇轻轻咽了一口唾沫，他感觉自己之前想的太天真了，七脉轮妖兽就算是七脉轮境界的修士也赢不了。

    它们的肉体和生命力太强悍了。

    “内门师兄怎么还没到！”张环宇苦涩的想道。

    眼看着地龙蜈蚣就要走出石阵，那凶焰滔天的眼睛死死的凝视着自己，恨不得将自己撕成碎片。

    “咕噜！”张环宇艰难的咽了一口唾沫，他都像逃了。

    下一刻，战场的局势突然有了新的变化。

    原本地龙蜈蚣挣脱了石柱的束缚，是要爬出石阵杀向张环宇的，就在它就要完全迈出石阵的刹那，其动作忽然停顿。

    张环宇眸子一亮，看见了什么，那比哭还难看的脸上又重新焕发希望。

    视线移向地龙蜈蚣身后，石阵的中央。

    一道沾染着血迹的身影出现在那里，他的双手分别延伸出两条燃烧着火焰的长鞭，死死的捆绑住了地龙蜈蚣的尾部。

    看他的模样，正是之前被地龙蜈蚣撞飞，生死未卜的李亥玄，尽管他的样子如今极其狼狈，衣衫褴褛不说嘴角还噙着血迹。

    但他用长鞭拖着地龙蜈蚣的双手却极其有力，令得后者无法前进分毫。

    “我还没死呢。”李亥玄平静的看着转过头来看向自己的地龙蜈蚣，戏谑一笑。

    听得李亥玄淡淡的嗓音在石阵中传出，不管是张环宇还是在战场边缘的胡一全都露出古怪之色。

    被一只相当于七脉轮境界的妖兽迎面撞飞，就算是七脉轮境界的修士都得重伤不起。

    而李亥玄居然还能站起来。

    因为李亥玄被泥土遮蔽了容貌，所以胡一全显然没有认出他的真面目，不过这并不影响他对李亥玄恐怖实力的惊叹：“这位师兄是哪位变态？”

    “李师兄总是能出人预料。”另一边，见得李亥玄的重新出现，张环宇则松了一口大气。

    李亥玄完好无损，张环宇也没有了逃走的想法，对于他来说李亥玄的存在就是最大的主心骨。

    至于李亥玄为什么还能站起来，自然得力于土命纱灵出色的防御力，抵御了地龙蜈蚣大约五成的力量。

    不然李亥玄死不死还真不好说，饶是如此，他也受了不轻的伤，肋骨起码断了三根。

    地龙蜈蚣的每一次挣扎，李亥玄都不得不全力拉扯，从而牵动伤势，痛得他嘴角抽搐。

    饶是如此，他依旧没有松手，甚至挑衅的冲着地龙蜈蚣笑了笑，露出满嘴的血迹：“就这点本事吗。”

    自己尾巴被束缚捆绑，地龙蜈蚣自然暴怒无比，对于眼前这个牛皮糖一样的人类，它是烦透了，恨不得把他大卸八块。

    吼！眼中凶光一闪，地龙蜈蚣当即摇拽着尾部想要将李亥玄甩开。

    然后就在它刚刚发力的刹那。

    两条燃烧着蓝色火焰的长鞭已经提前一步在李亥玄的控制下做出了反应。

    “嘿！”李亥玄冷冷一笑，手臂一展控制着蚀骨之触的另一头，分别缠绕在石阵中那两根突出地面的石柱上，让石柱替自己分担了地龙蜈蚣的力量。

    并且他还拼命的往长鞭上灌注灵力，让原本升腾着蓝色火焰的长鞭燃烧得更加凶猛了。

    灵力火焰本身拥有诡异的力量，火焰与地龙蜈蚣肉体接触的同时，它血迹斑斑的身体不受控制的升腾起股股白烟，它们在腐蚀它的肉体。

    李亥玄下意识的皱了皱了鼻子，因为距离太近他能闻到白烟中夹杂着的恶臭。

    地龙蜈蚣吃痛，挣扎得更加凶猛了。

    它力量的确很大，在李亥玄略带惊诧的表情下，长鞭缠绕着的石柱，都开始蔓延出裂痕。

    “这玩意儿真难缠！”李亥玄暗骂一声。

    最终随着李亥玄耳边响起的一声清脆的咔嚓声，地龙蜈蚣直接将固定长鞭的石柱都硬生生扯断。

    在石柱断裂的同时，李亥玄不得不松开了一只拽着火焰长鞭的双手，因为他知道地龙蜈蚣的力量，没有了石柱分担压力，自己根本不可能拖得住它。

    但李亥玄肯定也不会让地龙蜈蚣好受，开长鞭的刹那，他脸上狠辣之色一闪，伸出两根手指，朝着蚀骨之触一指：“缚！”

    那升腾着火焰的长鞭犹如蚀骨之蛆，在石柱断裂的刹那，立马缠绕向了地龙蜈蚣的身体，随着火焰长鞭的动作，将其绑得严严实实。

    这个举动，直接令得火焰长鞭焚烧到了地龙蜈蚣身体表面更多的面积。

    嘶！

    地龙蜈蚣吃痛不已，怒吼连连，身体不断在石阵中翻滚试图将长鞭上的火焰扑灭，显然那是徒劳的。

    不过地龙蜈蚣疯狂挣扎所造成的破坏力尤其惊人。

    一时间，数十根石柱都在它的怒吼中一一被它撞塌。

    李亥玄瞅准时机，早就在它疯狂破坏之前，双脚一蹬，提前一步跳开了原地。

    几乎是同时。

    轰！一股浩大的灵力波动轰然从石阵前方升起。

    “这是！”李亥玄感应到了那股力量波动，抬头看了一眼灵力波动的方向，露出凝重表情。

    那是张环宇所在的方向，这磅礴的灵力，正是他搞出来的。

    却见他额头上方三尺处，一枚完全由灵力汇聚的黑色符箓正缓缓升空。

    在自己两个底牌都对地龙蜈蚣无效的情况下，张环宇终于选择了拼命，直接祭出了自己的先天灵箓。

    耗尽一生灵力，先天灵箓在这片空地的上方形成了一片遮天蔽日的黑色帷幕。

    仔细看得话，会发现那个帷幕的本体，其实是一片黑沙。

    “沙海箓！”李亥玄脸色终于微微动容，他怎么可能不会知道张环宇的先天灵箓，这时候祭出来，显然张环宇是准备孤注一掷了。

    连地龙蜈蚣都感应到了沙海箓的力量，这一刻他忘记了身体上蚀骨之触带来的疼痛，它眼神略带惶恐的看向了天空上的那枚符文。

    从枚符文上，它感受到了死亡的气息。

    “吼！”地龙蜈蚣这一刻完全忽略了蚀骨之触，虽然它燃烧着肉体的滋味不好受，但和眼前那遮天蔽日的黑沙箓力量比起来。

    显然是后者对它的威胁更大。

    它那不低的智慧，明显是知道那么符箓的主人是谁。

    不顾一切的，地龙蜈蚣冲出石阵，想要在符箓化形之前，将施术者张环宇击杀。

    一只关注着场中局势的李亥玄怎么可能让它如愿，身形一晃，他那一身破烂衣裳的身影，再一次堵在了它和张环宇的中央。

    “你过不去的。”李亥玄死死的凝望着地龙蜈蚣的眼睛。

    他的任务就是拖住地龙蜈蚣，给张环宇争取足够的时间。

    从战斗开始时就是这样的计划，他一直做的很好。如今在张环宇打出最强攻击的时候，他更是不可能放地龙蜈蚣过去。

    “吼！”被李亥玄三番五次阻拦，地龙蜈蚣早就恨透了这个人类，怒吼间前肢自立而起，数百根锋利如刀的肢体扑向李亥玄。

    无视了鼻尖从地龙蜈蚣身体上迎面扑来的恶臭味，李亥玄神情庄重，深吸一口气后。

    咣！土命纱灵再次浮现在他身体表面。

    这一次，土命纱灵的颜色与以往都不相同。

    随着李亥玄疯狂的催动灵力，他双眼中亦是爆发蓝色光华。

    土命纱灵那原本淡黄的颜色，迅速被他湛蓝色灵力渲染，整个纱衣都化为了蓝色，表面燃起来蓝色的火焰。

    嘭！火焰乱舞，如是一朵盛开的妖莲。

    “嗯？”土命纱灵的变化显然也出乎了李亥玄的预料之外，他微微一愣后，随即恢复了平静。

    因为相比之前淡黄色的土命纱灵，如今化为火焰灵衣的纱灵，明显更加强大，那灵纱表面喷涌的火焰，甚至将李亥玄脚下的大地都炙烤得通红。

    如今的土命纱灵或许已经不能再称之为土命纱灵了。

    不过那不重要，重要的是，李亥玄感觉自己好像可以和眼前的地龙蜈蚣一战了。

    “来！”置身在火焰妖莲的中心，李亥玄战意高昂，大吼一声后，朝着迎面扑来的地龙蜈蚣抬起了拳头。

    与此同时地龙蜈蚣已经袭杀到了眼前。

    火焰纱灵中，李亥玄也是双眸含怒，一拳挥出。

    轰！

    火焰滔天，湛蓝色火浪瞬间将李亥玄为中心方圆十丈尽数吞噬，连同地龙蜈蚣在内，消失在了火海内。

    恐怖的高温在战场中心爆发开来，将战场下土壤的水分疯狂烘干冒出大片蒸汽。

    那四溅的火星甚至引燃了周边的植被。

    轰隆隆！

    至于火焰能量爆炸的中心，如今的温度更是高到一个恐怖的程度，其中不断有巨大的轰鸣声响起，震耳发聩。

    约莫三息时间过去。

    咻！李亥玄和地龙蜈蚣的身体同时从火海内倒飞而出。

