    岑大江跟岑老太、岑老汉说着岑大海变傻了，身体不行了，地也不会种了。

    没一会儿，高氏做好了饭。

    待饭菜端上桌，他又把这事在高氏、俞氏跟前说了一遍。

    老岑家便想当然的，觉得二房这日子以后是要难过了。

    毕竟岑大海这个当家人身体不行，脑子也不好使了，如今借住在人家，虽说不至于带着媳妇孩子露宿街头，但又能好到哪里去呢？

    一家人便是笑嘻嘻地把二房一家继续当成笑话看，就等着看二房日后被扫地出门。

    他们自然是不知道，岑雁一家如今住在自己家的新房子里，日子过得有多么的舒心惬意。

    又过了几天，岑雁算算时间差不多了，就是要去那两块荒地那边，查看一下如今的土质有没有得到改善。

    她要出门。

    纪云湛见到了，便少不得要询问一声。

    而在她道明去意之后，纪云湛便说看书看得心情烦闷，要陪她一同去看看，权当散心了。

    岑雁自然不会拒绝。

    两人一路说着话，很快就到了田边。

    这边的地都是荒地，因为土质不好，寸草不生，没有种任何的庄家。

    老岑家之所以会在这里还有两块田，据说是很早以前，岑老汉为了读书，缺钱花，把两块良田卖掉，又低价买了这么两块地，却发现被骗了，这是两块荒地。

    骗他的那家有钱有势，他开罪不起，只能是当做什么事也没有发生，忍气吞声的地把这两块荒地给搁置在这里。

    “这里的土质怎么会这样差劲？”纪云湛看着入目的一片荒芜，不由问道。

    “我也不清楚。”岑雁摇摇头。

    前世，这两块地就是完全被搁置的。

    而当时老岑家也没有跟他们二房分家，所以这两块地的情况，她并不清楚。

    此时，她蹲下身子，抓了两块土看了看。

    种田，她并不懂。

    不过，把种子撒进去，就知道这地的土质到底有没有改善了。

    岑雁取出一包种子，随意地洒在了土里。

    “能长出来吗？”纪云湛看她这样，有些怀疑地看她一眼。

    “不知道啊。”岑雁拍了拍手，笑了笑，“随它们的便吧。”

    然后，她就是收回了目光，视线看向这整片荒地。

    这里的荒地，可不仅仅是这两块。

    如果这些土质她可以改善的话，那么倒不如把这一大片荒地全都给低价买下来……

    “在看什么？”纪云湛顺着她的视线，扫了一眼那满眼的荒芜，问道。

    “没什么，纪大哥，咱们回去吧？”岑雁道。

    “不看了？这些种子，也真的不管了？”纪云湛见她这么散漫，有些担心这些种子恐怕根本就长不出来，忍不住又问了一遍。

    “对啊，看也没用！纪大哥，你不用担心，这两块地就算真的种不出东西来，也不影响咱们的生意。”岑雁一脸无所谓的样子。

    “嗯，你说得对。”纪云湛想想也是，便点了点头。

    两人说着话，一起调头，打算回去。

    然而，他们一转过身来，却发现一道视线，似乎已经盯了他们许久。

    竟然是岑霜。

    也不知道她什么时候来的，站在那里看了多久。

    不过，这跟他们也没有什么关系。

    两人谁都懒得搭理岑霜，径直从她身旁走过去。

    然而岑霜看着他们两人出双入对的样子，登时就是心里一团火气，一下子蹿了出来：“站住！岑雁！你给我站住！”

    “有事吗？”岑雁不得不停下脚步，转过身来，有几分不耐烦地看着她。

    “你好狠毒的心！”岑霜开口就是指着她怒道。

    “没事的话，我就回家了。”这么没头没脑的一句，岑雁皱了皱眉，说着，就又要提步离开。

    “怎么？不敢承认？”岑霜冷笑一声，“你狠心抛弃了魏赞哥哥，却跟这个坏心眼的男人厮混在一起！你对得起魏赞哥哥对你的一片深情吗？”

    “深情？你怕不是误会了什么吧？”岑雁听到这话，只觉得十分可笑，“魏赞那个人，哪有什么深情？他根本就没有心！”

    “他为了你喝醉了酒，你却说他没有心？岑雁，你才是没有心！魏赞哥真是倒了八辈子的霉，才会遇到你这个负心人！”岑霜情绪十分激动，对着岑雁不依不饶的。

    她这番话，要是换作任何一个人，都有可能信了。

    可岑雁听了，却一个字都不相信。

    魏赞绝对不会为了所谓的感情，而用喝醉的方式发泄。

    他喝酒，只是因为他想喝。

    他想醉，只是因为喝了酒就会醉，这么简单而已。

    根本不存在说他是为了他……才会醉。

    不过……

    岑雁若有所思地看了岑霜一眼，忽然就是对着她轻轻一笑：“岑霜，我知道你对魏赞一片深情，但深情并不意味着默默地付出，而应该有所行动，否则，你最终得到的，也只会和魏赞一眼，只是一场空。”

    “你，你这话是什么意思？”岑霜听懂了她话里的暗示，却装作听不懂。

    “岑霜，他喝醉了酒，这是一个好机会，能不能嫁给魏赞，就得看你的了……”

    岑雁说到这里，忽然就是想到了一件前世时发生过的事情，“对了，我听说你娘给你说了一门亲事，对方是一个比你大二十多岁的富商，你自己想想吧，是要嫁给一个年纪能当你爹的人，还是嫁给心上人，机会，也许就在今日，错过了，可能就一辈子都后悔。”

    “你说什么？！”岑霜不敢置信。

    这还是她第一次听到有人说，俞氏给她说了一门亲事。

    而这件事情，也是岑雁脑中灵光一闪，突然想到的。

    这桩婚事是前世的的确确有过的，不过，最终没有成。

    既然是根本不可能成的事，岑雁拿来用一用，便也没有任何的心理负担了。

    “我该说的都说了，告诉你这些，也不过是念在过去我们一场姐妹，至于信不信，听不听，就看你的了。”岑雁勾唇笑了笑，说完，就和纪云湛一同抬步走了。

    而岑霜站在原地，一双眼睛时而暗淡时而亮起。

    最终，她却是一咬牙，一狠心，扭头往回走去了！

