一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川是一个绝对不会轻易放弃生命的主，就算现在被困在暗无天日的玉简藏洞里，他心中的求生之火从未熄灭过。

    这里的玉简这么多，最近开启的一次是六千多年前，而这里却没有尸骨，足以说明，这里是有出入的道路的，只是他们四个人还没有发现而已。他将出口没发现的责任全部推卸给了李清风与玉玲珑两个人，一个是死要面子的失足妇男，一个是正在帮他失足的多情妇女，两个精虫上脑家伙，整天琢磨男女之间的那点猥琐事，这种心态，能找到出口

    才叫一个怪事呢。

    刚进来的时候，他不在乎这些玉简，对玉简上记录的内容，很不感兴趣。

    在一个多月前，找不到出口之后，他无聊之下就开始阅读这些玉简，还真让他找到了一些趣事。

    玉简看的多了，总结出了一套看玉简的经验，比如六千年前昆仑派送来的玉简，可以信，但绝对不能全信。

    至于被收进乾坤袋里准备带出去给云师姐看的那几百枚关于邪神与玄霜仙子个人生平事迹的玉简，不仅不可全信，还得将事情缩小一百倍之后才能看。

    邪神玉简很离谱，就拿大荒历一万九千四百三十年的那次记载来说，上面记载邪神只有二十八岁，和一群狐朋狗友在人间到处历练，还去了死泽，先是遇到了黑水玄蛇，然后遇到了黄鸟。

    在玉简记录里，邪神一个人将黑水玄蛇的满嘴牙打掉了，还将九天圣禽黄鸟捉了当坐骑。

    至于一群十几个少侠仙子被黑水玄蛇在死泽里追杀几千里的事儿，都是以春秋笔法一笔带过。

    类似这种记载，完全就是邪神在胡扯，死不要脸的往自己的脸上贴金，有一个字可信就见鬼了。至于在死泽历练中发生的另外一件事，可信度却很高，在被黑水玄蛇追杀的途中，邪神中了情花剧毒，将杨招娣给睡了，一炮就中大奖，杨招娣因此还怀了杨邪儿，这事儿叶小川觉得是邪神能干的出来的

    。

    这段时间，叶小川除了看邪神的玉简打发时间之外，最多的就是看木神的玉简。

    凤仪姑娘在大海上就说过，她的邪神师兄这辈子敬佩的人不多，早他十几万年的木神绝对是其中之一。

    木神有三宝，可不是辽东长白山的人参、貂皮、乌拉草。而是魔翼、天雷、轮回盘。

    邪神是一个从小就立志收集天下异宝的铁公鸡猥琐男，为了寻找木神的这三件法宝，邪神在人间时可没少下功夫。

    还别说，邪神还真找到了三界有名的天器六道轮回盘，现在就在他大闺女玄婴的身上，拉风的不要不要的。

    至于天雷，就是指天雷轰，一件三界极为罕见的雷属性的绝世异宝，据说品级也已经达到了天器级别，可惜邪神没有找到。

    根据叶小川这段时间以来研究那些苦涩难懂的古篆，得出好几个结论，既然木神的六道轮回盘是真实存在的法宝，那天雷轰与天魔羽翼也一定不是空穴来风。

    他凑了好几枚玉简的内容，总算搞明白了天雷轰与天魔羽翼到底是什么东西。

    天雷轰是一个可以吸收天地雷电的铁匣子，根据玉简记载，这个玩意应该是被木神送给了他的姘头流娣了，至于流娣，叶小川也找到了出处，生活在南海归墟附近的一群美人鱼。

    这让叶小川解开了一个秘密，邪神当年寻找天雷轰最后一站是东海，看来当初就是去美人鱼那里寻宝的。

    至于天魔羽翼，这个很有搞头，这不是飞羽族、鸟人族的翅膀，但它又是一双翅膀。

    准确的来说，是一种失传已久的上古神魔所修的功法。这种功法，修炼到极致处，可以背生双翼，飞行速度那叫一个风驰电掣，估计帝江、大鹏这种以速度见长的神鸟，都飞不过天魔羽翼。

    叶小川的德性和邪神差不多，都是那种喜欢把天下所有的宝贝都搬到自己的床底下挖坑埋起来的主，邪神三宝中的六道轮回盘就甭想了，除非叶小川是老寿星嫌命长去找玄婴的麻烦。

    天雷轰当年邪神在东海美人鱼那里都没有找到，叶小川觉得自己就算再冒险去一趟冥海，血洗美人鱼那群水族，估计也没有什么收获。

    他将目光聚集在了天魔羽翼上，指望旺财那肥鸟变身，载着自己遨游在太虚之上，叶小川觉得还是自己长出一双翅膀比较靠谱。

    这两天他连禽兽都没做成，其实就是在研究天魔羽翼在哪里呢。

    还真让他在无数玉简之中找到了一点线索。

    古篆看起来真叫一个费劲，多亏了叶小川从小喜欢研究稀奇古怪的东西，越老的东西越喜欢，所以就从苍云门的藏书楼里找到了一些古篆字帖，研究了很多年，倒也认识一些失传已久的古篆文字。

    “木神陨，魔翼收，藏于天地，归与混沌。”

    这是叶小川在寻找了无数玉简之后，找到了仅有的关于木神天魔羽翼的记载。

    “藏于天地，归于混沌……”

    叶小川口中细细的品味着这八个字。

    很失望啊，怪不得连三家第一贪婪的邪神都懒得花时间在寻找天魔羽翼上面，仅凭这八个字，你让我在茫茫天地间如何寻找啊。

    实在不行，还是找机会再远赴冥海一趟，将美人鱼全部绑起来，将那个瑶光圣女再丢进大铁锅里炖，就不信逼问不出来木神传承下来的天雷轰到底还在不在美人鱼一族流传。

    左秋看叶小川在神神叨叨的，有些担心起来，心想这小子是不是因为玉玲珑与李清风的事儿，对他打击太大疯了？曾经在一本古书里见过，男人的精气憋的太久得不到发泄的时候，就容易憋出病来。

    阴阳调和才是永恒之道，不论阴盛阳衰，还是阳盛阴衰，对身体都不好。

    以前还听百里鸢说过，叶小川与戒色当年在凤凰山吃虎鞭的趣事儿，叶小川不仅是一个正常男人，还是一个色心很重的大龄老处男，保不齐就是听了玉玲珑长时间的猫叫，结果就把自己憋疯了。如果真是如此，左秋觉得叶小川这个病自己不能给他治，自己又不是他日思夜想的云乞幽，也不是臭不要脸的玉玲珑，凭什么给他治病呢？