    “你要么老实交代白盛婴在京城何处，如何与白盛婴联络，要么，你就由我这个三魂亲手灭杀，选吧！”

    纪希梵看着她，声音比眼神更加冷！

    “我不信！”舍蓉澜被甩了一巴掌，依旧不淡定，使劲地吼着：“儒婕圣女的心脏是供养了我！你怎么会是三魂！”

    “你信不信又有何干？”纪希梵挑眉，眼中满是不耐烦：“我现在要你交代白盛婴的下落！”

    “我不会说的！”舍蓉澜既然已经知道纪希梵是三魂，便会全力警惕和防备。

    想要趁着她不知不觉地套话已是不可能。

    纪希梵也不慌，就这么看着舍蓉澜。

    原本以他的性子，肯定是不会就这么看着的，他喜欢折磨人，对方越惨，他越兴奋。

    可是这幅身子是舍澜澜的，舍澜澜毕竟是他同母异父的妹妹，他不能这么做。

    “你想对我动刑你就动吧！”舍蓉澜见纪希梵不动，当即便笑了起来：“你要是舍得舍澜澜，你就尽管对我动手，我反正！一点也不怕你！”

    “我不会对你动刑，那种皮肉之刑又有什么意思呢？”

    纪希梵说着，歪着头想了想，随后抿唇一笑：“有了，蛇龙寨有一种酷刑叫做锯烈，你想不想试试？”

    不知道是不是太期待了，纪希梵的语气竟然带着一股不可明说的兴奋：“很厉害，我想见识一下！”

    “……”舍蓉澜的眼神在听到“锯烈”这两个字的时候瞬间变得惶恐失控。

    纪希梵可不管那么多，他直接上前，抓住了舍蓉澜的双肩将她提了起来：“在这里等着，我去准备一下道具，你不要乱跑，不然我下手可没轻重。”

    说完，纪希梵就像是摆弄一个布娃娃一样，把舍蓉澜摆放在了对面的椅子上。

    舍蓉澜想跑，但是三魂的压制是从血脉至心神的，纪希梵毫无掩饰的时候，舍蓉澜根本连半点反抗的力量都不会有！

    眼看着纪希梵笑眯眯地走开了，舍蓉澜害怕的眼泪成串成行地落了下来：“我说！”

    她是真的怕了！

    剧烈的刑罚，多用上几次，双生生不如死！

    她只是想活下去，只是想要成为自己！

    纪希梵说的没有错，虽然看起来舍蓉澜的性格比舍澜澜强势，可要比起力量来说，她远不能及舍澜澜。

    “哦？你这是要扫我的兴吗？”纪希梵刚刚走开几步，又退了回来，疑惑地看着舍蓉澜：“你不是说自己比兰兰厉害吗？为什么要求饶？”

    “白盛婴在京城，”舍蓉澜垂着头不敢看纪希梵，她此刻真的太害怕了：“双生和双生是有特殊感应的，他应该是在广阳县的事情之前就来了。

    长公主离开京城去广阳县的时候，他也离开了京城，我当时以为他会去抓公主，但是显然他没有这么做。

    我也不知道是为什么，我没有见过白盛婴！”

    “那你为什么要帮他做事？”纪希梵问道：“你想害姐姐！”

    “白盛婴没有想害长公主，我也没有帮白盛婴做事！”舍蓉澜叹了口气：“如果公主和凌王没有杀死体内的双生，其实也能发现白盛婴已经到了京城。

    白盛婴……应该是在等什么时机，所以才一直没有对公主下手！”

    听了这话，纪希梵眯了眯眼睛，好一会儿后，他缓缓问道：“那白盛婴，在哪里落脚？”

    “在……”舍蓉澜有些犹豫了起来：“我不是特别确定，但是我可以告诉你，你能不能保证不要对我用刑？”

    “你若是不说，我现在就对你用刑。”纪希梵一脸的冷漠。

    “我说！”舍蓉澜咬了咬牙：“如果没有搞错的话，白盛婴一直是住在龙源舟的府上！”

    龙源舟？

    那个只知道女人的老蛇皮？

    “还有呢？”纪希梵知道舍蓉澜肯定还有没说的。

    听了这话，舍蓉澜咬了咬牙：“还有就是，白盛婴这会儿应该在宫里头，这几天其实他每天都会来宫里，他应该是发现心蛊的力量减弱了！”

    “你说双生之间会互相感应？那白盛婴也能感应你在何处？”纪希梵又问：“难怪这几天你一直不离开康阳殿，你是不是打算把白盛婴引过来？”

    说着，纪希梵一把抓住了舍蓉澜的衣襟，将她整个提了起来！

    【作者有话说】

    月末的加更多多的，大家晚安啦~

