    杜格最后没有出席赛后的新闻发布会，尽管他是今晚唯一的主角。超过百名记者拥挤在狭小的发布会现场，他们有太多问题需要询问了。

    然而，当斯努比走进球员通道后就神秘消失了。他显然不想在经历一个美妙的首秀之后再接受纽约记者的问询。

    不止一个人向他打过预防针，包括洛杉矶橘郡纪事报的体育版主编凯文丁，他一直提醒斯努比在纽约谨言慎行。

    所以，杜格干脆在洗浴间洗完澡后直接走秘密通道走向地下停车场。

    而代替他出席赛后新闻记者发布会的球员代表是扎克兰多夫，在这之前他已经与内特罗宾逊在更衣室外面接受了一波文字记者的录音笔采访。

    “我接受联盟任何处罚，并且我愿意多缴纳一次这样的罚单，因为我迫不及待的想要再去将那小子揍一顿。”

    内特罗宾逊当着记者的面非常愤怒的说道：“我无法原谅任何种族歧视，哪怕他跟我是一样的肤色！”

    他说完这话，扎克兰多夫也义愤填膺的表示：“我觉得联盟应该剥夺他NBA球员的身份，孟菲斯灰熊应该解雇他的合约。这是非常恶性的攻击，这严重挑衅了美国高尚的普shi价值观。！”

    无论扎克兰多夫有多严肃，有多愤怒。但从他嘴里说出这么政治正确的话，还是让人感到有些黑色幽默。

    然而，在接下来的新闻发布会上。

    扎克兰多夫又一次义愤填膺的说了这件事情。他化身民意代表，深恶痛绝的批评了OJ梅奥的罪行。

    他把这件事情扩大到了极致。

    他甚至没有提自己上场26分钟砍下22分14篮板的事情。

    与此同时，网络上也掀起了最热烈的讨论，声讨OJ梅奥的声音不绝于耳。

    这让正在医院检查腹股沟有没有被内特罗宾逊踹伤的OJ梅奥终于意识到事情大条。

    原本他以为这会是一件非常小的事情，甚至被当成是球场垃圾话一笑而过。因为，在球场上这种涉嫌种族歧视的言论非常多，但基本上没有会把它罗列出来单独讨论。

    可是，谁让他撞上斯努比身上了呢？

    他的经纪人在电话里怒吼：“你这个白痴，你知不知道斯努比根本不是普通NBA球员。他还是娱乐圈举足轻重的公爵大人。他身后的女性粉丝远超其余NBA球员的总和。你竟然敢对他说chink这样的话语，居然还被电视镜头拍到。最重要的是，最后还跟他们的板凳球员打起来！哥们，你比赛前又抽了什么不该抽的东西吗。”

    “那现在怎么办？”OJ梅奥慌乱的说道。

    “闭上你的嘴巴，然后祈祷上帝。祈祷那帮DT党与DM党不把事情闹大，如果真扩大到不可挽回的地步，最坏的结果是被赞助商起诉，永别NBA。”

    经纪人怒气冲冲的挂断电话。

    OJ梅奥赶紧掏出笔记本，他开始上网查询，在各大网站上，自己的名字已经被大量刷屏。各大网站也开始纷纷报道此事。

    在他们的新闻中，无一例外，OJ梅奥是输球又丢人的种族歧视者。而斯努比是强大又克制的大英雄。

    “OJ梅奥无疑是被成长过程中铺天盖地的赞誉冲昏了头脑，他竟然在公开场合说了如此愚昧愚蠢的话语。NBA联盟现在正在进行全球化的计划，他这样的言论抛出对NBA的整体形象来说，绝对是极大的破坏。我相信…NBA官方一定会对他做出极其苛刻的惩罚。”

    ESPN的报道让OJ梅奥瑟瑟发抖。

    “今晚过后，斯努比已经形成与德里克罗斯两强争霸之势。他们正在成为08新秀中唯二成为球队核心的菜鸟……”

    TNT的赛后报道让OJ梅奥更加神伤。一场比赛，斯努比是奠定核心之位。自己却陨落到甚至会被NBA开除。巨大的落差让他有种心灰意冷的感觉。

    随后，他又浏览了今日美国的网页。新闻中称赞了斯努比的克制与勇敢：面对种族歧视，斯努比做出了完美的典范。那就是在专业上碾压种族歧视者，让他们无地自容。

    “中国式的英雄与美国式的败类……”

    “内特罗宾逊做了每个美国人都应该做的事情。”

    “……”

    越看，OJ梅奥的心就越冷。

    他说那句话的时候完全没想到会产生这么恶劣的后果。在美国社会，这种歧视其实无处不在，很少有人会真正把它当成一个‘问题’来处理：毕竟，歧视的又不是黑人。

    然而现在，事情却真正大条了。

    当黑人中出现了‘内特罗宾逊’这样仗义出手的英雄之后，全体黑人并不介意将OJ梅奥这样的败类处决。

    他站在了所有人的对立面。

    为什么？

    OJ梅奥在病房里抱住脑袋，事情扩散的比他想象中的快多了。就连走进来的护士小姐都对自己怒目相视，甚至连扎屁股针都狠狠地多扎了一次。

    即便是白痴都知道这是一次刻意为之的医疗事故。

    “纽约的冬天比想象中的还要冷！”

    OJ梅奥走出医院大门的时候，心情比寒风更加凛冽。

    而他不知道，此时此刻的杜格也在说同样的话语：“纽约的冬天比想象中的还要冷！”

    只是，他在说完这话后，并没有孤独的走进寒风里。而是被泰勒斯威夫特热情的搂在了怀里。

    同时，坐在他身边的还有赛琳娜戈麦斯，以及最近因纽约时装周而声名鹊起的模特界超级新秀卡莉克莱斯。

    “你们是不是太甜蜜了。”赛琳娜在旁边说道。

    她一点都没有奇怪的感觉，她很自然的将这句话说出口。

    她好像完全忘记了在迈阿密，她曾经给斯努比使用口腔技术以及舌头技术的事情。

    杜格显然没办法像她这么坦然，他在跟赛琳娜打招呼的时候显得尴尬。甚至连握手的时候都只轻轻地捏了前面两节指尖。

    他们是在停车场相遇的，当时杜格正在寻找他的二手林肯，然后一辆加长商务车停在他的旁边，接着泰勒斯威夫特将他热情的迎进车厢。

    “我查过你的赛程，你明天会得到一天休息。”

    泰勒斯威夫特如今对于NBA的赛程轻车熟路。

    这让杜格无法拒绝她的邀约，毕竟，她还有一个隐藏身份：那就是自己的妻子。

    所以，他坐上这辆车舱豪华甚至有一个小酒吧的商务车。

    走进这个车厢的时候，他忽然想起泰勒斯威夫特的那台商务车，以及在那辆车上发生的画面。

    想着想着，泰勒斯威夫特挨了上来，甚至还坐在了他的腿上。

    接着…泰勒斯威夫特就感受到一股强大推力：她的臀部瞬间有了坐电梯的感觉。

    这股感觉让她面红耳赤，她当然知道下面发生了什么。但现在总不能当着闺蜜的面掀起裙子吧。

    所以，她尝试着转移话题，让自己不去联想那些少儿不宜的事情。

    “嘿，赛琳娜。听说你跟亚瑟小子的门徒传出了绯闻，是真的吗？他叫什么来着？贾斯汀比伯？？”泰勒斯威夫特皱着眉毛说道。

    “噢。我听说过那小子的名字，他不是YouTube上的红人吗？”卡莉克莱斯连忙说道：“他好像才十五岁的样子。”

    “是的。我最近经常在录音室见到他，他正在准备自己的第一张专辑。他是一个非常有才华的音乐神童，当你见识过他的音乐才华，你一定会忍不住沦陷的。”赛琳娜说这句话的时候，故意看了杜格一眼。

    她希望从公爵大人眼睛里捕捉到一些什么讯息。

    但是，公爵大人此时却好像陷入了某种回忆。

    贾斯汀比伯？

    baby？

    他的意识模模糊糊，然后慢慢慢慢的流淌出一首歌的旋律与歌词。

    接着，他唱了出来：“ohh…wooaah!!You-konw-you-love-me，I-know-you-care。You-shout-whenever…”

    尽管没有任何乐器辅助。

    但杜格的嗓子，与这首歌的旋律歌词还是非常迅速的抓住了三位女孩的耳朵。

    唱到副歌的时候，泰勒斯威夫特这位专业歌手甚至还主动打起了拍子：“Baby！baby！baby！nooo。My-baby，baby，baby，nooo……”

    唱到这儿，杜格戛然而止了。

    因为摇晃着身体打拍子的泰勒斯威夫特让他的注意力再也无法集中，这种高频率的摇晃让他的小兄弟有一种血脉喷张的感觉。

    “嘿，为什么不唱了。”赛琳娜非常激动的说道：“这首歌太好听了。为什么不把它唱完呢？”

    “额…我需要一个录音棚。”杜格憋红了脸，他的呼吸都有些粗重。

    但只有泰勒斯威夫特感受了出来，因为她屁股下面的电梯开始出现过山车一般的晃动，这让她的身体都忍不住跟着软趴趴……。

    “泰勒家就有录音棚，我觉得你应该把它录下来。这绝对会是一首冠军单曲。”赛琳娜拍着手掌激动的说道。

    一旁的卡莉克莱斯也是一副崇拜的表情，双眼都是小星星：“公爵大人，从现在起，我就是你的头号歌迷了。你的才华让我无法窒息，如果不是泰勒捷足先登，你绝对会是我第一个男人！”

    这句话让车厢里的气氛瞬间冰冻。

    面红耳赤的泰勒斯威夫特精神为之一绷。

    赛琳娜也表情惊讶的看着这位超模界冉冉升起的未来巨星。

    “所以…斯努比是行走的荷尔蒙吗？”

    赛琳娜在心里嘀咕，此时她的眼角终于看到泰勒斯威夫特臀部下方的悬空。

    然后…她的脸也因为脑袋里出现的迈阿密画面而慢慢红了起来。

    ……