
　　寂灭海的边缘。

　　各方都在思考着对策。

　　罗修再次接近，也在观察寂灭海的情况。

　　首先是寂灭海的海面上，弥漫着灰色的雾丝四处的飘动。

　　这些雾丝具有隔绝感知探查的作用。

　　也就是说。

　　一旦进入寂灭海，所有人都会受到这些雾丝的影响，能见度不高。

　　因为生死界的特性，击杀其他天才和强者可以吞噬一些本源之力。

　　那么毫无疑问。

　　一旦很多人进入寂灭海，相互厮杀的情况必定出现，未必所有人的目标，都是奔着武正罡来的。

　　毕竟武正罡，是魔禁择的目标，谁有把握去跟魔禁择抢夺？

　　蓦然间。

　　一道目光，落在了罗修的身上。

　　这道目光的主人，是宏王。

　　明明距离比较远一些，宏王还是注意到了他，抬手劈出一道刀光！

　　罗修屈指一弹，将刀光震碎，冷声道：“虫族的家伙，找死吗？”

　　“我看找死的人是你，你是五维世界的人族！”宏王冷笑。

　　顷刻间。

　　一道道目光汇聚而来，一道道感知力蔓延。

　　毕竟现在各界维度的天才强者汇聚一堂，很多人都是奔着武正罡而来的。

　　如今有五维世界人族出现的话，肯定是想来营救武正罡的。

　　魔禁择的目光也投望过来，冷声道：“这位朋友，解除你身上的隐匿之术，亮明你的身份！”

　　武正罡，是被他带着人一路追杀的。

　　如果有人族来救，他必杀之！

　　罗修也是无比的蛋疼，宏王这家伙，怎么就认出自己的？

　　他可以确定自己万化天赋和隐匿天赋结合的没毛病啊！

　　难道，是因为虫子独有的特殊直觉？

　　直觉你大爷！

　　就在罗修很蛋疼的时候。

　　卫神文也冷冷看了过来，“阁下隐匿的手段倒是不错，让我也无法看透，我很好奇，你是来自哪一个维度的。”

　　“你好奇，我就要让你一探究竟，你以为你是谁？莫非真以为祖神一脉称霸诸天维度了？”

　　罗修冷哼，“在场的各界维度生灵中，隐匿气息身份来历的不在少数，非要盯着我作甚？”

　　此言一出。

　　在场不少隐匿自身的生灵，都是脸色一变，不由自主的看向魔禁择和卫神文这些人，带着警惕和敌意。

　　这让魔禁择和卫神文，也是不由得有些头疼。

　　如果他们真的出手逼迫此人表明身份。

　　那么其他隐藏身份的人，又该如何？

　　逼着这些人全都自暴身份，那妥妥的必然成为众矢之的，得罪太多人，得不偿失！天籁小说网

　　与此同时。

　　罗修继续说道：“就因为这只臭虫的一句话，就对我产生怀疑和威胁，我倒是想问一问，祖魔生灵和祖神生灵，什么时候成了臭虫子的狗腿子了？他说什么就是什么？他要是说他是你爹，你也认他当爹吗？”

　　这一波指桑骂槐，让宏王的脸色顿时大变，转头看向卫神文就要解释。

　　“你说的并不是没有道理，一只臭虫说的话，我的确不应该太在意，你说是吧，卫兄。”魔禁择看了一眼卫神文那边，眼角浮现出一抹杀意，落在那宏王的身上，让宏王脸色再次一变。

　　“你有什么证据，可以证明他是人族？”卫神文看向宏王。

　　这臭虫子简直就是没事找事！

　　如果有证据的话，拿出来还能挽回一些颜面。

　　这要是瞎编的，给人下眼药，他都想亲手弄死这几个臭虫子！

　　宏王低着头没说话。

　　他很清楚自己没啥证据，只是凭借直觉做出的判断。

　　但直觉这种东西拿出来说事，明显不能作为证据，不具有说服力。

　　“看来没什么证据。”

　　罗修冷冷的笑了起来，“没证据就可以随便污蔑，那么我是不是可以说，你这只臭虫是人族变得，我要扒开你的虫子外壳看看里面是不是人族，你敢答应吗？”

　　宏王没说话，依旧死死的盯着他。

　　“看样子你不服气，虫族维度的家伙胆子是越来越大了，以为抱上了祖神一脉的大腿，就可以在诸天维度横着走了？虫子永远都是虫子，小心被人一脚踩死！”

　　“你找死！”

　　宏王怒吼，顷刻间化作残影，朝着罗修杀来。

　　既然已经惹上了，那就干脆出手来试探对方的身份，只要对方真的是人族，不管是卫神文还是魔禁择都必然会出手。

　　“死！”

　　罗修也是顷刻间爆发全力，施展出原始武秘之术。

　　他运转原始武秘的奥义，十种天赋能力骤然凝聚为一体，以神剑天赋为核心，形成了一道剑光。

　　噗嗤！

　　一击之下，宏王爆发的所有攻击都被击穿，剑光无坚不摧，打穿了宏王的头颅，破灭了他的灵魂识海。

　　这突然的一幕。

　　让其他人都还没有反应过来。

　　罗修这边瞬杀了宏王，抓起宏王那无头的尸体，爆发极之速，冲进了寂灭海之中。

　　是人族！

　　五维世界的气息没错！

　　卫神文和魔禁择同时动手，在罗修爆发的时候，他来自五维世界人族独有的那种气息，就藏不住了。

　　不过他们两个出手的动作，还是慢了一拍。

　　……

　　罗修这边，杀了宏王进入寂灭海。

　　此刻的五维世界所掌控占据的区域中，武大祖从武界赶赴而来，降临生死界。

　　不只是武大祖来了，他还带来了数位不空境的强者。

　　一座宫殿内。

　　武大祖脸色阴沉，因为他已经得到消息，武正罡被人追杀，逃进了寂灭海，如今被困在了寂灭海中，有大概率殒落的危险。

　　这么多年来，用来培养天才的顶级资源，基本上都用在武正罡身上了。

　　这也是为什么，武未作为武龙胥的亲儿子，修为实力却并不算出众的原因，因为从始至终，武祖家族培养的天才，都不是武未。

　　按照武祖家族本身的规划，未来的武祖家族，应该是武未主内，武正罡主外，一个管理内务，一个负责厮杀征战。

　　而对于修士的世界来说，修为和战力更为重要，所以论优先级的话，武正罡的重要程度还要高于武未！

　　所以。

　　武正罡有殒命之险，武祖家族不可能坐视不理。

　　“正罡的寂灭大手印掌握的还算不错，如今身处于寂灭海中，应该没有太大的生死危险。”

　　“现在最大的问题是，寂灭海距离我们这边太远了，就算我带着人出手去营救，还不知道要面对多少各界维度老家伙的围追堵截！”

　　武大祖头疼万分。

　　毕竟按照生死界中各界追寻的规则，老一辈不会随便插手年轻小辈的争斗，一旦插手，就意味着战斗升级。

　　武祖家族这边，一旦有不空境强者出现，那么各界维度也就有借口派遣各自的不空境出战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4704章 武祖家族的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 