    维多利亚时代，贵族庄园中供仆役使用的房间和厨房往往被设计在半地下室中，因为在没有自来水，需要依靠各种水井汲水的时候，这种地方更容易获得水源。

    但是随着时代的变化，这种阴暗，潮湿的房间要么被改造成其他的功能，要么就被放弃了。

    而这座庄园中的半地下室应该被废弃了很长的时间，当梁恩从走廊中走过的时候，能看见地面上出现了一串清晰的脚印。

    打开厨房的门之后。借着房间上方的玻璃窗中投射下的阳光，梁恩倒是能看清这间房间里面的具体情况。

    可能因为房间长时间密闭的原因，所以里面虽然有灰，但并不是很厚。

    大量不知道放了多少年的东西堆放在这间厨房的各个地方，其中有一些被放在柜子里，而更多的东西则被丢的到处都是。

    “这简直是太不厚道了。”站在门口打开手电筒把整个厨房大概看了一圈之后，梁恩下意识骂了出来。

    因为他看见厨房地面上赫然有着十几个看上去非常新鲜的脚印，那些桌子和柜子也有被打开的痕迹。

    显然，今天雇他们来的这位大亨之前已经把这些房子大概的检查了一遍，自然，这个过程中如果找到什么值钱的东西自然不可能留下来。

    更恶心的是，这个俄国大亨把事情做的滴水不漏。一天600英镑的劳务费相对于现在这种情况来说虽然低了点，但也属于合理的范围。

    但是对于梁恩和皮尔斯这种从伦敦赶来的人来说，如果把住宿费和油钱刨掉的话实际上根本赚不到几个钱。

    这种行为从某种角度来说和商家卖盲盒之前把所有盲盒全拆开，然后把里面值钱的手办挑走然后把其他盒子封好再买一样缺德。

    但问题在于某些默契也只是潜规则而已，对方有钱有势又不混这一行的话，人家的确就有资本为所欲为。

    比如说梁恩前世的古玩行就有“古玩市场不打假。”“一手交钱，一手交货，买定离手，概不退换。”这一类规矩。

    但是他也听说过某个大人物为了送礼大价钱买了一样古玩，结果在人家寿宴上被直接认出是赝品后丢了面子。

    回去之后直接上法院告那个卖家，让在那个城市古玩行业中赫赫有名的老板以诈骗罪诈骗金额巨大的理由被判了近十年。

    所以抱怨了几句之后，知道无法改变现状的梁恩也只能接受这个现实。

    大致检查了一下这间房间后，他就回到面包车的后座上拿出了一些滑轮和绳索做了个简易的升降工具。然后和皮尔斯两个人一起从半地下室的那些窗户把那些重物搬出去。

    毕竟无论是仆人房还是仆人用的厨房里面有不少沉重的东西，比如说桌子，柜子，床，铸铁的炉灶等等都需要清理出去。

    如果只是靠着地下室外边那个狭小的楼梯话，三天时间肯定清理不完这四间房间，所以借助工具就是一件必然的事情。

    取工具的路上，他们也遇到了另外几位同样是从外地赶来清理房间的旧货商。从他们的表情能看出那位俄国大亨做事的确够绝，应该是已经事先把所有房间都查看过了一遍。

    升降工具做好之后，清理就开始了。先清理的自然就是皮尔斯那边三间佣人房，因为那三间房子结构简单且面积小，清理起来比较方便。

    佣人房里面留下的东西也就是一些床，柜子或者椅子一类的东西。

    虽然这些东西看上去有七八十年的历史，但无论是材料还是保存情况都很一般，并不怎么值钱。

    所以两个人干脆就现场用斧头和锯子把这些能肉眼看出明显残损的家具拆成木板或者是木条，然后捆成一捆送到地面上去。

    相对于丢弃整件家具，这些被拆开的木头家具不但所占的空间比较小，而且可以直接免费送给教堂或者慈善机构当作木柴，省了一笔垃圾处理费。

    拆开这些家具的时候，一些小的惊喜也陆陆续续的被发现。比如说落到家具缝隙中的硬币或者发卡一类的小玩意儿。

    虽然说这些东西都是比较常见的品种，价格也不高。但却属于市场上比较受欢迎的品种，能够很轻松的变现。

    考虑到跨越半个英国来这里付出的成本，他们自然希望能够找到足够的东西弥补这次被俄国大亨涮了以后的损失。

    只花了一个白天加一个早晨的时间，两个人就处理干净了那三间佣人房。

    他们从里面一共清理出了近30枚古董硬币，两个黄铜马灯，一枚镀金的银胸针以及好几件看上去保存情况还算不错的家具。

    “如果运气好的话，我找到的东西大概能卖个二百多镑。”背着各种工具向厨房走去的皮尔斯说道。“现在就看你那边情况怎么样了。”

    按照两个人事先的约定，梁恩和皮尔斯两人在这次行动中会互相配合着清理那些房间。收获则各自来自于他们被分配的房间。

    也就是说，厨房里的任何收获都属于梁恩本人，就像之前佣人房内找到的一切属于皮尔斯一样。

    “那群家伙清理的也太干净了。”

    进入厨房之后，皮尔斯一个箭步走到了距离自己最近的一个贵的钱并打开柜门，结果清楚地看见这些柜子中隔板的那层灰尘上留下了一个个或圆或方的痕迹。

    很明显，这些柜子里面之前还装着不少东西，但现在它们都不在了。

    “不，并没有被清理的那么干净。”梁恩打开了另外一个柜子，结果看见了一摞陶碗和几个陶盘子还好好的被放在那里。

    “但他们几乎把所有看起来值钱的东西全都拿走了，对我们而言，这和把整间房间搬空没什么区别。”

    皮尔斯摇了摇头，然后和梁恩清理起了这间房间。和那些佣人房相比，厨房里东西更多更杂。可惜的是，其中大部分都只是一些杂物。

    好在梁恩他们现在正在做的生意属于中低端生意，因此类似于油灯，油灯罩，马灯，烛台一类的东西也是他们需要的。只不过接下来清洗翻修的工作可能要忙活好一阵了。

    一直加班干到第二天中午，两个人才把这间厨房你所有的东西全部都清空。

    有意思的是，和头一天一个旅行箱就能装走的东西相比，梁恩他们厨房里的东西清出东西堆了大概半人高，就这样堆在厨房的中央。

    “现在正好可以试试我的那张卡牌。”看着清理干净的厨房，梁恩突然想到了一件事。

    “正好可以检查一下这间房间会不会有漏掉的宝物，顺便再看看找出来的这些东西到底哪个最有价值。”

