    “没有，找老头去。”陈旭没好气的说道。

    “这都是什么事儿呀，这老头坑蒙拐骗偷，真是样样精通。”

    陈旭心里想着，赶紧跑路吧，跟着这样的师傅没好处，说不得那一天就被他害死了。

    正当陈旭准备跑路时，远处传来一声大呵。

    “凌风，你往哪里逃？”

    陈旭顺着声音看去，在天空之上有一名老者，一身紫袍凌空踱步而来，落在了几人面前。

    陈旭知道眼前之人恐怕也是一名长老，而且看此人凌空踱步，也就预示着这名老者是化神境大能。

    “药玄，你怕是吃多了吧，我跑什么？”

    凌风站起身来淡淡的说道。

    “你刚才又去我药园里做了什么，你不清楚？”

    紫袍老者指着凌风怒目而视。

    陈旭一惊，这是讨债的上门了。

    “那又怎样，药玄你能奈我何？”

    凌风倒是光棍，完全无所谓的样子。

    “你承认就好，我就怕你不承认。”

    紫袍老者心下大怒，说着就一张向凌风拍去。

    同样的凌风一拳迎了上去。

    两人拳掌相撞之时，周围瞬间形成了强大的风波。

    陈旭与苏青熏同时后退，这才避免受伤。

    两人一击即分，谁也没能奈何谁。

    但陈旭看了出来，紫袍老者是蓄力而出，反观凌风却是后发制人，高下立判。

    “药老头，你就这点实力也敢来我这里耀武扬威？”

    凌风撇撇嘴，一脸不屑。

    “气死老夫了，今日老夫和你拼了。”

    药玄大叫着去了上去。

    只见药玄抬手做了个虚压的动作，一道大掌印自空中出现向凌风压下。

    凌风冷哼一声，气势外放。瞬间狂风大作，吹得后山一片狼藉。

    凌风腾空而起，同时一道拳形光影出现在他身后，随着凌风的动作击中大掌印。

    轰鸣声响起，爆炸的余波扩散开来，远处两人才能抱住的树都被连根拔起。

    陈旭两人快速闪身来到一块大石头后边才躲过了一劫。

    “那是药玄长老的通天掌。”

    “快看，是凌风长老。”

    “这凌风长老怎么又和别人打起来了？”

    远处的人议论纷纷。

    巨大的声响也振动了整个宗门。

    “药玄，你是想把宗门拆了吗？”

    紧接着一道身影已经出现在半空中。

    来人一袭金袍双手背后傲然而立于虚空之中，双眼炯炯有神。

    “宗主可要为老奴做主呀。”

    见宗主秦傲天出现，药玄长老连忙躬身上前，凌风一声冷哼也飞了过去。

    “怎么回事？”秦傲天瞪了一眼凌风。

    “宗主，这老东西带着他的徒弟，跑到我药园里肆意妄为。”

    药玄就像是小学生告状一样，怒气冲冲。

    “可有此事？”秦傲天扫了一眼凌风淡淡的问道。

    “不错，他用那药园子种出来的灵药不就是炼丹用的吗？我徒儿用他几株灵药怎么了？不过分吧。”

    凌风很直接的承认了，摆出一副理所当然的样子。

    这话可把药玄气的够呛。

    “你个老东西，偷也偷得这么理直气壮吗？”

    药玄打不过凌风，也说不过凌风，更主要的是凌风耍混那是宗门从上到下都知道的，没想到今天却这么痛快承认了。

    秦傲天也是微微侧目，平时凌风与人争斗，经常扯皮打混，今日却直接了当的承认了。

    “什么叫偷？我不就是带着徒儿拿了你一点嘛，你再种点就是了，这有什么可大动干戈的。”凌风撇撇嘴，满不在乎。

    “你…你…宗主你看看他，你看看他，你可要为我做主呀。”

    药玄说不过凌风，对着秦傲天求助。

    “都闭嘴，别在这里丢人现眼，都下去。”

    秦傲天率先落了下来。

    陈旭与苏青熏两人赶忙上前见礼。

    “这又是你徒儿？”

    秦傲天自然是见过苏青熏的，如今看到在凌风的后山又出现了一个陈旭，不禁问道。

    “宗主，这就是我新收的乖徒儿，怎么样？”

    一说到陈旭，药玄就洋洋得意。

    秦傲天打量了一下陈旭，微微点了点头。

    “资质上好，是个可塑之才。”

    陈旭心想，这不是说的废话嘛。

    一旁的药玄急了，这说偷药的事儿，怎么扯到了弟子身上？

    “宗主，你可不能袒护凌风，他干这种事儿不是一次两次了，虽然他以前没偷过我的灵药，可貌似你总是袒护他。”

    秦傲天，重重的咳了一声，药玄也知道因为自己心急，说了不该说的。

    但这也不能怪药玄，因为事实就是如此。

    秦傲天刚才还在想该怎么袒护凌风，就被药玄一语道破。

    “凌老，你给药玄赔个不是，保证以后不去偷，这个事儿就这么算了吧，毕竟也不是什么大事。”

    一旁的陈旭暗暗心惊，这秦傲天真的是明着袒护凌风。

    随即看了眼身旁的苏青熏，只见她面无表情

    毫不在意，陈旭就心中了然了。

    药玄听到这话可不干了

    “宗主，你如此偏袒这老东西真的好吗？”

    “赔个不是也可以，但是这灵药…该偷还是要偷的。”

    凌风摸着胡子像是自言自语，又像是说给在场几人听的。

    “凌老，你就不能不惹祸吗？好好的教导弟子不行吗？”

    秦傲天很是无奈的说道。

    “我就是教导弟子呀。”

    白了一眼秦傲天继续道

    “炼丹师需要多炼丹才可以提升，那炼丹不是需要很多灵药？”

    “可这和您老有什么关系？”

    秦傲天说完就瞪大了眼睛。

    “你是说……”

    凌风点了点头，一脸得意。

    “哈哈哈哈，二品炼丹师，这下老头子我赚大了。”

    凌风再也按耐不住内心的狂喜，一阵张狂的大笑。

    陈旭真的很想过去给这个老头一棒子，现在这个样子真的是要多贱有多贱。

    剩下不知情的二人也不理会凌风如此没有风度的样子，转而看向陈旭。

    秦傲天眼神闪烁，忍不住问道。

    “你真的是二品炼丹师？”

    “不是”

    陈旭当场否认，脸色平静。

    就在众人愣神的时候，陈旭伸出三个手指头耸耸肩。

    “我摊牌了，我是三品炼丹师”

    陈旭知道，此刻正是证明自己的时候，他这么年轻的三品炼丹师对于一个宗门来说，是值得培养的。

    就算是顶尖宗门恐怕也没有十几岁的三品炼丹师。

    这是陈旭的资本，也是他崛起的条件。

    秦傲天最先回过神来，眼中精芒一闪而过。

