    【系统提示：恭喜宿主获得新标签“庇护者”】

    听到系统的提示声，顾川喃喃道：“庇护者！”

    旋即点开系统面板查看自己的第三个标签。

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄LV1，祁连之主（未完成），庇护者（令牌型标签/可提取）

    ............

    “令牌型标签？”

    新的标签属性，顾川有些好奇。

    “提取！”

    话音刚落，顾川的手中就凭空多出一块青铜令牌。

    上圆下方，正面雕有雷令符文，刻有灭字，背文有修罗戮世图，并刻有祁连二字，宛如神纹，散发流彩。

    顾川注视着令牌，只见上面浮现一串信息。

    【祁连令】：祁连所众，听昭前行

    功能：持有附属令牌者，可在危机时刻，召唤祁连所众法身，前往庇护

    ...............

    看到令牌的属性后，顾川有些诧异。

    这属性有点叼啊，无愧于庇护者的标签属性。

    按照令牌的介绍。

    任何人得到这牌令牌。

    只要遇到生命危险或者困境，就可以凭借附属令牌向拥有主令牌的持有者祈求庇护。

    只要顾川同意。

    那么祁连山寨的所有成员，都可以凭借令牌召唤祁连所众的法身，给予庇护。

    他这刚刚决定庇护张三的庄子，系统就给了他这么个惊喜。

    顾川在心中默念道：“分裂！”

    只见令牌流彩散发，缓缓从本体中分出一块大小一样，材质相同的令牌。

    但他知道，这是块附属令牌。

    把玩了一下后，顾川把主令牌融入自身，然后挥手把张三重新叫了回来。

    他前面让张三留在山寨，是因为现在他还没有武力傍身，不可能分散力量，派遣死士去他们的村庄驻守。

    想等到完成祁连之主任务后，再正式派遣死士去把这些村庄都纳入势力范围内，为自身势力提供养分。

    但现在系统给的新标签，解决了这个问题。

    待到张三毕恭毕敬地来到聚义堂后，顾川把手中的令牌递了过去。

    “这是代表我祁连山寨的令牌，带着它，如遇威胁，可通过令牌请示我。”

    随后，吩咐道：“养好身体，等我吩咐。”

    他现在还不急着接管这些村庄，先把任务完成才是主要的。

    张三躬身双手接过，恭敬道：“是，公子！”

    望着散发流彩的令牌，他猜测这应该是类似于传音佩的东西。

    他以前去神威城贩卖东西时，见过有人使用过，而那些使用的人，无一不是高不可攀的大人物。

    看着手中的令牌，张三内心极为振奋。

    对于他们漠北人来说，马匪，山贼，大盗贼，这是无法避免的。

    除非能迁移到那些大势力的势力范围内，不然就要做好应对这些势力的骚扰。

    有些势力还好，只要给粮就能保证一段时间的安稳。

    有些势力，则需要给粮，给女人，不然就杀人。

    他们还不会一次性杀光，而是当牲畜般地圈养着。

    不是没有村庄迁移，但无一例外，都被闻讯赶来的匪徒给拦下了。

    “记住，不要随便使用令牌。”

    顾川可不想被当成保姆。

    “公子放心，属下明白。”

    “去吧！”

    “是，属下告退！”

    待到张三离开后，顾川看向身旁的王猛，问道：“王富贵他们那边情况如何了？”

    “禀，公子，一切顺利，大统领正率队回来。”王猛一脸冷峻的恭敬道。

    就在这时，堂外传来一阵喧哗。

    马匪们那兴奋的欢呼声隔着老远就能听见。

    很快，王富贵率领一众死士马匪，来到聚义堂内，汇报道：“属下前来归令！”

    “去好好养伤。”

    顾川看着双手均被白布绑在脖子上的王富贵，点了点头。

    他没有问伤势严重吗。

    因为没有必要，这些死士是不可能回答他这个问题的。

    如果不是王富贵平时能和他闲聊，史刚等人也会因为吃不饱而去盯着马厩里的马解馋。

    他都要怀疑他们是不是一群没有感情，只知杀戮的死士。

    “是，公子！”

    王富贵朝着身后的死士示意了一眼，便躬身离开了。

    看着那名死士一只胳膊缠在脖子上，一只手在怀里摸半天，也没拿出什么来，身旁的马匪倒是想上前帮忙，但不知为什么还是没敢上前。

    他明白，能让死士亲自保管的东西，一定很重要。

    不是他本人，或者是其他死士的话。

    这名死士，可不会让人触碰。

    顾川没好气地朝旁边的王猛瞪了一眼，“杵着干嘛，去拿给我。”

    王猛绷着个冷峻的脸，委屈的走到那名死士面前，轻柔的从他的怀里掏出一个禅木盒子，然后双手奉上。

    “去休息吧”

    顾川接过木盒，对下方站立的死士和声地说了一句。

    然后看向刘五，刘五当即行了一礼，便带着几名马匪跟着去了。

    待到众人离开后，顾川打开木盒，只见里面静静地躺着三粒丹药。

    见看不出什么名堂，旋即打开系统。

    “淬火丹——凡阶上品丹药”

    评语：服用后，可增加入武境破镜几率。

    看着系统的检测，顾川无奈地放下了。

    东西是好东西，但对他无用。

    他连入武境都没有，更别说淬火境了。

    入武，淬火，涅空........

    这是他目前已知的三个修炼境界，每个境界共九重。

    而看系统的提示，能用到这东西的人，那一般都是入武九重。

    断人修行，犹如杀人父母。

    也就是说，他现在可能平白无故就惹了一名入武九重。

    “这可能就是马匪的无奈吧。”

    顾川感叹了一句，把盒子合上，递给了旁边的王猛保管。

    对于招惹到一个入武九重的强者，他倒没什么惊讶，或者后悔的。

    早在系统给他祁连之主标签时，整个祁连山脉就是他的敌人了。

    他想要修行法，就必须完成系统的任务。

    相反，这个东西，还有可能会为他减少一名淬火境的敌人。

    所以，没什么后悔，也没什么惊讶的。

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄LV1，祁连之主，庇护者

    境界：无

    修炼功法：无

    所属势力：祁连山寨

    当前任务：掌控祁连山脉全境（任务奖励：秘藏世间一切根本法）

    ............

    “任重而道远啊！”

    看着系统面板上的当前任务，顾川只感觉心中有无尽的忧愁。

    祁连山脉共有七座山峰。

    他们祁连山寨所在的苍狼山，还有雪龙山，连云山，玄门山，乌蒙山，黑风山，凉山。

    也就是说，他想掌控祁连山脉全境，就必须拿下这七座山峰。

    其中苍狼山上，就只有他们祁连山寨一家势力。

    剩下的六山中，连云山是最强的。

    有一名入武九重的寨主，还有多名入武五重的高手坐镇。

    他手中的淬火丹，可能就是连云寨寨主的。

    相比于连云山，剩下的几山中，大多都是一些入武六七重的势力。

