    羽味属性：

    技能：

    强化合金（级）智能聚变（级）能源射线（级）全自动能源修复，全自动防定位系统，陆地勇士系统，出小时全天候多功能雷达，防辐射护目系统，加强版嵌格系统；合成属性：体质专精团０三大科技技能虽然取代了原有的两个逆天魔法，但这三大技能正如露丝所说，它更注重实战、注重多功能的变化，这才是真正的钢铁战士，上了战场也不怕被多人围攻。

    伍华的属性栏又一次开始质的飞跃：

    玩家：爆疯之一枪飙血职业：枪手隐藏职业：外星战将等级：的级体质专精：讹点公（体质专精超越刀刀点，高级隐藏属性激活，拥有火药武器、的级之下所有技能无法击倒的体质，减弱痛楚感）力量专精：引６点公（力量专精超越功点，中级隐藏属性激活，可徒手攻击目标单位，震荡目标武器，激活技能：霸者！）敏捷专精：万点公（敏捷专精超越功点，中级隐藏属性激荐，拥有超凡的跳跃、奔跑和闪避能力，激活技能：神风！）远程专精：冯点公（所有枪械武器增加吻焦攻击力）元素专精：打咱点公（硼值增强恢复为每秒弥６点）月光魔法专精：引公（硼值普通恢复出点）状态栏：

    万四硼：丑刃０耐力值：旧旧旧０魅力值：坠点幸运值：７点，防御：凹７点普通抗力：乃火系抗力：猕水系抗力：端电系抗力：猕毒系抗卓：６毖石系披力：魄；肋每秒恢复速度飞口点，硼每秒恢复速度蚓点有效视野：蹦米最大移动速度：每秒次引米。

    这件套装最大的优势就是把伍华变成了血库，旧又突飞猛进了一次，竟然超过了万大笑，但最大的劣势就是速度和抗力下降了。看来神器也不能尽善尽美啊。

    这时露丝又给伍华抛出了一颗重磅炸弹：“我得提醒你，这套钢铁侠虽然变态，但也不是没有条件的，而且条件非常苛刻。

    “什么条件？”伍华紧张道。

    露丝露出了严肃的神色：“它的三大技能和其他辅助功能必须需要第七代纯正的魔鬼能源才可以启动，否则是不会发出最大威力的“卧槽！”伍华呆了，这下事情难办了。

    魔鬼能源他不是不知道，只不过，旧行星上并没有纯正的，也就是纯度超过慨的，小甜心带回来的能源早就被分解掉，即使复制也不能制造出嘲的能源，也就没法启动这套套装的技能啊。

    “难道又要去外星球？”伍华思维还是比较快的。

    露丝听他这么一说，马上就接了下去：“这件套装的鉴定费就免了，如果你能拿到纯度极高的魔鬼能源，务必提供一些给我，你只需要把能源装入装甲上的嵌格中就可以了。”

    伍华头都大了：“问题是我上哪去找？”

    露丝心领袖会：“你当初是怎么去的天翔行星，现在一样可以通过那个方法上去。”

    伍华想了想，道：“伙，等我联系一下就可以去了。”

    如今的伍华就不再是那个窘迫的伍华了，全世界朋友众多，几个卫星电话拍出去生就以最快速度安排晴天上线，带着埃及艳后套装登上了泰坦尼克号，随即伍华又联系了老朋友阿拉法特比，莫沙大师爽快的答应了伍华的请求，但前提条件是收费坠万个信用点，伍华只好咬着牙答应了，随即泰坦尼克号起程开往沙特区。

    有了莫沙大师的帮助，伍华前往幽灵岛自然就极大的节约了登陆时间，通过晴天的埃及艳后传送，伍华、心、阿拉法特、莫沙、晴天一行五人被传送到了当初的封印天坑。

    如果不是为了魔鬼能源和新装备的话，伍华宁死也不愿意重回这个可怕的幽灵岛，这个地方是很多人的恶梦，尽管它能够通往天堂。

    “你上次在天翔行星的事我已经听说了。”莫沙道，“本来是应该传送你们去轮回地狱的，可是阴错阳差的传到了虫族行星，这一点我非常抱歉。”

    伍华摆手道：“大师不必客气。”

    莫沙话锋一转：“由于上次你前往天翔行星，这里叠加着科迈多族封印已经解除，如今已经不需要两两组合为一组，单独一人就可以进去，不过我还是得提醒你，能不能进去，仍然有２魄的几率，如果不能，那么你现在就会被传回红烧城！”

    说完，她的水晶球。古老而神秘的传蓝阵被开启。伍华深吸了口与”；走了进去。

    跟上次一样，伍华视野一花，眼前白光旋转，脑袋也有些发昏，但是和上次不一样的是睁眼一看，这里就不是贝克将军的光辉号战舰了，而且最叫伍华吃惊的是这里也不天翔星，也不是天空行星。

    这里蓝天白云，花香阵阵，眼前一条河流流向远方，远方是一片碧绿的草原，美得简直让人心醉。

    “糟！”伍华暗叫不好，因为接收器显示这里是未知区域，也就是说这个地方伍华还从没来过，但有一点可以确定，这里绝对不是，侣行星。

    新的钢铁侠装备打开一看，气温、湿度、风向都非常良好。这里是非常适合人类生存的，伍华决定沿着河流行走，探明出路。

    这次是一个人的行动，无论如何也该小心为是，端着办沿着河流行走了大约两个多小时，伍华可以确定一件事：这里确实是外星球，但具体是哪个星球，以自己那点可怜的外太空知识，实在是无法解释。

    这草原上还有不少奇特的生物，伍华都没见过，这些生物虽然形状古怪、面目狰狞，但是它们好象都对伍华没有恶意，只是哇啦哇啦朝伍华乱叫了几声就跑远了。

    伍华也没有乱开枪，太多过去的经验告诉自己，在陌生的地方不要仗着自己的装备好就可以胡搞瞎搞，到是走到半途，伍华看见一只浑身长着雪花状毛发的小狗坐在河边呜呜呜的哀嚎，声音甚是凄凉。

    这狗伍华也没见过，因为它全身毛发太怪了，看上去到像是只兔子，伍华赶紧把依依放出来，依依是科技产物，对星战里什么玩意多少都知道一点。依依跑上前，蹲到那小狗旁边摸了摸它的头，那小狗到在地上挣扎，好象十分痛苦。依依回过头道：“老大，这雪花狗受伤啦！”

    伍华跑过去一看小狗的腹部果然有一条口子，这伤口的形状也很怪，居然呈现一条蜈蚣状，又长又密又可怕，而且最怪的就是小狗的伤口流出来的血一会儿呈现蓝色的能量流，一会儿又是火红色的鲜血”

    狗估计是疼得受不了了，满地打滚，叫声凄惨。

    依依见状不忍心，扭头道：“老大，它好可怜，救救它吧！”

    伍华点点头，走上前蹲下，那小狗一看伍华靠近，露出了明显畏惧的眼神，挣扎着想跑，但跑出去没几步“扑通”就又倒下了。

    依依跑上前：“别怕，我们是来帮你的。”

    都说狗通人性，雪花狗一听依依的声音，虽然全身还在颤抖，但却不跑了，实际上也跑不动。

    伍华蹲下来，看了看它的伤口，皱眉道：“也不知道这是什么武器给伤的，伤口太怪了，最关键的是该怎么救？不可能包扎伤口吧？”

    依依道：“老大用生血剂试试！”

    伍华犹豫着，掏出一捆普通的生血剂，取出一瓶拍在雪花狗身上，奇迹出现了，那伤口不再流出鲜红的血液，好象在愈合。

    雪花狗立即汪汪的叫了两声，依依欢呼起来：“有效果！”

    伍华也是精神一振，给雪花狗连拍了两瓶，伤口居然缩小了很多，不过虽然不再流血，但是蓝色的能量流还在不断的涌出，看来生血剂能治标，但却不能治本。

    “我看估计它是属水系元素的，用水晶石试试！”到底还是依依聪明。

    伍华也没多话，反正自己现在拿晶石这些也没什么用，背包里水晶石还是有的。

    伍华网摸出几颗级水晶石，雪花狗欢快的扑了上来，咬住晶石一阵乱嚼，“咔嚓咔嚓”的像在嚼花生米，仿佛味道还好得很。

    三颗水晶石嚼完，让伍华不敢相信的事情出现了，雪花狗的伤口完全的愈合，活蹦乱跳的仿佛是在庆祝自己重生。

    看见它生龙活虎的欢快劲，依依忍不住也笑了。

    主仆二人站起身准备继续前进，这次那雪花狗跟在伍华身后汪汪汪的狂吠，好象很舍不得伍华二人离开一样。

    “你看，它舍不得我们走呢！”依依说道。

    伍华笑了笑，向雪花狗挥手道：“去吧，去你想去的地方！”

    雪花狗就是不走，跟在伍华屁股后面，一边走一边叫，叫声很是不舍。

    伍华也没多加理会，沿着河流往前，渐渐的就走出了大草原了，前方一片薄薄的雾气，草原之外竟是荒凉石山的戈壁地形。

    雪花狗终于不再追着伍华跑了，它似乎也不敢离开草原，只是在戈壁边上朝伍华的背影呜呜呜的嚎叫，听那声音有些哀嚎伍华心里也有点不是滋味，这狗通人性啊，它受你一点点恩惠，就舍不得离开你，这可真比很多人类都要强。

    但是想到自己任务在身，伍华还是沿着河流往前大步而去。