    第7章 我拿它当饭吃

    【天榜战魂榜和器魂榜公布完毕！一次性降临一百颗洗髓草！得之者，能够洗筋伐髓，提升自身武魂的品质！】

    “洗髓草？”

    “一百颗？”

    原本那些自己武魂没有上榜的魂师，或者对自身武魂排名感到不满意的魂师，一个个惊喜不已。

    有了洗髓草，意味着他们的武魂能够杀入战魂榜或者器魂榜，或者能够获得更好的排名，获得更丰富的奖励。

    嗡

    天空上一下有着一百道光芒，朝着四面八方爆射而开。流光的速度奇快无比，有些封号斗罗想要去追，发现他们的速度根本比不上流光的速度。

    一百颗洗髓草分散在斗罗大陆的各个角落，等待着有缘人去获取。

    【战魂榜和器魂榜，每年重新进行一次排名。一个月后颁布渣男榜，敬请期待！】

    随着威严又低沉的声音消失，九彩卷轴自动地收了起来。出现在斗罗大陆天空上的九彩霞光，开始持续地消散开来。

    天榜虽然消失了，但是在所有人的内心留下了不可磨灭的震撼。它带给斗罗大陆的影响，必将是深远的。

    斗罗大陆上的诸多势力，一个个躁动了起来。不仅家族和宗门，就连武魂殿、星罗帝国和天斗帝国，纷纷派出专门的部队，搜索着散落在大陆上的洗髓草。

    “渣男榜？”萧尘神色一怔。

    “渣男榜？”朱竹清同样神色一怔。

    这个神秘的天榜，竟然还有着一个渣男榜！

    在萧尘和朱竹清为此感到惊讶的时候，

    那么，渣男榜会奖励什么呢？

    这不只是萧尘和朱竹清内心的好奇，是每一个大陆男子内心的好奇。武魂七注定，三分靠打拼。获得不了天榜战魂榜和器魂榜的奖励，这一点都不能怪他们。但，若是成为不了一个渣男，那可就真的是他们的错了。

    自从天空上的声音消失后，一股乱风正在斗罗大陆的各个角落悄然地升起着。

    五道光芒从天而降，落在萧尘和朱竹清的面前。其中两道光芒先后射入了萧尘的体内。萧尘的体内接连诞生两道温暖的热流。他知道他的魂力突破到七十七级了。

    没错！

    战魂榜第一名的武魂屠龙剑，就是萧尘拥有的第一武魂。

    器魂榜第一名的武魂黑洞，就是萧尘拥有的第二武魂。

    萧尘穿越到斗罗大陆的时候，连他自己都没有想到他竟然和比比东、唐三一样，觉醒了双生武魂。

    萧尘除开魂力直接霸道地提升两个等级之外，还获得了二十滴能够让魂环增加一千年年限的增魂水！

    也许是出于保护的机制，天榜前五十名的魂师，获得的奖励都是同时奖励着。就算朱竹清站在萧尘的旁边，她也不知道萧尘的武魂到底是什么武魂。

    “四道光芒？”

    朱竹清心中一怔，看着面前由一道光芒凝聚而成的一瓶丹药，又看着萧尘面前的两瓶丹药，内心若有所思。

    “你的武魂能够排名前十！”

    朱竹清十分的聪明，从萧尘面前降临的两道光芒，加上射入萧尘身体内的两道光芒。按照一道光芒是一种奖励，推测出萧尘的武魂一定在战魂榜和器魂榜排名前十。顿了顿，她似乎突然意识到了什么，惊讶道：“不对!天榜向你降临了四道光芒，你……你拥有着双生武魂？”

    萧尘心中一怔，神色错愕地看着朱竹清，没有想到朱竹清竟然这么的聪明。

    面对朱竹清的话，萧尘没有做出任何的回应，没有否认，也没有去承认！萧尘的眼神看着朱竹清手中的玉瓶。

    幽冥灵猫在战魂榜排名第二十三。朱竹清作为幽冥灵猫武魂的拥有者，一共从天榜上获得了一百七十颗斗魂丹的奖励。可以想象，短时间内她的魂力等级将会突飞猛进。

    嗡

    突然，一道流光不偏不倚，朝着萧尘和朱竹清所处的方位射来。

    流光速度奇快无比，最后落在了萧尘和朱竹清的面前。

    流光入地，十分违背常理地生根发芽。在短短的十几秒的时间当中，在他们面前的地面上长出了一颗金色的小草。

    小草通体金色，拥有着玉石的质地，一共有着七片叶子。

    “这莫非就是洗髓草？”朱竹清神色诧异道。

    天上九彩霞光消失之后，一共会有一百颗洗髓草散落在世界各个角落。萧尘没有想到这么的好运，竟然有着一颗洗髓草就落在了他的院子大门口。

    “应该就是了。在我掌握的那些药草当中，还从来没有见过这样奇特的小草。”萧尘迈步向前，蹲下身子，伸手拔除这颗小草。握着小草，他能够感受到里面蕴含着奇异的能量。

    萧尘看向朱竹清，朱竹清的眼神正好落在萧尘手中的洗髓草上。在后者的眼中，有着贪婪心动的神色。

    咻

    萧尘手一挥，将手中的洗髓草弹射到朱竹清的面前。

    “送给你吧。”萧尘道。

    “你要将它送给我？”朱竹清受宠若惊地诧异道。

    “有什么问题吗？”萧尘随意地问道。

    “这可是能够提升武魂品质的洗髓草。”朱竹清提醒道。

    “洗髓草而已，我后花园里面类似于这样的杂草多的是，你若是有兴趣，拿它当饭吃我都不会说你一句。”萧尘淡淡道。

    “呃！”

    朱竹清黛眉微蹙，直道萧尘是在吹牛逼。对于男人这样的性格，内心感到十分的反感。

    洗髓草！

    洗髓草！

    洗髓草！

    朱竹清低头看着手里的洗髓草。这东西对她而言太重要了。有了这颗洗髓草，她也许就有希望打败她的姐姐朱竹云。

    朱竹清走进萧尘临时供给她居住的房间，关起门。撕下草上的一片叶子，小嘴轻启，优雅地慢慢地咀嚼着。汁液入喉，传来一阵甘甜的感觉，犹如啃食着甘蔗。

    洗髓草只有七片叶子，不一会儿全部被朱竹清吞入腹中。在她的冥想中，暖烘烘的热流顺着她的血脉流转周身。

    “什么味道？”

    朱竹清眉头一皱，一股臭味弥漫着房间。睁开双眼，朱竹清才发现从她的毛细血孔中流出了一些黑色的东西。黏糊糊的像是池塘里的臭淤泥。

    “不行，需要找个地方洗澡！这东西太臭了！”

    朱竹清眉头深皱，走出房门，这才发现明月已经升起，时间已经到了晚上。看着萧尘房间紧闭的房门，顿了顿，还是没有去打扰萧尘，身形一动，跃出了这座四合院，朝着距离这里不远处的一座水潭飞掠而去。

    ……

    PS：朱竹清：明人不说暗话，各位看官，我都已经登场了，投个票支持一下吧！

    (本章完)

