
屋子里摆放着很简单的家具，家具上用白色的布罩着，防止积灰。

因为有很长时间没有人来过的关系，那些罩在家具上的白布已经是满是灰尘，原来的白布也变成了灰布。

斯嘉妮径直走进屋子，没有去管盖在家具上的布，用脚步在屋子里测算着位置，最后一块地砖前停了下来，拔出刀插-入地砖四周的缝隙中，将那块地砖撬了起来，从地砖下拿出一串钥匙。

拿着钥匙，走到盖着白布的衣柜前，将上了锁的三联衣柜打开。

在斯嘉妮把衣柜打开后，屋子里的众人才发现，在那个三联衣柜中放着的，根本不是衣服，而是武器弹药。

不仅是衣柜里放满了武器弹药，就连衣柜的门上还挂着MPX冲锋枪！

就这个三联衣柜中的武器弹药用来装备“PHOENIX”小队和“自由战士”，那是绰绰有余。

“这里带有引爆装置？”

叶萧对着三联衣柜检查了一番后，很快就发现了藏在三联衣柜中的秘密。

“没错。”

斯嘉妮点头回答道：“这是为了防止安全屋中的这些武器装备落入到别人手中，所进行的设计。如果不是用钥匙把三联衣柜打开，引爆装置就会启动，将入侵安全屋的人以及整个安全屋全部摧毁。”

斯嘉妮拿着钥匙又去打开了安全屋中其他几个柜子，将放在柜子里的东西拿了出来。

布拉利昂的网络又是陷入了瘫痪状态，可是这对何菲儿已经造成不了任何的影响，因为她所使用的那台笔记本电脑内置卫星接收器，就算是在无网络地带，也可以通过卫星信号使用网络。

很快，安全屋中服务器开始正常进行工作，通讯系统也完成了建立。通过卫星，叶萧可以实时了解到布拉利昂各地的情况。

正如智天使所说的那样，这次，卡伊克罗的血腥镇压手段失去了效果。

即便卡伊克罗不断的下令自己手下的军队对各地的反抗组织，反抗活动进行镇压，可是却起不到卡伊克罗想要看到的效果。

杀掉了一个反抗者，会有新的反抗者加入到战斗中来；而且布拉利昂各地都有反抗组织在活动，令得卡伊克罗手下的军队首尾难顾。

情势失控了。

那些反抗组织解决了卡伊克罗政府军的镇压部队，拿走了他们的武器，开始去进攻卡伊克罗政府军各处的营地！

卡伊克罗最不愿意看到的情况，还是发生了！

布拉利昂现在战火四起，但是“PHOENIX”和“自由战士”暂时还没有介入到战斗中去。

他们现在在等待，等待“海豹”的抵达，然后准备对卡伊克罗和帕拉卡实施斩首行动。

……

高度，一万两千米。

温度，零下三十四度。

一架C130运输机的尾部舱门缓缓打开。

低温低氧的气流猛地灌入了机舱中。

机舱中站着“海豹”先遣小组的队员，他们每个人身上穿着连体的防寒服，特种战术背囊挂在胸前，身后背着伞包，特种战术背囊中的便携式氧气瓶连接着他们每个人的氧气头盔。

他们身上所携带的便携式氧气瓶可以给他们提供十五分钟的氧气使用量，而这足以支撑到他们离机并且伞降落地。

机舱外，云层很厚，云层遮蔽了运输机中“海豹”先遣小组队员的视野。

可就算是没有那厚实的云层，在这一万两千米的高空，也看不到地面上的情况。

先遣小组组长杰尔拉德通过无线电跟驾驶舱确认了情况后，对着身后的队员竖起两根手指，示意还有二十秒抵达伞降区域。

机舱内亮起红色的指示灯。

噔！

在指示灯从红色变成绿色的时候，机舱中，“海豹”先遣小组队员鱼贯的跳离运输机，扎入到厚实的云层中。

云层的确很厚，可是也阻拦不住从高空落下的“海豹”先遣小组。

这次“海豹”先遣小组依旧采取的是特种部队惯用的“高跳低开”，跳伞高度在一万两千米，而开伞高度则是三百米，这样可以更精确的进行伞降。

“海豹”先遣小组是夜间伞降，夜间伞降的难度和危险度都要高于日间伞降，但是这对于这支被精挑细选出来的“海豹”先遣小组来说，并不算什么难题。

随着高度的不断下降，布拉利昂逐渐在杰尔拉德的眼前呈现出来。

黑夜下的布拉利昂并不显得安静，从高空俯瞰布拉利昂，可以看到，布拉利昂各地都在发生着战斗，夜幕下的火光格外明显。

杰尔拉德头上的氧气头盔不是简单的氧气头盔，它还具备高度显示以及夜视的功能，是个科技含量很高的装备。

如果说美国的“三角洲”部队是美国特种部队中的土豪，那么海豹突击队就是土豪中的土豪。

不管是迷彩服、枪械、还是其他各种新奇的装备，海豹突击队都是试点单位。

就比如这次先遣小组成员所使用的这种氧气头盔，就是还处于实战试验阶段的装备。

这样高成本、高科技的装备，就算是最后完成了试验，确定了在实战行动中的价值，也只会在个别部队中小规模的进行装备。

500米！400米！300米！

在氧气头盔上的高度显示为300米时，先遣小组的队员打开了各自身上的伞包，降落伞瞬间减缓了“海豹”先遣小组的下降速度。

叶萧已经让陈翰提前在安全屋的楼顶放置了红外信标灯，“海豹”先遣小组可以通过氧气头盔的夜视功能清楚的看到屋顶上的红外信标灯。

十几个先遣小组队员均是准确的在安全屋楼顶上降落。

收起各自身上的降落伞，几名“海豹”先遣小组队员脱下挂在胸前的特种战术背囊，将特种战术背囊拆解开，将背囊中模块化的武器组装起来，把拆解开的特种战术背囊反扣成战术背心穿在身上，在楼顶上构建起防御圈。

杰尔拉德打开楼顶上的铁门，十几个先遣小组队员交替掩护着，进入到楼房内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25162985"  chaptername="第349章  失控！">加入书签</a>
</div>
