    百里从格斗场中带来了大量的精锐回到了白云谷中！这些战士虽然是早就听说了白云谷百花军的厉害，但听说和眼见为实，毕竟是两回事，这些精锐自然也是见多识广之人，但是眼前的白云谷和他们想象的真是有些不一样，在他们的认知中，白云谷应该是严肃的，所有的人那都是不苟言笑的，一心想着的就是修炼，他们就是为了修炼而存在的，但这白云谷则是十分的热闹，每一个人的脸上都是有着笑容，之前不是说和鬼山一派激战了一场，导致元气大伤吗？

    能这么快就恢复元气，这当真是了不起，白云谷当中不单单是居住了大量的战士，还有他们的亲人，和魔门有了黑金矿的贸易之后，白云谷自然是空前的繁荣，“走吧，我带你们几个去白云学院看看，我相信你们几个最后一定会喜欢上这里的！”白云学院在白云谷的内侧，和外围的繁荣是不一样的，这里的战士每日都在训练！

    之前百里红妆一直都是在想，究竟怎么样的训练方式才能让所有的战士们的战斗力和修为提高呢，唯一的办法就是实战，可是过去千年的经历告诉她，一般的实战若是不小心的话，就一定会造成伤亡，于是在白云学院中的实战是改良过的，和所有战士交战的对手是一种名叫金属人的工具，这是日心亲自打造的，每一个战士都是有着自己的金属人练习，除了本人之外，外人是无法使用的！

    金属人的启动依靠的是长时间修炼得到的默契，而并非是什么钥匙之类的有形之物，更不要想着用什么变形术可以冒充，这就更加的不可能了，“好了，从现在开始，你们几个就是我白云谷的人了，你们可知道我为什么对你们如此的上心吗？那是因为我看中了你们的能力，你们五个人，每一个人都是掌握了一种能力，我需要你们培养出大量的弟子和战士！

    从前你们待价而沽，可是现在你们是真的可以发挥出自己自己的价值了，我知道其实你们也是在等待着这一天，从今日开始，你们五个人将会拥有全新的名字，分别是苍鹰、孤狼、神龙、黑狮、白鹤，我白云谷的战士虽然每一个都是无比强大的，但你们也是看到了，白云谷的战士结构过于的单一，日后要是在遇上了更为强大的对手，我们不一定赢！

    因此，这训练战士的重任我就交给你们了，从这一刻开始，你们五人就是五兽宫，以前的四大军团就此解散！我说的话你们都是听见了吧，这最后一次的选拔，就交给你们了，要是被淘汰的战士，也不用离开白云谷，负责这白云谷的建设，经过了与鬼山一派的一战之后，其实已经是有很多战士失去了战斗力，留着对他们来说也是一种痛苦，但是他们的经验依然是很有用的，他们可以进入五兽宫辅助你们。

    这就是红妆需要说的，但具体应该怎么做，她是不管的，在这一点上，红妆对他们五人有着空前的信任，白云谷的诸多战士，自然是知道红妆要有大的动作，但这些战士那都是跟随杨云峰出生入死多年的兄弟，让谁离开都不好，军师贾骁认为这动作是不是太快了，“红妆大人，咱们是不是可以一步步的来呢，你这样真的是太快了！”

    “你认为我是太快了，可我认为是太慢了，你可知道咱们与鬼山一派激战之后，元气大伤，要不是这里灵气充足，咱们能这么快恢复吗？可几遍是这样，这外面有多少门派想要将我们取而代之，别人不知道，但你应该是知道的，鬼山一派不在了，但是咱们和魔门之间的通道打通了，日后会面对什么样的对手，你知道的吧，你认为现在的蒋元他们发展的如何了呢？现在你还认为我们是快的吗？”

    说的不错，而且现在白云谷的战士中，出现了一种沾沾自喜的局面，他们总是认为自己的资历老，出生入死，开始了荒废修炼，这是作为一个战士的大忌！“好了，建立五兽宫是必然的，这五个人一向都是铁面无私的，自然是可以培养出最好的战士，这一点你可以放心，格斗场出来的人，每一个都是很好很好的，不满自然会有，但他们五个自然是可以解决的！

    我一直都是在说，我们在成为百花军的首领之前，首先是一个出色的战士，建立五兽宫就是将这一点执行到底，从明日开始，即便是我，也要修炼，外人说我很强，但是我知道，我的实力还不足，修炼至今，八极玄功中的上四极我至今都是没有任何的头绪，难道我百里红妆这一生都只能是徘徊在下四极吗？这样的我，要如何帮助到长安？

    海燕身上的事情，我绝对不能让他发生在我的身上，“你们五个，算是个什么东西，我们在出生入死的时候，你们还不知道在什么地方呢？五兽宫？我是第一个不服！你们有什么本事，就尽管拿出来好了！”

    说话之人是仁字军团的第一战将陆信，仁字军团擅长兵刃的打造和使用，因此麾下战士那都是英勇不凡的，在之前无数的岁月中，他们出力是最多的，“听说你们仁字军团擅长兵刃的使用，好吧，挑选一把你最擅长的兵刃，我若赢了，你们整个仁字军团就要加入苍鹰宫，如何？当然了，我要是输了，我苍鹰马上走人！”

    “哈哈哈，兄弟们，你们都是听见了吗？这苍鹰居然要和我比试兵刃，这简直就是找死，谁不知道我已经是得到了莫影大人的真传，好，这是你找死！”

    陆信擅长枪法，“嗖嗖嗖”这一出手便是他的杀招夺命三枪！夺命三枪那是从三个地方同时进攻，让对方根本就毫无还手的余地！但苍鹰仅仅是伸出了一根手指就抵挡住了这强悍的招式，“夺命三枪，虚虚实实虽然不错，但伤不了我，而你已经是中招了，好好看看你的周身已经是被我用树叶封锁了，再前进一步，必死！”

