    “现在请原告状师，阐述己方壮词！”

    现场安静下来后，女官率先看相了张三。

    “大人，这是我方状词，请大人过目！”

    张三从怀中取出一份状纸，走到案桌前，放到了女官面前。

    在女官观看之时，张三看向所有人讲述道：“事情起因，想必大家刚才都听清楚了。”

    张三抬手指向唐僧，表情悲愤道：“唐僧唐三藏，大唐有名的高僧，更是担任取经重任，没想到是道德败坏之人，竟然纵徒做出如此丧心病狂之事。

    唐三藏之举，不但违背了佛门教义，更是违背了人心与道德。

    各位姐妹们，你们想想看，那天还是白天呀，更是热闹的圣子节，唐僧师徒就敢做出如此丧心病狂之事。

    如果要是当场没人呢？

    如果当时官府没赶到呢？

    我不敢想象洛瑶姑娘的下场会有多么凄惨？

    对她以后的人生，有多么大的影响！

    对她的心理有多么大的打击！”

    张三的陈述，引起了现场不少人的共鸣，有不少女子更是大声的叫喊着严惩唐僧师徒。

    其中几个看着唐僧流口水的，更是大喊着把唐僧交给她们来惩罚，她们绝对会让唐僧再也不敢犯如此错误。

    “肃静！”

    看完状词的女官，抬手拍了一下惊堂木，让吵闹的人群安静。

    随后，她不顾唐僧几人的眼神，看着张三询问道：“你们的状词本官已看过，你们有没有决定，需要唐僧师徒怎么赔偿？”

    张三表情严肃拱手行礼。

    “我方当事人已经考虑过！

    对于唐僧师徒的恶行，她不打算饶恕，她的名誉已经受到了严重的损失，更是因此让她错失了婚约，让她的心里精神上受到了创伤，所以我方当事人，希望大人您能严惩凶手，给整个西梁女国关心此事的民众一个交代，给所有女子们一个定心丸。

    要让那些心存恶念的人明白一个道理，天网恢恢，疏而不漏，只要敢作恶，必会受到严惩！”

    女官赞同的点头, 转头看向了女状师, “对于原告的说辞, 你方可有什么想法？”

    见女官询问到了自己这边的状师，唐僧师徒连忙走上前，想要跟对方交代一下。

    结果, 这位中年女状师，见到唐僧师徒走上前, 直接捂着胸口, 下意识的往后退了几步。

    女状师如此警惕的样子, 让唐僧师徒郁闷不已。

    “这位大姐，你不用这么紧张吧？这么多人, 我们能干啥？”

    看着手捂胸口，用警惕眼神看着他们的女状师，猪八戒翻了个白眼没好气道。

    “那你的意思, 是没人的时候, 你就可以干啥了, 还有不许叫我大姐, 我今年才20！”

    猪八戒的话，让女状师皱起了眉头, 当听到猪八戒喊她大姐的时候，更是眼睛怒瞪着猪八戒。

    “额，俺老猪没那个意思！”

    见到自己又说错话了, 猪八戒连忙尴尬地陪笑。

    同时心里嘀咕着，就你这相貌, 怎么看也不像20啊？

    猪八戒心中所想，女状师自然不知道。

    她瞪了猪八戒一眼后, 看向了还算顺眼的唐僧。

    “唐长老，你们案子的卷宗, 昨天晚上我看了一宿，说实话，胜率非常小。”

    听到胜率非常小，唐僧表情一阵黯然。

    “不过！”

    就在唐僧表情黯然的时候，女状师又来个大喘气。

    听到还有希望，唐僧连忙看向了女状师。

    “在我们西梁女国，皇族有一种赎罪的办法, 那就是拿宝物换刑罚。

    也就是说，如果我们西梁女国皇族犯了罪，碍于皇家的颜面，会拿出宝物抵消自己的刑罚。

    当然了, 也不能全部抵掉，如果全部抵掉的话，会大大影响皇族在百姓心目中的地位。

    官府和双方，会根据宝物的珍贵程度，进行减少一定的惩罚。

    如果是坐牢，就会减少坐牢的时间。

    而且这个牢狱刑罚也不会坐在牢中，会专门关到一个院子里，给皇家保留最后的颜面。”

    听完女状师的讲述，唐僧苦着脸道：“这个方法虽然好，可贫僧并非是西梁女国的皇族，就是想用宝物抵消刑罚也不行啊！”

    女状师笑了笑，在唐僧表情疑惑下解释道：“你虽然不是我西梁女国的皇族，但你是大唐的圣僧，更是大唐皇帝陛下的结拜兄弟，按照各国默认的规则，你也属于半个皇族。

    如果你愿意拿出宝物抵消刑罚，我可以说服对方接受这个方法。

    当然了，具体什么宝物？

    那就要对方提出要求，看你给不给了？”

    听完女状师的诉说，唐僧犹豫了一下，跟女状师说了下稍等，便和孙悟空几人交流了起来。

    唐僧：“徒弟们，你们看这个办法怎么样？”

    孙悟空紧皱眉头，他总觉得这其中有什么猫腻，但看了看正跟洛瑶轻声耳语的张三，又看了看表情严肃的女官，以及在旁边等待他们的女状师，心中又有些不确定了。

    而在一旁的猪八戒，则是不在意道：“我看这个方法行，他们都是凡人，知道什么是宝物，估计也只是要什么珍贵的药材，和提升寿命的丹药等一类的。

    这些东西对于凡人而言非常困难，可对于我们而言，都是小意思，大不了让猴哥跑跑关系，从他那些朋友那里借点过来就行了。”

    一旁的沙僧也点头赞同。

    “二师兄说的没错，凡人寿命短见，识终归浅薄，对他们来说非常珍贵的东西，可对于我们这些修行者而言，只不过是普通的物品，我看这个方法不错。

    再说了，咱们在牢房里关了这么久，我们三兄弟倒是没什么，师父你是却是日渐消瘦了，咱们不为别的，光为了师父你，付出点普通丹药灵果，让师父你过的好一点也行。”

    听完猪八戒和沙僧的分析，唐僧也有些动心了，不过最后他还是询问了一下孙悟空的意见。

    毕竟待会人家要的东西，还需要孙悟空去取。

    注意到唐僧的目光，孙悟空皱着眉头，再次打量了再场人一圈，最后抿着嘴唇，想了一会，点了点头。

    三个徒弟都同意了，唐僧自然不会有其他意见。

    他转身看着女状师，对她点头道：“就按照您的提议来吧！只要能办成了，我们必有重谢！”

    唐僧虽然有些固执，但也知道凡人需要利益驱动，为了这事能办成，他直接许诺了对方重谢。

    听到唐僧的许诺，中年女状师脸上露出了笑容。

    “那好，既然如此，我知道怎么办了。”

    笑着对唐僧点了点头，女状师转身对着女官拱手道：“大人，对于这件案子，我们无法辩驳，但我方唐三藏乃是大唐皇帝陛下的御弟，也属于皇族当中的一员。

    所以我方希望按照西梁女国律法，用宝物抵消部分刑罚，恳请女王陛下，和大人批准！”

