    

    一阵恶臭扑面而来，他们冲宁毓初两人恶狠狠道：“把吃的交出来！”

    宁毓初紧紧护着保护，带唐黎一步步后退：“我们只有那两个窝窝头，多的就没有了！”

    有个十岁左右的孩子立即指着他道：“你撒谎！方才我都看到了，你包袱里至少还有三个窝窝头！”

    话音一落，就有人扑上来要抢他的包袱。

    这些人都是手无寸铁的老百姓，宁毓初下不去手，连忙避让开。

    避开第一个，就有第二个。

    宁毓初一手抱着包袱，一手拉着唐黎，手忙脚乱中，空不出手来推开难民。

    慌乱中，有人拿石子砸到他，他痛呼地捂着额头，一道鲜血顺着脸颊流下来。

    看到血，难民们安静了下，但这似乎刺激了他们，更加不管不顾地抢起来。

    很快，两人的包袱都被抢走了。

    唐黎转眸，看到这刺目的红色，脸顿时黑了下来。

    东西被抢事小，但伤她的同伴，不能忍。

    她伸手朝怀里探去，这时，身侧的人低吼道：“把东西还给小爷!”

    宁毓初放下手，鲜血染红了他的眼角，看起来像是一头凶狠的小兽。

    难民们看了他一眼，继续争抢他们的包袱，自己人打起自己人。

    宁毓初冷笑一声，走上前，拎起其中一人的衣领，扔到一边，两手按住最外围的两人，用力推开。

    这时有人朝他挥动拳头，他抬手握住，反手就是一拳。

    后背被人踹了一脚，他踉跄两步回身，拽住对方的领子，凶狠地将对方揍趴下。

    他站起身，一路推开包围圈的人，很快就走到抱抢的两人前。

    他握住其中一人的手腕，一使劲，那人疼得不得已松开。

    另一人则立即拽着包袱要跑，被宁毓初一脚绊倒，包袱就飞了出去。

    有人想趁机捡漏，刚上前两步，就被宁毓初的眼神给骇住，不敢再动。

    宁毓初走上去，捡起包袱，又走到另一堆人跟前。

    她们已经看傻眼了，没想到这个少年郎看起来年纪轻轻，力气这般大。

    在他伸手时，她们立即将唐黎的包袱扔过去，赶紧后退回原地的地方。

    宁毓初接到包袱，全部都背到自己背上，沉默不做声地走到唐黎边上，拉住她的手神色阴沉沉地走过难民跟前。

    方才那个妇人眼睛微微发亮，再次伸出手来：“善人善人，再给点吃的吧，方才那两个窝窝头都被他们抢走了！”

    被抢走的窝窝头，早就被几十个人抢碎了。

    宁毓初不敢看她，也不敢停留，紧紧攥着唐黎的手，冲那些还想上来抢的难民们怒目呲牙，那张流血的脸庞看起来有些狰狞。

    那些人想到方才这少年凶得跟要吃人似的，又立即坐回去，不敢再有动作。

    待走了段路后，宁毓初突然拉着唐黎跑起来。

    唐黎没有说话，跟着他拼命往前跑。

    两人也不知道跑了多久，直到口干舌燥后，两人才停下。

    宁毓初双腿一软，跌坐在地上，大口大口地喘气。

    唐黎挨着他坐下，喉咙烧得干疼。

    两人都很有默契没有出声。

    突然，宁毓初双手抱着头，脸色痛苦道：“丑八怪，我打了难民，我居然打了他们……”

