    第216章 命不久矣？

    庞北摸了摸自己的口袋，发现竟然还有几包茶叶，这茶叶是叶天送给他的减肥茶，看到这几包减肥茶，庞北忍不住想到：“减肥茶也是茶，应该有提神的功效吧！”

    想到这里，直接拿起暖壶，把热水倒在杯子里面泡起了茶叶，等到茶叶泡好了之后，庞北就直接咕嘟咕嘟喝了下去。

    不过喝了之后立马就精神了，还特别好使，庞北眨了眨眼睛，继续打起来自己的字了。

    一连五六天，庞北连大门都没有出去过，饿了就吃方便面，吃完之后就开始打字，整天除了吃饭休息就是打字，整个人都打迷糊了。

    脸也不洗，牙也不刷，就在自己的电脑前面打着自己的字，就算是拉肚子也把自己的笔记本电脑抱过去，拉着打着字，可谓是非常的用功。

    当然了，每天必不可少的就是两杯减肥茶，庞北觉得叶天给他的减肥茶还真有用处，一天累了就喝一杯，立马变得精神抖擞的。

    叶天给他的减肥茶，完全被庞北当成咖啡给用了。

    所以在一周的时间里，庞北足足更新了70多章，可谓是把那些读者的眼球都惊爆了，纷纷大赞庞北是一个有良心的作者，月票打赏什么的耍的更加的起劲了。

    但是这个时候，庞北是真的挺不住了，减肥茶也喝完了，直接躺床上就开始睡了起来。

    等到庞北睡醒的时候，都有些感觉自己在另一个世界了，下意识的套上裤子，往卫生间里面走去。

    但是刚站起来，庞北的裤子就直接掉了下去，庞北立刻伸手抓住，然后进到了卫生间里面。

    用完马桶之后，庞北走了到了洗漱的地方，开始刷牙洗脸，看了看镜子之中的自己，庞北整个人都惊呆了。

    怔怔的看着自己，慢慢的伸出自己的手，眼泪也从眼睛里流了下来。

    “怎么……怎么会这样……我是怎么了，难道我要死了吗？”

    过了一会，庞北擦干了眼泪，拿出来手机，上面只有三个人的电话号码，一个是叶天，另外两个就是他故去的父母。

    庞北给叶天打了过去，叶天这边接通了电话，就听到庞北沙哑着嗓子，还带着哭腔说道。

    “叶天，我的挚友，我现在恐怕是要命不久矣了，我这一辈子，就你一个肝胆相照的兄弟，我现在也不知道可以找什么人的，但是我希望你等我走了之后，能好好的把我给安葬了，我的全部身家都交给你了，兄弟……勿念，呜呜……”

    听到手机里断断续续的哭声，叶天头上升起了几个问号，直接就对庞北问道：“你说什么傻话呢？你怎么就命不久矣了？”

    叶天接到了他的电话，怎么也想不明白，他在说什么，好端端的怎么会死呢？

    上次见他的时候还感觉这家伙身体健健康康的没有一点问题，怎么今天就突然给自己打电话说活不成了，还说自己遗产的事情，听着他的话，叶天恨不得一脚踹在他的脸上。

    神经病啊这个人！

    手机里面，庞北的哭声越来越响，叶天听得忍不住皱了眉头说道：“怎么了你？你难道是得癌症了？”

    要真是癌症叶天也不担心，毕竟叶天手里还是有药的，就算他得了，叶天也照样救得回来，没有任何问题。

    癌症对别人来说可能是晴天霹雳，但是对于叶天来说，就是普普通通的一个小病！

    所以庞北就是得了病，只要没有癌症严重，那在叶天的眼里就不算是什么大病。

    “呜呜……”

    一听到叶天的话，手机那边的哭声就更响亮了，哭的那是一个悲痛欲绝啊，庞北忍不住回想自己这一辈子。

    但是回想了半天，也没有想起来什么是值得回想的。

    于是就更加的伤心了，一个劲的在那里嚎啕大哭。

    “庞北，你到底发生了什么事情了？你跟我说一下啊？”

    叶天听到他越来越大的哭声，又赶紧追问道，但是又觉得哭声这么嘹亮，应该也不像是得了癌症的人啊。

    “我也……呜呜……也……”

    但是庞北在那里哭哭啼啼的，什么都说不上来。

    幸亏叶天没有在他的身边，要是在他的身边。对方着一顿打是跑不了的。

    但是毕竟也是自己的好朋友，叶天也总不能见死不救啊，只好无奈的问道。

    “那行，你告诉我你现在在什么地方，我现在就过去找你，可以了吧！”

    “我……在家……现在在家里！”

    庞北总算是断断续续的说出来一句正常的话了。

    叶天立刻回答道：“恩行，我现在就过去，你等着我！”

    说完直接把电话给挂断，然后跑进车库迅速坐上自己的车子开了出去。

    开出了别墅之后，叶天直接把油门踩到底，朝着庞北的家里，飞驰而去。

    不一会就到了庞北所在的小区，开到庞北楼下的时候，叶天立刻下车就往庞北住的楼层奔去。

    “汪汪汪！”

    富贵叫了几声，也跟着从车上跑了下来，跟着叶天跑了过去。

    富贵也是和叶天一起跑过来的，薛仪前几天还跟叶天说过，不能让富贵这么放纵了。

    尽管李鸿还要许严都有些失落，但是还是没有多少什么，至少得让富贵养足了精神吧。

    叶天去找富贵的时候，富贵还是一幅死狗的样子，没有办法叶天只能给富贵吃了那个药，富贵才恢复过来，变得不再那么虚了。

    叶天还有富贵到了门口之后，叶天直接砰砰砰的敲了几下房门，随着里面的哭声，房门被打开了，就看到庞北站到叶天的面前。

    上身松松垮垮的穿着一个短袖，手里还拽着一个裤子，脸黑不溜秋的，嘴里还有一些白色的泡泡。

    看到这一幕，叶天立刻往后退了几步，这也太尼玛邋遢了吧，别说叶天，就连富贵都忍不住离他远一些了，十分嫌弃他。

    叶天看了看旁边，接着疑惑的问道：“你到底是怎么了？嘴巴里还有这么多白色的泡泡是咋回事？”

    庞北哇哇直哭，就像上去跟叶天来一个拥抱，但是叶天直接就躲开了。

    “叶天，我的挚友，你终于来了！”

    “慢着……”

    叶天跟他保持一定的距离，然后看着庞北说道：“你嘴角的白色泡泡是咋回事？你难道是羊羔疯犯了？”

    (本章完)

