    第106章 惊！血月一脉炼丹手法！

    望着天仙子快步走向那天丹阁，贺青尊缓缓地摇了摇头：

    “这个丫头，真是翅膀硬了，开始向着外人对我隐瞒身份了。真是白养她这么大了，哎，女大不中留啊。”

    ……

    凌辰进入青瑜的炼丹密室后，便坐在石凳上闭目养神。

    不久后，天仙子过来，与她一起来的，还有她的师父贺青尊，会长司徒博源，青瑜也跟过来了。

    天仙子对凌辰说道：“他们两个，也想见你炼丹。”

    司徒博源脸带笑意，药皇贺青尊老脸之上也浮现了笑，说：“听仙儿说，神殿里药材很稀缺，老朽那里有一些四品药材，就一并拿来了。”

    “有多少我都要，等下算下银两。”凌辰说。

    司徒博源说：“那我们两个老头留在这看您炼丹，不知是否方便？”

    “想看便看吧。”凌辰一脸无所谓地道。

    “好，那就打扰陈大师了。”司徒博源老脸满是欣喜。

    贺青尊倒没有他那么欢喜，毕竟身为五阶炼丹师，他来看凌辰炼丹，主要目的，还是出于好奇过多。

    天仙子说：“这是你的炼丹师徽章，办理徽章的长老，中午与我们一起同席，刚好认得，所以办理起来顺利许多。”

    “神殿药材确实稀缺，三品药材稍多些，有八十株药，而四品药材仅剩三十五株，我一并买了，花了六万六千二百八十三两。”

    “司徒会长这有六十一株三品，三十九株四品，他只收了三万两。”

    “这是剩下的银两，你清点一下。”随后，天仙子将四个包裹，一个炼丹师徽章，以及剩下的银票递给凌辰。

    之前的二十万两，购买了这些药材，还有十万多两。

    凌辰伸手接过，没有必要清点。

    随意感应了一下，打开其中两个包裹，加起来有七十四株四品药材。

    既然之前答应给贺青尊炼制一枚四品丹药，凌辰便先炼四品丹。

    双目扫视药材，“轰”地一声，右手之上，便燃烧起了猩红烈焰。

    紧接着，他左手一动，抓起了那七十四株药，直接抛入了掌中血焰之中。

    “这……”

    见到凌辰这粗暴的举动，在场之人，都为之一愣。

    药皇贺青尊，都有些怀疑，他，到底会不会炼丹。

    炼丹，应该按照药方，找出一份药材，开始炼。

    哪有这样，将这么多药材全部放到一起。

    “陈大师，难道想将这些药材，一次性都炼成丹药？”这已经超越了青瑜的炼丹常识，问身旁的师父司徒博源。

    “这……为师现在也有些看不懂啊，慢慢看吧。”司徒博源说。

    他跟贺青尊不同，他亲自受过凌辰指点。

    “这家伙，到底要搞什么啊？”天仙子暗暗说。

    猩红烈焰，越烧越旺。

    七十四株药材，在烈焰之中疯狂旋转，翻滚。

    不断地发出“滋滋滋”地声响。

    “七十四株药，竟然都被他掌控住了。”贺青尊微惊。

    已见凌辰开始提炼药性，一滴滴颜色各异的药液，从药材之中流出，开始流动，开始了融合。

    “竟然……”渐渐地，药皇贺青尊越来越心惊，他未见到药材被烧毁，而是眼前的这个少年，掌控得越来越稳。

    一滴滴药液凝聚地越来越成功。

    “陈大师，果然是陈大师！”看到这时，司徒博源不由自主地发出了一声感慨。

    “这个变态的家伙！真是太变态了。”天仙子在心中说道。

    “看来，陈大师是真的想一次性，将这七十四株药，都给炼成丹啊！”青瑜也满脸惊色地说。

    “贺老哥，你怎么看？”司徒博源问药皇贺青尊。

    “此等炼丹，就是我，也还是头一次见啊。炼得，还是四品丹药，这炼丹手段，这掌控程度，这位的炼丹之道，我望尘不及。”药皇如实说。

    直到现在，他开始对凌辰信服。

    这句话听入青瑜耳中，青瑜面上惊色更甚：“什么！就连药皇大人，都……望尘莫及？”

    “轰”地一声，凌辰手中血焰烧得无比猛烈，已于半空化为了熊熊火海。

    整座密室，被血火映照得一片通红。

    凌辰左手凝结道道古老玄妙的手印，手印疯狂翻飞，轻灵飘然，手影连连，道道血色印记，被他飞快打出，飞入血火之中。

    “这几道手印！”忽然间，观望的贺青尊，老脸忽地一变，两只老眼，睁得非常的大。

    他，仿佛看出了什么。

    “师父，怎么了？”见贺青尊脸上出现变故，天仙子旋即问道。

    “是了，是了，没有错。”而贺青尊的嘴中，却是在自喃着，恍若中了魔障一般。

    “贺老哥，你到底看出了什么？”司徒博源这时也问道。

    贺青尊慢慢地回过神，他说：

    “这有三道手诀，当年我师祖传授我师父，我师父后来传授过我，只是我资质愚钝，一直未能成功领会，但也受益匪浅。”

    资质愚钝？

    一代药皇，竟然说自己资质愚钝！

    “此手法无法玄奥，看着应该极为古老，这，到底源自于哪一脉炼丹传承？”司徒博源再问。

    “血月，一脉！”贺青尊，缓缓地吐出了这四个字。

    “什么！血月一脉！”

    “血月一脉！”

    “血月大帝一脉！”

    随即间，密室中响起道道震惊的呼喊。

    这个传承，简直就是一座高高在上的巨山。

    “这么说，他是，血月一脉传人！”天仙子再次盯着那道年轻身影，再次惊然。

    贺青尊缓缓点了点头，说：“我虽未能领悟那三道手诀，但这些年来一直在感悟，绝对不会有错。

    一百多年前，我师祖有幸成为血月大帝的看炉童子，看炉有功，大帝赐下三道手诀。

    这位陈大师，绝对堪称当世天之骄子，那打出的那三道手诀，远远超过我的师祖！

    不止那三道，可以所说，他现在这每一道手诀，都是异常玄奥，我们若能习得一道真谛，都可受益终生！”

    青瑜从贺青尊的话中听出：“也就是说，他这一道道手诀，都堪比药皇大人无法领悟的三道手诀，而他，却是全部领悟真谛，全部捏手便用，皆，超过药皇大人的师祖？

    他……这是逆天到了何等地步！”

    “嘶！”想到这，青瑜都忍不住猛地倒吸一口凉气。

    (本章完)

