    “嘶，好可怕的气血之力！”

    “李彪已经开启了一重神藏，竟然连那个小孩的气血之力都承受不住，就算是李彪有些轻敌，也实在令人难以置信！”

    “是啊，而且那个孩子看上去才五、六岁，他究竟是何方神圣？”

    ......

    望着这一幕，围观的人群之中，响起了一阵阵惊叹和议论声。

    诚然，在大演武场中的修士当中，李彪的实力的确不算多强，许多人都有信心将他击败。

    但是，像姚轩辕这样，仅靠气血之力和气势，便能让李彪难以站稳。

    在场的修士们扪心自问，能做到的，还真没几个。

    再考虑到姚轩辕的年龄，这一刻，一众修士望向姚轩辕的眼神，都像是望着一个小怪物一样。

    “不，不好意思，是我唐突了！”

    “不过，你到底是哪家的子弟，为什么年纪这么小，就有如此强大的气血之力？”

    这时，远处的李彪也终于缓过神来，先是向姚轩辕道歉，紧接着又有些好奇的询问起来。

    听到李彪的话，其他修士也一并向姚轩辕投来好奇的眼神。

    无他，姚轩辕的实力和年龄，实在是太过惊人！

    像大演武场中的大部分修士，基本都是羽化神朝中贵族、重臣的嫡亲后代。

    他们的资质，基本都算的上是天才，从小也享受了大量的修行资源，修行速度远超普通修士。

    即便如此，他们平均也需要七、八年时间，才能炼体大成。

    而在炼体境之后，又需要花费四、五年的时间，才能开启所有的窍穴。

    至于说后续，每开启一重神藏，基本也要耗费这些修士整整一年的苦修。

    也就是说，按照正常情况，一个六岁的孩子，能够炼体大成，便已经堪称天骄。

    而如今，姚轩辕在他们面前表现出的的实力，无疑已经远超炼体境。

    就算放在神藏境中，都算是顶尖的水准。

    这又怎能不让众人对姚轩辕的身份感到好奇？

    “我不是哪家的子弟，而是羽化神朝的小皇子，姚轩辕！”

    “今天我来大演武场，是想要挑战龙门圣阶，看看自己能否登顶！”

    听到李彪的话，姚轩辕微微一笑，解释道。

    “原，原来是小皇子殿下，怪不得！刚才多有失礼，还请小皇子殿下大人不记小人过！”

    听到姚轩辕的话，他身旁的李彪身体微微一颤，连忙再次道歉，与此同时，其他修士也纷纷向姚轩辕行礼。

    “好了，无知者无罪，去吧。”

    见李彪如此诚恳的道歉，姚轩辕也无意追究，摆了摆手，便迈步向龙门圣阶走去。

    “原来是小皇子！我听说，他身具三千体质中排行前二十的人皇体，出世之日，便在皇城中连连引动六重异象，怪不得能有如此恐怖的实力！”

    “是啊！还有，如果我没记错的话，小皇子好像是三年前出生的吧？难道说，小皇子殿下仅仅只修炼了三年，就有了如此强悍的实力？”

    “这么看，小皇子殿下的天赋和实力，真的可谓恐怖如斯！不过，他说自己想要登顶龙门圣阶，还是有点过于自信了！哪怕是大皇子殿下和二皇子殿下，当初拼劲全力，也只是勉强登上了第九十层而已！”

    ......

    见姚轩辕走远，原先围观的一众修士再次议论起来，眼神中或是羡慕，或是嫉妒，当然，也有人对姚轩辕后面的一番话表示质疑。

    “竟然是三年前出世的那位小皇子！三年的时间，便有如此的实力，若我能成为他的追随者，未来肯定前途无量！”

    而在远处，听见姚轩辕自报身份，洛拜月的美眸中也闪过一抹崇拜之色。

    相比于成为十八皇子这种平凡之辈的平妻，她更愿意追随姚轩辕这样的绝世天骄，闯出自己的一片天地！

    想到这里，洛拜月也迈开步伐，再次向龙门圣阶的入口处走去，希望向姚轩辕毛遂自荐。

    另一边。

    此时此刻，姚轩辕也已经来到了龙门圣阶之前。

    【叮，检测主人已经抵达挂机地点——龙门圣阶，是否挂机？】

    这一刻，系统提示音也在姚轩辕的耳边响起。

    “是！”

    听到系统提示音，姚轩辕默默点了点头。

    【叮，开始挂机！】

    【叮，本次挂机，是主人初次在龙门圣阶挂机，可获得随机初始挂机奖励一件！】

    【叮，恭喜主人获得六星奖励——九劫秘典！】

    伴随着姚轩辕的念动，系统提示音再次响起，紧接着，无穷无尽的传承涌入姚轩辕的识海！

    九劫秘典，能够提升修行者生命层次的无上秘典！

    在荒古世界中，人族虽然具备恐怖的修行潜力，但是，天生的身体素质却远不如其他种族！

    别说是那些太古王族和太古皇族，哪怕是普通的妖兽凶兽，天生的身体素质也远胜普通人族！

    即便是经过后天刻苦的修行，服用大量灵丹宝药。

    大部分人族天骄的身体素质，也最多媲美普通凶兽。

    在那些太古王族和太古皇族面前，依旧是不堪一击。

    唯有荒古圣体、苍天霸体等少数特殊体质的拥有者，才有肉身击败太古皇族的资本，但那毕竟是少数中的少数！

    但九劫秘典的存在，却能帮助姚轩辕比肩这些圣体、霸体，甚至更进一步，肉身搏击真龙真凤！

    根据姚轩辕获得的传承，九劫秘典共分为九层境界！

    第一层大成，生命层次提升三倍！

    第二层大成，生命层次提升九倍！

    第三层大成，生命层次提升二十七倍！

    之后，每修炼一层，都能令修炼者的生命层次在原先的基础上提升三层！

    也就是说，如果将九劫秘典修炼至大成，足足能够提升接近两万倍的生命层次！

    即便是人族的身体素质先天不足，通过九劫秘典，都能做到媲美太古真龙真凤，甚至肉身成帝！

    除此之外，每将九劫秘典提升一层，更是能觉醒一项大神通！

    比如，九劫秘典第一层大成，便能觉醒神通“九劫战矛”，无坚不摧，为至强攻伐之术！

    再之后，更是可以觉醒九劫战翼、九劫战铠、九劫战印等一系列大神通，每一项都有无穷威能，堪称攻伐大术！

