    陈希夷活动了一下身体，他如今体内是真的热闹，三只恶诡两只邪诡，勉强有了甄嬛传的模样了。

    特别是那三只恶诡，在明白了能够以压制的方式打破平衡吞噬其他的恶诡和邪诡时，一个个自然是心怀鬼胎。

    如今这成了一个赢者通吃的死亡游戏，谁都想成为最强的那一个，但却只能小心翼翼的维持着平衡，相互拉拢、打压等等，反正玩的挺花的。

    相对于羊皮纸和照阴镜对于陈希夷那无时无刻的恶意，三只恶诡反而是想让陈希夷死却又不想让他死的矛盾心理。

    因为他们还没有打破平衡压制其他的邪诡和恶诡让自己吞噬对方，所以陈希夷不能死，而对于人旳天生厌恶，却是恨不得他死，所以才会造就了这矛盾的心理。

    要说这还是邪诡好，没有脑子，单纯就的是想要陈希夷的命，有点脑子都会胡思乱想，就像是这羊皮纸一样。

    “身体微操还算是有用，发丝傀儡是我高估了，至于剩下的精神寄宿和空洞躯壳，唉，勉强有点用吧。”

    前两个是恶诡线丝融合后的能力，而后面两个则是恶诡寄阴的，精神寄宿就是夺舍了，不大好用，陈希夷一旦让自己的精神离开身体，那么身体就会因为诡异而异化掉，空洞躯壳勉强有点好处，大概就是已经没有必要担心内脏了，没了也能活蹦乱跳，这个算是勉强有点用处。

    “可惜了红袖坊，如果能够融合就好了。”陈希夷有些遗憾的说道。

    ‘不不不，这一点也不遗憾。’

    ‘没错，您多融合一点其他类型的邪诡，保证比融合红袖坊好多了。’

    ‘红袖坊没什么可惜的，那么大怎么融合，肯定得选择小一点的邪诡才好。’

    体内的三只恶诡听到陈希夷的感慨，赶忙说道，对于他们来说，陈希夷对红袖坊念念不忘可不是一件好事。

    特别是线丝和寄阴，他们可是打着红袖坊的名头坑蒙拐骗过，自然是知道红袖坊的恐怖所在了。

    所以他们宁愿选择让陈希夷去融合其他的邪诡也不愿意去让陈希夷面对红袖坊。

    至于为什么是融合邪诡，原因很简单，恶诡有脑子，本来有三只就已经整天勾心斗角的了，这要是再多的话，谁知道会不会被其他的恶诡给摘了桃子，所以没有任何灵智但能力又强大的邪诡才是他们中意的。

    因此只要打败了其他两只恶诡，那么剩余没有脑子的邪诡还不是任他揉捏，要知道汲血一开始就是打着这主意的，可惜没想到陈希夷居然硬生生给塞进了两只恶诡，并且还认识的样子，这让汲血一度处于下风。

    不过后来嘛，在得知了融合、压制等等的真相后，这两只恶诡自然也是面和心不和，时不时就想着算计对方了。

    只是虽然说三只恶诡都想着弄死其他两只恶诡，但却也有利益共同体，比如让陈希夷最好只融合邪诡这玩意，而不融合恶诡，可惜的是主导权不在他们手上。

    “没想到你们这么为我考虑，不愧是我麾下的狗腿子大家庭。”陈希夷这话直接给三只恶诡干破防了，使得原本热闹的劝诫全部沉默了。

    这个时候说什么都不合适，要是骂骂咧咧的得罪了陈希夷，谁知道有什么办法阴自己，毕竟自己又不是不能替代的，但要是舔着脸去讨好，他们也得被恶心一阵子。

    对于沉默的三只恶诡，陈希夷也没有继续让他们破防，而是看着不远处的新城市。

    闾祀城是被血祭了，就剩下了一堆的红糖珠子，这些个红糖珠子被陈希夷全都收起来了，看看能不能变成诱饵钓点什么东西，怎么说也是经过汲血这么个恶诡从整座城里提取出来的精华，对他可能没什么用，但对于其他东西说不定有用。

    比如世家。

    这個世界干什么事最劲爆呢。

    当然是打死那些个处于超凡阶层的血脉世家了，等他再发育一波，直接打的那些世家叫爸爸。

    就算打不过，名声大噪一番也是可以的。

    搞事嘛，就得往大了搞，要不然小心翼翼的算什么搞事，那只能算是阴谋诡计。

    陈希夷也不是个偏心的人，虽然目标是世家，但他也没想过说要放过诡异，毕竟得有足够的诡异他才能够变的更强。

    他想要更进一步的开发出自己体内那一群诡异的能力，现在他体内无论是邪诡还是恶诡，似乎都是处于初级复苏阶段，所以每一只诡异只能给他提供两项能力。

    这也不是没有头绪，相反陈希夷知道这是为什么，还不都是这群诡异不努力复苏，如果他们努力一点，他自然而然就会获得更多的能力，他现在身上的这些能力本质上都是诡异弱化拆解出来的能力，和诡异原本的能力可以说是天差地别了。

    因此，陈希夷明白一件事，那就是既然诡异不努力内卷，那陈希夷就让他们明白能干就干，不干就滚的裁员式努力。

    当然，诡异的复苏本身其实是有极大的隐患的，比如带来的各种折磨、诅咒乃至是身体和魂魄上的异化，严重的可能危及生命安全。

    或许对于一般人来说，这简直是生不如死，但对于陈希夷来说基本上就跟玩一样，别说现在是只有五只诡异了，就是再来五百只诡异，他都能够行动自如。

    “这可真是个大城市，就这里头的诡异数量，让我都忍俊不禁了。”陈希夷看着这座泉落城感慨了一句。

    没错，就是方承山当初让他来的这座城。

    站在城门口他就能够隐约感知到了在这座城之中游荡的诡异们，无论是邪诡还是恶诡，数量起码得是两位数。

    除此之外，城中还有世家之人和血奴，他所在的闾祀城和这泉落城一比，那可是城乡结合部和一线城市的差别了。

    不过这泉落城估计也算不上一线城市，只能算是十八线吧。

    进了城之后，陈希夷就朝着之前方承山说的这地址而去。

    这房屋虽然没有方府那么大，但也是不小了，至少一个人住都有点空旷，幸好陈希夷不是一个人住，他还跟三只恶诡两件邪诡一起住，完全不用担心寂寞空虚冷。

    “说实话，就这泉落城，这安全系数明显比闾祀城要差得多了。”

    闾祀城里除了红袖坊这个不动型邪诡外就只有两只截杀路人的线丝和寄阴，而后势力也没有这泉落城这么复杂。

    泉落城里除了朝廷和驻守的世家之人和血奴外，还有各种帮派、武馆等等，堪称是鱼龙混杂，不像是闾祀城的各方势力全都被几家把持，特别是陈希夷之前的身份是方家的大少爷，条件自然是更好了。

    估计方承山也是知道，所以才会将这里作为安全屋，不然的话也不会来到这里。

    这里最大的势力是拥有超凡力量的血脉世家，哪怕说只有一个人，但却也足以威慑整座城池了，单单那恐怖的再生能力就让普通人惊骇了。

    “接下来先把城里头的诡异都钓上来，然后再想办法弄死世家之人，也不知道这世家之人是什么实力，不过能被下放的，最多也就是人境，地境不可能派来的。”这是陈希夷从羊皮纸不断蹦出来的文字里获得的相关情报，进而分析出的结果。

    正想着呢，突然传来了敲门声。

    这让陈希夷一时间有些疑惑，这里似乎没有熟人吧，并且他也没有感知道血液的流动。

    “这一来就有诡异来拜访，不会是来拜山头吧...还是我身上的某个诡异副作用是吸引诡异？”陈希夷有些疑惑。

    不过人家都送上门来了，那他也不好意思就这么把对方拦在门外吧。

    陈希夷打开门，就见到一个骨头架子...

    哦，不对，他描述不严谨了，应该是带着肉丝的骨头架子，正在做着小女儿态，那种感觉就跟矫揉造作差不多。

    看着外头那车水马龙的街道，陈希夷有些疑惑：“现在都这么开放了吗？”

    这带着肉丝的骨头架子站在大街上怎么一个个都没有反应。

    “公子，你这是在胡说些什么呢。”这骨头架子声音到时候很甜美，但在陈希夷眼中一凝，他完全不知道这玩意是怎么发出声音的，就看见这上下颌一动一动的，声音就出来了。

    “哦，我就是有些感慨，你找我有什么事？”陈希夷反问了一句。

    他这个时候好像是明白了，眼前这骨头架子是不是套了幻术，所以其他人才没有反应。

    至于他为什么会看见真身，估计是哪个诡异的能力给予了他破幻吧，他因为自身感知的缺失导致对于诡异能力的认知并不深刻，大部分都是靠羊皮纸给情报再自己摸索，并且大部分还是被动型的能力，所以了解并不深刻。

    “公子是今天刚刚搬来的吧。”这骨头架子似乎是在朝着里头望去。

    陈希夷点点头：“对，今天刚搬来，你要不要进来坐一坐？”

    对方都明示到这种地步了，这不得邀请一番。

    “公子讨厌~”骨头架子做了个娇羞的模样，但陈希夷却一脸平静甚至还想笑，他是真没见过骨头架子娇羞的，心里那叫一个新奇。

    “今天才见面就进去坐坐，公子莫不是浪荡纨绔，哼~”

    陈希夷心里一震，不行，这动作有点小心动，真想把骨头全都拆下来收藏，毕竟能撒娇的骨头架子，天底下估计就这独一份了。

    “再瞧，当真是浪荡子。”说着，那骨头架子就扭着胯骨离开了。

    陈希夷目送离开，心里想着要不晚上带着工具先下手为强？

    对方很明显是看上自己了，只是瞧那情况，估计得钓他两天，但陈希夷忍不了啊。

    关上门回家后陈希夷当即开口：“来，羊皮纸，给个融合攻略，晚上咱们就动手，这骨头架子是真的稀奇啊，居然会撒娇，等成了我的狗腿子后你们哥仨可有福了。”

    对此，陈希夷自然是找羊皮纸了，要不然还能找谁，有了羊皮纸的融合攻略，至少能让他省不少时间。

    其实现在的陈希夷不需要羊皮纸攻略也可以了，直接拿把铁锤把骨头架子锤成骨粉就水喝也可以，不过效率会慢上不少。

