    听到小爷爷蓝之星的斥责，蓝海星苦笑道：“我糊涂？我一点都不糊涂！其实，你们又何必问我呢？爷爷，小爷爷，各位叔伯，我现在说什么，真的有那么重要吗？我说周嘉豪是不是陈六合所杀，根本就不重要吧？”

    “现在最重要的，是蓝家的立场和态度，如果蓝家倒向周家，那么不管周嘉豪是不是死在陈六合手中，最后的结果都一定会是！”蓝海星说道。

    顿了顿，蓝海星的语气坚定的说道：“但我不管你们是怎么想的，总之我在这件事情的态度上，还是坚持自己的立场和看法，我不会主动出卖陈六合的。”

    “想从我的口中说出什么对陈六合不利的话来，绝对不可能！我左右不了蓝家的态度，我能做的，只是保持沉默，你们要问我，我就只能说，陈六合无罪。”

    蓝海星第一次在这种场面，在各位长辈面前，表现出了自己的强硬态度！

    蓝海星的态度，让得在座的人都略感诧异与震惊，蓝海星就像是着了魔一样，对陈六合有着如此坚定的信念，都到了这个家族危及的节骨眼上，他都能如此秉承主见。

    “长大了，海星，你真是长大了啊，现在我们已经左右不了你的思维了。”蓝志龙深深看了最得意的孙儿一眼，苦笑的摇了摇头，不知道是喜还是悲。

    “爷爷，小爷爷，爸，各位叔伯，不要怪海星，海星只是在做一件自认为非常正确的事情！”蓝海星环视了众人一圈说道。

    有人怒哼了一声，拍了下桌面，怒斥蓝海星道：“自认为正确的事情？你心中的正确，难道就是把整个蓝家往火坑里推吗？你这是在毁了蓝家，知道吗？”

    “简直是个孽障，若是蓝家出现了一个好歹，你就是蓝家的千古罪人！”又有人喝道。

    面对这些责备和叱骂，蓝海星的脸色很是沉闷，他垂着头，默不吭声，承受着这些指责，但他仍然坚持着自己的意志！

    蓝志雄也被蓝海星气得不轻，胸口都在跌宕起伏，半响后，他开口道：“海星，你一直都是一个很懂事的人，今天会有这么反常的表现，很让我们感到惊诧！”

    “看来，这个陈六合的人格魅力很强啊，至少能让你如此的死心塌地！哪怕是背负着整个蓝家跟他一起冒险。”蓝志雄说道。

    “小爷爷，我的确害了蓝家，但我现在没有背负蓝家去冒险的意思！我刚才就说了，我改变不了你们的选择和立场！你们可以帮助周家去陷害陈六合，我只坚守自己的意愿。”

    蓝海星对蓝志雄说道。

    “二哥，你怎么说？”蓝志雄转头看了蓝志龙一眼，苍老的脸上露出了一抹疲惫。

    蓝志龙深深的看着蓝海星，看了很久，他才开口：“海星，说说你最真实的想法！”

    蓝海星的表现太反常了，所谓事出反常必有妖！他从来不怀疑蓝海星的智慧，或许蓝海星坚守如此，也不一定是错的！

    蓝海星深深吸了口气，说道：“爷爷，你们想到的，都是怎么帮助周家把陈六合整死！但你们有没有想过，陈六合如果逃过此劫呢？”

    “逃过此劫？”蓝海星的话，再次让众人的脸色狠狠一怔。

    蓝志龙凝眉道：“你认为，陈六合还有机会逃过此劫吗？周家的怒火和杀心，可不是闹着玩的！不可能善罢甘休！”

    “为什么不可能？我眼中的陈六合，绝不是一个莽夫！你们仔细想想，陈六合那么聪明的一个人，他在明知道周嘉豪死后会产生多大效应的情况下，还仍然这么做，难道，他就会一点准备也没有吗？”蓝海星说道。

    这话扔的蓝志龙跟蓝志雄这个蓝家的定海神针沉默了下来！

    蓝志龙开口道：“话是这么说没错！陈六合也的确做了一鸣惊人的事情，他搬出金老，这就足以让人震惊了！可现在的问题是，金老恐怕也很难保住陈六合啊！”

    蓝海星很镇定的说道：“爷爷，现在不是金老能不能保住陈六合的问题！而是你们已经决定要倒戈周家的问题！如果我们蓝家扛住高压，我相信周家很难拿陈六合怎么样！”

    “正是因为周家现在没有太好的办法了，所以他们才盯上了我们蓝家！他们想从我们蓝家身上寻找突破口！这也是唯一的突破口！”蓝海星凝重的说道。

    蓝志龙凝眉道：“你说的，我们都知道！可就算知道又如何？我们已经被周家逼到了死胡同中，没有了退路！一旦不与周家合作，我们蓝家的生存空间都会被无限压缩！”

    “势不如人，很多事情都只能被逼无奈！”蓝志龙叹声说道。

    “爷爷，小爷爷！我这么说吧，你们当真站了周家的立场，帮助周家整死陈六合！如果整死了，或许还好说一些，如果没整死呢？”

    蓝海星看着爷爷和小爷爷，说到这里，他故意一顿！

    过了两秒钟，他才开口道：“如果陈六合没被整死！你们觉得，蓝家的处境会好到哪里去？陈六合可是一个睚眦必报的主，他的疯劲，是众所周知的！”

    “到时候，蓝家的处境，恐怕不比得罪周家好的了多少啊。”蓝海星说道。

    蓝志雄眉头深深蹙起，道：“在中原域，我们还会怕了区区一个陈六合不成？”

    蓝海星摇了摇头，道：“小爷爷，千万不要小看陈六合，我是亲眼见证过他是如何翻江倒海翻云覆雨的！李家开始也不把陈六合放眼里，可后来呢？被陈六合一个巴掌拍在脸上，到现在都不敢吭声一句！甚至在这个节骨眼上，连落井下石的勇气都没有！”

    看到两个老人陷入了沉思当中，蓝海星眼睛微微亮起，他继续说道：“还有一件事情，我想我必须要告诉你们一声。”

    蓝海星缓了口气，无比郑重的说道：“陈六合这次来中原域的目的，可不仅仅是一个周嘉豪而已……”

