    苏陌好像听出点什么了，不过他觉得球队这个赛季主要打得是长传冲吊，或者让苏陌用个人能力解决问题，防守反击倒不是他们最擅长的。

    其实苏陌不知道的事，在他没有来到球队之前，狼队在遇到豪强球队时，防守端摆大巴，进攻端则基本都是防守反击。

    别看狼队一直打得都是三中卫的阵型，但事实上，狼队的踢法，在一定程度上，可以说得上是曼城的天生克星。

    谁都知道曼城喜欢高位逼抢，更喜欢围攻，但是这赛季狼队的防守韧性，是除了曼城、利物浦、切尔西那几支英超顶流强队之外，整个联盟水平最好的。

    由于狼队队内大部分是葡萄牙球员，球员的基本功，技术的细腻程度并不比曼城逊色多少。

    再加上这个赛季有了苏陌，曼城围抢狼队这样的对手，一旦出现失误，则很容易后场失火。

    所以曼城很难对狼队展开招牌式的第二波、第三波围抢，也很难发起以往那种潮水般的持续攻势。

    再者，狼队不光拥有超强的抗击打能力，反击起来，也相当犀利。

    目前狼队阵中有野兽型前锋特劳雷，他以橄榄球运动员的身形踢英式足球，对于绝大多数球队，都属于降维打击。

    一般球队，对于特劳雷这样的异类，拉不住，追不上，只能用粗暴的犯规拼着申领黄牌的风险，将其放倒。

    也就是特劳雷的射术和传球不是十分精湛，否则在苏陌的穿针引线下，他的英超进球数绝不会这么少。

    不过，这类球员都有一个特点，虽然得分效率和稳定性不高，但越是面对高水平的球队，反而越容易超神发挥。

    虽说这场比赛的首发名单还没有公布，但是在主帅拉格心里，已经有了特劳雷一个位置。

    被誉为英超独一档恐怖的曼城，正常情况下，如果想靠压迫式的进攻打垮狼队，恐怕没那么容易。

    但是有句话叫“在绝对的实力面前，一切都是徒劳”，面对实力如此强大的对手，狼队必须拿出最好的状态，才能与之抗衡？

    “苏说得没错，明天我们就打防守反击的战术！”

    拉热在战术板上画了几个箭头，分别本方禁区的左路、右路、中路指向对方禁区，这是他安排的反击路线。

    在拉热的设想中，希门尼斯将在这场比赛里充当支点的角色，不管是在阵地进攻还是反击中，希门尼斯的位置都相当重要。

    而苏陌作为边路快马和前场组织核心，他在左边路能造成极大的牵制力，这样也能给希门尼斯和特劳雷创造进攻的机会。

    右边路就留给特劳雷发挥了，他那惊人的爆发力能给曼城的球员造成极大的困扰，就算不能创造进球，也绝对会把防守球员冲得人仰马翻。

    “防守反击的战术我们以前着重提过，若昂和苏会成为很好的出球点，大家获得机会之后一定要先找他们。”

    苏陌的脚法自然不用多说，他已经在比赛里数次展现过他细腻的脚法，绝对称得上是传球大师。

    穆蒂尼奥一直是狼队的中场组织核心，大局观出色，传球功力精湛。

    但他唯一的问题就是体能，队内曾经有过数据统计，在穆蒂尼奥体能下降的情况下，他的传球准确度会下降百分之十左右，这可能也会是一个隐患。

    “苏，这场比赛我应该是得不到首发机会了，唉。”

    特林康就坐在苏陌旁边，撇了撇嘴有点可惜的说道。

    虽说他的速度不错，但身体对抗一直是他的弱项，一对抗就容易丢球，所以拉热才会选择身体更为强壮的特劳雷。

    “弗朗西斯科，早就让你克制一点，多练练肌肉，你看你瘦得跟小鸡仔似的，老大当然不会安排你首发了。”

    苏陌这两天一直因为恋情的事被特林康嘲笑，现在终于找到了挖苦的机会。

    “切！别看我瘦，浑身是肌肉，再说了曼城的后卫线也没什么壮汉，我这身板足够用了，只可惜……

    特林康不以为然的说道，不能在这场万众瞩目的榜首大战里得到首发机会，他还是颇为遗憾的。

    “弗朗西斯科，被凯尔.沃克撞一下你就知道身板的好处了。”

    苏陌又打趣道，谁都知道凯尔.沃克是英超联赛里非常强壮的右后卫，他宽厚的身板机会能抗住英超所有的前锋，更别提瘦巴巴的特林康了？

    “切！”

    特林康知道说不过苏陌，及时终止了这个话题。

    这时拉热也在屏幕上放出一张图片，上面排列着狼队明天比赛的首发名单。

    原本球员们都以为拉热会排出3-4-3的阵型，但是等首发名单出来之后，球员们才发现，拉热变阵型了。

    “这个阵型是苏给我建议的，他觉得防守曼城这样的球队，就是要用中后场强硬的绞杀战术，去限制曼城的进攻，所以这场比赛，我将把苏安排到中场位置。”

    拉热说完之后，狼队众球员倒是没有太惊讶。

    因为苏陌在狼队好像一个“自由人”一样，球队有什么需要，他就能顶到哪里。

    而且大家也不担心苏陌无法发挥自己的进攻能力，当初他踢右后卫的时候，也照样能在边路一骑绝尘，杀入对方禁区破门得分。

    正如苏陌猜测的那样，拉热在狼队在前锋线上安排了希门尼斯和特劳雷两名球员。

    希门尼斯是支点中锋，但他的速度也不慢，至少是在中锋位置的中上水平。

    特劳雷是反击快马，而且在右边路还有一个速度惊人的塞梅多，他俩的速度加起来绝对够曼城“喝一壶”的。

    中场方面穆蒂尼奥居中，苏陌和鲁本内维什分别站在他两侧，两个边翼卫依旧是埃诺里和塞梅多。

    这里可能有些球迷会疑惑，为什么不让苏陌居中呢？

    其实这是拉热想让球队在反击时，苏陌能充当左边锋的角色，站在靠左的位置上也方便他快速前插。

    后场方面依旧是塞伊斯、考迪、基尔曼组成的后防线，在本赛季深得主教练拉热的信赖。

    拉热已经排出了球队的最强阵容，明天就看这套阵容能不能抵挡住曼城的狂轰滥炸了！

