    龙石岛是海底火山爆发，岩浆冷凝成岩石，逐步堆积成型的。

    坦格利安的城堡便建立在名为“龙山”的火山岩之上。

    时至今日，火山已经死去九成九，只有城堡后花园与龙窟之间的温泉池，每天都沸腾起大片白色蒸汽，证明海底的火山并没完全死亡。

    “通过对比城堡各处的温度，我猜测这处温泉距离火山入口最近。”马尔温裂开被酸草叶染红的嘴巴，神情忐忑且亢奋。

    “咕嘟咕嘟......”

    温泉30见方，位于山丘下，呈树叶形状，灰青色的泉水每时每刻都有蒸汽泡泡冒出，为这个玻璃花园带来大量热气。

    即便到了冬天，外面天寒地冻，花园依旧桃李芬芳，树上果实累累，地上鲜花繁盛。

    “小心，很烫！”老螃蟹突然惊呼提醒。

    却是龙女王在温泉边蹲下身，挽起衣袖，把一只欺霜赛雪的玉臂探入沸腾的池水中。

    “哗啦！”小手拨动一捧水花，并没听见女王的痛嚎。

    老螃蟹大惊，揉揉眼睛再次看去，女王的右臂只比先前红了几分，完全没有煮熟的样子。

    “啊，这是怎么回事？”波隆惊疑道。

    老螃蟹好似恍然大悟，变得兴奋无比，连连叫道：“真龙血脉，这是最纯粹的真龙血脉！”

    马尔温虽也惊了一下，却早明白龙女王不是普通人，对她免疫高温的右手并不关心，而是一直注意女王的表情。

    见她蹙眉沉思，他有些急切地问：“怎么样，这里的地火魔力可足够？”

    “足够了。”丹妮点头道。

    “太好了！”马尔温兴奋得扭动几下公牛脖子。

    老螃蟹察言观色，好奇道：“您似乎有些不满意？”

    “我以为龙山底部只是一座死火山，但我错了，火山没有死，它只是陷入沉睡。在地底三百米之下，有强大到能把龙石岛掀飞的庞大火元素。”丹妮沉声道。

    她把手伸入温泉水中并非为了装逼，而是感受从池水中溢出的火元素。

    大黑的半神龙魂入体，强大的精神力顺着火元素往下，一直往下，追本溯源，找到温泉下方的火山。

    这也算一种巫术。

    在马尔温从学城书窖带出来的那本“魔网构筑”一书中，有全套的打造魔力水晶球的技术，包括通过火焰素追踪、探寻火山，勾引火山中的岩浆流，从岩浆中抽取火元素魔力等等。

    以上全部巫术，只有掌握完美大巫师冥想法的人才能施展，而且还必须魔力足够。

    简单来说，只有瓦雷利亚大巫师能锻造魔网。

    也因此，瓦雷利亚人并不介意这种足以镇压一国气运的技术外泄。

    其他人得到也用不了。

    刚刚，丹妮便使用“火元素追踪”的巫术，把龙石岛下方的火山结构详细了解了一下。

    按照《魔网构筑》中的标准，对比温泉底部火山岩浆层表面的火元素丰度，她判断出，龙山是一座微型规模的活火山。

    嗯，足以把龙石岛掀飞的火山，在瓦雷利亚人眼中只是微型。

    可仔细想想瓦雷利亚的十四火峰......

    十四座火山，把一片千里范围的大陆炸成碎片。

    似乎，龙山真的很微型了。

    “那还要不要修建魔力网点？魔力网点除了方便联系，似乎用处不大，瓦雷利亚的惨剧历历在目，龙石岛可别重蹈覆辙啊！”老螃蟹担忧道。

    马尔温连忙道：“不止是方便联系，魔力水晶可以十倍、百倍地放大使用者的魔力，玻璃蜡烛能做的事，它都能提高百倍效率地做到。”

    魔力网点当然不只有“奇幻互联网”一个功能。

    互联网传递的是数字信号，魔力网点传输的却是实实在在的魔力。

    魔力网点还能从地脉岩浆中抽取无尽魔力，这些魔力可以用来进行大规模魔法活动，比如，修建黑石城堡，修建瓦雷利亚大道。

    想想看，地球上的大天朝，如此基建狂魔的国度，修建一公里高速公路，平均造价也在3000万左右。

    ——价格无法对比，不太有意义，但至少说明修建一公里公路的代价有多大。

    偏偏在这个生产力普遍接近西方中世纪的世界，瓦雷利亚人建造了超过三万公里的不朽石大道。

    如果愿意，他们还能建造更多。

    关键是三万公里足够把厄索斯大陆几个内陆城邦连接在一起。

    嗯，沿海城邦，如里斯、密尔、泰罗西都走海路，用不着石道。

    瓦雷利亚人能造路，却造不出在路上高速行走的汽车，还是海路更省力省时。

    毫不夸张地说，地球上最先进的高速公路，也不配给瓦雷利亚大道提鞋——人家用了六千多年，从来没维护过，恁是连边角都没脱落一分，至今还是那么棱角分明。

    这种大型基建项目，得消耗多庞大的魔力啊！

    连300条巨龙也顶不住。

    只能从地底岩浆中抽取无尽魔力！

    此时，龙女王也打算在龙石岛建立一座魔力水晶塔，从火山中抽取魔力用于通讯连接。

    ——她现在还不会锻造瓦雷利亚黑色不朽石的技巧。

    “理论上，火山不会毫无预兆地爆发，”丹妮沉吟着说，“我认真研究过《魔网构筑》上监控火山的内容。

    修建魔力水晶塔的节点下，有严密到极点的封印阵法。火山内的岩浆波动，也每时每刻都在魔网中显示。”

    “您说的我知道，可瓦雷利亚毁在大灾变中，也是事实。”老螃蟹道。

    丹妮眸光一闪，沉声道：“我现在越发确定，大灾变不是自然灾害。”

    老螃蟹看出女王脸上的坚定，哀叹道：“不管是不是自然灾害，能发生一次，就可以发生第二次。”

    “别激动，我不会大幅度抽取岩浆魔力的。你看看，温泉时刻都在溢出火元素。我还会降低魔力水晶塔的功率，只吸取逸散出来的魔力，勉强维持魔网通讯就成。”丹妮笑着安慰道。

    “喔，您心里有数就好。”老螃蟹勉强松了一口气。

    ——我当然心里有数，我不常住龙石岛，真火山爆发，怎么波及不到万里之外的奴隶湾。

    “你们都退远点。”她回过头，对马尔温、波隆等一干人道。

    丹妮自己也退后五米，深吸一口气，嘴里开始念动瓦雷利亚巫咒，精神力深入火山底，引动岩浆中的火元素。

    就像成年人穿衣吃饭一样轻松。

    她的精神力轻而易举地控制住火元素，并迅速将火元素转化为她的火巫力。

    这一刻，丹妮感觉自己成了神。

    她能撬开地壳，能掀飞这座岛屿，能......

    “呼——“

    眸中的狂热消退，丹妮长呼一口气，把脑中因力量暴涨而生出的杂念全部排出，再次恢复冷静如冰的状态。

    “轰隆隆！”大地开始轻微震动，龙窟丘陵上的石块哗啦啦滚动。

    “啊，地震了！”老螃蟹扶住边上的松木，惊恐大叫。

    “咕嘟嘟——嗤嗤嗤嗤——”

    温泉池水炸开，白色蒸汽骤然增加十倍，几乎形成一条捅破天空的气柱。

    肉眼可见的，水面开始降低。

    “火山爆发，地底火山要爆发了。”波隆也吓得面色苍白，浑身发抖。

    马尔温倒是兴奋异常，大声安抚众人道：“别紧张，这是女王的魔法，她在牵引火山中的岩浆修建魔力通道。

    魔力水晶塔要从岩浆中抽取魔力，就必须打通与火山口的连接，这其实与挖井取水一个道理。”

    道理是这个道理，但挖井取水可没这么大的动静。

    “嗤嗤嗤——呲呲！”

    短短十分钟，温泉池水全部蒸发干净，可以看到底部喷涌泉水的地方已没了水流，反而多出三尺高的淡黄色火焰。

    接着，龙女王又念动咒语，把地底暴动的岩浆抚平。

    最后在岩浆层表面加了一层封印，将火元素彻底隔绝，才收回精神力。

    “好了。波隆，趁热，安排人灌一些冰冷的海水进去。”

    接着，丹妮又转过头，对马尔温道：“你告诉波隆如何挖坑，最好把坑洞挖到...大概250米。

    会见到一个30公分半径的火山口，从那个地方开始布置魔力水晶的地基。”

    “火山口？龙山的火山口不该在那吗？”老螃蟹指着地牢塔的方向道。

    那里有龙石岛最高的山岭，也是连接龙山矿坑的地方。

    丹妮也顺着老螃蟹的视线，看了眼高耸的石塔，道：“是的，火山口在地牢塔下方，已经被四百米厚的岩石层堵住，所以我们才一直以为龙山火山已经熄灭。

    这处温泉下只一条连接火山内部的裂缝。

    我现在把裂缝扩大，又将与海水连接的缝隙堵住，勉强形成一个很微小的火山口。”

    “小口好，小口安全。”老螃蟹连连点头。

    在波隆带人挖坑的时候，丹妮也没闲着。

    魔力水晶塔的建造过程的确很像挖水井，不过不是用水桶打水的水井，而是天朝农村家家户户用的那种压力水井。

    压力水井有一根长长的管子深入地底，魔力水晶塔也得有一根深入岩浆层的能量管道。

    此时地表距离火山岩浆层有300米，波隆挖250米，那丹妮必须打造一根50米长的能量管道。

    管道的主要材料是龙晶。

    龙晶也许是这个世界上魔力传导性最好的材料之一。

    正好龙石岛就有大量龙晶，再配合马尔温从密尔购买的魔法材料，只用了一下午，丹妮便用模具锻造出一根手腕粗、50米长的能量管道。

    嗯，单纯的龙晶质地太脆，如果50米长，连自身重量都无法承受。

    但添加过其它材料，且刻录魔法符文后，能量管道却坚固了很多。

    然而此时波隆的坑洞才五米深......

