    任何一只鬼被这么折腾，绝对是魂飞魄散的结果，所以只要墨筠泽自己不说，顾惜时是绝对不会将墨筠泽联想到鬼怪的身上的。

    至于妖，顾惜时是妖族最强大的存在，如果墨筠泽是妖的话，即便他的伪装再好，也绝对不可能在顾惜时的面前隐藏好自己。

    即便有一方刻意的收敛自己的气息，血脉以及等级的压制，都是不可避免的。

    以姬桐韵为例子就看得出来，顾惜时和墨筠泽的修为都不弱，但是两人完全没有发现彼此的不对劲。

    因为两人的种族划分不一样，因此他们之间并没有等级上的压制。

    姬桐韵会发现顾惜时的身份，除去顾惜时是她的天敌之外，也是因为顾惜时的血脉等级压制。

    至于姬桐韵被顾惜时和墨筠泽一眼看穿的原因，那自然是因为姬桐韵太弱了。

    “对，以前听人说过。”

    墨筠泽冲着顾惜时微微一笑，表示自己以前听别人说过。

    “所以，苏语岑的玉不在这里对吧？”

    顾惜时看着寒潭的水，看来他们来晚一步了。

    “不知道。”

    墨筠泽摇摇头，他也不清楚。

    当年他将玉给了苏语岑之后，就没有过多的关注。

    “即便在这里，我们也拿不回来。”

    墨筠泽叹了一口气，毕竟那块玉不是一般的玉，而是玉晗，是他的陪葬物。

    因为是陪葬物，而且他一直都戴在身上的缘故，因此玉晗上面有他三成的力量，这也是为什么苏语岑将玉佩戴在身上之后，就没有脏东西敢靠近的原因。

    鬼王的气息，能够让其他鬼怪本能的避让。

    这大概就类似于妖族的血脉等级压制。

    如果两者之间的实力相差不大的话，那么这本能也是可以避免的。

    玉晗上只有他三成的力量，其实算不上多强，如果是昨天遇到的那只恶鬼的话，她是有能力拿到玉晗的。

    而且玉晗中有他三成的力量，要是真的被鬼怪拿走的话，或许对方会选择炼化了他的力量，将这股力量据为己有。

    所以，短时间内这玉晗是拿不回来了。

    “先回去吧。”

    既然拿不回来了，墨筠泽和顾惜时就没有继续在这里浪费时间。

    “你们去哪里了？我们回来的时候发现你们不见了，可把我们吓坏了。”

    中午的时候苏语岑发现她的玉不见了，下午大伙回来的时候，顾惜时还有墨筠泽都不见了，苏语岑还以为是这附近的脏东西将顾惜时他们抓走了呢。

    她小时候就见过，有些恶鬼是可以将活人抓走的。

    要是因为自己连累了其他人的话，苏语岑的心中一定过不了这一关。

    好在顾惜时和墨筠泽平安的回来了。

    “没事，就是找东西太专注了，一不小心迷路了。”

    顾惜时笑眯眯的将这件事敷衍过去，完全没有注意到墨筠泽进来之后直接去找了姬桐韵。

    等敷衍了所有人，让大伙都不担心之后，顾惜时直接去找姬桐韵算账了。

    “说，你是不是出卖我了？”

    顾惜时眼睛微眯，眼中满是凌厉的杀气。

    “普通的家鸡一点都不好吃，偶尔换换口味也不错，你说，烤山鸡怎么样？”

    威胁，这绝对是赤、裸、裸的威胁！！

    “没······我没有。”

    姬桐韵的腿都在抖，不是她出卖了顾惜时，是墨筠泽逼问她的，而且墨筠泽还不许她说！！

    “真的？”

    顾惜时居高临下的看着姬桐韵，她怎么觉得这些话这么的不靠谱呢？

    “真的真的！！”

    姬桐韵连连点头，别管真的假的，先糊弄过去再说。

    “我问你，我让你跟着墨筠泽的这段时间里，你有没有发现墨筠泽身上有奇怪的地方？”

    顾惜时想了想，觉得以姬桐韵的胆子，绝对没有胆子糊弄自己，因此就勉为其难的相信了。

    “比如说--”

    姬桐韵试探性的询问。

    “他是不是人修？你是不是一开始就被他发现身份了？然后顺带就把我给卖了？”

    “没有没有！！”

    姬桐韵否认三件套，摇头摆手嘴上还说没有。

    “那他今天怎么怪怪的？”

    今天的墨筠泽，总是给了她一种自己掉马了的感觉。

    “可能，你是心虚吧。”

    姬桐韵眼神飘忽的给顾惜时找理由，“毕竟你确实是隐瞒了一些事情。”

    “然后你开始怀疑墨筠泽可能不是一般人，而是有修为的人修，所以你觉得你可能被墨筠泽发现了身份，因此有点心虚。”

    姬桐韵按照墨筠泽跟她说的话，一环接一环的给顾惜时说清楚为什么她会觉得奇怪的原因。

    别说，这话听着还挺有道理的，顾惜时差点就被糊弄过去了。

    但是姬桐韵是谁？

    姬桐韵是一个胆小鬼，而且在她面前，只要她稍微表现出一点点的坏脾气，姬桐韵说话就结巴了。

    这么长的一段话，姬桐韵说得好像是排练过好几次的样子。

    有问题，很有问题！！

    这叫什么？

    这叫聪明反被聪明误。

    墨筠泽知道以顾惜时的聪明，一旦顾惜时发现了不对劲的地方，一定会抽丝剥茧，最后发现了所有的事情。

    因此作为这件事中的重点人物，墨筠泽早早的就找姬桐韵串通，不想让顾惜时那么快就发现问题。

    可他忽略了姬桐韵的性格，事出反常必有妖。

    姬桐韵的态度，恰恰说明了有问题。

    不过顾惜时也不傻，既然姬桐韵有问题，那么她就不能继续信任姬桐韵，甚至还得提防一下姬桐韵才行，免得她通风报信。

    这件事已经足以说明墨筠泽绝对不是普通人类，接下来，她就需要自己找到证据。

    “你说得对。”

    顾惜时想完事情回过神来，看到姬桐韵一脸紧张的看着自己，似乎在等她的答案，回想自己想事情的时候姬桐韵在说什么，顾惜时一脸认真地点点头。

    “没想到你脑子转得挺快的，我都没想到这个可能。”

    就姬桐韵那还没有核桃大的鸡脑袋，也难为她记住这么多的话了。

    还想骗她，她看起来像个傻子吗？

