    还令人有一种错觉，她说的很有道理的样子？皇后她和张嬷嬷还能说什么？

    但，很快张嬷嬷就回过了神来，是眼神凌厉的看了她一眼道：“不管你怎么说，既然进了皇宫，就得要有皇宫的规矩，现在你必须立马跟皇后娘娘行礼请安！”

    叶天心听到这话，是依然面带微笑看着张嬷嬷道：“难道是我表达的不够清楚吗？我说过我不会，也没人教过我，宫里的规矩，我也是第一次知道，但如果你硬要我这么做的话，那只有劳烦你示范一遍，教练我了，我也不是那种不讲道理的人，你告诉了我，那我就懂得了。”

    张嬷嬷简直要被她给气死了！

    皇后听到这儿，本就阅人无数的她，同时也见识到了眼前叶天心的厉害，难怪会把子麒气成那样，如今看来这个冒牌货果然不简单。

    她现在说话很巧妙，三言两语就将她所犯的罪状给推脱了，特别是从她的神色上所看，她一直面带微笑，从容不迫，就能证明她根本一点都不害怕，能够如此的肆无忌惮，她一定有她的道理，所以再继续闹下去，恐怕对自己也不利。

    聪明倒是挺聪明的，这样聪明的女子，若是不能为自己所用，那还真是可惜了。

    想到这儿，皇后也忍不住开口对着一旁的张嬷嬷道：“你住嘴，本宫认为她说的也挺对的，她不知道宫里的规矩，也可以理解，毕竟她也是第一次进皇宫，正所谓不知者无罪。”

    叶天心听到这话，也是立马就说道：“你就是皇后娘娘吧，还是你讲道理些。”

    大家闻言也是服气了，真没想到她倒是挺会说话的，这就是见缝插针！

    皇后眼里的波澜涌动着，对于叶天心的种种反应，她可都是看在眼里的。

    她敛了敛神色，冲着叶天心也是温和一笑道：“你就是子麒的未婚妻天心吧？本宫就是子麒的母后，按理来说，以后你也可以叫我一声母后，以后都是一家人了。”

    叶天心听到这话，也是诧异的看了这皇后一眼，母后？看样子皇后这是已经打算接纳但她了吗？

    不，不对，对于皇后突如其来的示好，叶天心才没那么天真。

    “皇后娘娘，虽然我和太子有婚约在身，可是现在八字还没一撇呢，这将来的事情谁也说不清楚，何况他钟意的人也未必是我呀？”

    叶天心也是客套的对着皇后说道，不管怎么说，那一家人她可真是不敢当啊！

    毕竟她也真没有打算过想要嫁给太子的？

    皇后娘娘眼底是一抹精光闪过，她也能够明白这小丫头心中的担忧，毕竟他儿子早就在她的面前说过不想娶叶天心的，这也不是一天两天的事情了，包括现在墨子麒心中依然也是抵触的。

    “天心啊，这感情的事情，谁也说不准，只要好好相处，日久生情的事情也是很常见的，子麒他现在不了解你，那你们慢慢接触久了，他自然就会了解你了。”

    皇后说的话也很中肯，但在叶天心看来这不过就是一些假打的话。

    就是皇后单纯的想要她和太子在一起吧，所以才故意说的这些话，别以为她不知道皇后为何想要她跟太子在一起，不就是因为她曾经是天机老人的预言是天生凤命吗？

    皇后想要太子稳坐帝位，就必须让太子娶她而已。

    “不，皇后娘娘，你恐怕是不知道吧？其实太子殿下他喜欢的人并非是我，他喜欢的人是我的姐姐……”

    “简直就是胡说八道，太子他怎么可能会喜欢上你的姐姐呢，天心，你可不要被这外边的传言给误导了。”皇后娘娘她不待叶天心的话说完，是直接打断了叶天心的话道。

    毕竟像这种事情，皇后娘娘心里面是心知肚明，但终究做贼还是心虚的，她肯定不能让叶天心知道这件事，深究这件事。

    何况当着叶天心的面，更不能承认此事。

    叶天心听到皇后的话，心里不由觉得是十分讽刺，看样子皇后真把她当傻子一样了，这些事情她可是比谁都清楚，毕竟这件事情也是她让人给传出去的，况他也亲眼目睹过太子和叶天雪在一起的事情。

    现在她更有证据指明太子和叶天雪在一起的事情。

    而且这也是她进宫的目的，所以在这一刻她和皇后也几乎不是在一条线上的。

    皇后是想让她安分守己的嫁给太子，而她今天是来退婚的。

    既然不是在一条线上，那么她也没必要跟皇后墨迹，“皇后娘娘，此言差矣，这件事情天心比任何外人都要清楚，太子殿下和我姐姐叶天雪，他们俩才是真正的情投意合，天心着实不忍心棒打鸳鸯啊！”

    皇后娘娘听到这话后，脸色也是当即一沉，说了这么多，看样子这个冒牌货都不大领情，何况在听着叶天心如此笃定的话时，她几乎也认为子麒说的话是真的了，看来此事还真有可能是这个冒牌货传出去的。

    想到这儿，她微眯了眯眸，对着叶天心道：“本宫知道你的事情，太子都已经告诉本宫了，别敬酒不吃吃罚酒。”

    皇后是话中有话，终于是卸下了伪装。

    叶天心当然也听出了她的弦外之音，皇后知道自己的事情？看来太子真是什么事情都告诉皇后了？

    不过皇后敢情是在威胁自己了？

    还敬酒不吃吃罚酒？

    “皇后娘娘，我不喝酒的，所以这敬酒罚酒我都不想喝。”

    “果然是牙尖嘴利，不过本宫告诉你，如果你今天敢在皇上面前造次，你认为你还有什么本事活着走出这个宫门？”

    叶天心顿时是冷冷一笑，“皇后娘娘，我的本事虽然不大，但走出这个宫门还是没有什么问题的！”

    她又不是被吓大的，何况她已经掌握了证据，还怕这皇后不成？如果这皇后真敢对她下手，那么也别怪她出手不客气。

    是不到万不得已，她也不会那么做。

    她这话一出也让殿内的气温是陡然骤降，似乎一不小心就会擦枪走火。

    然而就在这个时候，宫门口公公的声音再次尖尖响起：“皇上驾到！”

