    糯霸兄弟？

    谁他妈跟你是兄弟！

    是兄弟，会让我跑去冒这个险吗？

    糯霸万万没想到，安林问了它想法之后，它会成为第一个试验者……早知道就啥也不说，卖傻装楞得了！

    它此刻一脸黑线地望着安林，显然是不愿意了。

    安林见状赶紧安慰道：“糯霸兄弟，你之前和我战斗的时候，不是说过吗，你是不死之身啊！所以这种事情，由你来做是最安全的，你说对不对？”

    糯霸一听这话，气得全身抽搐起来。

    对你妹啊对！你这个表面兄弟！

    “哞！我觉得很有道理。”奥牛突然开口赞成道。

    “我也觉得大佬说得对，呱！”毒神蛙大声附和。

    糯霸当即就忍不住了，对青蛙怒吼：“插什么嘴，关你屁事啊！”

    毒神蛙心道，当然关我的事啊，你不去，我就得去了啊！

    再之后，许小兰也开口附和。

    众人经过简单而民主的讨论，一致决定让糯霸去尝试那个做法。

    “民意不可违啊，糯霸兄弟。”安林伸手拍了拍糯霸圆滚滚的身躯，软软的，有点粘手。

    糯霸这一刻，有点想使用超分身秘法走为上计了。

    但是它看到安林凌厉的双眼，看到许小兰锋芒待发的龙雀剑，又生生停止了那个大胆的想法。

    毕竟从理论上来说，它的那个推测，可行性还是很高的……

    “试试就试试！”糯霸豁出去了。

    要是它能安然无恙抵达上空的大陆，它还能抢先安林等人一步，获得麒麟血玉的机会也更高！

    就这样，一个巨岩柱拔地而起，托举着安林等人朝红色浮空大陆的边缘飞去。

    “好了，在这里停！”糯霸突然开口道。

    他们已经计算好了距离，这个距离差不多就是红色浮空大陆，粉碎入侵生命体禁制的极限距离了。

    安林双眼变得一片雪白，望向面前的浮空大陆，却没有看到任何的阵法禁制痕迹。

    “看来真的是和天地融为一体了，感觉有点类似规则一般的力量，根本没有办法可以破解。”他轻叹了一口气，显得有些遗憾。

    他的神鉴术，还是第一次遇到无法破解禁制的情况。

    这个大陆其实并不大，大概也就数千米的距离，相当于一个普通城池的大小。上面都是蘑菇型的建筑，最中心的大蘑菇建筑还散发着极为耀眼的红芒，将整个大陆映照得宛若星辰。

    “去吧，糯霸兄弟。”安林开口道。

    糯霸脸微微一抽，虽然有些不情愿，但也是没办法，只能冒险一试了……或许它能借此机会因祸得福，占得先机。

    它深吸了一口气，底部白色身躯疯狂蠕动，气势不断攀升！

    两秒钟，一千米。

    这对于它来说，并不难，使用全力就好了。

    “哼，我去了，毒神蛙，你给我等着！”糯霸瞥了青蛙一眼。

    青蛙缩在爷爷后面，怂得一批，心中既希望糯霸能成功，也希望糯霸失败陨落，心情十分的矛盾。

    “嘭！”

    糯霸在原地掀起一阵音爆云，速度瞬息突破音障，化作一道白色的流光，猛地冲向红色浮空大陆的陆地！

    它的速度非常的快，一秒多的时间，就落在了红色的陆地之上。

    安林，许小兰，奥牛，毒神蛙，皆是屏息凝神，睁大双眼望着那个抵达大陆的身影。

    成或者是败，就在下一秒！

    一秒后，糯霸扭动着风骚的身躯，哈哈大笑：“哈哈，我没事，成了！”

    说罢，它将目光转向大陆中心冒着红芒的地方，双目变得炽热不已。现在就是争夺麒麟血玉的最佳时刻，它和麒麟血玉的距离比安林等人都要近！

    “嘭！”

    糯霸冲向中心处的大蘑菇！

    安林和许小兰见状脸色一变，然而还未等他们有所动作。

    一股难以形容的力量，便降临在了糯霸的身上。

    那笼罩整个陆地的红色光芒，突然化作一条条细小的，能量密度极高的射线，组成了一个密集的能量网，从糯霸的身体一闪而过！

    禁制终于还是被触发了，不是两秒，而是三秒！

    那恐怖的能量波动，让安林和小兰都感觉了心悸。

    “啊……！”糯霸撕心裂肺的惨叫声响起。

    红色能量线仿佛天地间最为锋利的刀刃，瞬间穿透了它白色糯米一般的身躯，将其身躯切成了上千段。

    这一次攻击，明显破开了糯霸那分化和融合之力，是直达本源的攻击。所以说，没有什么敌人是无敌不死的，如果有，那一定是你的力量不够大！

    “好可怕啊……呱！”毒神蛙目瞪口呆。

    “这力量是陆地上的红光凝聚而成的？”安林也吓了一跳。

    “应该是的，从无害的光芒，瞬息凝聚成了极高能量密度的光，我觉得我也挡不住这种程度的攻击……”许小兰的小脸也有些发白。

    两人皆是后怕不已，因为他们差点就跟了上去，步糯霸的后尘。

    糯霸的身子被切成上千段后，无法融合再生，生命快速流逝，然而这还没有结束……

    天空上方。

    星河之中空上的九个连成圆形的星辰，突然间同时一闪。

    淡白色的星辰之力突然从天而降，瞬息跨越空间，带着浩然无尽的天地之威，瞬间落在糯霸的身躯之上！

    轰隆！

    能量爆裂，将地面上的糯霸身躯，来了一次疯狂的碾压！

    糯霸的惨叫之声响彻云霄。

    安林和许小兰皆是倒吸了一大口冷气。

    原来在红色大陆上活动，依旧算是生命浮空，会被星星打压！

    这个很重要，得拿个小本本记下！

    两人再次将目光转向糯霸，发现它已经气机断绝，彻底凉了……

    号称不死不灭的一代化神巅峰元兽，就此陨落，可悲可叹。

    “唉，糯霸为我们继续前进，做了伟大的牺牲，让我们先默哀一分钟吧。”安林面露哀恸神色。

    许小兰，奥牛，毒神蛙，皆是默哀。

    许小兰最有爱心，真的默哀了一分钟。

    毒神蛙撑不了那么久，它东张西望，寻找着回家的机会。

    “现在，糯霸所说的那条路已经行不通了，不仅禁制问题无法解除，就连星星打压也是一个大问题，你们还有什么好想法不？”安林开口道。

    许小兰颦眉思索：“星星打压倒是容易解决，我们用御土术搭建一条直通地面的路出来就行了，关键还是禁制的问题。”

    “哞，我有一个比较胆小的想法。”奥牛突然开口道。

    “哦？什么想法？”安林看向奥牛。

    “我们出去吧，这里太危险了。”奥牛一本正经道。

    “我同意，回家最稳妥，最安全，呱！”旅行的青蛙大声附和。

    安林：“……”