
　　艾塔尔加虽然狼狈逃窜，但是并没有被解决，颜渊看了一眼雷杰多。

　　“老雷头，赶紧追杀他呀！”

　　雷杰多笑了笑，然后～

　　变回了高斯和杰斯提斯。

　　颜渊：“。。。”

　　他总感觉雷杰多像是赶通告一样的，每次出场就是放个大招，然后就变回高斯和杰斯提斯,这是有多少工作没完成吗？还是说多元宇宙有一堆高斯和杰斯提斯在疯狂召唤他？

　　应该不是后面个原因，毕竟多元宇宙是无穷无尽的，真要是一个雷杰多对接无数的高斯和杰斯提斯的话，雷杰多绝对会被累死。

　　真正的原因也就只有雷杰多知道了。

　　在回到自己的“神殿”里面以后，雷杰多这才松了口气。

　　“听说诺亚和皮克又给乌拉诺斯送了不少礼物，还好我跑得快,我可没啥能送他的。”

　　雷杰多忽然觉得自己在外人眼里看起来有点高冷真是太好了。

　　眼看着雷杰多走人,颜渊也只能看着艾塔尔加走人了。

　　不过最强的招式才能够勉强伤到艾塔尔加，颜渊感觉自己想要获胜就很难,除非有人类之光，但是在这样的空间里面战斗，想要得到人类的支持相对来说比较麻烦，至少不是现在能够做到的。

　　简单来说就是，颜渊确实没有能够很好对付艾塔尔加的方法。

　　一众奥特曼也只是跟颜渊寒暄了一下，知道了颜渊的名字不是什么特利迦而是乌拉诺斯以后，大家就各自回自己的宇宙里面去了。

　　当然，像戴拿这样的就继续自己的街溜子生活，也不准备回去，以前还有人等他回去，都过了这么久，等他的人都已经不在人世了，他自然也就没了回去的理由。

　　颜渊并没有急着回降星镇，而是使用义骸，以人类的模样回到了城市中心。

　　现在城市中心满是血腥味，尘土味以及不知道是什么东西烧焦的味道。

　　颜渊没能看到那些死亡的人，正如艾塔尔加所说,他的招式能够瞬间将对手化作灰飞。

　　颜渊在城市中心站了很久，同样的，也有不少人从地下城市出来以后，跟颜渊一样的动作，在城市中，或是在某个角落，陷入沉思。

　　愤怒，悲伤，庆幸？不知道该是怎么样的心情。

　　哪怕这个城市被英雄救了下来，它也还是成为了这个“恶魔”传说的背景板。

　　而且，英雄和恶魔同时消失，最终也不知道是谁赢了。

　　“这个世界的人没有因为你的出现而欢呼，所以你有些迷茫了吗？”

　　颜渊转脸看去，七濑理莎不知何时出现在了自己身旁。

　　平时他的念力覆盖全球，突然有人靠近自己，他不可能不知道。

　　“我对自己有没有粉丝并不是那么在意，不过大家的热情可以化为战斗的力量这一点我很清楚，从来都不是大家需要我，而是我需要大家。”

　　颜渊抬头看向天空，现在天上已经下起了细细的雨，并不是哪个气氛组给的，是颜渊用超能力控制的，他想用雨水清洗一下这个城市的悲伤。

　　“当初七号跟我说，他们星球因为怪兽暴动，死亡二十亿左右的人，当时我大为震惊，但是并没有多深的感受，毕竟不是在我眼前。”

　　说到这，颜渊沉默了。

　　这一次最终伤亡应该在一万人上下，在整个宇宙里面，这个人数算不上什么，甚至都不用宇宙这样的概念，在人类里面，上万人其实也不算一个特别了不起的数字。

　　地球可是有七十多亿人。

　　但是生命不是数字。

　　哪怕颜渊知道这个世界有天堂。

　　“我已经用最快的速度赶到现场，但还是晚了一步。”

　　“我已经尽力了，再强的人也不可能拯救所有人，但至少让我在这为他们默哀一段时间吧。”

　　说完，颜渊就念起了大悲咒。

　　七濑理莎：O_o

　　“等等，等等，这种时候你不应该消沉，然后无法面对自己，急需其他人来安慰吗？”

　　颜渊歪头：“我已经尽力了呀！再说了，这世界有天堂，他们只是相当于搬个家，我有必要这么伤心？还需要人安慰吗？”

　　七濑理莎：“你真冷血。”

　　颜渊：“这种时候还想着安慰我的你不是更冷血？”

　　颜渊和七濑理莎一路争论谁更冷血，回了降星镇。

　　这个世界的敌人太强，甚至强大到颜渊豁出全力依旧无法战胜，但这样的世界不就是颜渊想要的吗？

　　如同颜渊所想的，适时滴落的雨水让所有因为伤亡而痛苦的人都很好的发泄痛哭了一场，到了第二天，大家该如何生活还得如何生活，这一场灾难的痛苦不是消失了，而是经过发泄之后没了这么大的威力，被深埋在了心底。

　　为了以后不再出现这样的情况，世界各国联合起来，在颜渊手底下财团的联合之下，真正完整创立了UPG这样一个组织，全世界各国的精英战士都被选到这个组织里面接受训练，成为世界各地的特殊防卫队，以应对怪兽或者宇宙人的袭击。

　　和降星镇这样的小地方完全不一样，一个大城市被袭击，足够让全世界进入战备状态了。

　　之前怎么也推动不了的那些计划就这样在痛苦的逼迫之下，完全推动了。

　　世界各国的官方不再压制颜渊旗下的公司，一个个新科技出现在了人类社会之中。

　　奥特曼不应该干涉人类的选择，也不应该干涉人类的发展，但是颜渊这两样都做了，在做之前，他问了一下七濑理莎。

　　七濑理莎说：“别人做不行，你做可以。”

　　然后颜渊就再也没有什么心理负担，继续改造地球。

　　因为地球可能还没有准备好和宇宙接轨，所以颜渊在改造地球的同时还是限制了一些新领域方面的科技发展，让人类有那么个慢慢接受的过程。

　　颜渊忙完这一切之后，在降星镇找到了礼堂光。

　　“颜渊校长，银河走了。”

　　银河走了？

　　颜渊感觉自己是不是错过了什么剧情。

　　“你们偷偷和黑暗路基艾尔战斗过了？”

　　银河在这的目的就一个，那就是解决黑暗路基艾尔，现在路基艾尔还没解决呢，人就走了？

　　礼堂光说道：“具体情况我也不是很清楚，但是银河在离开的时候把一束光芒留给了我，说是要让我在这继续战斗，守护这边的地球。”

　　颜渊看了一眼，现在礼堂光身上的力量已经弱了很多，虽然很接近究极奥，但已经不是究极奥了。

　　颜渊拍了拍他的肩膀。

　　“少年，好好保护地球吧。”

　　礼堂光有些奇怪，不知道颜渊这话是什么意思，不过很快他就明白了，因为颜渊在他身前渐渐褪去了人类的模样，变成了真正的样子。

　　等身大小的乌拉诺斯出现的一瞬间，一切都明了了。

　　“难怪你吃毒蘑菇不会中毒！”

　　颜渊：“？”

　　“重点是这个吗？你不应该觉得离别很感伤？或者是因为我的身份反差感到惊讶吗？”

　　礼堂光点头。

　　“感伤倒是有点，不过颜渊校长你本来就是深不可测的样子，对于你能变成奥特曼这件事我倒是没觉得有什么奇怪的啦。”

　　简单告别之后，颜渊双手一展，化身光芒消失在了礼堂光的视野之中。

　　这个宇宙他或许会回来，但是并不是现在。

　　银河离开以后，这个星球会有很长一段时间的和平。

　　或许会有一两只小怪兽，但是这都不是颜渊想要收拾的，而且他也不太想占用银河和维克特利这两个奥特曼的练级时间。

　　让他们慢慢发展友情吧。

　　“AI，等到这个宇宙再度有究极奥等级的敌人入侵的时候就联系我。”

　　说完，颜渊最后看了一眼这个自己经历的第一个新生代地球

　　“我还会回来的。”

　　新生代所在的这个“多元宇宙”和之前颜渊所在并且成为奥特兄弟的那个“多元宇宙”并不是同一个“多元宇宙”。

　　简单来说就是，多元宇宙是无穷无尽的，有无数个宇宙组成的。

　　每一个多元宇宙之间都存在着一个厚厚的“屏障”

　　颜渊的次元能力能够穿透这些厚厚的“屏障”，但是他并不知道那些多元宇宙都代表了什么。

　　就像是你有一辆汽车可以到处跑，但是你没有地图，车上也不存在导航，你都不知道前方哪是哪。

　　可能去的是宁姆格福，反应过来人已经在盖利德，所以颜渊还得有那个谁，对，七濑理莎的帮助才能够穿越到新生代的多元宇宙。

　　“欸？我又忘带七濑理莎出来了！”

　　颜渊忽然才反应过来自己忘了个人。

　　都是每一次离别，颜渊都表现得十分潇洒的样子，一潇洒就容易忘掉很多东西。

　　这个时候，七濑理莎的声音在颜渊耳边响起。

　　“你还知道自己忘了我啊！没有我这张多元宇宙活地图，我看你怎么找其他世界。”

　　颜渊：“所以我不就想起你了吗？来，乖乖把战士之巅的地图交出来！”

　　其实银河后面接的是艾克斯，艾克斯那个世界也确实挺有意思，但是既然来到了新生代的多元宇宙，要是不去战士之巅看看，那就太可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第314章 这是离开，也是开始免费阅读。https://xs.23sk.com 