    让余乾惊喜的是，灵箓对它有反应。

    余乾有预感，自己可以随时吸了这只灵蛊。

    但是，一旦吸了，灵蛊就死了。李念香说过，自己和灵蛊性命相连。

    这点应该没骗自己，花这么大力气下的制约不可能这么好除去的。

    心情再次沉重下来。

    他刚才还想着要是灵箓能完美解决，那就好办了，回大理寺就反水。天高任鸟飞。

    可是现在，无解。

    不到万不得已，余乾不会用灵箓尝试，他根本不敢拿自己的小命跟人赌，真的只能跟她绑在一起了。

    什么啊！

    无间道嘛！

    余乾想吐。

    本来很美好的生活，在大理寺混一混，苟着。

    慢慢做大做强。以后再娶些娇妻美妾，多贪点钱，下半生的潇洒不就有了保障？

    可是现在，甚至都不知道以后需要帮着做什么。

    其实阵营什么的余乾倒是无所谓，给谁打工不是打。他只是很烦以这样的方式，自由大大受限。

    “你放心，我不会过分限制你。”走在前面的李念香像是感应到余乾的惆怅，突然开口说道。

    “在你没晋升到一定地位之前我不会找你做任何事的。

    也会很少联系你，当然彼此之间有紧急情况例外。我们是互惠互利的关系。好好合作，一切如旧。”

    “哦。”余乾敷衍的嗯了一声，直接走到李念香的身侧。

    “臭婆娘，你这是第几次实施这所谓的共生融合？”

    “还有你到底多大？我不喜欢和老太婆合作的。”

    李念香瞥了余乾一眼，两人已经回到了牢房里。

    她反手将铁门关上，然后坐下闭目养神，没有理会余乾的问题。

    余乾毫不客气的坐在她身侧，不停的骚扰着，对方始终闭目不语。

    余乾有些意兴阑珊的发着呆，借着昏黄的烛火毫不客气的盯着李念香。

    有一说一，这位公主长的是真的好看，小脸就很精致。

    看着对方长长的睫毛，温润的双唇和那胸前的两个大道理。

    所以其实我现在就算和公主春风一夜也不会有任何后患？

    余乾开始飘了。

    他轻咳一声，“那个，姐姐。咱们怎么说现在也都是一条床上的人了。小弟弟我从小到大还没行过周公之礼。

    我看今晚夜色迷人，风光大好，要不你就教教我这......”

    余乾昏了过去。

    李念香一个带着光芒的手刀砍在他的脖子上。

    牢房里陷入安静，就剩烛火摇晃，倒映着李念香那张巧笑倩兮的脸庞。

    当余乾睁开眼睛的时候，脑袋有些昏沉，小小的一扇窗子里透射进来光芒。天已经亮了。

    余乾揉着眼睛坐了起来，这里是一处稍显干净的小屋子，密不透风，就留着那扇小窗和一扇紧闭的门。

    李念香就坐在另一张床上，余乾回忆起了昨晚昏过去前的事情。

    “你醒啦，你怎么又被抓回来了？”李念香问了一句。

    余乾一愣，上下打量着李念香，听对方这口气，好像那老妖婆暂时不在？

    “哦，刚出洞就被人发现了，我不敢反抗，就被带回来了。这是哪？”余乾解释了一下，然后问道。

    李念香摇着头，“不知道，我也是醒来的时候发现自己在这。你也在这。”

    “哦，这样啊。”

    余乾其实还是很惊喜的，原来的李念香其实也蛮讨喜的说，他之前还以为她真没了。

    他有点明白了，所以这李念香确实是原来的公主，臭婆娘一没有出现，她就能恢复原样，就是记忆有点断片了？

    但要是以后每次老妖婆不在，李念香就能恢复，那每次都断片不就是让人怀疑了？

    估计是臭婆娘有能力让原本的李念香没有任何记忆方面的不适应才是。

    有点搞不懂这所谓的共生融合。

    但是这个不重要，重要的是现在这个李念香手无缚鸡之力。

    余乾在想要不要趁大的不在，自己欺负欺负小的？

    一展西北男人的雄风！

    “在吗，臭婆娘。”余乾试探性的喊了一句。

    “我只是蛰伏下去，避免不必要的状况，外界的事情我一清二楚。”李念香突然又淡淡的看着余乾。

    没劲。

    余乾意兴阑珊的站起来四处打量着屋内。

    外头什么情况，他现在一概不知道。更不知道事情会不会如他昨晚所想的那么的顺利。

    不过，今天应该没什么问题，能混过去才是。

    余乾这个念头刚落下，大门就被人粗鲁的踹开了，两位黑衣人走了进来。

    不由分说，各自押着余乾和李念香出门去了。

    余乾不敢反抗，只是使劲的朝李念香眨着眼，问对方是怎么回事。

    李念香同样蹙着眉头，显然，一副她也不知情的样子。

    余乾满头黑线，只能将警惕性提到最高，蓄势待发。

    这里明显是个年代久远的大院，房间还挺多。两人一路被羁押到一处小广场那里。

    已经站了十来人，这些人余乾都记得脸，都是昨天田猎的那些个公子哥，三个女的，其他都是男的。

    全都一脸惶恐，低眉垂眼，瑟瑟发抖的样子。

    黑衣人把余乾押到这里后，便退到后面当起了护卫。

    余乾亦是压低脑袋，老老实实的猫在李念香身后，隐晦了扫了一眼，周围站着十几个黑衣人。

    前面有个木台子，两侧插着白莲教的教徽。

    白布上绘制着血红色的朱雀鸟，张嘴啼鸣的样子。

    很快，两道宏伟的身影便从右侧走了进来。也穿着黑衣，都是中年男子模样。

    有主次之分，为首的那位气势雄浑，面容刚毅。蓄着虬须，狂野的模样。

    余乾有些心惊。这两人一看就都是丹海境界的强者。尤其是那位虬须男子，身上的雄厚实力极为嚣张的展示出来。

    余乾也算是见过几个丹海强者出手，这位比纪成还强的样子。

    淦！

    这李念香到底怎么混的，都什么情报啊？

    余乾大气不敢喘一声，一动不动。

    这时，虬须男走到木台上，突然毫无征兆的一脚踹向身后的那位中年男子，同时厉喝道。

    “谁给你们的狗胆乱抓人？抓人就算了，是谁都能抓的？要不是圣母连夜通知让本护法从青州赶来，我还不知道你们敢如此胆大包天。”

    随着虬须男的视线扫视，在场的所有黑衣人全都噤声低头。

    护法在白莲教算是高层领导人了，看样子是来兴师问罪的，从他话里行间不难听出，这个人指的是李念香。

    在场没有一个人比她身份更高，现在看来她的重要性只会更高才是。

    因为这李念香被绑一事看着应该是引起不小的轰动才是。

    不然，这位有头有脸的护法人物不至于这么生气。

