    

    “老爷，老爷，大小姐回来了，大小姐回来了。”在看到门口的郑曼之后，管家赶紧跑进来向郑伯渠报告。

    刚从外面回来不久的郑伯渠，赶紧放下了手里的报纸，然后站了起来，问道：“真的回来了吗？我去看看。”

    “是的，老爷。”管家毕恭毕敬地说道。

    “那我现在就出去看看。”说着，郑伯渠就迈动了老迈的步伐，往外走去了。

    ……

    再看张天海这边，张天海已经布置完各营营长会议了。

    至于团直机关已及各部队，则是由张天海专门派人去通知何时撤退等等事宜。

    忙完了这一切之后，张天海就踏上了前往第五战区司令长官部的路程。

    此时的直一团团部都忙着搬迁，里里外外都忙着收拾东西，但他们的步伐并不急躁，因为他们知道没有团长的命令，部队是不可能立即开拔出发的。

    “团座，咱们为啥这时候还要去第五战区司令长官部？长官们不是已经对我们下了命令了吗？”王亮有些不解地说道。

    “不该问的，别问。第五战区司令长官部的长官们，与我张天海是有知遇之恩的，而且身为长官却能够给我一个小小的团长如此大的面子，我不能不知趣。”张天海说了一句。

    “是，团座！卑职明白了。”王亮这个人业务能力方面无疑是很强的，但是人情世故，上面难免会有些生疏，毕竟是人无完人。

    ……

    第五战区司令长官部始终是一个高级的指挥机关，它不会因为某一个人的到来，不会因为某一个部队的离去，而变得是冷清起来。

    这里，始终是人来人往，人潮人涌的，这里仍是六十万大军的指挥机关！

    再一次来到第五战区司令长官部，张天海一时间竟觉得有些不舍了起来――不知不觉间，他已经来到了第五战区将近五个月的时间了。

    这五个月来，对于他张天海来说，改变的东西有太多太多了，无论是人生大事，还是在前线战场打的第一个真正意义上的胜仗，又或是亲身参与经历了逮捕韩复渠的作战行动中来。

    这对于直一团上下，又或是张天海本人来说，都将是一段极为难忘的回忆。

    天下没有不散的宴席，终究是再难忘的回忆，也要面临着离别。

    张天海深呼吸了一口气，然后把手里的证件再次递交给了第五战区司令长官部的门岗。

    第三战区直属第一团团长张天海是经常来第五战区司令长官部这里的，所以说，门岗的值班军官自然也就认得张天海了。

    当张天海进去之后，他只看见了留守司令长官部的参谋长徐祖诒徐长官。

    见状，张天海立马是立正敬礼道：“徐长官好！卑职见过徐长官！”

    说实话，看到张天海之后，徐祖诒感觉到有些意外，看他的表情就知道了，是微微地愣了一下。

    “张玉麟，你怎么来了？快进来吧！不是长官部已经命令你们准备开往开封了吗？”徐祖诒意外归意外，但言语之中却没有太多的责怪之意，只是问候了一句。

    张天海走进来了之后，满脸无奈地对徐祖诒笑了笑，说道：“徐长官，张玉麟也并非是个不念旧情之人。此次长官部的命令下的是有些突然了，无论是徐长官，还是李长官，于我皆有知遇之恩，就算此刻便立即离去，那道个别的时间总是有的吧？”

    徐祖诒放下了手中的笔，站了起来，走到了张天海的面前，说道：“这一次将你调到第一战区去，是军令部下的命令，纵使我们想挽留你们。然，军令如山，我们不得不服从。”

    说着，徐长官就微微地顿了一下，长叹了一声：“你们这支部队能打敢拼，打起仗来的时候，都有一股不要命、不怕牺牲的狠劲儿，我们也舍不得你们这支部队离开，但是你们要记住了，到了第一站区之后，务必也要像现在一样，做好一切准备，等待日寇兵锋的来临，再给他们一个十分重大的打击，复我中华河山！”

    从徐长官的这一句话中，张天海就听出来了，其实徐长官对前线的局势也并不是那么看好，不然他也不会说出“复我中华河山”这一句话了。

    “徐长官的心意，卑职收到了。只是，不知道为何徐长官也是对前线局势并不是那么看好？”张天海问了一句，他这明显是还有下文要说的。

    只见徐祖诒长长地叹了一句：“唉，前线局势扑朔迷离，纵使是我们长官部，也是十分难掌控前线的局势。现在日军南北对进数十万大军对我第五战区进行夹击，无论是南边戍守的桂军部队，还是津浦路北段各路精锐，都承受着十分大的压力，稍有不慎，便有崩溃之危险。要是你们这支部队还没有调走，我还打算把你们编作是第五战区的总预备队，与调到此处的兰陵城防保安团，编成第五战区预一旅。只是这道命令下的太过急匆匆了，我也没有办法。”

    说到最后的时候，徐祖诒已是满脸苦笑了，看来他还真是有这个打算的，只可惜时运不济啊！

    这不仅是对第五战区来说，是一个时运不济的事情，对于张天海来说，就更是一个时运不济的事情了。

    试想的话，要是第五战区真的成立这个预一旅了，除了他张天海之外，还有谁能有资格担任这个少将旅长的职务？

    要是担任了这个职务的话，就不是手握四千兵员那么简单了，稍稍整顿一下，总兵力就能超过七千大军。

    七千多人的一个加强旅，那可就是大半个师了，升官了，实权也加强了，谁还不愿意去当这个旅长？

    只可惜这一道调令的到来，使得张天海好不容易盼来的这个升职机会，活活没了。

    然而这也是一件十分无奈的事情，张天海只能是对着徐祖诒敬了一记军礼：“谢徐长官的一片好意了，只可惜张玉麟福薄，没能够是好好把握到这一次的机会。徐长官，那天卑职所说的，日军想要合围我第五战区的主力部队之事，还是极有可能存在的，还请徐长官一定要加强重视。”

    徐祖诒无奈地笑了笑，说道：“其实你的推断是正确的，我与李宗仁长官，都在私下分析过了，日寇是真的想要消灭我第五战区的主力部队，但是他们的包围圈还没有出现，之前我们还是要不惜一切代价去阻止他们前进。以空间换取时间，尽到最大的努力，去消耗他们的兵员与锐气。这注定是一场持久战，所以我们就算知道了它们的意图，可是我们却拿他们无可奈何。要是我们就这么退了的话，那就是失地千里了。”

    直到此刻，张天海才明白，什么是阳谋的威力！

    这就是阳谋的威力了！

    你明明知道敌人想做什么？敌人到底想要达成什么目的，可是你却不能奈他如何，只能是见招拆招，步步为营了。

    ……

    PS：第一更送上！

    本来今天大年初二，应该还上大部分的章节的，可是因为新型冠状病毒的到来，雄鹰作为医务人员，接到了上级单位的通知，要随时赶赴抗击病毒感染的第一线了，所以今天是各种会议的召开，导致延迟了。

    各位抱歉了！        

