    原本两人要是一直这样过下去，那也就没有祝望庭什么事了！

    可惜的是，后来石铮要报效国家，远走他乡参军，只留下纪新榆一个人留在家里。石铮走后，纪新榆发现自己怀孕了，多次托人打听石铮的下落，奈何石铮生死未卜，下落不明，一点音信也没有！

    她和石铮无名有实，想要养活一个孩子实在不容易。为了生存，也为了能抽身去找石铮，纪新榆把孩子生下来以后，交给她的表哥抚养，自己远走他乡，阴差阳错的被招到后方的医院，从杂工干起，慢慢的开始接触一些简单的医疗急救学识，成了一名战地医生。

    纪新榆一边工作，一边找石铮，可是也不知道对方是死了，还是人间蒸发了，她怎么打听都没有打听到石铮的下落。甚至有几次，找到了同名同姓的人，却不是他，闹了乌龙。

    到后面，纪新榆也死心了，想着自己年纪也不小了，就在别人的撮合下，嫁给了祝望庭。

    她和祝望庭结婚的时候，留了一个心眼，没说自己生过孩子，怕对方看不上她。为了她日后的幸福着想，纪新榆做了一个大胆的决定。

    当然，这些并不全是*****的结果，有些是安子溪的推断。

    纪新榆这个人非常不简单，她从一个大字不识的人，变成战地护士，最后又成功上位，嫁给了祝望庭这样有功有勋的人。可以说这个过程看似轻松，是走了运气，实则也需要非常有心机，有手腕。

    安子溪将手里的信封全都收拾起来，思考着自己接下来的对策。

    原本她是不想再和祝家的人有什么交集的，知道了祝望庭的尿性后，她对祝家更是半点兴趣都没有了。

    不过，祝望庭对她的态度……

    嗯，应该说是他对原主的态度，让安子溪很不满意。

    他要是昏聩无能，什么都不知道也就罢了！明明都知道了自己被人耍了，可就因为赵蕊搭上了邵家，他就宁愿不要真的，要假的！

    这人不是假，是精过头了！

    祝家的东西，特别是潘先生的东西，她早晚是要拿回来的，一分都不给他们剩下。不过在那之前，她倒是可以找找赵蕊的晦气！

    逗她玩呗！

    第二天，安子溪去了邮局，找了京城市内所有邮局的电话。

    她将电话和地址分别抄写下来，然后一个，一个的打过去，找赵蕊。

    前两个邮局都没有叫赵蕊的，打到第三个，接电话的人告诉她赵蕊今天休息，明天上班，让她明天再打过来。

    安子溪放下电话，将这个地址圈了起来。

    找到你了！

    和平路上有一个邮局，门口放着一个绿油油的邮筒，让安子溪生出一阵恍惚感。

    在后世，这玩意基本就是摆设了！写信的人非常少，很多城市甚至再也找不到它的身影。

    安子溪拿着一个包裹站在邮局门口，看到赵蕊确实上班了后，她才慢悠悠的拿上自己的包裹，来到柜台前办理业务。

    八十年代的邮局柜台和后世的柜台有很大区别，邮局内部装修几乎没有，半截柜台把顾客拦在外面，上面没有玻璃。有寄包裹的，还有发电报的，另外还有汇兑柜台。

    安子溪排队，她前面有好几个人，好半天才轮到她，“邮寄包裹。”

    赵蕊看都没看她一眼，“单子呢？”

    “什么单子？”安子溪道：“我没看到单子。”

    赵蕊十分不耐烦，瞪了她一眼，“你不填单子寄什么东西！？”她没认出安子溪来，只是挥了挥手，“先去那边填单子，填完重新排队！”

    安子溪才不会放过这么好的机会呢，立刻大叫道：“你这是什么态度啊！你就是这么服务人民群众的？”

    “你有毛病吧！”邮局的工作是让人十分羡慕的，也不是什么人都能来做这个工作的，所以有不少人心态就飘了，眼高于顶，平时服务态度就很一般。

    赵蕊最近心情不太好，所以说话的时候就带上了几分火气，但是凭良心讲，一般的老百姓谁会和她争辩这种事情啊！人家要你怎么做，你怎么做就是了！

    像安子溪这样的，根本就是过来找茬的！

    “谁有病？你骂谁呢？”安子溪扯着嗓子质问工作人员，看向赵蕊的眼神都凶狠起来。

    起范儿了！

    赵蕊愣了一下，随后记忆回笼，她一下子就记起了安子溪是在东风市场动手打她的那个人。

    “是你！”

    安子溪挺高兴，看来越蕊没有忘了她。

    “什么你啊，我的，我邮寄东西，你不会好好说话吗？非要那么大声，还骂我有病，你是工作人员，不能耐心点吗？”安子溪和身边的人道：“她骂我！我长这么大还没挨过这样的骂呢！”

    赵蕊憋了一肚子气，直接把手里的笔摔了，“你是故意的吧！？”

    “我让你骂我的啊？”

    两个人吵架的场面确实不太好看，很快就把邮局的领导给吵出来了，他听了安子溪的话后，立刻笑着道：“姑娘，对不起啊！我替我们的工作人员向你致歉。你的包裹我亲自帮你收发。”

    “错不在你，你道歉干什么？我想让她亲自给我道歉，不过分吧！”

    “当然不过分。”

    同事给赵蕊使眼色，赵蕊气得不轻，可是领导在场，她也不好发作，只能板着脸说了一声对不起。

    “哎哟，心不甘，情不愿的，咱可受不起。”

    赵蕊没办法，只好缓和了口气，“对不起！”

    可是安子溪还是不满意。

    “最起码也应该鞠躬道歉吧！”

    “你别得寸进尺啊！”

    安子溪一笑，“什么态度，看来时时在单位也是一个跋扈嚣张的角色。就你这样的，是走后门进来的吧！”

    这话别人可不敢说，但是安子溪却是一点顾及也没有！周围几个和赵蕊关系不好的同事都露出了一副看热闹的表情，那样子好像在说，她可不就是走后门进来的嘛！

    “你不要太过分。”

    安子溪一笑，“道歉，鞠躬道歉！今儿你的道歉态度要是不能让我满意，我就还往上头找，我就不信还没个讲理的地方了。”

    邮局的领导一听安子溪说话的口气，就知道她不是个普通人，老百姓的腰杆子少有这么硬的，而且人家姑娘有理有据有见识，这事儿要是处理不好，可就成他们所里的污点了。

    “赵蕊，你服务态度不好还有理了？赶紧给人家小同志道歉。”

    安子溪冲着赵蕊莞尔一笑，差点把她直接送走。

    赵蕊一肚子火，可惜眼下这种情况，她连反驳的权力都没有！如果她使小性子，很有可能会被开除，丢了工作，她这人可就丢大发了。

    思及至此，赵蕊只能给安子溪鞠躬道歉，“对不起。”

    “行吧！看你态度不错，这次的事情就算了。你年纪看着也不大，控制不好情绪也是情有可原。不过呢，我劝你还是要多读书，人丑多读书，准没错。”

    也不知道是谁没忍住，噗嗤一声笑了出来，赵蕊的脸更红了，仿佛一块红布似的。

    “小姑娘，来来，我帮你办业务。”

    “谢谢您啊！”

    那人将包裹接过来一瞧，“嗬，你是京医大的高材生啊！”怪不得这么不好惹呢！嘴茬子厉害，骂起人来不带一个脏子。

    “您太客气了！”她越是对别人和气，就显得这毛病出在赵蕊身上，安子溪暗暗得意，对赵蕊笑得更甜了。

    赵蕊都要气死了，血压都二百了，只能用手紧紧的攥着自己的衣襟，她怕她自己忍不住扑过去，挠花她的脸。

    安子溪办好业务，交了钱，美滋滋的走了。

    替她办理业务的这位领导不忘夸赞她，“这姑娘，长得漂亮，还是京医大的高材生，真是不一般啊！小赵啊，不是我说你，这你脾气最近是真见涨啊！现在敢和叫板了是不是？你还骂人！？培训课都是怎么上的啊！平时私底下学习都怎么学的？”

    赵蕊哑口无言。

    她也是倒霉，平时和顾客吵架的人多了，怎么偏偏就今天不行呢！

    “对了！你还是要多读书啊！人家姑娘说得对！别以为自己攀上高枝了，就无所顾及了！你那个中专的毕业证是怎么来的你心里不清楚吗？你看看人家小安同志，大学生啊，人家也没有像你那样跋扈吧！我看问题就是出现在你身上，你回去好好反省一下，写一份检讨递上来！”

    赵蕊眼睛一翻，真的被气晕了过去。

    当然了，她这份检查也没有写，因为同事把她送到医院以后，才知道她怀孕了！

    得，这简直是一桩更大的丑闻！

    八十年代中期，女孩子未婚先孕，那绝对是丑闻了。

    这事儿放到后世，合理合法，孩子还能上户口，没有人管你。但是在这个年代，女孩子未婚先孕，那就是不自爱的表现，是自甘堕落。

    当然，广大的人民群众的语言是非常丰富的，看热闹不嫌事大的人，说起话来更是难听刺耳。

    赵蕊却是根本不在乎这些，她只是觉得，自己终于抓到了救命稻草！她终于找到了嫁进邵家的办法！

    她都怀孕了，邵家还能无动于衷吗？

    安子溪也没有想到，她只是想去气气赵蕊，就能推动事件的发展，而且还是非常重要的一大步。

    赵蕊请了长假，在家里安心养胎。

    相比于李茹的欢天喜地，赵国福是有些担忧的。

    “你别板着个脸，姑娘要吃水果，你去副食品商店买点。”

    赵国福往椅子上一靠，“我不去。”

    这种八卦新闻的传播速度非常快，赵蕊在医院的检查结果像长了翅膀似的，一出来就飞向大街小巷，弄得街坊四邻都知道了。现在别人看他的眼神，特别有深意，说的话也特别难听！

    他去买东西？老脸都要丢光了，他才不去呢！

    “哎呀，你不要理会别人说什么，总之我们自己得了好处就行呗！等小蕊嫁到邵家去，那些人就会上赶着巴结过来了！”

    “你就那么笃定小蕊能嫁过去啊！换了你，你要这样的儿媳妇？”赵国福一边说着，一边打开了电视机，“我看球赛，你自己去吧。”

    李茹气得不轻，只好自己去买了。

    八六年，正好是第九届男篮世锦赛，赵国福就爱看着个，所以早早的守在了电视机前面。

    “哎呀，怎么还挥肘啊，这是犯规啊！违体了！”

    “哎哟哟，这小子不讲究啊，这不是垫脚吗？裁判怎么回事，看不见？”

    赵国福一边看一边叫唤，把赵蕊吵的不行。不过她心情好，也不计较就是了！

    “这球怎么好的，哎哟……”

    李茹回来的时候，赵国福还在看球，而赵蕊已经睡着了。

    “你把电视声音调小一点！那个破球赛有什么好看的！十个人抢一个球，够没意思的。”

    赵国福起身，将音量调低，“你懂什么。不过今天这球打的邪门啊，动作太大，奔着废人去的。”

    李茹也不懂这些，转身去给赵蕊洗水果去了。

    她已经想好了，先让事情发酵一下，等差不多了，再让孩子奶奶上邵家去说项！邵家人要是还端着不同意，那这件事的性质可就变了！

    这次，小蕊是一定能嫁到邵家去了！她以后的日子可就高枕无忧了！

    李茹做着她的白日美梦，邵家那边却是乱成了一锅粥。

    知道赵蕊怀孕以后，邵耀阳一直坐立难安，觉得自己好像是被算计了！

    一开始，赵蕊说什么都不走最后一步，让他抓心挠肝的不好受，同时觉得赵蕊是个好女孩，肯定是洁身自好的人。

    越是这样，他越是想让赵蕊成为自己的人，可是赵蕊就是不同意，还说什么只要娶了她，以后定能让他达成心愿。

    那回，也不知道怎么了，两人几杯酒下肚，就水到渠成的在一起了！他当时还觉得赵蕊是不胜酒力。说不定是老天爷想要成全他！

    现在一想，他这是让人算计了啊！

    邵耀阳越想越害怕，赶紧把这件事情告诉了他母亲胡长英。

    胡长英一听，乐了！

