    纽约大学的一处画室，昏黄的灯光下，黑少女正无比细致的，进行着手头的画作。

    油彩从边框开始晕染，渐渐的遍布整个画布。

    只是此时的少女，外表憔悴疲惫，顶着大大的黑眼圈，说明了她段时间几乎没有怎么休息过。

    自从与白晓笙分手之后，苏素素这段时间就没安稳地睡过一次，整个人也肉眼可见的瘦下去了。

    虽然是她甩的白晓笙，但是在她的内心深处，无时不是在等待前女友的复合。

    嘟嘟嘟——

    放在桌上的手机，突兀的震动了起来。

    此时正在作画的她，似乎感应到了什么，手上的画笔微微停顿了，侧过精致的脸蛋，她望着窗外的雪景，表情有些茫然起来。

    她有些艰难的起身站起来，拿来手机看了一眼。

    啪嗒。

    下一秒，手机和画笔同时掉落在地上。

    诺基亚手机在地板上滚了几圈，毫无损。

    而透过微弱的手机光芒，可以很明显地看到，上面写着一句话：对不起。

    简单的三个字，说明了一切。

    虽然有些没头没尾的，但是苏素素却莫名的明白了其中的含义，她知道对方给出了最后的选择。

    这是预料之中的事情，但是真的确认了事实后，却只感觉身心都受到了冲击。

    她的表情在瞬间变得茫然，思维化作一团混沌，只觉得周围一切都天旋地转起来。

    当苏素素再回过神来的时候，她不知道为什么已是泪流满面了。

    “无法传达的爱恋，还有存在的必要么？”苏素素看着外面的雪景，眼神有些空洞，清泪划过脸颊，但同时又凄美的笑了起来：“但只要你能开心幸福，我这辈子也足够了，至少我还有无法被夺走的记忆...”

    今年纽约市的冬天，依然是大雪纷飞，却没了往年常伴左右的人。

    陪你走过漫长马拉松的人是我，等在终点的，却是别人。

    ************************

    一夜缠绵后，当白晓笙恢复意识的时候，已经是上午十一点了。

    “昨晚的...并不是梦境...”

    她妩媚的剪水双瞳缓缓地睁开，长长的睫毛扑闪扑闪的，瞳孔间溢出的情绪，渐渐从涣散变成了清晰。

    美少女靠在柔软的枕头上，感觉到林同学正八爪鱼般的抱着她，此时下意识的转过头看过来。

    林幽萝似乎很早就醒来了，不过她并没有起床和说话，只是直勾勾的贴着白晓笙，打量着对方的睡姿。

    清丽的美眸秋波流转间，有着初经人事的风韵。

    “额...幽幽...”白晓笙充分的感受着对方的柔软，妩媚的双瞳孔不由浮现出了一股雾气，温柔而又湿润，“你...你醒过来了...”

    她本来还想说些其他的话，但是到了嘴边却又结巴了起来。

    昨天晚上只觉得大脑当机了，做了什么事情说了什么话，她都记不大请了，只依稀记得一些画面，都让她脸红心跳不已。

    “是啊...昨晚你可粗暴的厉害，我哪能睡个好觉，早就醒过来了，哪像你，睡得和死猪一样沉...”

    林幽萝眼角还有着泪痕，看来昨晚是被弄哭过了。

    “我才不是死猪呢...”

    白晓笙更觉得尴尬不已，完全没想到她昨天稀里糊涂的，就和林同学生关系了，现在想起来还觉得脸红心跳。

    一切虽然看似突然，但实际上又水到渠成。只是没想到林幽萝弯的这么快而已，美少女心中对此是有些疑惑的，只是事情已经到这一步，什么疑惑和怀疑都可以抛之脑后了。

    她念及此处，微微动了动身子，只觉得全身上下无一不感到酸麻无力，特别是双腿的位置更是感到疼痛不已，稍微移动下都感到一种酸痛感。

    白晓笙算是没想到，这Tm比她痛经还要痛多了，这几天肯定别想大幅度运动了。

    嗡嗡...

    而就在这个时候，她放在床头的手机，却微微震动了几下。

    弹出来的是脸谱的动态信息，是苏素素的官方号了一个动态。

    白晓笙与苏素素虽然分手了，但是彼此间还没有取消关注，还是能看到各自的脸谱动态。

    看到关注动态的弹出，美少女表情微微犹豫了起来，但还是点了进去。

    是一副印象派的油画照片，背景是夜色下的水滴状湖泊，五颜六色的油彩涂抹着迷蒙的夜景，充满着一种让目眩神迷的美感。

    但湖边的黑少女，双手捧在胸前做祈祷状，眼角却滑落了晶莹的泪水，与其背后的泪滴状湖泊交映在一起。

    她瞥了一眼标题，名为《少女的祈祷》，不知道是在祈祷失去的爱情，还是在祈祷悲伤的过往？

    这副油画，单用言语可能无法描述出来，但是白晓笙看见的时候，心中瞬间受到了不小的冲击。

    少女原本还甜蜜的内心，瞬间有些酸涩起来，想起那些年美好的事情，如今却只能成为回忆，眼泪差点夺眶而出。

    “怎么了？”

    林幽萝抱着白晓笙的水蛇腰，轻轻的摩挲着，察觉到对方的情绪变化，不由凑过来将脸蛋贴在对方的大腿上。

    她藕臂轻轻舒展着，白皙诱人的肌肤，在冬日的阳光散着晶莹剔透的色泽。

    “没什么。”

    白晓笙抹了抹眼角，手指轻轻点动，犹豫的飘动了几下，取消了对苏素素的关注。

    既然已经下定好决心，那就不能再被过往所迷惑了，从今往后的每一天，都是一次全新的开始。

    “哼哼！不说算了...我现在肚子有些饿了，等下咱们去哪里吃饭...”

    林幽萝捏着白晓笙的一缕丝，轻轻的在手里打着旋，表情显得有些俏皮可爱。

    两人间的感情生变化后，她反而更加放松了起来，没再想过去那般有着强烈的掌控.欲了。

    嘭嘭嘭——

    就在这个时候，一楼的大门处传来敲击的声音，随后只听见一声破门的巨响，听到有人走进来的脚步声。

    “不好...有人闯进来了...”

    白晓笙一听这样的声音，就觉得有些不太对劲，只觉得全身的寒毛都炸起，立马准备下床去拿放在角落里的枪械，连身上的衣物都来不及穿。

    这可是美利坚！敢私闯民宅的人，百分之一百二是持枪抢劫的歹徒！

    只是少女刚下床，踩在地面上就觉得双脚软，腿根处疼痛难耐，不过她还是忍着痛往前走了几步，准备拿起放在旁边的步枪。

    嘭！

    而这个时候，卧室门被人粗暴的推开，只见一袭白衣似雪，飘然出尘的空灵女子，施施然的走了进来。

    只是她的动作和表情，却露着一种焦急和愤怒。

    “颜子卿！居然是你！？”白晓笙看到来人，没有丝毫犹豫的将枪口对准，她有些莫名奇妙的叫着：“你Tm有病是吧？没事砸我家门做什么？”

    “萝儿，你真是让我太失望了。”

    只是颜子卿的眼神流转，看了一眼白晓笙后，并没有回答，而是将目光转移到林幽萝身上，她原本清冷的语气中，头一次出现了气急败坏的味道。