    众人被少女的这番话唬住，一时不敢动弹。

    微信群里，神明还在催促：

    【吃用餐游戏进行中，请玩家认真对待】

    【时间还剩，三分钟。】

    同学们一个个傻了眼，潘雨佳更是害怕，为了活命，最先忍不住，一刀划破了同桌时欣欣的胳膊。

    鲜血顺势流下来，触目惊心。

    有了潘雨佳开头，很快，众人就开始互相残杀。

    浓重的血腥味熏的人脑仁疼。

    人性之恶，在这一刻表现的淋漓尽致。

    冥音的手有些痒，她想灭了这群恶人。

    为三千位面除恶，行使惩罚的原则，本来就是魔族的分内之事。

    红包群里，神明依然在叫嚣：

    【无同桌者，将执行凌迟惩罚。】

    这个意图表现的很明显，班级里被排挤，无同桌的人只有一个。

    祝冥音！

    冥音从疯狂厮杀的同学们身上移开目光，低头敲字：

    【谁说我没有同桌就吃不到午餐的？】

    说完，就拿起自己分到的匕首，几步上前，一刀结果了发餐盒的“食堂阿姨”。

    魑魅眼睛晶晶亮，系好餐巾，拿上刀叉，本来以为会看见黑心的魂魄。

    谁知，却只有一个空壳。

    微信群里，神明似乎被罔顾规则的冥音气到了。

    直接发了一句话：【厮杀结束】

    【游戏结束】

    说完，微信群自动解散。

    这一动作把周围的很多人都看蒙了。

    微信群解散的那一刻，有人尖叫出声，连忙停下了手里的动作。

    刚要去看伤，就发现周围的环境发生了变化。

    四周不断有嘶吼声传来，连地面都跟着震颤。

    冥音看向窗外，一眼就发现了不断涌向这里的大批失去理智的空心人。

    魑魅检测了一下，发现他们都和食堂阿姨一样，失去了魂魄。

    现在，已经被神明控制着开始攻击冥音。

    于是，整个班级还没欢呼一会儿，便又陷入了恐慌。

    同学们疯狂逃窜，奈何，有人一出门就被一只手掐住了脖子。

    教室门一开，空心人大量涌入。

    同学们下意识的去依靠冥音，躲到了她身后。

    潘雨佳躲在崔志阳身后小声呜咽，不曾想，被他一脚踹开。

    崔志阳连忙跑到冥音身边，连忙献殷勤：

    “阿音，我心里只有你，你要相信我啊！救救我，阿音，活下来之后我们就在一起！”

    冥音偏头看了看他：“是吗？我好感动啊。”

    说着，少女微微抬手，一把将崔志阳甩向了空心人。

    而后，施了一道保护的法术，护住瑟瑟发抖的同学们，踩着崔志阳压到的那几个空心人，迅速走出教学楼，来到学校学校上空。

    这才惊诧发现，不止是学校，整座城市的空心人都聚集到了学校外面。

    仿佛她在哪儿，空心人就在哪儿！

    而与此同时，曾经信口雌黄的于俞正浮在冥音身侧。

    他脱去了人皮，正是带着机械触手的系统4388。

    原来，在这儿等着她呢！

    冥音抬手牵制住4388，尖利的笑声瞬间响起。

    4388的身体发生变化，化作了一个牢笼，一下子将冥音锁在其中。

    而牢笼之下，一个阵法很快瑰丽的铺开。

    这是……

    魑魅尖叫起来，【主人快跑啊！这是您以前在天神监狱，凌迟您的阵法！】

    【神王回来了！！！】

