    爆炸时叶耐寒已经离的比较远了，再加上叶耐寒的机甲材料用的是含有b-643号元素的材料，前联盟最好的抗攻击和防辐射材料，一克便价值千金，因此她并没有受到太大影响。

    叶耐寒启动已经被黑金的爆炸冲击的几乎只剩躯壳的机甲，飞速的向爆炸的方向驶去，在这短短的几秒钟的路程中，她的心仿佛像是过了一个世纪，他们的心本来就是在一起的，再危险他都一定会来，就算完全不了解她的计划也可以为她慷慨赴死，那她之前假想中的危险又有什么关系呢，只要他还活着，她就什么的满足他，她想。

    一分钟前还火热的战场此刻已是一片寂静，机甲的残肢杂乱的散在街道上，一时间这世界好像只剩叶耐寒一人，空无一人的城市无人见证黑金近距离爆炸的能量，也无人见证这场轰轰烈烈的赴约。

    叶耐寒赶到爆炸时燕随的机甲附近，安静的扫描着地表可能的生命特征，眼神像是在期待一场奇迹。

    砰！！！

    她的机甲尾翼被袭击了，机身的平衡招到了破坏，机甲迅速向右侧偏离，看来还有幸存的异种，那是不是说明他也有可能还活着！

    嘶～

    她还来不及期盼，那幸存的异种变对她开展了精神力攻击，现在她必须开启脑波芯片才有与残余异种一战的能力，她迅速调整状态，将不高的精神力运用到极限，开启机甲上所有残存的攻击和防御系统，试图用火力击垮对方，她不敢再用黑金，哪怕是被处理过的黑金，她都不敢。

    对方的机甲在被黑金冲击后显然也是到了强弩之末，所以对方一直试图抢夺她的脑波芯片控制权，不知道是不是她的错觉，感觉对方现在的精神力好像比之前强了许多，精神压力越来越重，冷汗打湿了防水作战服。

    “不行，我不能输。”她再次加大注意力使用她几乎要力竭的精神力，但显然对方的水平比她高的不是一点半点，眼看她就要失去控制权，然后陷入昏迷。

    突然，压迫她的精神力消失了，对面的机甲也在她的巨大火力攻击下寿终正寝。

    她知道是燕随，他还活着，她试图用智脑联系他，但却怎么也联系不上，智脑是一个人的终端设备，是和脑波芯片链接在一起的，在精神覆盖范围内，信号不可能被退回，那只有一个可能，他精神力竭了，只有死人才会精神力竭。

    不可能！！不可能！

    叶耐寒一边自言自语，一边对地面进行地毯式的搜索。

    -RT1333，是燕随悄悄潜伏进她部队的机甲。

    她迅速向RT1333移去，然后跳下了可以给她安全感的机甲，飞奔到RT1333的机甲控制仓。

    当熟悉的脸庞毫无生气的出现在叶耐寒的眼帘，她终于控制不住哭了起来。

    MD,MD,MD,她嘴里一直重复着这句话，剧烈的情绪变化让她一度失控，她突然好像让她失去了语言组织能力，昔日的文明礼仪也消失的无影无踪。

    黑金的爆炸让RT1333破败不堪，巨大的冲击力将灼伤了，右臂和前胸一片血肉模糊，而最要命的是在近距离下完全检测不到他的精神力，她摸了一下燕随的脉搏，发现还有微弱的跳动。

    叶耐寒将比她大许多的身躯背到了自己的机甲，并将他放进了军事医疗舱，但对于他力竭的精神力，则必须要尽快将他送到梓鸣。

    她将燕随安顿在医疗仓后，才终于舒了一口气，驾驶着略显寒碜的机甲忘梓鸣方向返航，还未离开河丽，对方的第二波部队又赶到了，可能是忌惮她机甲上的危险品，他们并没有发动攻击，只是用机甲近距离的将包围了她的机甲，意思很明确，他们今天不会让她离开河丽，要离开就只有同归于尽。

    她突然感到一阵悲凉，仇恨、权利或是利益，这场角逐到底什么时候会结束。

    双方僵持了很久，他们切断了叶耐寒机甲附近的通讯波，她现在孤立无援，但她能等，燕随不能等。

    哗！！！

    一支突如其来的军队将异种的部队撕开了一条口子，数倍于敌的机甲打撕开了对方的包围圈，异种部队仓皇逃窜。

    是她留在城外接应的军队，在他们的掩护下，叶耐寒驾驶机甲迅速驶离。

    突然!

    砰！

    在逃离之前，对方的一艘机甲爆炸了，好在爆炸物计量不多，中央军离得近的几艘机甲被炸毁了。

    是黑金，也是来自对方的报复，这一次，他们双方都亮了底牌，等了这么久，终于有了对手的一点信息，按理说她应该高兴才对，这是她一直想将幕后之人找出来，现在他总算是伸出了一点触须，但当她看见河丽伏尸百万，街巷血流成河，机甲化为碎片，挚爱生死不明，她第一次对自己极端的选择产生了怀疑，这种代价值得吗，可如果不这样，他们会放过自己吗。

    她的机甲在1个小时后回到了梓鸣，她将燕随送进了她的私人研究所，这里聚集了她从各地网罗的专家。

    燕随重伤昏迷的消息不能有丝毫泄露，河丽的的重建，她还需要对民众有所交代，对，她还有很多事，她不能留在情郎身边，她不是逃避即将可能会发生的事，叶耐寒自我安慰到。

    叶耐寒和异种的交战情况已经被他们直播给了全人类，这场直播以叶耐寒被包围为结束点，一时间，潆洄星星长被绑架，叶狗战亡等声音传遍了星际网络。

    与此同时，潆洄星在联盟解散中的行为也让人诟病，对于河丽独立的事，很多好事者和不支持联盟解散的行星纷纷拍手叫好，各种人权自由的信息充斥着网络，他们全然已经忘记了这是一场惨无人道的大屠杀，更有行星代表公开表明蒙朋王国的合法性。

    人类总是在无时无刻的为自己寻找敌人，不管是假想的还是真实存在的，联盟解散前，他们的敌人是星际海盗，联盟才解散不到3个月，其他各星的人类已经将己星以外的其他星视为可能的敌人，梓铭也不再是各星人民向往的中枢城市。

    “阿寒！你还好吗？”

    夏滟是她计划的参与者，她们在去之前就知道那是个陷阱，原计划是叶耐寒带着她最新研发的人工智能机甲部队入城，夏滟在城外接应，顺便来个黄雀在后，看看能不能抓住几个有用的人，留在城内的每一架机甲上都有黑金，夏滟会在城外监控每一艘机甲，当她到达机甲可抵御的安全距离后，引爆装有黑金的机甲，只是没想到燕随会悄悄潜入她的队伍。

    “我当然很好！河丽其他机甲上的黑金还需要你去处理一下。”

    听闻夏滟叹息了一声：“你猜的不错，刮西的异种也在准备宣布独立，幸好你早有准备，被季栾镇压下去了，也不知道是谁，竟然有这洗脑的本事，让这群好事的异种这样闹。”

    “他，或者说他们的目的一定不仅仅是我，他们一定还有其他的目的，他们已经掌握了黑金，夏滟，你帮我监控好各星的动态。”

    “我知道。”

    “你先去吧，我需要在媒体前露个面。”

    知道她现在不想和自己多说什么，夏滟安静的走了出去。

    *

    深夜，叶耐寒终于处理完了这一连串的紧急事件，她独自一人来到研究所，只有在这个时候，她才会明目张胆的看他，怎么看都看不够。

    其实就在白天，研究所的医疗专家已经给自己说了他的情况，当得知他没事的那一刻，她悬着的心才终于落了下来。

    “星长我燕将军的外伤我已经处理了，只是有一点很奇怪，他的精神力在刚刚送来的时候几乎为0，我们当时认定了他可能这辈子都只能是植物人状态，但当结束他的外伤治疗后，他的精神离奇的恢复了。”

    听到这里她才终于舒了一口气：“所以？”

    “要知道人类自出生起就有脑波活动，脑波的活跃度代表大脑的开发程度，也就是精神力，精神力的存续状态是我们判断他是否还拥有自主意识的关键.....”

    讲话的是前联盟科克研究所的专家卢卡，主攻生物医疗与材料方面，也是她花很大力气才留下来的人才，黑金的特性也是他在研究，他对政治领域的事毫无兴趣，是个科研狂魔看来他对自己送过来的病人产生了研究心态。

    “说重点。”叶耐寒不耐烦道。

    “按道理说精神力力竭后是不能再生的，只有在没有用完的情况下才能恢复，但燕将军不仅在短时间内恢复了，他的精神力还出奇的达到了96%，也就是说还提高了1%，就算是异种也达不到这种水平。”

    她猛然想起了在河丽交战中，黑金爆炸后那个幸存的异种，他的精神力好像也提升了不少，难道是....

    “卢卡，在和河丽的交战中，我用了处理过的黑金，爆炸后异种的精神力似乎也有了显著的提高，而且参加这次河丽战争的异种的精神力，好像比之前遇到的都要高，会不会是.....”

    “有这个可能，你给我提供了新思路，我得回去研究研究。”说完他就要往实验室方向赶。

    但随后，他又像突然想起什么似的，看了看四周，“星长，我有个发现，想要和您谈谈。”

    叶耐寒立马就理解了卢卡的意思，这里到处都有监控，她随后跟着卢卡来到他的私人办公室。

    “有什么发现？”叶耐寒也很奇怪，能让这位科学界的泰山北斗都有所顾忌的事，一般不会是小事。

    “燕总军....”

    卢卡沉默了很久，叶耐寒看着他，也不催促。

    终于，他像是下定了某种决心一样，开口道，“这次燕总军受伤，我重新为他做了一次基因检测，和之前档案里的一样，基因序列和自然人没有区别。”

    “所以？”她反问道。

    “但我在他的新生细胞的基因来源中发现了异常，他的序列的确和自然人一样，但新生细胞的基因却完全不同，这些带有不同基因的新生细胞在5分钟以内，就会迅速的排列成稳定的序列。”卢卡一次性说完了自己的发现。

    “稳定序列和自然人一样？”

    “一样。”

    “我明白了。”叶耐寒说道。

    燕随的新生细胞序列在5分钟以内稳定成自然人的样子，一般的基因检测最快也要10分钟，要不是卢卡拥有兰达研究所最先进的设备，他估计也发现不了，这个发现如果公之于众，肯定会引起骚乱。

    因为燕随是异种，前以太军，现在的星和联军，军队组成基本上都是自然人，只有少数及其优秀的异种才会被选入其中，虽然星和联军没有歧视的传统，但对异种的歧视其实已经深入全体人类的心。

    “卢卡。”叶耐寒双眼紧盯这这位她从科克研究所挖来的天才。

    “这件事的讨论终止于今天。”

    “我明白，您是我的顶头上司，又和燕总军关系不一般，我才和您提的。”意思是如果不是这样，他根本都懒得说，而且就算卢卡再怎么醉心于学术研究，对燕随是异种这件事的严肃性判断还是有的，这不是他能参与的事。

    “还有事吗，星长？”卢卡又问。

    叶耐寒停顿了片刻，才低声问道，“燕将军？....”

    “哦！他没事，外伤好的快，就是精神力需要再养一段时间，他精神力又提高了。”说完就要往外面走，生怕这女罗刹一个不小心就要杀人灭口，毕竟就在今天，他知道了两个不得了的秘密，外界对叶星长和燕总军不一般的关系今天在他这里彻底的坐实了。

    他赶紧往前走了两步，像是想起什么似的，又不情愿的转过身来：“哦，我忘了说，人的精神力开发是有限的，就像一个存储器，可存空间有限，如果满了就会爆盘，他现在的精神力已经快开发到极限了，对军队安全来说是好事，但对他来说未必是好事，越高的精神力，对身体的压力就会越大，这些年他过的应该不容易，当然像我这种精神力只有56%的人来说这种痛苦是体会不到的。”

    “知道了。”

    回应她的是带着风的关门声。

