    这慌忙的声音落下，清子眉头微微皱了起来。

    “就是这个女人吗？”

    辛巴的事情他们都是听过的，此刻，清子也对这个曾经让这头恶虎倾尽所有的女人有一丝兴趣，眼神清冷的看向林娜。

    可只是几眼，清子失去了兴趣，摇了摇头。

    满身的世俗气，满脸的庸脂俗粉。

    并没有几分特殊。

    “这样的女人，也能迷住辛巴？”这反而让清子有些疑惑了，看向了一旁的辛巴。

    而此刻，一向凶恶的辛巴似乎也是有些滞住了，看着眼前这个女人，呆呆的好一阵，才发出一声沉闷的提问。

    “你真的是林娜吗？”

    这声疑问让林娜也是一愣，本来点头要答应，可刚刚低头，或许是注意到了自己脖子上戴的长长项链，看到了手腕上的各种镯子饰品，她犹豫了。

    “快说是啊。”一旁，宋晓才则是催促，似乎发现了求生之路，他连连的磕头讨饶，“辛巴大人，她是林娜，是林娜，就是当初那个酒馆里的林娜……”

    咚。

    重斧横飞而来，径直将宋晓才劈飞出去，斧头砸穿胸膛，一声哀嚎甚至都没有发的出来，宋晓才便已经殒命。

    这样血腥的一幕将几人都是吓了个冷战，林娜同样颤抖，看着只是静静看着自己似乎在等待回答的辛巴，她停顿，好一阵，才开口，嘴巴似乎十分干涩。

    “我说我是的话，你可以放过我吗？”

    这个回答传出，辛巴停顿，看着林娜，此刻看着她颤抖的模样，眼睛里，难得的几分情感却是暗了下去。

    略微停顿，辛巴下了坐骑，缓缓的向着林娜走去。

    这一下子让众多城卫兵都紧张了起来，握紧了手中的武器，可却没有一个人敢上前，甚至随着辛巴的前进，圈子反而在后提。

    凶厉的似乎刺眼，普通人只是看着，都会觉得畏惧。

    宋城主，城主夫人，此刻，都是有些颤抖，杀戮只在一念之间，他们同样害怕，可也在期望着一些旧情能让这头恶虎放过自己。

    林娜看着辛巴走来，眼神里也是难掩的恐惧，不过她有些强忍着恐惧，脸上的表情不自然的带着僵硬笑容，努力的抬着头，似乎在表现着自己的模样。

    可辛巴并没有在她的面前停留，只是走过，来到了宋晓才的尸体前，踩住了他的胸口，将自己的斧头取了出来。

    斧头是嵌在骨头里的，这一取，那声音令人牙酸，同时，让人愈加的惊惧。

    啪嗒，啪嗒。

    脚步声传来，这一回，辛巴终于在林娜的旁边停留，重斧提在手中，滴着鲜血，他看向林娜，此刻看着那精致的脸庞，眼神却是冰冷。

    他开口，声音如同坚硬的寒铁。

    “你不是林娜，林娜已经死了。”

    ……

    血腥的清剿随着城主被擒渐渐落幕了，作为曾经王朝组织的一员，辛巴知道太多锦城的底细。

    说来也奇怪，往往为钱权迷失的人大多软弱，只是随便一查，便能顺藤摸瓜的找出他们许多的上级下级。

    这让清子他们的清剿省了许多许多的力气，反抗者也不多，唯一的两个星耀级也主动投诚，成为了他们的帮手。

    民众们的惊慌并没有持续太久，很快，城中便矗立起了天公的大旗，重兵入驻城主府，同时迅速的收编着那些已经投降的士兵。

    锦城，也就此更名换姓。

    啪嗒，啪嗒。

    很快，入夜了，月亮已经到了正中，清子从城主府中走出，处理了一天的繁杂事务，她的眼中有一抹疲倦。

    刚刚走出城主府，清子便看到了不远处一个人坐在石堆旁的辛巴，他默不作声，重斧放在身边，似乎情绪有些低落。

    他面前放着酒坛，这在往常的日子里，是很少见。

    “怎么了辛巴？”清子一向清冷，倒也没有说太多，坐在了辛巴的旁边。

    辛巴只是摇头，什么都没有说。

    “你太压抑自己了，说说吧。”清子发出声音，“天公在我们来之前嘱咐过我，让我注意你的情绪。”

    也许是话语中提到了叶凡，这一回，辛巴倒是没有固执，略微停顿，开口，声音如同闷鼓，“林娜死了。”

    “可杀死她的人并不是你。”清子回答，“是你手下杀的，你不用有负罪感。”

    “不是这个。”辛巴却是摇头，眼神里，似乎倔强的可怕，“我说的，是我想象中的林娜死了。”

    “想象中的林娜死了？”这句话让清子愣了愣，还没来得及开口，辛巴的声音却是响了起来。

    “她以前真的很好的，在那个酒馆里，在那些舞女里，她，她就像是一朵纯净的花儿一样。”

    “她并不纯净。”听到这话，清子也是发声，“那天夜里，她不是背弃了你吗？”

    “我那时以为她有什么苦衷。”辛巴回答，说了一句，却是埋下了头，“今天我才知道，她只是爱钱，只是贪生怕死，只是贪慕虚荣。”

    “她当初说的，原来都是真的。”

    “原来是这个意思。”听到这里，清子明白了过来，看着眼前的辛巴，眼神微微有些变化。

    她倒是没有想到，这头恶虎，竟然也会有这么深沉的想法。

    “唉。”停顿了一阵，清子叹了口气，安慰开口，“也能够理解的，不是每个人都会有什么远大的梦想，浑浑噩噩的普通人，为钱权所困的普通人，才是大部分人的真实模样。”

    “天公也这样说。”辛巴回答，“他还说，我爱林娜，是因为脑补了她太多优点，真实的情况，或许会和我想的差别很大。”

    “我并不是觉得她不能这样，只是在确定了答案以后……”

    “挺失望的吧。”

    清子发出声音，说了一句，却是拍了拍辛巴的肩膀，“好了，以后还会有其他人出现的，没有了林娜，或许以后也会出现其他的女孩子，跟你想的一模一样的，也说不一定呢。”

    “我不会再喜欢其他的女孩子了，世上不会再有第二个林娜，更不会有我曾经那么喜欢的女孩子了。”

    辛巴只是摇头，站了起来，提起了自己的双斧，这一刻，眼神再一次恢复到了冰冷。

    “只是祭奠一会儿罢了，天公给了我新的目标，让我有了新的人生，我会继续努力，不辜负他的信任。”

    “巡逻去了。”

    语罢，大汉没入夜幕之中，他魁梧的背影渐渐远去，这一刻，却是再一度的坚硬了起来。

    “这辛巴。”

    看着夜幕，清子眼神有些无奈，不过似乎想到了什么，抬起了头，看向了天空中的繁星，最终幽幽开口。

    “淤泥里盛开的花儿，好像总是特别一些。”

    “可花儿总是要凋谢的，花瓣跌进泥里，腐烂过后，终究会变成淤泥的一部分。”

