    不过这加里奥如果想要击杀大树，也是绝对不可能的。

    虽然没有魔抗，但别忘了，林凡因为这两件装备的原因，此时的他血量其实是很高的。

    血量高就说明自己能扛住更多的伤害啊。

    小虎在上路已经吃完了兵线，而林凡也将中路的兵线吃完了。

    游戏来到十六分钟，第三条小龙刷新。

    这条小龙IG这边自然还是选择了放掉。

    没办法，自家的厄斐琉斯的装备还是不够好，到目前为止才刚刚拿到两件装备。

    这种发育没有穿甲弓是不可能打的动大树的。

    而此时的林凡已经快也三件套了。

    可别看大树这英雄是个肉，装备起来等级高了之后，推线的速度也还是可以的。

    两发Q技能，基本上一波兵线就没了。

    至于这第三件装备，林凡并没有选择再次做肉。

    而是直接做了一个当前版本的新装备，恶魔之拥。

    这件装备不仅增加血量，而且还会增加法强，最重要的是他是有面具效果的。

    要知道大树这个英雄在和敌方战斗的时候会造成技能伤害。

    而到了中后期大树的技能冷却时间其实并不长。

    团战打起来之后，大树肯定是首当其冲的，这种和别人缠斗的情况一定会存在。

    那这样的话，大树就可以频繁的触发恶魔之拥的被动效果。

    可别小看这恶魔之拥提供的伤害，那可是最大生命值的百分比伤害，而且人数越多还能提供给英雄额外的护甲和魔抗。

    对于大树来说，这件装备实在是再好不过了。

    游戏二十分钟，林凡做出了恶魔之拥，顺便还买了一块秒表。

    因为林凡知道，这个时间节点非常重要，大龙刷新了。

    经过这么长时间的发育，两边此时的装备已经在慢慢成型。

    厄斐琉斯也有了小的穿甲弓，这种时候他们肯定不会再放弃远古资源了，大龙就更是如此了。

    毕竟大龙这种东西拿到的一方会获得非常大的优势啊。

    正在看着上帝视角的解说们自然知道两边现在的情况。

    蛙蛙：“看来这两边现在对于这条大龙都有想法啊，都在开始做视野了。”

    米乐：“就看他们两边谁能把这大龙的视野先给站住了，站住的一方肯定是有优势的，这点是肯定的。”

    周舒怡：“现在场上林凡大神的装备依然是最好的，已经三件套了，而且还有一块表，这波他应该非常能扛。”

    双方十个人，此时开始围绕着大龙开始做事业，而两边的辅助也分别在大龙坑里面放下了真眼。

    为的就是可以时刻看到这大龙的情况。

    当然，有林凡在的时候，这种明目张胆的真眼放在龙坑肯定是不行的，林凡是肯定要被他拿到的。

    毕竟自己这边已经放下了真眼，眼下敌方想要看到大龙的视野也就只能选择放真眼了。

    因为其他的眼位都会被真眼所屏蔽，到时候放了也是白放。

    看了一眼敌方英雄的装备。

    好家伙，现在也就只有辅助还有最后一颗真眼，其他人此时的背包都没有真眼。

    基本上都是放着各种的小件。

    而这一点上皇族这边做的则是好了很多，因为他们是有规定的。

    那就是在中后期出门的时候，每个人的口袋中都必须最少放一个真眼。

    这是皇族队内的硬性规定，也是林凡颁布的规定。

    所以大家都非常遵守，而现在每个人的背包里也是一个真眼。

    甚至林凡和小明的背包里每个人出门是带着两个真眼的。

    刚刚插了一个，所以小明现在的背包里面还有一个。

    这不，此时的IG就有点尴尬了。

    他们目前在大龙坑的上面，因为河道的眼位都已经被排掉了。

    最难受的是这些排掉眼位的都是真眼，这也让他们想要用饰品眼探路的希望破灭了。

    这一刻，IG第一次意识到他们出门没有带真眼的窘迫感。

    但现在这么想已经晚了啊，因为皇族这边已经做好了万全的准备。

    而IG这边因为没有视野的原因，甚至不敢去河道。

    他有大树，有人马这种可以强开的英雄，他们可不敢贸然的上去，要不然直接被开了可就回不来了。

    可此时的皇族在干嘛呢？

    上帝视角看到，皇族这边的人根本就没打算去埋伏IG，他们一开始将视野都清理完成之后，就只有一个目的，那就是拿下大龙。

    打龙的速度其实还可以，但IG这边此时还在试探。

    他们还在试探着前方黑暗的环境。

    生怕被皇族这边埋伏。

    蛙蛙：“IG这边好像还没发现皇族这边在打啊，不过皇族这边已经快要打完了，感觉来不及了啊。”

    米乐：“确实来不及了，赵信现在的位置还有点远，真眼放下，怎么说能抢吗？”

    芮尔在心中计算着时间，因为自己只有唯一的真眼，所以他必须要算准时间才能插下去。

    可就在芮尔将眼位插下去的一瞬间，就看到大龙纳什男爵在那一瞬间化为了灰烬。

    但此时的皇族众人血量其实都不太健康，因为全都在龙坑的原因，这一波大龙输出了不少的伤害。

    看到这一幕的rookie有点忍不住了，在队内语音中，他大声的喊道。

    “留人留人，他们现在的状态不好，这是个机会，不要让他们就这么跑了。”

    听到rookie的话，芮尔这边二话不说，直接选择闪现开团。

    还别说，芮尔的闪现大招还真的开到了不少人，但林凡却不在其中。

    他很清楚，这一波IG这边在看到自家队友血量的时候，一定会选择留人。

    而他要做的就是断后，只是没想到这芮尔这么勇猛，直接选择了闪现开团，而且还开到了三个人。

    IG这边的队员们自然懒得管一个大树了，他们的目标直指皇族的后排。

    这么一冲，厄斐琉斯的位置就有点尴尬了。

    和IG众人不管大树一样，林凡也并没有去管冲过去的其他人。

    他现在的目标只有一个，那就是厄斐琉斯。

    当然了，林凡知道厄斐琉斯不是个傻子。

    所以他并没有第一时间过去，而是先将自己的树儿子扔在草丛里面。

    这个草丛是厄斐琉斯想要过来的必经之路。

    眼下正面已经打起来了，IG这边最肥的厄斐琉斯如果没办法输出，那么就算团战开的再好，IG这边的输出也会不够。

    这不，现在这种情况已经出现了，加里奥和芮尔的配合很好。

    在芮尔控制了三个之后，他的杜朗护盾也控制了三个。

    这下皇族的后排几人都慌了。

    只是等到控制结束，他们都没有受到太大的伤害，一时间皇族众人已经可以反击了。

    这下让rookie有点愣住了。

    要知道，自己和芮尔这一波可以说已经是开了个完美团战了。

    可自家的输出呢？怎么到现在都没有输出啊。

    回头看向正在后面的厄斐琉斯。

    好家伙，这厄斐琉斯被大树单防了，厄斐琉斯根本就没办法过来啊。

    看到这一幕的加里奥自然知道该怎么做。

    想要厄斐琉斯能输出起来，那就必须先解决这个大树了。

    林凡这边看到加里奥过来了，此时也不客气，直接选择一发Q技能打在加里奥身上。

    虽然在和加里奥搏斗，但林凡其实还有个小心眼。

    到目前位置，自己的W技能还没用。

    没错，他这个W技能就是特意要留给厄斐琉斯的。

    只要厄斐琉斯不过来，这个W技能就不放。

    反正加里奥这东西是打不动自己的。

    果然厄斐琉斯看到这一幕有点忍不住了，自己如果不过去，自家的加里奥都要被大树打死了。

    可就在他向前一步之后，林凡直接选择了开启大招。

    等的就是厄斐琉斯呢。

    这一波大招的释放林凡已经完全的准备好了，无论是角度还是其他，这一波厄斐琉斯根本不可能躲掉。

    而事实也是如此，本想着走位的厄斐琉斯发现自己已经无路可逃。

    被控制的厄斐琉斯无法动弹。

    这时候正在和加里奥缠斗的林凡直接一发Q技能减速加里奥。

    随后树儿子扔向了厄斐琉斯，随后向着厄斐琉斯走来。

    刚刚解除控制的厄斐琉斯又一次被减速。

    这次的林凡已经到脸上来了。

    W技能抱住厄斐琉斯，随后开始普通攻击，其中衔接Q技能。

    还别说，这一套打在脆皮的厄斐琉斯身上，那伤害可一点都不低。

    一套下去，厄斐琉斯都快死了。

    这可给解说们看愣住了。

    他们是没有想到这大树的伤害怎么会这么高，厄斐琉斯的血量正在以肉眼可见的速度掉。

    五秒钟后，厄斐琉斯就这么被大树给锤死了。

    而大树的血量却并没有掉多少，这下不仅是解说傻眼了，就连台下的观众都傻眼了。

    蛙蛙：“啊？这大树的伤害是怎么回事，肉装的大树现在能有这种伤害的吗？”

    米乐：“我也很是意外，不过这应该是日炎和那个恶魔之拥的效果吧，林凡大神这一套出装没想到能有这种伤害。”

    周舒怡:"厄斐琉斯似乎都根本打不动林凡大神啊，而且这伤害确实不低，很猛啊，这大树。"

    DYS直播间。

    此时的大屏幕上还在放着刚刚林凡被厄斐琉斯锤死的画面。

    笑笑：“锤锤锤！啊，这真的给锤死了啊，厄斐琉斯能被一个大树给锤死，我是真的服气了。”

    西卡："哈哈哈，你还别说，林凡大神的这套出装好像还真的可以，这伤害真的可以的啊。"

    KID：“确实有东西，我估计厄斐琉斯现在自己也是懵逼的状态，他肯定不会想到，自己就这么被锤死了，有点离谱。”

    虎芽二路解说台。

    姿态此时同样也很惊讶。

    姿态：“龟龟，这真的被打死了啊，他可是厄斐琉斯啊，是ADC啊，这被打死了是我万万没有想到的。”

    莱特米：“确实是有点离谱了，大树这伤害正常吗？你看刚刚这大树打厄斐琉斯的那伤害，离谱。”

    水晶哥：“能扛能打，这就是林凡大神的大树吗？爱了呀。”

    官方直播间中。

    “我去，这大树就是个怪物啊，厄斐琉斯根本没办法还手的感觉，打大树不掉血。”

    “设计师啊，你快点看看吧，这就是现在的ADC现状啊，这都被大树骑在头上打了，这游戏还怎么玩啊。”

    “爱玩不玩，林凡大神这种发育凭什么不能打你厄斐琉斯啊，林凡大神都三件套了，你凭什么打的过啊。”

    “同意楼上的看法，这完全就不是英雄的差距，这是召唤师的差距好不好，给你大树，你这盘别说团战了，在线上就要被鳄鱼打爆了。”

    后台休息室，taba这下都看愣了。

    作为主教练，他都没想到，林凡这选出来的大树会这么猛，这可比奥恩玩的舒服多了。

    奥恩还能被风筝，可大树这种东西一旦被黏住，那连续的减速和控制，没有位移的英雄还真的很难走啊。

    “林凡就是林凡，他选出来的东西果然是有一套的，这点不服气是真的不行。”

    taba此时看着大屏幕感叹起来。

    好在林凡是他们队伍的队员，这要是其他队伍的队员，后果那不堪设想。

    有谁会想要和这种选手成为对手呢，那不是找死吗？

    无论是思路还是操作，亦或者是理解都是顶尖中的顶尖啊。

    游戏内，厄斐琉斯这么一死，IG这边就已经有点溃败的味道了。

    虽然鳄鱼在配合芮尔下击杀了女警，但也就仅此而已了。

    因为林凡来了，在击杀了厄斐琉斯之后，大树再一次进入了战场。

    这一次他的目标是加里奥。

    虽然这兄弟一身的控制，但毕竟装备出的都是法强啊。

    还是很脆的，再加上这些控制对于林凡来说其实并不是什么大事。

    要知道，林凡这盘的装备，那可是水银鞋+日炎圣盾啊。

    再加上天赋方面的韧性加成，除了这一波没买钢铁合剂。

    林凡这盘的韧性已经是完全拉满了。

    这控制对于他来说，那是根本控不住啊。

    加里奥的满额杜朗护盾的嘲讽在林凡这里，一秒钟都控不住，这得多恐怖啊。

