    何深接过钥匙，仔仔细细地将门锁好后，跟着周叁继续向上爬，来到了六楼的位置，也就是音乐学院楼的顶楼。

    这里基本上都是一些办公室还有会议室的地方，很少会有学生来。

    嗯除了那些跟着辅导员的学生。

    因为现在距离开学已经很近了，所以很多那些跟着辅导员的学生，都已经提前过来，帮助辅导员做一些准备工作。

    周叁带着何深穿过这些房间，来到了比较靠中间的一间屋子，门口很小的一个牌子上挂着钢琴系三个大字。

    和其他的音乐教育系，声乐歌剧系差不多，都是一个单独的办公室。

    只是可惜，办公室里并没有多少人，只有一两个过来帮忙的学生，老师基本上都不在。

    周叁看了一眼，确认没有办法介绍同事后，无奈的带着何深下楼，漫无目的地带着何深在校园内闲逛。

    也不能算漫无目的，周叁还是带着何深逛了一下音乐学院的专属教室。

    周叁一边逛着，一边说道。

    “现在我们钢琴系一共有18名老师，除了我，还有三名教授，七名副教授，四名讲师和三名助教，加上你就是四名助教。”

    “这样的话，刚好一名助教对应一名教授，你大学教授的课目我也帮你申请通过了，是一个老教授的课，浪漫时期音乐赏析。”

    “你的肖邦弹得非常不错，所以除了正常的单独专业小课之外，我特地帮你找了那个教授。”

    “这节课原本的老师，是一个比较老的教授，当年是和周先生同一批次，前往苏联学习的那群人，只不过他做出来的成就比较一般，讲课嘛，也比较中规中矩，很少会有错，但是也很少会有特别突出的点。”

    “不过这节课可不算简单，毕竟浪漫时期的音乐，大家都非常的熟悉，肖邦李斯特，勃拉姆斯瓦格纳，太多太多了。”

    “那些音乐，大部分学生都已经听腻了，能考上我们学校的，那些音乐听了不说几百遍，也最起码有几十遍。”

    “特别是那些有名的作曲家中的有名作品，他们的作品简直要刻入骨子里。”

    “这个时候，就需要你来给那些学生来讲解一下你是如何演奏肖邦，如何将肖邦演奏成那种样子。”

    “为了缓解你的压力，所以你的课并不会特别的多，只需要负责一两个月就行，其他的时间就先跟着那位老教授，跟着他学习上课技巧啥的，有问题你也可以问他，他人蛮好。”

    “到后面，如果你后面这节课讲的特别好的话，我们还可以专门开一节浪漫时期钢琴作品赏析，特别是肖邦作品赏析，努力专研这个点。”

    周叁说着说着，便带着何深来到了江州师范大学的西区食堂。

    由于学生还不够多，所以大部分窗口都还是关着的状态，只有少数几家还开着。

    周叁拿出自己的卡，何深刷了一份卤肉饭，加上一根大鸡腿，他自己则是弄了一碗面。

    “诺，我和你说，这家餐厅可以算得上我吃过，学校里，最好吃的卤肉饭，他们的酱汁特别香，浇在热腾腾的饭上，让每一粒米饭都包裹着卤汁的香气，一口下去，绝对满足！”

    “还有他们家的鸡腿，虽然不如东区食堂的那一家潘师傅鸡腿，可是也算不错，不过吃饭嘛，没有必要我从西区买卤肉饭，东区买鸡腿，南区买奶茶，北区买炖汤，这也太累了。”

    周叁说着说着自己就笑了，摸了摸自己的地中海，将面搅和一下，让其不至于坨在一起后，呼噜一下吞下小半碗面。

    筷子托住面条根部，让面条不至于落下，然后将口中的面条咬断，再次捞了一筷子面条。

    只是两三下，那一碗面条便见了底。

    而何深，才刚刚吃下第一口饭。

    两人吃完饭后，再次逛了一圈周围的教学楼还有图书馆。

    周叁特地带着何深进入图书馆的二楼，也就是社会科学和艺术类。

    在那个地方，有很多江州师范大学特地搜集过来的文献手稿。

    比如贝多芬手稿，肖邦手稿，李斯特手稿之类。

    还有一些名家的CD，比如被公认为最能代表巴赫的古尔德录音，最能代表莫扎特的内田光子等……

    基本上都是那种存世特别少，特别经典的卡带，并且还是首批印制版。

    这些录音都特别有特色，非常值得单独分析。

    等两人将学校逛了个大概后，时间已经将近七八点晚，周叁这才带着何深回到了音乐学院本部楼。

    此时光线比较暗，之前就算是白天也开着的琴房灯，在此时显得特别显眼，整栋音乐学院楼似乎都在发着光。

    两人重新回到了六楼，在六楼最里面的行政办公室处，周叁递给了何深两份合同和一支笔。

    “这个就是我们助教的合同，签了这个合同，你就可以成为我们江州师范大学的助教了。”

    “当然，这个不是终点，我向你保证，只要后面有位置空下来，我会第一时间把你升到讲师，你尽管放心！”

    何深看着手中的合同，又看了一眼无比诚恳的周叁，并没有任何的犹豫，接过那支笔，在两份合同的最后，都签上了自己的名字。

    周叁两份全部都检查过一遍后，将其中一份还给何深。

    “一式两份，你这一份你自己保存好，然后这一份我回头就存到学校里，过几天你的教师卡就会弄好，然后发给你。”

    “你如果有车的话，记得回头和我说一下，我给你一份停车出入申请表，不然你车子停在学校里要交蛮多钱。”

    “还有其他的一些东西，比如大学教师资格证，回头你准备一下，考试的材料学校里都有，我们也会发给你。”

    “……”

    周叁絮絮叨叨的说了很多，确认自己将大部分事情都说的差不多了之后，他才长舒一口气，用力拍了拍何深的肩膀。

    “加油，好好练琴，好好做出成绩，学校里的事情有我，你不用担心其他的事情。”

    “何老师！”

    说罢，他捏了一下何深的肩膀，转身离开。

    何深看着手中的合同，一时间有那么一点失真感。

    自己居然就这样成为了一名大学老师？

    一个被所有琴行视作毒瘤的钢琴老师，被很多小朋友不喜欢的钢琴老师，居然成为了一名大学老师？

    这种感觉，还不赖。

    何深的嘴角不由得微微翘起。

