    “嗷~~”

    凯多惨叫一声，人在半空中仿佛不要钱般的撒下一道血线，阳光下透着一种令人心悸的猩红。

    只是没有人会心疼他，谁让他自找的。

    至少艾伦只觉得爽，他甚至还觉得自己没有造成跟大的杀伤有些愧对凯多这么一个好靶子。

    是的，这个世界上恐怕就只有夏洛特.玲玲能够跟凯多来挣这个名号了。

    他们两个一个是不死之身，不管受到怎样的伤, 很快就会愈合恢复，一个是拥有远比钢铁还坚硬的肌肤，一般的刀刃加身只可能断的是刀刃而不会留下伤口。

    夏洛特.玲玲艾伦没见过，他也不想见早就脱离了年轻时候的大妈，毕竟几十年如一日的不是在生孩子就是在生孩子路上的大妈，你指望她保持苗条绝佳的身材也不可能。

    加之凯多的身份，艾伦对他出手, 那真是不遗余力的下死手，刚才洒在空中的血线, 就是他的杰作。

    此时凯多也不敢不把他当回事，只跟白胡子交手了——那伤口是真的疼啊。

    尤其还有一刀，艾伦是从凯多两条如同柱子一般的粗壮的双腿之间斩过，虽然没有造成伤害，却把凯多吓了一个好歹。

    【雷鸣八卦】

    当艾伦还想再来一次的时候，凯多没有给他机会，而是用一根巨大的铁棒他艾伦整个人砸飞到了远处。

    人在半空中，艾伦调整了自己的身姿对着白胡子就是一刀斩下。

    无论是凯多也好，白胡子也好，他们身为大海贼都是艾伦的敌人，对付其中任何一个，他都不会手软。

    白胡子大笑一声，对艾伦这一刀不闪不避，扬起自己的拳头，裹着朦胧的白色光团迎了上去。

    轰！

    强烈的光芒再次爆发, 冲击波再次横扫了几人所在的区域，就在这白光之中, 凯多的身影猛然冲了过来, 拎着那根无比巨大的狼牙棒从半空中对着白胡子当头砸了下来。

    【降三世.引奈落】

    霸王色缠绕之下，恐怖无比的狼牙棒卷动着无穷尽的黑色闪电，仿佛掌控雷电的黑色魔神从空中落下，巨大的狼牙棒对着白胡子和艾伦两人同时砸了下来。

    以自己的强大身躯以及狼牙棒的巨大重量，在加上凯多本身的实力驱动，这一招的强大，已经不弱于白胡子那把薙刀的攻击多少，更是让艾伦产生了一种无论如何也无法躲避开的危险感觉。

    既然躲避不了，那就不躲了！

    艾伦闪电般的抽刀，一只手掌扬起，如同水滴一样的AM-III型号的大号鲁伯特之泪就把艾伦整个人包裹在内。

    跟他的选择不同，白胡子才不会面对凯多攻击的时候采取防守策略，他那把同为无上大快刀的【丛云切】，带着朦胧的光晕，也不用缠绕霸王色，只是以纯粹的果实能力，逆势上斩，跟凯多从天而降的巨大铁棒撞在了一起。

    最猛烈的爆炸爆发了，无穷尽的能量几乎是在艾伦的头顶炸开，然后以迅雷不及掩耳之势的速度向四周扩散，首当其冲的自然就是深处奇异形态玻璃之中的艾伦。

    但狂暴的能量从这颗有点像是蝌蚪一样的巨大号玻璃冲击过的时候，并没有对它造成什么影响，甚至表面上连一点点的痕迹都没有，拥有比钻石还坚硬的AM-III型号的材质，再加上鲁伯特之泪的特殊形态，让艾伦对于现在自己的防御有了重新的认识。

    这让艾伦想起另外一个概念性的果实能力——屏障果实。

    那个果实是一种绝对的防御，虽然看上去像是玻璃形态，可是内里的材质很特殊，物理性攻击根本无法打破那种防御。

    也不知道玻璃果实什么时候才能做到那样，仅仅是薄薄的一层，就让人无可奈何了。

    可惜，那颗果实现在不知道流落到什么地方去了。

    艾伦知道未来那颗果实被巴托洛米奥那个恶劣的家伙吃了，不过按照时间推断，现在路飞才出生不久来看的话，肯定那颗果实还没有被吃下，至少应该是在路飞出海前后，那颗果实才有可能被巴托洛米奥吃下。

    要不然，以屏障果实的强力，巴托洛米奥早就成为知名的海贼新星了。

    也许要去搜寻一下这颗果实，然后用来研究如何把玻璃果实的强度提升到屏障果实那种情况，到时候，恐怕这个世界上绝大多数攻击都别想对付自己了。

    这样的念头一闪而过，艾伦散去能力，趁着凯多跟白胡子还在僵持的时候，逆流而上，刀光再次落在了凯多身上。

    疼痛让凯多变得暴躁起来，哇哇大叫：“你这个混蛋海军，真是可恶至极啊！有种来跟老子单挑，一直偷袭算什么男子汉！”

    “能偷袭为什么要跟你单挑，你脑子进水了吗？凯多。”艾伦嘲讽一句之后，后撤躲开了凯多的一次进攻。

    飘然落在了远方。

    五个人的战斗已经进行了一段时间，似乎从头到尾吃亏的就只有凯多一个人。

    光月御田现在并非是白胡子海贼团的一员了，他是和之国的将军，要考虑和之国的利益，不可能把海军完全推向对立面，所以面对海军的时候，他不会尽全力。

    但他跟凯多算是死敌，两者之间的矛盾不可调和，有机会对付凯多，光月御田可没有任何留手的习惯。

    同样，海军跟海贼是死敌，跟非世界政府加盟国的关系属于中立冷淡这种情况，说不定还能进行有限的合作，就像是世界政府、海军跟和之国之间也在进行着海楼石之间的合作，战国和艾伦跟光月御田交手的时候，也不会想着杀掉对方。

    当然战国有这种想法，但他知道这种想法绝不会实现，所以也只是想想而已。

    可是两人对付凯多的时候，又会不遗余力。

    于是一段时间之后，四个半顶尖战力之间的战斗情况逐渐变得明朗了起来，其他人都没有太大问题，只有白胡子跟凯多两人受伤比较多。

    尤其是凯多，无论是谁，只要抽出手来，对他就是毫不留情的来这么一下。

    只是短短的时间，凯多身上就添置了很多伤口，关键最让他抓狂的事情是他根本从头到尾都没有跟一个人单挑的机会。

    白胡子也好，战国也好，甚至光月御田也好，最让他厌恶的就是艾伦，总是时不时的就抽冷子给他一刀。

    谷杁

    这跟凯多原本预想的一点都不一样，原本实力大进的凯多还以为这次登场会悄悄的惊艳所有人，对这个世界宣布，他凯多要君临这片大海，成为跟白胡子一样的海贼皇帝。

    没想到的是，他猜中了开头，没有猜中结尾。

    他的登场确实出乎了所有人的预料，不过接下来也出乎了自己的意料，他凯多竟然从头到尾都在挨揍！

    白胡子对局势洞若观火，又一次碰撞之后，他直接退出了战局。

    在另外的地方，海军的高级战力已经完成了集结，两个自然系能力者黄猿和赤犬再加上鹤以及其他的海军中将聚集在了一起，这是一股还要超过大将的战力，如果他们跟战国、艾伦两人联合起来，会发生什么很难预料。

    但他必须要走了。

    御田带着和之国的武士前来救援，他不能让御田等人陷入危险之中，也不能让白胡子海贼团再出现伤亡了。

    “海军中将艾伦，我记住你了。”白胡子先是目光扫过高台上他死去的两个儿子，他想把这两人的尸体带走，不过眼前明显也不现实，“还从来没有人能够让白胡子海贼团出现这么的损伤，你是第一个。罗杰跟御田都跟我说过，你很不简单，现在看来，他们的眼光没错，你确实很不简单。”

    艾伦道：“白胡子，如果这是你的夸奖，我就收下了。另外要告诉你，既然有第一个第一次，也会有第二个第二次，下次也许你就没有这么好的运气了。奉劝你一句，喜欢收儿子不是坏事，不过收儿子的时候，最好要看看他是什么人，以免为整个海贼团带来灾难。”

    “你在教老子做事？”

    白胡子的眼睛瞪了起来，握着薙刀的手臂上青筋暴起。

    艾伦摇摇头，笑着说：“不，这只是一个忠告。我对你没有什么意见，很多时候甚至很佩服你，就凭你为了自己的儿子可以不顾个人安危，明知道海军设下陷阱还敢带着整个海贼团来，就值得人钦佩。

    不过我作为海军，最看不起的也最不会放过的海贼，就是那些肆意劫掠屠杀拼命的渣滓，就跟你那个叫斯库亚德的儿子一样，这样的家伙我见一个就会杀一个。

    所以，看好你的儿子白胡子，不要再犯到我手里，要不然我不保证下次会不会白胡子海贼团还会这么幸运。”

    “咕啦啦啦啦，狂妄的海军小子，这次虽然是老子输了，但不代表老子会怕了海军，世界局势从罗杰死后已经完全不同了，现在是大海贼时代，即使是海军也不能阻挡时代的洪流。所以，有什么招式，尽管使出来，我白胡子会全都接下。”白胡子扔下这句话，转身就走。

    没有什么好说的了，白胡子海贼团这次确实属于惨败，说破天也改变不了结局。

    好在白胡子海贼团的骨架没有受损，整个世界的大势不会出现变化，大海贼时代不是说说，海军为什么不能够把所有的高级战力集中在这里，如果是这样的话，他们绝不可能逃脱。

    那是因为海军还要照顾乐园和四海的局势，因为四海和乐园还会有更多的层出不穷的海贼，这些海贼会让海军焦头烂额。

    新世界的局势，海军仍旧无法左右，这就是大势。

    白胡子离开，光月御田自然不会留下，他本来的任务就是为了救援白胡子海贼团，现在可以说完美的完成了自己的目标，其他的……还有一个意外惊喜就是他知道了凯多这个家伙实力大进，现在已经完全不弱于他了。

    这也算是一个好消息，可以早做准备，光月御田知道凯多一直对和之国都有觊觎之心，万一这个混蛋再卷土重来的时候，他也不会被打个措手不及。

    所以，光月御田也在思考一个新问题，和之国应该选择开国了，而不是继续等待什么虚无缥缈的时机，只有开国跟整个世界连接起来，他们才不会什么都陷入闭塞之中，国家才能继续发展，才会越来越强盛。

    国家强盛了，才不怕各种各样的敌人。

    回去之后就跟阿时商量这件事，光月御田心中有了决定，对艾伦点点头，算是辞别了。

    ……

    ……

    凯多有些懵逼。

    他没想到白胡子那个老家伙竟然说走就走，就连光月御田也跟着离开了，几乎是眨眼间，整个战场就剩他自己了。

    战国跟艾伦的目光转向了凯多，鹤、赤犬、黄猿也隐隐的围了过来。

    这让凯多明白了一件事，他应该离开了。

    虽然拥有了不死之身，不过凯多毕竟是第一次尝试，就被暴打了一顿，现在他也不确定自己的不死之身是否能够扛得住海军这么多人的围殴。

    凯多的心里还没有底，现在的他还不是后来那个到处找死自杀的他，还没有什么世界最强生物的名声。

    等白胡子离开之后，凯多衡量了一下，自己留在这里似乎有很大的危险。

    于是，凯多直接变身成了一条巨大的青龙，一下子飞上了天空，钻进了飞快聚集的乌云之中，焦躁的大吼了一声，算是发泄了他心中的郁闷，然后飞走了。

    战国还维持着他的大佛形态，因为周围的地形早就改变了，只有这个形态才能让所有士兵都看到他。

    也因为大佛形态的他声音足够洪亮，还自带杜比音效效果，可以让方圆几里范围内的士兵都能听到他的声音。

    “士兵们，我以海军大将的名义宣布坎贝宁战争结束，这次战争我们打败了白胡子海贼团，大获全胜！”

    随着战国的声音落下，战场上发出了惊天动地的欢呼声，声震云霄。

    “哦吼！！！”

    “我们胜利了！”

    “我们打败了白胡子。”

    欢呼声让白胡子海贼团的所有人都面色难看，但他们失败是不争的事实，实际上如果没有光月御田他们可能会更惨，现在海军没有继续追击，对他们来说算是一个好消息。

    还能说什么呢？

    飞在天空中的凯多也听到了声响，回头看来一眼，冷哼了一声，以更快的速度飞走了。

    扬名计划，还没有开始就失败了。

    下次，我凯多一定会让世界知道老子的强大！

