
“全都抓了进来。”苏大人点头，随即又摇头，“本官单独询问了这些伙计，他们口供一致，只说掌柜的没有跟他们提过只字片语，只让他们将那些书卖了。”

方铮沉吟片刻，又问：“那大人可问过他们，在卖出这些书的时候掌柜的可有异样？”

“你这是何意？”苏大人一愣，而后转念一想，说：“你的意思是这些书生当中真有他想卖书的人？”

苏大人办案这么多年，自然也有独到的眼光的想法，只稍微思忖一番，就知晓方铮的意思。

这掌柜的特意在乡试考前卖出这些书，且卖完便跑，不久后他又收到了高密信跟一份名单，这么一圈下来，遭殃的似乎只有那几十个书生。

苏大人先前是钻了牛角尖，他以为这些人当中真有跟梁王有关的人。

方铮既如此笃定，那他姑且信他。

“小生是这么猜测的。”方铮可算得上是循循善诱了。

“这几个伙计被抓来之时本官已经问过，他们并没觉察出不同。”苏大人思忖片刻，说，“伙计说当日去铺子买书的人太多，差些引起混乱，掌柜的着急卖完，因着最后几本抢夺的人太多，便由掌柜的自己指定几个人卖出。”

说到此处，苏大人话音一顿，猛地看向方铮，强调道：“他指定了几个人。”

之前没在意，只因掌柜的这一动作太过寻常，当日铺子里的书卖的火爆，许多书生闻讯而来，几乎要踏破书铺的门槛，眼看许多书生掏出了银子递到他面前，而书生的数量远远超出了书的数量，掌柜的随意指出几位书生也没甚值得在意的。

经过方铮这么一提醒，苏大人觉察出不对劲来。

他大步朝外走，快到门口时，顿下，而后转头，朝方铮说：“你也过来吧。”

方铮看起来胸有成竹，苏大人不免对他就多了份倚仗。

“是。”方铮应道，跟上了苏大人。

两人刚出大堂，迎面走来一个形销骨立的人，见到苏大人，此人快步上前，朝苏大人作揖，而后满目着急地问：“不知大人唤下官前来所为何事？”

不悦地看了一眼对方，苏大人冷声说：“你先等着，本官有话问你。”

语毕，不再理会此人。

这人便是苏大人口中的江主簿，江主簿看着苏大人跟方铮的背影，面上是好不掩饰阴翳。

哪里都不缺落井下石跟趁火打劫的人，方铮对苏大人跟这位江主簿之间的恩怨并不感兴趣，他收敛心思，跟在苏大人身后进了荆州府衙的牢房。

这两日抓的人不少，且都是书生，这些书生哪里见过这种场面？

刚抓进来时，他们胆战心惊，哭着叫着要找苏大人，岂料，苏大人只问了那几个伙计，他们已经被晾了许久，此刻正惶惶地缩在牢房一角，眼巴巴地看着大门。

“大人，小生冤枉，求大人明察！”这事胆小怯懦的书生。

“敢问大人，小生等到底所犯何罪，大人不问青红皂白便将我等抓来，还望大人能给小生一个说法。”这是傲气胆大的。

“求大人开恩，小的真的什么都不知道。”这是书铺里的伙计。

无视那些书生的叫嚷，苏大人开到关押那几个伙计的牢房门口，吩咐狱卒，“开门，这几人提出来审问。”

狱卒躬身谄笑，急忙将四个伙计领了出来。

方铮的身影出现在牢房内的那一瞬，同样蹲坐在角落干草堆里的郑家贤一眼就看到了，他惊的跳起来，小声喊了一句‘方兄’。

本以为方铮也是被抓来，等了片刻，并没见有人将方铮推进牢房，郑家贤暗暗松口气，又重新坐下，试图将胖硕的身子挤成一团，不让方铮看到。

在一众偏瘦的书生当中，郑家贤的身形实在太过显眼，方铮一眼便能看到，不过他只扫了一眼郑家贤，并没有要打招呼的意图。

苏大人很快让人将几个伙计带走，方铮也跟着离开。

只除了刚靠近时看了一眼郑家贤，直到离开，方铮没有再多给他一个眼神，即便这样，郑家贤仍旧激动地捂着嘴无声哭了。

方兄当真是个好人。

此事明明跟方兄无干，都是因为他，将方兄扯了进来。

郑家贤越发内疚。

“这位兄台，莫要过分忧虑，苏大人是个清正的官，不会无故冤枉我等，相信待大人查清了事情原委，定会放我等离开。”他们都是买了书的人，刚被抓来时，难免惊惧害怕，可他们已然考完了乡试，且知晓那书里根本没有乡试试题，这就不算作弊，既是没有作弊，苏大人不会关他们许久。

那几个伙计已经被带出去两回了，这些书生以为苏大人很快查清卖书真相，会还给他们一个公道的。

约莫两刻钟后，这几个伙计重新被带了回来。

几个伙计是单独被关押的，他们回来后，脸色不似先前那般惊慌，反倒是松口气的模样。

“这位兄台，苏大人可说何时会放我等离开？”靠近伙计的一个书生问。

“大人没说。”伙计摇摇头，而后视线在这些学子当中搜寻，看到其中几个人时，脸上就带上了同情。

这些人当中自然就有郑家贤。

郑家贤心在半空中飘飘荡荡的，被这几个伙计一看，吓的一屁股坐在地上。

这回怕是方兄都无能为力了。

郑家贤想哭了。

很快，那几个被伙计看的书生接二连三地被带着离开。

这些书生走的一脸慌张，回来时则是满面茫然，旁人问时，他们也说不出个所以然来，这些书生仍旧是被单独询问的。

总算是轮到郑家贤，他被狱卒带到一个挂满了刑具的屋子里，屋子里暗沉一片，只有一扇极小的窗户。

浑身都是冷汗，郑家贤被身后的狱卒推了一把，他趔趄一下，差点摔了个狗吃屎。

哪里见过这般场景，郑家贤还没抬头，便噗通一下，跪在王大人面前，“我真的什么也不知道，我就是看旁人都买，想着许是真的，就能，就能——”

投机取巧。

郑家贤没提及方铮，更没说这书他是想买来给方铮看的。

咳咳。

熟悉的咳嗽声打断了郑家贤的话。

“方兄？”再也忍不住，郑家贤抬猛地抬头，此刻在郑家贤看来，方铮就是他亲人，见着亲人，郑家贤就觉得委屈，眼眶通红。

随即又紧张地看着苏大人，“大人，此事跟方兄无干，方兄还在发热，还望大人能让方兄回去看大夫。”

郑家贤紧张，也不是笨人，只要他不提，就无人知晓方铮提前发现了书里的不对，郑家贤早下了决心，就是死也不会将方铮牵扯进来的。

被郑家贤这般维护，方铮抿了抿嘴角，心里微暖。

他不是个心软之人，哪怕答应了娘子以后做官会被百姓做主，可那仅仅是身为官员的责任，不会动恻隐之心，与郑家贤相处这些日子到底还是在他心里留了印象。

“他便是你的同乡？”苏大人若有所思地看着方铮跟郑家贤。

郑家贤到底年轻了些，他急于撇清方铮的模样反倒是引起了苏大人的注意。

方铮面色如常，他点头，“是，小生便是看了他买的书。”

“方兄，不是这样的。”没想到方铮竟痛快地承认，郑家贤哭丧着脸，“这事都怪我，大人，书是我买的，也是我拿给方兄看，跟方兄没有任何干系，还望大人明鉴，放了方兄。”

原本苏大人还有些怀疑，从方铮面上他看不出内情，不过郑家贤就简单的多，他慌乱之下也不见心虚，想来话都是真的。

“你大可放心，本官不会冤枉一个好人——”说到这里，苏大人话音一转，有些凌厉，“当然，也不会放过一个有罪之人。”

这话冷的郑家贤一个哆嗦。

给足了下马威，苏大人转而又温和地问：“你跟书铺掌柜的可认识？”

郑家贤摇头，随即又点头。

苏大人身子往前倾了倾，语气带上急切，郑家贤还是头一个说认识书铺掌柜的，“你点头又摇头是何意？从实招来。”

说来也是怪，郑家贤本是腿软心悸，可看到神色平静的方铮时，他也冷静了许多，郑家贤清了清嗓子，说：“小生曾去书铺买过几回书，一来二去，便认识了书铺掌柜的。”

“仔细说来。”

“当日我们从清丰县来荆州时，小生带的书不多，便去了这书铺买过几回书，那掌柜的是个热情的人，最后几回他还给我便宜了，而这，这本也是掌柜的特意卖给我的。”郑家贤说。

“那他卖与你时，可曾说过什么话？”苏大人紧跟着问。

郑家贤摇头。

“你仔细想想。”苏大人又拧紧了眉头，“莫要有任何隐瞒。”

苏大人故意施以威压，郑家贤缩了缩脖子，不安地看向方铮。

“他，他真没有说什么。”越是紧张，郑家贤脑子越是一阵空白，莫说掌柜的有没有说话，就连掌柜的长什么样他都忘了。

方铮眸子闪了闪，而后开口，“方兄莫急，慢些想。”

平常的语调，冷淡的表情，还是那个方兄！

郑家贤真的就慢慢冷静下来。

“你将自己跟那掌柜的所有话一字不落地说给本官听。”苏大人往后靠了靠，悄然收回身上的威严压力。

郑家贤努力回想，真就让他记起了所有细节。

待郑家贤最后一个字落时，苏大人坐正了身子，问：“你是说他曾让你不要吝啬，劝你将这书可以给交好的同伴看？”

“是。”郑家贤肯定地说，因着买书的时候本来就打算给方铮看，郑家贤便记得清楚，当日他还想着掌柜的可真是个考虑周到的良善之人。

“那你交好的有几人？”郑家贤出神的时候，苏大人紧接着问。

郑家贤本能地回道：“方兄啊。”

眉目松缓，苏大人朝守在门口的狱卒吩咐，“将人带回去吧。”

郑家贤一脸莫名，他求救地看着方铮。

“郑兄莫急，你很快便成出去。”方铮难得安慰他。

方铮说的话向来不会食言，郑家贤重重点头，离开之际，还不忘提醒方铮，“方兄你快些回去，你还病着呢，可别让方夫人担心。”

待郑家贤离开后，苏大人这才起身，定定看着方铮，沉声说：“你还有何话可说？”

“小生无话可说。”方铮还是一脸平静。

“哼。”苏大人重重拍向身侧桌子，“绕了这么大一圈，最后疑点还是落在你身上，你之前为何不提？还要费本官这么大工夫？”

任由苏大人怒火冲天地朝自己咆哮，等苏大人大喘气过后，方铮仍旧不紧不慢地回：“敢问大人，若小生求见时便直说此事跟小生有关，大人可会信？”

苏大人一梗，他自然不会信。

深吸几口气，待怒火稍歇，苏大人这才问：“既你跟你有关，想必你也清楚幕后之人，说吧，到底是何人在算计你。”

到了这时，苏大人总算明白前因后果。

却原来不过是两个考生之间的相互算计，而他堂堂荆州父母官差些被人顺水推舟的掉了乌纱帽。

不，不是乌纱帽，甚至可能是人头！

好，好得很！

竟拿他这个知州做作伐，实在是好得很。

“一个个都能耐的很，既如此能耐，那不如在牢里好好想想。”苏大人冷笑。

“大人息怒。”方铮并不见担忧，“小生无辜，大人不知，小生平日虽冷淡了些，却从不会主动挑衅得罪旁人，不过小生的能耐总归会碍了许多人的眼。”

苏大人在官场打滚这么多年，知晓太过出挑总会碍旁人的眼。

他吸了口气，已经没心思跟方铮再打哑谜，干脆说：“到底是谁在跟你过不去？”

他对方铮是责怪，对那个算计他的人就是愤怒厌恶了。

“那人到底是谁？”苏大人惊怒地开口问。

方铮却嘴角微扬，他反问：“大人应当心里已经有了答案。”

“商复？”前后一想，苏大人就有些肯定了。

这方铮当真是个心思缜密的人，他明明早有了主意，却不喧宾夺主，反倒一步步引着他找到背后之人，枉他多活了几十年，竟被一个小子牵着鼻子走。

苏大人狠狠瞪着方铮，“好大的胆子！”

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445470"  chaptername="第485章  算计">加入书签</a>
</div>
