    王建的手法相当熟练了，和专业的魔术师相比，肯定有着巨大的差距，但一般人不特别去观察，根本就注意不到。

    不知道魔术原理的情况下，关键的动作慢一些，也不会被注意到。

    这种手法能勉强表演了，肯定经过了一段时间的练习。

    但是，赵奕有《监察率》。

    赵奕也很惊讶能找出问题。

    王建演示的过程中，他是没有看到问题的，但演示结束到了最后阶段，就能使用《监察率》查出关键点。

    “所以说，我只要看了全部的魔术，就能找出关键点在哪里？”

    “我就是个魔术破解大师？”

    赵奕对魔术也只是有那么一点兴趣，发现自己能破解魔术奥秘，也只是感觉有意思，其实也没什么大不了的，他的能力能在很多领域使用，魔术只是刚发现的一项。

    他从中却发现一个能力使用的问题：他不仅仅能够看破魔术，还能清晰知道整个过程。

    这就是《联络律》了。

    问题就在这里。

    《联络律》最开始是不能使用的，因为魔术的‘因’、‘果’不能实现完美的闭环，展现扑克魔术和最终让人惊讶的点，不存在因果的必然性，而是魔术展示者利用巧妙地方式，完成了最后的‘果’。

    这个巧妙地方式能被《监察律》察觉到，而《监察律》反馈出巧妙方式后，就等于形成了关键条件，致使达成了使用《联络律》的要求。

    所以《联络律》才能够使用出来。

    这个发现让赵奕感到很期待，就好像《因果律》和《联络律》的搭配时候，当用《因果律》得出正确结果后，就能用《联络律》完善过程。

    现在《监察律》和《联络律》的搭配也类似，只是《监察律》得出的是条件，而不是最后的果。

    这个应用范围又不一样了。

    赵奕马上想到了用在‘破解代码’上，比如，分析图像分辨颜色的程序包，他花费了很大心思才破解完善，并自己设计出一套全新的执行代码。

    如果使用《监察律》就会容易很多，先看破代码的一些‘漏洞’，条件就会变得更加完善，破解代码就会更加轻松。

    “当看到某种功能的时候，就可以用《监察律》搭配《联络律》，就能很容易的破解出来，甚至制作出更完善的代码……”

    “甚至说，只要用心去研究，一些软件、可见的功能程序都能破解出来……”

    “这就有意思了！”

    赵奕仔细思考起《监察律》和《联络律》结合，放在破解软件代码上的用法。

    当然不可能看到一个程序就能破解，有些程序、应用，是大型团队编写出来的，源代码几十万、几百万行都是基础，只数量来说破解就不现实，但一些小程序、功能就没问题了。

    换句话说……

    某种产品出现什么黑科技小功能，想要破解出来就变得非常容易。

    “不单纯是软件方面。”

    “自动化、技术领域，也肯定能够使用，前提是有足够多的基础知识。”

    这天还是很平淡的。

    赵奕思考下能力问题，就继续把心思放在学习上，想要更大的发挥能力效果，前提也是足够多的知识储备。

    下午。

    手机收到一条陌生的信息，让他有时间回个电话过去，他就趁着课间回了个电话，没想到来电的是郑阳市教育局的一名主任。

    姓卞。

    “卞主任，你好？”

    “赵奕啊，正在上学吧，打扰你很抱歉啊，我有个同学托我和你联系一下。我实在是推不过，就找了你的电话。不过他说见过你，我这个同学姓曾，叫曾文俊。”

    卞主任解释着。

    “曾文俊？”

    赵奕听到名字有点熟悉，好半天才反应过来，是南岛旅游的时候，酒店碰到个想白嫖代码的家伙。

    这家伙还来找自己？

    还想着白嫖？

    赵奕扯着嘴角问了几句情况，卞主任说人已经到了郑阳，就是托人和他联系一下。

    “是不好意思自己联系吧？”

    赵奕想着还是道，“好吧，下午放学，五点，就在市中心商场的咖啡厅吧。”

    他想听听对方说什么。

    卞主任一个劲的说好话，还顺带撇清和曾文俊的关系，只是说大学同学推不过，大概是怕发生什么，回把事情怪在他头上。

    赵奕还是去了。

    郑阳市中心商场就在小区旁边，他到了一层的咖啡厅，就见到了坐在一起卞主任和曾文俊，是卞主任和他联系的，但他没有见过卞主任，反倒直接认出了曾文俊。

    看到赵奕走进咖啡厅，卞主任和曾文俊站起来迎了过去。

    “是赵奕同学啊！”

    卞主任热情的和赵奕握手。

    曾文俊脸上也没有尴尬，而是熟络的打趣说道，“叫什么同学，是赵老师，赵博士，他取得的成就，可要比老师、博士高太多了。”

    “对，对。”

    卞主任也跟着点头。

    曾文俊捧人的功夫确实不错，赵奕被一句吹捧得心里舒服，感觉一下子档次就上来了。

    三人坐下。

    赵奕点了杯甜咖啡，很干脆的问起了正事。

    曾文俊的话倒是很意外，他不是为了魔方计算器源代码，而是为了机器人功能，“我们在网上看到了你的机器人测试超市购物的照片，那台机器人应该是具有动态图像分析能力吧？”

    “有。”

    赵奕直白的点头。

    曾文俊一脸果然如此的表情，很认真的问道，“上次说过了，我们的研究所，也正在研发类似的功能，是动态图像的物品识别，并且已经取得了一定进展。”

    “只是，目前技术还不成熟，我承认，你的进展我们要快，但你的技术应该也没有成熟到，直接到了商用的程度吧？”

    当然没有。

    实验和商用是两回事儿。

    赵奕只是做出了分析技术，能在机器人东东身上实现，但一项技术拿出来，做商用情况是不一样的，需要考虑多种因素。

    比如，用做什么样的场景。

    一些小的设备想拥有动态识别物品的功能，几乎是不可能实现的，首先硬件支持就跟不上，要做到动态识别物品，还需要设备间具有协调性，摄像头数据能准确传输给程序进行分析。

    单单是程序也有问题。

    赵奕设计的程序是基于底层代码、命令支持，底层代码、命令，是来自于从宙宇公司拷贝的机器人简易系统。

    ‘简易机器人系统’非常关键。

    其他的设备想使用编写好的程序，就必须先装上‘简易机器人系统’。

    其实一切的问题还在于国内外机器人领域操作系统的缺失，机器人领域不像是家用电脑，拥有统一成熟的操作系统，设计出软件就全部能使用，没有统一成熟操作系统的情况下，即便设计出了程序，想要商用也会非常困难。

    有些产品的硬件和硬件之间，就连支持的基础代码、命令都不一样，想要协调起来就更是困难。

    总之，动态图像的物品识别功能，想要实现商用还有很多的困难。

    当然了。

    某些情况下也是能够商用的。

    比如，在家用电脑级别以上的设备上，有足够多的硬件支持，再搭配符合条件的硬件，调试一下就能够使用。

    赵奕听到曾文俊的话，没有点头也没有摇头，只是想继续听他说什么。

    “我们之间可以合作，签署联合研发的合同。我们研究所有海天科技的赞助，他们愿意花一千万购买这项技术。”

    “你需要做的只是把技术交给我们，剩下的开发工作，都由我们研究所来承担。”

    “技术变现很不容易。一项不成熟的技术，换五百万，应该是很合算吧？”

    曾文俊终于说出了自己的目的。

    赵奕都听笑了。

    什么联合研发？说的真是好听，基本就是五百万买动态图像分析技术，甚至是动态图像物品识别技术，后者就直接包含前者。

    这家伙真是异想天开！

    赵奕根本没有看曾文俊，只是朝着卞主任无奈的笑了下，直接站起来打算走人了。

    曾文俊一看赵奕的态度，就知道出问题了，他马上站起来说道，“还能商量的，八百万，怎么样？九百万……也行！”

    “九百万？”

    赵奕停住了说道，“如果只是动态图像分析技术，我可以考虑一下。”

    动态图像分析技术，就只是动态图像分析的‘钥匙’，就是怎么让计算机分析摄像头传输的图像数据。

    这只是个及时拆分图像数据的算法。

    赵奕研究摄像头图像数据的时候，很容易就破解了出来，但他知道这项技术，是绝大部分实验室不具备的，十几年后或许没什么，放在现在也是非常尖端的技术了。

    但是，技术的价值会随着时间降低。

    当更多的实验室、公司拥有了分析动态图像数据的能力，技术也就变得一文不值，能把‘钥匙’卖到九百万也不错。

    曾文俊不甘心的道，“我们想要的是动态图像的物品识……”

    “再见！”

    赵奕很干脆的转身走开。

    九百万还是有吸引力的，他也不清楚动态识别物品技术，具体能价值多少钱，也许一个亿也能卖到，也许就值个几百万。

    如果是一个公司的代表，和他来谈技术转让，他一定会仔细考虑。

    但是……曾文俊？

    这家伙也是做研究的，经费是靠外面的公司赞助。

    把技术直接卖给曾文俊的研究所，就等于让曾文俊的研究所当了二道贩子，二道贩子赚了多少都不知道。

    他为什么不和赞助的公司直接谈呢？

    ……

    赵奕没上晚自习。

    他悠闲到商场逛了一圈，顺便买了衣服、鞋子，还买了好几盒咖啡，打算当员工福利发给许超。

    一直等回了家里，还想着曾文俊的事情，和许超也说了两句。

    “真是人不要脸、天下无敌，相当二道贩子就直说，还忽悠什么合作。”

    “真当我是s……”

    话音停下了。

    赵奕忽然愣住了，他嘴里一直念叨着爱死、爱死，随后一头扎进了房间，翻找起对黎曼猜想理解的笔记。

    那是最开始的笔记。

    那份笔记已经用不上了。

    现在他完全理解了猜想内容，正在学习其他数学内容，打算依靠‘堆基础知识’找到一种办法，发觉黎曼猜想函数反馈的信息。

    他找到了笔记。

    赵奕就坐下来仔细的看着笔记，很长时间就一直静静的看。

    “黎曼猜想之所以比其他猜想复杂，最主要的原因就是涉及到了复变函数！”

    “s就是复变量！”

    “而黎曼猜想是源于欧拉恒等式，只不过把其中的变量s，调整为‘复变量’，并引入了记号，也就是黎曼ζ函数。”

    “所以说，找到一种方法，去掉s的复变量形式，给出正常的函数定义，也许就能简化函数，并做到覆盖到同样的素数解。”

    赵奕思考着眼前一亮。

    黎曼ζ函数的重要定义中的，是想象ζ（s）=0所有非平凡零点，都位于同一条特殊直线上，也就是所谓的临界线。

    如果能塑造一个新的函数，去除复变量的定义，直接覆盖到同样的解，也就等于是覆盖了与猜想有关的素数解，其内容肯定更容易理解。

    当然。

    这个前提是黎曼猜想是正确的。

    他的想法不能说有多创新，肯定有很多数学家想到过，但他的优势是因果思维，一个个的解就是结果，黎曼猜想成为了条件之一，就能够研究找出一种符合的函数。

    “这个想法肯定可以！”

    “如果能找出符合的函数，以黎曼猜想成立为条件，就等于是简化了黎曼猜想，甚至可以以此拓展，让函数覆盖到更多的素数解空间……”

    “可行！”

    “复变函数太过复杂，解析起来会拓展很多领域，只要去除掉复变量，也许证明起来都会变容易。”

    赵奕不断思考着，也终于认真起来。

    【科研币：84。】

    【使用科研币提升因果思维。】

    【科研币-1，辅助提升因果思维能力，获得灵感激发效果。持续时间：六十分。】

    动笔！

    研究开启！

