    龙战一看到画面里的向羽掏出匕首，脸色立刻大变，忍不住摇头叹息。

    “完了，这次彻底完了……”

    没办法，地狱火那个兵太聪明了，看到两个女兵分开为了不暴露自己竟然放弃用枪，而改用匕首袭击，以他那样神出鬼没的身手，女兵绝对会栽跟头啊。

    因为叶欣两个女兵位置虽然是分开的，但却互相照应，枪声一响，她们就会反应过来，再怎么打，最多阵亡一人，而袭击的人一样会受到其他女兵的袭击，但关键是，对方却偏偏选择了匕首。

    不得不说，这就是最好选择。

    龙战看着满头黑线，向羽并没有急着动手，突然起身，像一只灵猴一样，爬上边上一个大树，最后趴在一支碗口粗的树干上，继续盯着女兵过了的方向。

    蹬蹬……

    路上的女兵叶欣完全不知情，还一脸警惕朝着向羽的方向过来。

    看到叶欣不断逼近向羽的位置，龙战紧张得握紧的拳头，眼神里闪过一道黑影时，忍不住低吼一声，“小心！”

    这时，叶欣刚好来到向羽所在位置的下方，霎时间，向羽突然动身，立刻犹如蝙蝠展翅一般，从树上倒挂下来。

    看到向羽的身影，龙战用力握紧拳头，压得手指头关节咯咯作响，脸色阴得吓人。

    特么，对于特种兵来说，被别人用这样的方式干掉，简直太无耻了，尊严都被践踏无存了，但是再憋屈，他现在都只能看着，忍着。

    在向羽扑来的那一刻，叶欣听到头顶的风声，脸色大变，虽然感受到危险已经反应过来，但却来不及躲闪，而她的脖子在那瞬间已经被对方的手臂勒住。

    向羽勒住叶欣到脖子，双手用力往上拉，而叶欣的双脚马上就离开地面，直直向上升起。

    没错，她整个人就这样被吊了起来，而且这一切来得极快，她连挣扎的时间都没有，还别说躲闪。

    下一秒，向羽手里抓着的匕首，已经捅到了叶欣的背心，直接阵亡。

    咻咻！

    马上一股浓烟从叶欣的肩膀处，不断冒出，而叶欣根本顾不上，还在强忍脖子传来撕裂的剧痛，再加上窒息的感觉让她整个人都痛苦到了极点。

    这样阵亡的方式看起来确实太残忍了，被阵亡的人连对方的脸都没有照到，就被吊起来直接捅掉。

    要是在战场上，这是多么憋屈的死法？

    看着好像小鸡一般挣扎的叶欣，龙牙那些在场的将领，个个神色复杂起来。

    地狱火那个家伙出手之快，简直没有给对方任何还手之力啊，太绝了。

    叶欣被阵亡后，向羽很快就将叶欣拖到了树上，如果一个男兵，很难做到，但女兵的体重轻多了，这倒是让他便利了一些。

    那个家伙到底要干什么？

    龙战看着向羽的动作，两道横眉直接锁了起来，都不愿意想对方这么多的目的。

    按理说，现在叶欣已经是一具尸体，红军应该放了她，但是对方并没有放手的意思，好像还想对尸体做什么。

    龙战哪里知道，向羽在来之前，陈凌就对他们说过，对待这些女兵要残忍一些。

    而向羽真的记住了这些话，一直勒着叶欣，当看到她的脸色彻底发青，双手开始垂下时，才松开了双手，但还没有停止，反而将她绑在了树上。

    被向羽折腾的叶欣，完全不知道怎么回事，只觉得脑袋嗡嗡作响，脑海里一片空白。

    可以说，这是她第一次这样零距离接近死亡，感受死亡的恐怖，她都以为自己肯定是要死了。

    而另外一边，本来与叶欣一起呼应的曲比，还在瞪着大眼睛，四处寻找刚才还与她一起相互掩护的战友。

    曲比越是往下走，越是心虚，慢慢地两道颦眉都皱在了一起，叶欣呢？

    她刚刚还在与自己呼应，怎么突然就消失了？但是四周一点动静都没有，她怎么就消失了？

    想着，想着，曲比忍住不就紧张起来，她毕竟参加过维和，有些战场的经验，同时也有一些演习经验，从种种的迹象来看，叶欣像是被人干掉了。

    叶欣竟然被人无声无息干掉，这是多么恐怖的事情？对方实力得有多强悍？

    曲比一脸谨慎，虽然猜到叶欣可能的遭遇，但并不知道叶欣栽倒在哪里，她毫不知情，一点点朝着叶欣刚刚走过的地方搜索过来。蹬蹬……

    109米，80米，50米……

    在曲比再到叶欣刚刚来到的最后位置时，树上的向羽再次动了。

    哗啦！

    向羽一起身，整个人直接从树上跳下来，但是这次他没有用匕首，而是人在半空时，直接打响了手里的手枪。

    啪啪！

    连续两声枪声响起，两枚子弹，几乎从枪管呼啸而出去。

    不过，曲比反应很快，感受危机时，马上侧身一滚，躲开了飞来的子弹，子弹直接打在地面上，留下了一个弹孔。

    嘶，好惊险！

    曲比毕竟一直在警惕状态，在躲开的瞬间，同时锁定声音来源，刚想开枪射击，突然一个圆形黑影飞来。

    轰！

    不到一秒时间，一阵巨响与强光瞬间爆发。

    ”不好，这是震爆弹！”

    近距离下，曲比马上受到了影响，不得不放弃开枪，迅速后退。

    而几秒后，她却停下来，因为她身上已经冒烟了。

    “怎么回事？”

    看到这一幕，龙战都愣住了，有点接受不了。

    没办法，曲比本来就不特长陷阱，而对方却设下了连环陷阱，等着她入坑，不阵亡那都是假的！

    完了，这次女兵真的完了。

    龙战看着心底凉凉的，毕竟刚刚二对一那么好动手的机会，她们都干不过对方一个人，竟然直接阵亡了，而且还是憋屈的阵亡方式，憋屈啊。

    龙战一肚子憋屈，忍不住将希望放到剩下的五人身上。

    剩下的那几个女兵要是再不干掉对方几个，脸都要丢光了，但地狱火也有女兵啊，同是女兵差距真的就这么大吗？

    火玫瑰要是输了，将来自己怎么回地狱火啊？

    龙战脸色阴得吓人，握紧的拳头就没有松开过。

