    安徽,黄山市。

    人来人往的街面上，有家美容养生馆,叫山桂斋。

    这街面并不繁华，很市井化，也颇接地气，打眼溜过去,有卖酱菜榨菜的、有卖螺丝开关的、有支着油锅炸油条的，还有不讲究的店家端了盆脏水出来往地上一泼，路过的行人忙不迭跳脚叫骂的。

    但这山桂斋却很高大上,和整条街格格不入。

    店面很大，装修得异常高档，古色古香别致典雅,正对着街面的玻璃屏后头，摆了尊一人来高的铜像，塑的是个赤脚套金环铃、披纱衣的妖娆美人，侧身骑在一头摆尾的凶悍猎豹之上,下方的价签表明,这铜像是摆设，亦是商品,有人中意的话,可以买了摆回家去。

    标价一百八十万，和正对面那家洗头房打出的“洗头一次十五元”的广告牌隔街对峙,很形象地演绎出了什么叫云泥之别。

    这店面的气派格调,本身就已经摆出了一张闲人免进的晚娘脸,这价签更加拒人于千里之外——附近的人，以及日日路过的人，从不走近这店一步，却也习惯了它的存在，当它是日日高挂的太阳，然后在背地里揣测着它必定是高官的后花园、富商的销金窟，开在这儿，只为偏远低调而已。

    ***

    事实上，即便你刚好是个有钱人，有着千金一掷的底气，能够潇洒推门而入，也只能止步前台，上不了旁侧那道檀木的、通往二楼、精雕细镂的楼梯。

    因为前台妆容得当的接待小姐会带着抱歉的微笑跟你说：“对不起，本店只招待会员。”

    如果你表示“无所谓，不差钱，办一张”的时候，她们会继续抱歉，回答你，不好意思，会员已经满了，如有人退出，可以把您加进来，但需要排队。

    而排在你前头的人，据她们说，没有一百也有八十。

    如果你是个二愣子，脸红脖子粗地吼什么“爷有钱，有钱就是要消费”、“不然去工商部门投诉”，接待小姐通常会怯懦服软，改口说可以接待。

    接下来，你就会被带进一楼的按摩小房间，按摩床上的垫布是那么的脏，上头有菜渍、香水味、狐臭味、烟头烫下的黑圈，总之，还没按上摩，你就已经相当**了。

    然后，会有一位身材粗壮、酒糟鼻、浑身散发着油盐酱醋味的大妈走进来，边走边往手上挤两三块钱一管的那种无牌护手霜，美其名曰方便按摩，最后按得你嗷嗷乱叫，蹬腿挠臂，恨不得跟她同归于尽。

    你气得大声叫骂说这是什么狗屁按摩，大妈会理直气壮地回答：“我们山桂斋的按摩就是这样的，特色手法。”

    然后给你看账单，一般不会低于四位数，你质疑这价不合理，大妈会浓眉倒竖，反过来吼你：“你看看我们这高档装修，这价钱很便宜了！”

    ……

    综上，不管你是谁，非会员的话，基本没指望上二楼。

    当然，那些主管部门、稽查部门除外，山桂斋是守法商户，接受一切譬如消防、安全、卫生检查。

    ***

    不过吧，其实二楼也没什么特殊的。

    除了色调阴暗、冷清岑寂，走廊一路进去，两侧零落摆着各种铜制凶兽，塑得凶横狰狞，再加上个个兼做点香用：有的直接嘴巴就是香插，衔着根香，远看像点了烟，正吞云吐雾；有的挖空了脑袋做香炉，头盖一掀，往里头添加香炭，一瞅像练功走火入魔，脑顶蹭蹭冒白雾；还有的分明兽形，却学着人的姿势持着大烟袋，烟斗里香气缭绕而上……

    置身其中，看久了精神恍惚，恍惚间觉得一切似假还真，止不住脊背生凉。

    走廊两边，每一扇门进去，都是按摩包间，最大的一间在尽头处，里头一张红木雕花架子床，三面垂着轻薄透纱，空调机送风的关系，透纱欲卷还扬，正对着床的大墙上画了幅水墨大国画，画上一个风姿绰约、半遮半露，以藤萝枝叶为衣的女人斜坐在一头黑豹身上，旁侧两竖行毛笔题书，端的行云流水，笔走龙蛇。

    里头的句子来自屈原《楚辞.九歌》中的《山鬼》篇。

    ——既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。

    ……

    孟千姿正趴伏在这张架子床上，半做按摩。

    说是半做按摩，是因为她另一半心思在抽水烟上，这水烟壶是正儿八经从中东淘来的稀罕物件，通身鎏金嵌宝，窈窕精致到灼人的眼，撩人的心。

    她噙着烟管，听水烟壶里咕噜的泛泡声，这烟叶里混了蜂蜜和柳橙，所以没什么烟味，反有股果香。

    边上戴着口罩的女按摩师手法精练，力度得当，更合人心意的是目不斜视，咳嗽都不咳一声，宛如透明。

    抽了会之后，孟千姿半欠起身子，看坐在斜对面黄花梨官帽椅上的孟劲松：“你真不试试？尝着玩玩呗，不是烟。”

    她这一欠身，一头墨样的长发滑落肩侧，连带着把身上半披的亚麻衫子给带了下来，露出白皙圆润的肩膀加小半幅的后背，孟劲松迅速别过脸去，还拿手挡在脸侧，语气里嫌弃非常：“哎呦我天，我的天，你也不说端庄点。”

    孟千姿斜乜了他一眼：“我在自己的地头按摩，还得端庄？你三十岁了，不是十三，婚都结了两次了，看我的肩膀应该跟看卤鸡翅一个反应，装什么害羞？”

    孟劲松依然挡着脸：“那怎么能一样，你是老板，我得避个嫌。”

    孟千姿懒得跟他啰嗦，换了仰躺的姿势，按摩师很周到地送上靠垫。

    她理了理衣服，半支起腿，腿型极美，纤瘦合宜，脚踝上有个带铃铛的金环，发出叮铃的细碎清音。

    “说到哪了？”

    孟劲松光顾着避嫌了，这才想起孟千姿要图新鲜抽那水烟之前，两人是在聊事情的。

    他清了清嗓子：“咱们广西的兄弟……”

    “转过来吧，我端庄着呢。”

    孟劲松这才转向她：“咱们广西的兄弟，前一阵子无意间发现，八万大山已经荒了。”

    孟千姿抬了抬眼皮：“八万大山？我好像有点印象，是那个什么……”

    孟劲松知道她素来不喜动脑子记东西，不然也不需要他这个大秘时刻提点：“山谱里做了标记的，是我们的不探山，盛家的。”

    孟千姿有印象了：“对，是姓盛，好几代之前的事了吧，她们圈了山，我们不探，怎么就荒了啊？山里过不下去了？都进城打工了？”

    孟劲松哭笑不得，还得忍着：“不知道，兄弟们也是无意间发现的，后来一打听，好像说荒了都四五年了，人去山空，所以我合计着，咱们是不是可以去探一下……”

    “探啊，为什么不探，放手去探。”

    很好，孟劲松在工作本的那一项上打了个“√”，有领导指示就好办事了。

    正要进下一项，门上忽然传来敲门声。

    孟千姿脸一沉，大声说了句：“敲什么敲，不知道我按摩的时候需要安静吗？”

    敲门声立止，但过不到三秒，又敲起来了。

    看来是有要事，不然也不会被吼了还不知趣，孟千姿朝孟劲松使了个眼色：“你出去看看。”

    ***

    孟劲松去得挺久的，久到孟千姿有点纳闷。

    一般的事，咬几句耳朵也就算了，何至于唠叨这么久？

    她有点无心按摩了，水烟嘴也扔到了一边。

    过了会，孟劲松进来了，先朝按摩师挥了挥手：“你先出去。”

    哎呦，还真有事啊，孟千姿心里咯噔一声。

    孟劲松目送着按摩师离开，伸手把门关好：“水鬼三姓来人了。”

    孟千姿“咦”了一声，不觉坐了起来，顺势掩了掩衣襟，省得孟劲松又嘴碎说她不端庄：“水鬼三姓，山水不相逢，我们跟他们很多年不来往了。”

    孟劲松点头：“是这话没错，但不是也说，有要紧事的时候，山水有相逢吗。”

    孟千姿纤长手指挑弄着身上宽松衣袍的系带：“来的是谁啊？”

    孟劲松显然在外头已经做了功课，答得很快：“都是水鬼，资历最老的一个，姜太月，还带了一个，说是接班人，叫丁玉蝶。”

    孟千姿手上一顿：“这阵容可真大啊，知道是为什么事来的吗？”

    孟劲松摇了摇头：“不知道，很多年不联系了，只隐约听说，这一两年，三姓有不少白事。”

    “不少”这两个字上，加了重音。

    闻弦歌而知雅意，孟千姿点头，笑眯眯长身站起，手指在腰带间翻了个漂亮的结扣：“那是得见见，看来是有麻烦了，要不然，也不会求到咱们山鬼门上啊。”

    她抬脚朝外走，走了几步又退回来，把枕边一个黄金镶玉、金链上还缀了老南红珠子的镯子套到腕上。

    说：“我多戴点贵重的首饰，显示我对这个会面很重视。”

    孟劲松瞥了眼她揉皱的亚麻衣和脚上的拖鞋，想说点什么，到底忍了。

    ***

    接待室里，姜太月坐在沙发上，双手拄立着拐杖，阖目不语。

    丁玉蝶转着手中待客用的水晶杯：“姜婆婆，你以前从来没提过什么山鬼。”

    姜太月没睁眼：“林深万千户，山鬼四五家。不过一个地上，一个水下，山水不相逢，来往很少，关系也……泛泛吧。”

    有说山鬼瞧不起水鬼的，也有说水鬼看不上山鬼的。

    丁玉蝶嗯了一声：“咱们叫水葡萄，他们叫什么？”

    “穿山甲。”

    这姜婆婆，到了这还真是惜字如金，不抽不走，不问不答。

    丁玉蝶环视了一下周遭的布置：“山鬼……好像也不穷啊。”

    姜太月差点气笑了：“你怎么能想到用‘穷’这个字来形容他们？我问你，山里有什么？”

    “……狼？”

    姜太月没好气：“怪不得飒飒一直说你是蛾子脑袋，山里有矿，懂吗？”

    我靠，有矿！煤老板一样的存在，真是土富土富的！

    “那他们山鬼，也有掌事会、中枢会什么的？”

    姜太月睁开眼睛，顿了会才摇头：“他们跟我们又不同，我也说不大清楚，按说水阴柔，山阳刚，但能当山鬼的，都是女人，而且山鬼里，必然有一个能力最强的。”

    “古代那些占山的人，都会选个山大王，所以山鬼里的第一把交椅，叫山鬼王座。”

    “听说前两年，新人上位了，现在坐山鬼王座的，叫孟千姿。”

    【全文完】

