    “滚，他就是我外孙刘龙，赶紧带他去洗一个澡，再换一身干净的衣服过来见我。”孙兆天没好气的骂了一句。

    刘龙被自己的手下打，孙兆天反而觉得很解气。

    这个外孙，着实让孙兆天头疼，三天不惹事，他便好像不自在似的。

    大多的时候，却是在欺负别人，能够让他挨挨揍，长一点记性，总会是好的。

    手下带了刘龙去洗澡，刘龙也好像老实了很多，不敢再对那几个保安大声呵斥。

    他也看出来了，孙兆天并没有很是袒护他。

    此刻的他，却是人在屋檐下不得不低头。

    洗完了澡，刘龙换了一身的干净衣服去了孙兆天的办公司。

    刚刚进去，便是扑通一声跪在了孙兆天的面前：“舅舅，你要为我做主，要不然，我这一次死定了。”

    “到底是怎么回事，你是不是又闯祸了。”孙兆天皱着眉头问道，刘龙闯祸是家常便饭，根本不值一提。

    “舅舅，这段时间我是夹着尾巴做人，哪知道祸从天降，刘家发生了大变故，你再不出手，刘家彻底就玩完了。”刘龙哭着说道。

    “起来说话，哭哭啼啼像什么名堂。”孙兆天大喝道。

    刘龙站了起来，身体仍然发抖。

    孙兆天命人为他泡了一杯茶，只留下了他一人，这才问道：“说，是不是又惹王根生了，如果是，我也么有办法帮你。”

    “舅舅，我妹夫王石头死了。”刘龙哭着说道。

    孙兆天手里的杯子惊得掉在了地上：“他怎么会死的，刘艳现在怎么样了，你怎么不跟我打电话？”

    “舅舅，一切发生的太突然了，我妹妹先是被抓了起来，后来又……”

    刘龙提及此事，又是泣不成声。

    “行了，慢慢的跟我把来龙去脉讲一遍，只要你妹妹没事，我会想办法把她弄出来的。”孙兆天叹气道。

    刘龙啜泣了半天，断断续续将刘艳的事情讲了一遍。

    孙兆天气得站了起来，大骂道：“好一个华天山和陈博，他们这是要落井下石吗？”

    “舅舅，他们现在想要的，就是那个什么珠眼，听我妹妹说，珠眼好像还在王石头的手里，

    可是王石头已经死了，我又上哪里去找珠眼，找不到珠眼，我和妹妹必死无疑。”刘龙再次跪下，放声大哭。

    “起来，你哭有什么用，这件事情，我先找华天山，跟他交涉，实在不行，再去桃园村，看有没有办法，找到珠眼。”

    孙兆天脸如猪肝色，身体不停的抖着。

    “舅舅，我之前去过桃园村，跟桃园村村民有些积怨，现在去好像有些不合适吧？”刘龙战战兢兢的问道。

    “刘龙，你不去才是真的不合适，王石头是你妹夫，是我的外孙女婿，我们去正常参加葬礼，

    也是天经地义的事情，桃园村的人再怎么地，也不会刁难我们，然后我们见机行事，看能不能找到。”

    孙兆天一脸平静，毕竟也是经过了大风大浪的，他也能做到处事不惊。

    “那我们需要有什么准备吗？”六万问。

    “准备什么，人去了就行。”孙兆天冷声喝道。

    他似乎对刘龙所说的那个珠眼产生了极其浓厚的兴趣，如果真的跟什么宝藏有关，他势必想来一个截胡了。

    青山镇，盛达餐饮连锁大酒店。

    在一间极其奢华的包间里，王根生经过了马所的引荐，见到了青山镇镇首胡浩东。

    胡浩东看着王根生，却是一脸的冷冽：“你就是那个把青山镇搅得是乌烟瘴气的小神医王根生吗？”

    “镇首，你这话说得就有些不中听了，你既然说我是小神医，我怎么会把青山镇搅得乌烟瘴气呢？”王根生搞笑问道。

    “呵呵，你问得真好，神医是治病救人，救死扶伤的，事实上，我没听到你救治了多少人，

    却是连连伤人，甚至伤了两个人的性命，这是不是有悖于神医二字？”胡浩东一脸抑郁道。

    “镇首，你说的是蔡大宝夫妇二人吧，你可曾听过他们生前的所作所为？”王根生一身浩然正气的反问。

    “王根生，蔡大宝夫妇无论做错了什么事情，却是轮不到你来决定他们的生死，你知道你这是什么性质吗？”胡浩东问道。

    “呵呵，我是在为民除害，你难道看不出来吗？”王根生猛地一拍桌子，大声喝道。

    胡浩东被王根生给镇住了，半天怔怔道：“王根生，这是你跟我说话的态度吗，你今天必须给我一个说法，

    不然，我无法跟青山镇人民一个交代，无法给死者家属一个交代。”

    “镇首，你要给他们什么交代，是想跟世人说蔡大宝夫妇为非作歹有功吗？”王根生愤声反问。

    “王根生，我要的是你一个态度，你太让我失望了。”胡浩东站起，打算拂袖而去。

    马所急忙打圆场：“镇首，有话好好说，不要动怒，我会将今天的事情处理好的。”

    说着话，马所不停的跟王根生使眼色，让他先不要跟胡浩东对着干，毕竟朱娇的事情还没有解决。

    胡浩东复又坐下，冷声说道：“马所，我今天就卖给你一个面子，若是不能圆满解决，我给你好看。”

    “那是，那是，大家都息息火，有分歧可以坐下来好好谈嘛！”马所依旧跟王根生使着眼色。

    王根生也坐下了，不过脸色并不是很好。

    包间的门打开了，于得水从外面走了进来，他也是马所请来的，现在要做的，便是要他将视频交出来。

    看到王根生，于得水的嘴唇几乎咬出了血。

    他妹妹，妹夫便是死在了王根生的手里，两个人的脑袋好似烂西瓜一样。

    “于总，你先坐下，今天马所打了保票，我想会圆满解决的。”胡浩东官腔十足，却是一脸的得意。

    “镇首，于氏水产为青山镇的建设立下了汗马功劳，你得为我做主。”于得水好似小孩见到了亲爹，那叫一个伤心。

    “我不会让你失望的。”胡浩东沉着脸说道。

