    我满意的点了点头，心里想着：这个老屁眼儿既然用聚阴合欢降害杨千烨，必然没有想到杨千烨会给自己打电话。

    那么现如今杨千烨主动给他打电话，势必会引起他的好奇心，只要能给他约出来，我就不愁没有机会收拾丫的。然后就听电话那边说道：“不必不必，这不过是举手之劳而已！”

    听他的口气，似乎并不想出来，果然是个老狐狸啊！于是我便在手机上打出了几个字，然后给杨千烨看了看，杨千烨理解了我的意思，立刻装作一副为难的样子说道：“额，其实这次想见您，除了感谢您之外，我还有其他的目的。”

    这语气，这态度，拿捏的都太到位了，学表演的果然就是不一样。不然咋说越漂亮的女人就越会骗人呢！

    别说电话那头的老屁眼儿，就算是我，听见杨千烨现在的声音语调都想帮帮她。

    果然，就听电话那边说道：“嗯？你还有什么事情吗？”

    然后就听杨千烨继续说道：“这个在电话里面说不方便，我想当面跟您说可以吗？”

    我想着，杨千烨都这么说了，这老东西应该不会拒绝吧。

    只听电话里面沉吟了片刻，然后电话里面的人就答应了杨千烨。

    听到他答应了，我和常白衫相视一笑，这就已经成功了一半！

    杨千烨跟马万忠约好今天下午四点在弘德路咖啡馆见面。

    我和常白衫也做好了充分的准备，在下午两点左右就已经埋伏在咖啡馆了。常白衫随便找了一个位置，而我则是在厕所旁边悄悄的看着外面的动静。

    我看了看手表，已经下午四点了，可是这孙子却并没有来，又过了几分钟，人还没有过来，杨千烨有些沉不住气了，于是在我们三个建立的微信群里面问要怎么办？

    我回答，继续等着，也许那个老东西也在怀疑你。

    听过二爷的故事，这个老家伙是个典型的老狐狸，被游川真人和二爷几番打击都没死，这个老家伙显然不会那么容易中招。

    杨千烨见我这么说，便没有离开，继续等在那里。而常白衫则告诉杨千烨，不要害怕，一旦出现任何危险，第一时间就会保护她的周全。

    就这样，时间又过了足足二十五分钟，我等的都有点儿心焦了，可就在这时，和杨千烨隔着能有四排桌子的一个兜帽男子，走了过来，见那个家伙果然有一些驼背，常白衫下意识的朝着卫生间的方向看了看。

    而我见到那个人的时候，心里也是一动，果然等到了杨千烨的近前时，那个兜帽男子这才将帽子摘了下去，把脸露了出来。

    只见那是一个国字脸的中年人，两鬓微微有些斑白，两只眼睛下面微微有一些眼袋，光嘴巴，没有胡子。两只眼睛里面闪着光。穿着一身黑色带红纹的兜帽衫，下面运动裤。

    如果不知道他的身份，大多数人都会认为这是一个很成功有品位的中年大叔。

    不过，他可是跟二爷是同一个时代的人，现在看上去怎么会这么年轻？

    看来果然如同二爷所说，这个人应该是用了某种秘术，可以让自己的身体保持年轻化吧。

    不用想，这种秘术，肯定也是一种缺德带冒烟的邪术，毕竟生老病死乃是常理，强行控制衰老属于逆天而为，不知道这家伙又坑害了多少人。

    只见他冲着杨千烨微笑了一下，然后坐在了杨千烨的对面，说道：“不好意思啊小姐，让美女等了这么久，是我太过唐突了，下面就让我送给小姐一件礼物来表达我的歉意吧。”

    看到这个中年大叔在一本正经的撩妹，东边角落里的常白衫气的一个劲儿的大口灌咖啡，灌的直打嗝。

    他在手机里给我私聊微信道：“要不是看在你小子的分儿上，我绝对不会让千烨做这种事情！”

    于是我给常白衫发了一个有些尴尬的表情。

    而就在这时，杨千烨说道：“原来是马先生，没事没事，我也没等太久的。这是给您点的咖啡，您趁热喝了吧，一会儿该凉了。”

    说着，杨千烨伸手指了指中年人身前的咖啡。

    可是那人却没有理会那个咖啡，而是稳了稳身形，说道：“不急，先让我送给你一件礼物当作是我给你赔礼道歉吧。”

    “看来那个人果然是马万忠。”我心里想道。

    然后就见马万忠故作神秘的深处双手，在杨千烨的面前展示，表示自己的手里什么都没有，紧接着，只见他打了一个响指，然后将手从杨千烨的后脑一掏，一朵娇艳欲滴的玫瑰花久出现在了马万忠的手中。

    “哇，好棒啊，好棒啊！你怎么做到的啊！”杨千烨故作惊讶的说道。

    不得不承认，这个丫头都比老人参能沉得住气。

    然后就见马万忠邪魅的对杨千烨笑了一下说道：“喜欢吗？我美丽的小姐！”说着，他竟然用手抓住了杨千烨的手！

    我明显看见杨千烨浑身颤抖了一下，而常白衫则是差一点儿从椅子上站了起来。

    “喜……喜欢！”杨千烨还在坚持，可是这个时候常白衫却忍不了，就见他在群里发了一句话。

    “你电话里面说你还有其他的事情想让我帮忙，那我们要不要换一个地方好好说一下呢？”马万忠一脸色眯眯的样子摸着杨千烨的手。

    而杨千烨依旧在坚持着，没有将自己的手挪开，问道：“那……我们去哪儿啊？”

    “酒店怎么样？”

    “我忍不了了，我他娘的要上了！”

    “别，老人参，别破坏计划啊！”我赶紧发过去。

    常白衫又发了一句话道：“我不能容忍我喜欢的人被这么调戏，即便是计划，我也不答应！”

    说到这里，我就不得不提一下之前我们定好的计划。

    这个计划其实也很简单，用杨千烨将他骗出来，然后用老人参配好的迷药涂抹在搅拌咖啡的汤勺上，然后让杨千烨找机会让马万忠用这个汤勺搅拌咖啡并喝下去。这样，我们计划就成功了。

    但是显然，我们低估了这个孙子。

    由于这孙子在这里也观察了杨千烨很久，在此过程当中我们已经等的有些焦急了，再加上这老狐狸上来就对杨千烨手脚不干净，现在这老东西竟然还要带杨千烨去开房，则彻底让常白衫失去了耐心！

    见到常白衫已经站起身来了，我只好在厕所附近大声的咳嗽的了一声。

    这是我们之前定好的暗号，一旦发出这样的暗号，就是计划有变，需要大家碰头一起商讨。

    杨千烨和常白衫都听见了，于是就见常白衫气势汹汹的忽然转了个弯，奔向了卫生间的方向。而杨千烨也是从马万忠的手里将自己的手抽了出来，说自己要去一下卫生间。

    我见到杨千烨以后赶紧开口问道：“是这个人吗？”

    杨千烨点了点头，说道：“就是他，我也再次确认了他的手腕子，上面的疤痕依旧很深。”

    此刻常白衫也来了，不由分说就对我埋怨道：“赖子，你这定的什么鸟计划啊，你这计划就是让千烨被占便宜啊？”

    杨千烨看到常白衫有些生气了，便不住的拉着他说道：“没事儿，我感觉我再努努力，就能让他把咖啡喝了！毕竟这也是我的事情，我差点儿被他给害死，我不会这么放过他。”

    可是就当杨千烨刚说完，她的身体却还是摇晃了起来。常白杉一把扶住了她，问她怎么了。

    “我有点头晕，想睡觉……”

    &％wI0Cx

    刚说完，杨千烨就晕了过去。

