 不一会，在门内走出一位白袍年轻人，年约二十，红唇齿白，脸色白皙，可谓貌若潘安，头上竖起一个似邪非邪的发冠。

走起路来不紧不慢，不慌不忙，手中一把折扇敲打着另一只手心。

此人正是白大少！来到门口，熊将军眼神聚敛，微微有些惊讶：“原来你就是东方白。”

之前在乱危城拍卖会，有抢夺丹药者，东方白一展身手，身法奇妙。

那一幕所有人都看到了，只是不知姓氏名谁，没想到正是星辰殿的主人。

在五大天宫之中，东方白的身份好像只有锋锐和精河知道，毕竟在一起……吃过饭嘛，咳咳咳！“没错！”

东方白此时已走出门外。

“真是好大的架子！你可知我是谁？”

“你是西天宫的人，手下有说过。”

“既然知道，为何不见？”

熊将军理论道。

“本少这不是出来了吗？”

“我说的是昨晚。”

“昨晚你有来过？”

东方白皱皱光洁的眉头，蓦然转过身呵斥道：“昨晚熊将军来了？”

“回少爷！小的昨天见天色已晚，没敢打扰。”

一名守卫低头道。

“混账！此乃西天宫的大人物，身份尊贵，要见本少岂能不通报？

你有没有脑子？

知不知道事情的轻重缓急？

啊？”

熊将军翻了翻白眼，这小子找背锅的了……“停！昨天的事不怪你了。”

熊将军赶紧打住，指了指门外之人，“我帮你处理了这些小垃圾，怎么感谢本将军啊。”

“这些人是你杀的？”

“没错！”

熊将军得意道。

“那厉害了。”

“嗯？

这就完了？”

“啥？”

噗！真能装，演技达人啊。

“我说帮你处理了这些人，应该怎么感谢。”

熊将军重申一遍。

“这些人？”

东方白指了指，随之撇撇嘴，“他们只不过是一群渣渣，一群不起眼的货色，不足为虑。”

“也就是说，我帮你处理了这些人没啥功劳喽？”

“谁让你处理的？

他们找你麻烦了吧？”

东方白懒洋洋道：“我星辰殿不说多么厉害，就凭这些臭番薯烂鸟蛋，连本少的门也进不去。”

“额！”

熊将军愣了一下，张张口还想说什么，却被东方白打断。

“对了，不知熊将军此次来星辰殿所为何事？”

“哦！没什么大事，就是口有点渴了。”

熊将军淡淡道。

“渴了啊！那也没必要让本少出来相迎啊，随便讨碗水喝就好了。”

东方白扭头道：“去，给熊将军端碗水来。”

“……”熊将军默默无语，随之清了清嗓音：“难道不请本将进去坐一会？

当然还有其他事情。”

妈的！如果不是依依公主吩咐，老子掉头就走，什么玩意。

不知是装糊涂，还是没心眼！看不起谁呢！“有事啊，那你早说啊，你不说本少怎么知道呢。

我又不会读心术，也不能猜到个人想法。”

此乃礼貌，和读心术有鸡毛关系。

“打住，到底让不让进去？

这件事事关重大，关于你的，也关于西天宫。”

熊将军提醒道。

“还是说明情况吧。”

东方白的态度明确。

他太过小心了！其实也怪不得！西天宫熊将军的修为乃圣君之境高阶，实力恐怖如斯，星辰殿无一人可敌。

如果心怀不轨，进入星辰殿乃引狼入室。

九杀护灵大阵，只能将人抵挡在外面，进入其中可起不到丝毫作用。

“你真要如此做？”

熊将军瞪着一对虎目道。

不对，他是熊不是虎！“我星辰殿太过脆弱，担不起风险，再则咱们之间不熟，又不知根知底，谁都有个顾虑，还请海涵。”

白大少说出这句话之时，诚恳认真，没有之前慵懒的神态。

熊将军又不是傻子，他自然明白一些道理。

“也罢！本将军不和你多加计较了，星辰殿此等弱小实力确实顾虑挺多。”

“今日我前来，是公主的嘱托。”

“公主？

还是宫主？

谁？”

“是我们西天宫的公主，乃一人之上万人之下，她让本将给你带一封信。”

说着，熊将军把信拿了出来。

东方白狐疑接过，西天公主本少也不认识啊，给我写信？

咋就那么不信呢。

“你打开瞧瞧便知一二了。”

“好！”

白大少顺势破开封条，拿出一张纸来，第一眼就让他瞳孔紧缩，震惊不已。

这是……万红衣的字！绝对错不了，尤其开头就是少爷两字！继而开始仔细看了起来，信中内容不过万红衣来到圣域之后的情况，详细至极。

以及结尾处有些肉肉麻麻的话，这里就不多说了。

“依依成了你们西天宫的公主？”

东方白抬头问道。

这段时间都在不断的找她，现在终于有了消息，心中甚是激动。

心里的一颗石头也慢慢放了下来！没事就好，没事就好啊！真的担心死了！“信中应该说的很清楚吧？

字迹你也应该认得，现在事情办完了，本将军也离开了。”

熊将军作势便要告辞。

“等等！之前怠慢，熊将军可否殿中一叙？

目前也马上到中午了，吃顿饭再走也不迟。”

“不了！”

熊将军拒绝果断。

之前不让进，百般不愿，现在又让进，老熊的脸面那么不值钱？

说怎么样就怎么样？

“唉~？

吃顿饭又花不了多少时间，请！”

“不进！西天宫还有很多事情要处理，依依公主的盛典也快开始了，需要忙活一阵。”

“盛典？

什么盛典？”

“没啥，走了！”

熊将军抬起脸道，颇有‘小人得志’的模样，随之准备大步迈开。

“熊将军，本少还要写一封回信，你难道不等一下吗？”

“你还要回？”

“当然！信中依依所说让本少给她回，如果我写了不好的东西，到时候熊将军也很难做。”

东方白有点威胁的意味。

可是信中真让东方白回信了吗？

这个暂不知道啊。

万红衣现在乃西天公主，身份地位不用多说，想对付一个人也很简单。

“额！”

熊将军愣了一下，“好吧，那我就进入殿中等着，写完我就拿回去。”

妥协了！“请！”

“好！”

 