 晚上七点半。

Kristin的情绪平复得差不多了。

在杨天的授意下，她派卡特琳去把三个妹妹都叫过来。

很快，Lina、Amy就先后出现了。

Ariel也在十分钟后来到了小教堂。

她们看到杨天已经回来，都有些吃惊。

其中Amy还有些幽怨——幽怨杨天回来没有第一时间去找她，而是来找大姐姐了。

而后……Kristin对着她们正式宣布复仇已经完成，仇人已经死去。

这下三位妹妹都一下子惊呆了。

就连最高冷的Ariel，都大惊失色。

他们根本都没有想到，杨天居然真得在十几天的时间里，完成了他们十几年都没有完成的事情。

这甚至让一向最从容不迫的Lina，都有些手足无措，满脸震惊，难以相信。

不过……事实毕竟是事实。

录音和录像，也都在这里。

很快，Lina三人也都渐渐地明白了，知道这困扰了他们这么多年的大仇，终于得报了。

情绪，又一次汹涌了起来。

Amy和Ariel的眼眸都微微有些发红。

而Lina，一边红着眼眸，一边又露出了一抹欣慰的笑容，看着Kristin，忽然问道：“姐姐。

复仇结束，那我们坚持Garden的理由，好像也没了呢。

今后，我们……要怎么做呢？”

Kristin听到这话，很平静地坦然地回答道：“我已经答应了杨天，把Garden送给他了。”

这话一出，Lina、Ariel和Amy都顿时一惊。

虽然他们都看出来Kristin已经沦陷在杨天手里了，但他们也没想到，Kristin会这么干脆地把整个Garden都交给杨天！“这……姐姐，这是真的么？”

Lina讶异道。

“是的，”Kristin道，“我之前就和杨天约好了，只要他能帮我们复仇，那我和Garden，就都是他的。

现在他完成了，我也会遵守诺言。”

“这怎么可以！”

Ariel不乐意了，“姐姐，这可是我们一手支撑起来的家啊，怎么可以送给他？

你……你跟了她，是你自己的事情，我……我也没法说什么，但这里是我们的家啊。

你给他了，我们去哪？”

“给我了，这里不还是你们的家？”

杨天笑了，道，“反正你们迟早都是我的人。”

“闭嘴，禽兽！”

Ariel瞪了杨天一眼，道，“对我姐姐下手也就算了，还想夺走我们的家，威逼我们屈服于你的淫威，真是不要脸！”

Lina嘴角微翘，也开口道：“嗯，是有些不要脸。”

“就是就是，太不要脸啦，”Amy也开口附和道。

看上去，Amy和Lina都和Ariel站在同一阵线，在替她帮腔作势。

可此刻的Ariel，听到他们的话，却莫名地觉得有些奇怪。

她回头看了看Amy和Lina，却发现这俩家伙一点都不生气，反而嘴角还带着点笑意。

“喂，你们都不生气的吗？

家都快被这家伙夺走了！”

Ariel气呼呼道。

“生气嘛……我生气啊，”Amy想了想，道，“这家伙还想着把我们几姐妹一网打尽，真是够不要脸的！不过……家这个问题……我本来就住在他家啊。

他家就是我家，也没什么的嘛。”

“嗯，我也觉得还好啦，”Lina微笑着道，“姐姐从了她，Amy这小心肝也早已从了他，那大家就是一家人了嘛，有什么好怕的？”

杨天听到这话，觉得很有道理，笑吟吟道：“是啊，都是一家人了，在意这个干嘛？”

“滚滚滚！”

Ariel瞪着杨天道，“谁和你是一家人了！臭不要脸！”

说完，她便气呼呼地离开了。

但不知怎么的，小脸还有些发红。

剩下的几人，看到这一幕，则都不由有些发笑。

过了一会儿，气氛重新平静下来，Lina想了想，问杨天道：“那……你究竟打算怎么做？

你准备让我们去哪？”

杨天想了想，道：“具体的情况，我等会会和我师父商量一下的。

不过，他要的，应该只是Garden这个杀手组织的各方面资源，而不是这片地方。

所以……如果你们想继续住在这里，也是完全没问题的。

只是……如果让我想的话，我更想把你们一起带回华夏，让你们跟我一起生活。”

Kristin三人听到这话，都微微一惊。

Amy是本身就打算和杨天一起回华夏的，但她没想到杨天准备连她几个姐姐一起带回去。

“你……你认真的？”

Amy讶然道。

“当然啊，”杨天道。

“喂，你家都已经那么多人了，还敢往里带？”

Amy翻了翻白眼。

“这个嘛……”杨天恬不知耻地笑了笑，道，“总不能让你的几个姐姐孤零零地待在这里吧？

她们在这里也没什么事要做了，还不如一起回华夏，开开心心地生活呢。”

“切——是满足你开开心心的淫欲吧，你这头禽兽，哼！”

Amy白了杨天一眼，道。

“啊，这都被你发现了，”杨天故意坏笑道，“没错，这就是我的目的。

就看你们答不答应吧。”

Kristin听到这话，倒是并不怎么在意。

她想了想，道：“华夏，好玩吗？”

“当然。

绝对比待在这里要有趣，”杨天道。

“去华夏，就……能和你住在一起吗？”

Kristin又问道。

“是的哦，”杨天微笑道。

“那我去，”Kristin没有做太多的思考，就点了点头。

而一旁的Lina见这状况，也微笑道：“姐姐去的话，那我也去好了。”

“你就不用说了，你已经是默认了，”杨天看着Lina，坏笑了一下道，“别忘了，你姐姐是我的人了，那你也是我的了。

想跑也跑不了。”

Lina一听到这话，忽然想起之前和杨天的约定。

他们可是说好，只要杨天能追到Kristin，她就心甘情愿地做杨天的女人。

当时她会这样约定，其实也是有些猎奇而已，心里也觉得Kristin是几乎不可能被杨天追到的。

毕竟Kristin是谁碰谁死，谁能随随便便追到一个自己连碰都碰不了一下的女孩子啊？

可谁能想到，杨天居然是不会被血玫瑰之毒影响的天生幸运儿呢……事情还真就发展成了这个样子。

真是难以预料啊……Lina这样想着，精致的脸庞上，很少见地，缓缓透出一抹淡淡的红晕。

 