    在众多以拉达冈为主角的小说里，还有以拉塔恩为主角的。

    拉塔恩的知名战役，同时也是获得“碎星将军”之名的碎星战争，也被大书特书。特别描述了他如何单挑坠落到盖利德大地，位于瑟利亚魔法镇附近的天外来客。那些随着星星降落的生命，曾在交界地掀起战争的家伙，被拉塔恩一锅端了。

    碎星之名由此而来。

    还专门有本小说叫《英雄父子》以拉达冈和拉塔恩双主角的视角，描绘英雄的家族。菈妮那么讨厌拉达冈，怎么卡利亚还有拉达冈的小说？

    只因为小说家之言并非真实，其中有很多杜撰和主观色彩，为了迎合大众总会掺和点喜闻乐见的桥段。有些人还会来点或辛辣或隐晦的讽刺挖苦。

    “拉达冈”成为符号化的形象，被人解构、重塑，掰开了揉碎了塑造成自己希望的“拉达冈”。至于本人啥样，没有意义。

    想要传播事物，最好的办法就是极致的娱乐化。想要毁掉什么事物，也要靠娱乐化。

    就像角落里有一本书，书名就很吸引赵肆，名叫《王者无双》。

    虽然看封面来说，有点像是邪道嗑cp的书，但内容完全不是。

    而是一名小说家大胆设想了这么一件事：葛孚雷听说拉达冈抢了他的老婆，所以班师回朝与拉达冈正面交锋，并爆杀拉达冈的故事。

    其中将玛莉卡女神描绘成了人尽可夫的女王蜂。拉达冈成了看见女人就走不动路的软蛋，并且面容妩媚特别女气。

    而葛孚雷依然肌肉爆炸勇武无双，他的儿子葛德文忍辱负重，在战争时进行了刺杀，为父亲的获胜提供了机会。

    啊，何等的异端。这已经不是创作环境开放的问题了，很明显有人故意为之。要是这位小说家背后没人撑腰的话，诛十族都不是问题。

    倒是描写曾经的英雄葛德文的书，不太多。嗯……严格说简直少的可怜。

    赵肆找了半天才以古龙战争时期作为背景的小说，其中以葛德文为第一视角，主要讲述他与弗尔桑克斯，写的是一人一龙如何指挥战争，最后单挑用个人魅力和武力折服这位小龙王。由此黄金王朝与龙族化敌为友，两者结盟不再交战。

    弗尔桑克斯的姐姐兰斯桑克斯还化成人形，在王城内传播古龙信仰，使一些骑士掌握了具有黄金阵营特色的金黄色龙雷。值得一提的是，古龙的龙雷是红色的。

    不得不说维克受到兰斯桑克斯这位龙娘的青睐，还挺幸福的。

    在书中写的是古龙趁着葛孚雷不在王城的时候，进攻王城。王子葛德文独自率领留守王城的英雄们，抗击古龙，最终赢得了胜利。

    而这时候葛孚雷进军盖利德，一会双王。等于是用葛德文的故事，补全了葛孚雷的远征，以父子二人远隔千里仍然互相协力的方式，终结了这场战争。

    赵肆无视书店老板要吃了他的目光，专心执行站着白看书，将白嫖进行到底。

    忽然在书店里听到了吵闹声，那是一男一女。

    男人先说道：“这里居然在卖这种异端书？”很明显他指的是之前那本《王者无双》。

    旁边的女人不满道：“有什么异端？不就是本小说吗，有什么的。”

    “这是对拉达冈王与玛莉卡女神的侮辱！”男人很激动。

    “哪里侮辱了？拉达冈不就是这么办事的嘛？”女人质问着男人。

    “这个作者将玛莉卡女神描写成不洁的女人。”男人举着书，展示给女人看，对着封面指指点点。

    女人不以为意：“拉达冈与马莉卡，他俩是一丘之貉。都不干净！”

    这句话可太劲爆了，搞不好也能诛十族。赵肆用书遮着脸，偷偷观望别人吵架，看热闹可是生物天性，这是获得信息的好手段。就是很多时候获得的是没什么用的信息。

    女人接着投出另一颗重磅炸弹：“要我说，葛孚雷才是真男人。对老婆专一，对儿子又好，你看葛德文王子就知道，他多会教育。又能打仗又能顾家，超有安全感。就算是带兵远征都没说讨个小老婆，你看看你喜欢的拉达冈有几个老婆？”

    “拉达冈王可是现在的王。”男人打算用事实压倒女人。

    可女人毫不害怕：“这里是卡利亚，是月之公主的领地。麻烦你这个黄金滚出去！”

    ——漂亮的一击！

    赵肆心中为女人欢呼。

    书店老板为了避免事态越发严重，不得不出面调解，请二人出去。费了半天力气劝走了两个麻烦，回头又看向赵肆：“这位客人，你看了半天了，翻了很多书，你到底买不买？”

    赵肆指着地图：“给我份地图，谢谢。”

    老板没好气的拿了一份地图，递给赵肆。

    赵肆丢下钱，伸了个懒腰走出书店，往旅店位置折返。

    回去的时候，看到老翁正在与海莲娜她们闲聊，看见赵肆回来便跟他打招呼。

    “小鬼头，我这里得到了一些新情报，感不感兴趣啊。”老翁摆明了就算赵肆不问也会说出来的。

    “请讲。”赵肆找了张椅子坐下来，看看自己的队友，清一色的姑娘，真奇怪唉。他没把老翁算在队友里。

    老翁神秘兮兮的拿出一张手绘的地图，看起来像是他自己画的。他压低声音：“在卡利亚有一个隐蔽的小村落，很多人都想找却找不到。那地方叫壶村。”

    他指着地图上的位置，那是在卡利亚最东边的沿海地带。

    “我们从利耶尼亚湖东边的山谷走，绕过海边的大书斋，应该就能找到壶村了。”老翁说道，“听说那里都是壶，你知道壶这种奇怪的生物吧。”

    “你说的是战士壶那种？”赵肆摸着下巴，感觉这个地理位置远没有老翁说的那么神秘。

    “对，就是战士壶。”老翁双眼放光。

    战士壶是很独特的魔法生物，诞生自古早时期的研究实验中。壶本身是一种丧葬形式，将出色的战士或者英雄，撞进壶里埋葬到树下，使他们的灵魂归树，这是种荣耀。本地丧葬风俗就是如此。

    后来在实验中诞生的壶有自己的思维，能够成长，可以通过语言交流。而且会将战士们的尸体放进壶肚子里作为内容物，从内容物里汲取力量。这大概也是对死亡的一种利用。

    壶不会去主动猎杀战士，而是等着战士死掉之后，再去收尸。

    被装进战士壶里再次参与战斗，也算是完成了一场光荣的葬礼。对本地人来说没什么不好的。甚至有人会去找壶，想要成为内容物被装进去。

    有意思的是，诞生自死亡的壶，反而很善良。不知为何还有偷猎者会去偷壶。

    “怎么样，要不要去见识见识？”老翁的声音带了点蛊惑性。

    “去也是观光，我不想打扰壶村的宁静。”赵肆叹口气说道。

    他当然知道卡利亚范围内有白金村和壶村这两处避世村庄，可没什么要去的必要。两个地方都好好的，就让他们这么继续生活下去好了。

    对于白金之子的身体问题，赵肆一点办法都没有，那是“生产”缺陷。对于壶村，也没什么好说的，就让小壶们茁壮成长好了。

    他看向海莲娜、玛莲妮亚和朵罗雷丝，问道：“你们觉得呢？”

    玛莲妮亚摆摆手：“无所谓。”

    海莲娜有点兴奋：“我们去看看小壶吧。呃，我是说摸摸。”

    朵罗雷丝沉默不语，她还没有很好的融入这支奇怪的队伍。但是明显她现在不想回圆桌厅堂，在那边受过伤，轻易不想去触碰。

    看其他人都没什么意见，赵肆只好说道：“那就去转转吧，看看风景也不错。”

    毕竟也不能总打架不是。

