    “姑娘，姑娘………”

    耳边的话语之声传来，聂小倩愣了片刻。

    目光对上宁采臣那带着笑意的脸庞，只觉得内心一股寒意上涌！

    “你，你想做什么………”

    聂小倩怕了，只是刚把话语问出，她就愣住了。

    咦，等等，不对哦！

    貌似她是鬼呀，对方就一个普通人，她怕个锤子呀！

    而且她这一次来，不就是为了吸了对方的阳气嘛。

    既然对方这么主动，那她在怂什么呢！

    “唉，我想做什么，难道小倩姑凉不知道吗？”

    一声叹息，宁采臣已经来到了聂小倩的身前。

    “你，你怎么知道！”

    聂小倩惊了，对方居然知道她，这怎么可能。

    只是下一秒，聂小倩眼前就是一亮，一道金色文书镇压而下。

    看着这略显熟悉的文书，她愣住了。

    这不是昨天天地大变之物嘛，居然在对方手中！

    “镇！”

    口中轻轻一道，聂小倩之前眼前一黑，被当场镇压了！

    “终于搞定你了！”

    看了看聂小倩，宁采臣颇为意动，不过还是没有做其他什么。

    只是默默地将刚才镇压的经历，编辑了下视频，上传到了聊天群内。

    宁采臣：“咳咳，诸位，我已经镇压了聂小倩！”

    视频一上传，叶凡等人就是下载了下来。

    看着被宁采臣当场镇压在身下的聂小倩，江玉燕等人瞬间就不爽了。

    江玉燕：“可怜的聂小倩，被你这个渣男给祸害了！”

    小魔女婠婠：“就说新人是渣男，连自己的心爱之人，都镇压！”

    本想着证明一下自己，并且让自己摘了亡灵骑士这个称号。

    没想到现在又被扣了渣男的帽子。

    宁采臣内心一下子就哭了！

    太欺负新人了吧！

    我日了鬼，就是亡灵骑士！

    我不日了鬼，就是忘恩负义的渣男！

    张三丰：“不至于吧，新人毕竟还没和那女鬼有什么感情呢！”

    宁采臣：“没错，我和她就见过一面呀！”

    为了摆脱渣男这个称号，宁采臣很是激动。

    小魔女婠婠：“有一面就可以有两面，有两面就可以常伴左右，有常伴左右就可以日久生情！”

    小魔女婠婠：“所以，你跑不掉了！”

    宁采臣惊呆了，这尼玛什么神逻辑，还能这么说的！

    不过那个常伴左右，日久生情，但是很不错呀！

    咳咳，冷静，他宁采臣是正经人！

    冷静了下来，宁采臣看了看群里，还是决定继续潜水吧。

    没办法，作为一个没有祭祀过神灵的新人，他现在还是低调点好！

    “继续！”

    看了看天色，距离天亮还早，宁采臣觉得可以继续。

    于是乎，湖边小亭之处，悠悠的琴声再度响起。

    琴声传递，波动着密林之内不少女鬼的心。

    一直到天色微亮之时，宁采臣已经收获满满，一脸笑意的回到了兰若寺内。

    “按照这个节奏，最迟明天，我就可以去找树妖了！”

    看了看手中的金色文书，神灵出品的东西，就是好用呀。

    “到时候摆好祭坛，我直接把这些女鬼都祭祀给我神！”

    宁采臣已经暗下决定，这些女鬼害人不浅，到时候上她们升天！

    而与此同时另一边，树妖的洞穴之内。

    “这是什么情况？”

    看着自己的洞穴之内，仅仅就剩下三个歪瓜裂枣的手下，树妖蒙圈了。

    她的人呢，她的手下呢？

    怎么一晚上的功夫，她的手下一个个都没了！

    不由的，树妖想到了兰若寺内的燕赤霞。

    “燕赤霞，我要你死！”

    树妖顿时暴怒，怒吼之声回荡在洞穴之内。

    而兰若寺内的燕赤霞，莫名觉得心里一凉，身躯一颤。

    “这是谁在咒我？”

    口中骂骂咧咧，燕赤霞也没在意。

    裹了裹身上的衣服，再度眯着眼，小睡了起来。

    昨晚有个傻子，弹了一晚上的琴，弄的他都没有睡好！

    而发生的这一切，宁采臣此刻还不知道。

    他现在正在聊天群内，和众人分享他的成果。

    宁采臣：“叶公子的计划真是好用呀，一晚上的功夫，我就已经捉了十三只女鬼了！”

    叶凡：“嘶，这么多？”

    唐三：“新人这效率好高呀！”

    宁采臣：“还是多亏了叶公子的计划呀，我抚琴吸引她们过来，然后找机会靠近，当场镇压！”

    张三丰：“估计这些女鬼都是蒙圈了，明明是来图谋不轨的，结果被别人给图谋不轨了！”

    大秦始皇：“猎物变成了猎人！”

    叶凡：“嗯，始皇陛下说的没错，有我神的神字在手，新人镇压那些女鬼妥妥的！”

    宁采臣：“还是要谢谢叶公子，我已经准备明日就带着燕赤霞，去吧树妖的老巢给端了！”

    宁采臣：“到时候直接把女鬼和树妖一起祭祀给我神！”

    宁采臣的话语道出，潜水的苏木神色一下子就复杂了起来。

    他苏木可是堂堂神灵，是那么不挑食的嘛。

    那个树妖你就留下吧，其余的麻烦打包送上来！

    叶凡：“额，树妖你也祭祀给我神？”

    小魔女婠婠：“哈哈，新人这是要找死嘛，女鬼祭祀也就算了，树妖那种也敢祭祀给我神！”

    宁采臣：“嗯？几位，是有什么不妥吗？”

    张三丰：“你既然看过祭祀视频，自然知道我神会点化祭品！”

    张三丰：“我们之前都是血祭，而不进行活祭，主要是因为祭祀之物，实在没有能入我神之眼的呀！”

    大秦始皇：“此言不错，普通凡俗之人，又岂能入我神之眼！”

    秦时明月的世界里，嬴政看了一眼被扣押的雪女，端木蓉等人。

    “可惜，终究凡俗呀！”

    一声叹息，摇了摇头，这样的凡俗之人，若是活祭给我神。

    岂不是玷污了他一颗虔诚之心！

    而聊天群内，随着嬴政等人的话语落下，宁采臣也是明悟了。

    的确，那树妖作恶多端，拿这种活祭，简直就是在玷污神灵。

    一下子，宁采臣就是明白了。

    宁采臣：“多谢诸位，我明白了，明天我就把她们全部屠了！”

    潜水之中的苏木，看到如此一幕，直接愣住了。

    好家伙，要到手的妹子，就这么没了！

