    　　所有人愣了，连那些失败正在懊恼中的弟子，纷纷转过头，朝柳无邪看过来。

    　　“什么，星河境竟然也跑过来凑热闹！”

    　　刚才大家的目光，都被问天长桥吸引走了，没有人注意柳无邪。

    　　此刻才知道，他不过小小的星河八重境，居然跑过来参加天灵仙府的考核，真是开天大的玩笑。

    　　柳修城一脸担忧之色，虽然拿到了柳枫的信函，获得一个考核名额，如果考核官坚持不让他考核，也没有什么办法。

    　　“这小子真不知道死字怎么写，天灵仙府严格规定，前来参加考核弟子，不得低于化婴境。”

    　　不少宗门还有家族弟子，一个个幸灾乐祸。

    　　二十五岁以下的星河境，中神州不计其数，如果人人都前来，估计考核到明年都无法结束。

    　　所以才规定，年龄不得超过二十五，修为不低于化婴境。

    　　柳霖落下来之后，一脸的狰狞之色，无需他动手，柳无邪就会被天灵仙府的长老一掌拍死。

    　　王家那边，也在笑吟吟的看着，想要知道柳无邪怎么死。

    　　“这是我的考核资格！”

    　　柳无邪落下来之后，从怀里拿出一封书信，双手举天。

    　　“嗖！”

    　　书信神秘消失，落在曲肃的手中。

    　　“小子，这里是天灵仙府，我们有严格规定，就算你有考核资格，也是死路一条，准备受死吧。”

    　　苗寒轩正愁着没有机会斩杀柳无邪，他竟然主动送上门来，那就送他上西天。

    　　说完还要动手，不杀柳无邪，决不罢休。

    　　“等一下！”

    　　曲肃打开书信，看了一眼，阻止了苗寒轩。

    　　十人之中，曲肃年纪最大，修为最精纯，最为重要，他是一洞的长老，身份地位，都不是其他九人所能比拟。

    　　“曲老，此人藐视我们天灵仙府的规矩，理应当斩，如果人人都跟他一样，星河境前来捣乱，我们天灵仙府威严何在。”

    　　苗寒轩虽然不满，还是隐忍了下来，收回自己的手掌。

    　　“曲老，发生什么事情了？”

    　　站在曲肃身边的考核官轻声问道。

    　　修炼到他们这个境界，早就无悲无喜，无情无欲了，内心更没有怜悯之心。

    　　绝对不会因为同情柳无邪，而出手阻止。

    　　星河境在他们眼里，连蝼蚁都算不上。

    　　“是他给的一个考核名额！”

    　　曲肃将手中的书信，递给身边的男子，让他看一眼。

    　　男子接过书信，看到上面的落款，眼眸一缩，脸上露出一丝忌惮，将书信传给下一个人。

    　　就这样一个传一个。

    　　从左边传到右边，又从右边传到了左边，最后回到曲肃的手里。

    　　苗寒轩看到书信的那一刻，眼神之中，同样是流露出一丝忌惮，脸色很难看。

    　　“你们怎么看？”

    　　曲肃将书信收起来，没有还给柳无邪，而是朝其他九人问道。

    　　柳无邪很是好奇，书信里面的内容他看过，只有寥寥几个字，意思给柳无邪一个考核名额，落款居然是疯子两个字。

    　　如果这封书信不是柳枫大哥传回来的，柳无邪绝对不会冒险，一定认为是个玩笑。

    　　此刻看起来，这封书信不是那么简单，他们自然不是给柳枫面子，而是这个叫疯子的人。

    　　没有人推荐，柳无邪贸然前来，只有死路一条。    　　如果不是得罪了苗寒轩，估计也就将柳无邪驱除出去，倒没有性命之忧。

    　　“一切凭曲老做主！”

    　　这些人一个老成精，谁也不愿意得罪，将皮球推给了曲肃，让他来决定。

    　　不论曲老做什么决定，跟他们都没关系。

    　　曲肃心里将他们九个都骂了一遍，脸上却没有任何变化。

    　　“既然是疯长老推荐的，我自然不能一人做主，大家集体投票吧，同意他考核的举左手，作废的举右手。”

    　　曲肃也不是吃素的，活了这么大，岂能没点手段。

    　　你们想要置身事外，门都没有。

    　　柳无邪对这个疯子长老，越来越好奇了。

    　　话音一落，超过七人举起了左手。

    　　在他们看来，柳无邪这个级别，根本不可能过去四关，也就多等几分钟的事情。

    　　最为关键，还不得罪疯长老，何乐而不为。

    　　曲肃暗骂他们都是老狐狸，自己也举起了左手。

    　　只有苗寒轩还有另外一名男子，举起了右手。

    　　少数服从多数，超过八人同意柳无邪参加考核。

    　　“曲老，如果人人都跟他一样，拿着考核资格就来，以后都效仿他，我们天灵仙府考核岂不是成为一个笑话。”

    　　苗寒轩还不肯罢休，这番话说出来，其他考核官纷纷点头。

    　　今天开了绿灯，明日其他长老同样求得一个考核名额，岂不是乱套了。

    　　这也不是，那也不是，就这样僵持在原地。

    　　同意让柳无邪考核，下一届可能会有更多的人托关系。

    　　他们必须要杜绝类似的事情继续发生。

    　　“那苗长老可有什么好的意见？”

    　　曲肃点了点头，认为苗寒轩说的有道理。

    　　他们十人的谈话，其他人根本听不到，柳无邪静静的站在地面上，脸上表情没有任何变化。

    　　“很简单，如果他坚决要考核，一旦失败，则要承担后果，这样可以给其他人一个警醒的作用，就算你拿到考核资格，也要付出一定的代价。”

    　　苗寒轩的一番话，得到其他考官一致赞同。

    　　“我同意苗长老的意见，如果失败，直接杀之，这样以后就不敢再有人讨要考核资格了。”

    　　左侧第三名长老点头，第一个站出来同意。

    　　“我也没有意见，既给了疯长老面子，也杜绝了以后类似的事情发生。”

    　　越来越多的人认为苗寒轩说的有道理，可谓是一举两得。

    　　曲肃沉吟了一下，认为此举也是最好的办法。

    　　其他九人并不知道苗寒轩跟柳无邪之间的恩怨，如果知道，不知道又作何感想，恐怕就不会答应的这么痛快。

    　　“你的事情我们已经知道了，我可以给你一个考核的机会，但是有个条件。”

    　　曲肃声音传下来，每个人都听到了。

    　　“前辈请说！”

    　　柳无邪微微施礼，看不出惊慌，一脸的淡定从容。

    　　周围却炸开了锅，天灵仙府凭什么要给柳无邪一个机会。

    　　许多大宗门还有大家族，他们都有弟子在天灵仙府修炼，认识其中的长老，也可以求得一个考核名额。

    　　尤其是王家，不断的叫嚣，让天灵仙府的长老，赶紧杀了柳无邪。

    　　“如果你考核失败，则要承担死亡的代价！”

    　　曲肃话音一落，四方吵闹声瞬间消失。

    　　连王家都不说话了，如果考核失败，则要死亡，估计没有几个人会以身犯险。

    　　毕竟星河境通关的概率，微乎其微，可以说是低至零。

    　　且不说前面几关，跟实力修为关系不大，最后武道试炼，柳无邪就无法通过。

    　　原本很多人正在琢磨，下一届的时候，也弄几个考核资格，很快消灭这个念头。

    　　“给晚辈一分钟思考时间！”

    　　柳无邪没有直接答复曲肃，而是打算思考一分钟。

    　　这不是小事，四关考核，他没有绝对的把握，如果就这样离开，岂不是中了苗寒轩的奸计，而且他也心有不甘。

    　　回到柳家，一切又要重头开始，虽然修为每日也会进步，远不如在天灵仙府修炼快。

    　　“可以！”

    　　曲肃没有催促，给他一分钟思考的时间。

    　　这毕竟关乎生死，一旦决定，等于将生死置之度外。

    　　时间在快速的流逝，一分钟也就弹指一挥间而已。

    　　柳修城等人焦急万分，不知道该如何是好，他们无法上前，一切都要靠柳无邪自己做主。

    　　“晚辈想好了，答应前辈的要求，失败我会自尽当场！”

    　　柳无邪猛然抬起头，双目犹如两道利剑，照耀苍穹，身体上下，散发出淡淡的光泽，犹如圣光降临。

    　　这一幕，让曲肃脸上闪过一丝异样。

    　　从柳无邪身上，看到一股试比天高的气魄，还有那种视死如归的情操。

    　　一脚迈出，就没有回头路了！

    　　柳无邪抱着破釜沉舟之心。

    　　“你可想好了，毕竟你的年纪还小，错失这一届，下一届再来也不迟！”

    　　曲肃还是希望柳无邪好好考虑清楚了再说，生死不是儿戏。

    　　“晚辈心意已决，请前辈成全！”

    　　柳无邪已经做了决定，谁也无法更改。

    　　“疯子，他是一个疯子吗，星河境想要成功通关，真是异想天开。”

    　　无数嘲讽声，从四周传过来，形成滚滚潮水，欲要将柳无邪淹没。

    　　“看他怎么死吧，依我看，问天长桥一半都过不去！”

    　　一些大宗门弟子，非常清楚问天长桥的难度，柳无邪这种修为，上去就是白白送死。

    　　“大山，你生了一个好儿子！”

    　　柳修城拍了拍柳大山的肩膀，眼角有些湿润。

    　　不论柳无邪能不能成功，今日的一幕，已经被人记下，很快传遍中神州。

    　　柳无邪身体一晃，朝虚空上掠去。

    　　这一次苗寒轩没有阻止，在他看来，柳无邪已经是将死之人。

    　　站在问天长桥上，柳无邪深吸一口气。

    　　一股强横的光泽，从苍穹上落下来，将柳无邪包裹。

    　　“好强大的光泽之力！”

    　　人群传来一阵惊呼，宁海上去，光泽也没有这么强盛。

    　　柳无邪收敛心神，整个人仿佛进入另外一个世界，四周的景象全部消失，只有一条小路，直通天境。

    　　迈着坚定的步伐，柳无邪内心没有任何波动，天道神书展开，跟周围的光泽，交辉相应。

    　　没有任何阻力，每走一步，柳无邪对天地感悟更深一层。

    　　如同行走在云端上的圣者。

    　　“怎么回事，他一步走那么远的距离！”

    　　一尊地玄境长老发出惊呼声。

