    第80章 吞天诛， 凝命宫

    这些天材地宝化作最精粹的神性能量，被叶天一口吞下。

    与此同时，叶天背后浮现万丈的命桥！

    在叶天全力催动之下。

    命桥的另一端，与虚无中的某一个地方开始连接！

    而那一个地方，就是所谓的彼岸！

    每个人的命桥不一样。

    感悟的道不一样！

    对于的彼岸也不一样。

    在命桥祭出之后，叶天释放出自己的神魂，化作一个金色的小人，登临上了命桥这一端，朝着虚无走去！

    这一切看似简单，实则十分危险！

    命桥上，会有天地规则降临，对登桥者进行考验。

    首先考验的是道心！

    修为越强！

    天地规则就会越强！

    叶天每踏一步，他就好像来到了一个世界，周围演化出无数的画面。

    这些画面都是他记忆中经历的一切！

    都是前世的种种！

    就好像再次经历了一次轮回觉醒般。

    这些经历，都会成为叶天的心魔，想要让叶天沉迷其中。

    普通人若道心不坚，沉迷其中，最终就如同轮回塔里一样，魂飞魄散，身死道消。

    只有道心坚定者，才能看破虚妄，直指本心，不收心魔影响，踏过命桥，到达彼岸，在经过考验后极致升华，把道心彻底蜕变完美。

    叶天如今觉醒了四世传承，有两世为帝，道心自然坚不可摧！

    而且轮回界的传承源自他第四世的那个世界。

    所以眼前的一切，对于叶天而言，不会有丝毫影响。

    一步之下，眼前的一切幻想支离破碎！

    叶天的神魂没有丝毫停顿，就出现在了命桥的另一端。

    冥冥之中，有一种神秘的瓶颈被打破，命桥另一端的虚无, 随着叶天的到来, 发生了翻天覆地的变化！

    自此, 叶天正式达到了彼岸境界！

    接下来，他若想继续突破，就必须要以神魂之力, 以自己的道，在彼岸铸造命宫！

    根据每个人的天资不同, 对道的理解不同, 铸造的命宫品质, 大小，形状, 消耗的能量等，全然不同。

    普通人铸造命宫，有的人可能就只能铸造出几个平方大小。

    也有的人可能是十几个平方, 或者几十个平方的宫殿。

    哪怕是一些天才妖孽, 顶多就几百个平方, 几千个平方的命宫罢了！

    但叶天不同！

    他命桥都是万丈级别！

    他更是拥有大帝级别的道心！

    他所铸造的命宫, 又岂能是普通人可以想象的？

    瞬间，叶天一念之下, 他以神魂之力，在虚无中宫殿！

    他铸造的宫殿不是一座！

    而是一群……

    这些宫殿都是叶天根据前世记忆，按照天庭模样铸造的！

    他想要把整个天宫都重现！

    以后, 天宫就是他的命宫……

    这是何等逆天啊！

    若是旁人知道这些一定会被吓死！

    一般人凝聚一座命宫都九死一生，十分艰难！

    但叶天竟然想要凝聚出一个天庭, 把整个天宫给具现……

    顿时，天地间所有的灵气, 能量等等，全部朝着叶天这里涌来。

    因为想要凝聚一个天宫, 需要的能量是天文数字……

    而叶天体内吞噬的天材地宝, 全部化作最精粹的神性能量，融入天宫中。

    轰隆隆！！

    只见, 一座座气势磅礴的宫殿，拔地而起, 在虚空中显化！

    天地动荡！

    风云变色！

    天道更加震怒了！

    它没想到, 叶天原本突破十星古神血脉已经够逆天！

    现在竟然还想以天宫为自己的命宫！

    一下子虚空中的劫云，变得漆黑如墨，再次疯狂的暴涨！

    整个世界都好像要毁灭了一样。

    到处都是漆黑一片！

    由于叶天的举动。

    让天诛的威力再次暴涨！

    这样的天诛, 已经达到了大帝级别了！

    足以媲美大帝证道时候经历的劫难！

    稍有不慎, 哪怕大帝强者都会陨落……

    “天啊！难道是有人要证道成帝了吗？”

    “这天诛的威力，怎么堪比帝劫？”

    “天诛的中心是古神界, 难道是叶天？他证道成帝？”

    诸天万界的生灵惊疑不定, 他们感到前所未有的恐惧，纷纷猜测到底发生了什么！

    与此同时，在诸天万界的某个地方，叶浩从修炼中惊醒，他神色凝重的望着古神界的方向。

    除此之外，还有一些太古生物，黑暗巨头，甚至其他不知活了多少岁月的老怪物，全部都被惊醒了！

    尤其是在诸天尽头，不同几个地方，镇压黑暗不祥的女帝们，都神色微变。

    似乎连她们都没想到，自己的夫君这一世尚未成帝，竟然提前降下这么恐怖的天诛。

    一时间, 叶天的老婆们忍不住担心了起来。

    紧张的暗中关注一切！

    刹那间，叶天成为了诸天万界最瞩目的那个男人！

    所有人目光都汇聚在古神界！

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响。

    酝酿已久的天诛终于落下了！

    这是一道百丈粗细的赤红色的闪电。

    里面蕴含着天道的杀意，与恐怖的破坏之力，拥有毁灭一切生机的规则。

    天诛如同一道光柱, 想要摧毁叶天的命宫，更想要镇杀叶天的古神之体，将其彻底抹去。

    可是叶天哈哈大笑一声，没有丝毫害怕，一边以神魂继续凝聚天宫，一边控制古神之体，一步踏出，不退反进，冲上虚空。

    十一星古神之体骤然暴涨！

    显露出原本的模样。

    好像一尊金色的巨人，化作数千丈大小，耸立天地间。

    当天诛越来越近，叶天的古神之体没有反抗，反而直接张开大口，猛然将其一口吞下！

    这一幕，被那些隐世强者看到了，都心惊肉跳！

    “这……这也太夸张了吧？”

    “直接把天诛被生吞了？”

    所有人都忍不住咽了咽口水，觉得做梦一样。

    这哪里是渡劫啊！

    这明显就是在玩泥巴啊！

    而第一道天诛被叶天吞了以后，里面蕴含的毁灭能量，疯狂的在古神之体内肆虐，破坏着肉体的生机，试图摧毁经脉，血肉等等！

    只可惜，这个时候烙印在叶天体内的古经发挥了作用！

    无数金文浮现，镇压着叶天的经脉血肉一切！

    古老的经文，是天地最本源的奥义。

    等级远远超过天道级别！

    算得上大道级别的符文奥义。

    所以这些天诛无法伤害叶天肉体丝毫。

    更加重要的是，一直盘旋在叶天命海中的吞天魔罐，好像也遇到了大补之物，爆发出一阵幽光。

    瞬间，就把狂暴的天诛能量给吞噬炼化了！

    紧接着，炼化后精粹的能量，按照之前的约定比例，大部分给了叶天，帮助他淬炼古神之体，剩下的自己留下修补罐子上的裂痕。

    要知道，天诛可是天道本源之力所化。

    这么大的一道天诛蕴含的能量，堪比一株神药了！

    搞得叶天异常兴奋！

    不过现在还在凝聚命宫的关键时刻。

    需要的能量太大了！

    再一次超出了叶天的想象。

    叶天就把炼化天诛的能量全部融入命宫内。

    见此，天道震怒！

    见过嚣张的。

    没见过这么嚣张的。

    哪怕大帝遇到天诛只有拼死抵抗的份。

    哪有人敢用天诛的能量凝聚命宫的！

    这不是在侮辱天道吗？

    似乎天道彻底被叶天的举动给激怒了！

    再次降下十道天诛！

    想要把叶天轰成渣渣！

    只是看着漫天的天诛，叶天越发兴奋，再次将其全部吞下……

    (本章完)

