    刚刚李昭华一直都说夏黎是大明星，所以在他看来，他姐极有可能认识夏黎，对于任何一个粉丝来说，要是能看见自己喜欢的明星，她们做梦都会笑醒。

    夏黎跟风听寒两个人，听见张晨的话后有些意外。

    并且一时间都跟不上张晨的脑回路。

    紧接着，张晨连忙拿出手机，给张碧瑶去了个电话，问她认不认识一个叫夏黎的明星。

    得知张碧瑶不但认识夏黎，而且还是夏黎的粉丝的时候，张晨无比的高兴，在电话内，他告诉张碧瑶，说他现在就站在夏黎的面前，而且还可以带着她过来见一见夏黎的时候。

    张碧瑶都不敢相信这是真的，张晨在电话内，再三向他确认了这件事情之后，她才不得不相信这件事情。

    挂了电话之后，张晨便对夏黎说道：“我姐是你的粉丝，能耽误你一点时间吗？我现在就去接我姐过来，你能跟我姐签个名，拍个照吗？这件事情就当做你付给我的诊金吧！”

    夏黎还是第一次听说，这样可以当诊金的，她没有过多的犹豫，便点了点头回答道：“当然可以。”

    不一会，张晨便去病房，把张碧瑶给接到了风听寒的办公室。

    张碧瑶因为患病的关系，所以之前一直都很憔悴。

    不过在手术之后，再加上张晨给她针灸治疗，所以她现在的气色要比之前好看的多了。

    “这是我姐张碧瑶。”

    带着张碧瑶走进风听寒的办公室后，他便率先向夏黎跟风听寒两个人介绍了他姐。

    张碧瑶看见活生生的夏黎站在自己面前的时候，她顿时兴奋地伸出双手捂住了自己的嘴巴，开心的像个五六岁的小朋友一样。

    紧接着，张晨对张碧瑶说道：“姐，她们两个你都认识吧？一个是这里的院长风听寒，你之前见过，这位便是夏黎了。”

    张碧瑶连忙点了点头回答道：“嗯嗯，她们我当然认识。”

    没有任何的犹豫，他便直接拿出了手机，走到了夏黎的身边说道；“夏黎你好，我是你的粉丝，这段时间我一直都在追你演的电视剧《大唐风华》，在电视里面你就很漂亮了，没想到本人比电视里面看上去更加的漂亮！”

    “我能跟你拍一张照吗？”

    夏黎微笑着点点头说道：“当然可以啊。”

    得到夏黎的应允后，张碧瑶便把早就准备好的手机拿在左手上，开始疯狂地跟自己的偶像拍照合影。

    她自己跟夏黎拍完照片之后，便把手机递给了张晨，让张晨给她和夏黎拍。

    这样拍完之后，她让张晨把手机交给风听寒，让风听寒给他们三个人一起拍几张照片。

    照片拍完之后，她还让夏黎给自己签名，并且还是把签名签在她衣服上面。

    前前后后弄了差不多二三十分钟，在夏黎带上毛线帽跟眼镜走了之后，张晨才把高兴得像个孩子一样的张碧瑶送回了病房。

    之后他又回到了风听寒的办公室，好奇地对风听寒问道：“听寒，你说你找我，有什么事情吗？”

    风听寒心中有些犹豫不决，不过张晨都问了，她也不能不说，迟疑了很久之后，她才开口说道：“你能帮我一个忙吗？”

    张晨毫不犹豫地回答道：“别说一个了，就算是十个一百个，只要我能帮得上的，我都会帮，你说就是了。”

    风听寒这个时候心里面紧张的双手紧紧的握在一起，而且双手手心内都冒出了汗渍，她深吸一口气后才说道：“我妈一直都催我去相亲，可是我不想去，所以骗她说我已经找到男朋友了，可我并没有男朋友，但是我妈又要我带着男朋友去见她，所以我想让你假装我男朋友，去应付一下我妈。”

    张晨没想到风听寒居然会找他假装她男朋友，这让他十分的意外。

    不过这件事情根本就不是事，所以他毫不犹豫地答应了下来：“没问题，不就是假装你男朋友吗？这个简单。”

    风听寒见张晨答应了，这才不由自主地松了一口气。

    紧接着，她又说道：“我们家的情况有些复杂，在我妈看来，我的男朋友至少要跟我门当户对，所以我妈对我的男朋友要求不低，等我确定时间之后，我们去专卖店买一套衣服，顺便去美发沙龙给你做一个造型，要不然我妈这一关怕是过不了。”

    对于风听寒的情况，张晨除了知道她是佳鑫私立医院院长之外，其他的了解的不多。

    现在看来，风听寒家庭条件肯定很好，要不然对她男朋友的条件也不会这么高了，不过这对他来说，根本就不是事。

    他曾经可是东华仙医，再尊贵的仙帝女帝都见过，还怕见风听寒的母亲吗？

    张晨淡淡一笑的说道：“这个简单，等你时间定了之后，你提前给我打个电话就是了，时间不早了，我要给我姐买饭吃了，我先走了。”

    目送张晨走了之后，风听寒整个人都变得轻松不少。

    不知道为什么，她总觉得自己在张晨面前有些拘谨，这让她百思不得其解。

    她可是腾龙集团继承人，金陵市可以跟沐曼青媲美的顶级白富美，以前都是别人站在她面前跟她说话感到拘谨才对，她还从来都没有在别人面前感到拘谨过。

    即便是面对金陵市市首的时候，她也没有拘谨过。

    虽然张晨已经答应假装她的冒牌男朋友了，不过她并不打算主动跟她母亲提起这件事情，她要等许甄香主动跟她再一次提起这件事情的时候，再说这件事情。

    与此同时。

    夏黎已经找到了李昭华。

    即便时间过了大半个小时，李昭华心里面依旧十分的气愤，要是有机会，她一定会狠狠的教训张晨一顿，好给自己出这口恶气。

    看着夏黎回来后，李昭华连忙关心地问道：“你的宫寒真的好了？”

    夏黎十分肯定的点了点头回答道：“恩，来的时候还觉得身体不舒服呢，被张晨针灸加推拿按摩之后，我觉得整个人像是脱胎换骨了一样，浑身都舒爽得不行，这比去SPA不知道要舒服多少倍了。”

    李昭华做梦都没想到，夏黎对张晨的评价会这么好。

    即便如此，依旧无法改变张晨在她心里面卑鄙的形象。

