    噌噌噌！

    剑气四溢，魔气吞天。

    凌楚双目如剑，心中皆是剑意。

    一剑杀出，漫天剑光。

    此刻，他化身为剑！

    他是剑。

    剑是他！

    两口黑洞爆发出耀眼魔光，像是照穿太古的魔洞。

    喀擦！

    剑气如巨龙俯冲而出，最前方的两具白骨当场就被刺穿，白骨崩碎，脑域中的魔魂，也被一剑击杀。

    可，剑气威力不减，以无匹的势头，直冲后方白骨。

    轰轰轰！

    剑气纵横，仿佛是万古凤凰长鸣。

    恐怖的剑威，彻底爆发，横扫一切敌。

    几十具白骨当场化为齑粉，根本抵挡不住太虚魔神剑威。

    但。

    太阴魔山白骨太多，褐色的大地上，一具具白骨苏醒，脑域跳动魔魂。

    它们像是从坟墓中爬出，冷幽幽的盯着凌楚。

    当它们迈步走来，无边的阴气，吞天彻地。

    在浩瀚的阴气中，凌楚渺小的就像是瀚海扁舟。

    可，这一叶扁舟要逆天！

    “太虚魔神剑，爆！”

    凌楚血气冲天，蔑视白骨，杀将而出。

    轰隆隆……

    剑气过处，白骨如粉末凋零。

    “太虚斗神诀，给老子再增十倍战力！”

    太虚斗神诀全面沸腾，磅礴的力量，从凌楚体内井喷。

    十倍战力，自万古驶来！

    杀！

    一口口太虚黑洞飞出，有真实，也有虚幻。

    凌楚一剑杀出。

    九天颤鸣，似神魔在哭泣，似凤凰在长鸣。

    一具具白骨在剑气中，化为灰烬。

    褐色大地都被杀出了一条长长的剑痕。

    这一刻。

    凌楚像是魔神降临，灭杀一切敌。

    “太古神魔又如何？”

    “敌得过我手中剑？”

    “我为剑神，当杀尽世间一切！”

    凌楚双目狂烈，持剑杀出。

    白骨翻飞，皆不可敌。

    他一路杀出了五里。

    在他身后，骨灰铺满地面，有褐色的血从大地深处涌出。

    可，这里是白骨山。

    白骨数之不尽，一眼望不到尽头。

    “太阳圣瞳，给我爆！”

    凌楚双目蜕变，一股炙烈的光芒，洞穿天地。

    前方十几具白骨，顷刻间就化为灰烬。

    四周阴气也被太阳圣瞳灼烧干净。

    “再杀！”

    凌楚气势无敌，一路向前。

    如果是别人，此刻早就耗尽了力量。

    但他与众不同。

    魔海磅礴而涌，提供源源不竭的力量。

    毫无疑问。

    如今的凌楚进入了无尽火箭弹模式，杀的太阴魔山都变了颜色。

    仅仅一个小时，他便杀出了十里。

    这里是太阴魔山的中间位置，凌楚刚杀进来，无尽白骨便围了过来。

    冲天阴气很冲鼻。

    白骨无边，看不到尽头。

    别说凡人了，即便是修炼者到了这里，估计都只有无尽绝望。

    但凌楚没有。

    他有太虚魔神剑。

    他有太虚斗神诀。

    杀不了无尽白骨吗？

    敌人虽多，但何人敢撼我一剑？！

    凌楚双目冷冽，大步向前，要杀出重围。

    褐色破裂，一只只白骨爪从地下伸出，要把凌楚拖进地底。

    却被凌楚一剑斩灭。

    轰！

    忽然，地面剧烈震动，白骨后退，地下白骨爪也消失了。

    正在凌楚疑惑之际。

    一股低沉的力量，从地底涌出。

    初时，那低沉的力量卷动着风沙。

    仅仅片刻，那股力量就变得狂暴起来。

    “啊！”

    苏颜颜凄惨的叫道。

    她的肌体正在撕裂，一条条血管爆开，精血喷出，涌向地底。

    与此同时。

    施慕云也痛苦的哀鸣，她皮肤撕裂，精血洒出。

    本就苍白的脸，显得更加难看。

    “谁敢动她们！”

    凌楚怒火滔天。

    太古神魔想要自己的命，可以。

    但敢要他兄弟的命，要他表妹的命！

    神来都杀！

    “吞噬精血，是吗？”

    “那就看看谁更强！”

    凌楚爆喝一声，太虚魔功彻底展现，火力全开。

    如果太古神魔不动用吞噬功，他还没办法。

    因为太虚魔功，吞噬只有两种方式。

    一是接触。

    二是反吞噬。

    太古神魔选了第二种！

    太虚魔功自动屏蔽苏颜颜与施慕云，对上了地底。

    轰！

    地面一震。

    强大的吞噬力量戛然而止，至少凌楚四周不再受影响。

    下一刻。

    一股反向吞噬从凌楚体内井喷而出。

    四周血气、白骨力量以及地下渗出的太古魔气，缓缓飞起，朝着凌楚冲了过来。

    太古神魔不是以精血为口粮吗？

    那老子就和你争口粮！

    甚至，把你也化为口粮！

    嗡嗡！

    无边的气血、力量等涌入丹田。

    一具具白骨精气涌出，骨头瞬间便灰暗，腐朽枯败，化为骨灰。

    大地飞起褐色光雨，变得干枯裂开。

    “吼！”

    大地深处发出愤怒的吼声。

    太古神魔气炸了。

    它想吞噬三人的精血，结果精血就几滴，自己反而被反向吞噬。

    损失太大了！

    当那吼声响起，大地深处涌出恐怖的吞噬力量，想反噬凌楚。

    “太虚斗神诀，给太古神魔来十倍！”

    凌楚身体猛地一震，十倍战力爆发。

    吞噬力空前强大，任凭太古神魔如何努力，以凌楚为方圆的五丈之内，它根本就撼不动，反而被反向吞噬。

    “太古神魔是吧？”

    “岁月斩灭了多少力量？”

    凌楚讥笑一声，喝道：“你，也是我的口粮！”

    话音响起。

    太虚魔神剑迅猛的斩落，在地面开出了十丈裂口。

    太虚魔功全面爆发，凌楚朝着那个裂口就冲了过去。

    血气更浓，无尽力量涌来。

    轰！

    凌楚丹田一声巨响，第三道洞天出世。

    这口洞天没有前两道巨大，如一个光盘，边缘呈青铜颜色。

    青铜黑洞。

    这是突破的标志。

    但如今，凌楚想借太古神魔之力，成就太虚洞天。

    太虚神魔剑轰的劈下，在十丈裂口开出更深。

    凌楚一步落入地下，疯狂吞噬。

    仅仅十几个呼吸，青铜黑洞就变成了白银黑洞。

    置身于此，凌楚吞噬的精血等更多，第三口洞天剧变的更快。

    金色、五彩钻石。

    轰的一声。

    第三口洞天圆满了，变成了太虚黑洞。

    “或许可以突破第四洞天境！”

    凌楚很惊喜，这里对其他人来说是禁区，但对他来说，完全是福地。

    如今，他想借太古神魔完成一场华丽的突破。

    “我恨！”

    太古神魔怒到豪颠，从来只有他吞噬别人，就没见过有人敢吞噬他的。

    这已经不是争口粮了，这是争他！

