        不过在听到秦玉刚的话之后，顾乔乔的眉头皱了皱，那个地方其实并不大适合灵体。

    尤其是在知道这个老灵体就是秦爷爷之后，总觉得那样的地方对他来讲真的是太委屈了，可一时半会儿还真没有合适的地方，毕竟阳气太盛的地方会伤他的身体，而阴气盛的地方，一般都在京郊或者山林。

    秦家老宅这里因为风水好，虽然不能说阳气特别足，但这里阴阳平衡的很好，也不适合秦爷爷在这里待着，如果适合的话，这一片他早过来了，而不是只有她带着才可以来。

    而这个时候秦家书房的灯已经关掉了，顾乔乔看了看手腕上的手表，竟然已经是晚上十一点了。

    其实这个时候很多人家都已经休息了，秦轩没有休息，可能是因为有事情要做。

    秦爷爷眷恋的目光，看了一眼老宅的房子，迫切的心情已经好了很多，有乔乔在，他所有的心愿应该基本都可以得到满足。

    他也催着，“乔乔，时间太晚了，不要在外面停留了，赶紧回家吧。”

    这个时候老黑猫自动自觉的就站在了他的脚边。

    虽然老黑猫很想跟顾乔乔一起走，但是顾乔乔旁边的那只小白猫，它可是不敢靠近的。

    而且那并不是一只白猫，而是一只神兽，天生的血脉压制让老黑猫知道，只要自己惹了它不高兴，那下场肯定会很惨。

    所以老黑猫很聪明的没有去讨它的嫌，而是乖乖的站在了秦玉刚的身旁，刚才的话它虽然听得不大明白，但却知道，这神官和老灵体是认识的。

    既然认识，那就什么都好说了。

    顾乔乔也知道时间太晚了，于是重新启动车子，因为她忽然的想起了有一个地方很适合秦爷爷呆着。

    于是顾乔乔拉着秦爷爷和两只猫，就朝着秦氏集团的方向疾驰而去。

    在秦氏集团还没有建成的时候，那片荒地上有一片芦苇荡，那片芦苇荡是一个风水很奇特的地方，有充沛的灵气，但是阴气却滋养着土地，所以那一片的芦苇长得和别的地方不大相同，不过这也就是顾乔乔可以看出来，其他人是看不出来这样的区别的。

    后来在动工的时候，这一片没有破坏，而是用铁栅栏围起来，然后又引了一个人工湖，栽了一些树，建了一栋平房，是那种复古式的，然后在房间屋后都种满了花，在夏天的时候这里就像一个小花园一般。

    秦氏集团员工可以到这里来休息，有亭台楼阁，还有长条的木椅。

    有树有花，自然就会迎来鸟儿在这里栖息，所以夏天的景色不但非常美丽还生机盎然，再加上这里地势的特殊，花和树都特别的茂盛。

    不过这片区域是在秦氏集团内部，其他的人是进不来的。

    如今是在冬天，来这里的人就几乎没有了，但是每天都有员工在打扫。

    这里是秦爷爷目前作为灵体，可以休憩的最佳的场所。

    从秦家老宅到秦氏集团需要四十分钟，不过因为这个时间段路上行人和车辆都极少，顾乔乔将车开到了最快的速度，用了半个小时的时间就到了秦氏集团。

    这里四周依然是闪耀着五彩的霓虹灯，路灯很亮，秦氏集团员工都已经下班了，不过有的办公室还亮着灯光，这应该是一些高管在处理公务或者加班。

    将车子停在一个僻静的地方，顾乔乔随手设下了结界符，然后给自己加上隐身符咒，带着秦爷爷就朝着后面的芦苇小园走去。

    到了秦氏集团的大门口，指着这个建筑对秦爷爷说道，“爷爷，这是阿泽将秦家产业整合到一起成立的集团。如今主打品牌是宸星牌手机，已经销往全世界，销量目前在全世界占第一……”

    顾乔乔一边走一边说着，她的语气带着骄傲，而听在秦爷爷的耳朵里更是骄傲，他没有想到他的孙子这么优秀，竟然做成了这么大的事。

    看着秦家欣欣向荣，秦爷爷心里想，他就是彻底的离开了也是了无牵挂的。

    顾乔乔并没有说太多，有些东西要留给明天秦以泽回来亲自和太爷爷讲，她只说了一些主要的，而这个时候他们已经到了芦苇小园，可是这里的大门已经被锁上了。

    不过顾乔乔这里恰好就有钥匙，虽然顾乔乔不在秦氏集团工作，但是进入秦氏集团需要的门卡特殊证件等还有后面这个小花园的门钥匙顾乔乔都有。

    她自然是是来去自如。

    顾乔乔朝周围看了一看，没有任何人关注这里，而且本身她是隐着身，所以将这一片取悦设置了结界符，虽然顾乔乔将门打开，带着秦爷爷和两只猫就走了进去。

    今年帝都的雪下的并不大，所以这里似乎有一些秋天的感觉，很是萧索，但是却被员工打理的干干净净，很有一些秋日悠远的味道。

    秦爷爷朝四周看去，对于他来讲夜色就像白天一样，心里想，这个地方，假如是在夏天的时候，肯定是非常漂亮的，倒没想到，阿泽做事这么细心，在这办公楼的后面还有这样的休息场所。

    这里虽然没有九曲长廊，但是结了冰的人工湖，好像一面大镜子散发着悠悠的光芒，乔乔食指一弹，指间的灵气就将这里萦绕住，随后将这芦苇小园设置了结界。

    不过即便不设置结界，这里也很少有人打扰，除了每日来定时清扫的员工。

    所以秦爷爷在这里是不会被打扰的。

    这里的房子有两栋，目前都是空着的，还有这片芦苇荡，都适合灵体休息，顾乔乔指了指前面说道，“爷爷，暂时你就在这里休息，这里很安静，那片芦苇荡是阴气很盛的地方，不过周围却被阳气环绕，所以这里是一个很特殊的场所，适合您这样的灵体在这里停留……”

    低头又看着站在秦爷爷脚边的老黑猫，笑着问道，“老黑猫，你在这里待着也有好处。”

    老黑猫连连点头，它当然知道了，一进门就感觉到了。