    家的感觉。

    他已经很久都没有感觉到了。

    最近的一次，也是在三年前，路乔替他洗手做羹汤。

    他到现在都还记得，阳光穿过窗外的树影，斑驳的落在她的身上，她在厨房里煮粥，锅上煮着米，咕嘟咕嘟的作响，满屋子都是米香。

    他看着这母子两个人，心里是前所未有的满足。

    而他不知道，母子俩正在偷偷的吐槽着他，这会儿在这里过多少天，就搬出去。

    霍宴安排的很妥当，替小虽然也安排了房间，玩具衣服等等不知道什么时候都买齐了，第一天住进来，就什么都不缺。

    霍宴也挺会投其所好，房间里的装修，全是按着小虽然的喜好来的。

    小虽然相当地满意，第一天就觉得有些乐不思蜀了。

    但是，身为一个讲义气的小大人，他满意归满意，却并没有被这些糖衣炮弹所腐蚀。

    等吃过了晚饭，洗漱好之后，躺在床上等路乔跟他道了晚安之后，偷偷的从自己的衣服口袋里找出自己的手机，跟祁郁通了个电话。

    祁郁正在开视频会议，接到电话之后，伸手示意视频里正在汇报工作的人先噤了声。

    眼神柔了柔，他接起了通话。

    “遂宝，这么晚了，有什么事吗？”

    “祁叔叔，我跟你说，我现在正在霍宴的家里……”

    小家伙偷偷的将自己的亲爹出卖了，并且试图给自己找一个新的爹地。

    祁郁的眼神微寒，他倒是没想到，霍宴吃着碗里的，看着锅里的，如此贪婪。

    也如此无耻。

    把路乔害成这个样子，现在还一直抓着她，不肯放手。

    住在一起？

    鬼知道他能干出来什么好事。

    祁郁的脸色越发的沉，却在听到小虽然稚嫩的童声传来时，又重新软和了声音。

    “你喜欢霍叔叔为你准备的房间吗？”

    小虽然说：“还可以，我一直想要一个有宇宙风格装修的房间，只是妈妈一直不同意，霍叔叔现在替我安排的房间就是我一直想要的那种风格。我有点喜欢。”

    小家伙原则性很强，“但是我不喜欢他这个人，所以只能说还可以。”

    人小鬼大。

    祁郁被他给都笑了。心里也放松了一些，这可是个小大人，别看年纪小，但是其实有些事情，比一些成年人都要通透。

    是个心里有主意的，聪明的很。

    霍宴在他这肯定是讨不了便宜的，而且也不大可能在小虽然的眼皮子底下，讨路乔的任何便宜。

    这让他放心了些，既然小鬼灵精想在那里住一段时间就去住着吧，他不拦着，会暗中找人，注意一下那边的情况。

    免得真出什么意外。

    跟祁郁传递了情报，小虽然才安心地睡了。

    霍宴跟路乔还有小虽然三个人，就这么莫名其妙的过起了三口之家的生活。

    三年，似乎所有的错误都已经掰回到了正确的路上，迟来了三年的一家三口幸福美好的生活，好像已经来了。

    但是，平静不过是表面，谁也不知道，对方貌似友善的表情之下，到底是怎样的想法。

