    感受着腰间那一双强有力的臂膀，霍筝脸上就忍不住红了起来。

    没想到，昨天的薄司霁居然这么的卖力，之后两个人随意的一个洗个澡，就沉沉的睡了过去。

    也就是说，薄司霁在霍筝的房间里面过夜了！

    霍筝想到这里，脸上随即也露出了一丝无奈，她知道，这件事情或许明天就会传遍霍家！

    她的心里，突然升起了一丝担忧。

    她们两个人同居的事情，霍筝都没有让其他人知道，最重要的就是担心封缰会做出一些让人头疼的事情。

    哪怕是她，也不能够让这件事情不泄露出去！

    薄司霁一脸无所谓的看向霍筝，心里带着一丝得意。

    如果霍老爷子知道这件事情的话，说不定会催促他们两个人早一点结婚。

    想到这里，薄司霁的嘴角，忍不住扬起一丝笑意。

    随即，他伸出手，拉过霍筝。

    霍筝看了一下时间，原本还平静的脸上带了一丝无奈。

    “吃饭的时间到了。”

    霍筝说完起身，进了浴室洗了个澡，然后带着薄司霁一起去了餐厅。

    自从霍言年夫妻搬出去之后，霍家几个兄弟每天都聚在一起吃饭，这个点他们正坐在餐厅上，没有人动筷子。

    霍老爷子坐在主位上脸色平静，霍起州一脸的铁青。

    只有霍行之，时不时地看一下外面。

    吴艳脸上带着一丝焦急，她觉得餐厅里的气压十分的低。

    “筝姐……这一次你就自求多福吧……”

    吴艳也很想和霍筝通风报信，可是霍老爷子脸色摆在那里，时不时的用犀利的目光警告他们，所以她并没有机会和霍筝通气。

    李依璇则是一脸的平静，等着霍筝。

    没一会，霍筝和薄司霁就来到了餐厅。

    “来了？吃饭，大家都等着你们呢！”霍老爷子瞥了一眼薄司霁，语气淡淡的说着。

    众人也没有说什么，拿起自己一旁的餐具吃了起来。

    霍起州看向薄司霁的眼神，有一种家里的白菜被猪拱了的感觉。

    薄司霁则是一脸平静的坐了下来。

    这一会他巴不得大家问他和霍筝的事情，也好再一次提起他们两个人的婚事。

    “都快点吃饭吧，等会还要去工作。”

    或老爷子开口打破了这一刻的僵局，然后仿佛什么事情都没有发生过一样。

    薄司霁见到这一幕就知道自己的如意算盘，这一次是打错了。

    不过，大家都知道他们两个人同居也没有任何的坏处！

    至少以后他再次提起婚事的时候，霍老爷子就不应该像上次那样坚决果断的拒绝了！

    吃完饭，大家心造不宣的去了公司。

    薄司霁也没有逗留，因为刚刚小李给他打电话，公司有紧急的情况等着他回去处理。

    霍筝也去了自己在京大医院临时的办公室里，医治那些信息护肤品伤到了皮肤的人。

    最近这一段时间里，来这里面的记者已经少了很多。

    也只有第一天为了平息舆论的压力，才让那些记者们来到办公室里拍摄一会，之后，那些记者们就只有在外面采访那一些病人了。

    好巧不巧，甚至有几个女生因为这件事情成了网络红人。

    其他人也想趁着这样的舆论为自己搞一波热度，可惜爱神早就已经把旗下所有的产品全部都回收了回来。

    当然也有那一些投机倒耙的人，找到了相似产品，想来这里蹭热度的人。

    霍筝第一时间就发现了这些人的小九九，立刻打电话报警。

    神之手的名声可不是白叫的，用过自己产品的症状，她比任何人都知道。

    之后那些有着小心思的人也不敢继续来这里。

    霍筝看着自己桌子上寥寥无几的病历，直到今天之后她就不需要继续来这里了。

    “何慧珍女士……”

    吴艳这几天没有去公司上班，而是来这里帮她。

    没一会，从外面走进来一个脸上有一些红肿的美丽少妇。

    霍筝像往常一样详细的给她检查这皮肤上的病症……

    霍娇娇最近一段时间里，过得可以说是十分的惬意。

    虽然没有看成霍筝的笑话，可是也知道她最近这一段时间医院公司两边跑，累得几乎没有喘息的机会，她就十分的得意。

    “娇娇，我听我妈妈说了，肚子圆圆的，将来生的肯定是个男孩！”

    宁念看着霍娇娇的肚子，一脸羡慕的说着，她的这句话听的霍娇娇心里美滋滋的。

    “管她是女孩还是男孩呢？只要能够平安的生下来，我就已经很知足了。”

    霍娇娇虽然这样说着，不过脸上依旧露出了一丝得意的表情。

    “也是，娇娇，哪怕这肚子里生的是一个女儿，将来你还可以再生一个儿子，到时候就是儿女双全了！你和封少有一起，大家都得羡慕！”

    宁念原本想着拍霍娇娇的马屁的，可是没有想到这一句话刚刚说完，霍娇娇刚刚还带着笑意的脸，瞬间就冷了下来。

    她和封缰现在关系到底怎么样，也只有家里那一些保姆知道，不过她们平时也不敢多嘴。

    霍娇娇更加不可能和宁念说了！

    “娇娇？怎么了，是不是哪里不舒服呀？为什么你的脸色突然变得这么难看？”

    宁念还一脸关心的问着。

    “没事。”

    霍娇娇心情瞬间就变得有一些郁结了。

    就在这时候房门突然响了起来，封缰一脸淡漠的从外面走了进来。

    “霍娇娇，今天晚上有一场宴会，你陪我去参加一下。”

    封缰并没有注意到房间里还有其他人，一脸淡漠的说着。

    宁念听到他这样说，脸上不由得露出了一丝古怪的情绪。

    “好的，封哥哥，现在家里还有客人呢。”

    霍娇娇一脸委屈的看着封缰。

    没有外人在的时候，她对封缰这样的态度也早就已经司空见惯了。

    “嗯？”

    封缰这时候才注意到坐在一旁的宁念。

    “你？”

    封缰挑眉，想到这个女人居然会出现在自己的家里。

    一开始，他听家里的保姆说过，霍娇娇有一个朋友经常来这里看她。

    封缰也没有在意，要不在自己面前使出什么幺蛾子来就行了。

    可是，现在霍娇娇这个朋友居然是宁念？

    “霍娇娇，这就是经常来看你的朋友？”

    封缰一脸铁青的看着霍娇娇，脸上的表情十分的不满。

