    黑风山。

    山寨。

    一众土匪就站在寨门口远远望去，期待着补给的早日到来。

    按理说土匪没的抢就应该下山，可是他们也算不上什么正八经的土匪，说到底其实就是被鬼子招安的保安团，也就是伪军。

    ”老大！怎么送给养的还没来？“

    胡一刀站在寨门口，摸了摸自己的下巴：“娘的，该不会是半路被八路打了伏击了吧？灵丘县附近应该没有八路的主力部队啊？”

    “老大，这可不好说，要知道八路这帮人一天能跑上百里，谁知道他们是不是主力到咱们这个地方了！”

    “别说这些没用的了，快想想，都快饿死了！”

    胡一刀一听就生气：“娘的，都让你们省着点吃，现在都吃完了！想想怎么办！”

    “要不老大，咱们下山抢一波？”

    胡一刀一巴掌扇在了那伪军的脑袋上面，怒道：“明知道送补给的可能出了事，咱们这时候下山不是找死吗？快想想别的办法！”

    这伪军满肚字都是委屈，没好气道：“咱们没东西还是得饿死，要是明天还不来，咱们还不如冲下去和八路拼个你死我活的！”

    “笨，听说八路军优待俘虏，咱们可以直接下山投降啊！”

    “对啊！”

    胡一刀又是一巴掌打在了这个伪军的脑壳上面：“对个屁啊！咱们可都是下山抢劫过的人，手上都有人命了，八路能放过咱们？”

    ”哎！老大！饿啊！“

    “老子还饿呢！再等等！”

    胡一刀话音未落，此时已经接近了傍晚，远处的补给车队缓慢的来到了山脚之下。

    埋伏在山下的成才等人还正纳闷怎么这帮伪军安然无恙的来到了黑风山。

    “啥情况，这帮伪军怎么到这边来了，难不成他们没能够伏击成功？”

    “不好说，也有可能错开了！按理说进山的路就一条！”

    成才匆忙拿起望远镜看去，张伟正跟在了伪军的一个军官模样的人走在一起。

    “不用紧张，是首长他们，看样子应该是全歼了这帮伪军，然后换上了他们的衣服！”

    冷锋微微错愕：“他们的意思是伪装成伪军然后直接进山打他们一个措手不及？”

    “多半是打着这个心思。”众人身上背着的是原本的伪军装备，武器性能很差，所以张伟在马车上面藏上了大概十几把的胜利式冲锋枪以防不测。

    胡一刀看着山下磨蹭着的伪军，骂道：“他娘的，候才这狗日的磨磨唧唧的，让弟兄们都出来，咱们下山早点把给养弄到山上去。”

    “好嘞，弟兄们，走，下山！”

    山寨之中陆陆续续又出来了接近一百多的土匪，呜呜泱泱的顺着山路就要下山。

    成才等人也自然发现了这个好机会。

    “准备战斗！”

    战士们拉栓上弹，三门迫击炮也对准了从山上下来的土匪们。

    张伟也回头吩咐了一句：“准备战斗！”

    胡一刀一脸兴奋的带着土匪飞快的靠近伪军们。

    距离张伟等人还有好两百米左右，胡一刀甚至都没来得及张口打招呼。

    头顶突然传来了尖啸声，那自然是迫击炮划破天空的声音，正向着他们飞来。

    “炮弹！快趴下！”

    胡一刀反应分块，瞬间趴在了地上，下一刻，60MM轻型迫击炮的炮弹就在他不远处爆炸开来，一瞬间便收割了数十名反应不及的“土匪”。

    “不对劲啊，这炮声，是三中队他们！”

    张伟点了点头：“上！”

    众人也反应了过来，迅速举枪开始射击，猝不及防之下，土匪的伤亡瞬间增加了十几人。

    又是一轮的炮击，耀眼的红光猛的炸裂开来，掀起不少的泥土，弹片四处飞过，甚至刚好削掉了一个土匪半张脸，眼看就倒地活不成了。

    “哒哒哒！”

    这时候早就埋伏好的轻机枪射手也已经开火，这个距离虽然不是冲锋请的射程，但是仿捷克式轻机枪还是绰绰有余。

    火光冲天，子弹如雨，几挺轻机枪疯狂喷吐火蛇，就差要将扳机直接扣坏掉。

    还活着的几个土匪愣愣的趴在了地上，枪声已经停止，在他们眼中，无数个八路军战士冲上前来，站在他们的身旁，嘴里面还大吼着：“缴枪不杀，缴枪不杀！”

    候才早已经傻眼了，歼灭了他们接近两百人的队伍，八路军一个伤亡都没有，这战斗力，哪怕是鬼子也做不到吧。

    候才看着身旁战士装备的”新型“冲锋枪，加上这种火力强度，他反应过来了，这他娘的是遇到正主了。

    “这个小哥，你们不会就是八路军独立团吧？”

    这战士笑了笑：“算你还有点眼力劲，没错，我们就是八路军386旅独立团的，不过咱们现在已经改编成了特殊纵队了！“

    候才一听喃喃道：“难怪，原来是独立团。能活命就好，福祸相依，谁也不清楚是不是好事，最起码小命留下了。“

    候才知道是独立团的部队之后，反而暗暗庆幸能捡回一条小命，要知道独立团的威名别说他们这帮伪军了，就连鬼子们听着都有一些打怵。

    这他娘的可是能够力战鬼子一个师团的部队，甚至还干死了第33师团长，第6师团长石原莞尔，如果说一次还能够解释是运气，第二次，石原莞尔的指挥部可是在日占区，距离太原城不到一百里的地方，就被独立团的人干死了。

    谁也不敢得罪独立团，生怕哪一天没醒过来脑袋就搬了家，什么？

    战斗很快结束，张伟瞅了瞅这帮土匪，战士们也逐个上去刺刀补枪，这帮土匪冲下来的时候也没有什么防备，危险系数也不是很高。

    成才说完指了指胡一刀的尸体：“首长，就几个俘虏，他们领头的被战士们打死了，就在那。”

    张伟点了点头：“打扫好战场，走，我们上去看看。”

    成才已经派了两个班的战士占领了山寨，山寨里面已经没了土匪，张伟和段鹏上去之后，一个班长上前汇报到：“首长，里面只有一些武器弹药，别的什么都没有，就连一些像样的东西都没。”

    .......

    与此同时，王喜奎带着三个战士摸到了卡口的不远处的一处小山沟里面，差不多距离卡口也有三百多米之外。

    同时将战马栓在了二百米之外，方便他们撤离。

    这个距离也是因为就侦察结果来看，鬼子并没有在卡口配属骑兵，否则这个距离骑兵很容易就追上他们。

    毕竟特殊纵队目前的情况来讲，马匹不是非常乐观。

    “都准备好了，咱们的目的只是骚扰，打完冷枪咱们就撤！”

    “是！”其他几个战士齐齐点头。

    自从王喜奎伤愈归队，越发觉得自己跟不上战友们的脚步了。

    按道理来说虽然喜子的年龄比其他的战士都大上不少，在独立团绝对可以称得上是好手一个。

    之前在侦察连的训练虽然说完成的不算轻松，但是也能够完成每日训练，加上他远超一般人的枪法，也成为了一个小队长。

    说话间，王喜奎将身旁战士手中的三八式步枪拿到了手里面。

    准星套在了其中一个鬼子的身上。

    三百米对于现在的王喜奎来说还是稍微有一些难度的，

    “巴沟！”

    只一枪，便击倒了一个正在站岗的鬼子，这一下鬼子卡口直接炸窝了。

    原本正在站岗的鬼子低姿往战壕里面跑去，至于伪军则是立马趴在了地上，双手抱头。

    炮楼里面的鬼子更是使用着歪把子对周围有可能隐蔽敌军的位置一通狂射。

    喜子带着战士们就在三百米之外露头看着这帮鬼子和伪军鸡飞狗跳。

    这个时候已经是傍晚了，鬼子自然不可能外出搜索，万一外面有八路军的伏兵怎么办？

    “班长，这鬼子不出来咱们怎么办?”

    喜子笑了笑：“出不出来都一样，反正鬼子今晚是睡不好觉了！”

    等到枪声落定，鬼子和伪军也没有一个敢出战壕的，三八式的枪焰非常的小，加上天还没黑下去。

    足足等了差不多半个小时。

    王喜奎瞄准了鬼子炮楼的方向又是一枪。

    “巴沟！”

    三八式步枪清脆的枪响，狠狠的敲打在这帮鬼子的胸口。

    一般能够使用三八式步枪的中国部队，一般都不是普通的地方部队。

    三八式步枪一杆在黑市上面就能够卖到150块大洋，一般情况之下是没有闲着没事的地主老财精忠报国打鬼子的。

    这一次，鬼子似乎察觉到只是在骚扰他们，并没有进攻卡口炮楼的意图，索性干脆直接进就躲在了交通壕和炮楼里面。

    连报复性火力都没有了。

    枪声足足响了一夜，炮楼里面的鬼子一夜都没有睡好。

    这自然也包括着据点里面的鬼子分队长高木翼。

    第二天一早，卡口里面的鬼子一脸的杀气，在高木翼的带领之下开始向着原本王喜奎等人隐藏的地方寻找。

    喜子早就带人离开赶往了下一处小路卡口，准备第二天的骚扰。

    鬼子也不是全然没有发现，根据遗留下来的蛋壳。

    他们找到了王喜奎骚扰他们的地方。

    “三百米！这怎么可能？”

    高木翼的神色掩盖不住的震撼，要知道基本上就连他们的鬼子兵基本上也只是一两百米的距离命中率很高，不过也是讲究的上靶率。

    这也就是老人常说的鬼子枪响人倒地。

    可王喜奎等人的距离可是三百米，三百米外一枪撂倒了一名蝗军士兵，这个水平，是需要长时间的艰苦训练才能够做到的。

    至于八路军中部队有这样水平的可不多。

    高木翼拿捏不准骚扰他的八路军到底是什么来路，一时间也不敢下判断。

    “八嘎！立即向大队长汇报，同时将所有可能隐蔽的土坑全部填埋！”

    “哈依！”

    没有了土坑之外，还有一些能够用来隐蔽的树木，晋西北这个地方，莫说树木土坑，甚至是石头后面，趴在地上也能够暂时的隐藏，这种地形，想要藏下几个人可是非常容易的。

    -------------------------------------

    张伟和战士们当天晚上就简单在山寨上对付了一晚上，顺带打扫好了战场，第二天一早便启程回驻地。

    经过简单的统计，这一趟缴获了差不多三千斤的粮食和半扇猪肉，和部分的罐头。

    药品什么的只有一点点，差不多一个弹药箱子这么多，药品这种稀缺东西别说是伪军了，就连鬼子都非常的珍惜。

    一路上脚步没停，差不多四个多小时就回到了驻地。

    提前押送俘虏回来的耿继辉上前汇报道：“首长，边区政府的同志找您，现在就在指挥部呢。”

    “哦？成，那我过去看看。”

    张伟简单的收拾了一下自己的着装，迈步走进了作战室之中。

    原本还坐在板凳上面的一个中年人见有人来急忙起身问道：“这位同志你是？”

    “我就是张伟！”

    “原来你就是张团长，真是年少有为啊，年少有为，我是XX书记郭桂民。”

    “你好，郭书记找我有事？”

    张伟示意段鹏去泡茶，随后伸手请郭书记坐在了板凳上面。

    “是这样的，咱们灵丘县之前就是咱们晋西北根据地的一部分，群众基础都还在，工作也比较容易展开，只是：之前鬼子的两次扫荡，我们灵丘县县大队的伤亡非常惨重，现在人员还有不少，但是这枪和弹药，张团长你能不能给咱们匀上一些。”

    张伟笑了笑：“这事啊！粮食什么的我们没有，枪咱们有的是啊。”

    张伟说完像是突然想到了一些什么：“咱们这灵丘县城里面有没有不老实的大户人家？”

    郭桂明一听心领神会，但是却摇了摇头：“没有，剩下的这几家大户思想觉悟都非常不错，不仅仅支持咱们抗日的队伍，还时不时的放粮接济灾民。”

    张伟一听，搞歪门邪道看来还是不行的，只好迂回一下：“那还有没有别的大户需要枪的？”

    郭桂明一愣：“张团长，你们的枪很多吗？”

    张伟点了点头：“我们目前没有扩军计划，所以余出差不多180杆长枪，三五只短枪，郭书记可有销路？”

