    “呵呵！你们居然有脸说我们？我可是听说，礼部的人天天去天香阁那种地方啊！而且，天香阁那种地方的花费可是不小，礼部的俸禄，这么高的吗？”

    孔灵通提出了一个非常刁钻的问题。

    林凡也是饶有兴趣的看着礼部的人，这大明朝，几乎每一个官员都会背后捞一点好处，但是，也不会有官员去检举揭发！

    不过，今天礼部的人和翰林院的人闹僵，恐怕还能有意外收获。

    “咳咳！若是如翰林院的几位一样，寻花问柳，那自然是要花费很多的银子，但是，我们礼部的人去天香阁，那是去附庸风雅的，能花几个银子？”

    左欢干咳了两声说道。

    “呵呵！你们真的是去附庸风雅的吗？对！我都听说了，礼部的官员靠着在天香阁那种地方作诗，都能免去喝花酒的钱呢！”

    罗田怡鄙夷的说道。

    “哼！这恰恰说明了我们礼部的人才学出众，不像是你们翰林院的人，就靠着倚老卖老，欺骗百姓家的女子！”

    王太兴冷声道。

    ……

    两伙人斗嘴，林凡听的那叫一个乱啊，瓜子都不敢磕，生怕嗑瓜子的声音，影响了两拨人吵架。

    不过，两伙人斗嘴，林凡那是越听越不对劲。

    “呵呵！你们翰林院不是为陛下招揽人才的地方吗？这些年，你们为陛下招揽了多少人才？似乎一个都没有吧！”

    “你们礼部的人有脸说我们？陛下都在宫里藏女人了，你们有提醒过陛下吗？陛下这么多年不纳妃，你们劝了吗？”

    “呵呵！我们礼部的人做事，问心无愧，你们说陛下藏女人，你们有证据吗？”

    “藏女人还需要证据吗？大家都是男人，现在皇后有孕在身，陛下每日闲暇的时间那么多，都干了什么？”

    “对！事实就摆在那里，皇后有孕在身，陛下不能和皇后行人事，也没妃子，他能去找谁？”

    “你们礼部的人不劝陛下纳妃，那就是逼着陛下去寻花问柳的！呵呵！好歹毒的心思，陛下，治礼部官员的罪啊！”

    “我呸！谁说我们没劝陛下纳妃的？陛下不是要纳妃了吗？还一次纳俩，我们今天来就是劝陛下的，俩不够，要纳就纳十个！”

    “对！纳十个！”

    ……

    礼部和翰林院的吵架吵得越来越热闹，最后把矛头都指向林凡纳妃的事情了，林凡表示很无辜！

    他想要阻止，可是有插不上话。

    “你们不是劝的吗？那你们倒是劝啊！今天陛下不纳十个妃子，我们跟你们没完！”

    “对！只要陛下纳十个妃子，你们招惹我们翰林院的事情，就算是了了！”

    翰林院的大学士们齐刷刷的看向礼部的官员。

    礼部的官员看翰林院的大学士这么刚，当时就齐刷刷的看向林凡，林凡心中升起一股不好的预感。

    “陛下！您也是时候纳妃了！”

    “陛下！袁若初和柳庆庆二人的确是不错，可是，您身为我大明朝的皇帝，不能只宠皇后和两位妃子啊，您需要更多的妃子！”

    “陛下，我们礼部的人回去就给您选秀女，十个不够，我们就给您选一百个，您回头一起收入宫中！”

    “好主意啊！咱们礼部的人，一次为陛下选一百个秀女，让那些秀女都未陛下诞下龙子，看天下人，谁还敢说咱们礼部官员的不是！”

    左欢、王太兴等人说道。

    林凡现在眉头都要皱在一起了，自己只是个看戏的啊，怎么突然间变成当事人了？

    “好！你们礼部的人说话要算话，为陛下选一百个秀女，若是少一个，我们翰林院的人绝对不罢休！”

    孔灵通说道。

    “陛下，这事就这么定了，只要礼部的人为您选一百个秀女，这事，我们翰林院就作罢！”

    张庚沉声道。

    “陛下，我们翰林院的人大度吧！”

    罗田怡也说道。

    “诸位爱卿，朕记得，你们是来告状的吧？怎么说到朕的身上去了？”

    林凡问道。

    “陛下，这件事本身就是因您而起啊！”

    左欢说道，他想到翰林院的这些大学士最初骂他的理由，不正是礼部的人没给陛下找妃子吗？

    “因我而起？不是因为刘乘风吗？”

    林凡无语。

    “陛下，这事的确是因您而起啊，当时，翰林院的几位大学士，是十分大度的，皆是因为提到礼部的人没给您纳妃，才闹着入宫的！”

    刘乘风沉声说道。

    翰林院的大学士听到刘乘风说他们大度，顿时脸上带着笑意，再看刘乘风时，也是顺眼了几分。

    “刘乘风不愧是从我们翰林院走出去的伴读啊，果然是懂我等的心思！”

    “陛下，我等胸怀大度，礼部的人若只是骂我们的话，我们不会和他们一般见识，一切都是为了陛下您啊！”

    大学士们沉声说道。

    “陛下，这事我们礼部的人绝对说到做到，不会让翰林院的这群人小瞧我们的！”

    左欢等人说道。

    “你们这就完了？刚才吵得那么凶，不打一架？朕的事可以往后放一放，不着急的！”

    林凡急忙说道。

    一次选一百个秀女，还都要给朕生孩子，朕哪里有那么多的精力啊，万一生出来的孩子不是朕的，那岂不是更坑？

    “陛下，我等都是读书人，怎么能打架呢？”

    “不打，陛下，我们不打架，既然这事说定了，那我等就退下了！”

    翰林院的大学士们说道，然后一群老头子就笑嘻嘻的离开了。

    虽然没有惩治礼部的官员，但是这群老头子也知道见好就收，能解决陛下纳妃的事情，那也是一桩美谈。

    “陛下，既然翰林院的那群腐儒都走了，我们礼部的人也回去准备选秀女的事物了！”

    说罢，礼部的官员也走了。

    刘乘风尴尬的站在那里，看到林凡不善的眼神，急忙说道：“陛下，青龙、白虎、玄武、朱雀四司刚刚成立，其四位司主还没选出呢，微臣准备这几日举办一次四司比武，先回去了！”

    刘乘风说罢，也溜了，林凡恨得牙痒痒，一百个秀女啊！

    再加上袁若初和柳庆庆，林凡就感觉自己的肾在抽筋！

