    听到小智天真的话语，米茨脸上的笑容更加恐怖，大笑着：“是吗！哈哈哈~那亲爱的宝可梦大师，再见了！”

    米茨双手握着匕首，笔直地刺向小智。就在这时，看守小姐居然冲出来，将米茨撞飞了出去。

    “看······看守小姐！”小智惊讶地看着一边死死抱着米茨腰的看守小姐。

    “看守小妹，你放开我！”米茨嘶吼着。

    “对不起了，米茨小姐。我是绝对不能让小智那么善良的孩子，落得这么个下场。”看守小姐用尽了全力，死死环抱着米茨。

    现在的她，绝对不想看到救了自己的小智，死在这个恶毒的女人手里。因为善良的孩子，居然在这种时候，还要替一个敌对的人着想。如果他就这样死了，老天也真是不长眼了。

    “你是不怕死吗？我再给你最后一次机会，给我放手！”米茨冷冷地说道。冰冷的话语中，透漏着无比的杀气。看守小姐的手臂都开始颤抖，再加上之前手臂的刺伤，就快撑不住了。

    “我······我当然怕死啊，怕得要死！”看守因为恐惧，眼泪从泪腺中狂飙地流了出来，落在地上，“但是······但那孩子，是我在这阴暗的毒泽里······见到的唯一一束阳光，我不想让他因为我消逝！所以······唔！”

    “是吗？阳光啊~”米茨无所谓地说着，拔出了插进看守小姐后背的匕首。

    周围的人都吓得不敢上前，虽说在这毒泽死人的事还算常见，但亲手这样杀人，却是没几个有过经验。

    “住手啊！”小智急忙拿出宝贝球，想要救下还剩一口气的看守小姐。

    “蠢货，给我去死啊！”米茨一脚踹飞了松手的看守小姐。也刚好被小智接住了。

    “看守小姐，你······你怎么样？”小智满脸紧张地问着。

    而看守小姐十分虚弱地呻吟着：“疼，肚子······好疼。”小智低头才看到看守的腹部不断流着鲜血。

    “对，对了······小智，你的······皮卡丘，在，在那！”看守小姐艰难地抬起手，指了个方向，一只三合一磁怪飞了过来，“它帮我找到了，在······在那边的岩石，下面······”

    “说够了吧，那就给我上路啊！”米茨拿着刀，直冲向了小智，都快忘了，小智还是个宝可梦训练家。

    小智一手拿出两枚宝贝球，瞬间丢了出来：“胡地，给我压制住她。豪力，去打碎那边的岩石。”

    “唔~可恶！放开我！”米茨被胡地用强念力定在了空中，只好对着身后的那批人，“喂，你们快点上啊！”

    “乘龙，冰冻光束！”小智再次召唤出乘龙，在这些人冲上来之前，制作出了一堵冰墙。

    随后，豪力击碎了岩石，小智也看到了藏在其后关着皮卡丘的笼子。豪力拿着笼子，回到了小智的身边。

    三合一磁怪不断围绕着看守小姐盘旋，表现着它的担心。“看守小姐，你一定会没事的。”

    “如······如果，真的是那样······就好了。”看守小姐露出凄惨的笑容。她能感觉到体力的流失，以及视线的不断变黑。

    小智让豪力托着看守小姐的身体，走到了笼子前。笼子里面的皮卡丘，还在悠闲的睡觉。“喷火龙，使出龙之爪！”小智召唤出喷火龙，一爪破开了牢笼。

    小智走到被超能力禁锢住的米茨面前，抢过了米茨的匕首。

    “放开我，啊啊——放开我！”米茨不断挣扎着，但却始终无法动弹。

    “放开你，让你继续伤害别人吗？胡地，把她的宝贝球都拿出来。”小智冷漠地说着。

    看到一颗颗自己的宝贝球漂浮到空中，米茨惊慌失措地喊着：“你，你要干什么？住手，没了宝可梦的话，我在毒泽就完了！住手啊······”

    “皮卡丘，使出铁尾！”小智还没说话，刚被解救出来的皮卡丘，便跳到空中，用铁尾摧毁了所有宝贝球。而宝贝球里的宝可梦，也愣神地站在一边。

    “不——”米茨嘶吼着。恰巧这时，乘龙的冰墙被破开，米茨的隆隆岩刚要上前帮助米茨，但却看到自己的宝贝球变成了碎片，一时间站住了。

    “你们，快点给我动手，杀了小智！”米茨只能回头对她们喊道。

    但却每一个人上前帮忙。有人开口道：“没了宝可梦，你也就不是队长了，我们没必要听你的。”

    “什么？隆隆岩，大嘴雀······你们快动手，攻击那只胡地。”米茨继续大叫着，但没有一个宝可梦立即冲上来帮忙的。因为它们与米茨的羁绊，早就被这毒泽消耗殆尽了。而如今最后的联系，宝贝球也没了，它们谁都不愿意帮助这个疯女人。

    米茨双眼瞬间失去高光，愣神地看着周围。“怎么会，怎么······会这样？”

    小智将匕首丢在一边，说道：“这个，也用不了了。”

    这时，这些虫后的手下们绕过小智，来到重伤的看守小姐面前。纷纷安慰着看守小姐。

    小智见状，让胡地放开了米茨。米茨无力地跪在地上，满脸的绝望。“大家都回来吧！”小智收回了宝可梦们，只留下胡地，随时准备用瞬间移动离开这里。

    看到小智还在看着这边，虫后手下们其中一个人开口道：“放心吧，我们会找人治好她的。这是我们虫宫的责任。”

    “拜托了。”小智点了点头，让胡地用瞬间移动离开了这里。

    看守从缝隙中，看到小智离开的身影，露出了笑容。虽然肚子上的伤口很痛，但今天是她在毒泽里最开心的一天。

    小智和胡地来到了虫宫的外面，刚一出来，库洛就从天而降，落到了小智的身边。

    “你也太慢了，小智。小绿可是早就完事了。”库洛抱怨着说道。

    “别抱怨了，我这边可是S级难度的啊！”小智泄气地说道。

