    天家采补院里静悄悄的，善恶鼎中金光氤氲，鼎上的人脸闭着眼睛，一副睡着了的样子。
    可宁涛却知道，它醒着，正用眼睛看着他。
    宁涛也没跟善恶鼎的器灵打招呼，开门进来便直接来到了善恶鼎的旁边，盘腿坐下，运行天家采补术炼制神晶。
    炼制神晶的过程也是俢练灵力的过程。
    这一炼制就是一个多小时。
    结束炼制，宁涛感觉周身舒畅，灵力充沛至极。如果将他比喻成一只碗，将灵力比喻成水的话，那他这只碗快要被谁装满了。
    这还多亏了那些大唐将士至信能量，大冥王朝的将士的至恶能量。
    宁涛站了起来，凑到善恶鼎探头看了一眼。
    善恶鼎中的神晶的储量已经超过三分之二了，再有一定的数量就会满鼎。他的命线也恢复了，与神晶的储量处在平行的位置上，甚至比他拿命换取天命炼丹术的时候还要长一些。
    就善恶鼎中的神晶储量，他只要再辛苦努力一段时间就能将善恶鼎填满，获得自由，迎来天劫，飞升成仙。
    飞升成仙，这是每个修真者的梦想，古往今来不知道多少英雄豪杰为此前仆后继，死而后已。
    他就站在实现这个梦想的门槛前，似乎只要往前迈一步就可以实现这个梦想。多少人做梦都想像他这样，距离整个只有一步之遥，伸手就可摘星月。他应该很开心才对，可是他一点都开心不起来。
    因为，种种迹象都表明，神晶填满善恶鼎之时不会是他的飞升成仙之时，而是善恶鼎卸磨杀驴之时。
    宁涛将账本竹简拿了出来，打开。
    没有反应。
    宁涛微微皱了一下眉头：“我杀了林清华，他是恶魁，按规矩我是可以开一道库门的，为什么没反应？”
    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛：“活要见人，死要见尸。”
    宁涛试探地道：“你不知道他死了？”
    善恶鼎的器灵却再无话说。
    宁涛的心里暗暗地道：“阴墟是阴间的影子，林清华成了背棺人，等于是一个阴人了，所以它也不知道。这样最好，它不知道林清华死了，那肯定也不可能知道寻仙重生了。”
    心中这样想着，他的面上却不动声色，他将大日葫芦取了下来，将林清华的尸体释放了出来。
    差不多五米高的尸体，躺在地上好大一坨。
    他已经没有了呼吸，血液也不再流动，但一身的妖气却还凝而不散。不过，就算他现在诈尸，那也只是再死一次而已。
    宁涛说道：“活要见人，死要见尸，这就是林清华的尸体，要不你再验验尸？”
    他的话音落下，账本竹简上就浮现出了内容：林清华，戊辰年二月生人（1988年）生人，恶魁。首恶弑父弑母，次恶为祸人间，三恶妄图颠倒乾坤，一身罪孽罄竹难书，形神俱灭，永世不得超生。
    善恶鼎中金光消失。一股青烟冒了起来。
    宁涛忽然意识到它要干什么，跟着说道：“鼎兄别急，我答应过我的妻子，我那个妻子是林清华的妹妹，我想让她见林清华最后一面。”
    青烟涌来，转瞬间就将林清华的尸体吞没了。
    青烟遮眼，宁涛看不见林清华的尸体，也看不见善恶鼎，他的心头火起：“你这是什么意思？我拼了命才杀了他，就这一个小小的要求都不能满足吗？”
    青烟散去。
    地板上空荡荡的，林清华的尸体消失了。
    善恶鼎器灵的声音从鼎中传出来：“天道至上，没有人可以跟天提要求，你也不能。”
    宁涛忍着心中的火气说道：“请求，算是请求也不行吗？”
    善恶鼎器灵说道：“请求也不行。”
    宁涛沉默了。
    善恶鼎的器灵越来越来越像个人了，高高在上的人，它说的话就像是古时候的圣旨，不容人质疑，更不容人违背。
    沉默了几秒钟，宁涛将心中的火气和不满都压制了下去。
    人在屋檐下不得不低头。
    他现在还没有遇善恶鼎对抗的能力，一旦撕破脸，那就是一个青铜对王者的下场。
    他卷上账本竹简向弹药器材库走去。
    还有最后一道库门没开，这次开门之后两库的库门都被他开完了。
    “等等。”善恶鼎器灵的声音传来。
    宁涛停下了脚步，转身看着善恶鼎：“鼎兄，你还什么事吗？”
    善恶鼎器灵说道：“你用天命炼丹，带了一颗仙丹级的寻祖丹去了阴墟抓丹灵，你抓到丹灵了吗？”
    宁涛说道：“抓到了。”
    善恶鼎器灵的声音难掩一丝激动的意味：“丹灵在哪？”
    宁涛叹了一口气：“我的确抓到了丹灵，我也带她出来了，可是一出来她就化灰了，消失了。”
    善恶鼎上的人脸直盯盯的看着宁涛，那眼神锐利，似乎要洞穿宁涛的心灵。
    宁涛苦笑了一下：“我说的是实话，你别不信。阴墟之中的万物和生灵都不过是影子，谁能把一个影子从过去的时空里带到现在来？鼎兄你神通广大，法力无边，你去那边带个人过来就知道了。”
    善恶鼎器灵没有说话，仍旧直盯盯的看着宁涛。
    宁涛说道：“我也是心灰意冷啊，付出了那么多，甚至连命都豁出去了，到头来却是一场空，造化弄人，造化弄人啊。不过，丹灵还在阴墟里，分布在不同的阴墟时空里，只要找对办法，一定可以将丹灵带出来。我现在暂时不想这事了，我得抓紧时间赚取神晶，争取早日获得自由，渡劫升仙。”
    善恶鼎器灵这才说道：“你去吧。”
    宁涛进了丹药器材库，连开四门，最后来到了第五道库门前。
    账本竹简一碰，库门打开。
    空荡荡的库房中间放着一只破旧的木箱子。
    熟悉的配方，熟悉的味道。
    宁涛走了过去，打开了箱子。
    箱子里装着一纸丹方，一只白玉瓷瓶。
    那白玉瓷瓶通体晶莹剔透，灵气氤氲。就容积而言，用来装丹药嫌大，用来插花嫌。可它偏偏又是一件法器，因为刻有天家的符文，那些符文还有点闪光的感觉，一看就不凡。
    宁涛将那一纸丹方拿了出来，打开，上面写着：渡劫丹。
    仅有三个字。
    宁涛心中一动，抓起那只白玉瓷瓶摇了摇，里面顿时传出了丹药碰撞瓶壁的声音。他将瓶口倾斜，一颗晶莹剔透散发着灵光的仙丹从瓶口里滚了出来，躺在了他的掌心之中。
    这是渡劫专用的仙丹？
    宁涛下意识地回头看了一眼，库门紧闭，他看不见善恶鼎，可他却不相信善恶鼎的器灵会有这样的好心。一个都准备卸磨杀驴的器灵了，它还会给你渡劫的仙丹，帮你渡劫吗？
    “这颗渡劫丹连个当都不给我，我信你个鬼。”宁涛的心里暗暗地道，他将账本竹简打开，将渡劫丹放在了账本竹简上，然后唤出了虫二。
    账本竹简上爆起一朵微型的水墨烟云，虫二现身。
    它更胖了，而且还有四只爪子。第一次，它进化出爪子的时候，宁涛还以为那是它的小丁丁，结果它说是爪子。那个时候的它才一只爪子，现在居然都有四只爪子了。
    “宁爱卿，你居然这么长一段时间都不来朝拜朕，你好大的胆子啊！”虫二一出来就开始训斥人，帝王的口吻。
    宁涛不找它是因为不能相信它，但这个原因肯定是不能在这里说的。虫二很单纯，只是这天家采补院里的辅助性的小器灵，很单纯，但如果让它在他和善恶鼎器灵之间做一个选择，这家伙肯定会选择善恶鼎的器灵，这种情况下他当然不会让它知道他的太多的秘密。
    “那个，我很忙啊，我这不是来了吗？”宁涛说，为了配合虫二的帝王架子，说完话他还特意深深一揖，“陛下，一段时间没见，你又长胖了。”
    虫二说道：“宁爱卿你再不来，朕就要饿瘦了。”
    宁涛笑了笑：“我刚开了第五库，得到了这丹，但没有丹方。你知道的，我娶了好几房妻子，差不多也要到渡劫的境界了，我想丹方，自己再炼制几颗给她们，也让她们在渡劫的时候有个保障。你给认认这丹，给我丹方，我给你一百神晶。”
    一百神晶，这已经是宁涛开出的超高价了。
    “一言为定！”虫二激动地一跃而起，一头扎进了那颗渡劫丹之中。
    宁涛等着，足足等了好几分钟才将虫二等出来，他说道：“有结果了吗，给我丹方吧。”
    虫二却摇了摇头，胖乎乎的小脸蛋上一脸奇怪的表情。
    宁涛试探地道：“怎么了？”
    虫二又摇了摇头：“朕……认不出，这丹太高级了。”
    此地无银三百两，没鬼才怪！
    宁涛心中确定这一点，可面上却露出了激动的笑容，扑通一下跪在了账本竹简前，谦卑虔诚地道：“感谢上天，如此高级的仙丹助我渡劫，让我飞升无忧，从今往后，我当发愤图强，为天道服务，服好务！”
    虫二眨巴了一下小眼睛：“宁爱卿，那一百神晶……”
    宁涛看着它：“没丹方你还想要神晶，你觉得合适吗？”
    虫二的脸顿时露出了愁苦的表情：“朕饿啊，宁爱卿你就……”
    宁涛摇了摇头。
    虫二似乎想起了什么，跟着又说道：“朕虽然没有渡劫丹的丹方，但朕也有好东西，绝对比渡劫丹的丹方漂亮，你绝对喜欢，一百神晶便宜你了！”
