
        “看什么呀？小se lang！”

    董慕柳马上发现了刘长青异样的眼神，特别是这个家伙居然还流鼻血了。

    真是……有这么好看吗？

    可是等她低头一看自己的样子，顿时惊呼一声，连忙用包包挡住了自己的下面。

    今天她穿了一条布料特别小的黑色小内，如果衣服没有湿透，外面自然是看不见的，但是眼下的画面，就跟外面没穿一样，实在太羞人了。

    “不准乱看，有什么好看的呀，还流鼻血，你丢不丢人啊？”董慕柳小声的说道，但是一张脸早就羞得不成样子；这时电梯到了，她赶紧跑了进去，转身；但就是那么短的片刻之间，刘长青还是看到了她半透明的肥美的圆臀。

    “快点进来啊，愣着干什么？”董慕柳娇嗔道。

    “那个……我送你到家了，要不我就回去了吧！”刘长青迟疑的说道，一只手捏着鼻子，他可不想到了楼上还要被她取笑；也真是奇了怪了，又不是没见过女人，比董慕柳现在这幅样子更性感撩人的女人都见过，那个时候也没流鼻血啊？难道董慕柳有什么特殊魅力加成？

    他有点想不通，却是忽略了之前在老周庄里面吃的茶叶蛋和喝下去的六瓶药酒，以及各种药膳。

    就算这些东西的滋补效果跟价格完全不相符，可一下子吃喝那么多也受不了呀，加上此刻被董慕柳湿身的you huo一冲击，鼻血自然就冒了出来。

    “回去什么回去？你这个样子怎么回去？”董慕柳蹬蹬蹬上前来一把拉住刘长青，把他拉进了电梯厢里，可是下雨天鞋子湿滑，加上手上有点用力，结果董慕柳脚下一滑，整个人往后跌倒，幸亏电梯不大，后面的墙壁挡住了她的身体；不过刘长青毫无防备，被一股力量拉扯着上前，结果结结实实的压到了她的身上去；隔着湿透的衣服，刘长青清晰的感受到了她团子的弹性，还有她身上的温度。

    四目相对，身体紧贴着，一种叫荷尔蒙的东西在急速上升。

    刘长青感觉呼吸急促，很想一把抱住她，狠狠的蹂躏……至于董慕柳的身份，似乎完全没有想起来。

    董慕柳也好不到哪里去，她嘴里情不自禁发出一声媚媚的轻哼，脸色艳红的吓人。

    她一只手不自觉落在了刘长青的腰上，嘴里说出两个字：“好热！”

    刘长青本来都迷失的要狂吻上去了，听到她说话的声音，忽然愣了一下，然后清醒了过来。

    “对啊，你怎么这么烫啊？”

    他这个时候才感觉不对劲，董慕柳的身体很烫。

    难怪压在她身上的是感觉如此的异样，就好像抱着情潮狂动的女人一样，很想把她压在身下狠狠的爱；性感成熟的shao fu，又是如此美丽的尤物，本身就有这样的you huo属性。

    刘长青摸了一下她的额头，却发现并不是发烧。

    而是身体烫。

    “嫂子，你还好吧？有什么……不舒服的地方吗？”他终于心不甘情不愿的离开了她的身体，只是这个动作让董慕柳没来由的感觉到了一点失落，她咬了咬下唇，道：“没什么，就是感觉热，有点……亢奋。”

    “我靠，我知道了！”

    刘长青突然拍了一下大腿，恍然大悟起来，“刚才光头和胖子他们点的菜，都是滋补滋阴壮阳的东西，那帮家伙本来就是打算晚上那啥啥的，结果把我们也带上了，你喝了那酒，吃了那些菜，所以身体有了那种反应，想要男人。”

    董慕柳惊吓道：“啊，那怎么办，你干哥可不在家，我去哪找男人去？”

    刘长青差点就说我我我，我就是你要找的男人。

    可是这种话哪里真能说出来，那是要死人的。

    嘴里反而说道：“嫂子，就算真有男人也不能随便乱找啊，这是要出事的。”

    董慕柳俏脸生晕道：“你这个家伙，是不是想说就找你啊？你才多大啊，我就是这么说说。”

    说说的时候，电梯就到了。

    董慕柳从包里拿出钥匙开门，可钥匙刚cha jin去，就赶紧回头盯着刘长青，道：“不许看我后面。”

    “放心，我不看。”

    “更不许看前面。”

    “我闭上眼总可以吧，你背对着我，我这样要是能看见你前面，我就是神仙了。”

    进门之后，董慕柳马上把脚上的凉鞋甩掉，然后捂着后面光着脚跑进了房间里去，里面就有卫生间，她是要去里面洗澡换衣服。

    董慕柳在里面喊道：“弟弟，你先在外面等一会，我马上好，另一个卫生间不能洗澡。”

    刘长青道：“嫂子，王哥不会突然回来吧？”

    他还真是有点担心。

    董慕柳正在里面tuo yi服呢，把湿透的黑色小裤扯了下来，闻言愣了一下，朝自己那儿看了看，道：“不会的，他这一去起码要一个星期；我说你心思怎么这么大，我们又没干嘛，就算回来了又怎么样？小小年纪，想什么呢？”

    她说刘长青年纪小，可她是成熟shao fu。

    身体里那股药力散开，弄的她想得不得了。

    进了浴室在莲蓬头下面一冲，看了看紧闭的大门，想着只要速度快一点……于是，一只芊芊玉手就朝下方滑了过去……

    刘长青在外面等了足足半个小时。

    他还以为女人洗澡就是要这么慢，哪里想得到董慕柳实在忍不住在里面自娱自乐，等她出来的时候，身上换成了一套水蓝色的睡裙，裙摆在膝盖以上，吊带的，露出细腻粉嫩的肌肤；头发也还是湿漉漉的，脸上晕红一片。

    脸红，那其实是那啥之后的自然反应。

    可是刘长青不是这么想，他以为董慕柳的药性发作的更厉害了，马上关心的说道：“嫂子，我看你脸色不对，是不是那药膳的药力太强了，不要怕，我用针灸给你疏导一下，应该能压制下去。”

    说完，他伸手抓住董慕柳的手腕。

    一把脉……

    哎哟我勒个去，那因为药力的躁动竟然没有了。

    但是……但是明显刚刚有发泄过；对中医来说，懂的把脉的人，对那些刚刚那啥过的人，脉搏都是能清楚的把握到的。

    他表情惊讶的看着董慕柳，脑子里不由浮现出她一个人光溜溜在里面做那事的画面。

    董慕柳是聪明人，一下就猜到他在想什么了，当时真想找个地洞钻进去，居然这样也能被发现……不过她马上假装彪悍的说道：“看什么看，这下不需要找男人了吧！”

    刘长青有点呆呆的说道：“嫂子，我想去找女人。”

    “找个屁找，还不滚进去洗澡，去里面找女人吧！”
  