    第360章不是凡人

    事情想的美好，事实太残酷，她从出生就不是人，更不是凡人。

    她是天生地养无父无母，生来就是孤身一人。

    还被那些伪君子污蔑是不容于世的怪物。

    出生由不得她选择，但是她可以选择如何过自己的人生。

    龙瑶找了一个陶罐，把敏超的骨灰放了进去。

    “巫师，既然老巫师不在了，您就住在老巫师的住处吧。”

    安排好了部落里的一切，豹申双手托着一些烤肉走了过来。

    如今他们部落家家户户都是在家中自己开火做饭。

    没有伴侣的也都合伙做吃的。

    豹申没有伴侣，就跟首领合伙做吃的。

    正好也帮着龙瑶做了一份。

    “我正好饿了。”龙瑶拿起烤肉就吃。

    闻着味道还蛮香的。

    豹申用骨刀帮她削肉片，嘴角翕翕不知道该不该开口。

    “有什么事情你就说。”

    龙瑶不用看他就知道他肯定有事问她。

    “巫师，我们已经把雪参分下去了，族人也认可了您的身份，我们明天就启程去白虎城了，您在部落里一定不要随便出去。”

    豹申不放心的叮嘱。

    雌性太稀有，雌性的巫师更加稀有。

    要是被人盯上，巫师会有危险。

    “我跟你们一起去。”

    龙瑶打算跟他们一起去白虎城，不出去部落她怎么找人？

    “这？巫师，部落里的巫师很少有出去部落的。”

    每一个部落都希望有一个巫师。

    巫师却不是人人都能当的，要是部落的巫师被大部落抢去，他们部落的损失可就大了。

    “你们放心，我能够保护自己！你们已经升级了兽魂，难道还没信心保护我？”

    龙瑶看他们紧张的样子觉得格外好笑。

    “对啊！我们兽魂升级了啊！我还真忘记了。”

    豹申摸着自己胳膊上的三星兽魂笑的像个傻子。

    “行了！族人们都在升级兽魂，你去守着吧。”

    豹申还想在说些什么，就被龙瑶推出了山洞。

    终于清静了，龙瑶坐在山洞里发呆。

    珠梦在一旁的包包里睡的昏天黑地。

    龙瑶戳了戳它雪白的小肚皮，“你来了这里就睡觉，也不跟我说说话！”

    “你说我上哪儿去找人去？这不是大海捞针吗？”

    “哎！都是天道老头不好！明明就是我的东西非要考验我才能拿到！”

    气死她了！

    龙瑶躺在石头床上嘟嘟囔囔的就睡着了。

    豹申在外面守护族人升级兽魂。

    一晚上的时间整个部落里都会升起彼此起伏的兴奋怒吼声。

    翌日。

    龙瑶跟着十几人启程去白虎城。

    黑豹部落在深山，距离白虎城需要走二十天的路程。

    这一路上还要防备其余部落的偷袭。

    龙瑶骑在豹申的背上慢悠悠的走着。

    “巫师，升级兽魂的宝贝还有些什么？”

    一个清秀的男子走在龙瑶身旁，摸着自己胳膊上的两颗星星笑的眉眼弯弯。

    豹蓝是刚刚成年的兽人，清秀的脸庞，剑眉星目，皮肤也是淡淡的小麦色。

    笑起来很好看，还有点婴儿肥的脸庞笑起来带着两个小酒窝。

    龙瑶跟他们混熟了，总是喜欢捏他的脸。

    豹蓝每次被捏脸都羞的脸色通红，像是一个受惊的小兔子。

    (本章完)

