    阿生带着晏紫去揭了告示，往徐家村走。

    阿生走的慢，晏紫不便暴露，也跟着慢慢走，到达徐家村的时候已经是傍晚，两人在村子里走了一圈，一个人也没见。

    晏紫踢了下阿生，“你去叫门。”

    阿生麻利的跑去叫第一家的门，敲了好大一会儿也没人应。

    晏紫低声跟他说：“你跟他们说，我们来捉鬼。”

    她话音刚落，天边的一大团红云逐渐靠近。

    院子里传来脚步声，他们周围的院门接二连三的被打开，欢呼声此起彼伏。

    “来了，祁连峰的仙人们来了！”

    “我们有救了，我们有救了！”

    “大慈大悲的祁连峰仙者们啊。”

    晏紫微眯了眼，这就遇上了？

    那她走？

    她转念又一想，不如看看他们是怎么捉妖的，下次也好有个经验。

    说话间，祁连峰的人已经来到了跟前。

    来者大概七八个白衣人，中间站着C位的，是个约莫十七八岁的少年。

    少年穿戴不凡，下巴微抬，一脸倨傲。

    晏紫好笑的看了下他，这大概是祁连峰上的哪个大弟子，没受过什么挫折。

    这副模样，可没有阿生讨喜啊。

    她回头看了眼阿生。

    正在走神的阿生一个激灵清醒了过来，有些疑惑的看向晏紫，正要问她什么事，晏紫就转过头去。

    阿生忐忑的琢磨着她刚刚那一眼是什么意思。

    一个老者上前，“鄙人徐家村村长，前几日我们......”

    少年摆手，“我等已知晓，此次特来捉妖。”

    村长连连点头，“是了是了，祁连峰上住的都是仙长，这天下的妖魔鬼怪自然是瞒不过你们的。”

    少年脸上的骄傲更甚。

    晏紫轻嗤一声，这少年很欠挫折啊。

    阿生福至心灵，明白了晏紫刚刚看他那眼的意思，是不满被抢了生意，让他开口抢回来吧。

    于是阿生把告示从怀里翻出来，“等一下，这告示是我们先揭的，你们凭什么截胡？”

    所有人同时看向他们两个。

    晏紫有些僵硬回头看他。

    阿生自信一笑，靠近晏紫轻声说：“我聪明吧？一下就理解了你的意思。”

    晏紫：“......”

    聪明你七舅老爷！

    阿生又得意道，“不知道怎么夸我了是不是？不用夸我，我一向聪明。”

    晏紫：“.....你可真是厉害死了。”

    阿生挠头，有些害羞，“也没有那么厉害啦。”

    祁连峰的少年和村民们反应过来。

    不等祁连峰少年说话，村民们就自发的对晏紫进行了炮轰。

    “你谁啊？你们是谁啊？”

    “哪来的乞丐过来捣乱？”

    “知道捉妖是怎么回事吗？就说要捉妖？”

    “把祁连峰的仙人们气走了你们负得起这个责任吗？”

    晏紫原本打算说“阿生是在开玩笑的话”就这么卡在了喉咙里。

    她轻轻一笑，看向那高傲少年，“你怎么看？”

    少年皱眉，“我祁连峰上的人，还不至于要跟你们这些凡人一般见识。”

    晏紫笑的更灿烂了，“少年，我喜欢你的骄傲，所以你先捉，你若是捉不到，我再捉。”

    “哈哈哈......”

    村民们和祁连峰上的人都笑了起来。

    “我们捉不到你来捉？”

    少年似乎受到了极大的侮辱，“乡野村妇，无知至极！”

    村长怕他一生气走了，赶忙上前。

    “还请仙人们前去捉那水鬼，我们来处置这莫名出现的少年和姑娘，姑娘或许是得了癔症，您别跟她一般见识。”

    少年咬牙，“不必，让她在旁边看着小爷我是如何捉鬼的。”

    说完，领着一众人朝着村外的池塘里走。

    阿生有些担忧的看着晏紫，“你可以吗？我刚刚是不是理解错你的意思了？毕竟这个告示你开始也没有很想揭。”

    晏紫：“.......”

    你能后知后觉的感受到，也算是聪明了。

    她无奈的叹口气，“先看看他们怎么捉鬼的吧。”

    祁连峰的人已经来到了池塘旁，少年摆了摆手，几人四散开来，凭空飞到了池塘的上方。

    “哇~”村民们齐声欢呼，“好厉害。”

    “不愧是祁连峰的仙人，你看刚刚那两个无知的少年姑娘都看懵了。”

    晏紫确实在仔细看他们。

    少年也腾空而起，凌空站在池塘的正中央。

    他甩手出来了条金色链子，低呵一声，“起！”

    其他人同时甩出链子，朝着中间少年的方向飞去，金色链子从四面八方汇聚在少年的身边，仿佛在池塘的上方汇成了一张金色大网。

    少年双手结印，又呵一声，“落！”

    金网下压。

    少年手上的链子率先落下，在水中搅起一道道漩涡。

    他结印闭眼。

    晏紫也学着他的模样结印闭眼，然后发现她竟然能看到少年，这是神识？

    她看到少年一抹神识探照灯似的往下，她也跟着往下，神识穿过水，往塘底看，塘底趴着一个老龟。

    老龟看起来已经很老了，背上的壳都掉了一块。

    金色链子下移触及到老龟的前肢。

    晏紫把神识又转向少年。

    少年双手结印，小声的说了句，“捉。”

    金链哗哗作响，少年的金链晃了几晃，带着老龟往上。

    晏紫再次把神识探进池塘，看到老龟突然睁了眼，眼中一道绿光闪过，她心里一沉，莫名觉得要糟。

    她睁眼想要提醒少年时，少年恰好也看向了她，满眼得意和不屑。

    晏紫：“.......”

    算了，让你受些挫折长长记性。

    老龟被他拉离了水面。

    村民们惊讶了下，又开始夸少年。

    “不愧是祁连峰仙者，小小年纪修为了得。”

    “敢问仙长名号？”

    少年骄傲的报出自己的名号“祁连峰主峰钟淮。”

    晏紫有些麻了，又是个熟人，钟淮祁连峰的天赋最好的人，女主去修炼时很不待见女主，后来被女主屡次打脸。

    是的，女主就是那种在其他人面前哪哪都牛，可在男主面前宛若智障的人设。

    她无力吐槽。

    正在众人对钟淮恭维时，变故突生。

    老龟睁开了眼睛，一道道绿气从他身上的发出，从围在他周身的大网缝隙透出去。

    然后形成了一个更大的网，将所有祁连峰的人都网罗进去。

    它又扯了下被绑着的前肢，金链的另一端朝着钟淮的脚勾去。

    金链绑住了钟淮的腿，老龟拉着钟淮的腿让他上上下下，在水里进进出出，玩的不亦乐乎。

    钟淮懵了瞬，回过神来就惊恐的大喊大叫，脸上再也不见刚刚那副倨傲的模样。

