    “其实我们要打的人不是你。”

    “那是谁？”

    “狗地主，给我滚出来！”

    就在此时，一道雷鸣般的闷吼自门外传来。

    吕良瞳子一缩，抬眼看去。

    大门之外站着一名皮肤黝黑的汉子，这汉子身高将近两米，一身肌肉犹如遒劲的树根清晰可见，仅仅是一眼，便给人一种强烈的压迫感。

    “恐怕，他就是我们要等的人了！”

    “好一个雄壮的汉子！”

    李信眼睛一亮。

    他久经战场，识人无数，但如同眼前这汉子一般壮硕之人实属罕见。

    “吕先生，这人跟你们有矛盾。”

    “有，还不小呢。”

    “那吕先生可要当心了，我观此人孔武有力，恐不是善茬。”

    “长得确实挺凶，不过敢来我牛洼村闹事，可是选错了地方啊！”

    吕良大手一挥。

    “走吧，去会会他。”

    看到吕良几人走出，张二郎目光如刀。

    “你就是那狗地主吕良？”

    “你就是张二郎。”

    “哼，正是咱家！”

    张二郎冷哼一声。

    “吕良，你这狗地主伤我兄长，抢我嫂嫂，丧尽天良，今日我张二郎便要来讨个公道。”

    “立刻交出我嫂嫂，然后去为我兄长负荆请罪，否则休怪咱家拳下无情。”

    “哟，威胁我，挺狂的嘛！”

    吕良笑了笑。

    “小子，现在立刻掉头回家，少爷我可以看在乡里乡亲的份上，不跟你一般见识。”

    “住口，你个狗地主欺人太甚，今日我便要替天行道除了你个祸害，哈！”

    张二郎低喝一声，双拳挥舞。

    吕良摊了摊手。

    “那就是没得谈咯。”

    “哼，跪下谢罪，是你唯一的出路。”

    “呵呵，你往后看！”

    吕良笑着指了指。

    “嗯？”

    张二郎好奇扭头。

    “偷袭！”

    他扭头的瞬间，二狗抬手一拳砸倒他面门之上。

    “啊……”

    张二郎吃痛捂眼。

    吕良跟张二郎言谈之时，二狗几人早就偷摸着围了过去。

    现在看到二狗得手，几人瞬间一拥而上。

    “拿下他！”

    “干他丫的……”

    三牛一个熊抱紧紧扣住了张二郎腰肢。

    二狗锁喉，大鹅扯手，五柳抱腿，动作一气呵成。

    张二郎反应过来之时，已经被几人牢牢锁住。

    “一群卑鄙小人。”

    “呵呵，这叫兵不厌诈！”

    “四驴，快套麻袋啊！”

    “我去，他太高了，我够不着……”

    “笨蛋，你不会跳起来啊！”

    “我来了，我来了！”

    四驴紧走几步，一跃而起抓着麻袋朝着张二郎脑袋套去。

    “哼，找死！”

    张二郎脑袋猛的往前一顶，犹如一根石柱一般撞到四驴胸口之上。

    “砰……啊……”

    四驴惨叫一声，直接被撞飞三米开外重重的砸落在地上，再也爬不起来。

    看到这一幕，三牛几人皆是脸色大变。

    “锁死他，锁死他！”

    “哈！”

    一招解决四驴，张二郎咬牙暴呵一声。

    咔啪，咔啪……

    他周身肌肉肉眼可见鼓胀起来，好似一道道铁块一般坚硬无比。

    那一瞬间二狗四人感觉压力剧增，似乎他们按着的不是人，而是一头壮硕的公牛一般。

    三牛：“⊙▽⊙”

    五柳：“⊙△⊙”

    “我扛不住！”

    五柳面红耳赤，双手剧烈的颤抖起来。

    “喝！”

    张二郎抬腿一脚将五柳踢飞了出去。

    他旋即双臂一颤，直接崩开了大鹅的双手。

    “砰……砰……”

    “哎呀……”

    两人接连瘫倒在地。

    二狗和三牛脸色大变，然而脱开束缚的张二郎根本没给两人留下任何机会。

    他抬手就是重重一拳砸到三牛后背之上。

    噗！

    三牛一口鲜血喷出，当场倒地不起。

    “五柳……三牛……”

    这一切只在呼吸之间，等二狗反应过来，几人已经齐齐倒地。

    “该死的，我跟你拼了！”

    二狗咬牙双腿缠在张二郎后背之上，死死扣住了他的脖子。

    “找死！”

    张二郎双手挥舞，却是根本够不到挂在背上的二狗。

    他旋即猛的晃动身子，二狗顷刻之间无力的左右摇晃起来。

    张二郎找准时机猛的往后一抓，一把扯住了二狗的衣襟。

    “给我下来吧！”

    “砰！”

    地面颤动。

    二狗犹如沙包一般被重重的砸在地上。

    尘沙飞荡，张二郎犹如战神一般屹立原地。

    呼吸直接便将二狗五人轻松解决。

    “这……”

    看到这一幕，吕良脸色微变。

    三牛的力气已经不小了，绝对能顶的上半头牛，竟然在这张二郎手下撑不过两个回合。

    二狗五人怎么说也跟着自己训练了一个多月了，竟然分分钟就被人家给灭了。

    他原本以为这张二郎只是长的比较健壮，现在看来，这货不光壮，是真的天生神力啊。

    天生神力，这可是万中无一的奇才，竟然也能被自己碰上，真不知道是自己太幸运还是太不幸了。

    “好个汉子，我来会会你！”

    就在此时，李信低喝一声一跃而出。

    看到几人争斗，他早就跃跃欲试安奈不住。

    吕良脸色一喜。

    “这李地主也是个练家子，并且绝对是个高手，张二郎虽然力气大，但明显没练过，两人交手谁胜谁负还真不一定。”

    “李兄小心。”

    “放心！”

    李信衣袖一撩，礼貌的一拱手。

    “壮士，请了。”

    “你也是这狗地主的打手？”

    “我跟吕兄只是朋友。”

    “哼，那便速速离开这里，咱家不想伤及弱小。”

    张二郎不屑的冷哼一声。

    “弱小？”

    李信脸上笑容一僵。

    “呵呵，看来是被人轻视了啊！”

    他自负这一生除了项燕之外未尝一败，现在竟然被一个小小村夫鄙夷了。

    李信心中难免生出一丝不悦。

    他当即双拳摆开，目光如刀，

    “想动吕先生，先赢了我再说。”

    “嗯？”

    感受到李信的气势，张二郎不由得郑重的几分。

    “今日谁敢拦我，我这双拳头绝不留情。”

    “既然如此，便手底下见高下吧！”

    “杀……”

    张二郎低喝一声，挥手一拳砸出。

    “来的好！”

    李信瞳子一缩，瞬间挥手前撩扣住了张二郎的胳膊。

    他腰肢发力，肩膀猛的一顶。

    “走你！”

    “不好……”

    张二郎眼珠一瞪，瞬间失去重心，

    “啊……砰……”

    他好似一颗重磅炸弹一般，竟然被李信一招扔了出去。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “握草，接化发？”

