
翌日午时,  皇帝到了皇陵行宫。

昨夜下了一夜的雨,  夹杂着水汽的晨风吹得人直打冷颤。

殷长欢一身素服的等在行宫门口,  见到皇帝的龙撵立刻巴巴的迎上去,  白着小脸儿瘪着小嘴儿，可怜兮兮的告状，“皇舅舅，有人要害我。”

话一说完,  她的眼眶慢慢的红了。

殷长欢本来没打算哭的，可是一看到皇帝竟然没有忍住。她不仅是对这次的事情感到委屈，还有上辈子莫名其妙被人毒害的事，若不是她好命重生,  她哪里还有机会告状。

殷长欢低头擦眼泪，哽咽着道,  “我没想哭的，昨儿个外祖母来的时候我都没哭。”

皇帝见了殷长欢的模样本就心疼，一听这话似乎把他看得比郑太后还重要,  更是疼到了骨子里，拍了拍殷长欢的肩膀,  皇帝温声安慰,  “没事,  你外祖母年纪大了,  不好让她操心，有什么委屈给朕说，朕就是你的父亲,  朕来给你做主。”

“皇舅舅。”殷长欢抬头，泪眼朦胧的看着皇帝。

如果上辈子她一发现傅怿和殷白雪的私情就会告诉皇帝，也许她就不会被人下毒了，被人下毒的感觉太难受。但若是能重生救回外祖母，她也愿意受这一朝。

想到这点，殷长欢又不那么想哭了，红着眼睛笑，“皇舅舅，这可是你说的，不许食言。”

见殷长欢笑了，皇帝也是一笑，“朕什么时候对你食言过。”

殷长欢认真的想了想，“说得也是，皇舅舅最好了。”

皇帝看向旁边的叶桓，昨日消息是传回郡主府的，郡主府的人派人进宫通知，同时还派人告知了叶桓，而叶桓收到消息后连皇宫都没进就赶来了皇陵。

这点皇帝很满意，长欢找了个好夫婿，他对太后和嘉怡也算是有个交代。

皇帝戏谑的看着殷长欢，“那朕和永王谁更好？”

殷长欢想也不想的道，“当然是皇舅舅更好，他怎么比得上皇舅舅，差远了。”

皇帝脸上的笑容更大了，他对叶桓道，“傅桓啊，看来你还要多努力啊。”

叶桓看眼殷长欢，神情颇为无奈，“儿臣觉得儿臣再努力可能也比不上父皇在长欢心中的地位。”

“这还用说吗？”殷长欢站在皇帝身边，语笑嫣然，“未婚夫怎么比得上皇舅舅。”

进到行宫折腾一番，回到她住的院子已经是下午申时了，她刚坐下没多久，纪承和纪莹莹兄妹就来了。

纪莹莹打量了下殷长欢，了然的对纪承道，“我就知道，祸害遗千年，她怎么可能会出事。”

“盈盈，”纪承不赞同的看了纪莹莹一眼，关切的问殷长欢，“下毒的人可抓住了？”

“自尽了。”

纪承又问，“那幕后主使可有消息了？”

殷长欢摇头，“暂时还没消息。”

纪承微微颔首，不再问这件事。昨天他想了一夜也想不出他娘有什么理由谋害长欢，为了莹莹吗，不太可能，然而尽管他想不出什么理由他心中却莫名的有种感觉，这件事一定与他娘有关。

嘉和长公主和嘉怡长公主是姐妹，嘉和长公主也来了，从殷长欢这儿回去后，纪承便单独去见了他娘。

说了些闲话后他状似随意的道，“虽然现在还没查出是谁想要害长欢，但有皇上和永王在，想必要不了多久就能查出幕后主使。”

他用茶盖撇去茶沫，眼角余光仔细观察着嘉和长公主的神情。

或许因为纪承是她的儿子，也或许是因为殷长欢安然无恙让她太生气了，嘉和长公主露出了怒容，虽然只是一闪而过但还是被纪承看见了。

纪承的心瞬间沉到谷底，看着嘉和长公主，他脸黑如墨，顾不上什么他道，“娘，想毒害长欢的人是你？”

嘉和长公主定定的看着纪承，忽然一笑，“你胡说什么？我好端端的害她做什么？”

“我也想知道您好端端的害长欢做什么，”纪承道，“昨日听到你得知长欢无恙后在正院发怒我就有所怀疑，直到您听了我的话又露出怒容。”

“这样你就觉得是本宫要害长欢？”嘉和长公主气笑了。

纪承神情凝重，“我也很不想这么想，但我想不出其他原因，也不认为会这么巧。”

嘉和长公主长长的叹了口气，表情又是无奈又是好笑，“实话告诉你，昨日本宫之所以生气是庄子上的一个老奴仗着本宫的信任飞扬跋扈，在庄子附近的村子里做下了不少的恶事，至于刚才，本宫根本就没听你说的，还在想那老奴的事。”

“您说真的？”

“那当然了，”嘉和长公主说，“害了长欢本宫能得什么好处，永王不喜你妹妹，难不成没了长欢他就能喜欢上你妹妹不成。”

不会的，永王那样的人，不喜欢便是不喜欢，纪承心里有点相信嘉和长公主的话了。

“再说了，长欢有慈宁宫的郑太后和你皇舅舅护着，本宫就算真的不喜她也不敢对她下毒手啊，”嘉和长公主道，“说不定在你皇舅舅心中，本宫这个亲妹妹还比不上长欢在他心中的位置。本宫敢对她下手吗，又不是嫌日子太好过了。”

这段话有理有据，语气温和，像是以前的嘉和长公主说的话，纪承在心里问他自己，难道真的是他误会了吗？

“您之前为什么那么想把莹莹许配给永王爷？”

嘉和长公主是纪承的母亲，对儿子自然是了解的，一见纪承的表情就知道他快要相信她了，于是继续道，“那还不是因为莹莹喜欢吗？别以为本宫看不出来，她说她不喜欢永王了只是因为长欢和永王两人两情相悦，但本宫是莹莹的母亲，在女儿和侄女之间怎么可能不帮着自己的女儿。”

纪承心里没有完全相信，但他希望是这样。

他起身在嘉和长公主面前跪下，请罪，“是儿子误会了母亲。”

嘉和长公主扶起纪承，“你心仪长欢本宫拒绝了你，莹莹又喜欢永王，加上那样的巧合你会这样想也不能怪你。”

纪承又说了几句抱歉的话才从嘉和长公主这儿离开。纪承一离开，嘉和长公主的脸就沉了下来。

她传来心腹，吩咐道，“殷博文留不得了。”

殷长欢出事，总要有一个背锅的人。

“可是万一他说出主子您的事？”

嘉和长公主冷冷一笑，“你真相信他把本宫才是害了嘉怡的人这件事告诉别人了？”

心腹不解，“可是主子您不是因为这个才救他的吗？”

殷博文说他把这件事告诉了别人，如果嘉和长公主不救他，这件事就会被公诸于众。

“本宫不过是觉得他还有点用，现在就是用到他的时候了。”

嘉和长公主轻轻一笑，笑声里充满了自得，“殷博文自负又骄傲，一手好牌落到现今的地步，要是嘉怡在天有灵知道殷博文在殷长欢那么小的时候就在殷长欢身边安插了人，她怕是要气活了。”

心腹没有说话，她有些时候忍不住的想主子真的有喜欢过殷博文吗？还是说仅仅是因为她嫉妒嘉怡长公主。

“立太子？”郑太后诧异的看着皇帝，“好好的怎么突然想起要立太子了？”

皇帝坐在郑太后对面，面有愧色，“不瞒母后，朕觉得长欢这次被下毒可能与朕的几个儿子有关。”

郑太后也有此怀疑，她心里有几分担忧，她觉得在她看不见的地方有一双手在推动着这一切。

她微微颔首，“早点立在太子也好，成年的皇子越来越多，皇室斗争只会越来越多，早点立下也好稳定朝政，免得众王爷拉帮结派，弄得朝堂乌烟瘴气。”

“朕也是如此想的，而且傅桓也已经认祖归宗了。”

郑太后道，“皇帝的意思是要立永王为太子？”

“正是，”皇帝点头，“长欢那么脾气，不当新帝的皇后朕担心她会被人欺负。”

郑太后没说好也没说不好，笑着道，“她当了皇后那就是她欺负别人了，你看她和莹莹，哪次不是把莹莹气得跳脚。”

“虽是如此，可在危及关头长欢却会救莹莹，”皇帝道，“上次傅桓遇袭，长欢可就是把莹莹护在身后的。”

“而且永王是最适合的那个人，”皇帝虽是因为叶琼偏心叶桓，但立太子他是经过深思熟虑的，“朕这几个儿子，安王和傅宁就不说了，庆王看着温和实则心狠手辣。端王优柔寡断，只可成为辅王不可为君。英王行事冲动无脑，他坐不稳新帝的位置。至于另外几个小的，朕都仔细观察过了，偶有一两个不错的也比不上永王，与其让他们争斗不断不如早早立下永王的太子身份，绝了他们的念头。”

听了皇帝的这番话，郑太后慈爱一笑，“皇帝心中有数就行，永王德才兼备，的确是个好人选。”

皇帝有些骄傲，“朕也没有想到他能成长得这么出色。”

郑太后笑，“这你可得好好感谢叶家。”

“叶家都是好的，”皇帝道，“朕已经想好了，听说叶阁老的女儿出嫁在即，朕想着封她个县主，至于叶家其他人，就留给叶桓以后来封吧。”

新帝登基，封赏有功之臣是惯例，皇帝能想到这么远，可见是真心把传位给叶桓了。

“马上就是母后的生辰了，朕打算在您生辰当日立下太子。”

看着公主陵的大门缓缓阖上，殷长欢含着眼泪，微微一笑。

皇室的公主历经坎坷终于是回到了她该待的地方。

希望她来生健康平安，姻缘美满，儿女双全，福寿安康。

殷长欢跪地三拜，“娘，谢谢您。”

作者有话要说：　　今天计划里是有二更的。

重庆今天好热，感觉快要中暑*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331015"  chaptername="83、第83章">加入书签</a>
</div>
