    秦简搂着他不让他掉下去，有些好笑说道：“你不是刚刚才出去吗？离开我还没到五分钟。”

    秦小安才不会告诉她其中曲折，一本正经道：“不是有句话叫，一分钟不见如隔三秋吗？我都十几个秋没见到你啦。”

    秦简捏了捏他的鼻子，“小鬼头，油嘴滑舌。”

    这段时间秦小安话一直都很少，她还以为出了什么事情，一直都悬着一口气，现在总算是好了。

    “那药给送过去了？”秦简问道，她知道秦小安拿药是给谁。

    没想到小安竟然会对旁人如此上心，还特意在她这讨药。

    秦简原本不是很想给，但想到那天他是因为把唯一的被子给了自己，才导致感冒的，就将药给了小安。

    “嗯嗯，给爹……给他了。”秦小安回答的同时还不忘夸奖秦简，“妈咪真的是人美心善，超级超级赞！”

    “好了，少要拍马屁，去玩吧。”

    秦小安和秦简玩闹的同时，封络绎也拿着药回到了101栋。

    他顺着咳嗽的声音来到书房，敲了门之后走了进去。

    封宸症状确实不轻，一直都在喝水，情况也没见好，还得带病工作。

    “咳咳……你怎么来了？”

    封络绎将药瓶推到封宸面前，“吃药。”

    封宸敏锐地察觉到他有些不对劲，和前几天相比好像又安静了，“拿回去，我不吃。”

    封络绎没说话，乌黑的大眼睛直直地看着他，封宸不由心头一软，问道：“你刚刚出去就是为了买药？”

    “不是，这药是妈……秦阿姨给的。”封络绎老老实实回答。

    封宸拿起药瓶，嘴角轻扯，“咳咳……你对她倒是上心。”

    无时无刻不在给她刷好感。

    “她……很关心你……”封络绎说道，对于撒谎还是有些不习惯，可是他想爸爸对妈咪印象好一点。。

    关心？

    封宸想到那天晚上的情景，喉头又有些发干。他刚准备拒绝，却在不经意间看到封络绎眼睛又一眨不眨的盯着他，里面充满渴望。

    这段时间封络绎情况好了很多，和他也亲近了不少，他不能伤了他的心。

    罢了。

    就依他一次。

    “吃几粒？”

    “一天两次，一次一粒。”封络绎问秦简问的很仔细，生怕弄错。

    封宸倒出一粒，直接送到嘴里。

    “现在可以了吗？”

    封络绎放下心来，点了点头，转身走了出去，期间没再和封宸说一句话。

    封宸原以为吃过药之后会出现头晕的症状，谁知道一直到晚上，他都精神奕奕，丝毫没有半点不适，几乎没再出现咳嗽，喉咙也不疼了。

    他停下敲击键盘的手，再次将药瓶拿了起来。

    白色的小药瓶上面干干净净，什么标签都没有。

    这药……

    封宸眉头微蹙，盯着药瓶陷入沉思。

    阴雨连绵，一连下一个礼拜。

    秦简无事可做，便在家里好好陪着秦小安。

    电视里面正在放着新闻节目，南方地区大雨下了十几天，各个地方都在发大水，泥石流，不少人死的死，失踪的失踪。

    秦小安扁着嘴巴，在看到一个母亲抱着孩子趴在大树上看着被淹没的房子嚎啕大哭时。忍不住头靠在秦简的怀里，说：“妈咪，她们好可怜……”

    秦小安看到那母子哭泣的样子，情绪十分低落。

    秦简心里也很酸涩，人类对于天灾，只有无可奈何。

    但是身为母亲，她不能在孩子面前露出软弱一面。

    秦简摸着秦小安的小脑袋，安慰道：“没关系的，会有人去救他们，等到大水过去，一切都会好的。”

    “真的吗？”秦小安抬起头，纯真的眼睛看向秦简。

    “真的。”秦简点了点头，“现在社会上有很多人都在帮助他们，大家都在捐款捐物资，很快就会好起来的。这样吧，今天晚上正好有场慈善晚会，妈咪带你一起过去，看看大家是不是都在帮助他们好不好？”

    能够让孩子学习这种，一方有难八方支援的精神对他以后也非常有好处。

    秦简希望秦小安能够成为一个有社会责任，有爱心的人。

    “好。”

    秦小安飞快点了点头。

    傍晚，程天逸得知小安要去，直接把车开到了洹山别院，亲自接他们过去。

    “小安长大了，知道帮助别人啦。”程天逸摸着秦小安的脑袋，笑容很是温柔。

    “天逸叔叔。”秦小安乖巧的叫道。

    程天逸应了一声，目光转向秦简，“现在早晚温差大，你穿着这样可不行，再披件外套吧。”

    秦简没拒绝，“那你们在这等我一会。”

    她回来的很快，给秦小安也带了件外套，小朋友自己乖乖地就穿上了，然后迫不及待的说，“我们赶紧走吧。”

    晚会地点离洹山别院有点距离，程天逸怕秦小安在路上无聊，在后座上放了不少玩具。

    “你怎么又给他买这么多。”秦简忍不住说道，“回头又是被他给拆掉，都浪费了。”

    秦小安的玩具大多都让他拆了改造，零件放的乱七八糟。

    程天逸开着车，“小安那是在做改造，搞他的研究呢。”

    “还是天逸叔叔懂我。”秦小安喊了一句。

    ……

    晚上九点，慈善晚会正式开始。很多富商和明星参加，业界精英齐聚。

    秦简来到现场和李老打了声招呼，注意到秦家和钟家都在这里。

    聚的还真是齐。

    秦小安看着慈善晚会上的小甜点，眼睛发亮。

    秦简交代他要洗手，他便央求程天逸带着他去了卫生间。

    主持人在台上侃侃而谈，台下坐着一众名流。

    秦简找到一个安静的角落坐了下来。

    这时，钟霖看到了秦简，目光就一直追随着她。

    她衣着普通，简单的长衣长裤，在一众用尽心思打扮自己的女人当中显得尤为突出。但即便是这样，还是掩盖不住她倾城容颜，皮肤白到几近反光，让人根本移不开视线。

    见秦简坐下，他立马就跟了过去，坐在秦简身边。

    之前那些香艳照片被爆出来的时候，对他造成了不小影响，程氏的股价也受到大幅度暴跌。为了挽回形象，程氏在这次慈善晚会上捐了不少资金和物品。

    程天逸作为程氏独一无二的继承人，自然不会缺席这种为自己刷好感的场合。

