    那边李扬带着赵婉茹和胡岚，驱车到了新区中心地段，果然看到了成婉儿等人，她们在一家家的个人超市以及小区旁边的便利店，进行推销。

    每个人看上去都十分忙碌。

    “李扬，婉儿确实挺辛苦，任劳任怨一刻都没有停歇过。”赵婉茹轻轻叹一声，看了一眼李扬道：“从我去办公室的这两天，她一直都很忙碌。”

    “她从什么时候开始这么做的？”李扬皱了皱眉，平常他都是喊成婉儿去办公室，关于她的具体工作，也没有过问。

    “听一些同事说，这个销售部门建立的时候，她就开始跑市场了，应该是在菜市场对外出售铺位的时候，就开始了吧。”赵婉茹苦笑道。

    “那倒是很早了。”李扬沉吟道，那是从大青山刚入新区，差不多的时间了。

    “春凤多护犊子的人，每次嘴上嚷嚷着给你再找个女人，可真正让她看上眼，也愿意接纳的就是成婉儿了，为了这个事，春凤还经常和我打电话，唯恐怕我不识大体，阻拦你了。”赵婉茹低声道。

    胡岚也点了点头。

    李扬沉默没有言语，只是看了一眼不时擦着汗，频频从街道上一个个小超市走出来的成婉儿，在她身边还跟着三个销售部的小姑娘。

    成婉儿不时会和三个小姑娘边走边聊天，时不时的还皱眉训斥了几句。

    “你虽然给她股份，给她高薪，可她毕竟是一个女孩，她想的不止是钱。”赵婉茹也看了一眼不远处的成婉儿，脸露怜惜。

    “婉儿姐对其他员工要求很严格的，唯独对我和婉茹姐，一直和和气气，好似唯恐照顾不周了，搞的我心底挺不自在，她一个城市女孩，有能力有学历，过去还是一个老总，放到过去，我连和她说话的勇气都没有，看她现在这么努力，我觉得她挺可怜的。”胡岚小声道。

    “你们倒是大度。”李扬摇头一笑。

    “男人哪有不花心的，与其如此，还不如找个知根知底的。”胡岚嘟囔了一声。

    李扬没好气瞪了她一眼，自己忙的团团转，哪有花心过。

    “行了，你自己看着办，我就不多说了。”赵婉茹瞟了他一眼。

    “你去吧，把成婉儿喊过来。”李扬对胡岚说道。

    “好。”胡岚点了点头，小跑着过去了。

    李扬特意支走了胡岚，现在只剩下他和赵婉茹了。

    “婉茹姐，我有你们其实已经很满足了，也不想再让你们心底不舒服，你和胡岚，嫂子，个个样貌俱佳，任劳任怨的帮我，多少男人盼都盼不来的。”李扬沉吟道。

    “我知道，我心底知道的。”赵婉茹轻轻的靠在李扬身边，仰着头眼眸内露出浓情道：“作为女人，我也会自私，可是我在财务部待的这几天，看到了流水和日常工资支出，支付给大青山的工资都是过亿计，这么大的压力，这么大的责任，我和胡岚以及春凤都不太懂，说实话，我每天坐在那里心底就发慌，唯恐出了乱子。”

    “这么大一摊子事，一直都是婉儿负责着，她承担的压力，比我们想的多得多，作为女人，说实话，我都心疼她。”

    赵婉茹柔情的看了一眼李扬，攥着他的手又道。

    “你以后会更忙，外出的时间也会更久，我们只能管好家里，你冲在前面旁边没有一个知根知底的女人陪着，我也担心的。”

    “来到大城市这段时间，我也知道现在外面的女人，有多坏，有多乱，我管不了其他人，我宁愿给你塞一个漂亮，懂事，有能力的干净女人帮你，也不想你每次去外地，我都提心吊胆的。”

    “这种事我不勉强你，你多想想，抽空也和婉儿多聊聊。”

    赵婉茹明显经过深思熟虑的，眼神清澈，透着浓浓的关心之情，并没有半点的违心。

    这个时候胡岚和成婉儿也走了过来，成婉儿手里还拎着一袋子饮料。

    “你们怎么来了？”成婉儿笑着道，顺手把饮料拿出来给赵婉茹。

    “你们聊，我们去逛逛超市。”赵婉茹笑着接过饮料，看了一眼李扬，随后带着胡岚去了一旁。

    成婉儿有些尴尬，她刚来，赵婉茹和胡岚怎么走了？

    “不是我不带婉茹姐和胡岚一起过来，是外面实在太乱了，那些个超市小老板，有的说话也难听。”成婉儿犹豫了一下，仰头看向李扬道：“你把她们交给我带，我怕她们受委屈了。”

    “那你呢？就不感觉委屈。”李扬说道。

    “我……习惯了。”成婉儿轻轻一笑，拿出纸巾擦了擦瓶口，拧开瓶盖，递过去饮料给李扬。

    “你喝吧。”李扬看着她脸上带着汗，现在已经快入秋，天也凉了，看的出来，一大早她挺忙碌的。

    “你来，有事吗？”成婉儿摩挲着瓶身，有些不知道该说些什么，除了工作之外，其他时间，她倒是挺怕和李扬谈一些事的，或许是被拒绝多了，有些心底怯了。

    “努力工作是好事，你身份毕竟不同，这种一线的事交给别人就行。”李扬说道。

    “我明白了。”成婉儿垂着头轻声道。

    “你啊，那么要强做什么。”李扬心底一叹，想到婉茹姐说的话，再看成婉儿消瘦许多的脸蛋，情不自禁的伸出手轻轻撩过她的耳边，把其散落的秀发挽于耳后，她的一侧俏脸显得红彤彤的，连耳朵都显得晶莹剔透。

    “我也是想帮帮你，毕竟外地市场的农产品已经开始进入青山市了，我就想多拿一些经销商，多卖点货。”成婉儿略带忸怩，对于李扬的举动，她心底更多的是甜丝丝。

    “跑市场的工作先放一放，现在大青山的青山茶快成熟了，品牌虽然很有影响力，不过青山茶毕竟绝迹了几十年，现在突然面世，关于品牌的推进上，还是要多下一些功夫。”李扬说道。

    “现在就开始推进青山茶？那农产品？”成婉儿一愣。

    “农产品的事，我心底有数，你不用担心。”李扬点头一笑，别人不知道，春凤心底可是清楚的，大青山的农产品几乎是无本生意，种子都是上一岔留下的。

    成本比竞争对手低很多。

    不管怎么竞争，也不至于让成婉儿跑到一线小超市去推广的地步。

    “我知道了。”成婉儿点了点头，心底满是钦佩，人人都以为外地市场的农产品冲进青山市，大青山要垮台了，就连成婉儿也是很担心。

    此刻却忽然明白，李扬好似胸有成竹，一点也不担心。

    他的目光，更多的是看向另外一块市场了，茶叶！

    大青山的青山茶，过去就是贡茶，口感醇厚自然，透着清香味，更蕴含独特的壮阳功能，这也是当年绝迹的原因，这玩意太补男人了。

    现在被大青山的人培育，成规模的栽植，最关键这青山茶，只有大青山的土壤才能栽植出来，其他地方没有，农产品上发生的鱼目混珠和竞争，自然也就不会再发生。

    青山茶，可以说是大青山未来市场竞争的核心和王牌。

    “对了，青山市你比较熟悉，有没有成熟的纸箱加工厂和具有设计能力的印刷厂，农产品和未来的青山茶用的上。”李扬另外交代道。

    “新区就有一家印刷厂，叫西川第一印刷厂，当年在西川省是排名第一的印刷厂子，旗下有纸箱厂，印刷厂加上纸箱厂，这样我们版图设计和成品都能一步到位，只不过这家厂子属于国有企业，是从青山市报社集团被划分出来的，恐怕你要问一下马四海，毕竟涉及国有企业。”成婉儿沉吟了一声道。

    “这一家更合适我们？”李扬无奈一笑，估计马四海现在忙的手忙脚乱，他还真不想去找马四海。

    “嗯，他们有完善的原材料供应链，印刷和纸箱生产，刚好一步到位，拿到手就能用，据我所知，这家印刷厂已经资不抵债了，倒是可以谈谈看。”成婉儿解释道。

    “位置在哪里？”李扬点了点头。

    “属于新区和西区交接的地段，旁边就的东江省，属于两省，两区的交接，西川第一印刷厂强势的时候，这个位置确实便利，可现在日薄西山，这犄角地带，谁都不管，像是发展滞后了十几年一样。”成婉儿对于新区十分了解，毕竟当时天成公司就坐镇在新区，这里的一切，她都能张嘴就来。

    “这件事我来解决。”李扬点了点头。

    “那……那我先去忙了。”成婉儿说完正事，一时间不知道说些什么，看李扬点头，就先走了。

    不远处的几个销售部的女孩子，议论纷纷。

    “咱们成总平时挺严肃，高冷的，现在倒像是一个乖宝宝。”一个年龄小点的女销售打趣道。

    “你也不看看，那是谁，也只有那位，才能让成总如此小女人。”

    “听说咱们销售部和财务部还有一个设计部门，是独立的公司，成总还有三成股份的，那位对咱们成总也是很好了，财务部那边的流水，吓死个人。”

    “是啊，是啊，十几万人，每个月的工资和支出都要上亿，销售部门听说还要扩充人员，我来的时候才七八个人，现在都一百多人了，估计成总的股份现在都值好多钱了。”

    “别羡慕，我可是听说，当初菜市场那块地就是成总的，成总为了爱情，把地无偿捐给了大青山，实际上，就是为了李先生。”

    “男有情，女有意，真羡慕他们。”

    “别说了，成总来了。”几个女销售纷纷停止交谈，一个个赶紧的去四周的小超市跑去，好似挺害怕成婉儿的。

