    

    是以，根本无需顾瑾渊多言，他们便迅速打点好一切，把回来的人以最快速度迎上了马车。

    “直接回悠然居吧，不用先从温府门前那条路过了。”上车之后，顾瑾渊便淡淡吩咐了一句。

    “公子这是...”温子俞一时间没反应过来。

    他没反应过来，顾瑾渊却没有搭理他的意思。顾瑾渊此刻正忙着给自家媳妇倒水。

    外边儿天寒，上车后，还是得先喝杯热水，去去寒气才是。

    见温子俞心中疑惑着实太多，接过顾瑾渊递来的水后，姜绾芸便干脆替他解释了一句，“温公子应当听过‘君无戏言’这个词。”

    “我家公子出口的话，定然是会执行的。所以...温公子待会儿，便去悠然居做客一回吧。”

    温子俞闻言，不由苦笑，“瞧我这脑子，一圈走下来，竟然把公子之前的吩咐给忘了。”

    说罢，他便客气冲姜绾芸揖了一礼，“多谢阿芸姑娘提点。”

    姜绾芸也礼貌回以一笑，“温大公子客气了。”

    两人说的本是客套话，但在她冲温子俞笑的时候，顾瑾渊幽幽凉凉的目光，转瞬就落到了她的身上。

    对于她对别的男人笑这件事，顾瑾渊很是不满！

    “咳...”感受到他不满的目光之后，姜绾芸也只能赶紧收回笑容，低头喝水。

    眼下这时候没法儿同他理论，她也只能，先顺着他了。

    好在，对面的温子俞，此刻正沉浸在“陛下邀我用膳”这样又惊又喜的情绪中，并没有注意到两人这些小动作。

    不然...他脑海中的疑惑，恐怕又要增上一分了。

    只是，他这份简单的心思并没有持续多久，便随着一行人行至悠然居，而有了变化。

    事先并没有人回来通知，说是温子俞要来。所以在迎人的时候，福禄仍旧恭敬地唤了一声，“恭迎公子、夫人。”

    夫人？！

    那短短一瞬，温子俞以为自己听错了。怎么可能是夫人呢？那明明就是陛下身边的掌事姑姑啊...

    而且...陛下尚未立后，哪里有人能担得起这一句夫人？

    但现实和他理智的想象，却是存在着很大差别的。他一转眼，便瞧见皇帝陛下亲自伸手，把人迎了下去。

    “公子...这...”温子俞连忙跟着下车，甚至因为动作过快，还差点儿绊倒。

    但摔不摔的，已经不是他此刻在意的事情了。他此刻最关注的，还是福禄公公那一句夫人，到底是何寓意？！

    因为在陛下亲自动手接人的那一刻，他忽然间，就想通了很多事情。

    为什么在花灯节上相遇的时候，陛下和阿芸姑娘可以并肩而行；为什么在他相邀游河的时候，陛下会询问阿芸姑娘的意见；为什么在观景台上，一个掌事姑姑能与陛下同桌而坐，甚至引得小妹嫉妒；再比如，在渡河和下坡的时候，陛下事事都亲力亲为，而侍卫也不奇怪...

    他忽然发现，这些事情，若是把阿芸姑娘放在“夫人”这个位子上，就都可以解释得通了...

