    呼！虚空之中，秦尘带着刺天穹和古力魔等人迅速的朝着万族战场无尽的泯灭风暴中飞掠而去。

    “大人，那黑金虫族的人必然会追出来，我们何必这么急着离开，不如留在这里，抓住机会，把那黑金虫族的人给灭了。”

    古力魔双眸中闪烁着寒芒说道。

    “对，大人，那黑金虫族的卡米拉，?实力也就和我差不多，至于他身边的尊者数量虽然比我们多一些，但有大人你在这里，解决他们，也不是不可能。”

    刺天穹也是跃跃欲试。

    “不着急。”

    秦尘眯着眼睛，先离开这里再说。

    秦尘想要弄清楚的是，究竟有多杀人在跟踪自己，那黑金虫族也不可怕，反而是摩天鬼族的人麻烦一些，那摩云天，实力极强，虽然不是地尊高手，却也是巅峰人尊，再加上他的一帮手下实力也不弱，真要战斗起来，难免会有一些。

    当然，秦尘最担心的，还是黑市，只要黑市没派人跟踪自己，那秦尘就根本不怕，地尊以下，他来一个杀一个。

    秦尘最担心的的是有地尊高手盯住自己，那自己就麻烦了。

    秦尘带着刺天穹几人在虚空中疾速飞掠，并且，飞掠的过程中悄然在虚空中扔下了一枚枚隐晦的空间阵盘。

    这空间阵盘都是一次性的用品，隐藏在泯灭风暴之中，一般人根本难以察觉。

    这空间阵盘悄然监控着这一方天地。

    果然，当秦尘他们离去没多久，黑金虫族的人便冲了出来，然后拿出一片绿叶，这一片绿叶，带着自然的气息，那卡米拉手持绿叶，i感知了片刻之后，顿时冷笑一声，然后沿着秦尘他们消失的方向迅速的追踪了下去。

    而在黑金虫族的人离去后没多久，又是几道身影出现在了这里，正是摩天鬼族的摩云天几人。

    不过这几人的隐匿功法不错，黑金虫族的人根本不知道自己已经被别的人盯上了。

    秦尘通过空间阵盘，又观察了片刻，直到这种一次性的空间阵盘泯灭在了泯灭风暴之中，秦尘都没有感知到新的人出现在这里。

    “至少暂时只有黑金虫族和摩天鬼族的人在跟踪自己。”

    秦尘松了一口气，虽然空间阵盘停留的时间并不长，但他却只看到黑金虫族和摩天鬼族的人，可能后面还有人，但是对方想要追踪上自己，必然需要时间。

    “不管有没有人跟着追踪出来，必须速战速决。”

    秦尘目光一冷，同时冷笑，那后来跟踪上来的摩天鬼族的人，显然是盯上了自己，只是他们却是悄然跟着黑金虫族，说不定还看中了黑金虫族身上的东西，想要来个一石二鸟。

    不过那摩天鬼族的人隐匿功法不错，黑金虫族的人根本没有发现，对方居然盯上自己，哼，真是找死。

    得选择一个埋伏的地方。

    想到这里，秦尘没有选择瓦剌族营地的方向，而是往不远处万族战场的一个山谷飞掠而去，这条线秦尘到来的时候路过一次，很清楚前方十数万里的地方就有一个隐秘的山谷，那却是个杀人灭口的好地方。

    十数万里的距离对于秦尘这样的强者而言并没有花多少时间就到了，秦尘到了山谷之后，立即开始布置阵法。

    当初他才是圣主的时候，就被魔族的魔尊在虚空潮汐海追杀，也暗中布置下了一个大阵，而现在他的实力何止提升了百倍、千倍，想要在这里布置一个困阵根本轻而易举。

    而秦尘在布置阵法的同时，也在暗中吩咐刺天穹他们一些东西，刺天穹他们震惊的看着秦尘，显然疑惑秦尘的这个计划，不过因为对秦尘强烈的相信，并没做任何疑问。

    秦尘在这里布置的，并不是杀阵，而是一个困阵，他要的是留下所有人，不让他们逃走。

    只是秦尘布置阵法的虽然再快，想要在紧跟而来的黑金虫族他们赶来之前就布置下一个能够困住巅峰人尊的阵法，也太过艰难了一些。

    所以秦尘的这个困阵还没有完全成型，黑金虫族的卡米拉已经带着几尊黑金虫族的高手来到了这片山谷。

    看见秦尘几人站在山谷之中，并没有继续逃，卡米拉冷笑着说道：“刺天穹，你们几个家伙怎么不逃了？

    在黑市的时候你们不是很牛吗？

    怎么现在不牛了？”

    秦尘冷笑一声说道：“卡米拉大将军，你那只眼见看见我们像逃的样子？”

    “哈哈哈，卡米拉，你怕是不知道，敢跟踪我们，你们黑金虫族这是在找死。”

    古力魔也跨前一步，寒声说道，身上涌动着可怕的杀机。

    刺天穹和齐步曼也是跨前一步，身上涌动凌冽的杀机，冷冷看着黑金虫族的一群人。

    卡米拉等人目光一凝，怎么回事？

    这剧本和他们想象的不一样啊，这瓦剌族的人见到他们不应该是惊恐无比吗？

    怎么如此淡定。

    难道这里面有什么阴谋？

    卡米拉神识急忙朝着四周查探出去，发现这山谷并没有其他人的时候，不由得微微松了一口气。

    “哼，装模作样，以为这样就能蒙混过关了，不得不说，刺天穹，你们太天真了。”

    卡米拉沉声道。

    “大人，和他们废话什么，直接拿下了，把他们身上的天虹锦鲤等宝物全都夺回来。”

    “没错，之前这些家伙在幽冥星河钓到了不少神光鱼，说不定之前黑市拍卖场的某个宝物，就是他们拍下来的，正好趁此机会，将他们宰了，看看他们身上到底有多少好东西。”

    “哈哈哈！”

    黑金虫族的尊者狂笑起来，一边冷笑，一边已经悄然将秦尘等人全都包围在了山谷之中。

    他们在拍卖场上也关注了整个拍卖，根本没看到天虹锦鲤出现，显然秦尘他们的天虹锦鲤还在自己身上，光是这一条天虹锦鲤，就足以让他们收获不少了。

    “呵呵，你们还真说对了，之前我们的确在黑市拍卖场上拍卖了一件东西。”

    秦尘笑着拿出一个玉盒。

    “大人，是德鲁伊之心。”

    黑金虫族的人瞬间激动起来。

    

