    白言一感觉眼睛黑了下，下一秒云雪就不见了。

    然后就听见石头里传来云雪的声音：“小言言，别怕，我陪着你。”

    “谁，谁怕了，我就是被你这么神奇给吓到了。”

    哼，还是这么傲娇，云雪心里暗暗吐槽。

    “小少爷，你终于出来了，急死我了。”白言一一开门就看到于风走过来了。

    “姥爷那边怎么样？”白言一淡淡问。

    “就，就那样。”于风有些不知道怎么说。

    不用想也知道，白敬山这人擅长装糊涂与装可怜，不然贺秋颜不会到现在看不清人，还不跟他离婚。

    只是，幸好老爷子一直防着这白敬山。

    白言一一声不吭朝地下走去：“望好风，有人过来你就给我个信号。”他说完就下去了。

    于风反应过来他是要去那间屋子，顿时急了起来，可又不知道怎么办，在屋子旁边走来走去，不时瞄一眼楼梯口。

    这可怎么办？先生最不喜欢的就是家里有人问起那间屋子，连打扫都是凤姑自己打扫，凤姑是白敬山从老家带过来的人，在这个家里只听白敬山的吩咐。

    白言一此时站在了一家屋子面前，看着眼前的石头说：“怎么进去？”

    “你闭上眼睛。”

    白言一乖乖的闭上了眼。

    身子一晃就被带到了屋子里面，屋里很黑，云雪这时候才想起来空间里有夜明珠，拿出来照亮了这间屋子，找到了开关。

    白言一毕竟还是个小孩子，也被云雪这一连串的操作给惊呆了，悲伤反倒没那么大了。

    “愣什么，赶快我们分头找。”云雪也不自然的别开了脸。

    “找什么？”

    “你见过你爸爸一个红盒子没，那种很有古意很漂亮的盒子。”

    “没有吧。”忽然白言一想到了什么：“哦，是不是还带一些花纹，是暗红色的？”

    “对对对，你想起来了，赶快找找，急。”云雪想早一点揭开这渣男的面目，她可知道，这男人狠起来很可怕的，趁现在老爷子还有精力为这母子俩打算，早一点让他们回到正轨。

    况且，贺秋颜应该是有个青梅竹马的，那叔叔也不知道现在在哪里，比起白言一也就差了一丢丢吧，还蛮有亲切感的，哈哈，云雪可是力挺他俩的。

    想着这些暗戳戳的事情，云雪不由得不经意笑的有些...呃，怎么说呢。

    忽然被眼前放大的白眼给吓了一跳。

    “你干嘛。”

    “你又干嘛。”

    “你个小屁孩懂什么，快办正事。”

    “哪有那么容易找到，我知道它的存在也是去年有一天我发烧幼稚园提前送我回来我看到他拿着那个盒子站在窗边，有些意外的看了一眼，后来再也没见过，要不是你问我我都想不起来。”说完看云雪的眼神更加古怪了。

    可不知道怎么问。

    “哈哈，你现在是不是有好多问题要问我，哎呀省省吧，你这小脑袋，装不了那么多东西。”云雪忽然发现可以嘲笑下小时候的白言一相当不错，前世白言一这张嘴多损呐。

    白言一抓狂的想要朝云雪方向快步走过去，想要嘲笑她身高现在已经明显不如他了，但云雪是朝门的右边过去的，白言一走的急，最近几乎没睡精神也不太好，眼看就要撞到门上倒下去。

    云雪及时发现，却来不及去扶住他，只好用内力把门撞的关上一点，让自己去扶住他的同时可以避免他的身子撞击到那个门上。

    这个门是铁的，跟这个别墅格格不入，云雪也不知道这白敬山什么意思。

    等她把门撞开，听见东西哐当掉到了地上，但是此刻白言一身子还在坠落，她没多想赶紧去扶白言一。

    这时候，听到楼上“咚咚咚”的杂乱脚步声，还有于风很用力的咳嗽声。

    云雪暗道不好。

    抓起白言一进了空间，走前，她的余光瞥到了地上的盒子，还有散落的东西。

    过了几秒，白敬山冲了进来，看到这一地狼藉，眼神摄人的恐怖，夹杂着一丝被人戳破秘密的尴尬，看到后面也冲进来的贺秋颜与于风，想要上前赶紧收拾掉盒子。

    但突然迈不开腿了，他充满了恐惧。

