    不过他却是不知道，自从他刚刚说出谎话的那一瞬间，他已经是注定要死了。

    “黎山天宫？当初你们黑本座的灵石，就该想到有今天，这是你们最后的机会，如果三日之后，我没有见到灵石，黎山天宫也该从这个世界上除名了。”

    回过头来，陈炫眯着眼睛看了一眼剩下的一干人等。

    “还真的都是一些和我有些仇怨的家伙。”

    陈炫说着，手指已经如同弹琴一般动弹了起来，一道道流光仿佛下雨一般飞出，这几十名法王高手很快便在陈炫的攻势下灰飞烟灭，死的不能再死。

    弹指间，就让几十名法王高手灰飞烟灭，这等威势，实在是让这些人的心中无比惊恐，不敢多说一句话。

    不过，令众人惊骇的是，陈炫似乎并不打算就此罢休，居然是提着一柄铁剑，朝着他们一步步走了过来。

    “陈前辈……你……”

    有人以为大祸临头，惊恐的大喊了起来，居然还尿了裤子！

    不过，陈炫却是没有杀他们，只是身形一动，朝着虚空之中的一些空白的地方，接连斩出了十几剑！

    噗嗤、噗嗤、噗嗤！

    刀剑入肉的声音不绝于耳，人们却是惊悚的发现，陈炫在虚空之中这一阵乱劈，居然是接连斩出了十几道人影来。

    在陈炫的长剑之下，这些人全部被当场斩为两半，形神俱灭，死的不能再死。

    这些人一个个身穿黑衣一身修为很是了得，居然全都是法王高手。

    如此多的法王高手，拥有如此强大的隐蔽神通，不用说，这些都是大陆西南上赫赫有名的杀殿之人了。

    杀殿这个组织，当初也是追杀了陈炫好久。

    “小孽畜！你好大的凶威！居然敢将我们全部杀掉，我教杀圣定会亲自来会会你的！”

    其中一个法王高手居然有奇异的保命之法，在陈炫这一剑劈下后，居然没有立刻死去，而是化为一道神魂，凄厉的尖嚎，朝着陈炫发出了怨毒的诅咒。

    陈炫冷冷一笑，眉心之中飚出一道金光，瞬间就将他烧成灰烬。

    “杀圣？你们杀殿我早晚会登门拜访，你们的泣血天书本座早就想拿到手中看上一看！”

    传闻这杀殿有一件镇教至宝，乃是由天地之血凝聚而成的奇异铭录，拥有通天彻地的威能。

    “陈小友小心了，这杀殿杀圣古罗王已经是圣人境界中期的修为，再配合其惊天动地的刺杀之术，实力十分恐怖，就算是圣人境界后期的高手也未必是他的对手，据说死在他手上的圣人可不少啊。”研青鹏突然开口说道。

    陈炫一听，却也是露出了诧异之色，能以圣人境界中期匹敌圣人境界后期之人就算是在大陆西方那都很少了，没想到大陆西南还有这么一尊人物，而且还是精通刺杀之道、连圣人都杀过不少的存在！

    此人倒是有些棘手，若是研青鹏所言不假的话，只怕就算是现在的陈炫，也不是他的对手。

    实力！又是实力！看来我也要尽快增加自己的实力了，想到这里，陈炫眉头不禁皱了起来，修为到了法王境界之后，要想继续晋级，那可就不仅仅是需要灵石、丹药那么简单了。

    现在中品灵石的灵力和世上的一些普通丹药对陈炫的效用已经几乎没有了，就算是数量再多，也根本发挥不了作用。

    现在的他要晋级，必须要找到数量惊人的上品灵石才行，或者是像雷劫伴生的天地精华那样的东西来，才能让他提升修为。

    “雷劫不好找，不过这上品灵石却是相对容易一些，大陆西方虽然少，但也不是没有，不过真正要找到大量的，还是需要前往大陆北方……”

    大陆北方，但凡是一个顶尖宗门，至少得拥有五尊圣人境界的传功长老，至于宗主、老祖更是能够欺瞒天道、在人间使用天仙之力的存在！

    别的不说，就是那一掌将昆云山打入地底三分之二、造就大陆西南多山地貌的那次斗法，就发生在大陆北方！

    陈炫准备在西玄洞天待上三日，等候那黎山天宫的回应。

    而这三日呢，他和研玉香也算是就别重逢，也是好好的聊了聊，陈炫谈及这些日子的经历，叫让研玉香很是震撼了一番，感叹陈炫过的实在是太精彩了。

    她呢，则是过的很是平淡，先是从那怒煞塔回来之后不久，每天就都感到身体之中有一股力量不停的在躁动，最后这种感觉越来越强，终于有一天浑身每一个毛孔都开始冒血，最后晕了过去。

    这一晕就是三个月，等她再醒过来的时候，就已经是仙凰血脉了，连本体的羽毛都成了红色，浑身上下有一股仙灵的味道在弥漫。

    之后呢，她的修为就突飞猛进了起来，比之从前进步了太多太多。

    对此，研青鹏说，这是她的机缘到了，但是研玉香总觉得有点什么不对劲的地方，但是具体要说呢，似乎又察觉不出来。

    另外，当初她从怒煞塔之中得到了一枚传承令，那传承令和她的祖传的鱼形玉佩有很多相似之处，此事她询问过研青鹏。

    研青鹏说，她们研家祖上来自另一片星空，那一片星空有着另一位天道，而这鱼形玉佩，便是那位天道的图腾，不过随着天道陨落，那片星空也渐渐失去了生机，沦为一片死地……

    具体的事情，研青鹏说自己知道的也不多。

    陈炫却是听说过，研青鹏他们从前并不是大音青鸟一族，只不过是普通的妖鸟，但是普通的妖鸟能从另一片星空来到现在这一片星空吗？这未免太不可思议了！

    这一切都透露着诡异，研玉香他们一族的来历，很可能不是那么简单。

    而这一切只能等到八年之后，那传承令试炼地的开启，或许能够从其中找到答案。

    现在胡乱猜测，却是没有什么用处。

    此外，陈炫对这西玄洞天还有一件东西非常的好奇，那就是西玄洞天的天路，传闻之中，这路可以通天，如果有人资质绝佳，可以从这条路，一直接走到仙界去。

    不过，陈炫却是知道，这不过是谣传而已，在那天路的尽头，很可能是有一件至宝，当初小鼓差点没被那宝物闪瞎眼睛。

