    这一路上，虽说也是对南楚的风光好好欣赏了一番，但此时每个人的心头似乎都有些纷乱，七七看着窗外，幽幽的叹口气说道：“眼下随州的境况，咱们倒是一无所知……”

    车外的赤火低声说道：“王妃不用担心，属下已经派人先去打探前面的情况了，想必再过几日，咱们就能知道了！”

    午后的天色变得阴沉沉，头顶突然响起闷雷。

    在这闷热潮湿之中，七七等人总算是感到了一个叫做螟蛉的城府，看着城门口一群人此时正乱哄哄的僵持在那里，擎瑾煜不悦的隆起眉头，低声说道：“怎么回事？”

    赤火夹紧马腹快走几步，却听见一个妇人抱着一个孩子苦苦哀求道：“求求你们，放我们进城去吧！”

    “走开走开……”守城之人似乎没有半点同情心的驱赶着他们。

    而那妇人甚至已经跪倒在地：“官爷，求求你们了，我们身子干净的很，不会带来什么不好的东西，这孩子已经好几日没有吃上口热的东西了，官爷，我求求你了！”

    守城之人打眼看了一下那面黄肌瘦的孩童，却是皱眉说道：“走开，现在各州府衙门早已下达命令，但凡从随州而来之人，坚决不许进城。”

    赤火有些恼怒至极，而后拨转马头来到马车前面，低声说道：“爷，前面是随州来的难民，被人拦在城外，不得而入……”

    车帘被人挑开，七七眼神冰冷的说道：“为何不让进城？”

    “说是朝廷下达的命令，但凡随州来的难民，一律不准进城……”

    七七闻言，心头怒火更胜，身子一挺，就要下车，却被擎瑾煜一把扣住手腕，低声说道：“别急……”

    “瑾煜，他们是有些太过分了，难道难民就不是人？他们将随州的人如此驱赶，不止不会抑制疫情，反而会加重……”七七心急火燎的说着。

    擎瑾煜摆摆手说道：“这是本王在临出京城时下达的命令！”

    听到这句话，七七第一次对他产生了恼怒之色，皱眉说道：“你怎么可以……”

    “七七，听我把话说完……我是下达了各州府不得让随州百姓进城的命令，但那也是为了预防疫病扩散；但……我后面还有下半条……但凡有随州难民的地方，都要在城外搭建难民所……”

    “哟，呵呵，如此说来，是有人对咱们摄政王的话，阳奉阴违起来了！”

    马上另一个手中摇着折扇的儒雅公子，一脸笑意的看着前面，眼中却也映射出一丝丝恼火之意。

    擎瑾煜哼了几声说道：“不听话的东西，我擎瑾煜向来都不留着。”

    赤火听到擎瑾煜的话，低着头退了下去。

    马车停在城门口，赤火大声吼道：“开门……我们要进城！”

    那守城之人现在已经被随州这群难民搅和的有些烦躁不堪，突然听到有人吆五喝六的对着他说话，一时恼怒的吼道：“开门？你当你是个什么东西？你让小爷我开门，我就开门？”

    赤火阴冷冷的低头俯视着眼前的小人物，下一刻，长剑出鞘，抵着他的喉咙说道：“我家主子要进城，你没听到是不是？”

    那人此时才被吓得慌忙抱着脑袋蹲在地上，大声喊道：“爷，你是我亲爷爷，饶命，饶命……”

    “废话少说，开城门……”

    “爷爷，不是小的不想给您开城门，而是上面的命令，随州来的难民一个也不能放进去……”

    “我们又不是随州来的？快开门！”听到这句话，守城之人这才偷眼观瞧，眼前的那顶阔绰的马车，想来就是县太爷也未必坐的上，一看就知道他们是京里来的贵人，可眼下……

    踟蹰着看着左右，最后狠狠心说道：“来，来人，将这几个随州来的要饭花子抓起来，免得耽误了贵人进城……”

    先前一直在苦苦哀求的妇人被人推倒在地，孩童掉在地上哇哇大哭，那妇人声嘶力竭的吼道：“你们这帮丧尽天良的东西……你们放开我的孩儿……”

    “哼，丧尽天良？你这贼婆娘，我实话告诉你，不让你们进城的命令，那可是南楚的摄政王下的，你要怨恨，就恨他……哎哟妈呀……谁？”

    脑袋硬生生的被人将帽子砸掉，只觉得眼冒金星，那人吓得又捂着脑袋蹲在地上，大声的左顾右盼的喊着。

    马车上缓缓走下一名女子，细白的瓜子脸上一双晶莹剔透的大眼此时正恼怒的盯着他，冷声说道：“你刚刚说要他们恨谁？”

    “你，你谁啊你？竟敢殴打朝廷命官，你可知罪？”

    “知罪？呵呵呵，知罪？这话可真有趣！”

    七七一边说着，一边掂量着手中仅剩的另一个苹果，而后又在他眼前晃了几下说道：

    “脑袋还没开窍？要我再砸一下？啧……要不然，这次我换一样？你说，我要是拿块石头揍在你头上，你会不会……开窍了？”

    听到七七的话语，那人吓得哎哟妈呀，再次叫了一声，抱着脑袋喊道：“姑奶奶饶命！”

    “谁是你姑奶奶？你有你们大的辈分吗？”七七恼怒的吼着。

    “噗，咳咳，呵呵呵……我说，瑾煜，你就不管管你叫小祖宗？”

    马车之中的人似乎在思索着什么，地上的守城很是紧张的轻声叫道：“爷，您还是管管你们家……小姐？”

    “……”长久的闷声，终于在听到这句话的时候蹦出两个字来：“不管！”

    那守城一脸郁卒的看着七七，而后叫道：“姑奶奶……不，不，祖奶奶，这总行了吧？你也看到了，不是我不让你们进城，而是这帮刁民……”

    “银鸽，掌嘴！”七七恼怒的低吼。

    此时的银鸽倒是理直气壮的冲上来，抬手就扇了那守城一个耳光，而后晃着手说道：“夫人，奴婢可是用足了力气！”

    腮帮子被人扇得已经像小馒头一样隆起，那人也跟着恼怒，猛地起身，刚想说话，马车之上有人此时终于开口：“七七，过来！”

