
大宋政和四年，秋时九月，成都满城裹在粉紫绯白的芙蓉花里，城南玉局观的药市虽已结束，九月十四这一日依旧是热闹非凡。

跟寻常有些不同，城东大慈寺不复往日的喧嚣，竟然还能听到和尚们敲木鱼的声音，城中西南角的成都府学却熙熙攘攘，有如市集，原本的琅琅诵书声也没了，只听得阵阵喧哗。

二柱一间一楼的乌头门，也就是牌坊高高立着，牌坊的木制匾额上写“庠序千秋”四个大字，后面就是古朴的文翁祠。文翁祠旁那片隐于郁郁古林下的建筑，前身是西汉蜀守文党文仲翁所建的石室精舍，现在则是成都府学。

此时以牌坊为中心，文翁祠旁已围满了人，男女老少都有，麻衣丝帛、长衫短褐挤作一堆。牌坊下更有身穿青袍公服的官人叉手而立，方顶幞头的长长硬翅悠悠晃着，与周围的民人一同翘首盼望。

入秋是成都府学新学年的开始，十年前朝廷罢了科举，以学校取士，自那之后，大宋的士子们都不得不投身学校，在无尽学海中苦苦搏浪。

学校取士与旧日科举相比，虽有诸多不便，可对一般人家来说，靠读书出人头地这条路从来都是独木桥，二者差别不过是宽窄之变。只要能入学校，有了士人身份，就能减役钱免丁身米钱，还有钱粮补助，因此应试者如过江之鲫，年年都是如此。

上至半百老暮，下至弱冠少年，士子们一个个跨过牌坊，向府学的学官递交籍状，再入文翁祠祭拜。

“来了来了！”

“华阳神童来了！”

不知谁一声喊，无数双眼睛盯住了又一个上前的学子。

这是个崇尚神童的时代，神童如祥瑞一般，妆点着文盛之世的繁华。泯然众人的方仲永只是反例，神童有大出息的正例多不胜数。名相晏殊五岁能诗，十四岁就得中进士，与他同榜的姜盖只有十二岁。另一个蔡伯俙，据说虚年四岁时就面谒真宗皇帝，得了出身，更是神童中的妖孽。

蜀人好学，蜀士多才，不提眉州三苏，仅仅只是华阳一县，就有四世十榜登科的华阳王氏，有三世及第的宇文家，还有两代修史的范家，华阳文盛，自然也是神童辈出。近些年崛起的几位神童，正是令华阳人自傲的新一代文曲星。府学前聚起的人潮里，不少都是来见识神童风采，沾沾文曲星气的好事之人。

鼓噪声纷杂响起，如无形罡风，刮得那个学子身形也微微佝偻起来，让他那矮小身躯变得更惹眼了。

惹眼倒与身材无关，而是年纪，虽肤色黝黑，方脸阔额，飘着一股老成之气，可跟其他士子相比，年纪明显小了一大截，只十三四岁光景。早早束了发，裹着软幞头，穿着襴衫，就是个小秀才。

“六岁识千字，九岁诵全三经，鲜于七郎这样的神童，百里也难出一个！”

“可惜了，若是童子科还开，也是有机会的，现在只能一年年升上去。”

“现在才十四岁，年年公试都能得上上等的话，十八岁太学上舍及第也不是没可能的！”

听称呼就知是乡党在帮着鼓吹，鲜于七郎渐渐挺直了胸膛，昂起了头颅。他涨红着小黑脸，伸展双臂，就准备来个环揖。

“宇文十六郎！”

“好俊俏的小郎君！”

喧哗声再起，原本投在他身上的目光瞬间转移，不仅声浪更高，还夹杂着女子的叫唤。连一直古井无波的学官们都微微垫脚，在人群中找着某个身影。

鲜于七郎的手臂僵在半空，正尴尬时，一抹白影现身，亲热地挽住了他。来者跟他一般年纪，衣白人更白，星目剑眉，俊秀绝伦，即便正受周遭所有人瞩目，依旧顾盼自若，整个人透着远超年纪的潇逸。

“七岁作诗，九岁作画，十岁诵全六经，十二岁书法羞跑了蒙师，什么是神童，这才是神童！”

“换在百年前，这十六郎当与晏殊齐肩！”

“就怪这三舍法，要是还行科举，咱们大宋又要出个十四岁的进士了。”

“小小年纪就风采过人，过得两年，怕不长成个赛潘安！”

这下不止是乡党在鼓噪，连旁人都手舞足蹈起来，而那宇文十六郎一手牵住鲜于七郎，一手左右招呼不停，白皙俊逸的脸上笑意盈盈，不少敢于抛头露面凑热闹的民妇都被羞得掩面自惭。

一黑一白两少年来到学官前，刚掏出写着父亲名讳、家世出身和担保人的籍状，本如夏日热浪的鼓噪猛然一变，嗡嗡议论声汇聚成秋风，让人不由自主地要打寒噤。正要接他俩籍状的青袍学官都是一愣，手臂伸着，目光却跨过他们，直直落向又一个少年。

也是同样的年纪，布衣短褐，袖口和膝盖上还缝着补丁，空荡荡的裤管袖管，松垮垮的腰带，让衣裤似乎要兜足了风才不会从身上垮下来，削瘦如竹竿的感觉，让他那大脑袋显得特别突兀。

让人们微感心悸的可不是这大脑袋，而是一张沉郁的小脸。眉目倒还端正，可那双眼睛像是噙着万年寒冰，紧紧抿着的嘴唇更是无声的宣告，再迟钝的人也能觉出入骨的冷漠和刺棘般的孤傲。

见到这个短褐少年，白衣少年十六郎的潇逸之气也散了，挠头道：“范小石啊……”

黑脸少年鲜于七郎附和道：“咱们可不敢跟他比。”

接过宇文鲜于两人的籍状，青袍学官的目光依旧放在那麻衣少年身上，嘴里嘀咕道：“那就是范九？”

旁边一个学官点头：“华阳范九郎，几位饱儒都称他作介甫再世，所以得了个‘范小石’的诨号。”

再一个学官赞道：“八岁诵遍六经，十岁抒发经义，十二岁作论述志，奇才！就是心性太过倔直，否则早被荐进太学了。”

青袍学官的目光在宇文鲜于两少身上滑了一下，挥手示意他们入祠堂，再看住范九，脸色沉郁下来：“介甫再世……是要这世道乱上加乱么？”

左右学官嗯咳一声，青袍学官也意识到自己失言，改口道：“出身微寒，才高八斗，自不免孤僻桀骜。不经磨砺不成才，这一次还是设法挡住他，让他去县学多学一年吧。”

身边一人为难地道：“教授，若是早年兴诗赋时，倒是无妨，可现在是经义策问之世。这一辈士子都是读新学义理长大的，范九年纪虽小，经义之学却不容小觑……”

另一人叹道：“我等纯儒，在学校里照本宣科还行，要论辩义理，难免直抒胸襟，恐非妥当之事。”

青袍学官正是府学教授，拂须唏嘘道：“是啊，这世道……”

仅仅只是露面，就引得府学教授感慨时势，这个叫范九的少年给人的压力实在太大。等他过了牌坊，递上籍状，朝祠堂走去时，像是有什么无形的罩子揭开，喧嚣才再度回到牌坊四周。

教授看了看宇文、鲜于和范九三少年的背影，好奇地道：“不是说华阳有四神童吗？还有一个呢？”

话音刚落，像是一勺水浇上炭盆，喧嚣噗哧熄灭。范九现身时，周围还是嗡嗡议论，而又一个身影的出现，却让半条街都静了下来。教授手遮凉棚，引颈打望，并没注意到，左右两个学官脸色微微泛白，呼吸也压轻了。

这是个很普通的少年，虽因要入府学而束了发，稚气却没完全消散，相貌不过寻常的眉清目秀，衣着也普普通通，粗看并不怎么起眼。

教授正在诧异，待这少年几步行来，心中也是咯噔一跳。

少年每一迈步，每一摆臂，竟是齐齐整整，宛若一具机关人，感觉他踏过的每一步都是分毫不差。行得近了，再见少年眼中空空荡荡，恍若世间无物值得一视，更给人一种诡异的压迫感。

“王二郎，神童……”

看客里有人忍不住这压抑之气，拍着巴掌开口了，可等来的不是应和，而是道道鄙夷的目光。

“这还用你说！？”

“王二当然是神童，神童里的神童！”

“别作声！想找麻烦自去！”

众人低声叽叽咕咕交流着，教授皱眉：“这王二……”

学官刻意压下了嗓门：“与其说是神童，不如说是怪胎。”

另一学官深有同感：“八岁就将家中藏书倒背如流，十二岁诵全石室十二经，到现在已是读书破万卷，是真的过目不忘！原以为张松背孟德新书只是说书人虚言，可王二却是个活生生的例子！”

石室十二经，那可是一百多万字！而未满束发之年，就已读书破万卷，更是耸人听闻。教授赫然动容：“这般强记，着实骇人……”

他仍有不解：“可只是如此，怎能让众人噤若寒蝉？”

学官低声道：“这王二的记性可不只在书上灵光！谁只要跟他碰过面，说过话，哪怕只是一眼一声，他都记得清清楚楚！从相貌到打扮，说话的口气，脸上的神色，有何举止，不管隔了多久，谁跟他问起，都能说得分毫不差。”

教授还只是哦了一声，这有什么问题？

“王二郎之父是个迂腐秀才，崇信君子无私，把他也教得嘴无门户。谁问他什么，他都能竹筒倒豆子，一股脑地说出来。如果不是还知起码的人情世故，真不敢把他当人待！”

“当地保正把他当望哨用，靠他抓了不知多少小贼，去年还坏了个命妇的名节，倒是那妇人自己坏了，被他捅出来的。”

学官语气里带着明显的忐忑不安，该是正为王二即将成为他们的学生而头痛。

教授脑子转了一圈，一股寒气陡然从尾椎直窜后颈，这个王二，简直就是面照妖镜啊。在他面前，就没人敢在言行上大意，怕落下把柄，被他人掏了去。怪不得那些看客也没了声响，都是不愿入了王二“青眼”，日后招来什么麻烦，还不知祸从何起。

轻咳一声，教授也照着下属的模样，凛然肃立。而随着王二一步步“逼近”，牌坊下竟飘起一股如临大敌的紧张气息。

王二步入牌坊下，眨了眨眼睛，愣愣掏出籍状，开口时嗓音清冷，近于非人：“学生姓王名……”

三个字刚出口，王二摇晃起来，有那么一瞬间，不少人还以为这王二是要犯风疾了，可发晕的感觉和发软的双腿提醒他们，这不是王二的事，而是……地震！

“地龙翻身啦！”

尖叫四起，看客们坐的坐，趴的趴，街道左右的房屋淅淅沥沥抖下屋瓦，文翁祠前这座牌坊，更像是风中败柳，以明显可见的角度摇曳着。

睽睽众目下，牌坊上的厚厚木匾额终于抖落下来，咚的一声，直直砸在王二的头上。“庠序千秋”四个大字分作两截，盖住了仆倒在地的少年。

【政和四年是1114年，以三舍法为基础的学校取士于崇宁三年（1104年）全面取代科举，徽宗在位时，大办国家教育，甚至小学也施行三舍制。这段历史里，学校和三舍法的情况非常复杂，若见书中有不合于大家寻常所知的内容，别忙着挑刺，容匪头在故事里慢慢讲述。】

【宋代历史资料太杂乱，抵触之处颇多，例如成都的玉局化，也就是玉局观，很多资料都说是在城北，可根据唐时著名道士杜光庭的记述，以及苏东坡《送戴蒙赴成都玉局观将老焉》一诗所述，至少唐宋所言的玉局观是在城西南。类似的例子太多，匪头对这些细节都会作比照考证，考证不出的，匪头就任选了。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336426"  chaptername="第一章  华阳神童">加入书签</a>
</div>
