    “董事长……”

    当市场上，关于‘添越资本’集团拟入主深发展的消息，瞬间传开之际，杨立国立刻闯进苏越休息的房间，问道：“咱们与新桥资本谈判的消息，已经被人传开，现在……我们应该怎么办？”

    苏越浏览者杨立国递到手上的信息报告。

    笑了笑，说道：“平安集团的动作，还真快啊！原本我以为他们不会这么快公开我们私下接触新桥资本的消息，反而会帮忙压制住股价。”

    “毕竟消息全面曝光，深发展股价暴涨，无论是对于我们，还是对于他们而言。”

    “都是非常不利的。”

    “而且对我们双方来说，深发展对于平安集团的重要性，远超过我们，我们可以丢失这个项目，但他们丢失了，未来的集团银行、保险、证券全国一体化的发展战略，就会失去最坚实的根基，很难走出深市、粤州。”

    “我本以为他们足够聪明，会保持默契，对消息进行缄默、封锁。”

    “没想到，他们这么愚蠢，被新桥资本一通拱火抬价，这么快……就开始狗急跳墙了。”

    “如此看来，新桥资本的克劳德·切尔曼先生，打的斡旋提价的想法，第一个回合，就让平安集团无法承受了。”

    “平安集团这是想通过这种两败俱伤的方式，逼迫我们承受高溢价的收购，或者说让我们被迫放弃与新桥资本的谈判，让整个收购项目停滞下来。”

    “斡旋提价？”杨立国楞了楞，瞬间反应过来，“您是说今天这一出，是新桥资本在背后推动？”

    苏越轻轻冷笑了一声，说道：“不是他们，还能有谁？”

    “克劳德·切尔曼领导的新桥资本，这两年在亚太地区，除了深发展这一个投资项目，其它项目都不顺利，金融危机中，更是三个月之内，亏了快20亿美元。”

    “他在TPG集团的压力下，不得不缩减亚太投资份额。”

    “深发展这个项目，他既急于退出，又想尽可能地从这个项目中多获利，用以弥补前面投资的亏损。”

    “他看见我们进来，又加上平安集团对于这个项目，势在必得。”

    “你觉得他能轻易放手吗？”

    “在两边拱火，趁机抬升手里筹码价值，然后狠狠地宰一把买家，这才是资本博弈，获取最大利润的最佳退出方式。”

    “我昨晚给了他那么丰厚的条件，他在刚想答应的时候犹豫了，我便知道他打的什么主意。”

    “让他抬价吧，贪得无厌，总会付出代价。”

    杨立国沉思了一会，想明白了新桥资本胡乱出价，通过平安集团，逼他们公开现身的目的，问道：“董事长对后续计划，有什么想法？”

    苏越说道：“既然对方想借我们的名头，炒高股价，抬升自己手里股份的价值，那就先让他们炒吧，这个项目，我们先暂停。”

    “暂停？”杨立国有些发懵，“那我们这不是把机会，拱手让给平安集团吗？”

    “不会！”苏越说道，“平安打出这种两败俱伤的牌，便意味着他们承受不了这么高的溢价，股价暴涨，新桥资本肯定会继续抬高价码，面对这么高的溢价，平安股东不会答应集团以这么高的溢价收购的，再者……我猜他们也没那么多钱。”

    “深发展可不是一家小公司，这是近千亿市值的全国性大型商业银行。”

    “平安集团刚刚经历金融危机，各项业务均处于低谷，内部能动用的资金，绝不会多，不然……若是资金完全充足的话，在他们与新桥资本谈判中，作为谈判顾问的高盛集团，也不会给平安集团出具那么三项措施了，一半的现金，还得分期三年，足以证明这个时候平安集团的内部资金根本就不充裕，甚至还有些紧张。”

    “他们执意收购新桥资本手里的深发展股份，谋求深发展控制权。”

    “实在是这个机会太过难得，就算时机不对，手里没钱，他们也得打肿脸充胖子，拼命吃下这块肉。”

    “既然平安集团主动打出了拉升股价的这张牌，那咱们就配合一下。”

    “让他想吃这块肉，又暂时完全没能力吞下。”

    “我们现在要做的，就是集团内部先暂停这项项目谈判，但你们与新桥资本的接触和联系照旧，先吊足克劳德·切尔曼的胃口，让他继续给平安集团施压，认为自己只要拖下去，就能获得更大的利益。”

    “另一方面，把平安集团目前的困境和利空，挖出来。”

    “准备资金，佯攻做空平安集团港股股票，让他内部自顾不暇，进一步限制它的内部资金量，让它更加无力扩张。”

    “当我们锁住平安内部资金之后，那时……”

    “我们再在深发展股价高峰之时，公开宣布暂停与新桥资本的谈判，同时集中释放深发展利空。”

    “待到深发展股价大跌，平安集团又自顾不暇，无力出手。”

    “新桥资本，也到了TPG集团给它规定的最后退出时间，而国内……能够一口气拿出100多亿现金购买毫无前途的深发展股票的买家，基本没有。”

    “到时候……各种形势压迫，相信我，新桥资本的克劳德·切尔曼先生，会求着咱们交易的。”

    “那时……别说溢价，折价都是基础谈判。”

    杨立国听到这里，内心震动，吃惊道：“董事长，您昨晚说的那些话，是……试探克劳德·切尔曼那家伙？”

    “不全是！”苏越说道，“按照20%的溢价，我们吃不了什么亏。”

    “克劳德·切尔曼当时若是直接答应了，表明了诚意，我们是可以直接签约的，可惜啊……这人实在太贪婪了。”

    “深发展这几年经营状况，每况愈下，新桥资本在急于退出的关口。”

    “却还想做囤货居奇的买卖，简直就是痴心妄想。”

    “好的，我明白了。”杨立国点了点头，说道，“我立刻就去布置。”

    杨立国离开之后，苏越打开电脑，又继续浏览了一些市场上，对于‘添越资本’集团正在与新桥资本谈判，拟接盘新桥资本手里深发展股份，进而入主深发展的各类相关信息，下午……在各类消息越来越深入扩散、发酵的情况下。

    苏越又通知了集团市场投资部。

    让他们以集团名义，发表公开声明，表示出确实正在初步接触新桥资本的信息。

    ‘添越资本’集团的这份公开声明一出，市场上，关于深发展的讨论热度和投资情绪，顷刻间，进一步暴涨。

    许多人的意念里，这支股票，已经连续涨停。

    “什么……意思？”看见‘添越资本’集团的反应，马齐哲满脸纳闷，“他们怎么……还自己主动站出来公开承认了？”

    按照常理来说，‘添越资本’集团，若还想与新桥资本继续谈下去。

    那就应该千方百计否认，把这种实质性的曝光，当作谣言处理，继续压制股价，方便谈判才对，哪有继续刺激市场情绪，激化股价暴涨契机的道理？

    “我也看不懂！”梁明峰回应了一句，转而看向高盛集团派来的投资顾问，“克拉·赛尔提先生，您知道对方这是想干嘛吗？”

    克拉·赛尔提沉默了一阵，摇了摇头：“‘添越资本’集团的做法，确实出乎我的意料之外，可以说……毫无道理。”

    “除非他们不想再谈下去，准备放弃这个项目，不然……根本没必要进一步激化股价。”

    “可从‘添越资本’集团那位苏董事长，亲赴深市接触克劳德·切尔曼来看……”梁明峰说道，“他们根本就没有一丝放弃的意思啊！”

    “密切关注‘添越资本’集团的动向，再看看他们到底想干嘛吧！”马齐哲沉思了一阵，想不出来原因，对着梁明峰吩咐道，“不管他们打的什么主意，我们按照既定策略执行就行，我们手握深发展不少股票，股价暴涨，对我们也能产生不少利润。”

    “好！”梁明峰应了一声。

    在平安集团内部高层，猜测着‘添越资本’集团动机的时候，新桥资本内部，克劳德·切尔曼和几位核心高管，却是满心欢喜。

    “切尔曼先生，真是一切都在您的预料之中。”

    新桥资本一位名叫埃尔·安斯特的投资经理激动地说道：“‘添越资本’集团和平安金融控股集团互相掐架，我们手里的股份价值，会在短期内，快速地暴涨，这将会给我们带来庞大的新增利润。”

    “说不定，能直接消弭我们在金融危机中的损失。”

    克劳德·切尔曼呵呵笑道：“真没想到，手里本来很难出掉的筹码，转眼间，就成了稀缺筹码，‘添越资本’集团……呵呵，如今看来，这位传说中，令华尔街各系巨头头疼无比，甚至闻风丧胆的家伙，也不过如此嘛。”

    “正好……他们斗得越厉害，表现得对深发展这个项目，越在意。”

    “对我们，就越有利。”

    “华语中有句话怎么说来着，‘鹬蚌相争，渔翁得利’，我们新桥资本，就要做这个渔翁，从他们两者的谈判中，获取最大的利益。”

    “‘添越资本’集团与我们谈判的消息，今天已经全面公开在整个资本市场上了。”

    “平安集团果然沉不住气。”

    “接下来这段时间，深发展股票，借着‘添越资本’集团，与我们谈判的这阵风，估计要大幅暴涨了。”

    “哈哈……借着华国境内广大散户和各系炒作资本的力量。”

    “我们手里股份的价值，至少能提升几十亿、乃至上百亿，到时候……再加上收购溢价，我们必能靠着深发展投资项目，弥补金融危机的投资亏损，使我们新桥资本，在集团内部的地位，进一步上升。”

    “华尔街的那些人，接连被‘添越资本’集团收割，从始至终，没占到一点好处。”

    “我们若能逼迫‘添越资本’集团，以超高的溢价收购我们手里股份，咱们新桥资本，就能彻底在华尔街扬名，各位也能成为全球投资界名声大震的人物。”

    克劳德·切尔曼心里畅快，不断地打着自己心里的那张如意算盘。

    在关于深发展的一系列消息不断发酵中，1月19日，停盘两天的国内股市，继续迎来交易的日子。

    9点30分，刚刚开盘。

    深发展便以一骑绝尘的风姿，领涨了整个大金融板块，从高开7%的涨幅附近，向着涨停板冲击。

    同时……量能不见大幅暴涨迹象，证明大家在这个位置，锁筹严重。

    “董事长，现如今，深发展的走势，完全超出了我们的预计。”陈雨荷在电话里说道，“对于这支股票，我们应该如何操作？”

    “原来的策略不能用了。”苏越说道，“买进吧，以市价全力买进，先掌握住深发展部分筹码再说。”

    “好！”陈雨荷应了一声，放下电话，迅速开始执行苏越的指令。

    接下来的一周时间，在春节的这个关口，深发展在‘添越资本’集团接触新桥资本，拟入主深发展的利好下，连续暴涨。

    其股价从20元附近，一口气涨至26元，涨幅超过25%。

    春节后，其势更是不止，于2月10日，触及30元价位，将市值，抬升到了1300亿左右。

    当然，在这阶段中，大盘和整体的投资环境，依然没有明显的起势。

    沪指依旧徘徊在2000点以下的区间。

    “差不多了！”苏越眼望着深发展的盘面，看见前方上行阻力，明显大了很多，明白此刻以‘添越资本’集团与新桥资本迟迟无进展的谈判，很难再对深发展的股价，产生刺激效果，利好过去，股价即将掉头，不由转身，对交易室众人，微笑地道，“时机到了，该是咱们施行最后狙击策略的时候了。”

    说着，他眼里闪过一道锋芒，开始对众人下达指令。

    “顾总，令集团各分公司市场部，全面集中释放我们搜集了一个月之久的平安金融控股集团利空消息，将平安金融控股集团所有欺骗投资者、消费者、对各类保险产品捆绑销售、诱导销售等各种不合规的行为，全面曝光出来，同时……将相应材料证据，提交保监会进行举报。”

    “云峰，你们港城分公司基金部，腾出一部分资金，给我全面做空平安集团港股。”

    “趁着市场出现平安集团利空之时，给我狠狠地将股价杀下去，让他们自顾不暇，腾不出任何资金应付外部局面。”

    “杨总，准备好发集团暂停与新桥资本接触，拟退出接盘新桥资本手中深发展股份的公开声明，同时要在声明中，表明我们退出的缘由，以及新桥资本漫天要价的贪婪嘴脸。”

    “陈经理，利用好我们前面买进的深发展股票筹码，我要你在市场投资部做出公开声明后，迅速砸出手里的筹码，给深发展二级市场的场内投资者们，造成恐慌抛售的情绪，致使股价从目前的高点，跌回去。”

