    天赋异禀的妖怪只是少数。

    自从蚯蚓妖怪造成极大的破坏后，整个世界并没有太大的变化，也没有什么非人类跑出来。

    那些逃离封印的妖魔鬼怪，更是全部销声匿迹。

    可能是因为宫内光华那次造成的破坏太厉害，让它们没有恢复之前不敢随便跑出来吧。

    难受许久的宫内光华，慢慢的也调整好心态，恢复原来的样子。

    因为心态问题而暂停的修行重新开始，每天早上都会被叶离叫起来跑步。

    而且只叫她跑步。

    越谷小鞠和一条萤虽然也是巫女，但暂时不需要她们做事。

    事实上叶离就是想玩而已。

    不是玩女人。

    就是单纯的看看宫内光华变成“魔法少女”后，会发生什么有趣的事情。

    所以每天的跑步锻炼就只有宫内光华。

    经历第一次战斗后，宫内光华也觉得魔法少女很不好做，也不支持越谷小鞠和一条萤变成魔法少女。

    主要变身还要跟叶离亲亲，这就非常的不好。

    所以用“那些妖魔鬼怪都是我放出来的，理应由我自己解决”为由劝说叶离不要让那两个小姑娘当什么魔法少女。

    说到亲亲就想起自己的初吻。

    面对叶离的时候，少女的心态又发生些许变化。

    ……

    有些事情很有趣。

    根据那什么定律说的，越是担心的事情就越有可能会发生。

    而在感情上面，一念之差就会造成不同的结果。

    如果不往爱情的方面想，男女之间可能也会有纯洁的友情。

    而一旦开了个头，感情就会像决堤似的极速发生变化。

    宫内光华没有谈过恋爱。

    你要问她爱情是什么，她也没有办法回答。

    但是当她意识到叶离对她而言是特殊的存在后，所谓的爱情好像就变得很清晰了。

    乡下出身的宫内光华到了城里，也想要变得像城里的少女们那样变得时尚、变得闪闪发亮。

    但她从来没想过，要像城里的少女那样，早早的就谈恋爱。

    更没准备以谈过多少个男朋友为荣。

    看多了乡下老人们白头与共、相濡以沫，宫内光华憧憬的爱情就是愿得一人心，白首不相离。

    叶离能不能是那个人呢？

    “？？？”

    在前面领跑的叶离，放慢脚步退到她的身边。

    “跑步就跑步，你总看着我做什么？”

    “……没什么。”

    少女脸色通红，心跳也变得极快。

    当然这跟害羞什么的没关系，只是因为跑步而已。

    没错，就是这样。

    老老实实的跑步，不去跟叶离有太多的交流。

    今天天气好像很不错。

    太阳从远方升起的时候，浓郁的晨雾也开始消散，眼睛能够看到更远的风景。

    家乡的风景虽然看过很多遍，但还是觉得绝美。

    但良好的天气很快就被叶离破坏。

    这个少年开始呼风唤雨，让天地变了颜色。

    初升的太阳被乌云遮挡，稀疏的雾气被风吹散，早晨的寒凉被加重了几分。

    宫内光华就觉得有点冷。

    跟叶离站在高处俯瞰村子。

    “干嘛要改变天气下雨呢？”

    “身为神社的神官，保佑一方风调雨顺是我的工作嘛，村子这段时间都没有下雨，我当然需要履行自己的职责了。”

    五天一刮风、十天一下雨。

    五风十雨。

    这基本就是风调雨顺了。

    当然根据纬度气候等客观因素的不同，具体的要求也有变化。

    这个村子确实需要一场雨。

    宫内光华不知道这个，只是开始吐槽：“这可不是神官的工作，而是神的工作。”

    人们供奉神明，就是希望“神”能够庇佑一方的。

    没有人指望神官做这些。

    由此可见，这个少年果然是想要下克上、想要谋朝篡位呢。

    “怎么样都好啦，回去吧。”

    叶离没有跟她讨论这个，转身朝神社跑回去。

    宫内光华乖乖跟上。

    ……

    今天又是周五，已经轮到一条萤值班。

    下午的时候，宫内光华待在东京跟朋友玩儿，没有回来。

    越谷姐妹和宫内莲华要去副食店那里，同样没有来。

    只有一条萤独自前来。

    除了刚开始那些天外，村子的居民是很少到神社这里来的，巫女的工作并不繁重。

    而且今天还下雨。

    从上午到下午，绵绵细雨还没有停止的意思。

    这下土地肯定是湿透了，正好种东西。

    一条萤换上巫女服，在建筑物里转了一圈，发现没有什么事情需要做。

    于是回到客厅里陪叶离喝茶。

    叶离总是在喝茶。

    一条萤在他的面前坐下来，看着这个神官大人。

    叶离拥有能力的事情，她原本以为会是两个人的秘密。

    没想到宫内光华误打误撞解开了妖魔的封印，结果当天在场的所有人都知道了。

    当然也只有她们知道。

    每次想要跟父母说的时候，不知为何总是说不出口。

    那其实是叶离给她们下了“禁口令”，关于能力方面的事情，除了几个知情人外无法跟任何人提起。

    能不能跟别人说，一条萤已经不是很在意。

    但这些天叶离只关注宫内光华，一条萤就觉得心情挺复杂的。

    跟叶离认识也好、知道叶离有超能力也罢，明明都是她先的。

    变成现在这样，怎么想都是很奇怪的吧。

    “那个、叶离哥哥。”

    经过友好的协商后，小姑娘们都管叶离叫哥哥，而不是所谓的“神官大人”。

    宫内光华除外。

    毕竟明年上来说，她比叶离年长，所以称呼比较随便。

    “不是说要让我们修行的吗？为什么还不开始呢？”

    明明是我先来的……

    这样的话，一条萤可没准备说出来，只是询问关于修行的事情。

    叶离带着宫内光华跑步、修行，还让宫内光华变成“魔法少女”。

    但当初说好要一起修行一条萤还有越谷小鞠，就像是被叶离遗忘了一样，直到现在都没有开始。

    叶离低着头，用手指拨弄着几颗植物种子。

    神社名下也有用于耕种的土地，或许该发挥民族buff，随便种点菜啥的？

    “主要是因为知道变身魔法少女的方法后，光华酱觉得你们两个还是不要变比较好。”

    脑海里在想别的事情，嘴上还是回答一条萤的问题。

    “而且光华酱可是说了，要是看到你们、主要是你，要是看到你变身的话，她会直接报警的。”

    虽然报警没啥用，但关键就是表达个态度。

    一条萤十一岁，小学五年级生，正宗的JS。

    就那个变身方法，报警绝对没有错。

    相比起来，越谷小鞠倒是没有多大的问题。

    虽然越谷小鞠除了年龄外，其他方面都可以说是JS。

    但算上年龄就不用担心了。

    十四岁，怎么也是半个大姑娘了。

    法律有云：十四岁以下不管是不是自愿，一律按照强……

    等等。

    这个十四岁以下，包不包括十四岁？

    “变身方法？”

    一条萤不明白：“那有什么奇怪的地方吗？”

    “谁知道呢。”

    叶离耸耸肩。

    端起茶杯喝了一口，然后继续说道：“反正我没觉得有什么好奇怪的，就是亲吻而已嘛。”

    “亲吻……”

    听到这个，一条萤明白宫内光华为何要那样说了。

    叶离要是跟她接吻，正常人都会得出“报警”这个结论。

    毕竟她是JS来着。

    虽然身材很不像。

    其实去年她的身材还是很正常的，今年不知为何，突然就长大了很多。

    特别是胸，她到现在都还有点不习惯。

    “这么说来，叶离哥哥你已经跟光华前辈……kiss过了吗？”

    “嗯，是啊。”

    诚实也算是叶离为数不多的优点。

    同时缺点也很明显。

    比如说……

    “你想要试试吗？我可是很乐意陪你做的哦。”

    这样毫无底线的调戏JS，就是他最明显的缺点之一。

    因为太过直接，让一条萤都一愣一愣的。

    亲吻什么的……

    这也是随便就能试的吗？

