    　　李七夜踏入佛门，寺内两旁乃是青砖白瓦，树木摇曳，树叶轻轻飘落，在这里，是那么的宁静，是那么的祥和，远离红尘纷扰。

    　　“沙、沙、沙……”的声音响起，很轻微，也很有节奏，此时，卧龙璇才看到在寺中有一个和尚在缓缓地扫着落叶。

    　　这个和尚年纪不大，看起来二十出头，他神态俊朗，可以看得出来，他没出家之前，绝对是一个美男子。

    　　“海阔天——”看到这个男子，卧龙璇不由吃惊，喃喃地说道：“他，他曾然拜入佛门。”

    　　眼前这个男子，卧龙璇当然认得了，这个男子曾经是北汪洋了不得的天才，与她一同出道，他曾经是十分惊艳，但是，后来他却失踪了，没有想到，他曾然是拜入了佛门。

    　　“这只是修行而己，还未渡化，对于十八大寺来说，渡化是很高要求的，需要漫长的岁月来修行。当渡化之后，才算是真正的僧人，才算是烂陀寺的弟子。”李七夜说道。

    　　卧龙璇看着静静扫着落叶的男子，她心里面十分吃惊，甚至是很想叫一声他，因为她与海阔天曾经有几面之缘，甚至可以说是颇有交情。

    　　这个扫着落叶的男子抬起头来，看到卧龙璇和李七夜，他只是轻轻合什，然后继续扫着落叶。

    　　看海阔天的神态，卧龙璇知道他还是认识她，只不过，他已经是断绝了红尘恩怨，就算他们颇有交情，此时也是如陌生人一般。

    　　李七夜与卧龙璇继续前行，此时，卧龙璇终于看到左右两边的精舍有僧人打坐。

    　　这打坐的僧人。与刚才扫落叶的海阔天完全不一样，这些僧人身上散发出佛光，佛音萦绕。宛如他们已经是肉身成佛，看到他们。道心一旦不坚，就会跪拜在地上。

    　　“他们不一样。”一看到这些僧人，卧龙璇不由喃喃地说道。

    　　“他们已经可以称得上高僧，佛法很强大，而对于他们来说，佛法，那只不过是枝末而己，不足为道。”李七夜看了看这些僧人。说道。

    　　“为什么这样说。”卧龙璇不由好奇地说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“看仔细一点，你就会发现不一样的地方了。你只是直觉告诉你不一样而己，再看清楚一些。”

    　　卧龙璇仔细一看，她心神一震，都不由后退了一步，不可思议，她都不由看着李七夜，忍不住问道：“他们这，这。这是死人，还是活人？”

    　　“这就要看你定义什么是死人，什么是活人了。”李七夜淡淡一笑。继续前行。

    　　卧龙璇心里面一震，不由说道：“他们血气己枯，寿元已尽，生命已干枯，这，这还能是活人吗？”

    　　眼前在精舍打坐的僧人，虽然个个都是佛光腾腾，佛息弥漫，神圣严肃。但是，他们身上没有丝毫的血气。没有丝毫的生命力。

    　　虽然说，有老祖说自己血气已枯。寿元已尽，但是，他们这种寿元已尽，至少还是有生命的，至少还能苟且残喘地活一些日子。

    　　然而，眼前这些僧人，根本就是没有寿元，生命已尽，也就是说，他们是死人！

    　　但是，眼前的僧人，不管怎么看，都不像是死人，他们依然是佛光腾腾，佛息弥漫。

    　　“不舍去皮囊，又怎么能成佛呢。”李七夜淡淡地说道。

    　　“难道是说烂陀寺下的僧人都是活死人吗？都是没有生命的存在？”卧龙璇不由心里面一凛，虽然，关于灵山，她也知道不少，但是，听到的跟自己看到的，那就是两回事了。

    　　李七夜笑了一下，悠闲地说道：“大家来葬何佛高原为的是什么，来灵山为的是什么？凡人，要的是一个归宿，修士皈依为的是什么？特别是那些无敌的神皇，不惜放弃一切来到灵山，甚至从一个小道。这样的一个话题，她曾经听人讨论过。

    　　“对，就是长生。”李七夜淡淡地说道：“舍去皮囊，拜入佛门，便是长生。一开始，神皇也好，帝储也罢，多数都是为长生而来，然而，在佛门修行，最终皈依，断去红尘，舍得皮囊，成为一尊真正的高僧，以求得长生。”

    　　“世间，真的能长生吗？”卧龙璇都不是十分肯定地说道。

    　　长生，这个话题太深奥了，也太沉重了，千百万年以来，不知道有多少不可一世的存在探讨过这问题，但是，好像没有听说过谁成功了。

    　　“这要看你是需要怎么样的长生，如果说，你想有血有肉，有情有爱，像大家一样行走在世间，这样的长生，只怕是无法实现。”李七夜目光悠远，说道：“至少，暂时还不能实现。”

    　　“那灵山的高僧，算是长生吗？”卧龙璇忍不住看着那些跌坐于精舍之内的高僧，缓缓地说道。

    　　“在某种意义上来说，算。”李七夜点头说道：“长生，是需要代价的，放弃皮囊，斩断红尘，从此便是沉入佛海，无怨，无恨，无爱……没有一切，唯有佛法而己。”

    　　说到这里，李七夜看了卧龙璇一眼，说道：“而且，离开了葬佛高原，一切都是烟消云散，只有在这里，在这葬佛高原，才能长存。”

    　　“从一个人变成另外一个人，或者说，这是变成傀儡。”卧龙璇忍不住说道。这话听起来不敬，但是，事实或者是真的如此。

    　　“这是得道高僧。”李七夜笑了一下，也不否认，说道：“一直以来，长生都是需要代价的。当你寿元已尽的时候，似乎，对于你来说，世间的一切都变得不重要了，如果能让你活下去，那么，舍去一切，那又算得了什么，反正你已经是不能再拥有了。”

    　　卧龙璇不由沉默起来，当一尊无敌的神皇寿元将尽的时候，也一样会面对着死亡的恐怖，人将死，其道必消。

    　　正如李七夜所说的一样，当死了之后，一切都烟消云散，一切都不能再拥有。在死亡面前，似乎一切都变得微不足道，为了活下去，舍去本是不再拥有的一切，那又有何不可？

    　　此时，李七夜已经行走大雄宝殿之外，一个高僧出门相迎，这个高僧身上佛光冲天，佛衣宛如镀金一样，整个人看起来快要佛化，肉身已经是变得不足为道。

    　　“不知圣僧何所来。”见李七夜，这位高僧忙稽首，佛号一响，佛韵荡漾，给人一种百家生佛的感觉。

    　　“我所在，便是佛地，无去无从。”李七夜淡淡一笑，说道：“我在此，与空惠一辩。”

    　　高僧合什，稽首，说道：“不知圣僧何所求？”

    　　这位高僧知道，空惠圣僧是他们寺中最精于的人，他的造诣无人能比。

    　　“佛也，万法皆空，万物皆存。”李七夜一笑，说道：“我所欲，便所存，何需再求。”

    　　“善哉，善哉，圣僧乃是得佛道真谛，请。”高僧合什，伏拜，然后引李七夜入大雄宝殿。

    　　卧龙璇没有跟进去，因为她知道李七夜辩佛的威力，现在他与净空寺的圣僧辩佛，只怕威力更加可怕，所以，她不愿意去听李七夜辩佛，这对她影响太大了。

    　　不过，让卧龙璇心里面奇怪。大家都知道，来灵山，不管是听经，还是辩佛，又或者是塑位，都是有所求，否则，谁会愿意冒着皈依的危险来此。

    　　然而，现在李七夜与净空寺的圣僧辩佛，竟然无所求，这也太不可思议了吧，难道说，这个叫楚云天的人，真的是醉心于佛道。

    　　在李七夜进入了净空寺之后，灵山之外也有很多人观望，有不少人想知道一下这位佛法高深的无名之人究竟是有多厉害。

    　　“铛——铛——铛——”就在这个时候，净空寺响起了佛钟声。

    　　“辩佛——”一听到这佛钟声，灵山之外的人都知道刚才进去的李七夜是要干什么了，有人不由喃喃地说道：“高僧就是高僧，出手不凡，与净空寺的圣僧辩佛，这是何要多么强大的魄力。”

    　　虽然说，灵山十八寺欢迎天下所有人前来辩佛，只要你赢了，就能得到你想要的东西，但是，千百万年以来，基本上是很少人愿意与灵山十八寺辩佛，因为这是班门弄斧，有哪一个修士能辩赢灵山十八寺的圣僧？

    　　“嗡——”的一声响起，就在钟声落下之后，净空寺上空撑起了佛光的天空，在这佛光的天空下，浮现了三尊巨佛，当这三尊巨佛浮现之时，佛号声隐隐，宛如是要普通众生一样。

    　　听到这样隐隐的佛号声，灵山上的不少修士强者心里面颤了一下，知道有可怕的圣僧出手了，所以，众多强者立即退出灵山。

    　　至于灵山之下的众多信徒，那是激动得叩头跪拜，接受着佛号的沐浴，他们都是纷纷五体投地。

    　　没有人能看得到寺内辩佛的情景，就算有人能进去，也不愿意冒着危险进去一观，因为听两位圣僧辩佛，很容易被其中一位圣僧所降伏，会皈依他的门下。

    　　祝大家端午节快乐，记得吃棕子，甜党咸党都无所谓，只要快乐就行。

