    终于写完了……

    结局有点小仓促。

    我也知道。

    大家轻点骂。

    主要是后面确实没有什么东西可写了。

    这毕竟是本轻松的娱乐文。

    自从陈起退圈后，后面的追订一路下降。

    数据告诉我大家并不是很喜欢后面的情节，所以我也就干脆加快进度完本了。

    本来按照大岗，后面陈起在其它各个领域搞事情的情节至少也还能再写个六七十万字的……

    当然，追订一路跌跟我更新慢有很大的关系。

    我承认。

    更新这一块的事情我就不多说了，真的没脸说了。

    反正一路追更过来的读者应该知道我打自己的脸打了有多少次。

    当初上架时做出的承诺基本没有做到……

    但万幸的是我终究还是又一次证明了自己。

    我再次把一本两位数首订安慰上架的书写到了精品，而且只用了三个月的时间。

    挺自豪的。

    连着两次把一本只有一个小推荐就安慰上架的书写到精品，也不知道整个起点还能不能找出第二个这么可怜又凄惨的作者。

    真的非常感谢大家的支持。

    同时也希望下本书不要再遭受这样的经历了，这个过程真的太煎熬太折磨人了。

    这整本书的质量起起伏伏忽高忽低其实跟成绩也有很大的关系，太影响心态了。

    最后说一下很多人关心的下本书。

    下本书已经有一个大概的雏形，依旧还是架空娱乐文。

    跟《小明星》和《世界》都不一样的娱乐文。

    这两本书大家都在吐槽说没有感情戏，其中很大一个原因是我不知道感情戏的尺度在哪。

    所以，下本书我准备挑战一下404大神。

    具体发布时间未定，但下本书我一定要存稿！

    另外，这本书应该至少还有一章后记，我会争取在一周内发出来，这次绝不食言。

    最后的最后，谢谢大家。

    ——比心。

