
高绚的身份得到了确认。

可裴璟除了能得到一些心理上的优越感之外，什么都得不到。

连那高句丽的婴阳王，都要在给杨广上书中自称“辽东粪土臣元”。

高绚区区一个高句丽王弟的儿子，就更算不上什么东西了。

就算是裴璟当场杀了他，也不过就是杀了一个辽东胡酋类的孽子而已。

不过，裴璟还是没有杀他。

原因也简单，虽然这高绚的地位不高不下，可有可无，但是带回国内的话，倒是能作为证明他击败了三万伤害高句丽大军的证据。

隋军把整片战场都打扫干净了。

所有的物资都被收拾好，高句丽军的马匹也被归拢了。

隋军又下将两百六十余名隋军阵亡士兵尸体火化，骨殖装入盒中。

裴景曾经答应过他们，会将他们都带回自己的家乡。

就算如今他们战死了，裴璟也不能让他们暴尸荒野，成为野物的吃食，又或埋尸他乡，九泉之下不得血食。

至于那些高句丽军的尸体，就没有那么幸运了。

裴景接纳了虎贲中郎将裴行俨的建议，下令将那高句丽军战死的近万具尸体，就在辽水边上堆成京观。

而裴璟这一条命令，被下面的将士们严格的执行了。

京观这种建筑也算是历史悠久了。

近万具高句丽军的尸体垒在一起，也确实翰为壮观。

做完这一切之后，隋军开始加紧时间渡过辽水。

他们加上俘虏足有将近四万人，还得加上五万匹战马和大量的物资。

哪怕幽州方面已经派出了所有可以调集的船只，但是让他们一个晚上度过辽水，仍然是一个很艰巨的任务。

～～～～～～～

天开始黑的时候，第一批隋军和物资开始渡河。

此时，辽水的西边早有十数名官员在等待着他们了。

这群官员领头的，无疑是如今的右武卫大将军李景。

幽州作为隋朝东北重要边镇，不仅是防御突厥的军事重镇，而且还是守御高句丽的重要据点。

甚至，隋朝设立幽州总管，不但是为了防御东北胡人的侵犯，也是为了兼控河北的战略要地。

这与安定河北、山东高齐旧族也有很关系。

可是前任的幽州总管段文振，在大业八年的第一次征讨高句丽的途中去世。

杨广一时之间没办法挑选出合适的，下一任幽州总管人选，便让右武卫大将军李景暂时兼领了幽州总管的职责。

因而，此次负责接回裴璟率领的断后大军，也是他的职责份内事。

同时，陪同在右武卫大将军李景身边的，还有涿郡太守崔弘升等等。

李景是见多识广的，而崔弘升等文官则不同。

他们看到对岸火光遍野的样子，竟也觉得十分壮观，纷纷赞称奇。

其实在数十天之前，隋军主力的完全渡过辽水，回到隋朝境内之后。

皇帝杨广就多次在心腹爱将李景的面前，夸赞那个出身于河东的年轻将领。

并且，杨广认为那裴氏的年轻将领，以后很有机会接过李景的担子。

李景其实不太喜欢裴氏中人，尤其是裴矩和裴蕴，他常常认为这两个人是误国之臣。

他甚至不止一次在公开场合，抨击过裴蕴和裴矩两人。

于是，杨广夸耀那裴璟的时候，他其实心中也是有些不喜的。

可是，当李景了解到那个叫裴璟的年轻将领，在辽东战上立下的功劳和言行之后，他竟也是开始喜欢上了这个年轻的将领。

后来裴璟完成断后任务，率军返回到了辽水东岸。

李景下令各郡的官员，必须要尽快调集一切的船只，协助这支断后的部队西撤。

他同时专门派出了军中的文吏，前去和裴璟协调和催促渡河的事宜。

可是令李景没有想到的是，他派的那个使者，当天便带回了一个让他有些瞠目结舌的消息。

那个叫裴璟的校检左屯卫将军裴璟，竟然拒绝了尽快渡河。

当时，李景面前那个裴璟派来的使者，问道：“兵凶战危，你等加快渡河才是上策。”

“想不到你家将军倒是拒绝了，他到底是何想法？”

使者正是薛万彻。

他躬身答道：“回禀李大将军，我家将军说了，高句丽大军就算要来追袭，也不可能是一下子全军压上。”

“我家将军判断，他们必然会拍出先头部队，并且人数绝对不可能超过三万。”

“因而，我家将军打算先干他一票再说。”

李景听了这话，也是当场愣了一下。

随后，堂中便传出了李景哈哈大笑的声音。

这个小品将军果然如同陛下所说的一样，倒的确是个妙人。

李景发现自己也越来越喜欢，那个素末谋面的年轻将领了。

裴璟身上那一种舍生忘死，胆大妄为的性格，确实与他有些相像。

他又细细问过裴璟的布置。

在薛万彻外得到了对方的全盘计划之后。李景其实也认为可行。

虽然李景自认为不擅长谋略，但是他还是有着充足经验的。

他认为裴璟的这个计划是大有可为的。

说到底，他们只有协助断后大军撤退的义务，但是却没有干涉对方的权利。

甚至裴璟需要跟他约定渡河的时间，连推迟渡河的原因都不需要解释。

可裴璟还是专门派人来解释了，那就是对他最大的尊重。

因而，李景也只能通过面前的这个虎贲郎将，与他们约定渡河的时机。

李景想了想，还是细细叮嘱道：“你回去告诉裴璟，到时候若是发现高句丽大军，没有派出先头部队，而是直接全军压上，那你们就必须要立刻要加速渡河。”

“万万不可以再有其他的非分之想！”

对于这一点，裴璟显然是早有交代的。

因而，薛万彻对于这些要求，也都一一应下了。

可是等到那薛万彻走了之后，李锦虽然思前想后，但都还觉得有些不太放心。

最后他竟亲自率领了三万右武卫大军，直接驻扎到了辽水的西边。

李景心里其实十分清楚。

那怕他率领了三万右武卫大军来到西岸，但除了给断后部队的一些心理上的安慰，其他什么都做不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811657"  chaptername="第三十章  军队西撤">加入书签</a>
</div>
