    “嗤！”

    覆雨剑再次出鞘，化为漫天剑雨，把公良术和甘玉意牢牢锁住。

    两人见浪翻云这般出手，以为浪翻云杀单玉如耗费了大量真元，功力大减，无力出杀招，心中大喜。

    浪翻云仅仅出了数招，便收剑回鞘，飞身上了画舫，揽着怜秀秀，头也不回的走了。

    公良术怒喝道：“浪翻云，你什么意思？”

    “他的意思是，你们这两个废物，没资格死在覆雨剑下。”

    公良术回头一看，发现秦淮河岸边不知何时多了三十八人，两人在前，三十六人在后。

    前面的两人一个身材矮壮，一个身材瘦高。

    矮壮的名叫帅念祖，绰号“亡神手”，瘦高个名叫“直破天”，绰号“幻矛”，都是天下间有数的高手。

    直破天的叔祖父是与传鹰闯惊雁宫的七大高手之一的“矛宗”直力行，直力行与魔门高手毕夜惊高楼决战，同归于尽，留下不灭威名。

    直破天自幼苦修家传矛法，已到了出神入化的境界，武功绝不在乾罗之下。

    帅念祖以“亡神十八掌”纵横黑白两道，曾奉朱元璋之命，联同十二位高手伏击庞斑，失败后只有他一人能保命逃生，武功可见一斑。

    两人身后的三十六人看起来和寻常士卒没什么不同，甚至有些呆头呆脑，但越是高手，越能感受到这些人的可怕。

    他们是直破天和帅念祖精心训练的死士，每一个都在沙场上历练过，战斗经验无比丰富。

    单打独斗，他们算不得什么，但以合击阵法一拥而上，弩箭、火器、毒药齐出，便是黑榜高手也会大感头痛。

    二十多前选拔的时候，一共选了上万个天赋不错的幼儿，时至今日，只余下五百，是朱元璋的秘密武器。

    一次性拿出三十六人，并把两位教官一并派出，足见朱元璋对于公良术和甘玉意的重视。

    公良术和甘玉意是陈友谅的贴身护卫，直破天和帅念祖是朱元璋的供奉高手，双方是互相恨了好几十年的死敌。

    刚刚见面，半句话不用多说，便已经杀在了一起。

    七节钢枪对长矛，峨眉刺本该对上亡神十八掌。

    但帅念祖这些年受皇室供奉，练成了一手剑法，软剑自腰间弹出，打了甘玉意一个措手不及。

    这些年，直破天帅念祖训练死士，似乎被分薄了精力，武功应该弱了几分。

    可事情不是这么算的，两人是朱元璋心腹爱将，有大明一国国力支持，灵丹妙药、武功秘籍、神兵宝甲，应有尽有。

    更别说公良术甘玉意和浪翻云对战数招，功力有所损减，此消彼长之下，如何是两人敌手。

    直破天手中长矛轻轻一挥，幻化出重重矛影，铺天地杀将过来。

    一人一矛，却仿佛千军万马，充满了铁血霸道的煞气。

    帅念祖一手软剑一手拳掌，软剑如同灵蛇一般，招招刁钻古怪，拳掌杀气凛然，比直破天的矛影分毫不逊。

    这是剿灭叛逆，并非江湖比斗，直破天帅念祖当然不会讲什么江湖规矩，身后的三十六死士更不是讲规矩的人。

    斗不数招，便已经拿出弩箭和火铳，打的公良术和甘玉意叫苦不迭。

    公良术心中暗骂：狗日的徐达，你为朱元璋做了这么多，最后还不是鸟尽弓藏，老子到了阴曹地府，定要问问你蒸鹅好不好吃。

    骂徐达，是因为徐达非常擅长用火器布阵，公良术曾经大吃苦头，这些死士用的散射阵势，便是徐达发明出来的。

    愤怒并不能改变结果，只能加速自己的死亡。

    十招之后，直破天趁着公良术被弩箭牵制，一矛刺穿他的心脏，收走他的性命。

    帅念祖软剑一甩，仿佛打开一朵层层叠叠无数瓣的雪莲，斩断甘玉意的峨眉刺，划过她的咽喉。

    直破天手一挥，死士上前，把尸体抬走。

    又有巡城卫士赶来，清理一切痕迹。

    ……

    小巷。

    左诗虚夜月已经和羊棱都穆斗了上百招。

    都穆冷笑道：“打了这么久，狄光磊都没有赶来，你们没机会了，乖乖束手就擒，本座是爱花惜花之人，可不想做煞风景之事。”

    虚夜月道：“打了这么久，你们都没能拿下我们，还是快快离去，或许还能保住一条命。”

    纯以纸面实力而言，自然是羊棱都穆更高，但左诗施展太极绵掌只守不攻，虚夜月奇招迭出只攻不守，反而打的有来有回。

    长生诀回气极快，这般打斗，左诗的劲力可以说是无穷无尽，便是再打三五百招也能保留半数以上的功力。

    虚夜月修行的心法也是玄门正宗，功力越打越精纯绵长，韧性极强，同样不惧怕消耗。

    都穆嘴上不饶人，心里却是七上八下，再打下去，便是狄光磊没来，他们两人也会被拖死。

    羊棱凶悍好杀，都穆却是奸猾之辈，绝不是甘心拼死的人。

    又过十招，都穆寻到了一个好机会，虚晃一招，飞身就跑。

    跑了一个主攻的，羊棱侧翼出现漏洞，左诗抬手拿出一把穿天箭，一箭射出，洞穿了都穆的左肩。

    虚夜月宝剑一挥，羊棱魂飞西天。

    最完好的穿天箭没了，寻常的穿天箭还有很多富余，左诗方才没用，只是想试试招式罢了！

    都穆飞身跑出三四十丈，突然发现身前多了四人，两男两女，每一个都英气十足。

    一个女人喝道：“竟敢刺杀我师娘，好胆。”

    话音未落，手中多了一根四棱锏，轻轻一挥，发出清脆悦耳的声音。

    此女不是别个，正是成丽。

    其余三人，一个是成抗，一个是丹青派掌门人寒碧翠，还有一个是怒蛟帮的戚长征。

    当初狄光磊让两人去帮戚长征，一番纠缠之后，寒碧翠爱上了成抗，成丽则爱上了戚长征。

    四人本想让狄光磊做个见证，定下亲事，没想到刚刚到京城，便见到了这场刺杀。

    都穆武功不错，却如何是这四人敌手，单只戚长征一个，便能在二十招内斩杀了他。

    交手数招，成丽成抗打断都穆手中短戟，戚长征飞身上前，一刀枭首。

