    如兰终于忙完了，摘下手套，把李新年上下打量了几眼，说道：“李先生，不好意思啊，这么急急忙忙把你叫到这里来。”

    李新年在如兰面前比较放松，虽然她显得优雅高贵，但也不像妙兰那样显得不食人间烟火，如兰毕竟是个少妇，优雅中也透着一丝妩媚。

    “我正想问问自己是不是已经病入膏肓了。”李新年带着抱怨的语气说道。

    如兰只是微微一笑，说道：“你应该能想到，叫你来这里跟病情无关，妙兰的话只不过是我教她说的一个借口。”

    “借口？”李新年惊讶道：“难道你找我另有急事？”

    如兰点点头，说道：“我们里面谈。”说完，把李新年带入了一间僻静的房间，里面照例是清一色的红木家具，屋子里照例弥漫着一股淡淡的幽香。

    刚坐下，上次见过的那个保姆就端了一杯茶进来，等她出去之后，李新年说道：“你不是有我的手机吗？有什么急事打个电话就行了，没必要劳你女儿跑一趟。”

    如兰盯着李新年说道：“这事不能打电话，再说，打电话你也不一定肯来，所以只好让妙兰跑一趟了。”

    李新年不禁有点纳闷，如兰为什么断定妙兰去请自己就肯定会来呢？难道她这是在使用美人计？

    会不会跟明天潘凤的九十大寿有关，可蒋家人目前也不知道自己的身份，更不知道自己明天要来贺寿啊。

    如兰沉吟了一下说道：“李先生，叫你来这里跟你的病情无关，并且也不是我要见你，而是另外有个人急着要见你一面。”

    李新年楞了一下，脑子里忽然闪过戴山那天跟如兰在竹林里又说又笑的情景，顿时惊的说不出话来，只是怔怔地瞪着如兰。

    如兰见李新年一脸震惊的模样，叹口气道：“你恐怕已经猜到什么人急着见你了吧，说起来你们还真是一对难兄难弟啊。”

    尽管如兰没有说出这个人的名字，可李新年已经断定了自己的猜测，一瞬间什么都明白了，顿时不禁大怒。

    只是见如兰一副风轻云淡的样子，隐忍着没有发作出来。

    “你，你好大的胆子！竟然敢私藏警方通缉的重大嫌疑犯。”李新年吃惊的站起身来，一副正义凌然的样子说道。

    随即站在那里楞了一会儿，随即大声道：“我这就离开，我只当什么事都没有发生，你只当我没有来过。”说完，转身就想往外走。

    “李先生请留步。”

    如兰的声音虽然不大，可就像是有某种魔力似的，李新年真的停下了脚步，慢慢转过身来，说道：“你还有什么吩咐？”

    如兰伸手指指李新年刚才坐的那把椅子说道：“请稍安勿躁，起码也要把这杯茶喝了再走吧，你放心，妙兰来的路上非常小心，不会有人跟踪你到这里的。”

    妈的，怪不得妙兰能直接找上门呢，原来是戴山这狗日的在背后唆使。

    既然如兰把自己诓到这里来跟戴山见面，他应该就藏在附近。

    如兰为什么会冒这么大的风险帮助戴山？难道蒋家的势力已经大到不畏惧公检法的地步？

    虽然上次见到戴山跟如兰有说有笑，可也没有发现他们两有什么出格的关系。

    再说，像如兰这种大家闺秀怎么会跟一个那方面没什么用的人勾搭成奸呢？

    这么一想，李新年迟疑了一会儿，还是回到椅子里坐下来了。

    说实话，他也是一个有着强烈好奇心的人，戴山的案子和顾红疑似出轨一样牵绊着他的心。

    如果不是因为先前徐世军说戴山已经把他出卖的话，只要条件允许，他还真想跟戴山见上一面。

    妈的，这混蛋也真会选地方，应该没人知道他跟毛竹园的蒋家有什么关系，毕竟是来看见不得人的病，他还不至于出去到处宣传。

    “他为什么要见我？”李新年怏怏问道。

    如兰摇摇头说道：“那我就不知道了，也许是信任你吧，否则也不会见你。”

    “戴山在这里还有什么人知道？”李新年有点担心地问道。

    “就我一个人知道。”如兰说道。

    李新年稍稍松了一口气，盯着如兰问道：“你知道戴山的案子吗？难道就不怕受到牵连？”

    如兰不慌不忙地说道：“我们做医生的宗旨是治病救人，既然他找上门来，总不能把他拒之门外吧，再说，我欠他一个人情，只当是还他一个人情。”

    人情？蒋家财大气粗，要什么有什么，难道还有钱办不到的事情？如兰怎么会欠戴山的人情？

    该不会是为了戴山手里的赃款吧？

    毕竟戴山在如兰这里看病已经快两年了，他会不会受到如兰的诱惑而泄露自己的秘密。

    虽说蒋家不缺钱，可戴山手里的赃款足以令人眼红的话，事情就难说了，这世上还有谁会嫌钱多呢。

    不过，如兰冒险收留戴山要是为了他手里的钱的话，那就没必要叫自己来了，难道她还指望自己帮她说服戴山把钱交出来？

    如兰见李新年坐在那里怔怔发呆，以为他胆小怕事，于是摆摆手站起身来说道：“好吧，既然你不敢见他，那就算了，你回去吧。

    戴山说了，见不见他你自己决定，他不勉强。反正我也只是尽人事而已，我想你还不至于出卖他吧。”

    李新年见如兰有送客的意思，站起身来咬咬牙说道：“我们毕竟朋友一场，既然都已经来了，见一面也无妨。

    不过，我有话在先，也仅仅见个面而已，让我帮什么忙的话，恐怕就爱莫能助了。”

    如兰淡淡地说道：“我只要帮戴山见你一面，就算是还了他的人情，至于你们之间说什么，做什么，都跟我没关系。”

    虽然如兰话说的敞亮，可在没有搞清楚她欠戴山的这个“人情”之前，心里还是保持一定的警觉。

    毕竟，他今天还是第二次和如兰见面，光看女人的外表早晚会倒霉。这可是他母亲章梅经常挂在口头的话。

    “这么说你知道戴山的真实身份？”李新年问道。

