    慕容宸问：“不想要人鱼泪了？”

    “想要……”

    “先去鬼哭岛，找到人鱼泪你要走我们不拦着。”

    樟林盛：“……”你们不拦着我也走不了，没船。

    认识到这一点他就没有了那么强烈的抗拒：“罢了，听天由命吧。”

    商议完行程，几人便回房休息。

    李窈窕住在一号房，里面很空，她用云豹皮当地毯整个都铺上。

    然后就直接躺在地上睡，早知如此应该弄点床的。

    “扣扣……”有人敲门。

    李窈窕打开门看见慕容宸。

    “有什么事吗？”

    慕容宸走进去看到一地的云豹皮：“还有吗？我也要铺。”

    “哦，有，你不是有睡袋吗？”

    宏起是非常喜欢睡袋的。

    慕容宸拿出一个超大的砗磲放在地上，掀开上面的贝壳就能看见一张柔软的床铺。

    “呀，好漂亮，你什么时候买的？”

    李窈窕扑到上面滚了滚，宽两米，长五米的空间足够滚几个圈了。

    慕容宸笑道：“我亲手做的，里面用棉花填充比较软。”

    李窈窕笑弯了眼睛，慕容宸还真是个暖男呢，她坐起来，认真的说道：“以后不许给别的女人做东西。”

    慕容宸点头：“好。”

    片刻后又说：“我给我娘做了一个……”

    看着他那样子，李窈窕趴在床上哈哈大笑，这孩子太可爱了。

    “除了给我和你娘外，你不许对别的女人好。”

    李窈窕说完就把慕容宸推出门去。

    慕容宸站在门口发呆，还没消化那句话的意思。

    门又被打开，一大卷云豹皮塞入他怀里然后又关上了。

    慕容宸傻呵呵一笑，李窈窕说这话的意思是不是接受自己了？

    其实李窈窕已经后悔了，都说了不谈感情，可是又忍不住去限制人家对别的女人好。

    脑海里幻想一下慕容宸不喜欢她，对别的女孩子好，她觉得自己要发疯。

    “难道我真的喜欢上他了？唔……讨厌，睡觉！”

    接下来的日子比较平静，即便是遇到风浪也不怕，船很结实，还能潜水行走。

    十日后他们看见了鬼哭岛，几人站在甲板上张望。

    原本只有绿豆大的岛屿达到西瓜大的时候他们就听见了鬼哭狼嚎，起初声音不大，越是靠近岛屿声音越大。

    李窈窕皱眉：“这上了岛岂不是要把耳朵震聋？”

    其余人也这么以为，毕竟声音越来越大。

    最后他们只能在船舱里等着靠岸。

    到达鬼哭岛时李窈窕堵着耳朵上去，她试探着松开手却发现一点鬼哭的声音都没有。

    其余人见她放下手也打开了耳脉，恢复听力。

    宏起松口气：“不用当聋子挺好。”

    樟林盛对慕容宸说道：“你看这船侧有个手印。”

    慕容宸看过去果然看见穿侧有个手印，倒不瑕疵，而是经常有人摸造成的。

    “你把手放上去，然后想着缩小和变大。”

    慕容宸试了一下，发现船可以随着意念缩小和变大，最大有十几仗长，最小只有巴掌大。

    他把船缩小，然后放入了戒指里面，这样就不怕有大风把船吹走。

    李窈窕羡慕的说道：“真好，一百魂晶赚大了啊！”

    “送你！”慕容宸毫不犹豫的说道。

    李窈窕摇头：“不要，我懒得开。”

    慕容宸微微一笑：“那我就给你做一辈子船夫。”

    李窈窕脸上一红，装作没听见一样转身离开。

    宏起发出响亮的笑声，这两个小娃真是有意思。

    岛上到处都是岩石，很多高耸入云，大概是风把那些怪声音吹到了远处，所以岛上反而安静。

    这些乱石简直是天然的阵法，要不是有地图，可以看太阳的方向定位，他们很有可能会迷路。

    找到入口的时候那里只有一片湖，水呈绿色，很是清澈。

    冰蓝看了看水质：“可以下水，我去看看。”

    说完他就走进去，等鱼尾显露后潜水下去。

    樟林盛惊讶的说不出话来，谁能想到那么一个俊小子会是人鱼。

    等了两刻钟，冰蓝浮上来说道：“跟我下去。”

    他顿了顿又说道：“最好有能呼吸的东西，水比较深。”

    宏起砸吧一下嘴说道：“算了，我就不下去了。像这种全部是岩石的地方一定要有岩蟹，我去找找。”

    暗一和木棉苦着脸，他们也没有能在水下呼吸的东西。

    樟林盛拿出了一个淡蓝色的珠子说道：“我只有一个避水珠。”

    “行，走吧。”李窈窕说道。

    暗一喊道：“你们也没有避水珠怎么下去？”

    慕容宸回头看了他一眼，木棉扶额，伸手拉了拉暗一的袖子：“主人一定有办法。”

    暗一哦了一声。

    四个人开始潜水，水里有不少淡水生物。

    樟林盛很快就发现李窈窕和慕容宸可以在水里自由呼吸，难道他们也有人鱼血脉？

    到达湖底，他们扒开水草和沙子，露出一个直径一米的圆，圆上面有一颗透明宝石，别的就什么也没有了。

    冰蓝咬破手指将血液涂抹在上面，透明宝石吸了血变成红色后缓缓移动。

    一股巨大的吸力将他们都吸进了一个光滑的管道里面，紧接着几人就如同坐过山车一样忽高忽低、旋转着快速移动。

    这感觉持续了足足半个时辰，李窈窕觉得自己要吐的时候身子一轻，她已经出了那细细的管道。

    她还没来得及开心，身子就急剧下降，最后啪的一下掉在有弹性的物品上面，被弹了好几下才稳住。

    她翻身趴在那物品上，那是一个巨大的透明泡泡，泡泡里面还有一个蜷缩着的小人鱼，肥肥嫩嫩非常可爱。

    原来这就是人鱼的卵，它们铺在地面上，有流动的注水口注水进来，每个卵都能碰到水。

    冰蓝激动的落泪：“居然有这么多，人鱼族没有灭绝。”

    樟林盛紧紧盯着人鱼泪，周围什么样儿他都没关注。

    忽然，整个海岛有动了动，就像有什么巨大的东西在撞击海岛一样。

    冰蓝立即收起眼泪，仔细聆听，最后脸色惨白的说道：“是鲛人，鲛人攻打过来了。”

