    自从那天校草甩了个篮球之约之后,韩致远已经三天没去上课，也没有待在宿舍,而是窝在原主租的那个只有十多平的小单间里。

    头上的伤已经基本没什么问题，恢复得很快，只是,韩致远现在有些愣神，因为他发现自己的身体有些不对劲。

    那天,在中二校草西门子沐踏进韩致远病房的一瞬间,韩致远便已经确定了这位中二少年就是魔王的残魂，那种感觉异常强烈,而当真正看到他面目的时候，韩致远更是确定了这一点,同时,韩致远身体上传来的久违热感也验证了这一点，于是韩致远确定,是他，没错。

    而后，校草甩了个篮球之约便自带校草光环的走出了病房,都不带搭理他“苦追了一年多”的校花楚梦君一眼的。

    最终,韩致远拒绝了楚梦君想要留下照顾他的想法,在楚梦君离开之后，韩致远也离开了校医院，但他没有回宿舍，而是直接去了原主在学校外面租的一个小单间。

    这里房间虽小,但安静，是原主为了方便在餐厅兼职租的房子，喜欢安静的原主基本没事就呆在这里。

    正如之前所说，原主无父无母，大学以前靠政府资助和假期打工坚持下来，而被南科大录取也属意外，但这又是著名的贵族学校，所以以他的条件，过得艰辛在所难免。

    但原主绝对厉害，平时除了上课之外，就做做兼职，甚至在学校外面的一家高级餐厅做服务生，现在这个房子，就是为了方便这个工作租的，再加上每年的奖学金，就这样，自给自足不说，还有很多存余。

    回到这儿之后，韩致远先是请室友向辅导员请了假，又向餐厅经理请了假，打算好好休息两天，稍微适应一下，主要也是想好好休息休息，毕竟之前在末世的那段日子也是艰难，吃的能吃到吐，睡的天天睡深山野林，结果刚回去见了魔王一面就到了这里。

    但韩致远没想到，这一睡就睡了两天，而且醒来后就发现身体有些不对劲了，因为他震惊的发现自己的体内居然有元力波动，他清楚的感觉得到，这是一个正常的世界，那么他身上的元力是从何而来的？

    最要命的是，韩致远手上多了一个戒指，而那个戒指，韩致远不但不陌生，反而非常熟悉，那是九天大陆的时候，凤羽送他的储物戒指。

    这就太特么玄幻了，韩致远急忙跑到外面溜了一圈，然后上网查了一通，结果发现这个世界根本就没什么异常，与他原本的世界一般无二，也就是说，玄幻的只是他自己而已。那么这些不符合这个世界的玄幻的东西哪里冒出来的？韩致远百思不得其解。

    想来想去，韩致远最终认定，这是魔王大人给他开的外挂。可能是鉴于上个世界被发现的风险，魔王给自己开了外挂，让他能有点防范措施。话说回来，还是九天大陆与魔王的世界比较接近些。

    韩致远试图运用储物戒指，但却因为体内元力匮乏而发挥不出作用，最终决定按着九天大陆时的修炼方法试一试，如果当真能修炼，那就666了。

    令韩致远喜出望外的是，确实能修炼，而且只修炼了一个晚上就初见成效，但，也正是因为这样，韩致远忘了一件事，其实大概因为他本来也就没放心上。

    所以，等到韩致远回到学校那天，所有遇到他的人回头率百分百的时候，韩致远是一脸懵逼的，他根本不知道发生了什么让一条咸鱼瞬间人人皆知。

    从韩致远出现在校园到走到宿舍这一路，每个人望向他的表情都让韩致远丈二和尚摸不着头脑。嫉妒的，嘲讽的，讥笑的，甚至怜悯的……韩致远完全搞不明白为什么这些复杂多变的表情会同时针对一个人。

    再者说，原主似乎并没有这么大的知名度，所以，这是有多跳跃的青春？直到回到宿舍。

    “韩致远你行啊，看不出来嘛。”

    “就是，藏得够深。”

    “深藏不露，方为人外人，佩服。”

    ……

    三个室友你一言我一语的冲着韩致远挤眉弄眼，甚至透着某种莫名的嫉妒。韩致远直觉得，肯定不是什么好事。

    于是，韩致远皱了皱眉道，“你们在说什么？”

    三室友一愣，随即佯怒道，“行了别装了，你的光辉事迹早就传遍南科大每一个角落了。”在他们看来，这货就是特能装，明明是个深藏不露的泡手，却偏偏装成个寡言少语的闷葫芦。

    “什么事迹？”韩致远却只是疑惑，没有其他表情，不过心里却估摸着，只怕是那天打架的事被曝光了，而且，很有可能是他与校花的同框导致的知名度大幅度提高。

    果然，三人当即对韩致远这种极度恶劣的行为表示可耻，不愧是人神共愤，瞧他这态度，这语气，简直气死人不偿命。

    “校花啊，”一室友恨不得冲上去掐死这货，“你他妈闷声不响的就把校花给拿下了，那可是校草追了一年没追到的啊。”

    韩致远当即一阵了然，不过，“我什么时候把校花拿下了？”

    三室友对韩致远的反应可谓分分钟想掐死他的节奏，于是干脆懒得跟他废话，直接翻出校园论坛上的几个热门帖子甩给他。

    “你就装吧，自己看。”

    韩致远挑了挑眉，面无表情的滑动手机屏幕，不过很快就被五花八门的标题戳瞎了眼……果然青春的校园就是活力四射，学生们最爱的莫不过是校园八卦了。

    “校花名花终有主”，“校花的学霸男友”，“校花情感归宿”，“是谁抢了校草的女人？”……

    各种各样的标题，闪瞎韩致远的眼，但不管帖子多么标题党多么的博人眼球，最终都是一个共同主题——校花恋爱了，对象是毫无存在感的学霸韩致远，校草被打脸了，啪啪的，老响了。

    韩致远望着满屏的照片，有校花扶着他的，有他半个身子压在校花肩膀上的，还有两人疑似相拥的，总之各种各样，反正就一个主题，他们在一起了，铁证如山。

    校园八卦啊，尤其是校园风云人物的八卦，那就如冬日飘飞的大雪，一眨眼，整个世界都被染上了雪白，传得比什么都快啊。

    于是，学霸韩致远与校花楚梦君的事，眨眼就人尽皆知了。

    但是很快，另一重磅消息很快占据bbs各大板面，甚至完全盖过校花恋情直接霸屏，成为这两天所有南科大甚至周边各大学校园的热门话题，那就是，被打脸的校草，向学霸韩致远宣战了。

    本周末南科大篮球场，校花争夺战，狂拽酷霸炫校草西门子沐VS闷声追校花学霸韩致远，成败论英雄，输赢争校花。

    这简直就是历史性的一战，空前绝后的一战，由此，南科大被这则消息瞬间引爆，彻底沸腾了。

    不管是南科大还是周边大学得知消息的同学，纷纷相约本周末南科大篮球场，只为见证这历史性的一战。因为据说，南科大第一男神西门子沐，不仅人长得好看，家里有钱是个实打实的高富帅，而且篮球也打的很棒，特别帅，任何一个动作定格下来都能成为让人有舔屏冲动的手机屏保。

    于是，早在七点以前，南科大篮球场便已经开始聚集人群，而到了现在，十点差一刻，也就是距离西门子沐与韩致远约好的时间还差十五分钟的时候，南科大篮球场这一片，已经被围得水泄不通，密密麻麻全都是人了。

    唯有最靠前那个场地没人敢踏足，原因无他，据说那是西门子沐的专用篮球场，他每次打篮球都是在那里，所以此时，这个场地外围已经里三层外三层围得密不透风了。

    不过，离比赛只剩下十五分钟了，可是三位主角都还没有出场，校花楚梦君没有出现完全可以理解，校草男神没有出现也似乎合情合理，毕竟人家大牌，可是，那个韩致远也没有出现，这就叫人啧啧不已了。果然，不是一般人不做一般事，沉不住气的人能撬人校草墙角吗？

    事实上，韩致远此时正在一脸无语的看手机，虽然猜到了可能因为校花成了校红，却不想是中二校草让自己成了风云人物。

    但关键是，他把这件事给忘了。

    “玛德，”一室友突然一拍大腿，“篮球场！”

    霎时，其他两人一阵顿悟，怎么把正事给忘记了，但是，话说回来，忘不忘结果都一样，于是，一人悠悠转向韩致远，语重心长。

    “兄弟，以后有人问起来，千万别说跟我们同宿舍。”

    “认怂情有可原。”表示理解。

    “总比送上门去被完虐的强。”

    ……

    韩致远挑了挑眉，“还剩几分钟？”

    三人一愣，有些反应不过来，但还是愣愣的看了看时间，“十分钟。”

    记忆中，从宿舍走到体育场那边，貌似也就十多分钟的样子，于是韩致远果断的勾了勾唇角，笑得异常诡异，又似乎很是正常，“够了。”

    其面色之笃定，其笑容之自信，其口气之狂妄，简直惊呆了三个室友。

