    今天一早，餐厅迎来的第一位客人是迈克尔。

    麦格刚下楼，铃声便响了。

    “城主这么早到来，餐厅尚未开始营业。”麦格笑着开门。

    “这么早来叨扰麦老板，您应该知道我为了什么而来。”迈克尔也是微笑看着麦格，“不请我进去坐会吗？”

    “请进。”麦格侧身让开，等迈克尔进门后，又随手关上了门。

    “想必麦老板已经听说精灵族发生的事情，不知你有什么看法呢？”迈克尔开门见山，看着麦格问道。

    麦格知道迈克尔已经猜到他的身份，只是他是聪明人，不点破，那大家就继续演。

    “目前还没有头绪，不过应该和旧日支配者无关。”麦格说道。

    地下城的事情他暂时还不准备告知第三者，毕竟脸皮尚未彻底撕破，麦格还在等晞背后的人的态度。

    一个世界，不可能只有一种声音。

    他们苦心孤诣的隔绝两个世界的往来，将地下城彻底隐藏，控制抓捕越界者，说明他们的掌权者应该是不愿意让两个世界发生碰撞和往来的。

    “精灵女王和海伦娜的死亡，对于各族而言都是极大的震动，而我们对于对手一无所知。”迈克尔看着麦格，“如果不是旧日支配者，那又是谁有着如此强大的实力？”

    “诺兰大陆上或许本就存在着一些我们所未知的强大存在，比如被封印的旧日支配者，或者是潜伏的强者。”麦格坦然道，“当然，能被杀死的，那就不配被称为旧日支配者。”

    迈克尔眼皮跳了跳，为诺兰大陆各族的命运有了几分担忧。

    不过麦格说的轻巧，那怪物虽然被他一剑斩杀，可它独战精灵族举族强者，让女王和大祭司力竭而亡的恐怖实力，依旧让各族忌惮不已。

    麦格的实力已经超脱了十级的范围，应该被纳入那传说之中的神境。

    可各种族之中却没有这般强者。

    倘若这等强大的怪物再次出现在各族领地之上，后果不堪设想。

    “不要看我，我只是一个厨师而已，豆腐脑刚做好，要不要来一份？”麦格转进厨房，声音从厨房里悠悠传了出来。

    “给我破例打包一份吧，我家夫人说好些天没吃到豆腐脑了，昨天还和我念叨来着。”迈克尔站在厨房门口，笑眯眯的说道，带着几分央求。

    麦格看了他一眼，思索道：“你有多快？”

    “三分钟内。”迈克尔拍着胸脯道。

    “那你还是要注意一下了，一般正常男人都在三分钟以上的。”麦格有些怜悯的看着迈克尔，“没事可以多来餐厅吃吃佛跳墙，这个大补。”

    麦格还是给迈克尔打包了两份豆腐脑，一甜一咸，顺便把他家那位大小姐的那份也带上了。

    “这种事情急也没用，凡事都得慢慢来。”麦格拍了拍迈克尔的肩膀，语重心长的说道。

    迈克尔看着麦格，感觉他话里有话，但怎么品都不是个味。

    “谢了。”迈克尔取了一枚龙币放在桌上，自觉的又打包了三碗皮蛋瘦肉粥，这才满意的离开。

    麦格知道迈克尔的确很快，能够在豆腐脑的最佳食用时间内将这两份豆腐脑送回府上，这比某团好使多了。

    至于迈克尔先前的话，也在他的预料之中。

    各族还没从旧日支配者的阴影中脱离，现在又突然发生了精灵女王和海伦娜暴毙的事件，这种未知的强大存在，往往更让人恐惧。

    “昨天那女人来了说了什么？”伊琳娜穿着薄纱睡衣从楼上下来，圆润的长腿在裙摆间若隐若现。

    “啊……昨天你没睡啊？”麦格有点心虚。

    伊琳娜拉开一张椅子，白皙的双腿交叠着坐在了麦格的对面，冷笑中带着几分嘲讽道：“呵呵，把我灌醉，然后背着我和其他女人喝酒吃肉勾勾搭搭，是不是很爽？”

    “首先，你是自己喝醉的，根本不存在灌酒这种事情！

    其次，我那不是勾勾搭搭，而是工作上必要的应酬！

    最后，根本不爽好吗！

    白天打怪，晚上当心灵导师，大半夜还要整一桌菜招待客户，送走了客户还要收拾餐桌，然后熬了一个通宵做关系谱，一大早起来还要做饭，准备开门做生意……”

    麦格越说越觉得自己委屈。

    这般苦，这般累，又是为了谁呢？

    伊琳娜盯着麦格看了一会，不为所动，而是幽幽道：“咋滴，还要我夸夸你不成？”

    “那倒不必了，昨天那女人是来要东西的，我给了她一半，剩下的一半我让她叫能管事的人来拿，她说话不管用。”麦格立马摆正了态度。

    “你不担心他们纠集几个神来先把你灭口？”

    “如果他们不介意地下城完全暴露，他们可以试试。”麦格笑了笑，透着几分底气。

    “如果这机甲就是他们派来的呢？”

    “现在只能赌一把，地下城不是铁板一块，而晞背后的势力刚好和这个机甲怪的操控势力不对付。”麦格洒脱道，“赌赢了，咱们或许能多一个朋友，赌输了，那就只能拼命了。”

    “你有几成把把握？”

    “八成。”

    “嗯？”

    “如果晞背后的势力就是机甲操控者，那昨天晚上她就不会来了，正常的操作是：昨晚两位超凡者从天而降，将麦米餐厅彻底毁灭。”

    伊琳娜若有所思，以她聪明的脑瓜子，很快便想明白了其中的缘由。

    “所以，你昨晚拿我们赌了一把？”

    “我从小乖那里借了那把三叉戟立在屋顶上，多少能避避雷，也不是完全没有胜算。”麦格坦然道。

    昨晚他一夜没睡，除了看书，其实也是有着几分提防的心思。

    “早上吃点什么？”麦格微笑着问道。

    “皮蛋瘦肉粥和豆腐脑。”伊琳娜不假思索道。

    “嘤嘤嘤……”

    一阵婴儿的啼哭声从楼上响起。

    麦格和伊琳娜相视一眼，陷入了沉默。

    “你有经验，你去。”伊琳娜说道。

    “你带回来的，应该你去吧？”麦格试图推卸责任。

    “小芽衣乖乖，不哭不哭，阿姨带你下楼吃东西。”姬娜温柔的声音随着脚步声在楼梯处响起。

