    凌云渡并非是江河的渡口，古时有个别称，叫做凌云仙渡。

    因为此地貌若渡口，但对面却不是江河，而是绝壁，若非有仙术，就过不得去，只能望而兴叹。

    王崇如今也算有些见闻，早就听过邀月夫人说起，此处乃是上古灵池派的一处别府。

    故而尽管好多人都知道，凌云渡对面是一处仙家洞府，但却也没人去强占。

    如今圣手书生带了灵池派的人回来，自然就找了一处旧日的别府，凌云渡对面的凌云洞，便是首选之一。

    王崇和熊晶晶到了渡口，就有一条船撑了过来，一个老艄公笑嘻嘻的说道：“我这里不渡无缘之人，你们上来也罢，但未必就能站得住。”

    王崇瞧了一眼，笑道：“不过是无底船罢了，如何就站不住。”

    他拉着熊晶晶上去，果然站的稳稳当当，老艄公顿时惊讶，叫道：“大和尚道行不俗。”

    王崇微微一笑，浑然不以为意。

    老艄公正要把船撑开，就听得一个娇俏的声音叫道：“也来载我一程。”

    一个淡紫色的人影跳了上来，也是站的稳稳，王崇定睛瞧去，不由得暗叫道：“居然是她！”

    来者不是别人，正是梁漱玉，也不知道她来得早，为何却晚上船。

    老艄公见王崇一脸疑惑，笑道：“我这无底船，乃是灵池派的一件宝物，分化万千，不管多少人上来，互相都见不到，只能见得一船一艄公。”

    “你们三个居然能同船而渡，必然是互相有缘。”

    王崇嗤之以鼻，心道：“谁跟这两个女子有缘？”

    梁漱玉却惊讶道：“这就是灵池派的有缘无底船么？听说此船不渡无缘，若是跟灵池派没有缘分，就会跌落下去，只有有缘之辈，才能登船，不知是也不是？”

    老艄公笑道：“自然是！那些登上来，就掉下去，或者根本不敢登船之辈，都去做仆厮和小畜了。只有登上我这有缘无底船，才有资格做灵池派弟子。”

    王崇忍不住问道：“记名弟子，也算是弟子喽？”

    老艄公笑道：“自然！我灵池派的弟子，也不收混常之辈。”

    王崇心底乱想，梁漱玉其实也颇奇怪，偷偷盯着王崇和熊晶晶，看一个不停。

    这魔门妖女暗暗忖道：“灵池派的有缘无底船何等神妙？哪里是什么记名弟子也算？只要能踏上此船，过得凌云渡，就是真传弟子。可这两个东西，一个女妖怪，一个胖和尚，哪里算什么有缘之辈了？”

    “莫不是这两个货色，也有些古怪？”

    “可是装扮成这个样子，决不能被灵池派手下，妖怪什么的，如何能拜入此界顶尖大派？”

    有缘无底船横渡云海，老艄公忽然唱起歌来，只是歌声沧桑，也不动人，王崇和梁漱玉也都懒得听，就只有熊晶晶听的认真，忽然她心头一动，忽然身子一轻，似乎去了什么块垒。

    王崇和梁漱玉，一起瞧了她一眼，这女孩儿还不知自己身上发生了什么事儿，忍不住摸了摸自己的脸，心道：“难道我脸上有什么东西？”

    熊晶晶刚摸了一把，就觉得触手光滑，再没有毛茸茸的感觉，不由得又惊又喜，只是她也不知道自己身上发生了什么，反复摸了几把，心头犹疑不定。

    王崇忍不住了，伸手一指，说道：“哪里有个人！”

    熊晶晶扭头看去，一个脸上黑毛少女，在凌云渡的云海中漂流下去，越来越远，不由得惊叫道：“这云海里怎么还有淹死人？这人……可好生面熟。”

    梁漱玉笑道：“怎么不面熟！那不就是你吗？”

    熊晶晶还茫然不解，王崇随手施法，划出一面镜光，说道：“你仔细看吧！”

    熊晶晶这才发现，自己已经彻底变成了一个人类的少女模样，眉眼弯弯，俏脸鹅圆，天生带了三分憨厚，三分灵精，还有四五分的茫然，不知所措。

    老艄公见王崇和梁漱玉的反应，笑道：“你们两个是知道这凌云渡的奥秘，但这个女孩儿却不知道，待我给她解释一番。”

    熊晶晶忙问道：“老人家请说。”

    老艄公笑道：“我这有缘无底船，能接引有缘之人，只要能踏上船来，就算无缘，也能变得有缘。”

    “比如你，原本是妖怪，但踏上了我这有缘无底船，就把妖身淹死了，如今只是一个寻常女孩儿。”

    熊晶晶惊喜交加，默默施展法术，发现自己果然变化不回原形，不管如何变化，始终都是人类的女孩儿模样。

    她叫道：“原来如此，当真是……无双机缘。”

    熊晶晶激动的声音都颤了，她如何不知道，自己乃是女妖怪，来了灵池派只能做小畜，连仆厮都难。

    但若是变成了个寻常人类女孩子，就算只能做个记名弟子，也是极好的。

    王崇暗暗忖道：“原来这凌云渡和有缘无底船，这等妙用无穷。我该也让太岁和那八个小东西沾一沾气息。”

    王崇稍稍放开了十仙阵图，片刻之后，就见得一个白虎精少女和三头小老虎淹死在凌云渡的云海之中。

    熊晶晶法力不济，根本没有看到，梁漱玉倒是见到了，只是她也不知究竟，兀自沉吟不语。

    老艄公笑吟吟的就是不说话，王崇就只当做他也不知道，就算知道了，小贼魔也不在乎。

    前后不过一个时辰，有缘无底船就到了对岸，只见对面岸上，有一座天然的洞穴，洞口极为高大，里头极为幽深，微微有风吹拂过来。

    老艄公叫道：“过了这凌云窟，就是我们灵池派的凌云洞了。你们快些过去，老儿还有另外的人要接。”

    王崇和梁漱玉，还有熊晶晶踏上了岸，一转眼老艄公就不见了，纵然以小贼魔和梁漱玉的眼力，居然也没瞧出来这老人家如何不见。

    熊晶晶更是惊讶，她修为低，也没觉得，老艄公忽然不见，有什么奇妙，但却感觉自己一身轻松，就好似脱胎换骨，就连一身妖气，都转为灵机。

