    “东哥，你先不要上去，让我们上去和大姐好好谈谈。”

    奔驰车停在小区的楼下，雷卫东刚刚要下车，就被柏凯伦还有简慧珍拦住，要其现在车里等着，她们三人上去见完莎莲娜后，雷卫东再上去。

    “好吧，语气客气点，莎莲娜脾气很好的。”女人的事情男人不能太插手，看着即使是文静的简慧珍也是一脸的倔强，雷卫东点点头，让她们先上去，自己二十分钟后再上去。

    “四姐，你说我一会说话是要凶还是要温柔，或者威严呀。”柏凯伦三人商量着上楼的时候，莎莲娜在楼上也有些紧张，不断的问老四自己应该怎么做。

    “你们家姐妹多，说说当年时候怎么管理的。”

    “一开始是萍姐当家，只不过她做事太霸道，大家都不怎么服他，也就是看在洛哥的面子上，让着她点。

    后来玫瑰姐来了。

    相比萍姐，玫瑰姐做事就大气多了，除了第一次见面打了萍姐，让我们端茶倒水叫她大姐，平时对我们很好的，逢年过节还给我们大红包……”

    “你的意思是，我应该像玫瑰那样？”

    “我不知道，我是做妹妹不是做大姐的，不过玫瑰姐做事干净利落，在外面有自己的事业，不像我们需要九哥养活。

    这一点和莎莲娜你很像，虽然靠雷哥起家，但这些年的历练让你成为了商场上的女强人，气势不比当年的玫瑰姐差。”

    陈细九出来后，有了主心骨的老四，把精力从外面转回家里，专心照顾细九呵呵女儿，最多也就是和莎莲娜等几个有数的朋友见见面，喝喝茶。

    因为陈细九，十个老婆的事情警队几乎无人不知，知道雷卫东花心的莎莲娜，经常找老四聊当年的话题，思考是自己如果管理庞大的后宫团队。

    今天，新人终于要来了，心里紧张的莎莲娜于是把老四喊过来壮胆。

    “门铃响了，要不要我去开门。”听到门铃响起，老四问道。

    “不了，还是我去吧，四姐你好好的坐着，一会我有什么做的不对的地方，提醒一下。”莎莲娜整理了一下衣服，以最完美的姿态来到门口，打开了大门。

    柏凯伦、简慧珍还有一个头发长长的女孩站在门口，不用问这陌生的女孩一定是靳轻了。

    “大姐……”

    看着开门的莎莲娜，也就是靳轻因为不认识反应慢了一点，柏凯伦和简慧珍都低着头恭恭敬敬喊了一声大姐。

    “不用这么客气，大家以后都是姐妹，在一个屋檐下生活，应该互相照顾才对。”莎莲娜点点头，对三女态度表示满意，侧着身子让她们进来。

    “我呢，也没有那么多就将，也不需要你们端茶递水叫我大姐，大家只要记住一样，那就是对东哥好就可以了。

    特别是凯伦和阿珍，就和我上次说过的那样，你们和东哥一样都在警局上班，以后东哥上班的时候就麻烦你们照顾了。”

    “放心，莎莲娜姐姐，照顾东哥是我们应该做的。”

    “靳轻，你一定就是靳轻了，刚刚到这个家肯定不习惯，先在家休息几天适应一下，有什么事以后再说。”

    “谈什么呢，这么热闹，能不能让我也听听。”

    看了看手腕上的手表，发现已经过去二十分钟，心急火燎的雷卫东立刻冲进电梯，按了去顶楼的按钮。

    拿出钥匙开门，发现里面一片祥和，莎莲娜、柏凯伦、简慧珍、靳轻还有过来凑热闹的老四在一起聊的热火朝天。

    “东哥！”

    看到雷卫东进来，莎莲娜等人没有反应，只有老四站起来向雷卫东问道。

    “九嫂，几年不见变漂亮了，是不是九哥出来，家里有了顶梁柱，没有了生活压力也开始打扮自己了。”雷卫东伸手示意老四坐下，开笑道，

    “好久不见九哥了，怪想念的，听说猪油仔他们也都出来了，有时间大家一起出来坐坐，叙叙旧。”

    “听到东哥回来，九哥也想来见东哥你，就是担心自己的身份不合适怕影响才没过来的。”老四还是和以前一样腼腆，见到外人总是低着头说话。

    “有什么不合适的，大家都是自己人，九哥进去完全是因为他想进去，要不然就他那点事，问个话就出来了。”

    雷卫东笑道，“不知道，九哥最近忙什么，需要帮忙尽管提。”

    “九哥现在除了照顾女儿收收租，最多就是到茶馆喝茶听戏，要说有什么需要帮助的，就是九哥感觉最近房价不是太稳，想问一下，要不要把手头的物业抛出去。”

    说到陈细九，老四把脑袋抬了起来。

    “不愧是九哥，对危险的感知能力就是比别人强，当年也是他第一个劝说洛哥和鹰国人讲和虽然洛哥没有听。”雷卫东点点头。

    能混的上探长的人没一个是简单的，即使靠马屁升上来的陈细九也一样，因为马屁也不是那么好拍的。

    拍的不好很容易拍到马脚上，被踢一脚。

    “东哥的意思是，最近房价要大跌，要我们？”牵扯到自己家的收入，老四的耳朵竖了起来。

    “最近还不会跌，不过离跌不远了。”

    雷卫东摇摇头，道，“安全起见，九哥可以把多余的物业抛了，顺便把港币换成美元，这次暴跌和七三年的那次不同。

    上次是经济原因，而这次是政治原因，不光房价大跌，港币的汇率也会大度下调，以后港币就没有以前那么值钱了。

    等到风头过去，大家再入市抄底。”

    “谢谢东哥，我有事先回去了。”老四有点单纯，不清楚雷卫东说的意思，不过她记忆很好，把雷卫东的话全都记在心里，回头讲给陈细九听。

    为了防止时间长了，忘掉一些，老四起身告辞。

    “老四还是和以前一样，单纯善良，当年我给了她几百万，以为其会像其他人一样，带着孩子卷了钱离开，让细九变成孤家寡人。

    没想到，有钱之后的老四对陈细九还是不离不弃，真不知道细九上辈子积了什么德，遇到这样一个女人。”

    看着老四离开的背景，雷卫东不由得点头对其称赞。

