    “你的地盘？”杨家真人闻言，看向对方，沉声笑道：“这里是扬州，是我杨家的地盘！”

    “我杨秀娥要做什么，还需要你同意？消化！”

    杨真人说着，转向王长秋真人，沉声道：“打开！”

    “是！”王长秋真人立刻应是，手上结印，开始打开‘赤鼎’封镇的洞窟。

    “轰隆！”

    天空中骤然有雷霆炸响，金雷滚滚而起。

    “嗯？”杨真人抬头看向那吕真人，面露冷笑道：“怎么？小吕子，你是确定要和我动手？”

    “在这里，把你打哭了，你可找不到你大哥来给你撑腰哦！”

    “杨秀娥！”吕真人周身鼓荡金雷，面沉如水道：“你们杨家，是真的准备和我们吕家翻脸么？”

    “嗤！”杨真人闻言，一声冷笑，摇头道：“小吕子，你代表不了吕家，我也代表不了杨家！”

    “说什么两家翻脸？”

    “有胆量你就动手，看我把你拿下后，吕家会不会为了你翻脸！”

    杨真人说着，虎视眈眈盯向对方，似乎颇有些跃跃欲试。

    “轰！轰隆隆……”

    天空中金雷滚滚，那吕真人似是蠢蠢欲动。

    “昂！”

    杨真人脚下百丈巨大的鼍龙，似是受到刺激，昂首发出一声长啸，似龙吟、如怪吼。

    吕真人闻言，看向杨秀娥脚下巨大的鼍龙，双目微缩，面色顿时犹豫起来。

    “三阶鼍龙！”

    他深知，自己根本不是杨秀娥的对手，加上身后金雷卫战阵相助，或许能够一战。

    但是，杨秀娥再加上那一条三阶鼍龙，他和身后的金雷卫，就彻底不是对手了。

    贸然出手? 只会是自取其辱? 甚至最后能不能全身而退都未可知。

    也就在他犹豫的过程中，王长秋真人已经打开了‘赤鼎’封禁? 露出了里面洞窟的模样。

    玄灵铁矿洞、地下河、灵谷、火晶石、土晶石? 还有那些密密麻麻的灾虫，以及死去的两个四象岛修士尸体? 遭受重创的六奇岛修士！

    “啧啧……竟然用我扬州的灵矿，来培养祸害我扬州灵谷的虫灾！”杨秀娥看着洞窟中的一切? 一直保持着笑意的面上? 此时也不禁露出几分冷色，抬头看向天空中的吕真人，沉声道：“小吕子，你是越来越会玩了啊！”

    “杨真人? 这洞窟中的事? 我全不知晓，都是下面的人瞒着我做的！”

    吕真人此时却是面不改色，沉声说道：

    “我吕家乃是大晋仙朝一品世家，又岂会做自掘根基之事？”

    “待我查清楚此事，必定给你们杨家一个交代！”

    吕真人说着? 忽然抬手两柄雷锤轰向那洞窟，沉声喝道：

    “且让我先毁了这些害人东西！”

    “好胆！”

    杨秀娥显然也没想到? 吕真人竟然敢当她的面出手毁灭证据。

    “当！”

    所幸，王长秋真人及时出手? 以一枚‘赤鼎’挡住了对方雷锤轰击，响起一声金铁交击的巨响。

    “吕通义！你找死！”

    杨家真人杨秀娥顿时暴怒? 架起百丈鼍龙? 掀起一道浩瀚大江? 如龙扑出，直接转向那吕家真人。

    顿时天空中，金雷滚滚与一条浩荡如龙的大江不断对冲、交锋，激荡轰鸣不止。

    两人交战烈度，比之先前吕真人和王长秋真人交战烈度更强、更高！

    而这一次，可以明显看得出，天空中那滚滚金雷，被浩荡龙江彻底压制，不断击碎、又重聚，却只能步步后退，不断向着远处倒退走而，以闭浩荡龙江的冲击之势。

    “杨秀娥！你疯了！”

    不断破碎、重组的金雷之中，传出吕真人气急败坏、略带惊恐的叫声。

    而回答对方的，只有鼍龙声声咆哮如龙吟，浩荡大江翻滚如龙冲击，将对方不断周身金雷不断击碎、不断压制、一步步击退，向着远处驱赶而去。

    最后，那半空中浩荡金雷与翻滚龙江渐渐消失在天际，唯有不时的轰鸣声渐渐传来，有如闷雷滚动在天空中。

    浮余山脉这里，梁昭煌等人面面相觑，一时不知该怎么做。

    “赤鼎卫，封锁浮余山脉，镇压矿工，拿下矿场！”

    这时候，王长秋真人传下命令。

    “是！”

    在其身后，一众赤鼎卫领命，散去战阵分赴各方，拿下浮余山脉‘玄灵铁矿’。

    “你们几个若是无事，也去帮忙镇压矿工，拿下玄灵铁矿吧。”

    王长秋真人这时看向梁昭煌等人说道。

    “好！”“尊令！”

    梁昭煌等人这时候也都纷纷反应过来，这次行动，拿下六奇岛修士、以及虫灾‘母体’是目的之一，基本已经完成；而目的之二，是拿下这处‘玄灵铁矿’，这时候还不动手，更待何时？

    而且，这处‘玄灵铁矿’中开矿的矿工，大部分都是附近郡县送来的罪修，以开矿服役赎罪。

    此时，镇压矿山的吕真人以及金雷卫都被杨家真人赶走。

    矿山之中，那些作为矿工的罪修，已经是蠢蠢欲动，将要造反而起了。

    说话间，矿场之中已经有轰鸣战斗声响起。

    是王长秋真人派去拿下矿场的赤鼎卫与矿场罪修矿工，战斗起来的动静。

    这些罪修矿工，一时没了镇压，终于还是造反起来了。

    “走！帮忙去！”

    姑丈王春林这时候招呼一声，当先向着矿场飞遁而去。

    梁昭煌等人见此，立时跟了上去。

    ‘玄灵铁矿’矿场之中，能够看到那些罪修矿工，一部分在几个筑基修士的带领下，正与‘赤鼎卫’战斗、厮杀，还有一部分则是乘机向着矿脉之外遁逃而去。

    梁昭煌等人赶到，立刻认出，那几个领着罪修矿工造反的筑基修士，正是先前攻击封镇闪动‘赤鼎’的六个筑基修士。

    这六人，本是被送来开矿服役的罪修，送来这里后，被那吕真人收服。

    此前吕真人与王长秋真人在空中大战，这六人就乘机进攻封镇洞窟的‘赤鼎’，被梁昭煌等人阻止。

    后来杨家真人到来，这六人没能再继续进攻‘赤鼎’封镇的洞窟，却没想到竟然返回了矿场之中，此时更是将矿场中的罪修矿工纷纷放了出来，带头造反起来。

    “全都拿下！顽抗者，杀！”

    姑丈王春林沉喝一声，当先领头杀去。

