    蒙杜斯的魔力出现的那一刻，仿佛整个魔界的所有恶魔都齐齐禁声了一般，天地间一片死寂，唯有蒙杜斯的怒吼声在回荡。

    数以亿计的恶魔，除了极少数以外，其余的都趴在地上瑟瑟发抖。

    这是因为他们感受到了魔界统治者那巨大的愤怒情绪。

    蒙杜斯当然有理由愤怒，抛开斯巴达对他的背叛不谈，单说这些年来，他派出人手找遍了人间与魔界，寻找斯巴达的踪迹，却不料斯巴达竟然就在距离他魔王城二十多公里外的地点，这种灯下黑一般状况，让蒙杜斯觉得自己再次被斯巴达给愚弄了！

    但其实对于斯巴达来说，如果可以的话，他也不愿意在这样的一个时间点，以这样的方式醒来。

    当初为了不暴露自己的行踪，斯巴达选择封印了自己的大部分魔力和灵魂波动，然后又以自己的躯体为引，这才悄然在魔王城外布置下了这么一个封印阵，他本来是想要以这种隐匿的方式，让封印阵尽可能存在更长时间的，然而他没有料到的是，仅仅过了几十年而已，竟然会有一个恶魔带着他的分离出去的灵魂碎片，以及他的两个孩子前来……

    灵魂变得完整，又有和自己同源的恶魔之血刺激，从‘假死’状态中骤然苏醒过来的斯巴达，当然无法控制住自己的魔力波动，但就是这么一次魔力波动，却直接将他的所在暴露给了蒙杜斯知晓……

    在睁开眼的第一时间，斯巴达就通过自己的灵魂碎片中的残留记忆，以及但丁和维吉尔的血液，获得了一些资讯，同时也明白了自身的处境。

    所以，在醒来后，斯巴达的第一句话就是一声深深的叹息：“唉……孩子，你们不应该来这里的……”

    斯巴达此刻是恶魔形态，当然不是但丁和维吉尔记忆中那个伟岸的人类父亲形象，但两人此刻依然激动得有些发抖，好在他们如今也是几十岁的大叔了，所以还是很好地抑制住了自己的情绪，但丁呼出了一口气，强笑道：“老……老头子，你的情况看起来可不怎么好啊，怎么样？要帮忙吗？”

    维吉尔没有说话，但是左手却死死地捏紧了阎魔刀的刀鞘。

    罗伊在一旁也没有说话，他此刻正通过高空中拉法洛的视野共享，关注着魔王城中的动静，魔王蒙杜斯虽然刚才爆发出强大的魔力和怒吼声，但就像刻耳柏洛斯所说的，这家伙似乎的确还处于封印状态当中，所以并没有立刻现身，不过通过拉法洛的视野，罗伊看到魔王城中出现了大批的恶魔调动，而在更远一些的地方，还有更多的恶魔正朝着这边赶来，似乎他们都得到了蒙杜斯的某种命令了一样。

    要不了多久，这里就会被闻讯赶来的恶魔大军所包围的……

    斯巴达与但丁和维吉尔说了两句之后，他便将目光转向了罗伊，而同样的，罗伊此刻也看向了他。

    当罗伊与斯巴达的目光刚一接触的那一刹那，霍然之间，两人的恶魔瞳孔都爆发出了异样的光彩！

    “原来如此……”斯巴达若有所悟地望着罗伊道：“我原本还以为，只有我一个呢……”

    而罗伊同样也神色严肃，因为在刚才对视的那一瞬间，他突然产生了一种奇怪的意识，那就是，眼前的斯巴达和他，是同一类的……恶魔！

    这里所说的同一类，指的是……选民的身份，深渊的选民！

    这是一种非常奇怪的直觉，似乎当两个恶魔同为具有选民的身份时，看到对方的第一眼，就会立刻意识到这一点，这种感觉真的很奇怪。

    别说是斯巴达，就连罗伊也一直以为这所谓的深渊选民，只有他一个而已。

    没办法，在经历了那么多世界，见识了那么多恶魔之后，他还是第一次在斯巴达身上察觉到了对方同样的身份，看样子，这所谓的深渊选民并非独一无二的。

    同为选民身份这种默契，旁人是体会不到的，所以当听到斯巴达莫名其妙地冒出这句话之后，不管是但丁维吉尔尼禄，还是茱莉尔拜尼娅，都有点发懵，完全搞不懂斯巴达这句没头没脑的话到底是什么意思。

    不过，对于罗伊来说，斯巴达是同样的深渊选民并不能说明什么，他望着斯巴达道：“时间有限，蒙杜斯已经派出大批的手下正在赶来，所以斯巴达，你最好赶紧召回你其他的躯干！”

    然而斯巴达却摇摇头道：“不，封印阵不能解除，至少现在不能解除！”

    “老头子，你到底在封印什么东西？”但丁听到斯巴达的回答后愣了一下，忍不住替罗伊问了出来。

    “很重要的东西……”斯巴达道：“但现在还不能告诉你们……”

    说到这里，斯巴达将目光看向了罗伊，道：“恶魔欧西里斯，我来自深渊的同胞，现在只能靠你来击退蒙杜斯了！”

    罗伊忍不住嗤笑一声，居高临下地望着他道：“魔剑士斯巴达，你未免太看得起我了吧？从蒙杜斯泄露出来的魔力来看，这家伙绝对是魔王级的，就算他现在还在被封印当中，但你凭什么觉得我一个恶魔领主，可以在他的地盘上击败他？”

    但丁和维吉尔听到罗伊的话后，都忍不住皱起了眉头。

    事实上，但丁和维吉尔这两兄弟，都和蒙杜斯打过交道的，维吉尔是当初坠入魔界那时候与蒙杜斯战斗过，很遗憾地被击败俘虏了，而但丁则是当初在圣与魔的交融之岛和蒙杜斯打过，但圣与魔的交融之岛严格来说依然是处于人间世界的地点，那时候的蒙杜斯只是以投影状态出现的，但丁虽然在战斗中最终赢了，但其实也仅仅只是将蒙杜斯的投影给击退回魔界而已，并不能算是真正胜利了，所以对于蒙杜斯的强大，这两兄弟是相当有发言权的。

    尤其是距离当初又过去了很长时间，蒙杜斯的封印无时无刻不在减弱着，现在的蒙杜斯恐怕比当初要更强大得多，现在又是在魔界，蒙杜斯的力量不受世界壁障的阻隔，这样的情况下想要击败他，谈何容易？

    然而，听到罗伊的质疑之后，斯巴达却摇了摇头，说出了一句话：“别担心，蒙杜斯虽然是魔王级的，但他并不是真正的魔王！”

    “什么意思？”罗伊有点没弄明白斯巴达的逻辑。

    斯巴达看了看罗伊，又看了看罗伊身后的茱莉尔以及拜尼娅，道：“魔界与深渊的通道看样子已经逐渐被打开，或许要不了多久，就会有更多的深渊恶魔来到这里，但相信你们也注意到了，一直以来庇护恶魔的衔尾蛇印记，在来到这里之后就不见了，对吗？”

    刻耳柏洛斯忍不住在原地激动地刨了两下前蹄，她之前就和罗伊他们说起过这件事情，没想到现在竟然又在斯巴达口中听到了，看样子斯巴达知道些什么。

    反倒是罗伊沉吟了一下，突然开口道：“你不会是说，这件事和蒙杜斯有关吧？”

    “没错！”斯巴达点头道：“衔尾蛇印记的消失，就是因为蒙杜斯窃取和改写了深渊之门的权限！”

    “这怎么可能！？”听到斯巴达的话后，茱莉尔和拜尼娅忍不住惊呼出声：“这怎么可能做得到！？”

    不怪茱莉尔和拜尼娅如此惊讶，要知道，深渊之门是一种空间通道，属于所有世界一种共同的规则，凡是存在空间的世界，就会存在这种规则，哪怕是恶魔领主和魔王，即便可以利用和使用空间的这种规则，也从来没听说过还有谁能够篡改这种规则的。

    这都不是魔王或者神能够做到的事情了，怕是只有造物主才可以做到……

    “到底是怎么回事，你详细说说！”罗伊皱着眉头，在斯巴达的面前坐了下来。

    其实这些年来，罗伊也曾经思考过好多关于深渊之门的问题，他认为，其实所谓的衔尾蛇印记，就是生活在深渊世界的恶魔所共有的一种“注脚”，当恶魔们通过深渊之门的通道前往其他世界的时候，这种注脚也会伴随着他们一起进入，这样一来就好比两份不同的文件合并在一起一样，哪怕文件中的内容完全混合在了，但依然可以通过注脚来让人清晰分辨某段内容是来自哪里的。

    这原本应该一种不可更改的注脚才对，但听斯巴达的意思，蒙杜斯似乎通过某种方法绕过了空间的底层规则，将其给篡改了……

    蒙杜斯这么屌的吗？

    面对众人疑问的目光，斯巴达虽然明知道现在似乎不太是时候，但还是只能叹气道：“事实上，我也是在两千年前，才偶然发现这个情况的！”

    “两千年前？那不是你反叛魔帝陛下的时间吗？”刻耳柏洛斯忍不住开口道。

    “正是如此！”斯巴达也没有介意她的插嘴，道：“整个魔界都以为，我是为了保护人类而反叛蒙杜斯的，将我视作恶魔中最大的背叛者，但他们哪里知道，我只是为了制止蒙杜斯才对他出手的呢……”

    于是，随着斯巴达这位当事人的讲述，一段不为人知的秘辛，才缓缓被揭露展现在了众人面前……

