    关老七苦着脸，这事儿他是咋想的？

    问题是，这事儿他咋想都没用。

    岳老爷子是明白人，关老七也是明白人。这次的事情，关键在徐老太太和陆家姐妹怎么想，他甚至都算不得这次事情中的受害者。

    关老七叹了口气，道：“岳老哥，你说，如果是你，你会咋想？咋解决这个事儿？”

    “老七兄弟，你这就有些强人所难了！”

    岳老爷子直接丢给关老七一个白眼。

    关老七有些恹恹的，抬头望了岳老爷子一眼，又是一声叹，道：“岳老哥，你说，我能咋办？”

    作为关氏一族的族长，关老三、关老五这些人，都是他的同宗兄弟。他们这次犯了错，他能不管不问吗？

    “老七啊，我这么说吧，这事儿，你还是别掺和的好！”

    “可能我说话你不爱听，但是，你想过没有，若是真的让老三他们把事情做成了，咱们会是怎样的下场？”

    “将心比心！”

    “他们又不是三岁小孩儿，他们的孙子都有三岁了，自己做的事情，就该自己承担后果！”

    “若是你这次求情，徐家弟妹可能会网开一面，但是，我敢保证，灵水村跟老徐家这么多年的情分，也就到头了！”

    “再有，关老三他们干出这样的事情，成了飞黄腾达，而他们的飞黄腾达，是踩着徐家人的性命上去的。”

    “可失败了，还能保全了性命，这天下的好事都让他们占了，你不觉得这太儿戏了吗？”

    成了，飞黄腾达，做那人上人。

    败了，依旧在村里种地，就算是被排斥，可并没有什么实质的损失。

    “老七，一次不忠，百次不用！”

    “对于关老三他们，我的建议是，该怎样就怎样！”

    这也就是多年的老交情，岳老爷子才会如此跟关老七开诚布公。

    当然，关老七最终怎么选择，是关老七自己的事情，岳老爷子不会加以干涉。哪怕是关老七要为关老三等人求情，岳老爷子也不会阻止。

    正如他对关老七说的，关老三他们不是三岁小孩儿，他们知道自己在做什么。同样的，关老七也不是小孩儿，他也知道自己在做什么。

    当然，若关老七选择帮关老三等人求情，那么，他们一家子也只能跟徐家人一样，彻底与灵水村做一次割裂。

    关老七在这边纠结，徐家人这边，也在商讨这事儿。

    不过，不管是徐老太太还是陆牡丹，态度都是一致的，那就是这事儿必须追究到底。

    换言之，背叛的人，必须付出代价。

    而徐老太太她们商讨的主旨就是让关老三等人付出怎样的代价。

    陆牡丹和陆仙儿的想法简单，那就是背叛者都该死。

    徐老太太却是有不同的看法，觉得让关老三等人就这么死了，也太便宜了他们。

    直接杀了关老三等人，或者能警示活着的人，但是对于关老三他们，一死就是一了百了，委实是不够解恨。

    “嫂子，那你觉得该怎么处置他们？”

    毓颜郡主着实是挺意外的，她一直觉得徐老太太这个嫂子是很好说话的人。但现在，她才恍然发现，这个嫂子的心有点儿硬。

    “一死容易，活着难！”

    “但具体要怎么收拾他们，我还没想好！”

    “嫂子，你真不是用这种办法帮他们开脱？”

    没听到徐老太太直接的处置之法，毓颜郡主眨眨眼，怀疑她这嫂子是在用这种法子从轻处置关老三等人。

    “我傻啊我！”

    徐老太太送给便宜小姑子一个大白眼，沉声道，“这事儿，我觉得，得跟你大哥说说！”

    “在这种事情上，你大哥更有经验！”

    算计人，让人不好过这种事情，徐老太太觉得自家男人很有一手。毕竟，这是有前车之鉴的。

    旁边，陆牡丹和陆仙儿想了好一会儿，齐齐点头，认同了徐老太太的提议。

    不过，发生了这事情，徐家众人自然也不好再跟灵水村的人同行。

    福宝跟在亲娘徐老太太的身边，抽了空，询问亲娘为什么不直接解决了关老三他们？这些人又不是那些身处高位的贵人，他们即便是被收拾得很惨，只要活着，他们就很满足的。

    毕竟，关老三等人从来就没有得到过，他们一直都只是在做梦。

    “傻闺女，你爹是个重感情的。”

    “别看他从来到灵水村，帮了村里很多。按理说，已经是不再亏欠村里什么，可你爹这个人吧，有些时候啊，死脑筋！”

    “这次的事情，让你爹自己拿主意。最后不管咋样，至少别让你爹心里留下了疙瘩。”

    徐老太太的确是觉得让关老三等人这么死了太便宜他们，但她之所以让自己表现的是个铁石心肠，归根究底还是为了让徐老爷子不要因为这事儿，心里不好受。

    福宝眨眨眼，很快明白了亲娘的意思。

    而明白了亲娘想法的她，觉得自家老爹绝对是曾经拯救了世界。不然的话，凭什么遇到一个为了他这个儿子能够出生，不惜二次让自己嫁进狼窝的亲娘？而这还不算完，她爹还娶到了她娘这么善解人意、为他着想的好媳妇儿！

    ……

    徐老太太这边拿定了主意，而那边关老七在纠结了好长时间后，也是有了决定。

    关老七承认，岳老爷子的话很有道理。

    但是，他作为关氏一族的族长，有些事情，他还是必须做的。

    “你啊，也是个傻的！”

    岳老爷子在关老七决定为关老三等人说情后，很是有些感叹，“你难道就没想过，或许，关老三他们敢这么做，就是因为想到了你会帮他们求情！”

    “干了坏事，背叛了，还有人为他们求情！”

    “你所谓的同宗同族的情义，指不定是人家早就算计好的退路！”

    不得不说，岳老爷子这个明白人是真的明白通透。

    他一下就看穿了关老三的算计。

    关老七苦涩一笑，道：“岳老哥，你说的这些，我有想过。可是，我能怎么办呢？难不成真的将他们这几家子赶尽杀绝？那样的话，我们这一族，也就完了！”

