    “不用了吧？你最近这么累，明天我和你一起陪爸检查，检查完了回来就是！医院里还是尽量不要来回走动了，不好！”

    范思明说的是真的，他是担心时听然的安全。

    但是两人心里想的东西不一样，所以，说话永远不在一个点上。

    时听然就会误以为他是在隐瞒什么，不想让她过去看人家。

    越是这样，她就会越往这方面想。

    “老婆，你是不累了吗？咱们先回去吧！”

    范思明觉得时听然就是太累了，他也不想让她跟着操心车祸的事情，毕竟这些都是烦心事。

    既然范思明这样说了，时听然也不在过问这件事情，只是内心总觉得有点不舒服。

    次日，时听然早早的带着孩子来到了时家，时文正在一个人吃早餐。

    他们的到来，让时文很是激动。

    “你们来之前也不说一声，我好备点吃的玩的呀！”

    时文埋怨着时听然。

    “外公，我们就是过来陪您的，不需要什么吃的，玩的！”

    时明月走到时文的面前，说道。

    “外公，您好点了吗？妈咪说，您昨天身体不舒服！”

    时梓熙也来到了时文的面前。

    “外公，您赶紧吃饭，吃完咱们就去做检查！”

    时梓轩也走到了时文面前，催促着时文快点吃饭。

    “好孩子！你们要不要再吃点？我让厨房给你们弄点好吃的！”

    时文真的被这几个懂事的孩子给感动到了。

    “爸，不用，您吃吧！本来说的是，我陪您一起去做检查的，结果，几个孩子都要过来！”

    “我自己过去就行了，咱们一下子去这么多人，别人会误以为我有多大的病呢！呵呵呵！”

    时文笑着看向时明月，然后直接拉着时明月的手，把她拉到了怀里，慈祥的说道：“让外公看看！”

    时明月很乖，就站在那里，一动不动，让时文仔细的瞧她脸上的结痂！

    “恩嗯，这两天好的挺快的，好多结痂都掉了！再过几天，我们家小美女重出江湖了！”

    “咯咯咯，谢谢外公，明月以后要做一个内外兼修的女孩子，要学习更多的问话知识！”

    “恩嗯，外公相信你！明月一定是最棒的！”

    时文看着时明月那自信满满的样子，他还是竖起了大拇指开始鼓励时明月。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    时听然的手机响了，她拿出来，看了一下，是范思明打来的。

    “喂，老婆，千万不要让爸吃早餐啊！”

    电话刚接通，就听到里面传来范思明那着急的声音。

    “怎么了？”

    时听然瞬间懵了，怎么就不让吃早餐呢？

    “我刚想起来，做全身检查的话，最好不要吃早餐！”

    “啊？……哦，哦！我都忘记了！”

    听到范思明这样的解释，时听然这才反应过来，她怎么刚刚就忘记了呢！

    不过，现在说什么都晚了，因为时文面前有几个鸡蛋壳，还有吃剩下的半片面包！

    “看来，今天是不能做检查了！”

    时听然有气无力的说道。

    “吃过了？”

    范思明好像已经知道答案了！

    “嗯，我们今天估计不去医院了，你该忙就忙吧！我带孩子们在这陪爸一天！”

    时听然和范思明说道。

    来之前，范思明就和时听然说好了，他先去公司处理一些事情之后，就过来陪时文一起过去做检查。

    “爸，您慢点吃吧！今天是做不成检查了！”

    时听然直接拉开凳子，坐在了时文的面前，说道。

    “嗯？”

    时文满脸疑惑的看着她。

    “做检查不能吃早餐！明天咱们再去吧！”

    “我把这事给忘记了！其实我真的没有事情的，昨天估计站的时间太长了！”

    “不管怎么样，咱们都是要过去做检查的，只要您没事，我也就放心了！”

    时听然和时文聊着天，几个孩子已经在时文的院子里开始寻找宝物似的，到处观察了。

    时听然陪着几个孩子和时文一上午，她看着时文和几个孩子玩的很开心，她决定出去买点菜，回来直接给爸爸做一顿美食吃。

    开车从时家出来之后，尸体牛肉干就往市区的商场的方向开去。

    只是，路过洛安医院的时候，她的脑海里突然就闪现出了昨天范思明和那女人在一起的画面，她还是不安心，决定过去看看。

    到底怎么一回事，她还是想弄清楚。

    今天很顺利，她进到医院之后，并没有见到范思明，只是，昨天范思明也没有告诉她，他撞到的那人住在哪里？

    时听然索性返回到医院门口，买了一个果篮，再次回来，找到了院里领导，问了关于昨天范思明的事情。

    从领导那里得知，范思明撞到的那人所住的病房，她这才提着水果篮走了进去。

    这个病房是二等病房，不是VIP，但是比普通的病房要好的多，单间，里面什么都有，只是没有VIP的房间大。

    一个四五十岁的妇女躺在病床上，她的床头处，放这几个果篮，看样子，是有亲人过来看过了。

    “你好，你是不是走错房间了？”

    妇女从床上微微坐起，看着走进来的时听然，她好奇的问道。

    “你是王秀珍？”

    “对呀！你是？”

    “我是昨天撞到你那人的老婆，我过来看看你！”

    时听然把果篮放下来，和妇女说道。

    听到这话，妇女脸上刚刚还有警惕的面孔，瞬间消失了，她憨憨的笑了笑，说道：“你们真的是太客气了，我没事的！你快坐，快坐！”

    她的热情，让时听然有些懵，一般，撞者和被撞者不都是关系很僵，见面就要闹的吗？

    面前这女人竟然这样的友好，看来，他们是真的遇到好人了，看样子是不会有什么坏心思了，比如说，讹钱。

    “昨天我都被我女儿训了一顿了，都是我走路不看红绿灯！还耽误了你老公办事情！这次之后，我就长教训了，以后绝对看红绿灯过马路！”

    “大姐，今天感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    时听然看着这妇女说话挺好的，她也关心的问一下！

