    那群人穿得花里胡哨的，天气并不热，可好几个都穿着背心，刻意把花臂露出来。
    这群人一看就不是什么好人。
    宁涛无需去动什么神念，只是看一眼便知道这伙人是那个什么张生的人派来捣乱的人了。只是，那个张生并不在这里。那张生说今天下午两点要来签合同，想必此刻正在外面等着看戏。
    这群人一来就开始捣乱，大声喧哗，污言秽语骂人，有人故意把桌子拍得嘭嘭响，吓唬客人。
    “你们还在这里吃饭？”一个光头花臂男大声说道：“这家店用地沟油你们知道吗？我昨天中午在这里吃了饭，拉了一天肚子！老板在哪里，给我滚出来，我的损失你看怎么付？”
    大厅里的客人纷纷离开，有些人甚至借机不买单，趁乱离开。
    原本热热闹闹的大厅转眼就空了，就这么一会儿功夫，就只剩下了几个女服务员，还有宁涛和阿湿波。
    葛明和苏雅还有几个后厨的人走了过来，葛明的手里提着一把菜刀，气得握刀的手都在抖。
    苏雅的眼泪都气出来，说话也带着哭腔：“你们究竟想干什么啊？你们是不是想把我们逼死？”
    那领头的光头花臂男冷笑道：“我们想干什么你们心里很清楚，这是我们张总的房子，他现在想收回这家店，你们趁早转让还能少亏点，拖得越久，你们的损失就越大。该怎么做，不用我提醒你们了吧？”
    葛明愤怒地道：“我的钱都投进装修里了，你们这是欺人太甚！现在打黑，你们就不怕被抓吗？”
    那领头的光头纹身男呵呵笑了一声：“打黑？我们又不是黑社会，我们是正规公司的职员，我们来这里吃饭，你拿着菜刀想干什么？你是不是想砍我，你来啊，你来砍我试试。”
    葛明受激，有一个很明显的要迈步的动作，站在他身边的苏雅跟着就伸手将他拉住了。
    葛明和苏雅身后的几个后厨人员连一句话都不敢说，有两个虽然也拿着菜刀，可是这个时候已经把菜刀移到身后去了，生怕被看见的样子。他们只是打工挣钱的，老板让出场他们不好推却，但真要是打起来，他们肯定是不会出手的。谁家还没个妻儿老小啊，谁会为了一点做厨的工资拼命？
    来捣乱的这伙人早就吃准了这边些人的心思，所以更加有恃无恐。
    “龙哥，这里还有两个。”一个小青年发现了坐在角落的宁涛和阿湿波。
    一大伙人纷纷移目看了过去。
    那领头的龙哥的神色顿时阴冷了下来，他瞅了宁涛一眼，冷笑道：“居然还有两个眼瘸的，这里打烊了，滚去别家吃去。”
    阿湿波皱了一下眉头：“我的秘制烧牛肉和社会怎么还没端上来？什么服务态度啊这是。”
    才下凡不到一日，她居然已经学会了“服务态度”，她吃过的店，享受过的服务之多就可想而知了。
    葛明说道：“涛子，这事……要不你先上楼去我的办公室等我一下。”
    宁涛站了起来，淡淡地道：“我们是兄弟，你说这话就见外了。我本来是顺路过来看看你，跟你喝两杯，叙叙旧，没想到遇到这事。我耍是来得巧，就顺便帮你把这个问题解决了吧。”
    葛明的脸上满是羞愧的神色：“你难得来一次，一来就遇上这糟心的事，我……”
    宁涛说道：“别说了，把你的人撤回去，你们两口子也回办公室待着去。还有，不要报警。”
    “我……”葛明欲言又止。
    宁涛微微皱了一下眉头：“怎么，不听我的话了？”
    “好吧。”葛明叹了一口气，带着人离开了大厅。
    一群小青年向宁涛和阿湿波围了过来。
    领头的龙哥冷笑道：“原来是来帮忙的，你知道我们张总是谁吗？你知道我们是谁吗？你连我们的底线都没打听清楚就敢来插手，你是不是活腻了？”
    一个小青年用色眯眯的眼神看着阿湿波，嘴角挂着一丝坏笑：“嘿，这妞不错，交个朋友怎么样？”
    阿湿波正要发作，宁涛却将她拉住了。
    宁涛说道：“你们看见了，葛明很听我的话，这店转还是不转，我能敲定。你们闹这么多事不也是想把事情搞定吗，我知道你们张总就在外面，你打个电话让他进来，我和他谈谈，如果他开价合理，我会让我的兄弟把店转给他。”
    领头的龙哥直视着宁涛。
    宁涛淡然一笑。
    领头的龙哥这才掏出手机打了一个电话。
    阿湿波凑到宁涛的耳边，低声说道：“花郎，怎么回事？无论是你还是我要杀这些个凡人，那都是动一下手指头的事，为什么不让我杀了他们？”
    宁涛凑到她的耳边，低声说道：“这些人渣活着的确浪费粮食，不过杀了他们就太可惜了，你忘了我这次下凡是干什么的吗？我想把他们当作材料，重新炼制一下，看能不能炼制出类似铁民那样的新品种。”
    阿湿波恍然大悟的样子：“原来是这样，只要不是变虫子就好。”
    你还真是哪壶不开提哪壶。
    刚才那个想和阿湿波交朋友的小青年看不得宁涛和阿湿波咬耳朵，凶巴巴地道：“你们两个嘀嘀咕咕在说些什么？”
    阿湿波又凑到了宁涛的耳边，低声说道：“花郎，这个家伙好讨厌，我要你把他变虫子，好不好？”
    宁涛微笑着点了一下头。
    “妈的，你们在骂我是不是？”那个小青年感觉受到了羞辱，就要上来抓阿湿波的胳膊。
    宁涛挡在了阿湿波的身前。
    小青年瞪着宁涛：“你以为你是谁？”
    宁涛淡淡地道：“我的名头说出来会吓到你们，所以就不说了吧。”
    的确，仙界不日仙王，南无沼泽和无尽之森共主，神山天命送子神，东方神国神王兼职守护神，现在又多了一个造物主的头衔。这些名头随便说一个，都会把人唬得不要不要的。可是，那真的没必要，几个即将沦为材料的渣渣而已，犯得着报名号震慑吗？
    低调、低调。
    几个小青年却被宁涛的话逗笑了。
    “龙哥，我看这小子是个装逼犯，他哪有什么能量摆平这件事，我们不要被他耍了。”那小青年明显是记恨在心。
    领头的龙哥冷笑了一声：“这事能摆平最好，要是摆不平，我卸你一条腿！”
    宁涛只是听着。
    这时一个西装革履的中年人走了进来，他的手里还提着一只真皮密码箱。
    这边的龙哥和几个小青年跟着弯腰致敬：“张总！”
    特别有排场，特别有面子。
    这人就是张生，葛明和苏雅的糟心事的主角。
    张生大大咧咧的走来，龙哥快不上前从他的手里接过了密码箱。
    “你就是那个说能让葛明转让这家店的人？”张生一来便直奔主题，“算你们识相，我是这房子的主人，我的店我想租给谁就租给谁，不想租了就要收回。”
    宁涛说道：“有孩子吗？”
    张生顿时愣了一下：“你什么意思？”
    宁涛说道：“没什么意思，就是随便问问，我估计会谈很长时间，如果你有孩子在读书，你肯定没法去接孩子放学了。”
    龙哥表情凶悍：“妈的，你这是在暗示你要威胁我们张总的孩子吗？从来就只有我们张总威胁人，没人敢威胁我们张总！”
    那个记恨在心的小青年指着宁涛的鼻子：“你娃找死！”
    宁涛只是淡淡的笑了笑，什么都没有说。
    张生冷哼了一声：“本来我是开价三百万，但就你刚才说的话，我只给一百万，不签的话，你们没法做生意，不用等五年租约道歉，今年你们旧的完蛋！”
    宁涛说道：“我能不能说一句？”
    “哼！有屁就放！”张生根本就没将宁涛放在眼里。
    宁涛说道：“我就说一句，你们马上就要离开这个人世间了，有什么牵挂的人没有，有的话就打个电话道个别。”
    “妈的，这家伙是个傻逼，兄弟们揍他！”龙哥吼道。
    几个小青年一涌而上。
    宁涛叹了一口气：“既然你们这么着急，那我们这就上路吧。”
    音落，他打了一个响指。
    所有人都静止了下来。
    时间静止术。
    阿湿波只被定住了两秒钟便恢复了过来，她惊讶地道：“花郎，你这是什么法术，好神奇啊，你教我，我想学。”
    宁涛笑着说道：“晚上我教你，现在先把这些人带走去做个实验。”
    张生和那龙哥，还有几个小青年无端悬浮了起来，宁涛往门口走去，他们也跟着往门口漂浮过去。
    路过收银台的时候，宁涛往楼梯口看了一眼，自言自语的说了一句话：“本来过来是想看看你和苏雅，我们好生聊聊的，既然这样那就以后有机会再见吧。”
    阿湿波叹了一口气：“倒霉哟，说好的秘制红烧牛肉都没有了。”
    宁涛：“……”
    一股风吹起来，街道上的好多女生都捂住了裙子。那风来得快也去得快，眨眼就消失了。
    谁都没有看见那风里还有好些个人。
    又过了一会儿，葛明和苏雅从楼梯间里走了出来，看着肯定的的大厅，两口子都愣在那里，好半响都没动一下。
