    贾晓玲说完之后，有些犹豫的说道：“不过……”

    “不过什么？”郝多鱼问道。

    贾晓玲纠结的说道：“我妈活的好好的……”

    郝多鱼：“……”

    “这只是剧本，你只是饰演里面的一个角色而已，有必要那么较真吗？”

    “说的好像很有道理的样子啊！”贾晓玲说道。

    贾晓玲拿着剧本爱不释手，看了好几遍之后，说道：“哥，你看你好不容易来一趟，饰演一个角色呗……”

    “演什么？”

    贾晓玲看了看剧本，又看了看郝多鱼，说道：“欧阳柱，怎么样？”

    “你说行，那你行，反正我这次过来就是为了帮助你的……”

    “哈哈，那太谢谢哥了。”

    贾晓玲满意的说道：“不过，哥，那歌曲……”

    “你放心吧……包在我身上……”

    “好，那我们先去排练了，你写好之后我们在一起排练……”贾晓玲说道。

    “好。”

    时间紧，任务重，贾晓玲赶紧拉着自己的团队开始研究这个新的小品。

    “写好一首了……”

    贾晓玲：“Σ(⊙▽⊙”a？？？”

    团队：“？？？”

    我们的剧本都还没有讲完呢，你那边就写好了？

    这也太快了吧？

    “哥，你真是快枪手啊！”

    卜玉竖起了一个大拇指，夸赞道：“这也太快了吧？”

    “不会说话就别说话，他的意思是说你真快！”

    贾晓玲拦住了卜玉，解释道，解释完发现不对，便接着说道：“哥，我不是这个意思，我的意思是说你写歌写的真快……”

    郝多鱼：“￣—￣｜｜”

    “你看看行不行……”

    贾晓玲把歌词拿在手里一看懵逼了，这写的什么啊？

    什么牙套妹，奈何美色，妹妹有这样强大美腿……

    你确定这是歌曲？

    “哥，你不是在开玩笑吧？这是歌吗？”

    贾晓玲看到歌词以后头皮发麻，试探性的问了一句。

    其他人也都面面相觑，他们也都看不懂，这写的什么啊，都不连贯，哪跟哪都不挨着……

    “当然了，不信你们听着……”

    郝多鱼找了一把吉他开始深情的弹唱了起来：

    牙套妹

    奈何美色

    妹妹有这样强大美腿

    找个美国妞

    空抱着猎色

    ……

    几个人瞬间傻了，这还真他妈是歌曲啊！

    而且还很上头啊，有没有！

    很快几个人也开始跟着唱了起来。

    一曲结束之后，卜玉问道：“哥，你唱的这是什么意思啊！”

    郝多鱼：“……”

    我哪里知道这是什么意思？

    不过老子会唱国语版的，你敢信？

    “这是泰语，不过我会唱国语版的……”

    “哥，那你唱一个吧……”

    “就是，哥，你唱一个吧……”

    看到大家这样热情，郝多鱼感觉自己不露一手的话，都收不了场！

    于是他说道：“好！”

    吉他声继续响了起来，歌声也响了起来：

    错错错

    是我的错

    热恋的时候怎么不说

    生活的无奈我已好困惑

    你能不能不要在啰嗦

    最好沉默

    ……

    一曲唱完，排练室响起了热烈的掌声。

    “好听！”

    卜玉激动的红着脸说道。

    这首歌的不论是旋律还是歌词，都对他的胃口。

    “好听是好听，不过哥，你这首歌，打算用在那一段啊？”贾晓玲问道。

    这歌跟这个小品好像不是很搭配啊！

    “用在化肥三少出场的那一段啊！”

    “化肥三少出场？”

    “对，你想想，他们一出场，BGM响起，多拉风啊！再说了，我这首歌打算让化肥三少演唱……”

    郝多鱼的话还没有说完，卜玉就激动的说道：“哥，这是真的吗？”

    “当然了……”

    “我去，太好了……”

    冥冥之中，好像注定一般，这首歌一出来，卜玉就喜欢上了这首歌，没想到郝多鱼会把这首歌让自己演唱，让他写一首歌可不便宜啊！

    “好了，你们先排练，我编个曲，在写一首歌……”

    “好……”

    时间一天一天过去，郝多鱼除了作词作曲，写段子之外，还得参加演出，经过这几天的排练，他们之间的配合也越加的有默契，很快就到了竞演的当天。

    5月24号，周日晚上九点，上海卫视一号演播厅。

    “欢迎大家来到《喜剧之王》！”上海卫视的主持人郭佳说道。

    刚说完掌声就响了起来了。

    “经过前几次激烈的争夺赛，到了今天的半决赛，来了很多人，也走了很多人，他们给我们带来了很多的欢声笑语……”

    主持人说了一大推之后，开始介绍今天的参演嘉宾。

    大屏幕上出现了贾晓玲的画面，她一边往外走，一边笑着说道：“今天来了一位老朋友过来帮我，我很高兴，我简直太高兴了，这几天的压力这么大，这估计是唯一的好消息了……”

    大屏幕上出现了一句话：这人到底是谁呢？

    画面一转，江堃的徒弟，相声演员赵杰出现了镜头面前。

    他叹了一口气说道：“说实话，最近的压力很大，为了杀出这次的半决赛，我也请来了神秘的嘉宾……”

    都这个时候了，每个人都亮出了自己的杀手锏！

    如果说这次的半决赛都进不了的话，那么留着杀手锏也没有多大的作用。

    ……

    把表演的嘉宾都介绍了完了之后，演出正式开始了。

    第一场演出的就是江堃的徒弟赵杰！

    他出场之前，谜底也揭晓了……

    大屏幕上，赵杰坐车，买了很多的东西，来到了江堃的家里。

    江堃的大别墅装修的那是富丽堂皇，跟一个暴发户一样。

    “师傅好！”赵杰鞠躬说道。

    “你小子，来就来，拿什么东西？我什么都不缺，你能来看我我都非常的高兴了……”江堃笑着说道。

    ……

    “哇……江老师给人的感觉好亲切啊！”

    “哇……不愧是相声艺术家……”

    “牛逼啊，连江老师都请来了？”

    “……”

    台下的议论声响了起来。

    后台，每位选手都有自己的房间，他们在房间里面，通过电视看着他们的表现。

    郝多鱼看到江堃之后，不由得冷哼了一声，没有说话。

    这逼表面上是个老好人，实际上是个老银币！

    可不能被他的外表所迷惑。

    江堃出现的时候，贾晓玲还特意看了郝多鱼一眼，她知道他们之间有矛盾，甚至还在春晚的后台打架了，可见矛盾有多激烈。

    赵杰开始说这次的演出，想要邀请自己的老师出山帮助自己一把，接着就是他们创作剧本的过程，每天排练到了凌晨三四点，就连江堃也不例外，大家都被他的敬业精神所打动！

    还没有开始演出，赵杰就收到了一拨好感。

