    那行云一家来到后直接被安排到了贵宾区。

    这也是君临天特意安排的，毕竟人家捐了百万呢，于情于理都应该给个位置。

    所以，虽然林战和那行云都在一个区，但到目前为止，俩人还没有见面。

    那行云一家被君临天暂时安排在贵宾休息室，时间一到，就安排他们和战轩辕见面。

    那宗霞兴奋的红着脸不住的补妆。

    “妹妹，不要再画了，你已经很美了。”

    那宗杰看着自己的妹妹，忍不住笑了

    “三哥，我要以最漂亮的面孔去见我的男神，让他对我一见钟情，将来我就是大帅夫人了！”

    那宗霞得意的说到。

    “乖女儿，如果你能够得到战轩辕的青睐，我就是战轩辕的岳父，有着战轩辕的加入，灭掉林战轻而易举。”

    那行云有自己的如意打算，虽然在松江市，他的一万门徒已经聚集，但是，经过几次的交锋，  林战的能力完全超乎他的想象，这次可是他最后的一次机会了。

    “爸爸，你就放心吧，大哥，二哥的仇放包在我的身上。”

    那宗霞胸有成竹的回答，仿佛她现在就已经是大帅夫人的样子。

    松江市连云港，以岳阳为首，一万的人马距离在出港口。

    仇天和艾琳带着月影暗卫不到五百的人，看到眼前的阵势吓了一跳。

    “艾琳，这悬殊有点大，我们够呛啊！”

    仇天还是第一次犯愁，五百抵挡一万，就是人家伸着脖子等着砍，也得些时间呢。

    “放心，将军从来不打无准备的仗！”

    艾琳对林战特别的信任。

    那行云也接到了岳阳的报告。

    “哈哈……儿子，你说林战带了多少人？”

    那行云差点笑出内伤。

    “岳阳报告，林战身边的艾琳，带了五百个人，和岳阳对峙在连云港。”

    那宗杰也感觉不可思议，林战原来就这么点势力，这不是以卵击石吗。

    “爸，阅兵期间，如果真的开战，君临天那里，会不会责怪下来？”

    那宗杰还是有些担心，这君临天也是恐怖人物，坐镇北境多年，他们在连云港搞出太大的动静，惹怒了君临天，以后的日子也是不好过。

    “怕什么，我将来是战轩辕的老丈人，君临天也得礼让三分，告诉岳阳，林战的人，一个不留，全部给我杀了，我要用林战的鲜血祭奠我死去的孩儿！”

    那行云狂傲的说到。

    那边的秦柔和梁美娟等人像做梦一样，她们还真进来了，而且还是主席台的主位。

    秦小喵被林战抱着，东瞅瞅西望望，满脸的好奇。

    “林战，你跟我说，是不是认识北境的统帅？”

    都这时候，秦柔还不明白，那可就是傻了。

    林战没有狡辩。

    “北境的统帅君临天，是我的结拜大哥，我们不是亲兄弟胜似亲兄弟。”

    “哇，姐夫，你可真牛掰，君临天可是我们北方的英雄，不知道我能不能得到他的签名。”

    梁柒柒激动的坏了，她只听说过南有战轩辕北有君临天，华国无忧的传说，今天能够见到本人，梁柒柒兴奋的脸都红了。

    “你要是说嫁给君临天有些难度，不过让他签个名，那还不是轻而易举的。”

    林战笑眯眯的说道。

    “我才不要嫁给他，我才二十岁，君临天都三十多了，我可不是大叔控。”

    梁柒柒翻着白眼。

    林战和秦柔呵呵的笑了。

    “哇，爸爸坦克，大炮，战斗机！”

    林战怀里的秦小喵指着远处兴奋的大喊起来。

    “爸爸，你不是说带我去坦克，大炮上玩吗，还算不算数啊！”

    秦小喵小手指着远处说到。

    “小喵，不要提无理的要求，爸爸是哄你的，那可是軍事基地，你是小孩子，不能随便进去。”

    秦柔轻声呵斥秦小喵，虽然知道林战和君临天的关系，那可是重要的軍事基地呢。

    “不要，爸爸我要坐坦克，我要上战斗机留影！”

    秦小喵嚷嚷着，眼泪都要流下来了。

    “好好，小喵，爸爸这就带你们去！”

    女儿一哭，林战什么顾不得了，抱着秦小喵站起身。

    “妈，老婆，柒柒，你们去不去？”

    秦柔摇摇头，她可不想太招摇了，梁美娟也不想去，唯独梁柒柒，像个好奇宝宝。

    “姐夫，他们不给你面子，我给，我跟你去！”

    林战笑笑，抱着秦小喵离开主席座位。

    林战有动静，立刻有穿着戎装的人过来。

    “林帅，我是君帅的参谋长步峰，您有什么事，属下给您办？”

    他是君临天特意安排照顾林战一家的。

    “没事，我女尔要到坦克上去玩，方不方便？”

    林战微笑的看着步峰。

    “方便，方便，林帅您随意，有事吩咐就好。”

    步峰赶紧回答，这可是他们大帅的兄弟，谁敢怠慢。

    林战抱着秦小喵一路走过去，路过的士兵都向林战敬礼。

    梁柒柒跟在后面，挺直了身子，与有荣焉。

    迎面遇上了君临天。

    “林老弟，你这是要去做什么，一会还要你发言呢。”

    君临天过来说到。

    “君大哥，我现在都退下来了，福来才是南域统帅，我的身份，就是你的兄弟，发言什么的不合适。”

    求实话，林战就是为了满足秦小喵的愿望才来的松江。

    “说什么屁话，无论什么时候，你都是华国的战轩辕，这一点，任何人都改变不了。”

    君临天眼珠子一瞪。

    “叔叔好，我是秦小喵，我是爸爸的乖女儿。”

    林战怀里的秦小喵突然开口了。

    “呦呵，好个标志的女娃，林老弟，听人说了，你有了老婆孩子，没想到，女儿这么漂亮。”

    一看到秦小喵，君临天就喜欢的不得了，随手从怀里拿出平安扣给秦小喵当见面礼。

    “谢谢叔叔。”

    秦小喵甜甜的开口。

    “小喵，叫伯伯。”

    林战更正。

    “可是，我看叔叔和爸爸一样帅啊。”

    秦小喵一本正经的说着。

    “哈哈……林老弟，女儿可是比你可爱多了，敢说实话。”

    君临天高兴的哈哈大笑，当即心里有了主意。

    “林老弟，我有个儿子，比咱闺女大了两岁，干脆，咱俩来个娃娃亲咋样？”

    林战脸一黑，嫌弃的看着君临天。

    “想得美，我的女儿，谁也别惦记！”

    一想到将来秦小喵要成为别人家的媳妇，林战心就不舒服。

    “小喵，告诉叔叔，将来给我做儿媳妇好不好？”

    君临天逗着秦小喵。

    “好啊！”

    秦小喵想都不想的回答，她也不知道儿媳妇啥意思，人家说什么答应就好了。

    “哈哈……”

    君临天得意的笑了。

    林战满头黑线，君临天一个破平安扣，就把他的闺女定了，哪有那么便宜的事情。哈哈笑过之后，君临天才陪着林战参观。

