    夜色下，山间笼罩在一片清冷的昏暗中。

    今夜月色不显。

    旁边山腰偶然透出的些许摇曳火光，将树梢的影子倒映在对面的山上，扭曲出某种怪诞的形态。

    易夏架着云立于空中。

    此刻，他的眼中正闪烁着明亮的火光。

    夜色褪去它昏沉的幕帘，林间一片清亮。

    然而……

    易夏环顾四周许久。

    除了山腰那一堆，即便是凡物能够明显发现的火光之外，再无其他发现。

    一切是如此干净。

    陷阱？

    还是说卫星监测？

    易夏抬起头，凝视起上空。

    眼中的火光，逐渐变得强盛。

    然而，易夏看来许久，还是没有什么发现。

    于是，易夏将目光放在了视野中唯一的活物上来：

    那似是一个年轻的人类女性。

    易夏的目光穿透浓郁的夜色与树林的阻拦，直接洞悉起对方的灵性来。

    有超凡的痕迹，但是弱小得像个刚入门的学徒……

    易夏皱了皱眉。

    他放眼望去，仍然只见一片空旷。

    既无超凡世界之前人，更无后继传承之来者。

    夜幕之下，唯有大山静谧。

    辽阔苍穹，只有他一人立于云间……

    是这个世界的超凡传承已然断绝了，还是他们根本上瞧不上这里？

    可不至于啊。

    在此之前，魔法粒子沉寂了如此冗长的岁月。

    如今，这里出现了魔法粒子密集的区域，他们又怎能看都不看？

    易夏不解，心中有些许怅然之感。

    好在易夏向来不是钻牛角的存在。

    脑子想不明白的事情，就用去拳头去寻找吧。

    于是，易夏手持巫幡控制云头缓缓落下。

    易夏注意到，从山腰出传来的、充满强烈情绪波动的目光。

    或者说，看向自己脚底的目光……

    现在易夏还处于影遁术的状态。

    没有相关的破隐能力，是无法窥见他的。

    灵视不代表绝对的破影，它只是能够破解那些临时转化成灵体隐身的技艺。

    易夏没有理会她。

    而是径直飞到七彩瘴气之中。

    顿时，易夏只觉得滋味醇正、更胜猩红毒雾！

    下一瞬间，易夏直接放开了力量。

    于是山谷间狂风大起，树木摇曳！

    有气流呼啸地穿过尖锐的山石，发出鬼哭狼嚎般的凄厉声响。

    一时间，整片山林的生灵笼罩在一片戚戚然的颤栗状态……

    …………

    …………

    卧槽？

    巫葵难得在心里爆了一个粗口。

    她只觉得周围突然风声大作。

    原本固定好了的营地，也有些摇摇晃晃。

    但此时，巫葵已经没有心思去管营地了。

    她只是瞪大了眼睛，看着那落在七彩雾气上的白云。

    此刻，那云已被无数虹吸而来的七彩雾气所包裹。

    影影绰绰间，巫葵窥见了其中人形的空洞！

    有人在云上！

    只是我看不到！

    巫葵只觉得手脚一阵冰凉，她不知道自己该干什么，脑子里嗡嗡的响个不停。

    原本稳固的世界观，此刻彻底支离破碎。

    一片混乱中，巫葵感觉自己的瞳孔不断收缩。

    体内修行不缀多年，也就在每月的特殊时期，有不知是否幻觉还是心理安慰剂作用的无形气流。

    突然间，膨胀了不知道多少倍！

    就好像某种念头和障碍被粉碎了。

    一心通，则万法可生！

    不多时，风声渐熄。

    而那原本笼罩着整片盆地的七彩瘴气，也彻底消失了。

    放眼过去，在昏沉的夜色下，巫葵能够隐约窥见一片被满是蘑菇的盆地。

    下一瞬间，巫葵看见那云落了下去。

    良久，不见任何动静……

    “呼……”

    一直呆呆站在原地的巫葵，终于憋不出大口呼了一口气。

    时有清冷的山风吹过，带来一阵刺骨的冰凉。

    这个时候，巫葵才发现自己的后背已经彻底汗湿了！

    一种莫大的惶恐和恐惧，萦绕在巫葵的心头。

    走，快走！

    有声音在意识中嘶吼着。

    巫葵想要迈开腿，却发现它宛如僵在了原地。

    走什么！

    机缘就要眼前！

    走了，还想再遇到一次？

    另外一个声音，在内心中咆哮道。

    巫葵的眼睛中，透露出剧烈的挣扎。

    然后，她咬了咬牙，将营地的篝火熄灭。

    这波，老娘赌了！

    于是，便顺着葱郁的山林往下面的盆地摸去……

    …………

    …………

    易夏不知巫葵的选择，也对此不怎么关心。

    他只是警惕地看着周围。

    这个盆地并不大，他之前在空中就能够一眼望到尽头。

    现在深入其中，视野倒是稍稍受到了些阻碍。

    但也基本上能够看个七七八八。

    可是，易夏仍然没有看到有什么超凡的存在。

    只能隐约看见，空气中的魔法粒子远比外面的活跃。

    由于各种各样的原因，魔法粒子会在一些区域密集。

    按照东方超凡谱系的古老概念，这算是秘境之类的。

    易夏用巫幡掀开脚下松软的灌木腐质层。

    然后，他看到了一个小巧玲珑的、散发着诱人气息的七彩蘑菇。

    下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出它的相关信息。

    “七彩蘑菇（1级）：

    类型：特殊

    限定：东方谱系血脉

    效果：

    综网玩家食用后，可进入1级七彩之林。

    非综网玩家且满足限定条件的人类在第一次食用后，会进入梦境考验，在梦境中有一定概率获得超凡传承。

    ”

    易夏看了看视网膜上浮现的提示信息。

    尤其是，关于七彩蘑菇的最后那段描述。

    易夏站在原地沉吟了一会儿，眼中浮现出些许了然的神色。

    随后，他只从上取了一小块，便草草用掀开的腐质层将其盖上。

    他只需取一个就可以了。

    其他的，自有其归处。

    倒不是说，这类东西都有其主。

    而是在这样的形式和时间节点下，必然有一批被时代的洪流所引导的人们。

    综网对于七彩蘑菇的描述，更验证了易夏的某些想法。

    可惜了……

    易夏将五毒蛊虫收入巫幡中。

    他还曾想，以巫觋之力会天下修行英豪于此。

    酣畅淋漓间，一展所学。

    现在？

    就来了一个不细看跟凡物差不多的小姑娘……

    易夏忍不住回头看了看，正看到巫葵颇为狼狈地从山上滑下来。

    身上尽是灌木小刺划拉的痕迹，更有鬼针草的种子吸附在上面。

    倒是脸上还算干净，看来是重点保护了的。

    易夏忍不住笑了笑，巫觋向来欣赏这般鲁莽的意志。

    可惜，这世间不再需要巫觋了……

    于是，易夏朝着她丢了一发祛咒，便背对着她朝着盆地深处走去。

    身后见到因为施法骤然现形的易夏，正准备去追的巫葵却被一团忽然出现的白雾挡住了去路。

    “寻个大点的再吃。”

    雾里传来声音，巫葵闻声停下了脚步。

    但却再无音信。

    良久，雾气散去，却再不见踪影……

