    第四百三十九章 尴尬的处境   

    和职业战队那边相比起来，实际上青训队这一边的招募要求倒也算不上是很高。

    

    毕竟无论是谁，其实也都是拥有一个成长的过程的。

    

    职业战队那一边的要求固然很高，但是也并不是说随便一个人进来就都能够成为职业选手的。

    

    都是需要经过很长的时间去进行磨练和成长，才能够拥有上战场的那个机会。

    

    而就单单是对于青训营的这么一个试训招募标准来说，实际上巅峰赛1800分以上就有这个资格来这边试训了。

    

    当然了，其实这也只不过是所谓的一个面板数据而已，虽然的的确确是这么一个门槛，但是具体最终能够进入到青训队里面的人自然是其中的佼佼者。

    

    哪怕就算是巅峰赛2100分以上都未必能够几个人获得留在青训队的资格。

    

    那就更加的不用说是职业战队那一边了，毕竟一般如果不会出现什么太大的情况的话，那边是不会换人的。

    

    而在青训队当中，其实这些2200分以上的这些人都只不过是平平常常而已。

    

    现在的整个试训营里面，其实最多应该也就不会超过这么一个分段了。

    

    就单单拿巅峰赛全国百强举一个例子。

    

    就算现在才是新赛季刚刚开始不久也好，但就整个荣耀之巅，不说是训营这一边，就算是包括了青训队还有职业战队的那一边，其实也根本就并不会有多少的人能够上榜。

    

    虽然这或许是和他们平常训练时间太久，并没有多少空闲的时间去冲刺这个巅峰赛的排名有关，但是最为主要的一点还是难度问题。

    

    试训营当中能够进入巅峰赛全国百强的人，那么实际上也就完全可以说是相当于获得了内定留下来的资格了。

    

    对于其他的楼层，他们都并不是很了解，但就单单是对于整个五楼而言，进入百强的人，说实话也就仅仅只有排名前面的那几个而已。

    

    而且还都是属于末班车垫底的那个情况，再加上现在都是新赛季，还有很多的人并没有去进行冲刺，所以匹配的运气好一点自然而然都能够打上去。

    

    只有一个星期之后的巅峰赛排名基本上才能够算得上是稳妥。

    

    只要那个时候还能够仍然保持在全国巅峰赛百强的水准，那么毫无疑问肯定是能够拥有这个获得留下来的资格的。

    

    当然了，也正是随着他们的聊天，逐渐的对于这里的这么一个基本情况更多的了解了之后，杨凡也算是终于渐渐的摸清楚了现在自己的这么一个处境了。

    

    如果在这里面仅仅只是单独考核自己的个人能力的话，那么他倒是还比较有信心的，可是后面还有团队考核的话，那么恐怕就并不是那么容易的去通过了。

    

    毕竟不知道还好，现在知道了他们的这支队伍在整个五楼是属于垫底的那种。

    

    那也就岂不是说对于他们而言，胜率基本上是最低的了。

    

    再加上自己的这么一个特殊照顾，恐怕这才是为什么东辰教练会故意把他安排在这里的真正原因了。

    

    把自己扔在这么一个这么差的队伍里面，真的是想要让自己一神带四坑去获得第一不成？

    

    要知道，这个可并不是学校的社团比赛，虽然在学校的社团比赛，他能够十分轻松地去做到这一点，但是那也就仅仅只是局限于学校的那些人大部分实力都很菜的这么一个情况而已。

    

    可是现在这里可是职业俱乐部耶，哪怕就算只是试训营也好，能够进入到这里的人肯定都并不简单，最低的都是巅峰赛1800分起步的水平。

    

    在这样的情况之下，想要去依靠自己一个人的能力，终究还是有些局限的，而且一旦出现了失误的话，很容易被找到节奏的翻盘点，所以说一个人的强大还不如一个队伍的强大。

    

    他自己一个人强大，但是对面五个人针对呢？

    

    尽管才加入到了这里不到一天多的时间，但是所打的对手其实也都是不少了。

    

    在这样的情况之下，尽管由他带领或许拿到了很多的胜利，但是也有偶尔会翻车的情况，而这自然而然也是因为其他人的失误而导致的。

    

    出现这样的情况再正常不过了，毕竟每个人都会有失误的时候，就算是杨凡自己也并不例外。

    

    可是他本来就是这个队伍里面实力最为强悍的人了。

    

    其他的人的失误的话或许还可以稍微的弥补一下，可是一旦如果说自己失误了的话，那么其他的那些实力比自己还要菜的人又要怎么去弥补呢？

    

    所以想到了这里的时候，他就感觉到有些头疼了。

    

    当然了，现在还有一个多星期的时间，这点倒也并不是最为头疼的。

    

    最让他感觉到无语的就是这个队长齐山了。

    

    虽然说他本身也并没有什么队长的经验也好，但是作为一个队伍里面的队长，那么自然而然肯定是要做好这么一个领头的作用，将整支队伍的那些实力都给全部的发挥出来才行。

    

    并且作为团队的领军人物，面对其他队伍的挑战，这方面的东西肯定是绝对都不能够怂的，可是齐山今天的表现实在是让他感觉到太不爽了。

    

    首先不接挑战也就算了，毕竟人家的实力也是比较强的，在自己的实力还并没有彻底的成长起来之前拒绝也并不是什么太过于丢脸的事情。

    

    可是当着别的队伍的人在这里内讧，那就是在给别人看笑话而已。

    

    无论是队长还是队员也好，想要变强，那么首先的一点肯定是都要同一条心才行。

    

    因为也只有在这样的情况之下，他们才真正的能够做到共进退，面对比他们实力更强的人同样不会去挑战。

    

    而在遭遇了失败的时候，不是去互相埋怨，而是在第一时间想到的要怎么样去解决问题，下一次怎样才能够去避免这些失误的发生。

    

    可是这些东西都根本就并没有出现，这就让他感觉到很是失望了。

    

    哪怕就算是队员的平均水平远远要比之前在社团比赛的陈薇儿林冉冉她们几个女生高太多也好，但是就单单对于队伍凝聚力来说，那简直完全就可以说是忽略不计的。

    

    原本杨凡还以为仅仅只不过是因为自己是新加入进来的原因，所以说大家都还并没有适应而已，可是在下午的训练又进行了一个多小时的时候，他就发现了好像事情根本就并不是这个样子的……   

    

