    叶志强这个插曲完结后，扶摇仙子特意给夏清浅介绍了左坤和柳祥东。

    左坤正是外公夏老爷子创立公司时的合伙人，虽然年龄比夏梦瑶和叶志强大不了多少，但辈分高，所以夏清浅得叫一声左爷爷。

    梦想集团的三条业务线，他都很熟悉，夏老爷子亲自带过他。在叶志强上位之前，左坤已做到公司的副总职位。

    夏老爷子去世后，左坤立马辞职离开了。

    柳祥东是夏老爷子一个故友的独子，夏老爷子亲自教他，后来一直任总助。

    傅景琛听得心中一动，柳先生是外公信任的人，也许……外公在欧洲的投资版图，他全清楚，甚至可能是他经手。

    夏清浅不知扶摇老师为什么要详细介绍他们俩，但这两人就是外公的左膀右臂。有他们回来帮助扶摇老师，梦想集团一定能够快速发展壮大。

    她作为大股东，是受益者，所以她觉得应该感谢一下这两人。

    "左爷爷，柳叔叔！浅浅谢谢你们回来帮助扶摇老师。"

    左坤急忙摆摆手:"把想集团做大做强，是我们理听当然的职责。"

    "是啊，小小姐不用客气，我们当小小姐是亲人。"柳祥东急急点头。

    傅三少唇角微扬:"家人之间，共饮一杯！"

    扶摇仙子满眼欣赏地看着傅景琛:“说得好，我们一起。"

    喝完酒，扶摇仙子对左坤和柳祥东说道:"梦想集团终究是清浅的，请二位看在夏老先生的份上，扶清浅一把。"

    "扶摇仙子客气了，理应如此！"二人连忙回应道。

    要的就是这种态度，扶摇仙子微微一笑:"那等龙凤二宝断奶后，就安排清浅过来跟着二位学习了。"

    夏清浅总算知道了今天吃饭的意思，原来，扶摇仙子对自己寄予厚望，夏清浅心中瞬间暖

    洋洋。

    ……

    这天晚上，夏清浅和傅景琛两人商定，第三天认亲。

    两人拟定了详细的计划，因为不清梦扶摇老师内心的想法，但不管遇到多大的困难，这仲事情都只能成功，不能失败。

    到了笫三天晚上，傅景琛带着夏清浅去夏家别墅去吃晚饭，他们也约定了胡珊律师，请她一同前往。并没有告诉她实情。

    胡珊律师非常激动，因为夏清浅说，今晚她要和母亲相认，请胡律师做鉴证。

    三人在夏家别墅门前会合，胡律师开口就问:“你们有没有想过，夏梦瑶女士可能有苦衷。万一她不认亲，怎么办？"

    傅景琛将一个文件袋递给胡珊律师:“我们所有的资料都在这儿了，请胡律师务必帮我们认亲成功。"

    胡珊粗略看了一下，看到了亲子鉴定报告单，觉得有把握。

    傅景琛牵着夏清浅的手，两人手心都是汗。

    三人一同进入别墅，管家黄金阿姨笑着迎接他们。

    "夏小姐，仙子说今晚有一份大礼送给你！仙子在房间等你，你们直接上楼吧！"

    夏清浅一听，心中忐忑不安，是什么大礼呢？会不会让今天的认亲节外生一枝呢？

    三人小心翼翼走到房门口，只听扶摇仙子道:"进来吧！"

    傅景琛轻轻推开房门，夏清浅浑身颤抖，因为扶摇老师穿着母亲夏梦瑶的衣服！

    "清浅，过来坐在我旁边。"

    三人坐下来，谁也不敢开囗。你看看我，我看看你，傅景琛正准备说话，却见扶摇仙子伸手揭掉了脸上的人皮面具！

