    第5章 缘起太平镇（上）

    野狐岭一战后，边境上比以往紧张起来，巡逻队增加了到了一百人，弓箭手也加入了进来。

    针对这次野狐岭的战斗，督军韩泰是赏罚分明的。队长万宁罚五十杀威棒，巡逻队所有人员罚半月军饷。韩兵杀敌三人获得游骑兵称号，青少队初次作战表现出色，全体放假三天。其他参与营救人员，也都获得军饷奖励。

    傍晚时分，太阳西下，余晖铺满了整个边境地区。一天训练过后，青少队的小伙子们正往营房走去。黢黑的脸颊是太阳的洗礼。未干的汗水述说着身体的疲劳。他们衣服上泛出淡淡的白色汗渍，一圈一圈，可见训练时衣服是干了又湿湿了又干。

    每天到了这个时候，洗澡的隔间都站满了人。随着热水的冲洗，男孩子的荷尔蒙在空气中弥漫，伴随着散开的蒸汽，盘旋着升上天空。

    “队长，明天休息有啥安排？一起喝点？”秦骏问。

    一个瘦大个子跟着附和“是啊，队长。都半年没放假了”他叫裘海东。

    “是啊，是啊，我们都快被憋疯了。”一个皮肤最黑的孩子大声喊着。他叫施毅。

    “我带你们去太平镇玩啊”韩兵笑着说：“太平镇号称小叶城，卖什么的都有。”

    大夏的首都叫叶城，边境人们喜欢把太平镇比作叶城，太平镇是边境最热闹的地方。

    “小叶城好，明天一起去”阿洛也想出去好好玩玩。

    “那这么说定了，今天早点睡，明天早起去小卫城！”

    “小叶城！”“小叶城！”

    大家跟着一起欢呼起来。

    青少队的成员有三十人，除了队长韩兵是从小在边关长大外，其他人都是平生第一次离开家乡来参军。

    这些孩子是各个部族派来边境锻炼的。比如阿洛，阿隆，阿利，春桦，春雷他们是来自精灵族，身形灵活，擅长各种走位，射箭技术奇高。

    西秦今年派来风的秦骏，秦锋，秦翼，秦磊，秦辕，他们身高体壮，四肢发达，擅长制作武器，爱喝茶更爱喝酒。

    派出人员最多的是塔斯族人，裘海东，蔡廷芳，裘德罗，等总共有十个人。

    夷陵派出的有施毅，施浩，施德等五个人。

    还有几个人来自西南的竹溪和西北的突厥。

    翌日清晨，天高云淡，微风习习。官道两旁的树木，伸出长长的枝叶随风摆动。小鸟啾唧，小虫叽喳，虫鸣鸟叫彼此呼应。

    “今天去太平镇，大家都跟好别走丢了。安全要紧。”

    “没问题，放心吧”

    “好，发兵小叶城。”

    韩兵在队伍的前面带路，后面跟着他的几十个兄弟。青少队一行三十人，骑马向太平镇的方向行进。

    太平镇，别名“小叶城”。这里是边境最热闹的城镇。除了边境的驻军来这里常年进行采购生活物品外，还有切西人，巴尔人到这里做皮毛牲口，山珍野货的交易。

    最早这里是一个为军营提供物资供应的小村子。几百年过去后这里成了南北通商的口岸，人来人往，商贩云集，逐渐汇聚成了一个大城镇，

    太平镇中心的大街南北贯通，两侧商铺林立，贩夫走卒，杂耍卖艺应有尽有。这里赶集是在一、三、五，也就是日历含一、三、五的日子。赶集时，十里八村四面八方的相亲都汇聚于此，车水马龙，热闹非凡。

    从边境军营到太平镇，大概需要一个时辰，今天是十五，正是赶集的日子。韩兵带着一众小兄弟，很快就来到了小叶城。他们中很多孩子也都是第一次出门，这种赶集的热闹景象也都不是很常见。

    太平镇店最外面的边上有好几家大车店。一般骑马或赶车的人会把马和车都存在这里，院里也有客房，但是比较简陋，是穷人住宿休息的地方。人们赶集时都是存好车马，步行进入城镇内。

    韩兵他们也一样，把马匹拴好，存在大车店，所有人步行往商业中心走去。

    青少队的兄弟们有说有笑，这走那看，什么都感觉挺稀罕。碰到杂技表演，溜猴逗熊看半天，一会又听人说书也直入迷，赶上有算卦解梦的也不放过。凡是有人聚集的地方，他们就凑过去看个热闹。

    走的累了，遇到新鲜的水果要尝一下，渴了还要喝点冷饮。大街上有还有好多地道小吃，叶城烧鸡，西域烤串，大郎炊饼，兖州小笼包，王记铁板烧，闻着味就让人垂涎欲滴，更不要说，一家挨着一家，一个接着一个从眼前闪过。

    “这味道太香了，真叫地道。”我在大叶城吃过，秦骏手里拿着一把烤串：“来来来，都尝尝。”

    “大个儿，把你的铁板烧给我两个。我给你个鸡腿”施毅嘴里吃着，还盯着裘海东的铁板烧串。

    韩兵一看大家都饿了，回头问“阿洛，阿隆。你们饿不饿”

    “早饿了，馋虫都他们勾出来了。”

    “兄弟们，尝尝鲜就得了，一会吃饱了饭就吃不下了。前面谭家大酒楼马上就到。”

    远远看去，谭家大酒楼的幌子高达醒目。谭家大酒楼是一座三层小楼。位于小叶城大街的最核心位置。这里是个丁字路口，谭家大酒楼西朝东。东边大街从这里一直延伸到小叶城外面。坐在谭家大酒楼，近处可以观看街头热闹场景，远眺可以看到东大街街口。视野极好。谭家大酒楼，是这里最早店铺之一。老板是来自大叶城的谭家，菜品也都和大叶城的谭家菜口味相同。在边境上就能吃到京城顶级菜品，这些人是真有口福啊。

    门口的店小二正在忙着招呼客人，一抬头老远就看到了一群兵丁模样的人往这边走来，大老远就迎上去招呼。

    “各位军爷，二楼有大座，往里面请啊。”小二边迎边问“请问军爷，您有多少位？”

    “你给我备5桌吧。三十人。”

    “得嘞，二楼五桌！里边儿请！”

    韩兵带着青少队在二楼落座，要了个靠窗的位置坐了下来。

    入座后，小二上来问点菜。

    “按照你们的上等酒席给每桌配一份，另外你们的葱烧海参每桌来一盘。”

    “好嘞。上等酒席5桌，葱烧海参5份！”

    韩兵站起来，又转身对青少队所有人说：“兄弟们辛苦半年了，今天我坐东，大家吃好喝好。”

    “我和你们说这葱烧海参是谭家大酒楼的招牌菜，以水发海参和大葱为主料，其海参清鲜，柔软香滑，葱段香浓，食后无余汁。葱香味醇，营养丰富，滋肺补肾。

    大家听的口水快流出有来了，齐声说“谢队长！”

    谭家大酒楼不愧是京城都有名的大饭店，上菜很快。不一会，桌子上就摆满了珍馐美味。有烤鸭，烧鱼，烧鸡，猪肘子，牛腱子以及各种小炒。葱烧海参作为招牌菜也在最后一个压轴登场。

    “客观您的菜品已上齐，请慢用！”

    “好，你忙去吧。”

    韩兵，阿洛，秦骏，施毅几人坐在窗边，边吃边招呼，大家推杯换盏，不亦乐乎。有过来敬酒的，也有起身去劝酒的，还有喝多了找厕所的。

    酒席吃到正嗨时，秦骏一指窗外，喊道：“哎哎哎，快看！怎么回事。”

    大家顺着他手指着方向瞧去，东边大街一个衣衫褴褛的女子被一个切西族汉子拽着，正往客栈方向走来。仔细看，前面走的这个男人身高体长，一身皮草，后面被他拽着的这个女子衣衫褴褛，手上还捆着绳子。汉子嫌她慢，一拽一拽地拉着往前走。看样子正往谭家大酒楼方向走来。

    (本章完)

