
　　白尧心中颤抖了一下。

　　他虽然没看到他爹的尸体，但是这满地的血，却给了他一种来自心底深处的发毛与悸动。

　　忽见一个过路者，他疯了一般，抓过来就问：“我爹呢？我爹呢？你看到他没有？”

　　清月城的四大望族，何人不识？

　　便是这路人，也知道他是白家的人，联想到之前的大战，那路人迟疑了一下，然后就指着那满地血，什么话也没说。

　　虽然没说，但这个举动，也已经是说明一切了。

　　“啊！！！！！”

　　白尧仰天长吼，吼完之后，满眼血丝的他对着那位前辈说道：“金七前辈，动手吧，我要杀的人，就在这座府里。

　　现在就请前辈出手，杀光这个府里的所有人。“

　　之前，他只想杀凌纪一个人。

　　但现在，他仇恨这个府里的所有一切的人。

　　名叫【金七】的人，从马上跳了下来，从马腹边，抽出了一包武器。

　　“杀光？”

　　“对，杀光。”

　　“你爹的意思，好像只杀一个。”

　　“可我爹已经死了，你欠他的恩情，难道就只这么点吗？当年要是没我爹，你还能有今日吗？”

　　这一路过来，白尧对他还挺客气的。

　　但这会儿的丧亲之痛，让他也再客气不起来了。

　　相貌粗犷的金七沉吟了一下，“罢了，便随你之言。”

　　当年他在城外负伤，几乎濒死。是白玉坤救了他，这的确是一份很大的恩情。

　　说完话，金七从那一袋子兵器中拿出一节一节的杆子，然后组装到一起，形成了一柄乌黑色的长枪。

　　这便是他擅长的武器——【挑山枪】！

　　风格是霸道刚猛，一力可挑山。

　　这个枪，在沧云国那是十分出名的，因为沧云国的龙武卫当中，就有一支专门修炼【挑山枪】的军队。

　　而金七，在十多年前，还曾是龙武卫某一营的禁军教头。

　　当挑山枪组装好了之后，长两米。

　　其重量，却怕是有200斤左右。

　　咚！

　　当枪身跺在地上，周围都形成了轻微地震颤。

　　“杀，一个也不要留，杀光，杀绝他们。”白尧在旁怒喊。

　　而金七摘掉了头上的草帽，抓着草帽如一柄飞刀飞射而去，嘭地一声，草帽撞碎了【凌府】的大门。

　　守门的白安被惊起，匆忙地赶到门边。

　　还没等他开口说话，金七的挑山枪从地面一滑，脱手飞去，挑山枪刺穿守门的白安。

　　而细看金七的手腕上，竟然缠着金丝，他一抽金丝，挑山枪又飞了回来。

　　杀人，只在一秒间。

　　大概也是见识到了金七的身手，白尧忽然一马当先冲进了凌府大门。

　　朝里面大：“凌纪，出来送死！”

　　“凌纪，出来送死。”

　　吵闹的声音引来了很多的白家奴仆。

　　金七随后进入，舞动着挑山枪，来一个人他就杀一个人。

　　他的双手只要轻易地舞动，就能轻轻松松杀人于20步之外。

　　只几分钟之间，白家的奴仆就被击杀了7人。

　　有人匆匆跑去传讯，要告诉凌纪这个消息。

　　而凌纪在武院的房间里，正跟摇晴躺在一起。

　　摇晴肤如凝脂，双腿修长，正含羞带涩地闭着眼睛，双手抓着他的后背。

　　“少爷……少爷……”

　　“出事了，出事了，有人杀上门来了。”

　　门外，忽然传来大喊。

　　凌纪眉头一皱，看着身下的摇晴，看来是无法尽兴了。

　　“你等着我。”

　　他起身，掀起被子给摇晴盖上。

　　摇晴羞涩地点点头，眼睛始终没敢睁开。

　　穿好衣服后，凌纪推开房门：“什么事？”

　　奴仆见他出来，立刻惊慌失措地指着前院的方向：“有……有人杀来了，好像是白尧带来的人，他好凶，已经杀了好几个人了。”

　　“白尧？白尧是谁？”

　　“是，是白玉坤的儿子。”

　　“哦，原来还有一个。”

　　凌纪一招手，房里的斩月忽然飞了出来，落在他的手里。

　　他提着刀，一路风驰电掣，从屋顶掠过。

　　几个呼吸的时间，就来到了前院。

　　而前院的一方水池前，金七再次用挑山枪杀死了一名老奴。

　　“你终于来了！”

　　白尧见凌纪露了面，目眦欲裂，吼一般喊道：“就是他，前辈，杀他，先杀他。杀了他，再把白府所有的人杀光。”

　　“如你所愿。”金七抽回挑山枪，再次出手，重逾两百斤的挑山枪带着刺耳的破风声就朝屋顶上的凌纪突刺而去。

　　凌纪挥动斩月刀，一刀砍去。

　　嗡~

　　剧烈的震颤，居然震得他倒退了五六步。

　　而反观那杆长枪，居然没断，又被金七抽回去了。

　　‘好大的力气。’

　　凌纪再看自己的斩月刀，刀刃依旧锋利，而那杆长枪，虽然没断，但枪身上却也是多了一个缺口。

　　‘看来，那杆枪的材质也是极好，所以没有被一刀削断。’

　　但材质再好，也好不过斩月刀。

　　一刀没斩断，再来两刀，必断。

　　“好刀！”

　　金七收回长枪，也发现了枪身上的缺口。

　　但他也并非就此打住，反而一跃而起，跳上了假山，对凌纪说道：“受人之托，杀你性命。”

　　“前辈，不必跟他废话，我要将他千刀万剐。”白尧怒喊着。

　　凌纪在屋檐上冷笑，看着白尧：“你就是白玉坤的儿子，要报仇，怎么不自己来？”

　　白尧也并不怕他，吼道：“前辈，你待会留他一口气，我要亲自将他的手脚一只只砍下来。让他饱受折磨而死。”

　　金七第二次出手，又是长枪脱手。

　　长枪后面悬挂着一根金丝，一击未中，他牵扯金丝，挑山枪立刻一个回旋，发出了第二刺。

　　在他的手臂控制下，这长枪虽然是金丝牵扯，可是灵活度却是跟双手拿着基本没区别。

　　一种淡淡的光芒，还萦绕在他的手上、金丝上、挑山枪上。

　　‘这应该是金命格了。’

　　凌纪看了一眼，心里大概有了数。

　　金命格的人，锐不可当，最擅长冲杀。

　　“我倒是不认识你，也无冤无仇，可你，真要为他卖命？”凌纪指着金七，问他。

　　“哼，怕了？我告诉你，晚了，今天你死定了。”白尧叫道。

　　而金七也面无表情回了一句：“受人之恩，忠人之事，你的命，我要了。”

　　话落，挑山枪忽然插入下面的房屋基脚，在它挑动之下，整个房屋都被挑了起来。

　　凌纪站在房屋顶，感觉摇摇晃晃。

　　他忽然眼神一冷，步伐闪电般地就往前冲刺。

　　夺命十三剑·惊鸿式！

　　如一道流星，一晃而逝。

　　从那金七的身边闪过。

　　“好快！”金七躲闪不及，未料到凌纪拥有这么快的速度。

　　等他反应过来的时候，脖子处似乎已经有一种陌生又熟悉的凉意传来。

　　他缓缓地抬起手，摸了一下，红的，是血。

　　随着他话说出口，被割裂的咽喉也像是爆裂的水管一样，鲜血突然咔嚓爆裂出来。

　　金七捂着咽喉，仓皇地倒退了几步，然后双目望天，一点点，栽倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，21章 今日你必死免费阅读。https://www.23sk.net 