    

    #陆若天容灵深夜约会，疑似恋情再次坐实#

    #陆若天容灵恋情#

    #天灵灵cp#

    W博平台热搜榜前三全部被陆若天和容灵占领，深夜时段的评论区炸了锅。

    网友1：“这是官宣在一起了？”

    网友2：“这么明目张胆的约会，酸了酸了。”

    网友3：“怎么看着这么像捆绑炒作？不是有剧要上了吧？[抠鼻]”

    陆若天唯粉：“这只能算是朋友见面，天哥没官宣，就是朋友而已，谢绝KY！”

    容灵唯粉：“我家灵姐就是宝藏！某些顶流粉丝不要再来尬黑！是你家哥哥自己来约的，别把屎盆子扣在我家灵姐身上！”

    天灵灵CP粉：“过年了过年了过年了！辞旧迎新过年了！正主发糖甜死了！天灵灵大旗摇起来！！”

    ……

    网络上，陆若天和容灵同上一辆车的视频和照片已经转发破百万。

    热搜榜上连续三个红色的“爆”字，已经完全可以看出这个新闻的火热程度。

    因为先回公司商量行程安排，所以，琼姐根本不知道发生了什么事。

    会议刚结束，她的手机就瞬间被打爆了。

    一通接一通的电话打进来，完全不给她一点了解情况的机会。

    一头雾水的琼姐实在忍不不了，干脆直接关掉手机，打开电脑。

    只是，这网页才刚打开，一个巨大的横幅提醒便弹了出来。

    上面赫然的写着几个大字——“陆若天容灵恋情曝光！”

    “我的小灵灵啊，你这是搞什么鬼？前几天不还见面就跑吗？怎么这就同坐一辆车了？居然还不告诉我？”

    琼姐翻看着网上的照片，嘴角一抽一抽的，这样子，一看就是被容灵这个“惊喜”吓到了。

    米达传媒高层刚开完通告的协商会，这下子，连歇都没歇，直接又叫琼姐一起开了个公关会。

    虽然米达并没有旗下艺人不能谈恋爱，但容灵毕竟才刚刚出道几个月，正式的作品还没有多少，直接爆出恋情多少还是有些不妥。

    但作为圈内有名的“怪咖经纪人”，琼姐却并不这么认为。

    既然做艺人就是要红，那怎么红，又有什么关系？

    更何况，这次恋情新闻的对象还是娱乐圈公认的才子陆若天，这不论是热度还是炒点，都可以说是绝佳的。

    琼姐虽然生气容灵对她只字未提这件事，但以她专业的敏锐度来说，这次的恋情新闻对容灵绝对是一个机会！

    如果，陆若天真的肯帮忙的话，那么容灵在这个圈子里的资源渠道会宽很多，这可是很多新人求都求不来的。

    这样的机会，这样的运气，这样送上门的“女婿”，打包来的福利都不要，那不是脑子进水吗？

    所以，在几次激烈的探讨之后，琼姐还是坚持冷处理，对于这次的恋情不回应也不发声明。

    她要等等看，看看陆若天和乐星公司究竟是什么态度。

    陆若天这个“上门女婿”，琼姐可是盯了很久。

    如今心愿成真，她自然是不能轻易放过。

    在结束了商讨会后，琼姐看了一眼手腕上的手表，已经是夜里一点了。

    琼姐想来，容灵练了一天的舞，这个时间也该歇下了。

    “今天很晚了，还是不打扰她了。正好明天要回剧组，到时我可要好好盘问盘问。这丫头，竟然还学会闷声搞事情了。唉，孩子长大了。”

    琼姐摇摇头，无奈笑了一下，然后拿起桌上的车钥匙和被关掉的手机，关上办公室的灯离开公司。

    这一晚的夜空，星光灿烂。

    就像是容灵此时的心情一样美好。

    她躺在房间的床上，手机屏幕上是陆若天发来的微信。

    那每一个字，都像是一颗糖果，甜腻着她的心房。

    原来，爱情的滋味是这样的让人沉醉。

    而与此同时，在一大医院的12号病房里，容航刚刚送走了来探望韩佳歆的笑笑等人。

    因为最近夜班较多的缘故，所以，容航这些日子以来，除了在办公室里接诊外，几乎都在陪在韩佳歆的身边。

    容灵因为每天跑通告，所以，姐弟两个人见面的机会少之又少。

    不过，容航倒也不为这个姐姐担心，毕竟，关于容灵的消息，他时时刻刻都能通过网络掌握。

    简直比自己问得到的信息还要全。

    所以，容航干脆也就不开口了，省的遭嫌弃。

    但他万万没有想到，他这个亲姐姐，居然在这一晚给他来了个重磅炸弹，直接和陆若天同车而归了。

    病床上的韩佳歆更是激动的反复看着狗仔拍到的视频，她看着陆若天牵着容灵上了车，兴奋的想要尖叫！

    “陆若天这家伙还挺敢的嘛，前几天刚告诉他要抓紧，这家伙竟然直接牵手了。哈哈哈，百年枯树开花了！不行，我得让他请吃饭！不能便宜了他！嘿嘿嘿！”

    韩佳歆捂着嘴偷笑着，似乎已经开始在脑袋瓜里盘算着吃什么大餐了。

    坐在床边的容航，看着她这幅开心的模样，嘴上虽然笑着，但心里却是五味杂陈。

    说高兴吧，还真的是挺高兴的，毕竟是自己的姐姐找到了姐夫，的确是件喜事。

    但这世界未免也太小了，怎么绕来绕去的，偏偏就找了韩佳歆的哥哥做姐夫呢？

    难道这就是缘分？

    难道这就是命中注定？

    容航心底也是无奈，这样看来，他和容灵各自结婚后没分开不说，甚至还亲上加亲了。

    一想到那天容灵神神叨叨，仿佛灵魂出窍的模样，容航就浑身起鸡皮疙瘩。

    他真的开始担心，以后自己的孩子有这样一个姑姑兼舅妈会是怎样一个状态。

    唉，头疼，真是头疼啊。

    就在容航还在为自己孩子未来的发展而担心时，之前还坐在床上看着视频偷笑的韩佳歆却突然手机一甩，小嘴一撅，很不高兴。

    “唉，这陆若天都铁树开花了，我这却还在医院待着。我也好想出去，这究竟得待几天啊？”

    容航看着韩佳歆这幅委屈的模样，也知道这小家伙有些憋闷坏了。

    的确，以她平时风风火火的性格，被关在病房里这些天，已经快到她的极限了。

    容航作为医生，他知道还有两天韩佳歆就可以出院了。

    但是，他却一直未提，为的，就是要给韩佳歆一个惊喜。

    其实，就在刚刚容航送笑笑等人离开时，他已经在悄悄的布置一个计划。

    这个计划，他已经想了很久，只等待女主角出院的那天。

    “欠下的告白，我会用最好的补给你…”

    而在另一边，刚下了通告的郑宇薇看见网上容灵被爆出的恋情新闻，之前甜美的笑容瞬间消失。

    取而代之的，是眼中的嫉恨。

    “陈迪姐，这个容灵怎么越来越碍眼，我这马上要发新歌了，现在可好，全网都是她的热度。你能不能想办法，给我去去她的风头！”

    “行啊，没问题，她不是爱蹭热度嘛，那咱们就让她知道蹭热度的代价！再过几天就是你的新专辑发布会，到时，就请她一起来吧。”

    说罢，陈迪嘴角一钩，心里似是有了计划...

