    接下来的画面对于月墓而言极为残忍。

    眼睁睁看着自己的身体被分解动手脚，视觉冲击上实在是太强烈了。

    这种情况下，它甚至不敢惊叫出声，生怕自己真的叫了一声，阿隆手一抖把自己的哪个部位装错了。

    实力不减反退还是其次，万一它真的回不去了那可一点都不好笑。

    好在阿隆恶趣味归恶趣味，也没有在这关键时候搞月墓的心态，操作的手相当稳。

    虽说如此，月墓在看到自己体内的些许灰色零件被阿隆取出时，还是不由得感觉感觉一阵恶寒。

    部件替换没有花太多时间，月墓的苦痛仅持续了约半个小时。

    阿隆将两个最关键的组件完成了装入，顺便还有闲心观察了一下月墓的身体内部结构，然后才满意地将它的身体恢复原状。

    至于那些被取出的零件，都是他认为已经不需要或没必要的废件。

    “呜？”月墓觉得自己应该是可以出声了，试探地叫了一下。

    “嗯，完成了。”阿隆一边回应，一边抱起月墓的身体，摆弄了一下四肢和躯干，确认没有组装上的问题。

    “呜！”

    月墓立刻就准备冲回自己的身体，但是半路就被阿隆的手拦下。

    “稍等，在你回去之前，我先向你解释一下这两个部件的一些情况，方便你在苏醒后能迅速适应并调用身体，完成新部件和原身的共鸣接纳。”阿隆道。

    “呜~。”月墓乖乖听讲。

    “因为你的身体强度在一定范畴之内已经足够强大了，所以我这次的强化重心更多放在你的速度上。”月墓的速度一直是它的强项，幽影的加持在月墓的魔力操纵水平上来之后，效果同样在逐步提高。

    但考虑到月墓强横的身体，阿隆认为它还能再快一点，毕竟它的速度对于它目前的身体承受能力而言还远远未到头，但是幽影的上限目前也就仅此而已了。

    “呜！”

    “我为你提供了两份升级部件，其中最主要的是脊柱部位，当你身体容纳新部件时，第一时间去感受我为你留在脊柱内的痕迹。如果成功了，你想要的东西自然就会有，但若是失败了，那就等下次吧。”阿隆道。

    “呜！”小泥人严肃地点点头。

    “另一份部件是和脊柱的强化所配合的，你原本的驱动部件和原核伴生在一起，但是在这次与原核新连接的驱动部件升级后将成为次要部位，你会同时拥有两个驱动部件，而脊柱才是未来的驱动核心。两种驱动部件并存这种情况会让你的身体驱动能力大幅提高，但是对掌控能力的要求也同样成倍提高。但是我相信你可以做到。”

    “呜！”月墓跃跃欲试。

    “除去对我暗藏的礼物的感应，你还需要迅速适应新的身体，不然意识与身体不协调的话，在共鸣变化期间会产生新的排异状况，就算我能保证你的身体不会在这种影响下炸裂开，但到时候你少说也要躺上一段时间等我帮你修好身体了。”

    “呜！”

    “那么还有什么准备要做吗？”阿隆问道。

    月墓摇摇头，十分果断。

    阿隆有点怀疑他说了这么多，小泥人究竟有没有听进去。

    但这个时候了也没什么可纠结的，准备开始吧。

    “好。”

    阿隆将它的身体放下，接着退后数步给月墓留出空间。

    月墓立刻冲进自己的身体。

    下一刻，月墓身体暗淡的探照灯大眼亮起。

    身上浮现出无数条纹，全身上下的部件立刻在魔力重新灌注之后开始运作，协调上下。但很快，这种运作在两个新更换的部件位置卡住了。

    属于魔力回路的条纹缓缓地缠上新部件，魔力浸染其中，新的共鸣产生了。

    “呜——”月墓身上突然冒出一片黑色的气流，紧接着开始长出红色的尖刺，随后是泄露的蓝色电弧，并且周围出现了试图凝聚但因为进程错误而无法真正成型的光粒子。

    月墓最初的那四个技能同时出现了苗头，这是身体协调出错魔力紊乱，胡乱激发技能的现象。

    阿隆伸手在月墓周边生成了一片隔绝结界，防止对客厅造成损害。

    他暂时还不准备搬家。

    就在月墓看起来要失败的时刻，它胸口的月牙突然光芒闪烁，月墓的身体立刻发生了相应的变化，开始向着战斗模式转变。

    这是月墓自发导致的，阿隆这种时候自然不会出手画蛇添足。

    月墓的魔力值已经超过一万，能自主变身在意料之中。

    它试图通过变身之后的实力增长来稳住魔力的紊乱，事实的确是成功了，四个技能的征兆纷纷散去。

    但是阿隆并不觉得这是一个好策略。原本月墓可以在自己普通模式下适应新身体，如果成功了的话还能有个保底的稳固状态去尝试难度更高的战斗模式。

    可如今普通形态出了错，直接迈进到战斗姿态这个高难度挑战，不知道月墓能不能受得住。

    嘎吱……嘎吱……

    浑身上下都发出怪异的声响仿佛月墓随时会散架一般。

    跪伏在地上的月墓试图站起，但是它此时感觉身体仿佛不是自己的了一样。不对，它现在大部分的身体感官都已经错乱了。

    “嚯——”它直起了一条腿，呈单膝跪地。

    阿隆静静地看着。

    身体动了，虽然还很艰难，但亦象征着共鸣变化的状况不错，但还要继续。

    和自己的对抗还在持续，月墓保持着单膝跪地的姿态晌久，但就是无法站起，它的双手紧握成拳，但此时一身力气无处可使。

    忽地，月墓灵光一闪。

    阿隆眉毛微挑。

    他的力量，被调用了。

    看着体内的共鸣的色彩迅速被星空渲染，阿隆嘴角不住地翘起：“脑子确实不算灵光，但是小聪明，也是真的多。”

    对于月墓而言，比起应对身体升级变化这种有力使不出的事情，和星空魔力对抗还要来得更加适应一些。

    星空魔力为了控制这具载体，直接强行将身体的一切变化接管。

    什么共鸣变化？碍着它操纵身体了！都给它接上！

    但是在它干完这一切之后，月墓立刻出手根据之前驯服时的经验直接把星空魔力按了回去。

    阿隆：“……”

    说实话他真没想到他的力量会有当打工人的一天。

    月墓颤颤巍巍地立起另一条腿，高大的身躯缓缓爬起，直起腰背。

    “嚯——”

    成功了。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：月墓】

    【属性偏向：暗（50%），毁灭（30%），雷（20%），@#&（额外）】

    【人偶式装载：巨人传承者（战士，思维变化，无匹，继承，巨大化）、魔力操作——从入门到入土】

    【技能：幽影（↑）、粉碎（↑）、雷涡（↑）、永暗之光（↑）、巨腕、不屈、不破、不灭、狂豪、冷兵器掌握、渴血、巨龙杀手（↑）、人形屠戮（↑）、局限性时域·加速】

    【魔力值：25939】

    【真理掌握：？？？】

    阿隆立刻查看了月墓的状况，结果喜人。

    月墓的魔力直冲两万五，达到了白银中位水平。而随着晋级成功，它的四个基础技能以及两个被动也发生了强化。

    这些倒还在后头，阿隆的目光看到的是技能栏的最后一项新增的技能【局限性时域·加速】。

    它真的把握到了。

    虽然只是局限性时域，不过怎么说也算是踩到了时间领域的门槛，之后再精进的机会很多。

    以及那新增的一栏【真理掌握】。

    人偶的奇迹，真理。

    曾经阿隆在周霖雨的龙隆身上见过一次，之后距离比较近的是听说在平河镇事件中，出现的一台人偶，拥有专门针对人偶师的真理。

    之前因为关于真理掌握，能查到的资料不多，阿隆也搞不懂其中的原理，所以他没太去在意。万千世界上的文明千千万，有点奇迹般匪夷所思的力量不是什么大不了的事情。

    没想到，他的月墓有朝一日也会触及到这个东西。

    虽然只是个苗头，正体都还不明，但，那也是有了。

