    这道声音由远及近，瞬间划破虚空，直接在整个大元帝都响彻。

    无数人瞪大了眼睛。

    这又是谁来了？

    原本喧闹的帝都 也是瞬间变得沉寂了起来。

    无数人仰头看着虚空，都是想看看这到底是哪尊大神。

    而刚刚结束完登基大典的夏元坤听到这声音，瞬间就是脸色一沉。

    看来是厉刀门的人到了。

    但是令他很不爽，今天可是他登基大典 却是偏偏一而再再而三的再起波澜。

    这是成心不让他好过啊！

    他不由得把目光撇向了夏子辰。

    这一切都是夏子辰干的啊！

    他的心中是怒极。

    而夏子辰似乎也是感受到夏元坤的目光。

    回头和夏元坤目光撞在一起。

    他露出一个洁白的微笑。

    夏元坤的不爽，就是他最爽的时候。

    轰！

    一阵可怕的威压瞬间降临整个帝都。

    无数人脸色一变，瞬间面无血色，冷汗岑岑。

    这又是一尊可怕的天命大能。

    紧接着，一道身影降临而下。

    这是一名老者，同样是背负大刀，一身墨衣，面目刚毅，宛如一尊战神，浑身散发的都是可怕杀机。

    一看就是厉刀门之人。

    见到此人，夏子辰眉头一皱。

    这时候，陈九阳开口道：“此人也是一尊天命强者，比之之前那周旬，不知道强大了多少，乃是一尊五重天天命强者。”

    闻言，夏子辰眼眸一眯，真是一个比一个强啊！

    “是谁动我厉刀门之人？”这名老者 脚踩虚空，威压不减 再次暴喝一声。

    顿时无数人都是感觉心中一沉。

    好可怕！

    天命强者不愧是天命强者！

    威压都这么可怕。

    夏元坤冷冷看着那老者，面色冷了下来。

    今天一而再再而三的波澜，已经让他很不爽了，再加上夏子辰的挑衅。

    他就更加不舒服，如今还来一个人，在他的地盘上大吼大叫，他怎能忍。

    “身为天命 这般无礼，你这是要与我大元开战吗？”

    夏元坤一声暴喝，声音滚滚传出。

    直接将这名老者的威压全部瓦解。

    这名老者一愣 这才反应过来，这是在人家地盘上。

    不由得，笑了笑，而后朝夏元坤抱了抱拳道：“原来是元皇，老夫刀魁，冒昧之处，还望见谅。”

    闻言，夏元坤这才脸色好看一些。

    却是没有说话。

    而那刀魁也是不尴尬，随后问道：“老夫方才接到求救信号赶来，不知我厉刀门之人在何处？”

    夏元坤闻言，脸色怪异，而后看了看夏子辰不说话。

    刀魁也是看向夏子辰，眉头一皱。

    刚想说话。

    一道道大喊之声传来。

    “师叔祖，救命啊！”

    “师叔祖救我等啊！”

    刀魁一愣，旋即看了过去。

    只见一群身穿墨衣，背负大刀的人跪下下面。

    他不由道：“厉刀门的人都在这里？”

    下面其中一人道：“是啊，师叔祖，我等都快死了，救我等啊！”

    刀魁皱眉问道：“周旬呢？”

    “死了，全死了！”

    一群厉刀门的弟子大喊。

    “什么？”刀愧愣住，随后一股可怕的杀机弥漫而出。

    冷声问道：“谁干的？”

    众人打了一个冷颤，一名厉刀门之人颤颤巍巍指着夏子辰道：“他干的，全是他干的。”

    顿时，刀魁的目光看向了夏子辰，眼眸之中，闪过可怕杀意。

    大怒道：“是你干的？”

    夏子辰这时候却是没有说话。

    冷冷看着那群人，他好心放了这些人。

    而这些人却是反过来指认他。

    而且还这么强势。

    虽然他不是怕这刀魁，但是心中却是嫉妒不爽。

    “果然，斩草要除根啊！”夏子辰冷冷开口。

    杀机毕露。

    顿时，那些厉刀门弟子脸色惊恐 大喊道：“师叔祖救我们！”

    刀魁浑身杀意大盛，夏子辰的话等于直接承认了。

    他岂能不怒。

    多少年了？

    谁敢如此对他厉刀门？

    而且还斩杀了一名厉刀门天命强者。

    这才是他不能忍的。

    “不管你是谁，今日必须死。”刀魁冷冷看着夏子辰。

    他没有去问夏子辰的身份。

    因为他们厉刀门一向如此。

    不管你是谁，敢动厉刀门之人，那就是死。

    霸道！

    真正的霸道。

    无数人倒吸一口凉气。

    这话也是太强了吧！

    居然敢跟夏子辰说这种话，是活得不耐烦了吗？

    而夏子辰则是面无表情，道：“上次这么跟朕说话之人，已经下地狱了，你再考虑考虑。”

    “给你一个重新组织语言的机会。”

    夏子辰针锋相对。

    同样霸道，霸气十足。

    丝毫不弱。

    刀魁的杀意更加浓郁了。

    这人胆子这么大！

    是他多年未出关，没人听过他的名号了吗？

    “你会为此付出惨重代价。”刀魁冷冷开口，随后语气一转道：“所有与你有关之人，全部都要死。”

    “本尊发誓，诛灭你九族，一个不留。”

    夏元坤：“……”

    又特么诛灭九族！

    老子惹你们了吗？

    夏元坤脸色一阵难看，杀夏子辰就杀吧。

    每次都得扯上他。

    “刀魁，此事先搁在一旁，如今南域各大势力齐聚，还是先商量一下大事，至于你们的私事，待此间事了，你们再做决断如何？”

    这时候，夏元坤再次开口了都特么到了这个时候。

    眼看着计划行动就在眼前。

    可是不能再出什么波澜了。

    闻言，其他的大势力也是点了点头。

    很是认同。

    虽然他们很想再看看戏。

    但是，毕竟来此的目的，是为了商谈南域大联盟之事。

    但是刀魁却是一摆手，冷笑道：“不慌，本尊先拿下他的狗头再说。”

    众人：“……”

    什么才算是嚣张！

    这才是嚣张啊！

    居然这么跟夏子辰说话。

    真的是没脑子的家伙。

    夏元坤直接被咽住。

    顿时气结。

    特么见过傻子，就是没有见过这种傻子。

    就是夏子辰也是怪异的看着这刀魁。

    都说厉刀门之人一个个都是霸道之人。

    确实如此，但是这脑子却是真的没用啊！

    “来战吧！”刀魁不理会众人，目光看向陈九阳。

    在他眼中，只有陈九阳是天命，配得上他出刀。

    “滚！”这时候，一道声音瞬间响彻全场。

    那刀魁瞬间面色一变。

    轰！

    瞬间一股力量将他震退数十丈。

    脸色狂变。

    PS：码字真辛苦，各位来点评论，喜欢加群的进群哦，群号：464497683

