    养崽也不是那么容易的，吃饱喝足是简单，但要把他们培养得足够优秀，足够强大，那是需要花费精力去培养。

    郁然不得不感慨一句：养崽系统真香。

    ……

    继麦尔可以独立给一家子制作食物后，第二天，沧邑就让老大和斯夏制作一家子早餐。

    崽崽大了，使唤起来更加方便了。

    郁然躺在床上伸着懒腰从睡梦中醒来，听着外边欢快的虫鸣声音，空气中的温度也是暖暖的，令人舒服无比。

    天刚亮的时候怀特他们就过来了，沧邑早已经出去跟他们商量事情。

    随着那些兽人们的加入，他们这座海岛的建设也要开始启动。

    郁然下楼洗漱，现在家里就剩里赫、斯夏还有麦尔。

    “郁然，沧邑和怀特他们已经把活分配好了，有继续运送建造石堡的石块，有开垦土地的，还有建造蓄水池的。”里赫开口说道。

    “这几天老大他们会把种植区的树木都处理了。”

    郁然点点头：“我们等一下也过去看看吧。”

    这几个崽崽都还没吃早餐，想等着她一起吃。

    等吃完早餐，郁然看着木桶中的麦尔犹豫着。

    “我不去了，我给你们做饭吧。”他自觉地开口说道。

    郁然笑着把一些食材留给他，揉揉面粉剁剁馅，时间就过去好多了。

    中午吃饺子！

    安排好，郁然带着里赫和斯夏往山上走去。

    按照之前规划好的区域，老大他们优先清除种植区域。

    之前砍树是为了制造帆船，现在砍树是为了腾出种植区。

    小狐狸们能力有限，他们砍树的效率并不高，不过今天有了一些大雄性来帮忙，把那些参天古树连根拔起并不费劲。

    郁然过去的时候已经有几片区域被清理干净，土地也都被翻新了。

    “那片区域可以利用起来了，我们要优先种植棉花。”她开口说道，开始安排里赫和斯夏帮忙。

    “里赫你去找点小树枝，长短都可以，把那些树枝插在土地的四周围成一个小护栏。”

    “斯夏负责把土地松一松，进行播种。”

    会种田的兔子，他的作用必须好好地发挥出来！

    他们两个应了声开始忙碌起来。

    所以说兽形有兽形的好处，人形有人形的好处。

    像现在斯夏没有利用任何工具，只用自己的两只爪子刨着土地中松软了土地，便捷迅速，这可比锄头好用多。

    很快他就把土地扒拉好，还挖好了一排排整齐的小坑，种子随时都能播下去。

    郁然站在旁边拿出了棉花种子，种子都储存在竹筒中，为了方便小兔子方便播种，她把种子倒在了一个小篮子中，放在土地旁边。

    就目前而言，瓜果蔬菜他们都不缺，现在缺的是棉花。

    因为棉花要支付怀特那些劳动力。

    随着天气逐渐热起来，棉布需求会变得很大。

    里赫和斯夏在这边忙碌着，郁然就到附近转悠起来。

    走着走着就遇到了在另一片森林清理杂草的艾加。

    看到他也来帮忙了，郁然有些意外。

    艾加看到她也意外了一下，没想到她一个人跑这边来了。

    他欲言又止，本来想到的是她是不是迷路了，后来一想这座山就这么点大，他们一家子在这边待了这么久，应该不会那么轻易迷路。

    而且这边的地形也不是很复杂。

    这是闲逛到他这边了。

    “你怎么一个人活动？”他开口问了声，低头蹲在草丛中继续处理那些杂草。

    郁然反问：“会有危险吗？”

    他们刚来到这座海岛的时候，沧邑有仔仔细细检查过。

    在这座山里不会有什么凶残的猛兽，但是一些蛇虫就不好说了，现在天气温暖了，很多东西都会冒出来。

    艾加说：“那倒也不是，山上没有野兽，就是一些地洞比较多，你要是不小心很容易就掉进去了。”

    “嗯，我会留意的。”郁然应了声，扭头看着旁边空地上被堆放在一起的杂草。

    按照之前的规划，这片区域是养殖区。

    她想到什么说：“艾加，那些野草不要处理，就那样放在那边，等晒干了之后我有其他的用处。”

    “你要怎么用？野草有很多种类，你都需要？”艾加确认道。

    “嗯，带刺的不要，稍微柔软点的都可以，以后我要养一些动物的幼崽，这些草有用。”

    这么一说艾加心中明白了，处理野草的双手默默地把不同种类的野草区分开。

    野草有很多种，有些野草适合用来铺垫小窝，有些适合喂养一些动物的幼崽。

    以前也是有陆地上的兽人养殖过一些小动物，他知道一些。

    这边就艾加一个人在处理野菜，郁然四下看了一会儿，准备离开的时候，她忽然顿住脚步说：“虽然人鱼在成年之后可以化成人形在陆地上活动，但是太过消耗的话，会让身体很难受，你别太折腾，要是累到了茜茜会心疼的。”

    艾加手上的动作顿了下，他垂眸轻声说道：“我们人鱼没有你们想象的那么柔弱，一直以来我尽可能的多在陆地上活动，让茜茜不要把我和马里他们区分开，他们能做的，我一样都能做。”

    郁然轻笑：“你的那种心情我能理解，但是没有必要啊，不管是马里还是万斯，因为种族的不同，他们擅长的东西也都不一样。”

    “不要让伴侣觉得自己身边的雄性擅长的东西都一样，这样在雄性们能力相等的情况下，她会优先去依赖她心里更偏爱的那个。”

    “茜茜一直都生活在海域，不像是半路来到海域暂时居住的雌性，她不会离开海域。”

    “既然是在海域定居了，那么身边必须要有擅长水性、对海域情况非常熟悉的伴侣。”

    “你的种族优点就起到很大的作用了。”

    “你有你的优点，他们有他们的优点，你只要发挥出自己最大的优点就行了。”

    “换句话说，因为人鱼族在陆地上行动，没有陆地雄性那么方便，茜茜反而会担心你，关心你。”

    “她觉得你在陆地上行动会很吃力，很容易受伤，那就让她这么觉得啊，她心中清楚你擅长的领域在大海，也不会说因为你在陆地上不太擅长就觉得你没用。”

    郁然看着艾加的反应，她没有把话说得太明白，点到为止。

    没想到这条人鱼居然开窍了，他松了手中的那把杂草，手背贴着额头无力地说道：“我天没亮过来帮忙就是想用自己的劳动力给茜茜换棉花，想做成漂亮的衣服给她。”

    “我一定要忍住。”

    “为了她，要了我的命都可以！

    郁然：“……”

    你戏怎么那么多。

