    第451章我主沉浮！（109）

    刀，

    菜刀，厨房里的菜刀，水果刀，应有尽有，而且，近在咫尺！

    周开阳家是现代化装修，是开放式厨房，他明明可以拿起刀，可是，他却迟迟没有动手！

    因为，

    他心里非常清楚的知道，拿与不拿，这踏马根本就不是一个选择题，而是踏马的一个送命题！

    拿起菜刀，

    当一回男人？然后呢？

    周开阳非常清楚的知道，以宁颜的尿性，宁颜当场就能把他打的他妈妈都不认识！

    紧接着，

    宁颜反手一个电话，就能直接打到张卫国那里，说他周开阳持刀行凶！

    不用怀疑，

    事实一次一次又一次证明，这种事情，宁颜真的可以做得出来！

    合理利用规则，

    在规则的允许范围之内，尽可能的争取对自己有利的，这本就是无可厚非的事情！

    周开阳瘫坐在地板上，迟迟都没有任何动作！

    宁颜撇了撇嘴，满脸轻蔑说道：“曹清影说的没错，周开阳，你踏马真的就不是一个男人！”

    周开阳沉默。

    宁颜摇头晃脑说道：“周开阳，现在摆在你面前的，只有两条路！”

    “第一，替我办事，去找张卫国指认高慧慧！”

    “第二，去找张卫国，告诉张卫国，是我逼迫你指认高慧慧，只不过，代价就是，张卫国一定会问你，我凭什么威胁你？”

    “到时候，我一定会原原本本的，把你是如何绑架曹无庸的亲生父亲【徐茂林】的事情，全部告诉张卫国！”

    “这样做有一个好处，就是一劳永逸的永远解决掉这个问题！”

    “从今往后，你就再也不用如此寝食难安，听从我的命令做事了！”

    “当然，唯一的区别就在于，你恐怕要面临一场严峻的牢狱之灾！”

    “而且，这个时间段，恐怕一定不会太短！”

    “相信我，我公司法务部那些律师，一定会想尽一切办法告你的，就算不把你弄个牢底坐穿，最起码，能让你在监狱里待多久，就待多久！”

    赵天龙轻笑一声，主动插话道：“这个我熟！周秘书，你放心，等你进了监狱之后，我一定会放话进去的，我相信，监狱里那些人，甭管是在道上混过的还是没混过的，都一定会非常乐意给我赵天龙这个面子的！他们一定会好好招待你的！”

    “还记得夏阳吗？”

    “当初夏阳进了监狱之后，他就受到了热情款待！”

    “不过，周秘书你是体面人，你跟夏阳不一样，我必须要给你特殊对待才行！”

    赵天龙笑眯眯说道：“这样吧，我保证，你进去之后，每天打你八次都不黑天！而且，我还可以跟你保证，每次打你的人，都不重样！每天都是不一样的人去问候你，盛情款待你，你觉得如何？我是不是对你非常热情？不用怀疑，你知道的，我有这个能力！”

    周开阳瘫坐在地上，依旧保持沉默！

    的确不需要怀疑，

    就算赵天龙现在已经逐渐变得西装革履大皮鞋，就算赵天龙已经摇身一变成为盛东集团老总，可他骨子里，依旧还是那个金陵道上赫赫有名的无冕之王！

    他说他能办到，他就一定能办到！

    就算监狱里没人了，大不了赵天龙想想办法，让手底下的人犯点事，一起进去问候周开阳嘛！

    这可真的是踏马的好人做到底，送佛送到西，一条龙服务！都踏马服务到监狱里去了！

    威胁，

    这是赤果果的威胁，而且，如果这句话是别人说的，周开阳可以一笑置之，就纯粹当做是在放屁！

    可既然现在说出这句话是赵天龙，那就是截然不同的两个概念了！

    因为，

    赵天龙真的有这个能力！

    宁颜笑了笑，摆手阻止了赵天龙，冲周开阳笑眯眯说道：“天龙，不要吓坏了咱们周秘书，万一传出去，好说不好听嘛，要知道，你现在已经是做老总的人了！”

    “不过，周开阳，你心里很清楚，这里是金陵，只要你还在金陵，那么，我就有的方法对付你！”

    “你不要忘了，截至目前为止，我还没有用你的妹妹来威胁你，这已经是我最后的仁慈了！”

    “你当然可以说我卑鄙无耻下流，我不在乎！”

    “我只知道，对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    宁颜面无表情说道：“当然，我还是那句话，你也可以去找张卫国告我，我相信，刚正不阿的张卫国，眼底不揉沙子，肯定不会放过我！”

    “只不过，也就这点破事罢了，能关我几天？”

    “我都不需要说什么找律师了，屁大点事，没几天老子就出来了！”

    “待那时，你跟我，就算是彻底撕破脸了！”

    “等事情到了那种不可控制的地步，我就一定会让你亲自感受一下，到底什么才是真正的卑鄙无耻下流！”

    “相信我，这才哪儿到哪儿，你还没见过我真正的手段，当然，我希望你永远都不要有机会见到！”

    “到底应该怎么选，你自己决定！”

    “我不管过程，我只要结果！我只要一个让我满意的结果！”

    “我相信，周秘书一定不会让我失望的，对吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    扔下这句话，

    宁颜带着赵天龙，直接扬长而去！

    周开阳就没有起身，宁颜离开之后，他就那般坐在地板上，坐了很久很久很久。

    他想了很多很多，

    他无论如何都想不明白，他周开阳为什么会沦落到今天这种地步？

    他想不明白，他不想继续想下去了，他只知道，就像宁颜说的那样，其实从一开始，

    他就没得选！

    他缓缓从地上站了起来，换上了一身干净整齐的衣服，白衬衣，小西服。

    然后，

    他亲自驱车，找到了张卫国。

    张卫国上下打量着周开阳，非常不耐烦说道：“我很忙，如果我没记错的话，你是曹胜利的秘书对吧？直说吧，找我什么事？”

    【呼！】

    周开阳深吸了一口气，满脸认真说道：“张队，有件事我想了很久，我觉得非常有必要告诉您一声，”

    “其实，曹胜利死前，高慧慧曾经找过我！”

    “她指使我开枪打死曹胜利！”

    (本章完)

