
　　“如此说来，这所谓江神不就是个恶神！”陆云蹙眉。

　　老渔夫，轻抚胡须长叹一声：“是啊，这江神当真是一点道理都不讲，不说要女娃娃当贡品，还得长得好看，不然他可不依。

　　而且每年给的牲畜瓜果少了，也会兴风作浪。

　　再加上官府派下来的税赋，咱们这一带大家伙都是勒紧裤腰带活着！”

　　“那老人家，官府就没管过这事？”

　　“好几个村的里正都去县城找过衙门，只是这衙门凡人的事都管不过来，怎敢管江里的事。

　　倒是有请过几个法师，只是该做的法事也做了，该给的孝敬一样没少，到最后也是不了了之！”

　　说到这老渔夫顿了顿，眼露不忍：“眼看就要到七月了，去年是我们村献出了小孩，今年是邻村家的，也不知又是谁家倒霉了！”

　　闻言陆云算是知道了前因后果，随即说到：“那老人家你可知这江神可有庙宇？”

　　“有的，就在江神渡，那地方我儿时听老人说原来有座城，后来发了大水，人们都跑散了。

　　最后大水退去，江流改道，便加盖了一座江神庙，乞求平安。

　　久而久之庙宇所在渡口，便被称之为江神渡！”

　　听到此话，陆云觉得自己有必要去所谓的江神庙瞧瞧。

　　随即提议到：“老人家，明天你带我去江神渡吧，让我好好看看，这江神是何方神圣！”

　　“去哪干嘛，不是我说的，若不是为了出船打鱼，害怕自己触怒那恶神，要时不时上香保平安，我们这的人巴不得他的庙早点倒！”

　　老人说这话时，牙齿咬得两腮蠕动，不难看出此地乡民对这神明当真是不满至极。

　　待到夜深人静……

　　陆云和渔翁的聊天也告一段落，便在客房睡下。

　　次日一早，东方泛起鱼肚白。

　　陆云起来后，先是在村庄附近转了转，刚好在一家工匠找到了纸张。

　　一时技痒，讨来纸张后，闲来无事便画了只没有点睛的仙鹤，就当是练笔了。

　　等老渔夫打算出水捕鱼时，在陆云的一再要求下，渔翁便载着他，乘坐竹筏前往十里外的江神渡。

　　二人顺水到了江神渡，陆云便和渔翁告别，独自一人朝着江神庙方向走去。

　　江神渡实为城镇，此地临近县城，不难发现这地界并非陆云起初想的那般人迹罕至。

　　反倒是有不少附近居民在此谋生，各路行脚商贩，也会驻足，亦有不少乡民摆摊售卖蔬果。

　　陆云走走停停，沿路问过路人江神庙的方向，便独自一人朝着庙宇所在而去。

　　过了一会，陆云到达了所谓的江神庙。

　　待其步入庙内，就见庙殿之内，倒是香火旺盛，只是很多人跪拜之后拔腿就走，生怕自己走慢了。

　　这让此庙看上去，反倒有点怪异，香火不错，香客却不愿多待。

　　再瞧庙殿正中，身穿朱红官服头戴纱帽的泥塑坐立，这便是江神神像。

　　神像是位老者，不怒自威，须发皆白。

　　身旁皆为两班皂吏，比起正中的江神，要小上不少。

　　陆云看着这尊被人供奉的神像，来到近前，仰头看着高大的塑像。

　　缓缓道了声：“在下陆云，不知江神是否赏脸，能否现身一叙！”

　　少顷，除去上香的香客用奇怪眼神打量着他，庙内根本毫无动静。

　　陆云不由撇了撇嘴，心中暗道：“只可惜，我不是香克斯，没啥面子！”

　　按理说，陆云觉得，自己穿越而来，且得到了一手无法揣测的妙染道法，怎么着也算非凡之人。

　　这江神多少会给点面子出来唠唠，然后警告一番让其好生收敛，如若不然画一幅手雷给这家伙尝尝。

　　结果，对方根本懒得搭理！

　　“既然如此那就别怪我陆云不讲武德了！”陆云低声咬牙到。

　　旋即手腕一转，从袖中掏出毛笔，对着神像冷冷讲到：“你身为本地江神，受人间香火供奉，按理说应该造福一方，哪怕无功但与百姓秋毫无犯也行。

　　只可惜身为天地正神，不思进取还则罢了，竟胆大妄为以活人祭祀，似你等恶神淫祠留着又有何用！”

　　说完，不顾庙内众人惊诧的目光，直接跳上神案，于神像上挥毫泼墨，笔势锋锐，显然陆云也是动了真火！

　　而庙内本来满脸褶子的香祝，正百无聊赖靠墙打瞌睡，却被这突如其来的一幕所震惊！

　　登时目瞪口呆，他也是没想到，竟真有人敢羞辱神灵！M.23sk.com

　　愣了几秒，回过神来立马大声阻止：“这位公子，且不可胡来，这江神爷可是个……”

　　话说这里，却是一顿，他差点就说出自家这江神是个混球，能不惹就别惹的话。

　　只是未出口，便觉不对，自己身为庙祝可不能胡说，弄不好哪天出门，被从天而降的石头给砸死。

　　随即改口到：“对神明不敬，可是要遭报应的！”

　　只可惜，陆云却不管，依旧在神像身上写写画画。

　　待到一阵涂抹后，将笔收回袖中，且看这毛笔回到袖口之时，立刻钻入一张白纸内。

　　原来，陆云为了方便，便在袖中藏了一张绘有笔墨的画纸，如此一来即能随身携带，又可以方便取出。

　　此刻，陆云听到庙祝所言，冷哼一声：“那就让他寻我便是，我倒要看看是何种报应！”

　　说完跳下神案，挥了挥衣袖，扬长而去。

　　见陆云如此胡作非为，庙祝心底无可奈何，其实他内心何尝不恨自家这江神老爷，但也只敢在心底想想。

　　见陆云大踏步离开，香祝望着远去的背影，嘴里小声嘀咕：“年轻人，要是不想遭祸，还是能走多远就走多远吧，说不定出了这地界，便没事了！”

　　只是可怜了这老庙祝，神像上的墨渍最后还得是他来收拾。

　　但其心底也是痛快：“好你个江神，本来好好的江神当得不错，十年前发什么疯，非得让人拿小孩献供，看吧造报应了吧！”

　　随后，转身朝着庙内神像看去，想好好瞧瞧，这神像成了什么邋遢样子。

　　只不过这一看不要紧，却让他直接愣在当场！

　　庙内……

　　一众香客，亦如老庙祝般个个都瞪圆双眼。

　　且看，本是端坐高堂的神像，竟开始变了身形。

　　这泥胎双手自己背过身去，躯体上一根根铁链缠绕，如囚徒般被人绑缚。

　　一时间，庙宇内安静异常，所有人都不敢相信自己的眼睛。

　　也不知道是谁突然反应过来，大声叫嚷：“哈哈哈，有高人显圣，来惩戒这恶神啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妙染仙途更新，第十四章 神前涂鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 