    “是六雷破邪神！”叶少阳抿嘴一笑，双手再度结印，第六雷……妖雷！

    封妖之雷，斩杀邪神！

    这张灵符就叫“六雷封妖符”，是叶少阳最新学会的神符，今天孤注一掷，用尽全身法力施展出来，猜想能搞得定面前这个大块头。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    咒语念完，神符上的金印猛然亮起，化作六道不同颜色的天雷，击向邪神的头颅，每一道天雷打出去，邪神的形神就被打碎一块，化作浓烟。

    “嗷……”邪神双手捂着脑袋，痛苦哀嚎，不消一时三刻，巨大的身形被打的七零八碎。

    邪神是胡威请的，眼下邪神被诛，胡威作为本尊也好不到哪去，极其狼狈的趴在地上，大口吐血，不过总算赶在邪神形神俱灭之前爬了起来。单手结了个八卦印，一拍一拉，将邪神残余的妖力拉入自己体内。

    “神符？你居然会用神符！”胡威吃力的站起来，表情木然的看着叶少阳，看上去软趴趴的，像被人往脑袋上拍了二十板砖，再不复起初那副豪气云天、怡然自得的模样。

    叶少阳朝他努了努嘴，“别说没用的，再来。”

    胡威极其无奈而又怨毒的看了叶少阳一眼，一挥手，打出六张灵符，在空中化作六只骷髅，不断张合着嘴巴，朝叶少阳飞过来。

    胡威本人也飞身前来，叶少阳翻了翻白眼，看也没看他一眼，胡威走到一半，突然折回，转身向台阶上跑去。

    叶少阳随手扔出一把铜豆子，砸在六只骷髅上，当即化作黑烟消失。

    “这么轻松搞定了？”谢雨晴有些吃惊的说道。

    叶少阳知道她指的是刚那六只骷髅，说道：“本来化骨符就是低等法术，他已经是强弩之末，就算我不出手，我都怀疑那六只骷髅能不能飞到我面前。”

    谢雨晴怔了怔，道：“那你为什么不追他？”

    叶少阳无奈一笑，身子突然一晃，弯腰吐出一口血。

    谢雨晴吓得不轻，一把扶住他，“你受伤了！”

    “废话，你以为那邪神好对付的。”叶少阳喘了口气，双眼无神的看着谢雨晴，“我不行了，快给我人工呼吸。”

    “这……”谢雨晴看着叶少阳满是血沫的嘴巴，为难起来。

    叶少阳看她这副模样，心中窃笑起来，盘膝坐在地上，开始调息起来，猛然间嘴上传来一种温热的感觉，大吃一惊，睁开眼，看到谢雨晴长长的睫毛，和一对清澈的大眼睛，跟自己脸贴着脸。

    叶少阳震惊的张开嘴巴，谢雨晴就势把一口气送进他嘴里。

    她真的给自己做人工呼吸了！

    一道电流，从叶少阳身上划过，浑身一颤，推开谢雨晴，“你干什么！”

    “给你人工呼吸啊！你说的啊！”

    叶少阳怔怔的看着她，想跟她说自己是开玩笑的，但是想了想，怕被打死，没敢说，低下头道：“我没事了，自己调息吧。”

    谢雨晴在一旁静静的看着他，轻轻抿了抿嘴巴。

    叶少阳开始调息，但怎么样都静不下心来。自己的初吻，就这样被夺走了……不对，自己好像曾经被水尸也亲过一口，那究竟算不算初吻？

    纠结半天，最后还是在冰心诀的帮助下，才勉强静心，调息了一个周天，恢复了一点精力，起身对谢雨晴道：“走吧。”

    率先走到楼梯口，谢雨晴突然在后面叫了一声他的名字：“叶少阳！”

    叶少阳回过头，吃惊的看着她。

    谢雨晴擦了擦嘴，道：“刚才的事，不许跟任何人提，不许去炫耀，不然我杀了你！”

    叶少阳笑了笑，道：“那不会是你的初吻吧？”

    谢雨晴红着脸，吼道：“当然不是，姐的初吻初中就没了。”

    叶少阳竖起大拇指，“厉害，放心吧我早就忘了，没往心里去。”说完推开铜板，走了上去。

    谢雨晴紧随其后，心头一阵落寞，一个声音在心底说道：笨蛋，你倒是往心里去啊！

    杂物间里，几名警察，还有围观的几名医生护士，横七竖八的躺在地上。叶少阳四下看去，一个个脸色黑，当下随便捞起一个人的手腕，把拇指贴了上去。

    “他们怎么样？”谢雨晴紧张的声音，从身后传来。

    “鬼气入体，不严重，喝碗符水就好了，你去接几杯水过来，我来画符。”

    谢雨晴领命出去，等她端着几杯水过来，叶少阳也化好几张灵符，烧成灰后泡在水杯里，一人喂两三口。

    谢雨晴道：“你这样不行，这有男的也有女的，同喝一杯水不合适。”

    叶少阳讷讷的看着她，道：“有什么不合适的？”

    “这等于是间接接吻了。”说完，谢雨晴突然想起自己刚刚的经历，脸上有点烫。

    叶少阳不知道她在想什么，翻起白眼，“就你事多，一人个杯子，得十几张符，没那精力。”

    依次给那些昏倒的人喂下符水，等了不到十分钟，大伙6续醒来，谢雨晴分配了几个人，把那些医生护士疏散，剩下的人进地下室调查取证，只留下祁宸，问他事情经过。

    “胡威，那个胡威！进来之后不知道干了什么，浑身冒毒气，把我们都薰昏过去了，不知道生了什么事……”

    叶少阳和谢雨晴相视看去，早知道是这个样子，胡威到底还是不敢杀警察，以免造成轰动的影响，只用鬼气把他们弄昏过去而已。

    祁宸反复询问叶少阳，确定“毒气”没留下什么后遗症，才放下心来，问谢雨晴要不要抓捕胡威。

    谢雨晴用探寻的目光看着叶少阳。

    叶少阳想了想道：“现在有他杀人的证据，不抓捕反而会引起他的怀疑，不过他那中药店有鬼尸和小鬼，我先过去弄死了，走吧，送我过去。”

    上了谢雨晴开的警车之后，叶少阳让她把车开向胡威的中药店，然后盘膝坐在座位上，调息起来。

    路途有点远，等车子开到地方，叶少阳已经调息了三个周天，法力也恢复了大半。