    大致熟悉了一下八荒炼狱，江澜便开始走在巨大建筑中。

    这里的有通道，有广场，有房间。

    四通八达，并没有那么简单。

    不过没有其他装饰，好似就是用来动手的。

    漫步走过走廊的拐角，一位不知是哪一方势力的成员，出现在江澜的眼中。

    是一位黑袍青年，黑发红瞳，嘴角有些苍白，神色略显慌张。

    好似在躲避什么，

    修为跟他一样，返虚初期。

    看到江澜的瞬间，对方警惕了起来，好似随时都打算动手。

    “我，我走这边。”黑袍青年指了指前方的左边。

    江澜指了指右边，轻声道：

    “我这边。”

    “那不打扰道友了。”黑袍青年缓慢的退去。

    而后消失在走廊左边。

    江澜则往右边走去。

    “看来，低调的人还是很多的。”

    没走几步，他就突然停下，因为拐角前方出现了一位壮汉。

    四目相对。

    没有任何言语，对方涌动力量，第一时间攻向江澜。

    面对对方的攻击，江澜没有丝毫退却，他一步迈出，直接越过了那位壮汉。

    刹那之间，壮汉的脖子多出了一道裂痕，接着鲜血喷出。

    此时壮汉想要转头，却有些难以动弹。

    随后光芒将他笼罩，片刻之间，消失在原地。

    留下一柄长剑。

    江澜收起了匕首，打算捡起长剑。

    看样子还不错。

    刚刚转身，就看到了之前那位黑袍青年。

    看到江澜看过来，青年一脸的无措，随后指了指身后道：

    “后，后面是死胡同，我...我打算走这边。”

    说着他立即指了指江澜之前来的方向，表明自己没有丝毫要动手的打算。

    “我这边。”江澜指了指后方。

    也就是刚刚他要走的方向。

    那个黑袍青年立即告辞。

    他刚刚过来，刚刚好看到这个昆仑弟子瞬杀那个不知名大汉。

    那个壮汉消失前惊恐的眼神，他看在眼里。

    这是同境界吗？

    昆仑弟子太过可怕，不过这位昆仑弟子真好说话。

    他快步离开，希望后续遇到的昆仑弟子，也这么好说话。

    拿起了剑，收起了匕首，江澜便继续往前走去。

    这剑不知道能用多久。

    不过刚刚的用匕首是最好的选择，除非动用九牛之力。

    当然，事实证明，其他手段，没有九牛之力好用。

    如果是九牛之力，他有信心一拳将其击杀。

    黑峰塔来不及救。

    可惜，这是猜测，没有绝对必要他不会动用九牛之力杀敌。

    万一没杀死，会容易暴露。

    走了许久，江澜感觉后面有人盯着他。

    转头望了过去，发现其他岔道，多出了三个人。

    他们看着江澜好似打算动手。

    “我走这边。”江澜指了指后面。

    如果这三个要走，他可以让。

    两男一女，均是返虚初期，不同的服饰，应该是临时联盟。

    “昆仑弟子？”这三位不给江澜多余时间，直接动手：

    “对不住了，你身上必定有重宝。”

    拿到宝物，他们可以主动留下身上的宝物，请求结束大会论道说法。

    而此时江澜也动了。

    他一步出现在最前面那个人跟前，匕首随之插进第一个青年脖颈中，贯穿了过去。

    “没关系，应该的。”

    回了句，江澜又来到第二位青年身边，匕首随之而来。

    噗！

    匕首刺进了第二位青年脖子中，随之贯穿。

    “你...”

    “可能有些痛，但很快就不痛了。”

    江澜回了句。

    随后光芒出现，有治愈术把这个人包裹。

    看来杀人不是那么容易。

    还是需要用九牛之力。

    此时那个女子吓的后退一些距离：

    “我，我可以给，给你打下手。”

    哗！

    长剑出现，随之挥动，一剑封喉。

    “我喜欢一个人。”

    看着光芒出现，江澜收剑转身离开。

    顺便收了三件不知名宝物，一柄剑，一把刀，以及一个四四方方的法宝，好似叫镇妖石。

    均不如他刚刚捡到的长剑。

    不过有法宝，也不能不要。

    不然会让人觉得自己身上宝物很多，看不起这些东西。

    毕竟不是动九牛之力杀敌。

    至于一直送人出场，他并不在意，这些均是返虚初期，他第二层修为可是中期。

    击杀他们很正常。

    表现的一无是处，太刻意了。

    现在这样就好，别人既不会轻看他，也不会高看他。

    “还没遇见天人族跟妖族，不知道他们会怎么做。”

    江澜心里有些疑问。

    天人族应该很想杀他，妖族有一定可能想拉拢他。

    那么天人族，会动手尝试瞬杀，还是用别的办法？

    亦或者...

    江澜抬头看了看上方。

    上层往下层来？

    越上层，法宝越了得，正常情况下没有人会选择从上往下，除非带着目的。

    比如有必杀之人。

    江澜保持着警惕，继续往前走去。

    他需要看看有没有人想要在这里，试图超越规则让人留下。

    也好有个经验。

    ...

    ...

    敖龙雨跟林思雅出现在比较广阔的平台上。

    这里一望无际，看到的均是大大小小的平台，基本没有遮掩。

    平台下面如万丈深渊，漆黑一片。

    “据说下面是心魔炼狱，落下有一定可能被心魔覆盖，困在恐惧中，无法逃离。

    要等到大会结束才能离开。”林思雅看着下面的深渊提醒一边的敖龙雨。

    “无法上来？”敖龙雨有些意外。

    “据说一切心中欲念，都会成为束缚，将你拉进无底深渊。”林思雅又道。

    敖龙雨一时间没有说话。

    确实很危险。

    “如果掉下瞬间，选择脱离大会呢？”敖龙雨试着问道。

    林思雅摇头。

    这个她也不知道。

    没人试过，规则没说。

    就在她们交谈时，突然周边有人往这边而来。

    是龙族。

    呼！

    有三位女性龙落在敖龙雨这个平台上，她们看着敖龙雨道：

    “昆仑神女？”

    “返虚圆满？”

    “敢不敢去中心位置，一较高下？”

    这三个人声音陆续传出，目的不言而喻。

    “师姐，她们是故意的。”林思雅立即道。

    “人类，你最好聪明一些，你们有的选吗？”三人直接将两人围住。

    “去中心位置，我们可以一对一，这里就是三打二。

    你们要是想这么早就出去，我们也无话可说。”一位较为高挑的龙女开口说道。

    三人返虚圆满，修为相仿，特地来昆仑参加巫仙大会，就是为了昆仑神女而来。

    “如何？”高挑龙女，敖秋琴看着敖龙雨问道。

