    【今天没更了！】大殿中密密麻麻的玉碑，萧晨一眼望过去足足不下数千块，而且一些玉碑之上，散着浓郁的岁月之气，显然这些玉碑的主人已经陨落了不知道多久了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在神侯宫宫主的注视下，萧晨抬脚步入了大殿深处，穿过一座座玉碑，这些玉碑大小和质材皆是相同，所以萧晨很快选择好了烙印神侯印记的玉碑。

    嗡！

    眉心处，有着紫金色氤氲显化，古朴的荒字显化而出，而且此刻这枚荒字已经是化为了实质，不断的在紫金氤氲中沉浮。

    眨眼间，这枚荒字字符没入面前的玉碑之中，有着阵阵波动传出，只见玉碑之上，有着紫金色的氤氲光华闪现。

    实际上，萧晨直到现在还不清楚，为何要将自己所凝聚的神侯封号烙印其上。

    嗡！

    等到紫金色的荒字氤氲返回，玉碑之上早已经有着一个荒字烙印，这是气运封号和萧晨的精神的烙印，其他武者根本无法冒充。

    待到紫金色氤氲散去，原本冰冷的玉碑之上，此刻却是有着一股生机在流转，同样是变得晶莹，有着流光溢彩。

    “宫主。”很快，萧晨再次回到老者面前，向着老人恭敬的说道。

    “这大殿中的所有的玉碑其实和我东荒大地镇压气运的神物相连，你将自己的神侯封号和精神意志烙印在上面，就如同与神物相连一般，若是陨落玉碑就会失去生机。”

    老者的声音虽然有着嘶哑，但是却是有着郑重，指着大殿中的众多玉碑说道。

    “同样的你将你的神侯封号和精神意志烙印在上面，与镇族神物联系在一起，日后对于加持气运有着极大的帮助，不过这些都需要你自己去感悟。”

    “晚辈谨遵教诲！”

    “你这般年纪，又有着这般修为，本王踏入修行之路这些年来，也没有见过几个，未成传奇获封神侯，也算是我神侯宫的一大幸事，不过日后要多加小心，诸天百族对于我人族的神侯强者可是重来都不手软。”

    说道这里，老者眼中有着浓郁的杀机，作为神侯宫的宫主，每一名神侯强者对于整个人族来说，都是一个希望。

    当然人族的希望，对于异族来说，都是梦魇一般，自然是在还未有成长起来抹杀才是最为正确的。

    “好了，按照规矩，晋升神侯，在神侯宫烙印下印记，就能够自动成为东皇宫的挂名长老，虽然没有实权，但却是身份的象征，日后在我人界大地行事，也方便一些。”

    说着老者的手中出现一块鎏金的令牌，令牌双面，一面有着神侯二字，代表着神侯宫，另外一面有着东皇二字，代表着东皇宫。

    “这面令牌，就是你的身份凭证，代表着你是我神侯宫之人，我神侯宫不限制武者的自由，同样也代表着东皇宫挂名长老的身份，你烙印上属于自己的印记收好。”

    萧晨从手中接过这枚令牌收好。

    “落木，带着荒侯下去，寻找一处山脉作为休息之地，另外带着荒侯好好熟悉一下神侯宫！”

    很快，神侯宫的宫主唤过一旁的落木神侯，对其说道。

    “是！”落木神侯微微一礼，出声说道。

    “去吧，熟悉一下神侯宫。”

    神侯宫主对着萧晨摆手示意到，随即转身而去，不在管萧晨和落木神侯，自顾自的进入了大殿的深处，眨眼间就消失不见。

    “走吧，荒侯。”

    见到老者的身影消失，落木神侯对着萧晨说道，“我带你熟悉一下神侯宫，然后再去选一处宝地作为你日后在神侯宫的住所。

    一座古山之上，高有着千丈，占地足有着数十里之遥，古山之巅，却是有着一座灰色的宫殿。

    这一片山脉唯一的特点，就是荒芜，古木成林，从数十里之外的山脚一直延伸到山巅，但是这些古木无一不是光秃秃，没有丝毫的枝叶，甚至只剩下光秃秃的树干和树桩，散着一股腐朽之气。

    “本侯修炼的木之大道的枯木玄奥，因为这处古山有着一丝破败腐朽之气，故此将道场安置在了这里。”

    这一片凋零的古山，顿时让落木神侯显得有些不好意思。

    “无妨。”萧晨笑盈盈的回应道。

    古山之巅乃是一座枯木铸就的宫殿，有着两三里大小，方方正正，却是十分的随意，甚至木殿之上还有着伸出的枯树枝干，此刻殿外有着四五名老人在洒扫着院落。

    “我神侯宫，每一位神侯都可以在这小世界中寻找一处宝地作为到场，至于地域位置何大小就看个人喜好，而且神侯宫会有着一些派出一些护卫和武者，帮你打理。”

    落木神侯开始向着萧晨介绍道，他的手中指着面前的宫殿，再一次说道：“所选择的栖息之地，并不限制神侯的亲人弟子居住。”

    “本侯这座枯木宫，就有着本侯的三位弟子和一些追随者一起居住，除此之外，还有着一些护卫，和帮助打扫庭院的武者，这些荒侯自然会有着同样的待遇。”

    萧晨看到了立在枯木殿之外的两名盘膝而坐的武者，一身甲胄，战刀横放于膝前，镇守在殿前，有着锋芒之气交织，肃杀之气弥漫。

    嗯？

    萧晨眼神微凝，因为眼前这两名护卫，赫然都是重楼境九重天的传奇强者，这让他的心中不由得颤动一下。

    一名足以撑起一座传奇侯部的强者，在这里仅仅是一位镇守大殿的武者，这简直四……。

    此刻萧晨已经无法形容了，实在是比之他刚刚传送到来之时，所见到的镇守虚空阵台的武者，更加的震撼异常。

    嗡！

    虚空微微颤动，原本盘坐在大殿之外的两名武者睁开了双眸，瞬息之间有着精芒激射，隐约有着撕裂空间之意，不过在看到落木神侯之后，所有的气机瞬息之间就收敛起来。

    “这两位武者，乃是本侯的追随者，当年本侯获封神侯之时，自愿投到本侯门下。”

    落木神侯的话语，顿时引起了萧晨的兴趣，神侯虽然有着气运临身，就拿着落木神侯来说，除去神侯的身份，也不过是重楼境九重天的强者，纵然战力惊天，如何引得同境界的强者追随。

    “荒侯日后就会知道其中的原因。”不过落木神侯却是没有告知萧晨原因，反而是轻笑，显得有些神秘。

    “荒侯，在我枯木殿中先休憩一下，本侯为你讲一下我神侯宫小世界。”落木神侯将萧晨引入了大殿。

    洞虚世界。

    天河如银色玉带，闪耀洞虚深处，但是此刻的天河却是与一年，不，甚至是和半年之前都有了很明显的不同。

    因为这一条条天河，虽然依旧有着银色水波荡漾，时不时的某一条天河之中，有着嘶吼的凶兽之声响起，有着虚空鳄冒出，但是这些天河的内部竟然已经开始衍生出了空间。

    甚至这些天河所衍生的空间，还在不断的扩大着，有着数道天河其中的空间已经开始向着一起融合，化为一座更大的空间。

    吼！

    此刻在某一条天河深处，银色的空间波纹动荡，暴虐的气机笼罩了数十里洞虚世界，一颗硕大的头颅自滚滚银色波浪中升起，粗大的独角如同小山一般，灿烂如银华，正是一头虚空鳄。

    “畜生！”

    随着一道暴喝从无尽洞虚之中响起，紧接着这头无比凶悍的虚空鳄巨大的身体就定在了天河之上。

    噗！

    一声轻响，没有多么浩大的声势，那凶煞之气的滔天的虚空鳄就这般炸成了齑粉，灰飞烟灭。

    而天河的此处，却是有着一道蝎尾人身，背后有着数不清蝎尾的身影出现，狰狞的蝎尾尾部倒钩闪烁着幽蓝之光，让人不寒而栗。

    “会面何须来这般隐秘之地，纵然是被人族现又能奈何？”蝎人强者出一声冷哼，下一刻就没入了天河之中。

    “金甲蝎王，你确实来晚了！”

    这条天河并未有完全衍生，还有着碎裂的空间碎片层层叠叠，这些叠在一起的空间碎片，就如同空间夹层一般，轻易的将他们的气机隔断。

    “哈哈，几位都到了，我蝎人族可不如诸位族中实力强盛，做什么事都要小心一些，需要躲开人族的王者，自然会来到晚一些。”金甲蝎王随意的说道。

    “我看金甲蝎王是看着赢得气运之战的胜利，吞噬了人族一域之地的气运，有些自得了。”这时血族的血海王却是冷哼一声。

    “不敢，我蝎人族族小势微，比不得诸位，就算是吞噬了人族的气运，短时间也是难以有所展。”

    虽然话语之中有着谦虚，但是那抹得意其他几位王者却是能够感觉出来。

    “比不得血族，纵然部分气运被吞噬，但是血族传承亘古，代代不绝，族中实力强盛，些许气运流逝不必在意。”

    “你……。”顿时空间中有着血海翻滚。

    “够了，前来此处不是争吵的，不过是一域一地的得失，我几族降临洞虚，还未征伐人族，就想要起内讧吗！”

    顿时有着暴喝声响起，一股浓郁的妖气席卷，将血海隔断。(未完待续。)