    

    此时的宗老板，也是脸色铁青的看着继续三三两两起身走人的经销商，红着眼角不再言语。

    要不是各个大区经理的极力安抚，林义猜测，起码还要走掉一半有多，就连潇湘的都走的差不多了，包括自己在内只剩下了三个人。

    不过林义比较郁闷的是，潇湘那个一级经销商没走，真是添堵。

    又差不多过了半个小时，走了又有差不多五分之一，此时的会议室里差不多还有两百来人。

    不过大家都没什么交流，最多是大区经理和经销商小声私语。

    极致压抑的气氛下，通过观察，林义发现哇哈哈众人是非常沮丧的，他们肯定觉得公司要垮了，没什么前途了。

    所以，林义看了右边还坐着的潇湘一级经销商一眼，感觉时机差不多了的时候，开始出声：

    “宗老板，你这样搞，害的我们压力好大啊。”

    林义一出声，整个会议室的人都看了过来，杜英莲心眼都差点跳了出来，以为林义又要挑事。

    “压力大我能理解，我比你压力更大。”宗老板毕竟是有丰富经历的人，一看林义这小年轻的语气，就敏锐得感觉转机也许来了，于是默默地扫了眼杜英莲，得到后者点头回复，笑着回答：“不过你相信我，就肯定能挣钱，而且挣大钱。”

    “哈哈，我能继续坐着，那肯定是相信你的，不过我的胃口有点大，要做一级经销商。”

    “哦？”宗老板有点惊讶，然后在助理的帮助下，快速找到林义的文件资料，一目十行，心里有点复杂，这不是闹么，但又不能明说。

    “要不我们找个小地方唠叨唠叨？”知道自己现在还不够资格，林义也不在意。

    看着林义这个年轻面孔，稚嫩却又充满着自信，也死马当活马医，笑着点点头说：“好。”

    在小房间里，两人毗着相邻沙发而坐，做陪的还有杜英莲和另一个人，林义不认识。

    “小伙子，胆识过人，不得了。”宗老板一落座，就在观察，然后打开话题。

    “过奖，宗老板可是业界鼎鼎有名的前辈，所以我这不是胆识过人，是信的过哇哈哈。”

    花花轿子人人抬，而且林义知道今天走掉的经销商，过不了多久大部分都会自动回来的，舔着脸皮回来的。所以这是唯一的机会，漫天要价的机会。

    就着茶，断断续续，经过二十多分钟的谈判，林义终于拿到了自己想要的。

    潇湘特一级经销商，保证金4%，不过这特权一年为限，96年开始按10%收取保证金，

    同时对外宣布还是10%，其实开始宗老板是死活不同意的。但是林义和他互换了很多想法，以及自己的一些规划，问他敢不敢赌自己一把。

    其实林义是真在赌，赌对方需要自己这根危机中的稻草，赌对方的魄力，毕竟就一年而已，这点胆识要是没有，就不会有“联销体”的方案了。

    不过林义赌对了，也结交了一份人脉，以后自己肯定用的着的人脉，就像他的那句话一样。

    “呼，你们老板真难搞，要不你辞职算了，来我们步步高超市做一个经理。”结束了自己的行程，林义对杜英莲笑着说。

    “那还是算了，哇哈哈就是我的家。”作为第一个破局的杜英莲此时也心情大好，说着把返程机票给了林义：“提前祝你新年快乐，来年大发。”

    “是要大发才行。”接过机票，林义笑着点头，然后和关平、候富贵上了出租车。

    看着离去的出租车，杜英莲心情是愉快的，因为后面的订购会很顺利，虽然人已不多，但宗老板还是重点表扬了自己。

    不过有个人就悲剧了，那就是潇湘的原来那个一级经销商，好位置被人抢了，想抗议，却遭到了冷对。

    他都有点莫名其妙，自己什么时候对外界泄露过会议信息了。

    ～～

    25号，林义还滞留在省城。

    这几天一直在和蒋华、候富贵开会讨论步步高超市下一步的扩张计划。

    不过在会议开始之前，当着关平、候富贵、林旋的面，把蒋华狠批了一顿。

    第一次感受林义的雷霆之怒，候富贵和蒋华都有些懵，不过更多的是谨慎。

    而关平就镇静多了，老神在在的在旁边坐着，眼观鼻，鼻观心。

    看着挚友有些委屈的红眼，林旋感觉差不多的时候，赶紧起身做起了和事佬，给两人替台阶。

    “小义，事情原委也搞清楚了，蒋华也是为了公司利益出发，才把计划透了出去，保证下不为例。”

    “那也不行。”林义虎着个脸，顿了一会才对蒋华说：“跟我出来。”

    蒋华看了林旋一眼，在后者的示意和推搡之下，才不情不愿跟了出来。

    她是真的委屈，长这么大，还没人这么对待过自己。

    “怎么，还在生闷气。”看着蒋华特意离自己一个身位，林义双臂抱怀，就像之前的事情没发生过一样。

    “不敢。”蒋华感觉这人脸皮真厚，要是自己是万万不能如此平静的。

    “嘿，行了，反正你也不打算呆超市，就当做贡献。”

    “你。”蒋华又是郁闷又是委屈，算是明白过来了，这是杀鸡儆猴的戏码，但自己又不是天生就是来挨骂的。

    “怎么着，还想要我哄你！”看到这女人还一脸不开心，林义注视着又开始变暗的天空。

    “不敢。”

    “不敢就好，那么大人了，下不为例。”林义感觉安慰地差不多了，转身的时候，对她说：“虽然你是大学生，但还是去书店挑几本管理学的书看看吧，要学会与时俱进。”

    得，蒋华就不是蠢人，听到“管理学”，马上明白过来这是典型的大棒加红枣的手段，心里突然气消了不少。

    往回走的林义是真的头疼手里没人才，不然别说骂蒋华，做错事了更严厉的惩罚又如何，万不能去这般安慰人的。

    非常时期非常做法，希望她们长记性，林义心累的想着。

    会议初步规划，下一步的扩张，以原国营饭店、国营肉菜商场等地方为基本盘，开设起来。

    在省城长沙开设两个超市，一个定点YL区；一个在TX区。

    尤其是TX区这个作为省会最繁华、客流量最多的地方。林义把这里看的很重，经过几翻实地考察，划定了五一路王府井和黄兴街范围作为超市的据点。

    除了省会城市的两个超市，林义还把常德纳入了进来。

    看着林义着重强调这里，在座的人都有些看不懂，觉得步子迈得有点大了。

    但是林义坚持，他们也只能去实地考察。

    其实对常德这个地方，林义除了它是潇湘第二富有的城市外。还有一个基本原因就是前世步步高超市的发源地就在这里。

    所以林义在会上直接指名常德国营菜肉商铺是这次考察的首要目标，就差说直接定那里了。

    这样做，一是那商铺够大，3000多快4000平米。

    二是抢先断了王天夫妻的路，毕竟要在恰当时间点找一个国企改制、又大又繁华且实惠的地方，这样的地方真不多。

    至于她们担心的资金问题，林义心里有数。

    不说手里还有40万余粮，光说这次哇哈哈的“联销体”保证金就能帮自己凑不少。

    林义算了算，自己往哇哈哈交4%的保证金，而下面的二级、三级经销商要给自己交10%的保证金。

    这一来一去的差额，大概有135万左右，足够自己用了，而且还用不了这么多，毕竟这次都是利用原有的地方开设超市，不要新建。

    会议上的预算，三家超市，前前后后，差不多100万，顶多不超过110万，这还是重点打造TX区超市的计划在里面。

    至于这笔钱要不要和杜英莲通气，那肯定是要瞒着的。不然干嘛跑一趟杭州啊，真要是专门去看那小老头，不是吃饱了撑着么。

    当然，林义也不怕出事，毕竟有一个现成的超市、书店和红桃K在那日进斗金。

    而更可怕的三株已经开始发力，这是大进项。与此同时，VCD和光碟，按照历史轨迹，也会马上上演惊雷。

    一百多万而已，就算东窗事发也可以文明的耍赖，耍不了赖也可以扯皮拖时间，时间换金钱的游戏，不担心还不了。        

