    尤其是平日里对文学稍稍有些了解的观众们。

    他们更是提出了自己的见解。

    乔老先生被助理提醒，看到了弹幕之后也不生气。

    反倒是呵呵笑着：“大家对龙国文学能这么感兴趣，是件好事啊，不过老头子这里可以保证，我没有受到裹挟。”

    说完，他嘴角上扬的幅度更大了一些。

    “好家伙，乔老先生也是紧跟时事啊。”

    “谁说老人家不上网的，看看乔老先生，都知道山城游戏协会的事情了。”

    山城东城。

    任老看着直播，脸一黑。

    闷声闷气地说道：“好事不出门，坏事传千里！这老家伙竟然都知道了！”

    他和乔老先生是老朋友了，平日里也会联系联系。

    今天听到他直播，任老也来看了看，没想到上来就黑了他们协会一手。

    不过更让他好奇的是。

    今天解析的诗，似乎是之前参加比赛的那个小朋友写的。

    自家的孙女还是那小家伙的粉丝来着。

    “不得了的年轻人啊！”他叹了一声，接着看直播。

    直播间里。

    乔老先生接着说道：“你们也不用质疑，我会一点一点解释的，而且虽然很多人对诗句有所研究，但其实这首诗里是有典故的，之所以我说想要看一看完整的一首诗，就是因为这一点。”

    正在观看直播的陆明闻言，心中赞叹。

    “不愧是国家级别的人物，这水平就是高！”

    他确实只发了诗句的一部分，也只有对古诗句有很深了解的人才能一眼就看出来吧。

    弹幕。

    “乔老先生越说，我怎么觉得陆明越厉害呢，完了，本来我还想要骂他呢，有点难受。”

    “楼上的你着相了，陆明厉害，我们佩服他，但并不影响我们骂他的，骂他和夸他的作品完全不冲突的好吧。”

    “没错！你说的太对了！我想明白了，兄弟，谢谢你啊，我这一天不骂，浑身难受啊，他的游戏可是把我折磨的够呛！”

    “我也是，骂的时候一起！”

    “+1”

    “......”

    乔老先生：“这首诗，如果我没有猜错的话，是一个组诗，所以啊，这陆明先生，真的很有才华。”

    “接下来，我们逐字逐句的解析一下这首诗。”

    接下来的半小时时间，乔老先生将诗句的每一个字，词，已经含义都讲了一遍。

    并且分析了这首诗表达的含义。

    等讲解完之后，观众们有一种恍然大悟的感觉。

    “我滴妈呀，陆明这么可怕的吗？”

    “人家天海公司只不过是做了一件傻事而已，他竟然用一首诗来嘲讽他。”

    “幸亏人家看不懂，不过有点惨，哈哈哈。”

    “又可怜又可恨又好笑，说的就是天海公司了，李胜瀚，这个名字，我记住了！”

    乔老先生一脸感叹的说道：“现在你们应该明白了吧？为什么我说这首诗足够被收录到教材。”

    “因为他不仅仅是用词这些比较基础的内容优秀，更好的是它表达出来的含义。”

    “真希望能够跟陆明先生好好谈一谈，让我拜读这组诗的全貌啊！”

    乔老先生都这么说了，直播间的观众怎么可能无动于衷。

    这可是龙国文学界的泰山北斗啊。

    人家都要主动和你见面了，你陆明就别躲着了，赶紧出来吧。

    于是陆明的微博下面，留言全都是让他赶快跟乔老先生连麦的。

    “陆明！出来接客了！”

    “你有本事在家，你有本事开门啊，赶紧给我出来！”

    “陆明你别飘，赶紧洗干净把自己送到直播间去，我们都在那等着你呢！”

    陆明本来就一直在看着直播。

    乔老先生都这样说了，他怎么可能无动于衷。

    早就做好了直播连麦的准备了。

    在联系了某鱼工作人员之后。

    某与官方连忙给他安排了一个直播间，快速开启了直播。

    并且主动的跟乔老先生发起了连麦邀请。

    这种事陆明怎么可能让人家老前辈去做呢。

    乔老先生看到突然出现的连麦邀请，有些发愣，他不太知道这个是什么。

    直到助手跟他说，这个是连麦，而且连麦对象是陆明的时候，才说道：“快，快连上！”

    观众们见一直稳重的乔老先生出现这种焦急的表情，不由一笑。

    原来这些大人物也是会跟他们一样的。

    乔老先生这种行为，像极了追星的小女孩即将见到自己偶像的模样。

    一个老人家做出这种事情，让人觉得有些可爱。

    “乔老师您好！”

    连上麦之后，陆明连忙问好。

    现在可是当着将近千万的直播观众的面，如果他要是有一点做不好，可能都会被黑的很惨。

    乔老先生此时也已经冷静下来了。

    “呵呵呵，陆明先生，可算是见到您了。”

    陆明一听，连忙说道：“您可别这样说我，叫我小明就行了，我家里人都这样叫我的。”

    这句话说的也是带上了一点小心机的。

    在面对本就欣赏你的长辈时，主动拉近关系绝对是一件好事。

    陆明说家里人都是这样叫我的，您也这样叫我就好，给人带来的意思就是。

    您也是我家人一般的长辈。

    你看乔老先生脸上的笑容就知道了，他对陆明是越来越喜欢了。

    弹幕也是一片和谐。

    只是，在陆明的微博下面，就是完全不同的画风了。

    “我yue了，陆明竟然跟老先生卖萌！”

    “唉，谁叫人家喜欢陆明这个混蛋呢，直播间不敢乱说，微博就没人管了吧，哈哈哈。”

    “要不我们一起搞一个网站吧，陆明是混蛋，然后把他的‘恶行’全部写进去，让更多的人知道！”

    “楼上真爱粉了，我真是羡慕死陆明了！啊？你问我笑什么，我只是想起高兴的事情了。”

    “gogogo，这个网站必须建起来，我们都支持！到时候会注册的！”

    陆明对这件事，毫不知情。

    在这样的情况下，陆明的粉丝团如此草率的成立了。

    而且每一个陆明的真爱粉，都要去陆明是混蛋网站注册一个账号，并且去分享陆明带给他们的‘快乐’。

    在未来的某一天，陆明得知了这件事的时候，脸上的表情，那叫一个精彩！

