    周青说的话，惹得现场的人一阵哄堂大笑。

    因为他这些话刚好就应对了刚才他说的另外一番话，林欢隔着盖板看到他那块儿手表，简单一想就知道肯定有问题。

    所以周青刚才故意问他是否具有透视，用这样的方式来调戏他，在场的众人全都听得清清楚楚。

    现在周青又这么说，自然是爆发了一阵哄堂大笑，这时候人们也发现周青并不像他们一开始所想的那样，并非一事无成，什么都做不了。

    相反，他能用简单的几句言语，就把林欢搞得很没面子，表情变了又变，这样的人怎可用普通来形容？

    林欢脸色都垮了下来。

    “我在跟你讲道理，你却在跟我强词夺理？！”

    “我的东西才刚丢不久，就在你的脚边发现，难道你想说这跟你没有关系吗？！”

    “难道你还想说是别人栽赃嫁祸你，故意把东西放到你的脚边？”

    周青微微摇头。

    “没有，我倒并不是这意思，只是你这个理由实在有些牵强！”

    “我再说最后一次，我的东西丢了，在你的脚边发现，你的嫌疑自然最大，我只是进行合理的怀疑吧，我只是进行一个应有的怀疑，可是你的反应却这么大，这很难不让人多想，是吗！”

    他的话才刚讲完，周青微微一笑，再次开口。

    “原来是这样啊，那这件事情就好办多了，在你的身上发现我的手机又该怎么说？”

    “胡说，你何时在我的身上发现你的手机了？！”

    林欢没想到周青这么能扯犊子，这种不过大脑的话都能说得出来。

    其他人也是如此，基本都和林欢是同一种看法。

    现在周青这么说，可以说是没有任何的依据，刚刚众人还觉得他说话的时候算是有点想法，现在再看，发现他也是蠢的不行。

    做什么事情都必须要讲究证据，周青就这么平白无故冤枉林欢能有用吗？

    这就像刚才众人看待林欢的时候是一样的想法，要有足够的证据，才能让自己的说法看上去像那么回事。

    可是现在周青说的这番话却像是无稽之谈，无论怎么看都觉得不太现实。

    “我刚才已经说了，我有透视能看到我的手机在你的裤腿里！”

    “胡说！”林欢已经受不了了，他尽量在用比较正常的方式针对周青，好歹从道理上来讲能说得通，可是周青是在干什么？

    周青这家伙分明就是在耍无赖，可是这管用吗？这肯定没有用啊！

    “不信吗？”周青又看了看他，目光还是像刚才一样平静。

    “我说了，我有透视，已经看到我的手机在你的身上，如果你不相信的话，自己看看自己的裤腿里面有什么吧！”

    周青说完，其他人都有些意外，难道他真有手段？

    就连林欢也是一愣，然后伸手摸向自己的裤腿就摸到了一样东西，将之取出来，发现是一块屏幕。

    “这……”

    这并非是他的手机。

    “这就是我的手机，现在为什么会出现在你的身上？你不应该给我点解释吗？”

    周青却并没有给他考虑的机会，得理不饶人，直接这样问道。

    那些围观的人也是一脸惊讶的表情，没想到周青居然还真能想到办法，把自己的手机塞到别人的兜里面去。

    “我哪知道？！肯定是你趁我不注意的时候，把手机放到我裤兜里面，故意冤枉我！”

    林欢被逼急了，直接这样大声喊道。

    “刚才所有人可都看着呢，在众目睽睽之下，我怎么完成你说的事情啊？”

    周青还是一副淡定的样子，可是他说的话却让对面的林欢没法淡定了。

    “那我怎么知道啊？你肯定是用了什么方法！”

    他说出这些话的时候，语气也相当激动，因为他没想到在这种情况下他都能被冤枉。

    “大家可要给我做主啊，我是什么样的身份？我的身份会缺钱吗？我想要类似的手机的话，一声令下，给我买来100个都不成问题！”

    “现在这么说，这不是在侮辱我的人格吗？大家都知道我是什么样的人，也都知道我的家庭背景，我怎么可能会做这样的事情？！”

    他的语气很是激动，愤怒。

    他万万没想到，关键时刻居然还被周青反咬一口。

    这确实相当出乎他的意料，张了张嘴，半天都没能说出些什么。

    因为他意识到他现在如果进行辩解的话，不会有任何人愿意听他说的这番话。

    原因很简单，因为刚才他也曾说过类似的话，按照他的说法，在谁的身边发现自己的东西，那谁的嫌疑就最大。

    原本这种说法是没有任何的问题，可是现在，却成为了麻烦，相当于他自己说的话，把自己给坑了。

    “一定是你陷害我！”憋了半天，他最终才这样说道。

    “怎么能这么说呢？”周青完全像是刚才一样，一脸淡定的样子。

    “这不是你自己说的吗？在谁身上找到这东西，就说明是谁偷的东西，那我现在在你身上找到了，想必无需我多说吧？”

    听到周青说的这些话，他忍不住咬紧了牙关，意识到这种情况，已经对自己产生了很大的影响。

    尤其是那些其余的人看过来的那种目光，更是让他忍不住轻轻咬紧了牙关。

    这未免也有点太丢人了吧？

    所有人都在看他的笑话，因为之前，是他自己说出那种话的，现在，绝对是相当于自己打了自己的脸了。

    如果他说这些东西跟自己没有关系 那又怎么解释之前他针对周青的话呢？

    所以他现在真的就处于一种骑虎难下的状态，承认也不是，拒绝也不是，半天都不能说出些什么。

    “林欢公子我们大家可都在等着你表态呢，现在周青已经把话说到这种份上了，我想公子你应该给点反应才对吧？”

    “是啊，我们大家所有人可都在看着呢，你不能一点反应都没有吧？更何况那是刚才你自己说的话呀！难道林公子，你连你自己说的话都不认了吗？”

    “胡说！”林欢听到他们这么一说，眉头立马就皱了起来，打断了其他人。

    “我林欢是什么样的人，你们难道还不清楚吗？我会做那样的事情吗？”

    “从小到大我要什么东西没有？我根本就没有因为这种事情而愁过，怎么可能会为了这点东西，就去偷别人的东西？”

    “你们应该知道我是什么样的人，我怎么可能会这样做？这明明就是周青在故意污蔑我！”

    其他人听完以后纷纷摇头，示意自己并不知道他是什么样的人。

    因为在之前，林欢的种种反应就已经让他们感到恼火，有很多人都在想办法针对他，现在看着他这副吃瘪的样子，大部分的人当然都不会选择站在他这边帮他。

    “这可没有哦！”周青摇了摇头。

    “我可没有污蔑你，是你自己说的，东西丢了以后在谁那里找到，就是谁拿的，这种话可不是我说的啊！”

    听到周青这么说，林欢更是愤怒，张嘴明显想要大声喊出些什么，但是半天却依然把话给憋在肚子里面。

    因为他清楚，从某种角度上来讲，周青只是将他之前说的话重复了一遍，算不得他污蔑自己。

    而且他也知道周青现在并不是要真的针对自己，只是想要让他推翻自己之前所说的话而已。

    从小到大，他都从来没有遇到过类似的事情，没有任何人可以逼他说出道歉的话，也没有任何人可以让他自己将自己的说法给推翻。

    但现在，却真的发生了这样的事。

    虽然他还没有亲口说出来，但是在这种情况下，他主动认错已经是板上钉钉的事了。

    在经过很长时间的纠结过后，他紧紧咬起了牙齿。

    “就算在我身上发现，也不能说明这东西是我偷的！”

    “可是这不是刚才你自己说的吗？”周青故作惊讶，一脸不可思议的神色。

    “我就是听到你这么说，所以才会这么认为的，难道说在你身上发现我的东西还不能证明你就是那个小偷吗？！”

    周青的声音相当之惊讶，就好像听到什么不可思议的事情一般。

    “不会吧？这可是你刚才亲口说的啊！现在你这么说，都让我开始怀疑自己的判断了，你说究竟我应该相信哪种看法呢？”

    周青这么说着，故意做出一副为难的样子。

    他的表演让看戏的那些人全都露出了兴奋的表情。

    没想到周青这家伙还是个戏精呀，现在明明早就已经稳压了林欢，却做出一副什么都不明白的样子，听到前后两种对立的说法，还故意做出一副这么大的反应。

    很明显，这简直是把林欢刚才说的话按在地上摩擦，把他的尊严搞得一点不剩。

    林欢听到周青这么说，也是沉默了好一会儿，最终才开口。

    “之前我的判断确实有些问题，确实是我做错了，在此我给你赔个不是！”

    说完这句话，他转身就往回走。

    继续待在这里，享受众人的目光，只会让他感到无比丢人。

    可以说，这绝对是他这辈子体会过最丢人的事情了，万万没想到，有人居然能把他逼得自己说出这种话。

    这世界上最蠢的事情，就是自己推翻自己的推论，前一秒刚说的话，下一秒就被自己否认。

    他一开始冤枉周青，一方面是想拖延时间，等倒蒋总出现到现场，另一方面也是想在蒋总来这里之前，就好好教训教训周青。

    但是他没想到问题却这么麻烦，原本好端端的事情被他搞得这么臭。

    按理说他现在应该直接离开现场，不要继续呆下去，因为在这里继续待下去，只会让他体会丢人的感觉。

    但是，他心中还抱有一点念想，不愿意离开。

    虽然今天在这里丢了好几次人，但是这并不代表他已经没有翻身的机会了。

    相反，现在他依然有着可以翻身的机会，只要蒋总来到现场，必然会给周青最狠的惩罚！

    到时候他就可以洗刷身上的耻辱了！

