    7月5日，陈天乔从明珠来到燕京，林晓亲自去了机场接机。

    机场出口，陈天乔看到林晓竟然来接自己，稍稍有些意外。

    “林总，我直接打个车过去就行了，怎么还要你亲自来接呢。”

    听到陈天乔的话后，林晓立即笑着说道：“天乔，对你我可是翘首以盼，今天你终于来了，我当然要过来接。”

    “谢谢。”陈天乔在职场已经摸爬滚打很多年了，他能够看出来林晓这是真心话，所以这时候也有了几分感动。

    林晓当然是知道陈天乔的能力，当初对方能够把盛大带上市，并且一举成为华夏首富，这样的人，重视点不为过。

    不过在陈天乔看来，林晓才是真正的大佬，而自己只是互联网行业的新人，所以此时看到林晓如此重视，自然也就有几分受宠若惊了。

    接上陈天乔，林晓直接来到了中关村，学校给的那一栋楼，这两天装修已经接近了尾声，林晓正好带着陈天乔转转。

    转完一圈，林晓正准备着带陈天乔到楼上自己的办公室聊聊，来到电梯口，就碰到了从外面回来的任小雯。

    “林总，营业执照拿到了。”

    听到任小雯的话后，林晓一把从对方手里接过营业执照，然后笑着朝陈天乔说道：

    “你看，这不赶巧了，这公司注册下来了，你人也到了。”

    “走吧，到楼上聊聊，这亘古网络虽然才刚注册下来，但是这钱，我们可是已经先赚着了呢。”

    林晓说完，没有理会陈天乔脸上的疑惑，网吧管理系统这事上次他还没有和陈天乔说，所以对方不知道这事很正常。

    他转过头朝着任小雯说道：“你看看陈岗和孙颖在不在，叫他们来我办公室。”

    带着陈天乔来到自己的办公室坐下，林晓朝着对方说道：“4、5月份，我当时有成立亘古网络的想法，然后我就专门招了个人，做了套网吧管理系统，目前已经基本覆盖了燕京中心城区的所有网吧，在这个亘古网络正式成立前，其实我们已经实现几十万的销售了。”

    说着，林晓将亘古网吧管理系统大概的情况做了点介绍。

    陈天乔听完，目光中尽是惊讶。

    他对于互联网行业也经过了一番了解，当然知道现在全华夏的互联网公司基本上都还在烧钱的状态，赚钱的基本没有。

    可是现在，亘古网络竟然在公司没有成立之前就已经开始赚钱盈利，这……

    “咚咚！”

    正在这时，敲门声响了起来，林晓看到是陈岗和孙颖，便招呼着他们两人进来。

    “今天开始，亘古网络公司就算是正式成立了，这是陈天乔，公司的副总，你们都认识一下。”

    “陈总好！”“陈总好！”

    听着陈岗和孙颖两人的称呼，还在那惊讶于林晓竟然给自己安排如此重要职务的陈天乔，忙着先应了两人。

    林晓也趁着这个时间，向陈天乔介绍起两人。

    “这是陈岗，搞技术的，网吧管理系统就是他开发出来的。”

    “这是孙颖，原来是我亘古科技市场部的，网吧管理系统推出后，市场销售这一块一直由她对接，以后就转到亘古网络。”

    孙颖转到亘古网络，林晓前些时间就已经和她聊过，她本人也非常愿意。

    毕竟在亘古科技，她只是后来新进人员，而到亘古网络，她就是同公司一起创立的元老级人员了。

    这点眼光，孙颖还是有的。

    介绍完几个人，示意陈岗和孙颖两人先回去，林晓这才和陈天乔重新的坐了下来。

    而陈天乔则是立马朝着林晓说道：“林总，我这才刚来，你就给我安在了副总的位置上，我怕我自己能力胜任不了啊。”

    林晓立即笑着道：“天乔，不要谦虚了，你在明珠这么多岗位历练过，这样一个小公司的总经理，肯定是不在话下的。”

    与此同时，林晓在心里默默的加了一句。

    陈首富，你行的！

    陈天乔的骨子里还是骄傲和自信的，所以此刻也就没有再矫情。

    “那行，既然林总这么看得起我，我就先做着试试。”

    听到陈天乔应了下来，林晓立即道：“这就对了嘛，平时间公司的日常的事情你得全部管起来，我还要上学呢，还有亘古科技，不一定忙得过来。”

    这时，陈天乔才猛然想起来，对啊，对方还是读大一呢，哦不对，新学期应该要读大二了。

    抛开这些念头，陈天乔也迅速的进入角色，朝着林晓问道：“不过林总，关于公司接下来主要做些什么，还要你这边定下个战略。”

    林晓点了点头，“这也是我今天主要想和你聊的。”

    “亘古网络成立后如何起步，我初步的设想是要两条腿走路，第一就是网吧管理系统，这个产品已经是成熟的，经过了燕京网吧市场的检验，我们必须要马上大规模的全国铺开来，不然别人就趁虚而入了。”

    说到这，林晓突然朝着陈天乔问道：“天乔，你知道我为什么在成立公司之前就先做了这么个网吧管理系统吗？”

    陈天乔听完没有急着回答，而是开始沉默下来，大概有一两分钟后，他才抬起头朝着林晓问道：“是因为要把握网吧的入口？”

    “不错！”林晓当即赞赏的点了点头，不亏是高智商的人，或许之前没有深入思考了解，但自己只要稍加点拨，马上就领会过来。

    “华夏的国情决定了网吧在接下来的几年内，将会呈现井喷式的发展，从某种意义上来说，谁能够占据网吧的入口，谁就能够在这个领域占据主动权。”

    “那这个入口怎么争呢？”之前并没有对这一点进行思考的陈天乔好奇的问道。

    林晓笑了笑说道：“凭借现在的1.0版本肯定不行，所以我们接下来，全面铺开管理系统推广的同时，还要着手对系统进行升级。”

    “我们的系统必须要升级为集成软件安装、维护管理等功能与一体，到时候无论我们想要主推什么产品，都有着天然的优势。”

    陈天乔听了，顿时目光发亮，正如林晓所说的，如果网吧管理系统能够最大限度的铺开占领全国的网吧，那发展自己一直以来认为的娱乐方向，可是大大有益处的。

