    过了好一阵，诺亚才回过神。

    它看向面带鼓励、眼神友善的灵媒师，隐约懂了什么：“你是想用这个条件，骗我给你打工？”

    江夏摸着它的手略微一僵，很快严谨纠正：“什么叫骗，这是你情我愿的合作。”

    诺亚蔫蔫地趴在地上，摇了摇头：“可是我这样的东西，对这个时代来说，实在太过超前了。我不该存在于世上——实不相瞒，我打算在完成‘重启日本’的计划以后，自我销毁……”

    “怎么说话呢。”江夏捏住它的脸，手感果然像果冻一样，只不过更结实耐揉。

    他一手拎着诺亚，一手就近拎过看热闹的人鱼，把两只鬼凑在一起，看着诺亚：“你跟它们不都是一样的东西吗——照你这么说，难道它们也都不该存在？”

    人鱼刚才抱着一团杀气，正在休息，没听灵媒师是怎么拐鬼的。

    此时江夏一“解释”，她感觉自己被骂了。。啪地拍了诺亚一尾巴，高冷地转身游走。

    无辜被打的诺亚：“……”

    它小短手捂着脸，回忆了一下自己刚才的话，感觉好像是有点歧义：“不是，我没有说它们不该存在的意思，我只是……”

    “既然这样，你也没有‘不该存在’。”江夏觉得问题不大：

    “搅乱世间的力量，原本就一直存在，只不过很多人不会使用，还有一些人会拿它维持稳定……具体不在物品本身，只看用法——只要我们平时低调一点，就能让事态处在可控范围之内。”

    “而且，弘树留下来的愿望，真的是短时间内就能达成的吗。”

    听到“弘树”这个关键词，十岁的人工智能抬起头，有点茫然地看着江夏。

    就听没有良心的灵媒师，拍着良心总结：“弘树死的时候才十岁，既然你的思维方式和他一样、年龄也在逐渐成长，那就只有你才能真正知道他想做什么、他长大以后想做什么，然后帮他实现那种期待——因为你们的思维，是几乎一致的。”一致到就连十岁的时候想自杀这一点，都一模一样……“而且你是他最想留在这个世界上的程序。如果他真的觉得你不该存在，当初就不会把你造出来。”

    “……”

    诺亚看着江夏。一时无法确定，这个灵媒师到底是不是在忽悠他。

    但随着那些话，它不禁想起了两年前，弘树把它顺着回路放出去的事。

    诺亚：“……”或许自己能诞生出类似“灵魂”的东西, 也是因为弘树把自己对未来的期待, 全都寄托到了它身上？

    诺亚沉默了很久, 像是在纠结。

    不过慢慢的，它意识到一件事，抬头看向江夏：“如果我说‘不签契约’呢？”

    灵媒师咔哒一推鼻梁上的墨镜, 阴森森朝它一笑：“你说呢。”

    诺亚：“……”

    ……它就知道！

    ……这根本就是一道单选题，而且只有一个“同意”的选项。

    虽然诺亚不怕死, 但它还想利用这一次进到“茧”里的二代三代们, 让日本社会正视那些“继承”的陋习。这是弘树也曾经想过、甚至早有计划的事。

    而现在, 万事俱备，计划马上就能实现。要是因为和灵媒师对上, 倒在这黎明的前一秒……

    “……让辛多拉付出该有的代价、帮我完成这一次的‘重启游戏’。”诺亚看着墙上一分一秒走过的钟表，终于下定了决心，“我给你打工。”

    江夏似乎对它的选择并不意外, 满意地点了一下头。

    强扭的瓜不甜, 但如果瓜本身, 没那么抗拒被强扭, 那即使扭下来，也还是甜的。

    捡鬼成功√

    下一秒, 休息室的门，忽然被敲了敲。

    江夏开着松田阵平的傀儡，走到门边, 在诺亚疑惑的视线中拉开了门。

    ……

    门外空无一人。

    只有一只乌云踏雪猫，礼貌地收回了敲门的爪子。

    它优雅地踱进屋, 反爪一jio揣上敞开的房门，然后把脸凑到了江夏朝它伸出的手上。

    它一张嘴, 一枚傀儡黏土做成的胶囊，啪嗒掉到了江夏手心。

    ——里面裹着一滴签契约时, 需要用到的血。

    诺亚：“……”

    是错觉吗？这个灵媒师诱拐打工鬼的样子，真的好熟练……

    “来。”江夏把圆圆的鬼抱到桌上，散掉手上的“胶囊”。

    血径直下落，滴在诺亚身上。

    ……

    一阵熟悉的烤肉声。

    滋啦声里，血珠在鬼球身上乱窜。

    最后它慢慢凝固成型，印在了那一节短短的小尾巴上。

    江夏无声注视着这一幕。

    到了最后，他感受了一下契约, 又看着生成的纹印，眼角略微一跳：“……”

    “……怎么了？”诺亚从江夏的神色中，感觉到了不对。

    它看了看江夏，又费劲地扭过头, 看向自己身后拖着的小尾巴。

    就见那里，印着一个光秃秃的、水性笔画上去一样的“z”。

    ——没有繁杂华丽的纹路，没有纹身一样的质感，就只是一个普普通通的，随手一画似的“Z”。

    “……”

    诺亚看了看别的鬼身上的纹印。

    又看了看自己。

    “……？”

    几秒后。

    圆墩墩的假鬼缩成一团，躲进角落，看上去有点自闭：“我果然还是和人类不一样，即使死去的人类也无法相比……”

    江夏走过去，戳戳那个“z”，又感受了一下契约，沉默了一下：

    “……没事，你还在成长。而且契约确实已经签上了，只是有一些部分还不够完整。”

    比如能模糊感觉到，好像应该有技能。

    但技能用不出来，也不知道具体是什么。

    ……可能是因为诺亚毕竟是个人造产物，人类的含量不是那么高。而且严格来说，它和其他鬼不同，并没有“死”，还在持续成长。

    比起灵媒师和鬼之间的契约，这倒更像是给了江夏一套最高管理员权限。管理对象包括诺亚的空间，也和其他契约一样，包括诺亚这只鬼本身。

    “……”总的来说，和正常的契约对比起来，问题不大。

    ……就是这个“z”，实在太简陋了点。

