    浩瀚如海的星海，不停的闪烁着冰冷的光芒。

    山门上，分明写着武神殿三个大字。

    御膳房中，那些神兽宠物，一个个心头畏惧不已。

    纷纷跪倒在地。

    凤凰一族，双脚着地，头深深的垂了下去，心中充满着无比的虔诚。

    那些正在欢快游动的青龙一族，这一刻也停止了游动，浮在水面之上，不停的吐着泡泡。

    那泡泡浮出的速度和频率，是如此的同步。

    这也是他们表达敬意的一种方式。

    就连日天神狗！

    虽然满脸的不服气，却也是缓缓趴下，心中很是不爽。

    更别说是白小晴了，从来没有见过这样场面的她，直接呆立当场。

    只感觉，一种威严而庄重的气息，正在从那天空之中所出现的虚像之中倾泻而下。

    让他的身体完全进入定格的状态。

    “这！武神殿？他在睡梦之中竟然能够随意招来一个宗门？”

    “而且这宗门，可谓是大恐怖！”

    片刻之后白小晴才回过神来，口中忍不住发出一声惊呼。

    天哪！

    这里的主人这是多么的强悍？

    只不过是在睡梦之中，神力松弛了一些，就直接招来了一个庞大宗门。

    如果他在清醒的状态之下，究竟能够爆发出什么样的神力？

    简直让猫不敢想象！

    “果然是小猫一只，一点见识都没有。”

    “主人一定是在睡梦之中，梦到了武神殿，但是他的实力很强，心念一动之间就可以改变整个天地。”

    “所以一不小心就把武神殿给召唤来了。”

    狗子翻了个白眼，这还是耐心的解释到。

    “也就是说，主人来自于武神殿？”

    “武神殿究竟是一个什么样的恐怖存在？”

    白小晴眨了眨眼，惊讶的问道。

    “主人的心意和来历，不是任何人都可以妄加猜测的。我劝你还是不要猜测，小心招来天雷。”

    狗子急忙劝阻道。

    接着缓缓抬起头来，恭恭敬敬的看着武神殿。

    即便是能够日穿苍天的狗子，这一刻，也收起了自己的狂放不羁。

    脸上唯一仅存的，便是深深的尊敬之意。

    而武神殿降临的一幕，瞬间便是引爆了整个青州。

    青州的所有生灵一个个抬起头，在用畏惧的眼神看着那天空之中忽然之间浮现的虚影。

    那虚影已经不是第一次出现在他们的面前。

    可是每一次看到，他们都感觉到一股强烈的恐怖气息坠崖而下。

    即便是武尊强者，而在这种强压之下也是瑟瑟发抖。

    只感觉自己就像是风中的落叶，更像是一只毫无威胁的蝼蚁。

    随时都可能被这山门的气势给镇压了。

    “武神殿！”

    “武神殿又出现了？”

    “究竟是谁把它给召唤过来的？”

    “这山门怎么可能会突然之间自己出现，一定是有强大的强者召唤而来。”

    “莫非是武皇强者？”

    “想啥呢？！吾皇强者虽然能够在转眼之间灭掉一座大山，但是想要召唤来一座仙山，却万万不可做到。”

    “对方的实力究竟达到了何种程度？”

    “不可估量！”

    不可估量！

    这四个字便等同于无敌。

    那些青州的修武者，一个个跪倒在地，瑟瑟发抖，大气都不敢出一声。

    这一刻他们才终于相信。

    传闻是真的。

    在青州地面的确有一个大恐怖的前辈存在。

    而那个前辈，随随便便就可以招来一个仙气环绕的山门。

    怪不得那些中州强者来到青州之后，马上就吓得屁滚尿流的离开了青州。

    看来是前辈镇住了他们。

    一瞬间所有人便是恍然大悟，终于明白那些中州强者为何会疯狂逃窜。

    此时。

    怀中抱着扫帚，正依靠着一块巨石，甜美入睡的南蒙殿主，忽然之间身体一震。

    他缓缓张开眼睛。

    接着眼球疯狂的瞪大。

    “这！”

    “怎么突然之间出现了一个世界？”

    “武神殿正在被一种强力，狠狠的拉向那个世界。”

    “莫非那个人就是……”

    南蒙殿主的目光，最终落在了林天的身上。

    接着浑身一阵颤抖，差点当场原地升天。

    噗通一声！

    他双脚跪地。

    抬起头来的时候，已经是泪流满面。

    他已经在武神殿之中供奉良久，无时无刻都在想着一件事情，那就是有朝一日可以看到自己的主人。

    哪怕是只见到一面，也是对他最大的恩赐。

    而现在愿望终于成真。

    原来主人果然如同自己所想的那样，帅气无比，而且保持着年轻人的模样。

    主人已经无敌，当然可以随意改变自己的容貌。

    如果没有猜错的话，眼前的模样就是他年轻时的模样。

    “等等！”

    “主人在睡梦之中？”

    “也就是说，他只不过是顺利泄露，一不小心才把武神殿召唤到此处。并非是他的本意！”

    “如果他醒来之后，发现武神殿就在这方世界，一定会勃然大怒。”

    南蒙殿主不由打了一个冷颤。

    瞬间便是认真地审视着这方世界。

    最终发现，这个世界只不过是一个贫瘠的世界。

    主人又怎么可能会把武神殿拉入到一个平级的世界？

    “我知道该怎么做了！”

    南蒙殿主眼眸之中光芒闪烁，最终做出了一个大胆的决定。

    “星光如炽！”

    他大手一挥，背后的无数星辰，忽然之间便是爆发出一道道光芒。

    那些光芒各有自己的颜色，汇集在一起便像是一条又一条的彩虹。

    那些彩虹，疯狂的修补这两个世界之间的通道。

    最终，武神殿缓缓地消失在了众人的眼前。

    而就在最后一秒！

    其中一道光芒，忽然之间，从天空之中坠落而下，拖曳出一道明亮的光彩。

    那光彩有五种颜色，看起来是如此的耀眼。

    “呼！”

    直到武神殿消失，南蒙殿主终于松了一口气，抹了抹额头上的冷汗。

    就在两个世界的通道就即将关闭的那一刹，他的目光终于落在了那坠落的星辰上面。

    “只不过也是一个寿命将近的星辰，被我将最后的光芒给借去，所以才会坠落到那个世界。”

    “应该不会引起什么波动吧？”

    南蒙殿主摇摇摇头，旋即脸露微笑。

    自己多虑了。

    只不过是一颗星辰罢了。

    其中也只不过是蕴含着亿万道灵气。

    这么廉价的东西。

    又怎么可能会引起波澜？

