    “大小姐，怎么办，惊鸿学院的甄选开始了，少爷还没回来！”

    临江城中，广场上人山人海。

    江子婉坐在一旁的席位上，抿着唇，满面都是担忧之色。

    “其实他不回来，也是好事，子默的天赋虽不是极高，却也比我这个姐姐强，将来在外也许能闯出一片天地。”

    “我只是担心。”

    “那不知来历的……沐小姐，不知将子默带去了哪里，是否存有歹心。”

    “真是恩将仇报！”一个元婴境老者怒道：“我们救了她，她竟然不声不响地拐走了少爷！”

    “如果她对少爷做了什么，我就是拼了这条老命，也要跟她同归于尽！”

    “但愿不会吧。”江子婉闭了闭眼。

    如果要夺舍，也该夺舍自己，不会选择子默的。

    江子婉安慰着自己。

    忽然远方传来一片哗然声。

    她睁眼看去，只见一个方面中年人，带着十几个家族弟子，抬着一个大红的轿子，远远地走进来。

    年轻人中为首的一人，一身喜袍，面貌清俊，正含笑望着她。

    “是玉山城的杨家！”

    “杨老爷子，还有杨家最出色的天才，杨修公子！”

    “半年时间已到，他们是来接亲来了，啧啧，江子婉也不知怎么想的，竟然连这样的天才公子都悔婚！”

    江子婉恨恨地盯着这一行人，恨不得吃了他们。

    身边的老者也是满身杀气：“这群畜生！他们杨家为了八门秘术，暗算了老爷子，怎么还笑的出来！”

    “江子婉，今日便是半年之约，你该上花轿，随我回玉山城举行道侣大典了。”杨修风度翩翩地笑道。

    江子婉看向临江城城主。

    城主叹一口气，摇了摇头。

    当初杨家想强娶，便是他念着和江父的交情，出面调停了这个半年之约。

    如今他再阻止，可就要和玉山城杨家结仇了。

    “抱歉了，侄女，杨修是飞仙学院的核心弟子，背后有飞仙学院撑腰，我惹不起。”

    城主的传音响起。

    江子婉的脸色一下子惨白。

    “你们来早了，到今夜子时，才是半年之约。”她攥着拳，微颤抖地说道。

    “哈哈哈！”

    “你想拖，那便拖吧。我倒要看看，我那个资质普通的小舅子，能不能入了惊鸿学院的眼。”

    杨修不在意地笑道，一挥手，后面的轿子便放了下来。

    杨家人好笑地坐到一旁的席位上，开始等。

    时间一分一秒地过去。

    广场上，惊鸿学院的甄选如火如荼。

    这样的机会，每十年才有一次，能进入惊鸿学院，对于绝大部分修仙者来说，无异于一步登天！

    只是可惜。

    直到夜幕降临，子时将近。

    通过了甄选的学院弟子，不过三十几人，而其中核心弟子，只有两个。

    “差不多了，子时快到了。”带队的一名返虚境初期的长老，忽然睁开了眼睛道。

    江子婉面露绝望，一下子瘫软下来。

    那边杨家人重新抬起红色的轿子，杨修朗声大笑：“看来我那小舅子，是不会……”

    “等等！等等！”

    广场外，江子默卷着沐夏急掠而来。

    冲到胡长老身前。

    “长老，还没到……”

    “长老恕罪。”沐夏打断江子默。

    “我家少爷因修炼耽搁了时间，卡在子时才赶来，是少爷的不是。还请长老念在少爷对惊鸿学院的一片向往之心，给他一个机会。”

    胡长老刚刚不悦的表情，微微缓和了下来。

    江子默这才惊觉，连忙行礼道：“求长老恕罪。”

    “无妨，倒也不算太迟。”胡长老点点头，多看了沐夏一眼。

    沐夏低声咳着，退到一旁去。

    江子默担心地望着她，强行动用了时间之力，她脸色更惨白，比起三个月前，也更虚弱了。

    沐夏摇了摇头。

    胡长老问道：“你的气息，尚在金丹大圆满，并未到元婴境，看来你是要测试灵根了？”

    “是，晚辈测试灵根。”

    那边杨家人笑作一团，谁不知道江子默姐弟，都是三系杂灵根！

    垂死挣扎罢了。

    江子婉也是闭上了眼，一滴眼泪从眼角流下，她不责怪弟弟，甚至庆幸弟弟没强行结婴，影响了将来的路。

    只是，依然感到绝望。

    便听胡长老的声音又响起道：“你去测试台吧，一色为天灵根，两色地灵根，三色四色为杂灵根，五色以上为废灵根。”

    “若想进入惊鸿学院，三色可为外门弟子。”

    “两色地灵根，可入内门核心弟子。”

    “是。”

    几秒钟后，四面响起不可置信地抽气声。

    江子婉奇怪地睁开眼，映入眼帘的便是杨家人，睁大的眼睛，扭曲的脸。

    她猛地朝测试台看去。

    那上面，两道光芒闪耀着。

    一金色，一红色。

    金火双系，地灵根！

    “这……这怎么……”江子婉怔了足足半晌，揉着眼睛，一遍又一遍。

    但不管多少遍，都是金火双系，地灵根！

    她猛地一个激灵，看向远方毫不惊讶的沐夏。

    那少女，白裙飘摇，面色孱弱，在夜风拂动下，黑发轻轻地飘舞。

    一双杏眼中，含着浅淡的笑意，也含着成竹在胸，翻覆乾坤的笃定！

    “呜呜！”江子婉滑倒在椅子下，捂住脸，嚎啕大哭起来，半年来的心焦如焚，终于在这一刻完全释放。

    谢谢，谢谢，沐前辈！

    “哈哈！地灵根，不错，不错！”胡长老大笑着说道，满脸都是满意之色：“恭喜你了，小家伙，成为我惊鸿学院的核心……”

    “等等！”杨家老爷子焦急出声，眯着老眼道。

    “胡长老，我怀疑这江子默，不知以什么手段作了弊，或是测试台出了问题！”

    “他在半年之前，明明还是一个三系杂灵根！”

