    “吼！”

    地狱三头犬的咆哮惊天动地，它的身体在这一刻瞬间膨胀了起来，身上的熔浆般的纹路也是愈来愈多。

    仿佛身体之中装的是滚烫炽热的岩浆一般，那红色的纹路不断流动，惊人的高温让人感觉如同在面对一个巨大的火焰太阳。

    地狱三头犬压低了实验，视线变得锐利而锋芒尽显。

    咚！

    犹如巨大的弹簧一般，地狱三头犬的一双脚踹在地面上然后弹射而起。

    那巨大恐怖的力量让它弹射起来的地方都凹了下去，无数裂缝遍布四周，仍然被怪物蹂躏过了一样。

    弹射而起的巨大地狱三头犬直接朝着维摩那飞去，那张开的狰狞大口毫不犹豫的对准了飞行的维摩那。

    “哼！”

    吉尔加美什连转头去看的必要都没有，在他看来这样子选择偷袭他根本与找死无异。

    再重申一遍，他虽然高傲，但他并不傻，也不用着被其他人用傻子一样的方法去攻击。

    金色的漩涡在身后浮现，第一个发动的还是吉尔加美什最喜欢用的宝具，天之锁！

    哗啦啦……带着璀璨金茫的天之锁向着地狱三头犬袭去。

    紧接着具有对神性、对亡灵性的两种特攻宝具充当了主要的攻击主力。

    嗖！

    无数宝具一齐爆射，别说是冥界的地狱三头犬，就算换了一位神明在此都要对这种程度的攻击规模严阵以待。

    轰！

    地狱三头犬瞬间被这些宝具贯穿，于此同时，身为召唤者的赫拉克勒斯已经拉好的长弓。

    “射头百杀！”

    传说中海德拉就算头颅被斩下也能以极快的速度复原，而为了击杀海德拉的赫拉克勒斯也因此领悟了这一绝技。

    嗖嗖……

    一连九道箭矢同时发射，海德拉所面对的最强攻击如今再一次的在异世界绽放独特的光辉。

    不像是面对地狱三头犬一样的那么轻松，吉尔加美什明显要对赫拉克勒斯的宝具表现得更加谨慎。

    淡紫色的炽天覆七重圆环再一次出现在吉尔加美什的前方并且以一种极快的速度绽放，包裹了整座维摩那。

    看似只有一道的箭矢十分准确的抵达了花瓣的中心，看起来平平无奇的箭矢却蕴含着难以想象的力量。

    咔擦咔擦……

    裂纹在一点点的遍布炽天覆七重圆环，第一层防御并未坚持太久便轰然破碎。

    紧接着是第二层、第三层……一直到了第六层全部破碎。

    这是一个很明显的事实，炽天覆七重圆环无法抵御射头百杀。

    吉尔加美什紧缩着眉头，似乎对这个事实并不意外。

    赫拉克勒斯的实力本就强大，在加上其知名度的原因他的实力也是强悍无比。

    区区一件炽天覆七重圆环无法抵御他的宝具这一点早就在吉尔加美什的预料当中。

    金色的漩涡浮现，在最后一道防御崩溃之前吉尔伽美什又拿出了一面圆盾。

    砰！

    后面出现的圆盾十分的给力，那若仔细看，那只有一支的箭矢已经分开，而从数量上数正好是九道！

    盾牌十分的坚硬，看起来箭矢想要突破盾牌攻击到吉尔加美什是一件可能性不大的事情。

    而于此同时，后方的地狱三头犬浑身包裹着火焰，几十把拥有对神性、对亡灵性的宝具齐刷刷的落下。

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    刹那间，地狱三头犬的身体被开了无数洞洞，就连狗头也被斩下，模样看起来十分的凄惨与恐怖。

    “吼！”

    但地狱三头犬发出的吼叫声中却充满了怒火与狂暴，唯独不见有一丝的痛苦与恐惧。

    紧接着赤红充满了地狱三头犬的身躯，那岩浆不断流转，下一刻那地狱三头犬的身躯迅速膨胀。

    砰！

    火焰穿过诸多宝具向着吉尔加美什涌去，带着无数岩浆，火焰在半空中又再度凝成地狱三头犬的模样。

    “吼！”

    燃烧着火焰的地狱三头犬直接向着吉尔加美什扑去，这变化让吉尔加美什脸色一沉。

    嗖——！

    维摩那的尾翼喷发火焰，带着吉尔加美什迅速冲了出去。

    轰！

    紧随其后的火焰吞噬了吉尔加美什，紧接着一道流光从火焰之中冲了出来。

    吉尔加美什阴沉着脸，维摩那的周身环绕着淡金色的流光凝聚成一圈坚固但防御。

    砰！

    被阻拦了片刻的九道箭矢击穿了盾牌，但它的目标早已飞走。

    而看到这一幕的赫拉克勒斯眼神一凝，紧接着他的双膝微微弯曲，然后双腿展现出极其恐怖的爆发力。

    “咚！”

    碎石纷飞，赫拉克勒斯以肉眼无法捕捉的速度直接冲向维摩那。

    “什么！？”吉尔加美什一惊，双眼赤红中露出了惊讶的眼神以阴郁的神色。

    砰！

    一只手掌贯穿了流光防御击穿了维摩那的侧翼，而被击穿侧翼的维摩那一阵踉跄顿时差点翻飞。

    “喝！”

    赫拉克勒斯一个翻身站上了维摩那，紧接着拳头便带着凛冽的拳风毫不犹豫的向吉尔加美什打去。

    哗啦啦……！

    天之锁涌现，金色的流光向着赫拉克勒斯缠绕而去。

    见状，赫拉克勒斯向后一仰，那天之锁贴着脸在上方掠过，紧接着拳头凶猛的向着前方打去。

    轰！

    拳头再打出时面前已经出现了一柄巨斧。

    咚！

    巨斧与拳头碰撞在一起闪耀着强烈的光芒，凝聚的魔力碾压着四周的空气，魔力赢乱，宣泄无方。

    “呵，没想到唐唐英雄王的武技也不弱啊。”

    赫拉克勒斯平静的笑了一声，但其眼中可没有丝毫的笑意。

    吉尔伽美什给人的感觉就是那种高高在上的感觉，他寻常会使用王之财宝发射宝具来进行攻击，这就导致了有些人认为他本身的实力并不怎么强。

    但恰恰相反，吉尔加美什本身的实力十分恐怖。

    他但武技只能算得上上本身实力的一部分，若为caster阶职降临，那么他还有另一个身份——预备役冠位魔术师。

    他不曾表现过这些的原因都只有一个，那些对手不值得。

    对于可以轻松用王之财宝碾压的对手，吉尔加美什便会抱着一种玩乐的心态，直到见到如同恩奇都，又如同面前的赫拉克勒斯能够让他认真起来的人。

    砰！

    巨斧与拳头只见迸发出强大的气息，下一刻两人便瞬间倒飞而出都落到了地面之上。

    而那被撕破半张侧翼的维摩那从半空中坠落，在维摩那坠落下来之前便在半空中展开一道金色的漩涡，随后将其收入了王之财宝中。

    “哞！”

    终于等到吉尔加美什落地的疯牛直接哞叫了一声，紧接着便摩擦着牛蹄快速的向他奔了过去。

    就像是斗牛场的斗牛般英勇，他头上的尖角便是最好的武器。

    此刻的吉尔伽美什的心情极其不佳，自己喜爱的座驾被那鲁莽的莽夫一拳贯穿，现在竟然又有一头疯牛朝着自己奔来？

    “哼！”

    吉尔加美什的身后浮现出金色的漩涡，宝具从其中探出，紧接着向着疯牛爆射而出。

    轰！

    爆炸吞噬了疯牛，看起来它是绝对活不下来了……

    但是由波塞冬从海中送出的生灵，一路破坏驰骋令整个王国都毫无对策的疯牛岂会是凡物？

    哞！

    一声牛吟从爆炸声中脱颖而出，它身上的皮肤被宝具撕裂出数道口子，身体也因为爆炸的原因出现了比较大的伤口。

    紧接着，疯牛从爆炸之中跳了出来，身上的伤痛没能令它停下脚步，身体传来的剧痛反而令它陷入了无比兴奋的境地。

    这让它想起了当年在王国中驰骋沙场的时刻，彼时的它是何等微风，一个王国没有任何一人能将其制服。

    伤痛只会让它越战越勇！

    双眼逐渐变得通红，狂暴的气息从它的身上流露，它眼中除了前方拿到巍然而立的身影已然别无他物。

    又是几道长剑亦或者长枪的宝具从其中探出了头，吉尔加美什操控着这些宝具对准了疯牛。

    与这些宝具一齐出现的还有天之锁，他不相信这只皮糙肉厚的疯牛能在宝具的轮番轰炸之下生存下来。

    而于此同时，从空中落下的地狱三头犬也没有停下行动。

    它的爪子紧紧的抓在地面之中，紧接着仰天咆哮。

    “吼！”

    嘶哑的吼叫声中火焰凝聚在它的口中，紧接着它向吉尔加美什的所在一吐！

    轰！

    滚滚灼浪扑面而来，极其恐怖的高温犹如海啸般即将吞噬吉尔加美什。

    就在此刻，吉尔加美什从宝库之中取出一道散发着寒气的珠子，紧接着那珠子便释放出湛蓝的流光。

    流光缠绕着吉尔加美什，彻底隔绝了外面火热的温度。

    而被这颗珠子的流光所包裹吉尔加美什也感觉不到一丝的寒冷，因为这颗珠子拥有自动调节罩子内温度的功能。

    火焰逐渐散去，露出了那湛蓝的流光护罩与毫发未伤的吉尔加美什。

    四周还残留着恐怖的高温，因此吉尔伽美什并没有撤去这颗珠子。

    这颗珠子的唯一最大功能就是隔绝火焰与隔绝火焰的高温，它对于其他的攻击并没有任何的防御力。

    但可以换位思考，只要拥有了这颗珠子，那么地狱三头犬的火焰就不会对他产生任何的威胁。

    换句话来说就是戴上了这颗珠子装备之后，吉尔加美什免疫了任何关于火焰的攻击。

    氪金玩家就是这么为所欲为。

    “呼～”

    赫拉克勒斯的手中再度握住了铜鼓，只要吉尔加美什从维摩那之上落了下来，那么一切就好说了。

    只要落了下来，那么他的召唤兽们便有了用武之地。

    就算吉尔伽美什拥有王之宝库，但面对如此多的召唤物的攻击也会应付不过来。

    除非……他用出那种超大范围覆盖的宝具。

    咚！

    赫拉克勒斯再度敲响铜鼓，紧接着钢铁摩擦的声音便传入了耳中。

    黑压压的怪鸟群再度飞来，犹如钢铁制成的羽毛彼此摩擦便发出了刺耳的声响。

    ［传说中赫拉克勒斯的八项试炼是食人马群。

    狄俄墨得斯是战神阿瑞斯的儿子，又是好战的皮斯托纳人的国王。

    他养了一群凶猛狂野的牝马，必须用铁链子紧锁在铁制的马槽上，但喂养牝马的饲料不是给普通马儿吃的燕麦，而是误入城堡的不幸的外乡人。

    赫拉克勒斯来到这里，做的第一件事就是制服管理马厩的卫士，然后把凶残无道的国王扔进马槽，这些马吃过国王后，立即变得驯服起来。

    它们老老实实地听从赫拉克勒斯的指挥，一直被赶到海边，突然，他听到背后人声嘈杂，原来皮斯托纳人全副武装地追了上来。

    赫拉克勒斯连忙作好战斗准备，他把马匹交给他的同伴阿珀特洛斯看管。

    阿珀特洛斯是神只的使者，赫耳墨斯的儿子。等赫拉克勒斯离开后，牝马又都变得疯狂起来。当赫拉克勒斯打退了皮斯托纳人重新回来的时候，他发现自己的同伴已被马吃掉了，只剩下尸骨。

    赫拉克勒斯十分难过，他在附近造了一座阿珀特拉城，纪念自己的朋友。

    最后，他又制服了这些牝马，把它们顺利地交到欧律斯透斯的手中，欧律斯透斯将这些马献祭给天后赫拉。

    后来这些牝马生育马驹，长期繁殖下来。］

    这是曾经以人类为食的马群，它们天生凶残而狂暴，但一看见赫拉克勒斯顿时便变得温顺无比。

    心中的臣服让出现的它们围绕在赫拉克勒斯的身旁，时不时还有马匹伸出头颅轻轻摩擦着赫拉克勒斯的脸颊。

    头上的发丝随着微风轻轻飘动扫在赫拉克勒斯的脸上，后者的脸色平静。

    温顺得简直不像是曾经以人类为食的生灵。

    ………………

    咳咳，诸位读者姥爷，容我在这里推荐一下双开的新书。

    《我的恋爱模拟器：女友非正常》这本走的是恋爱日常文，有兴趣的小伙伴可以移步支持一下。

    在这里蜉蝣先谢过大家。

    关于这本圣杯战争呢，说实话成绩并不理想，唉，只能说我的实力不够吧，写完这一场圣杯战争大概就会完结了。

    解决掉木叶底下的圣杯还有绳树之后，尽量把每一个坑填好吧。；

