    第340章

    林渐笙告诉他们：“故事中的那只凤凰，其实是神羽凤凰族的少主。这位少主还是一颗蛋的时候，曾被人偷走与族人走散。后来那颗蛋被龙族的小太子捡到了，还被龙族太子给孵化出来的。那只凤凰一破壳，睁眼看到的第一个人就是龙族太子。”

    “龙族太子担心族人会吃掉这只小凤凰，便将小凤凰私自放走了。十多年后，神羽凤凰族出了一名威名赫赫的战神，这个战神带领神羽凤凰一族杀进黒擎天龙族，逼得黒擎天龙数千口人跳进了无尽海。”

    “这无尽海啊，就跟咱们大陆的时空谷一样，那里面能量紊乱，能在瞬间将活物搅碎成渣。黒擎天龙族全部跳入无尽海，那就是灭族之痛。”

    “龙族族长为了留住族中血脉，死前将龙族太子封印在了族中的深渊中，但还是被神羽凤凰族的战神发现了。他们将龙族太子抓了出来，还挖了他的妖核，让他成了一个废人，供凤凰族玩弄。”

    “后来，少主为了救下这个太子，便将太子讨去当了奴隶。”

    听到这里，盛骁若有所思地说到：“以奴隶之名将他放在自己眼皮子底下保护，这位少主可谓用心良苦。”

    “是啊。”林渐笙说：“这位少主对那龙族太子可谓是一往情深，为了拿回妖核内丹，帮助龙族太子恢复自由，她竟不惜出卖自己的婚姻，与那位帝尊战神成亲。”

    闻言，虞凰大为吃惊，她说：“那位少主这么做，岂不就成了整个凤凰族的罪人？”

    “是啊。据说龙族太子刚一走，那位少主便服下一种叫做灭神丹的神品毒丹，以死谢罪了。”

    虞凰跟盛骁对视了一眼，都感到唏嘘。“那后来呢？”

    “后来啊，那龙族太子躲在下世界修炼成了帝尊，返回神羽大陆去找战神报仇，结果一看到凤凰族少主的遗体就疯了。”

    虞凰感慨道：“真是一对苦命鸳鸯。”

    盛骁听到这个故事，心里却有种心痛的感觉，他盯着篝火堆里燃烧的火星，低声问道：“那炼丹骨，又是怎么回事？”

    “先前不是说了，帝师修为的凤凰吃了帝师修为的天龙，就可以突破修为成为神相师么？那少主生前已是帝师修为，那名帝尊战神便告诉龙族太子，只要少主服下化神丹，就能晋升成神相师，自然就能清除灭神丹的毒素。”

    闻言，虞凰下意识说：“那龙族太子不会傻乎乎的同意了吧？”

    “是啊，他同意了。”

    “那...结果呢？少主活了吗？”

    林渐笙摇了摇头，“没有。”

    盛骁胸口发闷，他皱眉问道：“为什么没有？龙族太子都甘愿做炼丹骨了，为什么还没有成功！”

    虞凰听出盛骁语气里的不甘，有些诧异地朝盛骁看了一眼。这只是一个故事，他的情绪反应怎么这么大？

    林渐笙说：“少主其实是成功复活了的，但她放弃了成为神相师的机会，心甘情愿献祭了自己的灵魂跟肉身，请求天道复活了龙族太子。”

    “龙族太子重回人间，已是神相师修为，可惜的是，他的爱人却永远消失在了天地间。”

    “这...”虞凰被这个神转折给整蒙了。

    盛骁也有些懵。

    兜兜转转，还是什么都能救活深爱的来，到头来，还因为爱人的献祭成为了神相师。这龙族太子，怕是要彻底疯了吧。

    虞凰都不敢想，若自己是龙族太子，她得有多绝望。

    林渐笙又说：“你们都知道姻缘结吧，其实姻缘结，就是龙族太子跟天道求来的。”

    这又是虞凰跟盛骁不了解的知识盲区。盛骁问林渐笙：“为了这道姻缘结，龙族太子付出了什么代价？”

    林渐笙表情顿时变得敬佩起来，他说：“龙族太子自愿被剥去9层功力，被压在化神山下，日日夜夜承受灵魂被雷电鞭笞之痛。只为向天道求一道姻缘结，求一个爱人转世投胎的机会。”

    林渐笙叹道：“世人都只知道姻缘结不可解，却不知道，姻缘结是龙族太子为了寻见爱人转世轮回，拼了命才跟天道换来的一线生机。”

    放下菜刀，林渐笙转身盯着篝火旁的那对年轻人，他说：“我说这些，归根结底只是想要让你们珍惜这份来之不易的缘分。因为你们张开双臂就能拥抱的爱人，是别人拼了命，日夜受苦都求不来的妄想。”

    盛骁神色严肃地点了点头，他说：“师父，我会好好珍惜虞凰跟我们之间的感情。”

    虞凰则问：“龙族太子还活着吗？”

    林渐笙说：“我在妖兽大陆生活的那几年，化神山每天都有惊雷劈下来。据说，那是天道在用雷罚惩罚龙族太子。他应该还活着吧，还在等他的爱人去见他吧。”

    虞凰感慨道：“这位前辈可真是痴情。”

    故事讲完，空青也抓到了他想要的蛇。

    “虞凰，盛骁，来帮我！”空青的声音听上去气喘吁吁。

    林渐笙朝山洞外努了努嘴，他说：“到底是小孩儿，搬不动重东西。”不过，空青可不是普通小孩儿，他都搬不动的蛇，得有多大？

    虞凰跟盛骁赶紧起身跑出山洞，便看到了空青，以及被空青用绳子五花大绑的那条...蛟蛇！

    那是一条花纹蛟蛇，头顶还长了一个黑色独角，蛟蛇长约五十多米，直径一米多宽，粗略估计，体重怕是有一吨重。

    空青拉着绳子小步往山洞口爬上来，他累得直喘气，嘀咕道：“这条蛇有点大，我有点儿拉不动了。”

    盛骁挑眉问空青：“这就是你的食物？你平常吃这个？”

    空青点了点头，他说：“这样的蛇，肉多又鲜美，比怪物好吃一些。”他盯着那条蛇，嘴巴都要流口水了。

    盛骁告诉虞凰：“这是6级魔蛇。”

    6级魔蛇？

    就是这东西逼得她阿爹自爆了兽态？

    盛骁打量着空青的小身板，他说：“这强悍的力量，不愧是超级妖兽。”

    虞凰盯着那条蛇，想到蛇汤的美味，顿时有些饿了。盛骁却在一旁慢悠悠地说道：“我母亲也是蟒。”

    虞凰：！

    想到婆婆也是一条蟒，虞凰顿时打消了吃蛇的念头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙族太子，他还活着，还在等她。

    更新完毕。

