    第89章 各自目标   

    重新回到航线后。

    

    景天整个人都沉浸了一段时间，直到伤情完全康复，这才重新出现在大家视野。

    

    这一次的他，也算是因祸得福。

    

    从稳定天命境界晋升到了巅峰天命。

    

    再努努力，说不定很快就能够成为化婴高手。

    

    这天，景天像往常一样，在防守城墙之上检查黑雾状态。

    

    郁心公主带着他的贴身侍卫来到景天的身边。

    

    “最近一段时间都很少看到你，之前还担心是不是因为上次的事情对你有所影响？

    现在看来我倒是能够放心了。”

    

    景天在看到小公主时，第一时间露出温和的笑容，开口打招呼。

    

    “最近一段时间我一直都在思考中，我终于想明白了，我想要的目标究竟是什么。”

    

    郁心神情明媚的站在城墙上，感受阳光的照耀。

    

    “那就祝福你得偿所愿吧。”

    景天并没有直面询问他的目标究竟是什么。

    

    人都是拥有保守秘密的权利，景天并不喜欢过于探测他人的想法。

    

    “那我先谢谢您的祝福了，或许日后我能够和你并肩而立，成为你的队友，而不是拖油瓶。”

    

    郁心在这段时间内一直都在思考自己的定位是什么。

    

    终于，她在昨天得到了答案，并且已经打算付之行动。

    

    “有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    景天洒脱开口。

    

    “我不会客气的。”

    郁心娇/媚一笑。

    

    随即顿了顿，又有些遗憾的开口：“只是接下来我可能不能陪伴你征战沙场了。”

    

    “我打算回去参与我们皇室的秘境修炼，等出来之后就要去另外的战场，我要闯出属于我的一片天地，让父皇，让你，又或者是大将军都以我为豪。”

    

    在说话的时候，小公主的神情十分认真。

    

    景天深深地看了她一眼之后，只是露出和善的微笑。

    

    太多的表面祝福，话语其实郁心完全不需要。

    

    需要的只是一个能够默默支持他的人罢了。

    

    “如果你遇到了什么欺负你的人，打不过的话，就记在心里，等下次咱们相遇的时候，你带着我过去，我帮你找场子。”

    景天调侃道。

    

    那天在灼灼烈日之下，两个人的承诺，似乎还在昨天。

    

    心帝眼中流露出恍惚的神情。

    

    景天向来就是一个说到做到的人。

    

    他那日给出的承诺，日后也的的确确的做到了。

    

    甚至做的很好，让人感激涕零，永远记在心上的那种好。

    

    那个时候的景天就像是拥有蛊惑人心的能力。

    

    让人不由自主的想要更靠近一些，让人觉得只要他在就有主心骨。

    

    妍帝也看出来心帝内心已经动摇了。

    

    于是就直接来到她的面前，诚恳地开口说道。

    

    “我想你也不希望我哥哥死的吧，不如你我联手将哥哥救出来如何？”

    

    妍帝的话语彻底打破了心帝最后一层防线。

    

    “等待时机，我和你一起动手。”

    心帝点头。

    

    关于他们点点滴滴的记忆，其实有很多都已经模糊不清。

    

    如今，重新回忆一次，心帝反而觉得自己内心仇恨并不是非要对方死去才能够解除。

    

    或许更多的只是想要景天的一句解释。

    

    而是想要景天非常坦诚的跟自己说明情况，到底为什么会这样。

    

    就在他们两个女帝达成统一目标之后。

    

    突然在人群当中/出现一个异常强大的气息。

    

    据他们所知，整个大陆所有的帝境强者都已经出现。

    

    那么此时突然多出来的一个帝境强者又是怎么回事。

    

    众人只见，夏芝一身黑色战甲，冷若冰霜的出现在他们面前。

    

    此人的面孔立即引发了轩然大/波。

    

    “这不是玉/女宗的圣女吗？

    他难道没有背景天杀死吗？”

    

    在他们的记忆当中，这个玉/女宗的圣女早就被景天杀死了。

    

    甚至是玷污之后才杀死的那种。

    

    可如今，此人竟然死而复生，再次出现在大家面前。

    

    苏舜立即上前一步，拱手说道：“这位女帝，请问你也是来看景天死亡的过程吗？”

    

    虽然这个人并没有真正的死亡，可是在苏舜看来，对方应该是被玷污之后假死，这才成功的活了下来。

    

    如今夏芝突然出现在众目睽睽之下，绝对是回来报复景天的。

    

    然而，这位冷若冰霜的芝帝连看着都没看他一眼。

    

    直接拿出手中法宝“斩龙血云笔”朝着玄元镜发动攻击。

    

    看到如此凶辣的手段，分明是想要破开玄元镜就出景天。

    

    “这是在做什么，难道是想要把这个十恶不赦的摩托放出来吗？”

    苏舜立即面色大变。

    

    立即拿出本命法宝，打算出手阻止芝帝。

    

    而就在此刻，沁帝突然出现在苏舜的面前，目光冰冷的盯着后者。

    

    “你是想要和我切磋切磋吗？”

    沁帝的态度分明是在维护夏芝。

    

    顿时，几大女帝纷纷神态各异。

    

    有两位直接飞神而起，站在苏舜身后打算一起针对沁帝。

    

    妍帝和心帝对视一眼之后，心照不宣的落在沁帝身后。

    

    虽然这三个女帝彼此嫉妒对方和景天的关系。

    

    可在这种时候，却心照不宣的站到了同一战线。

    

    芝帝这动作也越发的急躁起来。

    

    最终，猛地吐出一口鲜血，神情暗淡。

    

    “竟然失败了吗？”

    芝帝虽然有些遗憾，可先前出手之时，已经料到会有这样的结果了。

    

    只是心有不甘，想要尝试一二罢了。

    

    看着法宝并没有被损坏，苏舜可算是松了一口气。

    

    再看眼前僵持的战局，苏舜只得充当和事佬的身份。

    

    毕竟如果他们内部打斗起来的话，对于他来说是不利的。

    

    “三位女帝，现在你们也看到了此法宝，根本不会被外力打破。”

    

    “与其和我们撕破脸皮，倒不如接受现实。”

    

    苏舜简短的两句话，就让三位女帝面色惨白。

    

    “难道真的没有办法了吗？”

    妍帝内心的愧疚已经快要把它淹没了，只是身居高位，早就已经忘了哭泣的感觉。

    

    “虽然不能帮你破除这可恶的法宝，但我却能够帮你延续生命，景天你一定要坚持住，坚持到我找到如何救你的方法。”

    

    芝帝咬牙再一次扔出一件法宝，直接融合在玄元镜内。

    

    一阵流光闪过，原本头昏眼花，即将撑不住的景天，感受到外界注入到体内的生命力，骤然睁开了双眼。

    

    

    

