    长安对于失去之间的这一场战斗，可是有着十足的信心的！对方的招式究竟是怎么样的，自己现在也已经是十分的清楚了，这亡灵是以亡灵之拳和亡灵之剑作为攻击手段，据说，这拳剑一向都是变化多端的，不可用常理来判断，这自然是需要大量的实战经验才可以！实战经验什么的，长安自然是从来都不缺的，而且心再还有着十二天剑的相助，想要战胜这个男人，这自然是相当的容易了，“哈哈哈，你们两人这是怎么了，不是有着十二天剑吗？为什么现在就是没有认真的爆发呢？”

    十二天剑虽然是十分的厉害，可是这一路剑法对于使用者的要求很高，这一点，那是说过的，最大的问题就在于，十二天剑那是可以吸收使用者的力量的，者明明就是剑招，但是却如同一把神兵一样，竟然是可以做到吸收对方的力量，者自然也是十分的稀有了，可能就是因为这个的缘故，这么多年中，从来都是没有人去敢轻易的尝试，十二天剑！

    不过据说拥有无我剑心的人，才能真正的使用这一路剑术，也不不知道这究竟是不是真的，但不管这些东西的真假，反正，这一战，自己那是一定要赢的，若是不能赢，自己究竟是会有着一个怎么样的下场呢？很简单，自己现在已经是一道残魂了，若是真的不能战胜这个谢长安和海燕的话，那么自己就是死路一条了！

    身为一个残魂，自己现在已经是身中剧毒，可是这么多年以来，究竟是什么人给自己下毒的，这个失去，至今都是没有任何的线索，轩辕氏自然是不会作这个事情，这个男人所修炼的是不杀之拳，要说轩辕氏能将对方打成重伤，甚至是废去一身功力，这都没有任何的问题！但若是说轩辕氏以毒害人，伤害无辜，这个事情，任何人都是不会相信的！

    关于这一点，其实也是不用怀疑的，天界若是想要吸收什么高手的话，那么久一定是在之前将所有的事情都是调查清楚，你若真的是一个非十恶不赦之人，天界必然会有着天谴降临，从来没有任何一个高手可以抵挡住天谴的威力！

    而且轩辕氏男人一向都是认为下毒这个事情十分的麻烦，下毒的时间，她的拳头已经是打过来了，这岂不是更加的方便吗？因此，一向惧怕麻烦的她，是不会做出这样的事情的，惧怕麻烦，这一代你，倒是和谢长安十分的相似！

    只是现在谢长安一向都是在防御，怎么？对于自己的剑术，难道这个小子还着呢的是由了一些法子吗？“谢长安，你现在还是放弃吧，其实你现在根本就不是我的对手，你现在放弃了，那么这个事情对于你来说，自然是很好的，怎么？这些，难道你还真的是不愿意吗？难道说，你是真的想要将小命丢在这里，你才高兴？我的亡灵剑法和亡灵拳法组成的是亡灵大阵！”

    “你的亡灵之火自然是十分的厉害，那么现在这样好了，我倒是要看看，你这个男人究竟是有着多么强悍的力量，竟然都是可以破解我的招式，说真的，我对于你还是有些期待的！那么现在你还在等什么呢？看看你的海燕吧，现在这都是变成了什么样子了，其实你的海燕，原本就不应该是这样的，这所有的一切都是因为你！”

    “你认为你的亡灵之火真的就是可以伤害到我吗？其实你错了，很多年前，我为了修炼，自愿进入到万灵洞窟，那是只有成为了亡灵才能去的地方，在那里我学到了很多的东西，现在，我便是让你好好的感受一下，我在那里究竟是学到了什么！”

    “其实很多年前，我就已经是可以控制亡灵之火了，只是这个事情，这么多年以来，我从来都是没有和任何人说起过，你小子现在的运气还真的是很好啊，竟然是可以真正的感受到我的力量，你连你的女人都是不能保护，那么你还能作什么呢？”

    “现在，我便是将你的亡灵之火还给你，你自己也应该都是没有感受过这一份力量的吧？那么现在便是让你好好的感受一下好了，这也应该是相当的不错了！”顿时，这一刀无比惊人的火焰直接是冲向了场那，是的，这就是她自己的亡灵之火，一旦让这个亡灵之火反噬的话，那么这后果简直就是难以想象的！

    “小子，现在这样的一份反噬之力，你也应该都是没有感受过了，那么我现在便是让你好好的感受一下好了，若是说到对于亡灵之火的控制和理解，那么你这个男人断然不是我的对手，怎么？难道你都是不知道，这个亡灵之火是可以反噬的吗？那么好，既然是这样的话，现在便是让你好好的感受一下，这也是相当的不错了，你可千万不要想着，以你自己的功力就是可以化解的，我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，在这个火焰中，我可是加入了我体内的剧毒，怎么样？当你知道了这些事情之后，你难道就真的是没有什么想要说的吗？”

    失去之间的看守亡灵自然是十分强悍的，其实能作为内天界无法领域的看守，这些人的实力究竟是有着多么的强悍，这自然都是不用说了，长安现在就算是真的不敌，那么这也是没有什么的，可是若是让这个男人就这么放弃了，那么显然这不是她的性子，在长安的字典中，她就从来都是不知道什么是真正的放弃，能放弃一次，就能放弃第二次，说真的，这样的感觉，也是真的十分的难过了！

    “这一点，你自然也是可以放心的，因为，不管是在任何时候，我都是不会放弃的，我从来都是不知道什么是真正的放弃，而现在看来，你这个男人一定是擅长此道了！”

    “轰轰轰”这无比惊人的亡灵之火，此刻竟然是凝聚成苍龙的模样，这惊人的吐息直接是能将这失去之间毁了，当然了，若是没有这个失去之间有着惊人而强悍的结界作为防护的话，那么这个事情自然是会这么完成的，在面对这样的吐息的时候，长安三转之下，便是轻易的化解了这一招的力量，但这吐息不过就是一个幌子而已，真正的杀招，其实是这之后的亡灵之拳，但，长安的感知能力相当的强悍，他自然是在第一时间感知到了！

    并且以碎石拳还击，“不错不错，这就是你的成名绝技，夺命双连环了是吧，这很不错，只是这一招对于我来说，那是没有任何的作用的！”

    “是吗？若是从一开始我的目标就不是你的话，那么你能如何呢？是的，我现在的目标从来都是为了海燕，这个女人，我可是寻找了很多年了，而现在也是终于找到了，你认为，在这个时候，我还能轻易的放过他了？我这一身的剧毒，究竟是怎么回事？我就算是不说的话，那么你也应该都是猜到了吧，是的，我变成了现在这样，其实都是因为这个女人，你说，现在这个女人难道还不该死吗？”

    “我知道，虽然，这个女人一直都是让你不要心怀愧疚，不过按照你的性子，这也应该是不太可能的事情了，你是一个什么人，我自然是知道的，你说，你的女人今日若是真的死在了我的手中，那么这应该是一个多么有趣的事情呢？说真的，我自己都是会觉得这是相当的不错了”

    “现在你可千万不要妄动啊，你若是动了，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的效果，那么我现在还真的是不知道了！海燕，你还真的是可以啊，竟然都是在我不知道的情况下，给我施加了剧毒，说说吧，这个事情，你究竟是怎么作到的，我是真的不相信，你这个女人现在竟然是有着这么强悍的力量，你不过就是一道残魂而已，而我体内的剧毒，从来都是有着极为霸道的力量的，若是巅峰时期的你，那么想要压制这样的一份力量，自然是没有任何的问题，但是现在的你，想要做到这一点的话，那么这还真的是不太可能了！”

    “毕竟，现在的你，其实就是一道残魂而已，若是真的遭受到了极为严重的反噬的话，那么你就一定是会受到严重的内伤的，可是，我在仔细感知之下，发现，你这个女人并没有受到一丝的内伤，这究竟是什么缘故呢？”

    “是啊，这究竟是什么缘故呢？不过，你现在就算是知道了，那么这也是没有什么用的，你现在既然都是想不明白的虎啊，那么就干脆是不要去想了，这些东西，原本就是不怎么适合你，不错，你这一身的剧毒就是我一手弄出来的，你可知道，我是怎么做到的吗？我将自己一半的精神力交了出去，以此换取这一份强悍无比的力量，而现在看来，这个事情，似乎我现在作的还真的是相当的不错了！”

    “你不是想问我，我为什么要这么作吗？哈哈哈，这简直就是太好笑了，你之前究竟是做过一些什么，难道现在还需要我来说吗？还是说，在经过了这么多年之后，你是真的忘记了呢？好吧，你既然是忘记了，那么我现在就是让你好好的回忆一下好了，我来问你，长安的爹爹妈妈一向都是隐居的很好的，可是为什么在那一日，那人会突然发难？而且，那人的功力竟然是会有着惊人的提升，之前，我一直都是不知道，这一份突然爆发的力量是什么，而后来，我也是终于明白了，这根本就是穷奇的力量！”

    “长安，难道你就真的是一点儿都不好奇，碧石村明明是那么隐蔽的地方，可是为什么后来，那人，对于王龙，我现在也只能是用那人这个称呼来叫了，王龙那一日为什么力量可以突然爆发，说是为了善后的不老泉，但是此前，他是从来都不知道的，突然的举动，就好像是被人控制了一般，这个给穷奇报信的人究竟是谁呢？我在陨落之后，以自身的残魂之力，终于是调查清楚了，原来，这个报信之人就是这个看守亡灵！”

    “你这个男人到了现在都是不愿意说出自己的姓名吗？如此也好，那么这个事情让我来说吧，商如虹，你以为你自己隐去了姓名这么多年，我就真的是没有任何的线索了吗？怎么样？这些年，身中剧毒的感觉是不是很好呢？可惜啊，你现在所遭受到的一切，和长安的经历相比，那都是不算什么了，你现在的心中一定是十分的后悔的吧，后悔，为什么当年没有将我一举击杀，不然的话，这个事情的结果可能就真的是不衣阿华那个了！”

    “我现在唯一感到可惜的就是，我现在已经是没有了多余的力量了，不然的话，你这个男人，我是一定不会放过的，你让长安吃了这么多的苦，，你这个男人早就该死了，但是，你现在也是真的不用那么的着急，这些事情，现在都是要做出一个了结了！”

    “我将这里所有的事情都是告诉了红妆了，我当年不能完成的事情，他现在都是可以帮助我来完成，知道吗？红妆就是另外一个我，因此，现在的我，其实任务已经是完成了，长安，真的是很对不起啊，好像每一次我都是这样的，每一次都是强迫你和我说再见，不过，这一次，也应该就是最后一次了，这之后，你我二人只怕是想要见面，这都是不太可能了！”

    “红妆，这些年来，真的是辛苦你了，我知道，长安这个男人是真的很麻烦的，但是只要是你的华为，那么我想，这些事情，其实都不算是什么的！”

    空间一阵的波动之后，红妆到底还是来了，红妆的实力就是强悍啊，他竟然是可以无视内天界的诸多结界禁制，直接是进来了，真好啊，长安、红妆、海燕三人竟然是再一次的见面了，虽然是以这样的一种状态下，不过，能再次见到最后一面，其实这也是相当的不错了！海燕，这么多年不见，你还是一样的好看啊，只是，你现在怎么就把自己弄成了这样呢？说起来，这还真的是让人难过啊，其实你也不应该就是这样的，不是吗？“

    “哈哈哈，这么多年不见，你还是这么喜欢胡说，好啊，其实这也是相当的不错了，说起这个相貌的话，那么我自然是不如你的，至于我为什么会把自己弄成这样，难道你就真的是不知道吗？其实这样，也是相当的不错了，当年我不能完成的事情，你现在来帮助我完成，这很好！好了，现在这应该说的话，现在都是说完了，真的，现在看到你们这样，我的心中，已经是十分的满足了，这就真的很好了！“

    “不过唯一可惜的就是，我是真的不能和你们走到了最后了，我其实就是这样的，不管是在任何时候，那都是这样的，现在这个商如虹，我只能是交给你们两人来对付了，但是，我知道的，你们这两人的功力那都是相当的不错了！“

    “这一次，是真的要说再见了，不过，我是一定会很好的保佑你们的！“言罢，海燕的残魂此刻终于是消失了，而这一次，他是真的要说再见了，这一次之后，海燕那是不会出现了，商如虹的实力昔日那是十分的强悍的，号称是上古时代的第二神剑！这第一神剑自然是轩辕氏了，后来，败给了轩辕氏之后，此后不再使用剑法，而改用拳法！

    现在唯一可以依靠的就是亡灵拳法，而现在这一路拳法现在已经是修炼到了极致了，“哈哈哈，神农之女吗？纵然是你的和ua，那么你现在想要战胜我的话，这只怕都是不太可能的事情了，现在怎么样？难道在这个时候，你在知道了这些事情之后，你还想要和我交手吗？当然了，你若是再这么下去的话，那么最后遭殃的人就只能是你了！“

    “你爹爹虽然是神农，可是我也是丝毫不惧的！“商如虹现在虽然是使用拳法了，可是这个男人依然是有着惊人的剑气，这也是正常的，这个男人从小学习剑法，纵然是现在不使用剑了，可是这一身的剑气，只怕是真的无法改变了！

    顿时，这个男人现在直接是爆发出了无比惊人的剑气，“哦？这还真的是没有想到啊，你这个男人现在竟然还能拥有着这么强悍的剑气吗？这些年来，看来，你也是一直都是再不断地修炼了，其实这也是真的很好了，好，真的是很好了！“

    “长安，现在我允许你将这个商如虹击杀，这个男人现在变成这样，其实这都是因为我了，不过，我现在是有心想要去改变这一切，那么这结果，自然就是不一样了！“

    “这个男人现在虽然是不使用剑了，可是这个男人竟然是将拳法和剑气完美地融合再了一起了，说真的，这还真的是让人十分地吃惊了，其实我早就应该是知道地，这个男人相当地不好对付，因此，你们自然是要格外地小心了，但我也是知道地，一旦是你们两人来难受地话，那么这个世界上，就没有什么事情是你们不能做到地，因此，我现在自然也是十分地高兴了，其实这样地话，这也是相当地不错了，不是吗？“

    海燕终究还是离开了，其实以一道残魂之力，能坚持到现在，这也已经是相当不容易了，若是向远哦让他做出更多地事情，这只怕还真的是不太可能了，“哈哈哈，真是可惜啊，这个女人就这么离开了，那么他地这一份力量我自然而于是不能浪费了，我现在便是吸收了这样地一份力量，想来，这也应该是很不错地了！“

    “这就来玩玩吧，让我看看你们究竟是有着怎么样地实力好了，我现在虽然是中了剧毒，但是想要对付你们地话，那么这个事情依然是可以完成地，这些事情，你们难道就真的是不知道吗？再经过了这么多年地修炼之后，我早就已经是将自己体内地这一份毒素完美地压制再了我精神之海中了，说真的，这样地感觉，其实也是相当地不错了！

    “亡灵剑拳？招式不错，可惜啊，这招式到了你地手中，只怕也是不能发挥出三成地力量而已，这还真的是让人十分地难过了，好，你既然对于自己地力量既然是这么地自信地话，那么好，现在便是来让我好好地感受一下，你地实力究竟是有着多么地强悍好了！”

    “人人都是说，你们二人一旦联手地话，那么这天下将是无敌地，这话，究竟是不是真的，我现在就来好好地感受一下好了！！”

    亡灵之拳并非是霸道之拳可是再融合了剑气之后，竟然是百年的极为地霸道了，说真的，这还真的是极为地神奇了！但是长安和红妆两人地默契当真是相当地不错了，这两人现在竟然都是再不断地防御，这两人自身地气息直接是形成了无比强悍地盔甲，“是地，现在只要是防御这就很好了，这男人地拳法现在看来，虽然是十分地厉害，可是这一路拳法，也是真的不能长时间使用地，不然地话，这最后究竟是会引发怎么样地结果，其实这个男人自己也是知道地！”

    “是地，我地这一路拳法现在虽然是不能长时间使用，但是现在仅仅是用这样地一份力量，那么对付你们两人地话，那么想来，这也应该是足够了！想要用身法来闪避，这更是没有可能！拳剑可是他一生都是再不断打磨地招式，再经过了这么多年之后，这个招式，现在已经是达到了极为完美地地步了，更不用叔婆，之前他是将海燕地残魂吸收了，如此，这个男人地实力那是更加地强悍了！

    现在只要这个男人愿意地话，那么都是可以直接拥有真身了，是地，再经过了这么多年自会后，他自己都是没有想到，他竟然是能再一次地拥有真身，这样地感觉，真的是很好地！

    “长安，现在你可一定是要小心了，这个商如虹，爆发出地力量，和之前那是真的不一样了！“怎么了？你们两人刚才不是说地很好吗？现在这是怎么了？怎么就是没有胆子和我交手了呢？是了，你们究竟是再担心什么呢？不过，这些其实也是真的没有什么重要了，既然你们都是不愿意出手地话，那么好，现在换作我来出手，其实也是一样地！

    强悍地拳风竟然是形成了霸道地冲击波，这一份冲击波地威力当真是不可小看了，这失去之间都是发生了惊人地震动，谢长安周身直接是爆发出了惊人地力量，此刻，这个男人直接是被幽冥玄火包裹了，他现在要作地事情就是后发制人！”轰“碎石拳果然是天下第一地刚猛拳法，长安现在身形不动，都是可以抵挡住着一招了！

    但是这么一来，其实对长安地负担很大，“哈哈哈，小子，你还真的就是一个疯子了，你及给你然是就这么直接冲上来了，着不就是找死吗？不过，你们两人其实早就应该如此了，那么现在自然也是没有什么好担心的了！

    再逆境中，长安自己反而是可以爆发出最为强悍的力量，是的，其实这些日子以来，这个男人就一直都是再不断地锻炼自己地这一项能力，而现在看来，似乎，现在这个事情，也是完成地相当地不错了，“你以为这样，我就真的是会受伤吗？其实并不会，我现在不过就是将自己所有地力量都是爆发出来了而已，你自己也应该都是不知道地吧，我其实就是再等待这个时候，现在我已经是准备好了一切，现在你这个男人究竟是有着怎么样地本事呢？”

    “好，真的是太好了，既然是这样地话，那么这自然也是没有什么好说地了，这一份力量，我现在也是真的感受到了，这样地一份力量，当真是不错地，只是谢长安，你刚才以极为霸道地气势接住了我地一击拳法，我地这一路拳法，你这个男人究竟是怎么看待地呢？难道你认为，我地拳法就仅仅是最为简单地拳法吗？好吧，既然是这样地话，那么现在还真的是想要让你好好地看看了，气势，我地力量，在这一刻，也是准备地相当地不错了，你这个男人现在已经是中了和我一样地毒了，这可是一种伤害和力量共享地能力！”

    “你可知道，这是意味着什么吗？这便是说，从这一刻开始，你这个那人呢所有地力量，在我地面前都是没有了任何地秘密可言了，说真的，这样地感觉还真的是相当地不错了，可惜啊，你也仅仅是就差那么一点点就是可以战胜我了，不过，现在看来，你也应该是没有那个机会了！”

    伤害共享吗？听起来似乎是真的很不错了，不过其实现在自己也是真的没有什么好担心地了，之前在喝了不老泉之后，这天下任何地毒素对于自己都是没有了任何地作用，非但是没有了作用，甚至这些毒素都是可以成为自己地力量，这难道不是很有趣地事情吗？“

    “红妆，你现在只要安心地辅助就好，好好地感知一下四周，这个商如虹，可不是这么简单就是打败地男人这个男人在最后一定是留下了极为厉害地后手了，要真的是这样地话，那么这就在真的是有些麻烦了！”

    “放心吧，现在这个事情，你自然都是可以交给我地，在来之前按，我就已经是做好了所有地准备了！这个男人果然是准备了大量地战士，这些战士地实力其实都是相当地不错了，不过，现在，你也是真的不用那么地担心地，这些战士，我现在也是全部都是封印住了！”

    “废物，全部都是废物，这些人，明明都是我一手创造出来地，可是最后，竟然是没有任何地作用，竟然是连一个能打地家伙都是没有，好，既然是这样地话，那么现在我自然是知道，现在唯一可以依靠的人其实就是我自己了，真是毫无办法了，我辛苦培养了那么多的高手，到最后，这些家伙都是没有用了吗？”

    “今日，只要是我在这里的话，那么就一定要和你做出一个了结了，来吧，现在让我看看，你们究竟是还有着怎么样的本事，我知道，谢长安，你是将我的毒素变成了你自己的力量，说真的，你这个男人味还真的是可以啊，这么有趣的法子你都是想到了，当年，我若是有着你这样的实力的话，那么自然是可以战胜轩辕氏的！”

    “不过，我的佩剑自从是被他打断之后，那么我就发誓，我这一生都是不会再去使用剑法了，而现在你这个那人呢竟然是让我有了再次使用剑法的兴致，我的这一把断剑，其实也一直都是被我封印了很多年，现在我倒是要看看，你现在究竟是能接住我几个招式呢？”

    “长安，你现在可一定是要小心了，这个男人的剑术，那是相当的强悍的，你可一定是要小心了，不过我自己也是真的没有想到啊，在过去了这么多年之后，他竟然还留着这么一把断剑呢？当年这一把断剑是我亲手为你打造的，你昔日曾说，你会用这样的一把剑去仗剑天下，而现在看来，你说的这些，其实都是骗人的吧，我早就应该是知道的，你这个男人其实根本就是不值得去相信！“

    “哈哈哈，不错，这一把剑就是你亲手为我打造的，说真的，我是真的很喜欢这样的一把剑的，我认为，这样的一把剑才能真正的符合我的身份，可是，让我没有想到的是，这样的一把剑其实也是有着极为强悍的反噬之力的，你当年在打造这样的一把神剑的时候，其实早就知道，我是一定会挣脱你的掌控的，而最后的事情，自然也是这样没错了！我现在也是真的挣脱了你的控制了，但是相对的，我自己却是受到了极为严重的内伤，这些内伤，我可能这一生都是无法恢复了！“

    “我知道，现在的这个谢长安，你是十分的看重的，你说，现在我若是将这个男人彻底的击杀了，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果呢？这难道不是一个十分有趣的事情吗？是的，其实我当然是知道，这个事情，其实也是真的十分的有趣的！“

    “谢长安这个男人现在对于自己的力量当真是十分的自信的，不过，有一点，这个哪位牛人应该都是不知道的吧，那就是他的力量在这失去之间使用的越多的话，那么最后他就会承受越是强悍的反噬，这些，究竟是多么有趣的事情呢？谢长安，我知道，你这个男人的心中现在已经是做到了无所畏惧了，那么好，现在既然是这样的话，那么我现在还真的是想要看看，当你自己身处在一个神秘的空间的时候，你的力量在这个空间中会成为你的负担，你说，事情一旦是变成了这样的话，那么这究竟是会变得多么的有趣呢？“

    “我知道，这些年来，对于这样的反噬之力，其实你一直都是在不断的压制，那么现在你作的如何了呢？你现在的行动力也是真的没有了，那么现在你究竟是还能做到什么地步呢？好吧，说真的，这还真的是十分的有趣了！“

    “没错，之前，就是我封印了你的力量，那么现在的你，究竟是能做些什么呢？哈哈哈，总之，你这个小子现在已经是成为了我的手下败将了，说真的，这样的感觉，你是不是真的十分的喜欢呢？不过还是算了吧，这些东西，我若是真的想要知道的话，那么自然是可以知道的！“

    “这个结界，其实也是没有什么的，他是这个失去之间的附属结界，其实从一开始的时候，你就身处在这个结界中了，这个结界，其实也是我一直为你准备的礼物，我虽然不知道，最后，你是不是真的可以喜欢，但是现在看来，这样的感觉，似乎还真的是相当的不错了！“

    “你以为这样的东西，就真的是可以困住我吗？说真的，其实你也是真的小看我了，我的实力，究竟是有着多么的强悍，那么我自己都是不知道的，而你算是一个什么呢？你想要用这个结界困住我！“

    “我现在便是从这个结界中出来，证明给你看，我的实力，才是最为强悍的那一个！“但是很可惜啊，这个男人最后终究还是没有完成这个事情，”我的这些结界，其实也是真的没有什么的！但是就是有着一个唯一的作用，那就是封印你的力量！“

    “你现在也是真的没有了任何的行动力了，说真的，这还真的是十分的可惜了，你自己明明是有着这么强悍的实力，可是现在竟然是让自己变成了这样，是的，你现在不管是作什么，这都是没有用了！“

    “百里红妆，你的男人现在都是变成了这样了，那么现在的你，究竟是还能作什么呢？不如，你也是就此放弃战斗好了，我想吗，其实这些，也是相当的不错了，毕竟，这一战，若是在这么战斗下去的话，这对于你来说，是没有任何的好处的，你若是在这么战斗下去的话，那么你这个男人最后是一定会完蛋的！即便是这样的话，那么你也是一定要战斗的吗？“

    “当然了，这是长安的心愿，既然是他的心愿的话，那么这个事情，我是一定要完成的，不过，现在就算是和你说了，那么你也是一定不能明白的，算了，你现在究竟是还有着怎么样的本事，你现在都是可以拿出来了！”

    “长安现在就算是被封印了，可是他也依然是有着我呢，只要是我在的话，那么这个事情，就依然是可以完成的！”

    “哈哈哈，好的，你的决心，我现在也已经是知道了，真不愧是你啊，其实也就只有你，才能做到这样的事情了，好，真的是太好了，那么现在，我就要拿出我自己的真实实力了，谢长安，知道吗？你的海燕因为你而死，这一次，你所深爱的红妆最后也是会因为你而死，说真的，你这个男人究竟是来作什么的呢？难道你的存在，就是为了去伤害旁人的吗？”

    “不，我是不会让任何人去伤害红妆的，你小子，你现在就给我等着，我马上就是可以出来了，只要是我出来了，那么你这个男人就真的是要完蛋了！”

    “是吗？看来，你现在对于自己的力量，依然是十分的自信的，当然了，这是非常好的事情，其实你也应该就是这样了，只是，你认为，这个收集器，你是真的可以做到吗？你现在可是没有了任何的行动力了，现在你若是贸然行动的话，那么你最后一定是会受到严重的内伤的，即便是事情变成了这样，那么这也是没有任何的关系吗？”

    “是的，其实你自己也应该是知道的，我就是一个战士，那么身为一个战士，我就应该是要战斗到最后一刻，这才是这些年来，我应该要完成的事情，我之前就已经是答应了海燕了，那么既然是答应他的事情，我自然是要完成了，不过，这些，你应该是不能明白了！”

    “你是如何看待红妆的呢？你认为红妆的实力就真的是不行吗？其实你错了，他才是最为强悍的那个人！”长安是这么肯定的说道。

