    随着几个月的建设结束，让人期盼已久的恩泰公寓二期项目终于可以正式入住了。

    因为一期项目的火爆认租，导致韩泰集团进入长租公寓领域的这部棋，也扰动了其他财阀们的神经。

    只需要将旗下亏损的酒店改造成长租公寓，就可以获得上千亿房租的五年使用权。这笔账对于大财阀来说怎么算都是一笔值得的生意！因为一来这样可以将闲置甚至亏损的资产转变成账面上的盈利，而另一头企业的融资成本也将大大降低。

    和那些中小企业不一样，大财阀们有太多可以获得暴利的生意，随便哪一个投入几千亿韩元的资金都可以在几年之内获得翻倍的利润，可是如果像银行筹措这笔钱，一来需要把财团旗下的一些资产抵押给银行，二来银行的钱是需要支付利息的，虽然这笔钱并不算多，但是比起免息的长租公寓租金，银行的贷款和投资人的借债显然不划算！

    但是长租公寓的建设需要周期，而眼下首尔有能力瓜分最丰厚利润的5年期长租公寓市场的企业，已经将这部分的用户吸纳的差不多了。所以那些财阀们即使回过味来，想要进军这一领域，恐怕短期内也很难追赶上恩泰公寓的步伐！

    因为恩泰公寓手上掌握着大笔充足的现金，所以李恩妍也有钱为父亲交给他的韩泰玻璃。建造全新的生产线！

    虽然都是生产玻璃，但是李恩妍手上的韩泰玻璃。生产的却是那种高端的用在手机屏幕上的玻璃，当然这种换玻璃最早是应用在防弹汽车和直升机上的，但是那方面的订单一来市场很不稳定，另外前景也不如手机屏幕这方面更有吸引力，再加上。如果带上一个军火公司的名义，很有可能会招来某些国家政府的管控和制裁，所以李恩妍打算放弃军用生产的这部分市场，全力把企业转型到民用市场上来！

    于是在充足的资金提供下，韩泰玻璃的新工厂已经选址在了中国，毕竟那里是全球制造业的中心，而且人工和原料成本也比韩国这边要友好的多！

    不过这样一来，人员就得频繁的在中国和韩国之间来回往来。一方面监督那边的项目推进情况。一方面还要在韩国这边，和哥哥的韩泰电子沟通供应链方面的问题。

    李恩妍此时才感受到父亲这么多年来的工作不易！倒不是她的身体上有多么劳累，只不过每天有太多的事情等着他来处理，这种突如而来的压力让他有些喘不过气来！

    因为工作一下子忙碌了起来，所以接下来这段日子，张泰秀倒是少了不少和李恩妍见面的时间。不过两人每天都要视频通话，说一下身边有趣的事情！

    “哥……要不下个星期你来上海吧！到时候我就可以跑去见你了！”

    “不行啊！手上的案子还没有眉目，这个时候跑到国外去消遣，真是愧对手中的薪水啊！”

    “啊……可是我在这边还有两个星期才能回去！”

    “没关系！等你回来你想做什么我都依着你！”

    ……

    张泰秀一边在电话里哄着女朋友，一边在网上用着林智孝的账号发着一些抒发负面情绪的感慨。

    ……

    老实说，自从上次发现泄密的名单中有林智孝的名字之后，她的账号黑色和白色的爱丽丝对于同事们来说几乎就没有秘密了。

    和大部分刚刚毕业的女生一样，之前林智孝在找工作的那段时间，也曾经面对过很多挫折，因为他不是名牌大学毕业，所以在面试时总是很吃亏，并且之前韩国棋院的经历对于大部分的工作来说都毫无帮助，比棋力她不是专业棋手，可比工作能力呢，她的教育背景又有一大部分扔在了韩国棋院，可以说说林智孝的简历简直两边都不讨好。

    最终，还是张泰秀慧眼识珠的选中了她，让她来到了首尔中央地方检察厅，担任自己的秘书！

    这也是林智孝参加公务员考试以来，最幸运的一次收获了！

    也是从那时候开始，她因为工作性质的原因，就很少在网上发表什么感慨了，毕竟如果偶尔发个什么，无意中被人知道她在检察厅工作，又或者无意中透露出自己正在经手的案件，这里面哪一条都有可能对她带来严重的后果。

    于是，当林智孝的账号再次被发掘出来之后，张泰秀便尝试着重启这个账号的活跃度，开始利用这个账号，不断的在一些讨论高丽币的地方。发布一些生活艰难的言论，还别说，大概是因为林智孝的生活照还挺有吸引力的吧，居然真的有很多男性在照片下发表着安慰他的言论！

    然而那些家伙绝对不会知道，现在真正使用账号的反而是张泰秀这个阴险的检察官！

    别以为张泰秀这么做是在守株待兔，这才几天的工夫，一些按耐不住的骗子便开始主动上门了。

    但是那些人大部分都是冲着林智孝的姿色而来的！

    一开始还表现的文质彬彬的，后来就骗张泰秀说很喜欢她，希望可以成为网络上的恋人！

    对于这些骗色的老色批，张泰秀可没工夫搭理！因为他要抓的又不是色狼，而是想诈骗钱财的家伙。

    考虑到林智孝个人的一些基本情况，张泰秀便觉得帮她树立一个想要自己经营棋馆的梦想，似乎对骗子来说更容易上钩一些，虽然近年来韩国喜欢围棋的人越来越少，但是老一辈人中有不少都喜欢围棋的，所以这方面的市场还是有的！

    于是张泰秀便让林智孝每天给他发一些围棋讲解和分享什么的，挂在网上，诱惑骗子们上钩！

    果然，在接下来的几天便有人询问智孝姐姐。是不是还喜欢着围棋？

    “是呀！虽然一直热爱着围棋，但是奈何身上没有什么积蓄，没有办法完成经营属于自己的棋馆的愿望，请问有什么可以快速赚到钱的办法吗？”

    张泰秀对于每一个主动询问的人几乎都回复了相同的话。

    有很多人都说可以找朋友借一借，对于这种张泰秀并不再聊下去了，也有一些人说到了投资之类的，但是张泰秀最期待的还是关于高丽币方面的建议，就在这一天，帮张泰秀照例和李恩妍聊完电话之后，他终于在账号的私信里发现有人向他提起了高丽币！

