    第167章 量子之海里的对话

    离开了蛇穴林，林觉仍然有种不真实的感觉。

    这和他之前想的发展，完全不一样！

    总感觉，太顺利了。

    顺利得让林觉总觉得应该来个反转才对。

    “喵～”

    无名慵懒地依偎在希儿的怀抱里，头还亲昵地蹭了蹭希儿的手臂。

    “怎么了吗？林觉哥哥？”希儿看林觉表情不对，出声问道。

    “没什么。”林觉看到一副“社会废猫”模样的无名，又看了一眼默契值。

    （95/100）。

    很好，就快满了......

    一路上也没干什么事，结果默契值反而涨得飞快。总不能是因为拍照涨的吧？

    林觉的心里总有种说不出道不明的感觉，可是他的直觉又特别的安定——虽然事情发展确实快了些，但是真的没有什么不对劲的地方。

    但他就是不太舒服。

    林觉强行将心里的感受压下，踏上回小木屋的道路。

    之前，受林道银的话语启发，林觉意识到:如果要度过天灾，那么一定要依靠人类相助。

    而人类想要度过天灾，也必须借助动物们的领地。

    天灾之下，最难解决也是最严重的问题，便是粮食问题。

    林觉大致了解了，以这个世界的人类现有科技而言，他们虽然发明出来产量稳定且丰厚的粮食，但却需要一片足够安全肥沃的土地。

    遍观整个世界，只有无极森林有这种地盘。

    所以，人类需要森林。

    而森林同样需要人类的科技，为他们提供充足的食物。

    天灾之下，双方是合作伙伴。彼此都需要相互依靠。一旦双方之中有一方不妥协，那么谁都活不下来。

    林道银的态度是很明确了，人类愿意服从自然之子的安排。

    现在，森林动物也表示没问题了。

    理论上来说，接下来，甚至不需要他多做什么，只要把森林愿意配合人类这一消息告知，那么人类一方自会有人去分析，沟通，然后确定方案。

    最多沟通时可能需要林觉帮个忙......

    然后，只要他和无名的默契度到了100，那林觉躺着恐怕都能看到全任务完成，顺利通过秘境了。

    也因此，林觉感觉，这秘境考核也太简单了吧？

    不过，林觉大致能明白原因所在——他自然之子的身份。

    根据安德烈笔记中的记载，可以看出，他是没有自然之子的身份的。他当初可是遇到了不知多少凶险。

    所以，自然之子这个身份不是每个进来考核的人自带的状态，而是林觉特有的。

    林觉失去记忆前，曾掌控自然本源。

    恐怕，林觉有这个状态，与这件事脱不了关系。

    “吼！！！”

    一声吼叫声让沉思中的林觉瞬间回神，他转头，看着声音传来的方向。

    海兽......

    “希儿，我们去看看那里发生了什么！”

    林觉对希儿招呼道。

    ......

    崩坏世界。

    量子之海中。

    一名白色短发的冷峻男张开了双眸。

    “尊主，天外来物已经全部被击退，天上的黑洞彻底消失。”

    “但是，逆熵与天命都付出了相当惨重的代价。世界蛇也或多或少暴露了一些痕迹。”

    “我们偷到了部分天外来物的尸体以及提取物，胡狼正在对其研究。”

    零散的消息传入男子的耳中。

    他静静地听着，目光平静，眼里不带丝毫感情。

    他的名字是凯文·卡斯兰娜。

    前文明的融合战士，也是目前崩坏世界中，最为强大的人。

    当然，这种实力，在他对面的那位白衣男里，显然是不够看的。

    “我知道了。外界有别的大动静时，再向我汇报。”

    他的声音同样平静，淡定，没有任何感情起伏，冰冷如铁。

    “是。”

    缝隙的另一端，灰蛇离开了。

    “现在，我们可以继续聊之前的话题了。”

    天星拿起茶杯微抿了一口。

    现在，他们正在一座亭子里。

    亭子里有两把椅子，一张桌子。桌上摆有茶具。

    天星给凯文也倒了一杯，“那么，接下来，继续聊聊，你身上那道传承吧。”

    凯文并没有客气，端起茶水喝了一口，“我并不清楚。”

    “诸天万界，浩渺无比，有一类人，天生永远强大的血脉。没觉醒之前，他们实力弱小得如同蝼蚁一般，血脉觉醒后，他们便那么贵迅速崛起成为一方霸主。”

    天星一挥手，一段又一段画面浮现在虚空之中。

    “这股血脉深处的力量，不来源于你融合的所谓‘帕凡提’的DNA。它是你天生自带。”

    “并且，这股血脉的本质，与我曾经的一位旧友一模一样。”天星提起这个时，目光微不可察地黯淡了些:“整个诸天万界，他的血脉独一无二，后来他下落不明，疑似被奸人所杀。但是，直到最近，我才又发现了，与他相似的气息，因此，我才找上了你。”

    “我明白。但是，我自幼生于此地。”凯文的话语简短，但却足够说明一切。

    “我透过时间长河，向更深层看，却发现这片世界存在极大的空白期。”

    天星又是一挥手，一道河流从亭子旁流淌而过。

    一幕又一幕的画面从河流上游流过来。

    从现代，一直到14世纪，再到50000年前的前文明纪元，继续向上，到人类出现。

    然而，画面自这之后，便是一幕有一幕的空白画面。

    在继续向上，不知过了多久。画面重新出现。

    是崩坏世界诞生的那一刻。

    “这段空白记忆隐藏得极深，一开始我竟没有发现。”天星再次坐下，河流消失不见。

    凯文明白对方的意思。

    简单来说，以对方的实力，不可能看不清时间线的全部。

    既然出现了隐藏空白，说明了崩坏世界，在无数年前，曾经发生过什么。

    这件事情的参与者，以及它所产生的影响，超过了对方的实力。

    只有这样，才能解释现在这个状况。

    但是，凯文不够想象，对于挥手间便能将世界的时间招来的存在，崩坏世界曾经，还诞生过比他更可怕的存在？

    这段历史远在人类诞生之前，却又远在世界诞生之后。

    这中间的空白期，究竟发生过什么，对方所说的他身上的血脉，或许就与此有关。

    “嗖嗖。”

    一阵奇怪的声音响起。

    天星手中喝茶的动作，突然一顿。

    随后他将茶杯放下，站起身。

    “我得走了。”天星说道，“既然身上有他的血脉，就必须担起血脉中的传承。时机合适时，我会再来找你。”

    话落，他瞬间就消失不见了。

    凯文将茶杯放下，站起身。

    一瞬间，亭子也消失不见了。

    他静静地站着，随后并没有选择在这件事上思考下去。

    这种事，已经超出了他的实力，也超出了他的计划范畴。

    他不需要在这种事上费心，因为费心了也没用。

    他转头看了一眼，发现前不久出现在量子之海中的裂缝，不知何时已经快要消失。

    .......

    自然秘境之中，林觉看着眼前蓝色透明的螃蟹，还是觉得难以置信:“希儿，你说，它是量子之海里的？”

    “希儿也不确定.......但是，量子之海里确实有和它一样的存在。”希儿迟疑了一下，说道。

    ?  ?来了，又是熟悉的作死埋坑。

    ?      怕有人忘了，提醒一下。第十一章诅咒中，天星和墨爷一起对话过。

    ?      关于他们的具体消息，预计第500章之后将开始详细介绍。

    ?      今天埋的这个坑，不知要多久会填（

    ?      之前埋的坑都记着，后面会慢慢填的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

