    周元这会还真有些意外了！

    之前遇到伊凡娜的时候，在他看来，这个女人，就已经够倒霉的了！

    毕竟，谁能想到，以后牛逼哄哄的商业女强人，堪称传奇女子的她，这会会这么的悲剧，居然喝酒喝大了还摔倒！

    但现在，周元才发现，这个女人的糟糕，比自己想的要更加严重啊！

    因为此时，在她的不远处，伊凡娜正在被两个人男子追着！

    这两个人，周元认识，正是伊凡娜居住的酒店的服务生！

    而看现在的情况，虽然没有人说什么，但周元也大概的猜到了这一点！

    所以这会，他神色古怪的盯着伊凡娜！

    而伊凡娜，似乎也注意到了周元！

    在看到周元的时候，她的眼睛一亮，随后，对着周元喊了一句：“帮帮我，周！”

    周元一笑，对着边上的李龙看了一眼！

    李龙直接几步上前，把那两个服务生拦了下来！

    拦了下来之后，周元才开口问道：“这怎么回事啊？”

    两个服务生有些生气的道：“这个不要脸的贱人，居然欠我们酒店的房钱！”

    “额！”

    周元愣了一下！

    虽然之前，就有这样的猜测！

    可是现在被猜中了，还是心里有些古怪啊！

    随后，目光看向伊凡娜！

    伊凡娜尴尬的低下头，开口道：“我，我实在是没有钱了！”

    周元一笑道：“没事！”

    随后，才看向那个服务生道：“多少钱啊！”

    “一百二十美元！”

    服务生开口道！

    周元直接给了钱道：“行了，你们可以走了！”

    两个服务生，对周元说了一句谢谢，还瞪了伊凡娜一眼，这才走了！

    等到他们走了之后，伊凡娜脸上露出一抹绯红的道：“对不起啊周，又麻烦你了！”

    周元一笑道：“没关系，都是朋友嘛！”

    随后，才开口道：“你应该还没吃饭吧？要不要一起吃个饭？”

    “那，好吧！”

    伊凡娜本来，还想在周元的面前，维持一下自己的形象的！

    但是再一想，自己现在，连家都没有了！

    哪里还有什么形象啊！

    顿时就点头答应了下来！

    而周元则是一笑，对着琳达道：“你在这附近找个吃饭的地方，另外，再找个酒店吧，我们晚上在这住一夜，明天再回去！”

    虽然说，明天就是微软新品发布的事情了！

    但周元本来也没有打算过去看！

    所以，回去不回去的，其实也不着急！

    而琳达，虽然不知道，老板为什么会对这么一个看起来年龄有点大的老女人这么好！

    但还是点头道：“好的周总！”

    随后，就去忙了！

    只是一会，酒店，和吃饭的地方，都找好了！

    周元让琳达带着孔静和李龙单独吃饭！

    自己则是跟伊凡娜一起！

    两人坐在一起的时候，周元看着伊凡娜！

    虽然说，现在落魄了一点！

    但身上的那股子气息，还是让人不由的感觉很好的！

    想到这里，周元忽然心里生出了一个念头，要是能过泡到这个女强人，不知道以后，等到她的前夫，到了那个位置的时候，会是什么样子？

    虽然说，这只是一个想法！

    但是当这个想法，冒出来之后，周元却是越来越有这个意思了！

    甚至在他觉得，要是能玩一下这个川普的女人，似乎也是不错的！

    而伊凡娜，此时，却不知道周元已经有了这样的主意，只是一边吃饭，一边好奇的打量着周元！

    初次见到周元的时候！

    周元给她的感觉很绅士！

    非常有礼貌的样子！

    但是这会，再次看到周元的时候，周元给他的感觉，却是让她有些看不透了！

    秘书，保镖，甚至还有那悍马车！

    这让她忽然有些看不透周元了！

    而周元，此时，也注意到了，伊凡娜似乎是在注意着自己！

    看到这里，周元一笑道：“看什么呢？”

    “没什么，就是觉得，你跟我见过的东方男人不一样！”

    “不一样？有什么不一样的？”

    周元好奇问道！

    “气质上吧，我也说不清楚！”

    伊凡娜点头！

    两人又聊了一会，周元才开口道：“你接下来，准备怎么办呢？”

    “我，我也不知道！”

    如果自己的一切，都没有被周元看穿的话，或许，伊凡娜还会伪装一下！

    但是现在，她却觉得没有什么必要了！

    甚至继续的伪装，只会让周元觉得好笑！

    周元点点头，琢磨了一下道：“要不这样吧，我在美国这边，需要一个代理人，你要是实在没有地方可去的话，可以先跟着我！”

    “跟着你？”

    “做什么？”

    伊凡娜疑惑的看着周元！

    周元一笑道：“生意上的事情，还有一些我自己的私事！”

    这话说的，就有些直白了！

    生意上的事情这个很好理解！

    但是自己的私事！

    这个，范围可就大了！

    不过周元觉得，伊凡娜，应该是可以明白自己的意思的！

    果然，听了周元的这话，伊凡娜那白皙的脸上，出现了一抹微红！

    一会，才开口道：“我能考虑一下吗？”

    只是她这话刚说出来，她就有些后悔了！

    甚至在心里问自己！

    伊凡娜啊伊凡娜，你都已经到这个地步了！

    还有什么好坚持的呢！

    她自然是明白了周元的意思的！

    私人的事情嘛！

    这个，很好理解！

    无非就是自己做他的情人！

    说实话，她对周元的印象，还算不错的！

    毕竟，这个年轻的东方男人，两次出现，都是帮了自己的！

    而且，自己现在，也确实是无路可退了！

    这样的情况下，周元说的，应该就是最好的了！

    但是，她心里还有一个顾虑，那就是，自己的年龄都这么大了！

    四十岁了！

    可周元，看起来，三十都还不到！

    这个男人，是真的看上了自己，还是随便的跟自己玩玩呢！

    如果是真的看上了自己，那倒是可以！

    毕竟是个依靠！

    但要只是玩玩！

    那是她，有些难以接受的！

    而周元，却在她这话说出之后，直接笑着道：“可以啊，不过啊，这几天，你最好还是跟在我身边的好！”

    “恩！”

    伊凡娜没有反对，点点头！

    周元却是心中呵呵一笑，暗道：“看来，这个女人，也就那么回事吧！”

    说实话，对于这样的女人，周元是不可能有感情的！

    无非就是好奇玩玩而已！

    甚至，周元心里，还有着一个更邪恶的想法！

    既然伊凡娜都让自己遇到了！

    那么，她那个让以后经常出入各种名媛圈子的女儿呢！

    当然，现在肯定是不行的！

    太小了！

    不过这也不要紧！

    可以先养着嘛！

    不得不说，这会的周元，心里确实是有些邪恶了！

    当然，这也是正常的！

    男人嘛！

    都一样！

    就这样，跟伊凡娜一起吃了顿饭，甚至，偶尔的，周元还会跟她有些暧昧的动作！

    不过在他发现，这个女人，似乎也并没有拒绝之后！

    周元心里，就更加期待了！

    当然，期待的同时，还有点兴奋。

    毕竟，这可是个不一般的女人啊！

