
　　“就这么心安理得接受白川同学制作的料理？”

　　“可恶，让这家伙给我去死啊！在烹饪教室出现这种事，柴田老师就不过来阻止一下吗？”

　　“话说柴田老师好像出去了...”

　　白川绫的举动，让原本就注视着这边的学生更加愤怒跟嫉妒起来。

　　毕竟作为年级第二，又有美少女的身份加持，在整个千惠高白川绫的人气都保持着居高不下程度。

　　平时能看到她跟异性交谈都不容易，更别说家政课能够跟她组队的情况。

　　如今见到跟其一组的嘉神奈，不仅全程没有丝毫帮忙迹象，反而还是人气少女白川绫双手送上餐具。

　　尤其低下头后小心翼翼的目光...

　　不管怎么看，都充斥着少女专属打娇羞感，那是只有面对喜欢的人才会露出的眼神吧？

　　“这家伙不是都有理绘同学，为什么又能跟白川同学这么亲近？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“脚踏两只船的渣男吗？快点把他给烧死啊！”

　　注视过来的目光逐渐增多，自然也被嘉神奈所察觉。

　　不过在眼前美食的诱惑下，大脑几乎本能将那些乱七八糟的声音全部排除，只保留白川绫刚才说的内容。

　　“给反馈是吧，我知道了。”

　　毫不犹豫接过餐具，没有察觉问题少女低下脑袋之后，嘴角悄然扬起的坏笑。

　　嘉神奈端起装着蛋包饭，面对诱人的香味，终于再也克制不住内心的进食欲望。

　　“那么，我开动了！”

　　“唔...”

　　食物入口瞬间，首先接触到的柔嫩的蛋皮，舌头划过之后，被包裹在其内经过炒制的米饭瞬间释放了出来。

　　食物清香衬托着原本就恰到好处的调味，在口腔肆意蔓延，涂抹在上面的少量番茄酱，更是配合着刺激起味蕾。

　　那份微弱的酸甜感，将原本的少量油腻也彻底祛除一空，配合简直完美到无可挑剔的地步。

　　“味道相当不错！”

　　面对提供给自己食物的人，嘉神奈从来都不会吝啬赞美，在品尝后直接就给与了正面回复，眼神都逐渐亮了起来。

　　这可不是单纯夸赞，而是陈述一件事实。

　　虽然白川绫在嘉神奈眼中，的确是个奇奇怪怪的问题少女。

　　但有一说一，擅长料理这句话。

　　她绝对不是开玩笑。

　　虽然仅仅只是一份简单的蛋包饭，但不管是摆盘还是口感，都已经达到了令人赞不绝口的地步。

　　哪怕是外面卖的那些，味道也就不过如此吧？

　　“嘉神同学能满意那就最好不过了。”

　　看到嘉神奈狼吞虎咽，只顾埋头对付料理的场面，如果有摄像机在这，简直就像在为白川绫的厨艺进行直播推广。

　　白川绫狡黠的眸子微微闪烁，她双手抓着裙摆，目光柔和看向她，好看的脸上更是绽放出美妙笑容。

　　在外人眼里，绝对是一副热恋中的少女面对恋人夸赞时，露出的娇羞模样。

　　“啊！！！受不了，真的受不了！”

　　“白川绫同学难道真的跟嘉神奈这个混蛋有什么关系？”

　　“这幅表情怎么看都像有故事！”

　　“那早上跟F班的源理绘同学又是怎么回事，这家伙真敢在两个美少女之间脚踏两只船？”

　　暗中目光不断浮现，看到嘉神奈满脸惬意享受着白川绫亲手制作出的食物，几个男同学咬牙切齿露出悲愤表情。

　　就感觉，嘴里像恰了柠檬一样。

　　酸到表情都逐渐扭曲。

　　你讲道理啊！

　　恋人这种东西，并不是说大家无法接受。

　　千惠私立高中的情侣数量也不少，

　　但就算真有人成功抱走美少女，最多也就仅仅只是羡慕之余，稍微八卦两句而已。

　　毕竟这年头，谁还没有个女朋友呢？

　　但这种把人骗进来强行塞狗粮的举动，就特么实在是太过分了啊！！！

　　这感觉，就像原本平平无奇跑来上个家政课，结果莫名其妙吃了一嘴狗粮，还是被人强行喂进去的。

　　这得什么样的人才能干的出来？

　　嘉神奈这个家伙，是不德智体美劳五项属性里面，就只有智体美劳的啊！？？

　　“神奈跟白川同学的关系什么时候这么好？”

　　如果说，别人只是单纯因为白川绫而注视这边，那么就在邻座的松繁绪美，简直就是在全面感受痛苦。

　　看到嘉神奈狼吞虎咽的反应，以及白川绫躲闪的目光，小嘴不经意的嘟了起来。

　　就感觉非常气！

　　为什么神奈同学吃其他人做的料理会这么开心，我怎么就没想到强行拉着他参加家政课，然后亲手做料理给他？

　　明明...

　　是我先来的啊！

　　“那源理绘同学又是怎么回事？”

　　想起早上听到在鞋柜处的传闻，松繁绪美暗暗咬唇，完全不知道发生了什么。

　　去年的的嘉神同学哪怕制霸了一整年的年级第一，都根本就没人注意来着，怎么今年突然就会跟两个美少女纠缠不清起来？

　　这种感觉，简直跟自己辛辛苦苦挖掘出到的宝藏突然被人发现，并且还试图抢夺一样。

　　最关键的是...

　　宝藏还有自己的意志，就感觉真的会随时脱手而去。

　　“要做点什么！”

　　看到熟悉的嘉神同学，满脸开心吃着其他女人做的饭，松繁绪美忍不住捏紧拳头。

　　绝对不能让事情发展的再糟糕下去。

　　要以班长的名义...

　　进行干涉！

　　“吃饱了。”

　　仅仅几分钟功夫过去。

　　一份完整的蛋包饭，就被嘉神奈彻底消灭。

　　下意识摸了摸肚子，被食物填充后的饱腹感，让他长长的松了口气。

　　天知道吃饱的感觉到底会多么幸福，尤其在饿了一天的情况下。

　　简直就像濒临死亡的人，突然从地狱大门前，被人强行拉回来一样！

　　“味道的确不错，就是分量好像有点少...但还是感谢款待！”

　　在这一瞬间，面对救命恩人白川绫，嘉神奈感觉自己对她的好感度简直有到新高。

　　“不用客气...神奈君～”

　　白川绫害羞的低下了头。

　　轻轻抿着嘴唇，目光似乎都在躲闪。

　　“？？？”

　　神奈...

　　君？

　　嘉神奈满脸茫然。

　　等等，这称呼是不是有些不太对？

　　恰好就在这时，伴随着下课铃声响起。

　　家政课总算是彻底结束。

　　根本不给询问的机会，在听到铃声瞬间，白川绫就像是忽然紧张起来，就连呼吸都有些急促。

　　她抬头打量了一眼嘉神奈，然后连忙转过身，快速朝着教室外面跑了出去。

　　“我...我先去社团等你，等会见嘉神同学。”

　　然后，白川绫的身影很快就消失在眼前。

　　明明刚才正确的叫出了我的名字，为什么现在又改口用“嘉神”这种错误叫法？

　　并且最关键的是...

　　这幅反应是不是太奇怪了？

　　“脑袋突然宕机了吗？”

　　嘉神奈忍不住浮现出这样的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三十章:秀恩爱的混蛋给我立马爬啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 