    沈哲沉默。

    双方战斗力相仿的情况下，心态先崩的，的确很难获胜。

    “我该怎么办？”刘鹏越问道。

    “这个简单，上台之后，你越沉稳越让人看不透越好，最好能够展示出绝世天才的风范！忌惮的越深，获胜就越容易！”萧雨柔点头，压低声音道：“还有……这般、这般！”

    “嗯，我记住了……”听完对方的话语，刘鹏越连连点头。

    不就是装高手吗？

    赵辰喜欢吃，一听到吃，什么都不管不顾，十足的吃货；王晓峰喜欢写情书，自称情圣，那情书……写的自己都看不懂；而他……没啥特长，不过，要说装的话，倒是会上一些。

    每次考试成绩很差，回家都要装出一副淡定的模样，不被人察觉，不拿出成绩单，绝不承认……久而久之，早就养成习惯了。

    “比试开始！”

    裁判的喊声响起，刘鹏越大步走上高台。

    双方互通姓名，苏龙身体一闪，来到擂台的一侧，一脸警惕的看向眼前的少年，准备施展术法。

    “既然是最后一场，咱们就速战速决吧！”

    见他的动作，刘鹏越非但没有紧张，反而淡淡一笑，双手背在身后，全身放松。

    苏龙一头雾水。

    越是这样没有防备，越表明自信，让人感觉心里不踏实。

    “你我相距十二米，一品术法师中期，对术法的领悟，最多第二重小成级别……这种境界，施展术法，需要花费最少八秒左右的时间，这么久，你觉得，是术法先落在我的身上，还是我先来到你跟前，将你打成重伤？”

    嘴角扬起，刘鹏越双目炯炯的看过来，带着极强的压迫。

    “这……”苏龙拳头捏紧。

    术法师，最大的缺陷就是，凝聚术法需要时间，不然，瞬发术法师，也不至于这么厉害，同级别无敌了。

    他对术法的领悟，和对方说的一样，只达到了小成地步。而对方，哪怕是熟能生巧，都不足为虑……可完美级别，十来米的距离，真没办法躲避开。

    可以预见，自己一旦凝聚法力，可能术法还没彻底形成，对方已然冲到面前。

    汗水从额头流淌下来，苏龙肌肉绷紧，不敢有任何举动。

    “别紧张，我只是随便说说……这样吧，你想不出来的话，我可以给你做个示范！”

    一脸淡然，刘鹏越手臂突然一抖，一拳向前击出！

    云霄寸拳。

    呼！

    空气没有任何波动，也没产生任何力量。

    面皮抖动，刘鹏越眼皮一抬：“看！这就是真气被我完美控制，虽然明明施展了武技，却没有丝毫效果！”

    苏龙精神集中。

    和对方说的一样，他的动作，完美符合武技，分毫不差，正常情况，这一拳，威力必然极大，结果却和闹着玩一般，一点声音波动都没有，明显……在真气即将迸发的瞬间，被他以强大的控制力，阻止下来！

    “果然是……虚实由心！”

    神色变得更加凝重，如果说之前，对冯穹的话，还有些疑虑，此刻，已经一点都没有了。

    呼！

    满是震撼，对面的刘鹏越又是同样的一拳打了出来。

    同样的动作，同样的武技，同样呼呼生风。

    但……同样没有真气释放。

    心中mmp，脸上却莞尔一笑，刘鹏越道：“看到了吗？我第二次将真气收回了！”

    “……”

    “还真能收发自如啊！”

    “刚才他的动作，我都听到真气呼啸了，没想到关键时刻，一点威力都没有，这份控制力，骇人听闻……”

    琼远学院众人，一个个神色凝重，满是惊骇。

    冯穹不说，他们都觉的这位对武技的领悟，只是半吊子，此刻才明白，是真正的高手！

    体内真气咆哮，动作丝毫不错，最关键的是，感应中力量已经凝聚到拳头上了，可打出来却没有半点威力……

    说不是主动控制，现在都没人相信了。

    “我这次给你示范一下，正确的……”

    呼！

    再次一拳。

    刘鹏越挠头：“咳咳，我的意思是，第三次示范将真气收回……”

    啪嗒！

    苏龙头上的汗水掉在地上。

    太可怕了！

    难道真有人，能对武技掌控到这种地步？

    “好了，演示完了！”

    停了下来，刘鹏越抬头：“琼远学院这位朋友，你听说过……破尘剑法吗？”

    “破尘剑法？一品真武师之中的远攻武技……据说修炼到大成，可以一道剑气，横穿七、八米伤人……”

    苏龙脊背发寒：“你难道会这套武技？”

    “云霄寸拳，我可以修炼到完美级别，会一套破尘剑法，有何稀奇？”双眼带着浓烈的自信，刘鹏越并指做剑，体内真气流淌，一瞬间，整个人宛如出尘脱俗的剑仙。

    苏龙说不出话来。

    能将云霄寸拳修炼到完美级别的超级天才，再修炼出一套破阵剑法，的确不稀奇。

    只是……

    “破尘剑法，大成，也只能射出七、八米的剑气，我不信你同样达到了完美级别！”牙齿咬紧。

    “那你可以试试……”

    轻轻一笑，刘鹏越并起的手指，突然真气涌动，宛如施展剑法一样的向前点出。

    虽不信他能够做到，苏龙还是情不自禁的歪了歪头，躲避他手指点来的方向。

    空中一点风声都没有，安静如常，好像什么力量都没施展出来一样。

    “看，我关键时刻，收了力量……”刘鹏越面色如常。

    苏龙面皮抖动，虽然心中觉得对方极有可能是信口开河，但却不敢冒险。

    “直接战斗，速战速决！”

    台下的冯穹再也忍不住，喊了出来。

    继续这样下去，他们真要输了！

    “是！”

    听到喝声，苏龙知道继续犹豫下去，肯定会输，一瞬间，心中的畏惧，消失不见，取而代之的是凝重。

    能从一个学院几千名学子中选拔出来，参加这次交流会，这位苏龙无论心理还是个人实力，都毋庸置疑。

    精神一动，脑海中凝聚法力。

    知道继续伪装下去已经没了意义，刘鹏越也不废话，笔直对对方冲了过来，同一时刻，招呼野猪，从另外一侧夹击。

    眼睛眯起，苏龙一边躲闪，一边汇聚法力，很快一个术法已经凝聚成形，随时都可以释放出来。

    “破尘剑法！”

    就在这时，对面的刘鹏越突然一声低呼，一指点了过来。

    此时二人相差的距离，不超过五米，苏龙知道对方真要能够施展，这个距离必然难以躲避，当即猛的一缩，躲过对方手指指来的方向。

    嗖！

    同样什么都没有，趁此机会，刘鹏越已然跨出了两米多的距离，来到跟前。

    “你耍诈？”苏龙头皮炸开。

    如果对方真的能够施展出剑气，这么近的距离，直接刺出，就算不受伤，也必然狼狈不堪，现在啥都没有，只说明……这家伙根本就不会破尘剑法，一切都是骗人的！

    “不错，我根本不会什么破尘剑法！”哈哈一笑，刘鹏越再次并指做剑，又点了过来：“看招！”

    “……”头皮炸开，苏龙再次躲闪。

    刚才询问，对方如果矢口否认，他会觉得真不会，可当场承认，让人心里发毛。

    狼狈的躲了半天，发现依旧没有剑气，这才明白又上当了，气的哇哇乱叫，刚想反击，这才发现，对方已然近身不足一米。

    嘭！

    一拳破空而来。

    第四次云霄寸拳！

    “我曹……”刘鹏越抓狂了。

    连续四次都没打出攻击，不带这么坑的……

    其实不仅他自己，对面的苏龙也彻底懵了。

    大哥，都这么近的距离，你别玩我了好不好？直接打出来，给我个痛快吧……

    这就好像，手枪举到脑袋上，明明里面有子弹，却不停卡壳……

    不带这么吓唬人的……

    嘭！

    就在他发呆，心惊胆战的时候，屁股一阵剧烈疼痛，急忙转头，这才发现，趁他晃神的功夫，那头蛮兽野猪不知何时已经出现在身后，尖锐的獠牙，扎在屁股里面。

    直到此刻，苏龙哪里不明白，对方是故意将力量收回，目的让野猪进攻！

    这样更具有侮辱性……

    “啊……”

    一声咆哮，气的正想将已经汇聚好的术法施展出来，就见面前的刘鹏越再次打了过来。

    “还想用猪侮辱我……”牙齿咬紧，一声怒喝，声音未落，对方的拳头已经落到胸口。

    嘭！

    一道巨力碾压而来，只觉得胸口瞬间瘪了下去，苏龙再承受不住，倒飞而出。

    “……”眼中带着幽怨，满是不甘，苏龙飞出擂台，掉了下去。

    特么的，这家伙，实在太妖了！

    同样的招数，同样的真气滚动，力量却飘忽不定，让人根本就防不住……

    再加上一头野猪，随时都会偷袭……

    还怎么打？

    伴随一位选手，摔出擂台，比试结束。

    见最终是这个结果，冯穹站起身来，摇了摇头，忍不住叹息一声：“完美级别的武技竟恐怖如斯！我们……”

    “……输的不冤！”

    看台上的萧晋陛下，也同样不由感慨：“刘鹏越，真绝世天才也！对武技的掌握……炉火纯青！”

