    不过这也是源稚生一直忍耐到现在的原因。他甚至有时候会想既然轩浩也有能够控制住绘梨衣血统不暴走的方法干脆就让绘梨衣呆在那家伙身边算了，现在的蛇岐八家可是很难过的啊。

    呆在这个强大的男人身边，至少要比跟蛇岐八家一起走向毁灭要好……只是他还是有些担心这个家伙会不会伤害绘梨衣，否则根本就不会着急。

    “老大，我们已经调查过东京几乎所有地方了，只剩一个地方是我们没办法调查的。”乌鸦说，“我想绘梨衣小姐大概率就在那里……”

    “你是说‘高天原’吧？看样子只有我亲自去一趟了。”

    源稚生揉了揉太阳穴，感觉自己心力憔悴。

    蛇岐八家的关系网很广，刚刚他才接到消息东京政府已经秘密地做了救灾准备，因为最近这段时间的日本各地都出现了异常天气状况，这往往是大灾逼近的征兆，只是气象局无法判断这场灾难出现的原因。

    然而源稚生很清楚啊，这是猛鬼众干的好事，估计‘神’就要复苏了。

    他现在是妹妹失踪、老爹甩锅、兄弟反目、隔壁的轩浩虎视眈眈，甚至还有一个不知道什么时候会复苏搞事情的‘神’，事情多到他有些昏头转向，不知道该先处理哪一件才好。

    身上的buff可以说已经叠满了不知道什么时候会崩溃。

    源稚生刚到停车场想要开车去高天原，身上的电话却突然震动了起来，

    “这种时候谁会打电话？”

    他皱着眉头接起手机，里面传来了一个万分焦急的声音。

    “大家长，这边有重大发现要向您报告！您在哪里？”宫本志雄焦急，“是关于神的！”

    “知道了。马上来。”源稚生无奈地挂掉电话下车。

    ……

    多摩川是一条大河，发源于山梨县境内两千米高的山上，浩浩荡荡地流向东京。

    但此刻多摩川附近的山中却燃烧着熊熊烈火，暴雨也浇不灭的烈火。

    地下深处不断地涌出猩红的血水中夹杂着银色的光点，那是龙之行刑者，鬼齿龙蝰。此刻他们出现在这里想要到地面上来，顺着多摩川涌入人类的世界。

    这种东西必须毁灭，哪怕有一条流入人类世界也会导致可怕的后果。

    巨大的风声从天而降，黑色的直升机悬停在上空，一道道黑影扛着火焰喷射器从天而降，落地就喷出七八米的火流，即使暴雨依旧浇不灭这烈火。

    他们是蛇岐八家的人，他们来这里的任务是把想要进军人类世界的鬼齿龙蝰们赶回地底，此刻暴雨似乎还帮了他们的忙，至少不用担心火势太大烧光整座山将他们自己烧死。

    油和火不断地朝着被钻开的洞口喷去，将想要从洞口出来的鬼齿龙蝰全部烧死。

    那里是地狱的出口，蛇岐八家在这里是为了寻找‘神’的孵化场所，现在很可能已经找到了。

    源稚生火急火燎地推开了厚重黑色木门，踏入醒神寺。

    名为醒神寺，其实是隐藏在源氏重工大厦高处的一处露台，头顶是狂风暴雨的天空，脚下是粗糙的青石地板，周围围绕着潺潺流水，然而此刻已经听不见细小的水声了，天空中的响雷时刻敲打着众人的心脏，仿佛预示着灾难降临。

    “大家长！”宫本志雄见源稚生总算是来了，赶紧起身。

    “具体情况如何了？”源稚生一进来就开口问道。

    “我想我们已经找到神的所在地了。”宫本志雄面色严肃。

    他把一个漆黑的盒子放在源稚生面前。盒子里是三件东西，两个石英瓶子和一枚信封。

    一个石英瓶子中盛着深红色的水，宫本志雄晃了晃瓶子，瓶中的液体像是血液一样粘稠，液体十分活跃甚至还在跳动着气泡，像是刚从什么恐怖的生物身上流出来。

    另一个瓶子里则是银蓝色的小鱼，它处在脱水的状态，但顽强的生命力让它仍然还活着，偶尔剧烈地挣扎几下，露出满嘴冰晶般锋利的牙齿。

    龙之行刑者，鬼齿龙蝰，还有让人感到不祥的血色河水。

    这两样东西源稚生都再熟悉不过了，毕竟他都是亲眼见过的……

    “想必不用我解释这是什么东西了吧？”宫本志雄面色严肃。

    “嗯。”源稚生表情凝重的点头。

    上一次他见到这两样东西的时候，是次代种的苏醒，而现在在这关键的时候又冒出这些东西，除了‘神’要苏醒之外他联想不到其他东西。

    “昨天夜里，多摩川钻探队已经没了，他们在赤鬼川再次发现了数量惊人的鬼齿龙蝰，规模之大比两年前还要恐怖，不过还好，打开的洞口并不是很大，我们的人勉强堵上了。”宫本志雄低声说，“另外，信封里的是关于那里流出的河水的水样分析，我们发现其中含有血液成分，根据检测结果，我们判断多摩川的下方流淌着一条血河，这条河的化学成分，类似胎血，龙的胎血。并且血液目前为止都很活跃，不像是死去的胚胎。”

    “这次或许真的是‘神’的胚胎……”源稚生变得紧张，“这么说来……两年前那头次代种来到赤鬼川是有原因的？”

    “我怀疑它是来送养料的……”宫本志雄脸上有些悔恨，“只是我们当时居然没有发现神所在的位置！它应该还在赤鬼川的更深处，但是当时的‘神’并没有要复苏的迹象，我们完全没有察觉到。”

    “那现在是怎么发现的？”源稚生皱眉。

    “因为胎血，两年前赤鬼川的水是红色可我们在里面指检测出矿物质，并没有龙血成分。赤鬼川的水本就是红色，那样的情况我们的精力都放在那头次代种身上了，”宫本志雄十分懊恼，“任何生物在胚胎状态下的血液跟出生之后的血液都是不同的，胚胎需要消耗巨量的养分快速生长，胎血越活跃证明它里苏醒也越近了。我们能在接近地面的地方采集到胎血的样本说明胎血的数量之大甚至混入一条河流都能检测出来！可想而知这是多么庞大的生物，它要是真的复苏将会是史无前例的灾难。”

    “就像传说中‘神’的复苏往往伴随着海啸和火山爆发，对吗？”源稚生问，“那里离东京有多远？”

    “不到四十公里。”一旁的风魔家主说道，“如果神在那里苏醒，首先威胁到的就是东京。气候变化和地壳变化都意味着神的孵化已经进入尾声了，我们已经没有时间了。”

    家住们的神色都异常凝重，因为他们都不知道神目前的状态，不知道它何时会苏醒，只是按照现在的状况，或许下一秒苏醒也是有可能的。

    “有什么方法能应对的吗？”源稚生问旁边的宫本志雄，他只是个斩鬼人，如果神复苏了他可以拼上性命去讨伐，但是应对毁天灭地的灾难他的经验不如这位研究员。

    宫本志雄深思了几分钟，气氛异常的沉静，在面对这样迫在眉睫的灾难的时候，他们都有些束手无策。

    “抱歉……”宫本志雄叹息，“我想不出能够阻止神复苏的方法，因为我们甚至根本无法确认它的具体位置，胚胎在地下，而且存在很多鬼齿龙蝰之类的龙类守护，现有的时间内我们不可能对几百米深的地下河进行全方位探索。”

    “那怎么办？”龙马弦一郎拍着桌子，“不能直接炸了吗？”

    “即使找到了神所在的位置我们也没办法进行爆破的，在那种地方爆破并且要炸死如此庞大的生物，绝对会让富士山喷发。”宫本志雄否决了他的提议，“眼下唯一的方法就是把神引出来决战，正面对抗我们没有胜算，但是我们可以设置好战场，引它出来。阻止神复苏是做不到的，我们只能在它刚复苏后最虚弱的时候杀死它，才能将灾害程度降到最小。”

    “说说你的计划。”源稚生皱着眉头。

    宫本志雄打开随身携带的笔记本，把屏幕转向源稚生，“赤鬼川的出口位于东京西边，在那里它渗出地面和多摩川混合，大约二十年前，东京都政府委托丸山建造所修建新的东京地下排水设施，项目名称为G-Gans，代号铁穹神殿。铁穹神殿系统一直延伸到赤鬼川的出水口，为了容纳赤鬼川和多摩川的多余水流，我们在出水口附近修建了13号水井，它是一口巨型储水井，水质经常是深红色的，又称为红井。”

    屏幕上显示出铁穹神殿的图纸，直径12米的巨型排水管中分出了一根去往红井，那座深井在山中，距离东京市中心只有不到二十公里。

    “我会吧超级挖掘机沉入红井，然后挖掘一条直通赤鬼川的隧道，这条隧道的直径为六米，长度大约是1.5公里。超级挖掘机每周能推进一千米，如果昼夜施工，我们能在十天之内把隧道打到赤鬼川。”宫本志雄接着说，“隧道打通之后赤鬼川的水流会在几个小时之内排入红井，龙族亚种群也会被排入红井，屠神的工作就在隧道和红井中展开！”

    “真的没有其他办法了吗？”龙马弦一郎有些犹豫，“普通的武器根本对付不了那个级别的龙类吧？即使能引出来，我们拿什么杀死它？”

    “没有其他办法，我们只能在它刚复苏最脆弱的时候干掉它别无他选！水银、铝热剂燃烧弹总之能用的都用上！”宫本志雄淡淡地说，“如果最后实在不行就只好麻烦各位家主和我一起提刀上去砍它了。毕竟要是杀不死它我们都玩儿完。”

    “就按照你的计划进行吧。如果计划失败，我会冲在最前面。”

    就在其他家主还在犹豫的时候，源稚生做出了决断。

    他们忽然愣愣地看着源稚生，却发现源稚生面容冷峻得可怕，这一刻他们才意识到眼前这位已经下定决心了。

    他平放在腿上的蜘蛛切散发着淡淡的寒光，这一场对抗神的战争，整个蛇岐八家只有他能够有资格直面神的威严。

    诸位家主没有再提意见，只是深深鞠躬退下。

    会议到此结束，只剩下源稚生枯坐在桌前微微叹息，他突然抬起头看着玻璃外汹涌而来的暴雨，整个人呈现出一种苍白如纸的状态。无数烦心事在追赶着他，他跑得有些累了，但是不得不继续跑，或许只有死亡的那天能够停下来。

    ……

    十天后，清晨。

    今天，高天原再次暂停营业。虽然歇业但是高天原里的人依旧忙碌。

    这是轩浩选好的日子，他让苏恩曦时刻关注着蛇岐八家的动向，终于打算在今天送绘梨衣回家。

    因为红井的隧道差不多已经打通了，如果赫尔佐格要行动的话，就是这两天了。

    明明还是早晨，休息日本该是睡大觉的时间，凯撒、楚子航、楚天骄和路明非却愉快地整理着自己的装备，因为今天终于不用在被迫营业了。与其在这里被一群花枝招展的富婆搞得心力憔悴他们宁愿出去当小女孩的保镖。

    “都加把劲啊，你们这次行动可是关乎到老娘的人生安全，懂吗？”苏恩曦难得的没有呆在房间里而是穿着正装来到高天原的包间里监督这群人的工作情况。

    “我实在搞不懂……日本的安全、绘梨衣的安全和你的安全有什么关系？”路明非一边将短刀和手枪藏在风衣下面一边吐槽。

    “别问我，这是老板说的！有意见你找他提去！”苏恩曦翘着二郎腿坐在沙发上，“话说日本就要毁灭了啊小的们！你们是不是还没理解清楚现在的状况？”

    她看着这几个人悠然自得甚至还有些开心唯独没有紧张或是慌乱的模样有些纳闷，难道是她解释的还不够清楚吗？搞不好日本就要沉了！说不定他们也要跟着日本沉！还不快赶紧完成任务各回各家各找各妈？

    对此路明非等人只能表示这都是小场面，自从跟轩浩混在一起，感觉世界随时都很危险，一点动不动就要毁灭，连世界都要习惯了何况他们。

    “动作快点啦，主角已经在大厅准备好了，就等你们几个保镖，有没有点敬业精神？哪有雇主等保镖的！”

    “马上马上……”

    路明非嘴里念叨着，手里的动作加快了一些，找老大提意见？算了算了，你瞧瞧这里的人谁敢有意见？

    凯撒只是默不作声的在一旁擦着刀枪，他拿轩浩确实没办法，所以只好把火气发到其他地方，比如等会谁来坏事他会好好招待的，谁也不能阻挡他离开这该死的牛郎店。

    楚家父子倒是任劳任怨，保养好刀剑就闭目养神，随时准备出发。

    窗外的天空今天难得的没有下雨。

    当然，并不是因为天气有了好转，而是苏恩曦花了大价钱让人对这片区域内的天空进行了人工消雨。朝着云层里超量播撒冰核，使冰核含量达到降水标准的3至5倍，冰核数量多了，每个冰核洗手的水分就少，无法形成足够大的雨滴，通俗来讲就是让雨‘憋着不下’。

    俗话说有钱能使鬼推磨，并不是没有道理的。虽然她没办法彻底改变连绵不断的阴雨天气，但是让老天‘憋一会儿’还是勉强能办到的。

    十五分钟后，苏恩曦离开了包间来到大厅，“老板，都准备完毕了，可以让夏弥带着绘梨衣出发了。”

    轩浩缓缓地从沙发上起身，尽量装作什么都不知道的样子来到绘梨衣面前。

    “绘梨衣啊，今天跟着姐姐出去，要玩得开开心心的，什么都不用管知道吗？”他微笑着抚摸着绘梨衣的脑袋，“你哥哥那边我去说服他，他不会生你的气的，也不会派人来打扰你。”

    “嗯。”绘梨衣乖巧的点头，脸上带着些许开心的笑容，她已经在这里宅了很久了，虽然跟在家里没有什么区别，但是她还是早就想出去玩儿了，想好好的看看这个世界。

    以前是怕哥哥担心，现在既然轩浩都说了会说服哥哥的，她就没什么好担心的了，因为她知道眼前的男人和哥哥是朋友，从来没有骗过她。

    “好啦，抓紧时间吧，我们在这等了好久，绘梨衣早就等不及了！”夏弥拉着绘梨衣的手，朝着轩浩眨了眨眼睛推门走出了高天原。

    轩浩微笑着看着两个女孩离开高天原，大门缓缓关上，他脸上的笑容也逐渐消失了。

    包间门被推开，全副武装的路明非等人大步而出，排好队默默的站在轩浩身后等待指令。

    轩浩转过身，身上隐隐透着杀气，脸上面无表情，没有人知道他在想什么，但每个人都能感觉到今天的他跟平时不太一样。

    收起了往日里的和善，气场压迫比平时任何时候都要强，他是认真的。

    轩浩冷冷的朝着几人下令，“你们开始行动吧，我不是什么嗜杀的人，所以遇见有人要打扰绘梨衣的，都给我请去进医院坐一会儿，他们要是不从，就给我就地掩埋，懂？”

    “明白……”众人齐声回应。

    只有苏恩曦嘴角抽了抽，心说男人的嘴骗人的鬼，这家伙明明刚才才跟绘梨衣说会说服她的哥哥不去打扰的，原来就是这样说服的吗？

