    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    “一、二、三、四！”

    李猛背着手，远远地看着那群正在操练着的家丁护院，脸上面无表情。

    眼前的一切与他旧有的认知全然不同。

    这是秦朗留下的操法，分辨左右，列队转身，齐步走，齐步跑，站军姿！

    看似很简单，可细致操练起来就能发现，这一点都不比旧日军中识号旗听号令来的轻松。

    也亏得秦朗还留下了一个扁裤腿的法子，让所有人都轻松分辨了左右，不然光一下左右转身就不知道要耗费多久时间。

    现在十天的时间转眼过去，五十名新丁已经能交好的列好队列，可以齐步走、齐步跑，也能按照指令转向，虽然还不很熟练。立正的时候一个个也昂首挺胸的，乍然一看还真有点唬人。

    可李猛依旧觉得这只是花架子。

    就跟大军校阅时候的演武一样，那时候军中将士一个个也是威武雄壮，可一上战场就都痿了。

    不过这些都是秦朗吩咐的，他也只能照着做。

    就跟秦朗临走时说的一样，实践出真理，有没有用先练练看。

    反正就是用李猛熟知的老法子练兵，练上一个月，鞑子来了，照样是白给。

    纪庄练兵从底子上，那打的就是清兵不会杀过来。

    “爹！”

    五里晨跑结束，所有人都累得气喘吁吁的，但好歹还能撑着架子，已经比处开始时强多了。

    十天的饱饭作用显而易见！

    要知道在第一次五里跑的时候，五十人中只有六个人坚持了下来。

    古代军队的操练远不如现代军队频繁，强度也同样大大不如，那不是没理由的。

    肚子里没足够多的油水，甚至都吃不饱饭，高强度操练是会把人给练废的。

    “解散！”

    李猛口中发出了让所有人都欢喜的号令，晨跑结束后他们就能去吃饭了。

    这对于刚刚才能敞开肚皮吃饱饭的新丁们言，是再愉快不过的事儿了。

    尤其是当他们看到青菜萝卜中竟然有肉眼可见的肉丝，馒头也从杂粮的变成了纯白面的时候，就更是欢呼雀跃了。

    家丁队与劳工队是在同一个地方吃饭的。

    对比才五十人的家丁队，劳工队的数量足够二百多人，但后者的早饭却比家丁队好准备的多。

    劳工队端着碗稀粥，一个个目光火辣辣的看着拿着大白面馒头，大口吃着油水十足的饭菜的家丁队，心底里对家丁队的想往就跟溃堤的洪水一样，再也遮拦不住。

    十天时间啊，一日三餐，每每都是这般的煎熬，谁能熬得住？

    先前秦朗招揽家丁的时候，纪庄本庄人，只有寥寥几个青壮小伙报名，而现在若是再招家丁，恐怕百十号青壮里至少能拉出三四十人。

    而这还仅仅是一个开头。

    李猛知道秦朗的‘宏图大业’，虽然他一百个也想不明白秦朗的银子是打哪来的，但他知道秦朗的‘宏图大业’那真的是很‘宏图大业’。

    大千人啊……

    饭后五十名家丁一个个手持棍棒，跨上干粮袋，在村子南口列队整齐。

    然后在李轩的带领下，簇拥着十多辆牛车、骡车、驴车，浩浩荡荡的往邳州城开去！

    不管是牛车、骡车还是驴车，载重量都是不行，十几辆车别说把所有的物质全运完，那就是连三分之一都不够。

    先紧着运的是棉花布匹、油盐肉食，二百石细粮仅仅起运了五分之一。

    后续的日子里，李轩还要往返好几趟才行呢。

    纪庄距离邳州也就小四十里路，抓紧一点，畜力车运一天也能往来个一趟。

    这次他们是在城内多歇息了半天。

    家丁赶到邳州时，秦朗已经从曹文彬处拿到了文书，乡兵是要‘籍名在官’的。秦朗现在就落户到了邳州，纪庄的田契也换成了官契。

    所谓签押官契必须要到的交易双方、中人、四邻等，完全就是无。

    只要官府想开官契，一个人也不需要有也照样能给你开出来。就跟早些年的驾照一样。

    刘昀留在邳州，一是照看物质，二是继续留心物价，三是与曹文彬联系沟通，秦朗现在就等着曹文彬联系的“铁器”下锅了。

    “弟兄们吃好喝好，接下就要赶路了，一个个都打起精神。”

    李轩高声吆喝着，嘴上带着一层明晃晃的油光，饱睡一宿又好吃好喝的他精神十足。

    而家丁们的饭菜也一样丰盛，肉汤肉饼，跟昨晚的肉汤面一样，让他们一个个狼吞虎咽的。

    秦朗束手立在檐下，看着家丁们一个个大口吃喝，头都恨不能埋进碗里，满意的笑了。

    家丁们一个个看他那恭敬的目光，不是假的。

    在现阶段这个层次，收揽人心还是很轻松简单的。

    只要管饱他们肚子，吃好点喝好点，那就手到擒来。

    秦朗的目光着重从几个人的脸上掠过，那是李轩给出的名单上的人，是家丁队中表现突出者。

    五十人的家丁队按照十人一班，一共是五个班，正副十人。

    这十人当初选的很轻率，谁个子高身体壮就谁。

    现在，十天时间转眼就过去了，五十人的小团体中，十人的小团体中，孰优孰劣，不说一目了然，也已经有点眉目了。

    此番秦朗回转纪庄，家丁队正式化为乡兵，人数立当有进一步扩大。

    各班正副班长的人选和变动，那就少不了了。

    ……

    邳州城辰时初刻【早上七点】开门，申时末刻【下午五点】关门。

    秦朗这支队伍赶到城门处时，城门洞前已经排起了长龙，人流中多的是车马。

    城门开启，门外亦是有大队的人等着进城。

    但却没有流民难民，一个城门税就把他们卡的死死的了。

    前往纪庄的路上，入目可见的就是成群结队的流民难民，还有一个个闭庄而守的庄丁村民。

    张凌对此很有感触，如果张圩一早也这么严防死守，他又何至于此啊？

    有着五十名正当年的家丁随行护卫，一路上倒也太平无事。

    走了半天，方过了正午不久，纪庄就已经在望。

    “小官人回来了，小官人回来了……”

    村口职守的青壮大声叫喊着。

    很快整个纪庄都动起来了。

    秦朗人不在纪庄，纪庄却流传着他的传说，没人看无视大老板的。

    而且昨日李轩带领队伍出去，纪庄上上下下谁不知道他们是去城里头运货的啊。一个个全巴望着呢。

    “粮食粮食……”

    “盐，那一车全是盐！”

    “还有肉呢。”

    “布匹棉花，还有油篓子，一篓就二十斤呢……”

    众口纷纷下，车上的货物被一一叫喊出来，所有人的情绪都在不断上扬，一个个就跟过大年一样兴奋。“传话下去，晚上本公子请庄上的所有人吃饭！”

    秦朗笑吟吟的为激动的人群再添一把火。

