    日落西山，墨暖悠悠起身，她强按下双腿的麻木，直直的站定。

    “天色已晚，不便再多叨扰，他日若王掌柜得空，再来拜访。”墨暖道。

    那侍女也不挽留，不卑不亢的将墨暖送出了府，客气而又疏离的致了歉，只是那眼里毫无歉意。

    马车被门牙子牵好，墨暖却没有搭上绍酒预备过来搀扶的手。她的声音淡淡的，听不出什么情绪：“陪我走走吧，坐了一天，需要活动筋骨。”

    朱雀大街上络绎不绝，贩夫走卒吆喝声不断。墨暖一言不发地看着人间烟火，良久，叹道：“到了长安城，才明白天地之宽广，才明白墨家之渺小。”

    绍酒默了一默，脑海里再次浮现宋怀予曾经说过的那番慷慨激昂地话语，不知不觉中竟然与眼前的墨暖重叠了起来。

    绍酒回过神来，已经落在了身后。她快步赶上墨暖，扬起头来，看着墨暖，灿烂一笑：“但是长姑娘可以翱翔这天地间。”

    墨暖一愣，斗志在胸前肆虐，她想起今日里在王风府中所看到的奢靡豪华，还有他对自己的怠慢，点点头：“是。”

    一弯新月逐渐挂上柳梢头，这一主一仆在苍茫夜色里漫步，断断续续的谈话声飘荡在长安的空中。

    眼前忽而灯火缭乱，热闹生非凡，一个熟悉的声音落入耳中，墨暖闻声望去，才发现不知不觉中已经走到了星云楼所在的那条街。

    不远处宋樟正和一群公子哥儿说说笑笑，好不热闹。

    满天繁星，万家灯火，那群公子哥儿中有一个身影骤然跳入墨暖的眼帘，她的心脏兀地空了一拍。

    墨暖下意识的抓住绍酒的手，让她搀扶着自己。

    隔着人群重重，宋怀予似感受到了那股不对劲的视线，随着感觉望去，才发现一身青色衣衫的墨暖，正看着他。

    宋樟略带几分醉意，连话都说的含糊不清：“怀予兄，那星云楼的连心姑娘可等着你呢，也不知你有什么好，她非要与你见上一见。”话罢，就拉着宋怀予往前走。

    宋怀予回过神来，将视线从墨暖的身上收了回来。他沉静的眼神没有半分波澜，仿佛只是在茫茫人海之中看到了一个无关紧要的过路人。

    他淡淡道：“好。”

    那声音不远不近的落在了墨暖的耳朵里，墨暖下意识地偏开头，正要转身往反方向走，却被一声站住叫停了脚步。

    墨暖迈出的脚步微微一顿，旋即自唇角扯出一抹浅浅笑意，她盈盈转身，看着叫自己站住的宋樟。

    她的目光始终都在宋樟身上，仿佛从未发现一旁还有一个宋怀予，她朱唇轻启：“公子，好巧。”

    宋樟的脸色还有几分醉酒的薄红，他超墨暖走过来，直到站定在对方面前，才朝着自己友伴挥了挥手：“你们先去，我还有事。”

    几个狐朋狗友捂着嘴笑得暧昧，簇拥着宋怀予走的飞快。眨眼睛，就只剩下一个背影。

    宋樟笑道：“听说你遇到麻烦了。”他拉着墨暖随意地进了一个茶楼，“要你们这里最好的茶。”他指了指墨暖，笑道：“她结账。”

    墨暖仍是那副浅浅微笑地模样，她缓缓落座，手指有一搭没一搭地在楠木桌上敲着：“公子是有解局之法？”

    宋樟摇摇头：“原本是有，但现在没有了。”

    他展开胸前折扇，缓缓摇着，发出微弱的风：“王风是陕商盐商的商帮之总，你可知道这意味着什么？”

    意味着其不仅仅只是一个商者那么简单，势力盘根错节，盐商一脉从产出到运输再到贩卖，有着严丝合缝利益滔天的链条，无人能撼动。是她无法想象的权势。

    墨暖再一次想起工部尚书王淇泓昔日对她说的那番话，她心中陡然升起不祥的预感，宛如一座不可撼动的大山，压着她喘不过气。

    宋樟发出极低的一声轻笑：“你啊你，精明至此，怎么却教导出来这么一个愣头青的弟弟？”

    墨暖懒懒的睨了宋樟一眼：“难为公子专门来嘲笑我。”

    宋樟敛了玩笑神色，手中骨扇啪的一声合上，正色道：“我是来专门向你致歉。”

    墨暖一愣：“什么？”

    宋樟漆黑如墨的眸子对上墨暖的目光：“那日你被人设计圈套，听说遍寻我不得。”宋樟的脸上呈现出一丝不自在：“我去乐坊了。所以才没能及时出现。”

    墨暖眸光沉静，她斟酌着用词：“公子无需放在心上，这事其实也原不归公子管……”

    宋樟挑了挑眉：“有道理。”话音刚落，他又恢复原本吊儿郎当的模样，眉眼皆是似笑非笑地笑意。

    宋樟一把扇子在胸前徐徐的摇：“你没有乐坊里的姑娘们可人，但本公子总是不忍心看美人儿落难的。”

    绍酒没好气的翻了个白眼，心中腹诽这个登徒子的言语轻薄，可墨暖却不生气，面上仍是浅浅笑意：“那下次若我再有落难之时，可要专门去公子面前哭上一哭，好寻公子相助。”

    宋樟点点头，却不再这个话上继续纠缠。他望着自远处款款而来的墨昭，眸光深远：“你这个庶出二弟倒是个沉稳冷静的，听说墨隽转手盐窝的事，并没有告诉这个二当家？”

    墨暖眸光微不可察的动了动，却没有开口询问宋樟是怎么知道这样琐碎的细节。她不动声色地应了声：“是，因为若是告诉他，他就一定会来告知我，我便会阻拦这事。”

    因为墨昭清醒而又克制，能够舍得。

    宋樟挑了挑眉：“你不伤心？”

    墨暖笑了笑：“有什么好伤心的？一个商人最该注重的就是利益。若我出了什么事，大不了他们养我。可盐窝是根基是立足之本，若是拿盐窝换一个我，未免太不值得。若是我，我也会选择保盐窝。”

    宋樟默了一默：“你们商人还真是精致的利己。

