    何峰的脸上没有一丝变化，沉稳又底气十足：“尚少将，我来这里是有三件事情告知。”

    尚九娣一挑眉，没有回答也没有露出意外的神色，只是静静的站立于何峰对面等着他开口。

    何峰心头的诧异一闪而过，这个小基地可真是人才辈出，一群毫无战力的普通幸存者感围的这么近不说，尚九娣后方的那些进化者还一个劲的在对自己吹胡子瞪眼，更可怕的是眼前这名名声极为响亮的花瓶，没想到见到真人却是这幅场景，看来与军中那些闲言碎语不同，眼前的这个女少将还真的有些本事。

    思绪只是一瞬间，何峰露出一个职业笑容缓缓道：“第一件事：军方已经正式决定成立新纪元，新纪元的名字为末世纪元，今年为末世一年，往后以此类推。”

    场面寂静无声，没有人说话，除了一群幸存者目露惊讶之外便再无其他，以杨天为的进化者那波人甚至连微小的骚动都没有，只是防备的看着何峰。

    何峰心中再次讶异，这一消息刚刚出来的时候上京幸存者基地可是差点大乱，各种反对声音层次不穷，要么是质疑军方没有能力，要么就是反对末世二字作为新纪元的名称，人们想要的是希望是曙光，末世二字太沉重也太绝望。

    但是只有在调查了异种和各大城市沦陷情况的军方高层才知道，他们面临的末世已经在步入正轨，将之前的文明时代完全打乱无法回归正常不说，一切都朝着某种不知名的轨迹运行着，谁也改变不了。

    而让何峰想不到的是，眼前这个人员才刚刚一千多的小基地，竟然在听闻这一重大消息时如此平静，这让何峰微微好奇，这个基地的管理者是谁？竟然可以做到如此万众一心。

    “第二件事。”何峰继续道：“由于华夏疆土辽阔，通讯系统又完全瘫痪，所以军方决定让各个大中小型基地自力更生，当然并不是只抛弃，而是形成分散的小地域形式生存，并且鼓励大家收容更多的幸存者。”

    说完第二件事，不少幸存者眼中都露出了浓浓的失望，虽然这在他们的意料之中也合情合理，但是他们依然会失望，那个遥远的上京幸存者基地随随便便就能派出直升机，而他们这里唯一的一架直升机还是尚九娣个人的，上京幸存者基地有很多人又有完善的组织，可是他们这里却生活的极为艰难。

    被抛弃，被放逐，一切都要靠自己，强烈的反差让众人心中很不痛快，尤其是从安罗市逃出来等了无数天却等来这个消息的时候。

    “第一轮和第二轮空投包已经投放结束，接下来军方将不再向幸存者放武器和食物，一来是普通的枪支已经无法对付二阶以上的丧尸，二是上京幸存者基地没有办法顾及到整个华夏，请大家理解。”该解释的还是要解释，何峰继续在这安静的场地中开口，虽然依然是出乎他意料的没有暴动，仅仅是产生一些小小的骚动，但也局限于窃窃私语并且并没有任何扩大的趋势。

    尚九娣眼神轻轻一瞥面色难看的幸存者们，声音冷然中带着一抹强势：“第三件事呢？”

    何峰同样也在观察周围幸存者的反应，这些人的秩序实在是好的出乎他的意料，要知道在上京幸存者基地，各方大佬和强大进化者都手中有权，幸存者们也有自己的支持对象，每当一个消息散布的时候都会产生不大不小的暴动。

    而这里这个小基地却是没有这么多复杂的人际关系，所有人的目标仅仅是生存，仅仅是吃饱饭，再加上楚涵在这里曾经树立过的高大形象，这些幸存者理所当然的把他当成了这里唯一的老大，并且还是杨天这名旧老大亲自提出的。

    “第三件事。”何峰收回散乱的思绪，回到正题，但却是问出了一个让尚九娣心跳骤停的问题：“尚少将可知道楚涵现在在哪里？”

    来了！

    尚九娣心头一紧，拳头都不自觉的紧握。

    刷！

    整个场地顿时静的针落可闻，连刚刚那微小的叹息和不安的小躁动都没有，所有人不管是幸存者还是进化者，全部将目光集中在了何峰身上，那一双双眼睛一眨不眨如同三千瓦灯泡一样亮。

    完全没料到会是这种情况的何峰再次惊讶，他已经不记得自从踏入这个小基地之后这是自己第几次惊讶，为什么说到楚涵，这些人的反应会这么诡异？

    杨天整个人的气势也在何峰问出最后一句话的时候骤然一变，帅气的面容上完全看不出往日的俊美感，而是带着某种阴邪和杀意，他冷冷的注视着何峰，在对方来意不明的情况下没有轻举妄动。

    杨天已经从丁思尧口中知晓了当天楚涵屠杀辰星的具体情况，让军队刚到什么都没干就原路返回，这可是打了军方的脸，并且还让一名少将直接死在了安罗市，虽然不是楚涵出的手，但也绝对和楚涵脱不了关系。

    此时军方派人来找楚涵，杨天怎么能不紧张？

    站在杨天身后的一群进化者们也同样将气势攀登到高峰，就等杨天一声令下他们便会毫不犹豫的上去大干一场。

    何峰眉头一皱，他自然是注意到了这批进化者们的不同反应，只是他并没有想通其中的关联，他只是问楚涵在哪而已，这些人到底在敏感什么？

    就在所有人都陷入某种诡异气氛中时，尚九娣的声音适时响起：“你找楚涵什么事？”

    何峰轻轻一点头，将一直拿在手中的一个小盒子托于胸前：“我来为楚涵上将颁正式军衔和徽章。”

    一句无比平静的话，却是在这个小基地引起了轩然大波，原本寂静无声的场面顿时如同沸腾的开水一般爆开，并且一不可收拾。

    杨天整个人的气势一滞，英俊无比的脸上难得出现了一个极为滑稽的表情，眼珠子瞪得老大，嘴巴毫无形象的张开。

    尚九娣也是在此刻呆了呆，之前的两件事她都有所准备，可是这最后一件……

    上？

    上将？！

    ...