
军长也没走，而是在旁边找了个凳子坐了下来，师长和政委看到军长待在这，自然也不敢瞎走，反正站着也是站着，不如看炊事班做饭。

虽然都在看着炊事班做饭，但是实际上心里都很焦急，总部首长要亲自下来，这要是接待不好的话，后果真的不好说了。

军长看着这清一色的军官在做饭，问道：“吕言，你们独立营的炊事班军衔怎么这么高，不是少校就是上尉？”

吕师长立刻回答：“这是我安排的，是我让基层主官去炊事班做饭的，毕竟犯错了，那就要惩罚。”

军长看一眼吕师长，笑道：“让基层主官去做饭，你也不怕他们心里受不了？”

吕师长摇了摇头，“如果连这点委屈都受不了，那还当什么基层主官，而且让他们给战士们做上十来天饭，也可以让他们和战士们的关系更加融洽，这没什么不好的。”

此时在营长和教导员的帮助下，土豆皮已经削好了，那下面就要开始切块了，肉炒三丁这道菜肯定是不变的，就算是营长不跟自己比试了，这菜也得做给战士们吃啊。

胡萝卜的皮是不用削的，因为里面营养元素是非常高的，只需要像白菜一样，洗净就好。

土豆虽说是切丁，但是也不能切小块了，毕竟这不是小灶，而是大锅饭，要是真切小了，那真的能累死人呢。

不过这也有个问题，那就是土豆丁如何炒，土豆可是个耐炒的食物，一般都是用来炖，炒的话，大块可不容易炒熟。

不过孟川有妙招，那就是在炒的时候，时不时的浇点水淀粉。

浇水淀粉可不是炖，仅仅只是浇上一些，然后开始翻炒，有了水淀粉的加入，土豆块会熟的很快，而且口感也相当不错。

萝卜和白菜已经被其他人洗净了，那孟川就完全负责切。

孟川的刀功没的说，砰砰砰的快速切了起来，这切菜的响声，吸引了所有人，当营长看到孟川切菜居然如此之快，突然很庆幸自己没有跟他比，不然可真的丢大人了，就凭孟川这么好的刀功，没有几年厨房工作经验的人根本达不到，看来这个孟川还真是厉害啊，战斗方面没得说，就连做菜都是一把好手。

同样惊讶的还有军长和师长，本来师长就挺想把孟川收到自己底下的，于是立马对军长说道：“军长，我觉得如果您真的把孟川要过来了，不如给我，就凭孟川这刀功，就知道是一把玩刀的好手，放到后勤科里，真的是屈才了？”

军长瞅了吕师长一眼，反问道：“孟川用的可是菜刀啊，就凭这，你就能认定孟川是玩刀的好手？”

吕师长立刻说道：“军长，我真不骗你，不管是菜刀还是军刀，共同性都是特别强的，您信不信，给孟川一把军刀，他玩的绝对溜。”

“得得得，你别在想什么战斗了，他学的是食品安全，正好咱们军能用上，而且咱们军啥都缺，就是不缺战斗人员，你让我把一技术型人才交给你一个战斗部队，这不是浪费是啥，你别在跟我提这个。”

吕师长是真的喜欢孟川，也不知道是因为他出色的战斗能力，还是亲切的交际能力，还是全面的知识，反正孟川就是有一种内在美，让人觉得好受。

估计也是因为这，昨天还像仇人一样的独立营营长，现在居然能跟孟川谈笑风生了。

而且炊事班的这些基层主官可都是因为孟川才来做饭的，但是现在看到这些人还给孟川递菜啥的，根本看不出有什么隔膜，由此可见，喜欢孟川的可不仅仅只是自己。

食材很快就准备好了，那孟川直接开始做，肉丁倒不是孟川自己切的，因为炊事车上有切肉机，直接把肉放进去，不一会就打成丁了，这倒是省了一些时间。

下面开始炒肉，肉丁向来是最先炒的，即使是大锅菜也是这个步骤，先加油，油热后加入生姜大蒜，爆香，随后放入肉丁。

肉丁一碰见油，香味直接就出来了，在旁边坐着的军长闻到香味，居然有点饿了。

于是看了看吕师长，吩咐道：“等会咱们正好可以在这把饭给吃了。”

吕师长闻到饭香味，那真是求之不得啊，赶忙点头，“好好，咱们在这吃午饭。”

肉不宜炒久，炒变色就可以捞出来，大锅饭，盛肉也是用的大盆，孟川把炒变色的肉捞出来后，紧接着在掺点油，开始正式做。

孟川虽然不知道战士的口味，但是在春天，是比较潮湿的，如果吃点辣的话，人会更精神，而且辣菜还更下饭，所以孟川直接抓了一大把干辣椒撒了进去，爆香，然后依次加入土豆，胡萝卜，白菜。

这也是按耐炒的程度加入的，三样食材堆满了满满一锅，这时候为了防止炒糊，必需的加点水淀粉了，如果没水淀粉的，加入清水也可以。

这个菜其实炖和炒味道都好，但是孟川还是更加倾向于炒，毕竟炒出来的香，炖出来的话，土豆和萝卜都会软软的，吃起来的话，口感会稍微差一点。

炒大锅菜，这可真是一个体力活，一锅菜炒下来，甚至不亚于五公里跑消耗的能量。

营长看着孟川这么卖力的挥舞着大勺，连忙说道：“孟川，你可别跟自己胳膊过不去啊，这锅菜可有好几十公斤重，你拎着个大勺，一直炒，可是能把胳膊给累着啊。”

孟川笑了笑，“不碍事，我能做的。”

大家从刀功上就能看出来，孟川肯定是做饭的好手，既然他自己要这样做，那肯定有自己的理由，别人也不好说，毕竟就做饭而言，大家都是外行，就孟川算是内行。

孟川一连翻炒了十分钟，只要感觉菜有点干，就立刻加点淀粉水，这下可算是把孟川累的满头大汗，两只胳膊也酸疼酸疼的。

孟川突然有点后悔了，刚才自己不应该逞能的，翻炒这个菜真的太累了。

不过在这么多首长的注视下，就算是在累也得炒完，孟川看着菜炒的差不多了，就端起肉盆，把刚才炒的肉丁倒进去，接着翻炒。

因为孟川不断的翻炒，这菜香味散发的特别开，军长闻到香味，饿的肚子疼，赶忙问道：“这饭应该快做好了吧。”

吕师长因为是站着的，所以看的比较清楚，吸溜了一口口水，道：“肉都加进去了，想来是快炒好了吧，只不过这菜可真香啊，我入伍这么多年，还从来没见过这么香的大锅饭。”

军长暗道：“别说你了，我入伍这么多年，都没见过这么香的大锅饭。”

随着肉炒三丁做好，孟川也停止了翻炒，此时两个胳膊都累的麻木了，暗道，下次一定不能在逞能用大锅做炒菜了。

就在菜炒好的那一刻，孟川脑海里突然传出一声系统音，“叮，完成大锅菜，肉炒三丁，因为全程翻炒，奖励力量一点。”

孟川听到这个系统消息，惊了，“炒个菜还能加力量？”

随即孟川挥舞了一下拳头，果然感觉力量变大了，暗喜道：“看来以后自己可以通过这个办法增加力量了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899028"  chaptername="第340章肉炒三丁">加入书签</a>
</div>
