    离开陈京办公室，冯为国回管委会的路上，他坐在车上越琢磨，心中越不是滋味。

    他脑子里面不断回想陈京和胡飞的谈话，“你干这个工作，是个将功赎罪的机会，你干得好，我必定奖励你，以前的种种事情我都既往不咎了！”

    “如果你在管委会还敢乱来，还敢不听招呼，还敢讨价还价，后果你就自己要想清楚了！”

    冯为国仔细品味这几句话，他总觉得陈京说这话不仅是针对胡飞在说，在某种程度上是在说给自己听的。

    陈京厉害啊，把胡飞这个小太子塞给自己，明面上看，是把胡飞放到最艰难的地方，可以借助他的一些背景和后台，为管委会工作拓展一些方便之门。但实际上，这又何尝不是一种警告？

    陈京的意思很明白，再难做的工作也得有人做，同时，他另外一层意思即是再难做的工作，他陈京也能安排到人做。他连胡飞这样的刺头，一句话就让其乖乖的到开发区管委会，他还有什么人降服不了的？

    陈京的这个动作很得官场三昧，有些话不说透，似是而非，但却敲山震虎。

    冯为国的心思他吃得透，他洞若观火，仅此一点，就够让冯为国感到不安的了！

    冯为国先前的想法，因此一点就全面崩溃，而他所有的底牌，陈京人家看得清清楚楚，他还有什么和陈京讨价还价的余地？

    尤其是陈京的那句“既往不咎”，说得让冯为国心中尤为心惊胆颤。

    冯为国毕竟跟了苏光华那么多年，苏光华出那么大的问题，他冯为国难道一点问题都没有？

    究竟有没有问题，他是如人饮水，冷暖自知，冯为国大问题没有，小问题不少。但是有些时候，问题是不论大小的，论的是xìng质！一个小问题，如果xìng质恶劣，那也是大问题，这里面的道道太微妙了！

    陈京说既往不咎，其深层次的含义是他对那些过往很清楚明了，如果他不了解那些“往”，他又怎么能做到不咎？

    直到此时，冯为国才觉得自己有些天真了，陈京年纪轻轻，就能够出任经贸局局长，没有一点本事，他又怎么能够走到现在这样的位置？

    ……

    胡国林请吃饭，陈京拉着金璐一起赴宴。

    所谓赴宴，其实只是个形式，胡国林请吃饭的地点就在金玉酒楼，这里金璐才是老板。

    胡国林是澧河县的老资格干部，担任过县委常委、常务副县长、县委副书记等职，在澧河县他算是一块响当当的招牌。他主持人大工作以后，他影响力依旧不减当年，他主持的人大就出现过，副县长候选人在人大常委会上不通过这样的事情。

    当时这个事情在整个德高都震动很大，澧河县委舒治国书记亲自到市里做检讨，胡国林却稳坐钓鱼台，依旧还继续担任他的人大常委会主任。

    都知道胡国林的脾气臭，而胡国林为人正直直爽这一面，也是澧河政坛和老百姓所称道的，所以总体来说，胡国林算是一个人物。

    陈京和他见面，两人握手，胡国林非常热情，道：“小陈，我家那个不成器的小子，这么多年我是伤透了脑筋，一直没办法降住他。多亏了你在经贸局多摔打他，现在看上去终于有点人形了，我老胡要谢谢你呢！”

    陈京连忙谦虚道：“胡主任您这样说就折煞我了，您是领导，我和胡飞都在您的领导之下。”

    胡国林哈哈一笑，道：“你会说话，那行，今天我们就不客套了，来，来，我们吃饭，还得喝几杯！”

    陈京和胡国林说话，胡飞却扶着老娘在旁边哄得胡夫人大为开怀，胡夫人很大气、也很热情，她不住的招呼金璐，道：“小金，今天虽然在你这儿，但是在这个桌子上你也是客人，可得随便一些。我们今天没有外人，都是自家人，大家都得尽兴才好！”

    桌子上的气氛很融洽，还真就像是一家人一般。

    只是偶尔，胡飞总会忍不住瞟金璐一眼，他又不敢多看。

    他一双眼珠子倒出乱转，有时候又盯着陈京发愣。他看陈京和父亲两人谈笑风生，心中既羡慕又佩服，羡慕的是陈京和父亲谈话，那完全是不卑不亢，俨然有自己的派头和风度。

    而佩服的则是，陈京年纪比他大不了多少，但是这样的年龄，就能走到这样的位置，让胡飞有一种从内心深处的自卑！

    “难怪陈局竟然连大名鼎鼎的澧河金凤凰都能泡到呢！”胡飞心中嘀咕，心中有一种酸溜溜的味道。

    金璐在澧河名气很大，是澧河年轻一代共同的梦中情人。金璐人生得漂亮是一方面，更重要的是事业有成，这样的女人是很有魅力的，胡飞内心曾经也将金璐当成了仰慕对象。

    这样一朵万人瞩目的激āo花，陈京好像没费什么功夫就采摘了，这份本领胡飞不佩服不行。

    胡飞最近也忙着追女朋友，他追求的对象不是别人，正是组织部的杜青。

    两人的认识是在一次同学聚会上，胡飞一见杜青，就将其惊为天人，然后立刻就展开追求。

    这连续几个月，他手头有了钱，基本都花在杜青身上。动辄就请对方出来吃饭、唱歌，他搞得劲头十足。

    但是，让他郁闷的是，钱花了，效果却没有什么。

    杜青的脾气和男孩子区别不大，他跟胡飞交代得很清楚。想找她吃吃喝喝，那是没问题，有免费的吃喝她最喜欢。但是想打她的主意，要和他谈朋友，那对不起，绝对不行。

    胡飞也是个犟脾气，杜青态度越强硬，他就越不放手，最后搞得杜青都受不了了，吃吃喝喝的事也不行了，杜青完全是直接拒绝胡飞的一切献殷勤的举动。

    这一下让胡飞受到了大打击，非得缠着杜青让他说原委。

    杜青说不喜欢他那类型的男人，胡飞便说自己能改。最后，杜青实在是忍受不了他的纠缠，便跟胡飞讲，说胡飞哪一天能够变得像他们陈局长一样了，就可以再找他，否则一切就不用谈了！

    杜青的这个话，算是给胡飞浇了一盆冷水，让胡飞内心升腾的各种念头，一下子全部涣散了！

    那时他才知道，杜青和陈京是早就认识的，人家眼中中意的男朋友是像陈京那般的牛人呢！

    这个事，胡飞一直都压抑在心里面，上次他见陈京，最后询问陈京追女朋友是否有高招，其实脑子里就还想着这事。

    而今天，他见到美若天仙的金璐小鸟依人一般的依偎在陈京身边，他又想到了那事。内心那种酸酸涩涩的味道，总是抹不去。

    他胡飞对自己的身高和长相那都是有绝对自信的，他就不明白，自己就是茕茕孑立，孤身一人。而陈京却还能够吃着碗里的，看着锅里的，不仅怀里抱着天仙一般的女人，还有另外的美女在暗中相恋。

    曾经一度，胡飞想不通这个道理，但是在这一刻，就在他亲眼见到陈京和自己的父亲交谈的这个瞬间，他有些明白了！

    陈京的才华，陈京举手投足的那种气势，陈京谈吐的那种气质，的确是同龄人远远比不上的。从来都自信到有些自恋的胡飞看到这个场景，他内心都充满了羡慕和佩服，女孩子如果看到这一幕，又岂能不心生爱慕？

    看金璐平常那冷若冰霜，对人不假辞sè的脸，此时笑靥如花，而那一双老望着天上的眼睛，现在却双眸如水一般脉脉的看着身边的陈局，如果不是周围有人在旁边，此时的她可能早就将头埋到陈京的臂弯去了。

    胡飞在一旁看得哈喇子都差点要流出来了，他心中忽然有了一种，当官当如陈局长的感慨。

    他又想外面的那些传言，现在澧河上下关于陈京的各种传言多不胜数。而其中，有个传言更是流传很广。

    就在几个月之前，那个时候陈京都还是默默无闻、一点也不显山lù水的。可就是短短的几个月功夫，陈京怎么就能突然崛起，一下就达到了今天这样位置？

    有人说，这一切都是因为陈京受到了马步平的耳提面命，有马步平的亲自指点和教导，陈京成长极其迅速。而马步平离开澧河的时候，陈京更是接受了马步平衣钵，陈京能够有现在，完全就是借马步平的势，跟马步平学了一些皮毛才上来的。

    这个传言有些荒诞不羁，但是，此时此刻的胡飞却愿意相信这个传言，因为如果这个传言是真的话，他从今天起就想陈京学习，几个月以后，岂不也能脱胎换骨，完全变成另外一个人？

    一想到这些，胡飞内心就禁不住蠢蠢yù动。他脑子里面想的还是杜青，他想如果自己也能变成陈京这般的牛人，杜青又哪里还有拒绝的理由？

    一念及此，他心中便暗暗下定决定，他决定一定得好好干，最重要的是要学习陈京，要成为像他一样的牛人！！！。

