
　　率先动手的刀疤男发出一声怒吼，朝着洛泉熊抱而去，这是对付身形比自己瘦弱的人最好办法，只要抱住了洛泉按在地上，就是万般的武艺也绝对施展不出来。

　　不过以上都是刀疤男一厢情愿的想法，对付普通女孩或许很管用，但洛泉可不是看到有人朝她扑来就原地犯傻的弱鸡。

　　“哈！”洛泉张嘴一喝，修长的右腿猛地往上抬起，正踹在刀疤男的胸膛上，遭受重击的刀疤男踉跄退了几步，捂着胸口一阵咳嗽。

　　洛泉也因为反作用力退了两步，主要是因为力气相对较小，加上第一次动手，下盘没站稳。

　　一击得逞的洛泉稳住身形后丝毫不给刀疤男留任何喘息的机会，犹如一只迅捷的兔子般蹦了上去，同时挥出了右拳。

　　刀疤男忍住疼痛挥拳迎击，但被洛泉一个无比灵巧的侧身躲过，带着劲风的拳头从她鼻尖掠过，而洛泉的直拳正中刀疤男的软肋。

　　松涛馆流空手道向来以刚猛著称，招式大开大合，最擅长以直拳和高踢腿攻击敌人，而洛泉下手也是专盯刀疤男的弱点，这一拳狠狠地锤在了他的肋骨上。

　　虽然没有听到骨折的声音，但是这个部位是人类最脆弱的部位之一，肌肉群不够密集，骨头的形状也比较特殊，遭受到攻击很容易在瞬间失去战斗力。

　　刀疤男显然没有将挨打的本事练到家，软肋被洛泉锤了一拳顿时吸了半口凉气，剩下半口凉气却是无论如何也吸不进来了，肋部遭受重击令他的横膈膜剧烈地收缩起来，他的肺部就仿佛被一把铁钳死死夹住，丧失了呼吸的功能。

　　这一击再次建功的洛泉继续挥出直拳，瞄准的部位则是刀疤男的下颌。

　　虽然她从来都不是一个心狠手辣的人，不过系统赋予她的空手道武技却是让她在战斗中不自觉地施展出了最凶狠的攻击方式。

　　“砰”的一声脆响，洛泉的拳头击中了刀疤男的下颌，这里是人头部唯一可以移动的骨骼，一但遭受重击轻则脑震荡昏迷，严重的甚至有致死的风险。

　　洛泉的攻击干净利落，力气不足的缺点也被自身空手道的高超所弥补，被击中下颌的刀疤男上半个身子猛地往后一仰，随后直挺挺地躺倒在了地上。

　　与此同时，和柳生纯子对战的西装男也已经瘫软在地，宛如一条死狗。

　　柳生纯子用雨伞的顶端精准地戳中了西装男脖颈中央的迷走神经，后者哼都没哼一声就晕了过去，落败的速度比洛泉对付的刀疤男还要更快。

　　温夏在中间直接看傻了，原本她以为这次出来要对付的Boss是星野樱，每想到刚进屋就和这两个壮汉打了起来。

　　之前看起来有些呆萌的柳生纯子化身剑道少女，以伞为剑一下就把西装男戳翻在地。

　　洛泉那边更猛，别看洛泉个子在她们三个里最高，但力气比她还小，之前玩闹的时候被她压在身下丝毫没有反抗之力。

　　结果现在完全变成了一个暴力少女，一套组合拳打得那个身高一米八的大汉毫无招架之力，半分钟都没撑过去就晕了！

　　“你们……你们也太厉害了吧！”反应迟钝的温夏终于发出一声尖叫，她从来没有像现在这样渴望学习一门武技，不论是空手道还是剑道！

　　“我的妈，手给扭到了。”洛泉抱着手腕一阵龇牙咧嘴，这是她第一次和人动手，刚才击中刀疤男下颌骨的时候力度没掌握好，受了点扭伤。

　　“泉酱，忍着别碰那里，先找冰块冷敷！”柳生纯子出身剑道世家，应对这种情况非常有经验，温夏听到这话赶紧向屋子里面跑去。

　　虽然屋子很大，不过厨房还是很好找的，温夏迅速从冰箱急冻室里抱出来一个抽屉，里面除了一些肉类以外还有很多散碎的冰块。

　　柳生纯子从自己的淡黄色花裙上扯下一大截布片，将冰块放在布片上，然后小心翼翼地包在了洛泉的手腕上，打了个漂亮的蝴蝶结。

　　“暂时只能这么处理了，如果等下回去实在疼得厉害的话就得去医院看一下了。”

　　“找绳子，把这俩货绑起来先。”洛泉咬着牙，看着躺在地上的两个人说道。

　　“你们看，这是什么？”温夏从沙发后面拖出来一个棕色的麻布袋，一个会扭动的麻布袋。

　　洛泉翻了个白眼：“还能是什么，肯定是星野樱啊，赶紧解开。”

　　温夏赶紧解开系着麻布袋口的绳子，交给柳生纯子，后者又将绳子系在了两个壮汉的手上，打了个死结。

　　将麻布袋往下一扒，一个披头散发女人出现在了三女的眼前，此时的星野樱脸色苍白，眼神略带一些惊恐，不过刚才的动静她还是能清楚地听到的，现在她应该是安全了。ŴŴŴ.23sk.com

　　解开绑在双手双脚的绳子后，星野樱赶紧将塞在嘴里的白布扯了出来，心有余悸地看着三女：“你们……你们怎么会在这里？”

　　洛泉哈哈一笑：“刚才我和你电话沟通得效果非常不好，所以我打算亲自登门拜访，想不到竟然遇到两个强盗，你说巧不巧。”

　　“他们不是强盗。”星野樱艰难地咽了口口水，说道。

　　洛泉眉头一皱：“什么意思？”

　　星野樱情绪逐渐平复了下来：“半个月前住吉会的若头（二当家）曾派人邀请我，想要和我单独吃个饭，不过被我拒绝了，第二天我收到一条匿名短信说要我好看。

　　原本我以为这些人的胆子不会那么大，只是口头上要教训我，所以并没有太放在心上，没想到今天出了这样的事。”

　　一谈到住吉会洛泉多少也是明白怎么回事了，作为日本三大H道组织的住吉会，掌握着涩谷、银座、新宿、六本木等最繁华的地段，可以说富得流油，饱暖思**之下住吉会的某些大佬就喜欢花钱保养女明星。

　　但是像今天这样直接对女艺人动粗的还是非常少见，不管怎么说还是先报警，等警察来了再处理。

　　“话说你们是怎么找到这里来的？”等洛泉报完了警，星野樱好奇地对三人问道。

　　洛泉笑了笑：“刚才和你电话聊得很不愉快，所以我就直接登门拜访了。”

　　一谈到这个话题，星野樱的脸色顿时变得不自然起来。

　　一方面是洛泉刚刚救了她，可以说是大恩人，另一方面两人之前又产生过龌龊，现在让她和洛泉冰释前嫌也实在是做不到。

　　星野樱轻轻抬起了下巴，眼神略带傲娇地道：“网络上那些水军不是我找的，偷拍照片的狗仔也不是我找的，我要对付谁都是正大光明的来，从来不会做这些偷鸡摸狗的事！”

　　“这么说真不是你？”洛泉陷入了沉思之中，那到底是谁要这么对付她呢，除了星野樱她也没得罪过其他人了啊。

　　洛泉思考了一阵，也没能理出个头绪，只能暂时放下，将眼前的事解决了再说。

　　“那网上那些黑我的人就先不管了，之前在海滩的时候你是什么意思，我记得当时一句话没说，刚走过来你就那么为难我，亏我还想给你道声谢。”洛泉盯着星野樱，想要她解答这个困扰她许久的疑惑

　　听到洛泉的质问，星野樱沉默了少许，说道：“那件事确实是我不对，当时我对你产生了一些误会，后来知道真相以后也没好意思找你认错。”

　　“什么误会？”

　　星野樱叹息道：“我以为你是个美国人。我从小在美国长大，作为亚裔，我在校园里经常遭到歧视，所以我非常讨厌美国人。”

　　听到这里洛泉楞楞地摸了一把脸，恍然大悟道：“原来是我的模样惹的祸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二十八章 谁说女子不如男免费阅读。https://xs.23sk.com 