    ……

    不过，四千乾金听起来很多，然而那是整整十年才有的产量。

    而且其中的消耗也是非常巨大。

    光是那一个聚灵阵，每隔五年就得更换一次灵石，每一次都得五枚灵石，分摊到每年都得消耗一颗灵石。

    此外，灵田的肥力也是巨大问题。没有肥力的灵田，就像是人体缺乏了各种维生素，很容易让灵药长残，甚至是坏死。

    最好的肥力来源，是那些带有灵性之物的发酵物。例如灵米收割脱粒后的稻草，紫叶何首剩下的紫叶，灵鱼灵肉的残渣。

    当然最主要的肥力来源，还是豢养的灵兽粪便。

    例如皇甫家族就豢养了不少灵角牦牛，一年产出的粪便不少。除了他们自己的灵田使用外，剩余地就对外出售，以减轻养殖灵兽的成本。

    灵角牦牛肉贵，自然是贵的有道理的，养殖成本太高昂了。须得用灵田种植大量的灵草，偶尔还得购买榨过油后的灵豆油残渣，或是灵米脱粒后的米糠等等！

    即便是天人世家，也得好好精打细算，才能有源源不断的利益产出。

    同样，养护灵田也是异常麻烦，灵气聚集，聚灵阵更换灵石维护，灵泉的灌溉系统打造维护，灵田的肥力补充，以及病害虫害的治理等等，成本非常高昂。

    不过，灵田若是种好了。非但产值很高，还是一个家族的底蕴。

    王守哲放下杂念，说道：“这些紫叶何首的买卖，家族账本中也没有体现吧？”

    他是仔细看过家族账本构造的，其中并无这两亩灵田的产出与支出。

    “守哲你这点尽管放心。”王宵翰急忙解释说道，“这两亩中品灵田的收支，都是由我亲手做的帐，其余几位长老和族长都能随时查账。一会儿回草庐，我便拿与你看。”

    “其中一部分的产出，都是用以抵消两亩中品灵田的成本。一部分换成了【小培元丹】，以及部分灵兽血肉，以其它家族还老账的方式，逐渐归入了家族账本和库存，化作了家族长久的消耗。”

    王守哲这下倒是想起了，家族账本上的确会出现一些描述晦涩的收入，都是什么某家族数十年前欠了王氏的钱，分批次还账等等。

    当时还有些莫名奇妙，现在想来，便是这个隐秘灵田的产出了。目的，应该是让那两亩中品灵田更加隐蔽。

    “我自然是相信六爷爷的。”王守哲挥挥手笑道，“不过，六爷爷还得尽早培养灵田种植看护的接班人。否则，你未来一位灵台老祖天天在此种田，不是个事情。”

    “接班人自然是要早日培养，只是……”王宵翰眉头微微皱起，“现在家族中刚刚成年的，也就只有宗卫！”

    王宗卫！

    以王氏家族的荣耀和对男丁的严格，竟然也出了这么一个家伙。最近挨打之后好似还在养伤，虽说应当老实了许多。

    可是以王宵翰性格，岂会肯去相信一个赌棍？

    哪怕看起来改过自新也没用，家族中的灵田是何等重要的基业，万一被那狗东西拿去卖了怎么办？

    “那也是不急，先从年轻一代中挑选几个试试，看看谁比较有天赋。”王守哲说道，“守勇守廉，守业也可以试试，灵田这种东西，不带个十年八年可不行。”

    要让王宗卫来管理灵田，别说王宵翰不许了，便是连王守哲都不会肯。

    王宵翰张了张嘴，本待想问问若是他冲不上灵台境怎么办？

    但是转念一想，他若是再冲不上灵台境，恐怕家族岌岌可危了……

    到时候便只能再想其他办法保住家族，保住王守哲。但是许多族产，包括这灵田恐怕保不住了，目前多想也是无益。

    “守哲，紫叶何首的产出利益，多数还是投入到了这一亩中品灵田之中了。”王宵翰指着另外一亩中品灵田之中了。

    另外一亩灵田，同样分成了多个大小不一的格子。最小的那个格子，仅有十几平米左右，最大的却占据了三分之一格，两百多平米左右。

    其中仅种植了一棵灵药，看那一片片巨大的叶子，正在贪婪地吸收着阳光与灵田内的灵气。

    先前也说过，王守哲从小也是要背凶兽图谱，以及灵药图谱等功课的。当即便认出了这是一株九叶灵参，看它叶片如此巨大的模样，这株九叶灵参的已经颇有些年头了。

    寻常一株百年老参，便价值数十乾金。

    而九叶灵参是乃参中灵品，哪怕是一株百年的九叶灵参，价值也得上千乾金，因为那是多种三阶灵药的材料。

    像珑烟老祖服用的疗伤圣药【造化丹】，更是需要使用两百年年份的九叶灵参，因此价格极其昂贵，但是疗伤与补充体能的效果也是非常强大！

    普通人哪怕是生命垂危，一颗造化丹都能将他性命吊回来。只是普通人中的富豪，很难买得起造化丹。

    王守哲越看越心惊，这株九叶灵参有点不对劲啊。

    “这株九叶灵参，当初老祖在外域发现它时，便已经将近五百年年份了。”王宵翰解释说道，“因此老祖决定将其栽种在灵田中养起来。”

    五百年年份？

    王守哲真是被家族的底蕴惊骇到了，果然是家族重宝。他大概了解过，传说中的【天灵丹】的主材之一，便是五百年年份的九叶灵参。

    此物的价值，恐怕要超过五万乾金吧？果然，祖上如果出一个厉害的老祖，家族传承的底蕴还真不是普通家族可以比拟。

    “只可惜，中品灵田对它的助益太小了。”王宵翰无奈道，“它现在成长起来非常缓慢，这都长在这里七十年了，还未发生蜕变，化为五百年年份灵药。”

    呃……

    七十年前将近五百年，七十年后还没蜕变，是够慢的。王守哲心头也颇为无语，高阶灵药价值非凡，却真不是普通人家能养得起。

    看它占据了三分多地，若是这七十年全用来种植紫叶何首的话，产生的纯利润至少都得有数千乾金了，可它仅仅是成长了一小段。

    灵药年份，并不是固定种植多少年，便有多少年份这么简单。下品灵田与上品灵田种同样的灵药，能一样吗？

    所谓百年灵药，那是因为灵药在那个阶段已经进行蜕变，无论是生命本质还是药性都突飞猛进到了下一阶段。

    有点类似于人类从炼气境蜕变到灵台境一个意思。

    价值都是翻着大倍数上去的。

    只是越高年份的灵药，种植起来难度就越大，因为它对灵气与营养需求会变得更大。贫瘠的灵田，根本无力充沛供养它成长。

    一些上好的灵田中，灵药的成长速度也会快上不少。只是灵药的种植，布局培植方面，最好不要过度让它成长速度超过正常年份速度。

    例如加强灵气浓度和肥力等等，用五十年的时间，催生出百年份灵药。

    这种灵药在市场上叫做【速生灵药】，实际药用性和价值，都会大打折扣。

    灵药的成长除了灵气和肥力等等因素之外，真正成长的年份同样重要。一些有经验的灵药商人，丹坊主事等，炼丹师等职业，一眼就能看瞅出是否为速生灵药。

    “根据我估计，七十年的种植，它年份应当加了七年左右。但是它快了，我预计再过二十年它就会蜕变成五百年年份灵药。”王宵翰即是兴奋，又是惋惜地说道，“只可惜咱们家没有上品灵田，否则它应当能正常成长。”

    上品灵田？

    王守哲瞅了一眼王宵翰，六老太爷你比我还敢想啊。

    咱们家中品灵田都玩的那么吃力，还敢想上品灵田？

    “守哲，此物原本是等它成熟后，给你留着以防万一的。”王宵翰为难地说道，“而且家族在它身上投入太多资源和心血了，现在还未蜕变就卖掉，有些亏损了。若非家族陷入危机，我是绝对不会卖掉它，来换取天灵丹的。此事，终究是六爷爷对不住你了。”

    “现在卖掉的确太亏了。”王守哲笑着说，“不过，六爷爷暂时不要动用它。我来想想办法，解决天灵丹。”

    “什么？”

    王宵翰震惊不已，“守哲，你何来如此多钱去买天灵丹？”

    一个九品末流家族，用数十年的时间，逐渐积攒的财富换回一枚天灵丹，已经算是殊为不易了。

    能做到这种程度的家族，多半都是可以将家族长久延绵下去，生生而不息。

    散修什么的，除非遇到天大的机缘，否则穷其一生也不可能买得起天灵丹。而且一般学宫，宗门等势力，对无根无基的散修也颇为顾忌

    哪怕对方资质非常好，远远超过王守哲这种的妖孽资质散修，学宫也会慎重考虑和调查，稍有疑虑宁愿不要。

    没有出身，意味可以瞎编出身，未来可能会出现一些致命问题，天知道会不会是敌对势力派来的间谍？或是身上背负着太大的仇恨等牵扯不清的东西。

    也是因为资源难赚，王宵翰才会如此震惊。

    “六爷爷，您先用培元丹好好调理身体，快速恢复状态准备冲刺灵台境。”王守哲并没有正面回答，保守道，“我这边呢，也就是尝试尝试。若是运气好，呵呵~”

    在王守哲看来，刘氏赵氏能有今日，都是篡夺了王氏先祖用性命换来的战果，既然知道了他们手中有数十年财富积累下来的【果实】。

    以他性格，岂会不想办法搏一搏？

    就算搏不中，王守哲也不愿意让他们轻易消化财富果实。

    ……

