
    蒙住头的蒋梦舒，闻言似乎呆住了，接着呐呐道：“那我不治了可以吗？”

    声音还带着些哭腔，但更多的变成了羞赧。

    林辰愕然，接着语气诚恳道：“梦舒，必须和你说一下，我有其他女人，我也不会抛弃她们的。这种情况下，你还愿意让我照顾你一辈子吗？”

    “愿意！”蒋梦舒几乎是想都没想的便回答道，声音微微颤抖着。

    实际上，这个问题，她想过很久了。

    她已经知道了安雪瑶的存在，而她也知道林辰不可能抛弃安雪瑶。

    安雪瑶对她有知遇之恩，她也不想去抢她的男人。

    于是，她便安慰自己，默默呆在他身边看着他，已经挺好了，自己不应该去破坏他的生活。

    可是，如果能和他在一起，她又怎么会不愿意呢！

    比起所谓的名分，蒋梦舒更想要的是能和自己心爱的人不分离。

    而且，林辰都说了，就算他无法治好她的脸，他也愿意照顾她一辈子，这在蒋梦舒听来，简直是这世上最动听的情话。

    “既然愿意，那么你就是我的女人了，听话，让我看看你的脸。”林辰道。

    “哦。”蒋梦舒听林辰说自己是他的女人，声音更是羞涩，不过这次没有再拒绝了。

    林辰愿意接受她，那么她自然是希望林辰能治好她的脸，想用最漂亮的样子，呆在他身边。

    被子拿开，蒋梦舒的脸出现在了林辰面前。

    原本，蒋梦舒脸上的皮肤，在使用过林辰亲自制作的“花想容”美容霜后，变得如同初生婴儿般娇嫩细腻。

    然而，林辰此时看到的，却是缺乏水分、松弛、布满皱纹的一张脸，蒋梦舒脸上的皮肤，如同枯树皮一般，像是个七八十岁的老太太！

    见到她这副样子，林辰眼神更是冰冷，心中愤怒到了极点。

    “是……是不是很丑？”蒋梦舒见林辰没有说话，不由得低下了头，声音难受，不愿意让他继续看着。

    “不丑！在我眼里你还是一样漂亮！”

    林辰摇了摇头，他之所以刚才没说话，心中愤怒，是因为对方竟然直接使用针灸，破坏了蒋梦舒脸部的皮下组织！

    这手段可以说是歹毒到了极点，因为皮下组织细胞坏死，是不可逆的，基本上已经没有在治愈的可能！

    无疑，在对方看来，林辰也是绝不可能治好蒋梦舒的！

    不过这种破坏，对林辰来说，却偏偏很容易解决。

    要知道，他的针灸之法里，最神奇的一种，便是“五行太乙神针”。

    “五行太乙神针”可活死人，肉白骨，激发人体潜能，让人体进行快速的自我修复。

    死去皮下组织细胞无法复活，然而“五行太乙神针”却是可以促进和控制同类细胞的快速分裂生长！

    这问题很棘手，但是只要有了相应的解决之法，却又变得很简单。

    “别动，我这就给你治好，过程会有些痒，不能去触碰脸颊，知道吗？”林辰取出银针，开始为蒋梦舒针灸。

    “嗯嗯！”蒋梦舒听林辰说真的能治好自己，脸露出喜，连忙点头。

    随着林辰银针落下，蒋梦舒感觉脸部皮肤下面，仿佛有一股热流涌动，接着便是脸部奇痒无比，像是有无数只蚂蚁，在她皮肤下面爬来爬去一般。

    这种感觉，很是难受。

    不过蒋梦舒却是没有伸手去触碰脸颊一下。

    甚至于，此时，她竟然还有些感谢那个毁她容的人，在她看来，如果不是那人，或许自己和林辰之间一辈子都走不到这一步。

    十几分钟后，银针取下，看着眼前如花似玉的一张脸，林辰笑道：“好了，已经没事了。”

    “这么快？”蒋梦舒呆了下，接着立马跑到卫生间里，没几秒钟她又跑了回来。

    “林辰，你，你是神仙吗？”蒋梦舒脸上带着难以置信的神情，小嘴微张，眼睛瞪圆，看起来有几分傻气，很是可爱。

    她没想到自己的脸都变成那样了，林辰竟然真的能治好，而且总共也就花费了十几分钟！

    “我要是神仙，就不用针灸，而是吹一口气就行了。”林辰笑道。

    蒋梦舒突然低下头，支支吾吾道：“你，你刚才的话，还算话吗？”

    林辰装出一副疑惑的样子，道：“什么话，我刚才有说什么吗？”

    “啊？你，你刚才说——”蒋梦舒却是有些着急起来了。

    林辰笑了笑，捧起她的小脸，在她光洁的额头吻了下。

    “啊！”蒋梦舒惊呼一声，接着霞飞双颊，看着笑意盈盈的林辰，有些不好意思，自然也知道，他这便是给自己的回答了。

    “好了，梦舒，你既然没事了，那么我先离开了，我有些事情要去办一下。”林辰说道。

    蒋梦舒紧张道：“你是不是要去找那个药王？”

    林辰点头道：“是！他该死！”

    蒋梦舒听着林辰那冷到极点的语气，心中却是暖洋洋的，她之所以这么生气，自然是因为自己。

    不过虽然她知道林辰厉害，可那个药王给她的感觉，也是极为可怕，脸上带着担忧，说道：“林辰，我和你一起去好不好？”

    “行，那我们一起去。”

    林辰点了点头，说实话，把蒋梦舒继续留在这里，他也是有些不放心，谁知道等自己离开后，魏家的人还会不会过来找麻烦。

    既然决定要带蒋梦舒一起去，林辰便直接拿出手机，拨通了电话！

    而这电话，自然是打给魏三爷魏景丰！

    不出意外的话，魏景丰脑子里自己留下的手段，很可能已经被化解了，而他应该也就在等着自己打电话给他！

    果然，电话一接通，对面就传来了魏景丰无比得意的声音。

    “哈哈！小子，怎么样，我们送给你的礼物，喜欢吗？”

    “你在哪里？”林辰冷冷道。

    “怎么，想求我们给你治好那个蒋梦舒？哼！现在傻了？你算是个什么东西，也敢在我面前嚣张！”

    魏景丰冷笑道：“我告诉你，那房间外面的记者也是我让人叫的！让蒋梦舒毁容还有身败名裂，就是给你的一个警告，这就是得罪我的后果！如果你还不识趣，那么我不介意和药老亲自过去弄死你！”

    林辰眼神冰冷到极点。

    而对面的魏景丰没得到林辰的回应，声音却是更加猖狂了。

    “哈哈，怕了啊？如果怕了的话，就给老子马上滚过来跪地求饶！说不定，老子还能放过你！”

    “行，你在哪里？”林辰道。

    “呃……”魏景丰呆了呆，没想到对方竟然真的要来求饶，接着便是哈哈大笑起来，笑声中说不出的得意！

    他直接便是和林辰说了个地址，他也不怕林辰有什么别的心思，因为药老正和他在一起，他实在没什么好怕的！

    挂了电话，林辰拉起蒋梦舒的手，道：“走，你男人带你去报仇！”

    想起门外还有着记者，林辰也懒得去赶他们离开了，直接抱起蒋梦舒，打开窗户跳了出去。

    “啊！”蒋梦舒吓得一声惊呼，紧紧搂住林辰脖子。

    下一刻，睁开眼，蒋梦舒便发现已经已经落到了地上，而林辰一点事都没有。

    林辰在蒋梦舒小＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂上拍了拍，笑道：“还不下来，要我直接抱着你过去吗？”

    “哦哦！”蒋梦舒脸一红，立马从林辰怀中下来。

    林辰拉着蒋梦舒的手，没一会儿便走远了。

    然而，林辰却是不知道，他带着蒋梦舒跳出窗户的瞬间，红姐刚好过来想看看林辰能不能治好蒋梦舒，结果看到林辰直接抱着蒋梦舒跳出窗户，也是吓了一跳。

    等看到他们安然无恙，这才松了一口气。

    不过，红姐见林辰拉着蒋梦舒的手离去，那亲密的样子，怎么看也不只是普通朋友啊！“林辰不是瑶瑶的男朋友了吗？”红姐脸变得有些古怪起来，“不行，这件事，我得和瑶瑶说一下！”...“”，。
