    入夜，月明，燕京饭店全楼灯光，与长街华彩交相辉映。

    一辆出租车驶来，卞志洪下了车，一边接过司机找零，一边喊道：“小孟，赶快进去占位置。”

    孟美静抓着三脚架跟相机，拾级而上，他们早有预料今天会是媒体大战，但没想到如此混乱。

    门外，站满了取景的电视记者，大堂里，摄影摄像机器，和黑压压的记者群占据了全部大堂地带，所有的机位齐齐对准门外。

    人未到，气氛早已被各路媒体炒热。

    参会的有音像主管部门、音像界企业、知名门户网等等，但他们最关注的是电商平台。

    这次，除了阿狸粑粑，可把华夏全国的电商几乎一网打尽，堪称电商界的武林大会。

    孟美静来得迟，只抢到一个偏僻的角落，正踮着脚，往门口看，就听旁边的媒体窃窃私语。

    “丁老师，标题定好了吗？”女记者说。

    “这标题还不明显嘛。”丁老师小声道：“8848网、易趣网、铛铛网、卓越网、飞购网，华山论剑，五绝争冠。”

    这标题，好绝啊！

    孟美静竖起耳朵，悄悄偷听。

    【南帝】给了珠海王俊涛。

    【西毒】，李国清，【北丐】则是雷君。

    【中神通】，自然是邵亦博，海归学霸，99年归国创业，00年易趣就坐到电商老大，最高占据全国8成的市场份额。

    第一个开始网站收费，第一个每月交易量破百万美刀的网站……

    现阶段最强，当真无愧。

    听着聊天，她连连点头，无不赞同，而到【东邪】，终于听见熟人的名字——

    陆飞！

    “丁老师，飞购网跟卓越网都在燕京，怎么雷君是‘北丐’，陆飞是‘东邪’？”

    女记者问的，也正是孟美静好奇的，她倒觉得陆飞是“北丐”。

    “因为飞购网的发展太邪乎了。”

    丁老师道：“竟然另辟蹊径，靠《大话西游》崛起，还搞出财付宝这些稀奇古怪的玩意儿，招数又怪又邪，可就是有用，把市场份额抢走了4成……”

    话音未落，看到卞志洪走来，立马闭口不谈，怕灵感泄漏。

    “卞老师！”

    孟美静挥了挥手，然后把“五绝”的说法，复述给卞志洪。

    他无不赞同，“这小子的确邪门，诡谲难测。”当然，剽是不可能剽的，纯粹当一个谈资，他们也有自己的点子——

    五岳剑派，陆飞就是恒山令狐冲。

    就在媒体七嘴八舌时，突然间，嘈杂的人群一下子沉默不言，一个个专注手头活。

    主管部门的领导走在最前面，接着网艺、搜虎、新狼这些上市美股的网站，然后一个个电商明星出场。

    咔咔咔，长枪短炮一阵乱拍。

    陆飞观察四周，看到邵亦博，还恩爱的李国清、余渝夫妻俩，还不是猴王的雷君，喜欢作秀的章朝阳……

    倒不见鹿云的身影，也不见丁三石。

    徐磊道：“丁三石怎么可能来，网艺第一季度持续亏损，股价快跌破1美刀。”

    “仙股啊。”陆飞嘴角不住上翘。

    “可不，八九不离十。”

    徐磊咂巴着嘴：“徐欣姐可被网艺拖累惨了，霸菱亚洲的大佬们都怪她没有及时高位套现，现在她的压力很大。”

    “留着呗，再跌能跌到哪儿去，兴许要不了多久就涨回去了。”

    陆飞半开玩笑，他自然知道网艺会涨，而且是大涨，他可不会错过抄底的机会。

    徐磊道：“现在，融资指望不上霸菱亚洲和徐欣姐，倒是她的前途得指望咱们了。”

    “就瞧好吧。”陆飞大步流星。

    这回高层论坛，不失为一次宣传飞购网的机会，第二轮融资差不多提上议程。

    抱着这种想法的，不只他们一家。

    “8848网今年4月份的b2c营业额增长率，已经是99年的几倍，照这种势头，8848网在年底就可以实现盈利。”

    王俊涛被记者包围着，跳起来高喊：“B2C开始回潮了，我们电商的春天不远了！”

    “王总，请问你怎么评价飞购网？”

    媒体故意找茬，制造矛盾，“它成立半年多，已经是第二个实现盈利的电商平台。”

    “如果要盈利的话，8848早就可以实现，但我们更谋求发展，把盈利的钱又投入下一轮扩张。”

    王俊涛滔滔不绝，列出各种数据，连锁门店、网上超市等仓储、采购、物流规划。

    无非就是，飞购网不足为虑。

    “怎么办？”徐磊问道，“怼回去？”

    “当然怼回去。”

    陆飞可不能坐视不敢，明天登报，这么一踩一捧，可影响飞购网的估值跟口碑。

    扫视一圈，看到卞志洪、孟美静，又看到他们附近同样有一堆媒体，于是主动迎了上去。

    华山论剑，想不到这么快就开打！

    孟美静兴奋不已，抢到第一个，“陆总，刚刚8848王总的评价，你怎么看？”

    “王总这话就狭隘了，飞购网实现盈利，不光是我们公司赢，消费者也赢了，商家一样赢了，对社会更是赢上加赢。”

    陆飞的话外音，还是小了，格局小了。

    既然王俊涛使出一阳指，列出一箩筐的数据，他接招就是，果断把背熟的全部抖落出来。

    飞购网现在拥有37万会员，每日新增就有5000人，商家注册数量超过3万家，商品交易件数有18万，单月销售额突破650万rmb，仅次于易趣网的100万美刀，坐稳电商的第二把交椅。

    “飞购网让用户可以免费购物，不需要浏览广告，轻松快捷地享受购物体验。”

    “飞购网能让商家可以賺到钱，能帮助更多失业的人再就业，他们只需要一台电脑，一个网络，然后上架自己的商品……”

    陆飞张口“到飞购网赚钱”，闭口“到飞购网就业”，一副为国为民的凛然姿态。

    顷刻间，媒体一窝蜂地往他身边靠拢，离得远的记者也跑了过来，镜头、话筒、录音笔，一个个怼在他的面前。

    如今，失业潮汹涌，超过2千万人失业，“就业”可是当下最热，也是最敏感的话题。

    “电商之间，现在不应该竞争，竞争该在市场接近饱满时才会出现，我们现在该合作，做大蛋糕，也分好蛋糕。

    飞购网愿意为想要创业的人、正在失业的人、想把生意接轨互联网的中小企业，提供技术，提供服务，我们招聘的人才，就是你们招聘人才，我们平台的用户，就是你们潜在用户……”

    陆飞伸出一根手指，放出豪言。

    接下来飞购网2到3年的目标，先是每天收入100万，然后是每天盈利100万，接着，每天纳税100万。

    再之后，把这个目标的数字后面加个“0”，继续奋斗。

    “这样盈利的背后，是飞购网在10年之内，创造出至少100万个就业岗位！”

    “轰！”

    满堂哗然，都被陆飞这个狂言一下子震住，10年，100万个就业岗位？

    吹牛吧你！

    燕京老爷们，果然爱吹牛！

    全场没几个信以为真，明里暗里嘲笑，全当是年轻人气盛，说话狂妄。

    李国清撇撇嘴，“嘴上没毛，说话不牢。”

    邵亦博摇头微笑，走入会议厅，拒绝采访，也不点评陆飞刚才的话。

    而雷君摸摸下巴，陷入沉思。

    “雷总，你不会当真了吧？”陈念道。

    雷君道：“互联网未来发展的势头，谁又能估得准，企鹅这个通讯工具，大家都找不到盈利模式，偏偏移动推出移动梦网，让他捡了个大便宜，这小子，到处透着邪气！”

    “他不该叫东邪，应该是西狂。”

    卞志洪脑子飞速运转，已经在心里打草稿。

    “西狂是杨过吧？我也这么觉得。”

    孟美静回看拍摄的照片，画面中的陆飞，跟《神雕侠侣》的古天楽一样，有点帅啊！

