
　　“有了！”

　　苏辰目中的光芒，越发璀璨。

　　整个人，没有任何惧色，反而是越发的战意盎然。

　　“阴阳祭坛，既然已经崩溃，那我为何不能取而代之？”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，四圣祭坛飞了出去。

　　直接落入到原先的阵眼之中。

　　“九封符文，落！”

　　苏辰抬手一抓，立刻有团符文飞了开来，融入到阵眼中去。

　　一下子，来自石亭空间门户的九封符文，立刻成为了四圣祭坛与虚空阴阳阵连通的桥梁。

　　轰隆隆声传出。

　　四圣祭坛上面的力量，不断扩散开来。

　　融入到虚空阴阳阵之内。

　　借此掌控大阵。

　　这个过程，大概需要二十息的时间。

　　可就在这时。

　　天地尽头，九霄云动。

　　“吼！”

　　荒元冰雀目中充满了血腥与贪婪，张嘴间，吐出一道白色光芒。

　　砰！

　　这道白色光芒，落下时，立刻化作一道贯穿天地的荒元冰河。

　　轰！轰！轰！

　　荒元冰河，破空而来，立刻让天地色变，让风云停止，让日月无光。

　　到最后，整个世界，没有了任何光芒。

　　只剩下这条冰河，轰鸣而来。天籁小说网

　　苏辰浑身一颤，感觉整个人都被定住了，无法动弹。

　　“糟糕，这头荒兽已经领悟到了冰之法则力量。”

　　苏辰心神震动，目中充满了惊色，可是他没有后退。

　　如今，四圣祭坛正在与虚空阴阳阵融合。

　　若是他退去，那么，整个努力都会化为泡影。

　　荒元冰雀这一击，足以将虚空阴阳阵的第一阵眼重创。

　　“哼……一点皮毛的规则之力，休想伤我！”

　　苏辰怒吼一声，脸上露出一抹疯狂之色，挥手一拍。

　　轰！

　　五行封天阵，陡然凝聚，立刻飞了出去。

　　可还没遇到荒元冰河。

　　便是咔嚓一声。

　　所有封天阵的力量，彻底崩溃。

　　可因为这么一阻挡，荒元冰河上面的冰之法则力量，少了一成。

　　剩下的九成法则之力，依旧恐怖，轰鸣而落。

　　“还有十五息！”

　　苏辰浑身发颤，感受到四周，皆是冰之法则力量。

　　这股力量，冻住了血肉，冰住了根骨，封住了丹田。

　　甚至，连同他的心神，都要被冻得无法运转。

　　“不……五行神拳，给我碎！”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂之色，抬手间，五行灵气，拼命爆发，冲破束缚。

　　砰！

　　一只万丈之大的神拳，陡然飞出，直奔荒元冰河而去。

　　这还没有完，一拳打出之后，苏辰浑身光芒亮起，神威无双。

　　“吞山诀！”

　　“掌心雷！”

　　苏辰脸色疯狂，身子不退反进，直奔荒元冰河而去。

　　冲出时，四周出现一尊尊黑山，爆发开来，镇压一切。

　　黑山落下，掌心雷，爆发而出。

　　八方雷海，疯狂卷动，飞出去，镇压天地，朝着荒元冰河狠狠轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道撞击声传出。

　　八方天地，皆是风暴。

　　荒元冰河的力量之强，无法形容。

　　一击落下，震碎了五行神拳，击溃了黑山雷海，摧枯拉朽，直奔苏辰而去。

　　只是还未临近。

　　那散发出来的无尽寒气，便是将苏辰整个人给轰飞出去。

　　砰！

　　苏辰倒飞出去，接连撞碎了上百块巨石，到最后，落地时，吐出好几口鲜血。

　　“该死，这力量也太强了！”

　　苏辰咬了咬牙，擦去嘴角鲜血，又站了起来。

　　“还有十息，我就不信扛不住！”

　　轰！

　　苏辰浑身光芒爆发，三千罡气，席卷而出，化作一层坚固护甲。

　　几乎就在这时，那道荒元冰河，破开层层风暴，快到极致，碾压一切，狠狠轰落。

　　咔嚓一声！

　　苏辰周身间的龙象护甲，只是刚触碰到这层寒气，立刻崩溃开来。

　　荒元冰河，犹如死神之手，轰轰落下，覆灭所有。

　　“不……皇象道影，给我凝！”

　　苏辰怒吼一声，动用体内全部气血，凝聚出了最巅峰一击。

　　砰！

　　可是，即使皇象道影的力量再强横，也依旧不是荒元冰河之敌。

　　砰！

　　皇象道影崩溃开来，荒元冰河，贯穿虚空，狠狠轰来。

　　危！危！危！

　　这一刻，苏辰陷入了生死危机。

　　“不……还有五息！”

　　苏辰目中充满了疯狂，怒吼一声。

　　“我一定能抗住！”

　　轰！

　　荒元冰河，如同一条破灭苍穹的冷箭，击溃一切，轰轰落下。

　　一股无法形容的恐怖气势，直接锁定住了苏辰。

　　“战皇棋盘，开！”

　　苏辰咬紧牙关，不顾一切，催动棋盘，狠狠一拍。

　　砰！

　　战皇棋盘，爆发出耀眼光芒，威压无限，古兵士凝聚开来。

　　一尊、两尊、三尊……十尊，一百尊！

　　到最后，整个天地间，赫然都是密密麻麻的一阶古兵士，飞了出去。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，回荡开来。

　　一尊尊古兵士，彻底破碎。

　　战皇棋盘的力量，疯狂崩溃。

　　荒元冰河，虽然只剩下三分之一的法则之力，可依旧强大至极，毁灭一切，直奔苏辰而去。

　　这时候，距离四圣祭坛与虚空阴阳阵的融合，只有三息时间。

　　两息！

　　一息！

　　“成了！”

　　苏辰目中露出璀璨光芒，心神一动，与整个虚空阴阳阵融合到了一起。

　　“阴阳符文，聚！”

　　一道冷喝声，传开来时，天地四方，猛地爆发出四道强悍无匹的光柱。

　　轰！轰！轰！轰！

　　这四道光柱，贯穿虚无，飞出时，立刻将那荒元冰河给击溃。

　　到最后，巨响回荡，四道光柱落下时，立刻变成四尊圣兽。

　　青龙！

　　白骨！

　　朱雀！

　　玄武！

　　四大圣兽，显化开来，聚无尽阴阳大阵之力，镇压荒兽。

　　轰隆隆声传出。

　　天地间，掀起了一场又一场的风暴碰撞。

　　“吼！”

　　荒元冰雀目中充满了恐惧，感受到四周阵法的杀伐之力，脸色凝重至极。

　　这个时候，它内心已经萌生了退意。

　　可就在这时，轰的一声。

　　一道玄武巨影，横空落下，直接将它拍飞出去。

　　紧接着，青龙飞出，白虎落下，一前一后，将它夹击得死死。

　　不仅如此。

　　虚无之内，还有一头朱雀飞出，卷起漫天火焰，狠狠轰了过去。

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第806章 取而代之免费阅读。https://xs.23sk.com 