    “难道不是吗，那里才是妖族的大本营，只有到那里去咱们才能真正的安全。”白龙笑着说道。

    “我估计佛门也是这么想的，刚刚白猿斩断因果，但凭借佛门的力量不难猜出我是向北而去，恐他们也是笃定我会去北俱芦洲，此时继续向前那便是自投罗网，毕竟这一次他们肯定会做万全准备。”

    林方可不会小瞧佛门，三界的顶尖势力，虽说像他这样的估计也引不起观音如来这些强者的兴趣，但是灵山上随便有一位佛陀或者菩萨出手他都会很艰难。

    “那要向哪里走？”

    “向西！”林方抬起头，眼神里闪过一丝坚定的说道。

    “向西，可就离灵山近了，你这不是自投罗网吗？”白龙不解。

    林方却是笑道：“危险吗，的确危险，但往往最危险的地方就是最安全的，你都想不通，他们又怎么可能想的到我会向西而去。”

    白龙诧异的望了一眼林方，这的确也不失为一种好办法，毕竟在佛门的通缉下除非真的逃到北俱芦洲，否则其余各地都差不多，就连东胜神洲和南瞻部洲到处都有寺庙，而且那里是人族最鼎盛的地方，佛门能够借助的力量太多了。

    反倒是西行这条路上，妖魔鬼怪众多，山头林立，更大势力犬牙交错，虽说佛门借助西游之事开展清理，但毕竟不是一蹴而就的事情，这一段时间足够林方做很多事了。

    打定主意的林方，没有丝毫的纠结，改变了行进方向，又向西而去。

    他不知道的是，在通往北俱芦洲的必经之路上，护法伽蓝正带着一队佛兵等候在那里。

    “都给我仔细一点，那个妖孽会变化之术，很有可能化作小动物逃过去。”伽蓝仔细的巡视着守卫在这里的佛兵，叮嘱的说道。

    对于他而言，这次机会是他洗刷耻辱的大好时机，只要能够将林方抓住，他就能挺胸抬头，重新夺回自己的地位。

    因此这一次他显得格外的认真，不仅带了大量的佛兵而且还从几位罗汉手中借来佛宝，立于各处关键，为的就是防止林方变化逃跑。

    然而估算的时间越来越近，这个地方却始终没有出现林方的影子，如今林方已经彻底消失在了佛门的视线之中，无论是因果还是踪迹全被断的干干净净，这也使得伽蓝只能用这种守株待兔的笨办法。

    不过即便他等的望眼欲穿，却依旧不曾见林方的身影，不死心的他继续等了数日，林方依旧不见踪影，这才死心，叹了口气后摆了摆手带着一众佛兵返回灵山。

    心中却是暗自叹息林方的狡猾，不走北俱芦洲，这天下之大再想抓住他便是难上加难。

    而此时，林方早已改头换面，悄悄的潜入了传说中的女儿国，当然这也是借了唐僧师徒的光。

    否则女儿国与外界封闭，唯独少数人才知道前往的秘密通道。唯独唐僧师徒至此，国门大开，让唐僧师徒畅行无阻。

    林方走在子母河边，浓郁的太阴之气从河水中散出，林方能够感觉到蕴藏在里面的造化之力。

    也不知道是天地造化还是三界哪位大能手笔，竟然能够改天换地，这子母河蕴含太阴造化，因此能够造化女子之身，凡是饮下河水所生之子必为女子。

    而且若是男子居于此处，时长日久恐怕也会受此影响，性别错乱。

    一想到男子渐渐变成女子的情形，林方便不由得打了个寒噤，微不可查的远离了子母河几步。

    不过这也只是心理作用，林方的琉璃塔中有太阳真火能够驱散这太阴之气，自然不会受此影响。

    况且琉璃塔便像是一个无底洞，凡是靠近林方身边的太阴之气都会被宝塔吸入塔底空间，化作本源。

    感受着琉璃塔传递而来的情绪，知道它渴望吸收这些太阴之气，林方却是露出了一丝苦笑。

    女儿国能够在三界屹立多年，岂是表面上这般的简单，这子母河乃是它立国的根本，若是自己肆无忌惮的收纳太阴之气，恐怕女儿国背后的那些存在立马跳出来和自己不死不休。

    因此他极力的压制着琉璃塔的冲动，像一个谨慎的小贼，一点点的窃取着神奇的太阴之气。

    林方找了个隐秘之所，静静打的盘坐在河边吸收着太阴之气，塔中的小妖怪却是不断的吵闹，他们想去传说中的女儿国见识见识。

    不过林方却并未同意，自己毕竟是男子之身，去到女儿国中鬼知道会遇到什么事，若是一不小心泄露了行踪，免不了被佛门盯上。

    这段时间还是低调行事，待到自己在佛门的仇恨降低一些再出来搞事。

    不过正所谓树欲静而风不止，在林方准备偷偷修行吸收太阴之气时，一道黑色的身影却是出现在了茂密的芦苇荡中。

    这是一只孤魂野鬼，只见她浑身虚幻，身上穿着破旧的铠甲，双目微红，失魂落魄的漂浮在芦苇荡中，似乎没有了神智。

    林方仔细打量着她，发现这人生前应该是个美人坯子，不过毕竟是女儿国，女子容貌大多都是上乘。

    不过此时的她浑身被死气怨念所包裹，散发着生人勿近的气息。

    就在林方打量鬼魂之际，鬼魂蓦然抬起头来，双眼盯着林方的脸庞，语气幽幽似乎从地底传来：“我是谁？”

    林方被这个问题问住了，她是谁，鬼知道。

    “我是谁？”鬼魂再次发问。

    林方紧闭了嘴巴，没有开口说话。

    鬼魂却好似发怒了一般，厉声问道：“我是谁？”

    林方左右打量四周，依旧闭着嘴巴。

    鬼魂顿时发怒，身形似乎变大了很多，双眼中泛起骇人的红色光芒，一双纤细的手指上指甲开始疯狂的生长，带着森寒的光芒。

    只听她发出一声尖啸，声音凄厉刺耳，响彻天际，在林方的耳边嗡嗡作响。

    “神经病啊！”林方望着向自己攻击而来的鬼魂脱口而出道。

    自己这是有多倒霉啊。

