    下巴是人身体上最脆弱的部位之一。

    而以怪鸟之姿俯冲而上的玛丽莲却并没有鹰一般的视觉，在极高的速度下，几乎所有事物对她来说都是一晃而过。若不是已经接近“纽扣”尽头的那个正崩解的教堂而刻意减速，那玛丽莲看到的，也只会是几条因高速而扭曲成速度线的模糊人影。

    因此，玛丽莲对蒂塔下巴的鞭腿有些失了准头，出手时机也略微有些仓促。脚尖传来的触感也仅仅是类似于“擦身而过”，远远没有踢的实在。

    但蒂塔却仍是剧烈的仰起头，强烈的震颤与晕眩瞬间冲向精灵的脑海。玛丽莲的速度与炮弹相比也不遑多让，让精灵的身体不由的后倾，手上小木雕脱手，嘴里四溢的血腥味道止都止不住。

    小木雕又滚落到了维塔手边，蒂塔踉跄后退。玛丽莲在空中漂亮的翻身，落地。而她扛着的沃芙“骨碌碌”的滚落，无需多言，这狼外婆便“哎呀呀”的怪叫着，躲闪着从维塔身上冒出的黑色泡泡与那些奇异的花朵，检查起他的身体。

    而沃芙不愧是沃芙，仅仅一眼便发觉了维塔手上被撕开一半的脐带，以及它所象征的事情。她脑中转了几个来回，从维塔明显的失控，推理出艾比对他的帮助和原理，以及原本由小姑娘拿着的，此时滚落到一边的黄铜颜色的便携式差分机的作用，每个元素所代表的东西就如完整的拼图，在沃芙的脑海中完美展现。

    于是，她一把将维塔义手中还在被持续不断撕扯着的脐带夺下，同时伸出脚把铜球勾回，手指翻飞，尝试缝合脐带上被撕裂出的创口：“小玛丽，你得把艾比抢回来！”

    玛丽莲已经在做了，捏紧的拳头饱含怒气，比以往的任何时刻都要强大的液压在她的肌肉中运作，流转。微微躬身，踏步！蒂塔在眩晕间只觉得有一头模模糊糊的雌兽朝自己冲来！

    狰狞的雌兽在美丽的精灵面前挥拳，却又是一次早已厌倦的结果：拳头和它蕴含的力量只是锤在一把早已变钝的小刀上，让其刀身弯曲，木质的刀把碎裂爆散。蒂塔出现在约瑟夫身边，她被交换到那，却还是捂着自己的下巴，勉力克服那该死的晕眩。

    玛丽莲的追击没有停止，可对比起之前的虎虎生风，这次的拳头却带上了一点点焦躁。关于约瑟夫的能力她清楚得很，每次的交换间除开寻找用于交换的标的物的时间之外，便可以做到根本没有其他的时间间隔。只要他想，在这高空瓦砾遍地的教堂中，就几乎没有抓住蒂塔的可能。

    但，总不能就这样放弃吧？玛丽莲眯眼，期待已久的重逢就在可就在自己身后呢。

    她根本连半步都不想后退。

    所以，玛丽莲这次冲锋留了一点余力，眼睛的余光一直在观察四周。她的目标是在约瑟夫和蒂塔下次交换后便快速锁定他们的位置，然后直接调转脚步，去抢约瑟夫寻找下一个交换物时，这几乎只有一息的破绽。

    蒂塔的指甲扣进自己的脸，她抬起了头，有些无神的双目看向玛丽莲。还有约瑟夫脸上那两个令人心悸的血洞，如泪痕般的血流从来不曾止住。

    快，玛丽莲暗暗咬牙，你们要交换到哪里，快！

    但，直到玛丽莲已经冲刺到他们的面前，蒂塔和约瑟夫这次却根本躲都没有躲。

    玛丽莲讶然，这是什么陷阱吗？思考间，连挥出的拳头都带上一丝迟疑。直到约瑟夫把蒂塔拉到他的身后，自己抬手阻挡她的攻击，骨折的不妙声音自骑士手腕处发出，玛丽莲才发现自己之前踢到蒂塔的下巴竟然如此的效果拔群。

    一阵比一阵强的眩晕冲击着蒂塔的脑海，嘴里的血腥味如同海啸的浪潮。若不是蒂塔魔法的愈合以及身为精灵比人类稍强一点的身体素质，她根本就无法还站着，更不用说保持较为清醒的意识。

    只能眼睁睁的看着约瑟夫在转眼间便被玛丽莲踹翻，他怀抱中的艾比就要被被玛丽莲劈手夺下。

    眩晕终于要被克服，骑士的力量与玛丽莲比起来还是太过弱小，哪怕约瑟夫用上浑身解数，也只能拖延玛丽莲抢走一时而已。

    却让那根脆弱的，连接着艾比和维塔的脐带在骑士面前暴露无遗。

    丝丝慌乱涌向玛丽莲的眼睛，约瑟夫虽然力量远不及她，但身为资深骑士的技巧却让约瑟夫的身体恰到好处的挡在了玛丽莲和脐带之间，而脐带又这么的长，破绽这么的多。约瑟夫钝刀的刀锋离脐带最近的地方几乎只有几公分远。

    要挡！该怎么挡？我来不及！

    但刀子却终究没有划破脐带。

    是蒂塔阻止的约瑟夫划破脐带的动作。她抿着嘴，一直看着远处在被沃芙治疗中的维塔，冲约瑟夫转了转手指。骑士便放下了刀，只是在玛丽莲抢过脐带，把艾比抱远的时候，在小姑娘的怀里摸出了什么东西。

    约瑟夫退后，把那样东西递到蒂塔面前。精灵接过，这是她一直以来最后的十字架型的鲜血武器，先是藏在喉中，之后被维塔和艾比发现，缴获。而这次，却又回到了她的手上。

    蒂塔看着玛丽莲已经将艾比抱到维塔身边，她和自己之间的距离有十几米。约瑟夫还在自己的幻术中被牢牢掌握，太阳已经彻底沉到地平线之后，连最后的残阳都岌岌可危。

    精灵忽然觉得这个世界真的很大，通过交换，自己能瞬间到达帝都的任何地方。只会横冲直撞的玛丽莲根本抓不到自己，她还是那376个邪教团体的核心，她还能继续自己粉碎守秘者的野心。

    但，蒂塔就是不甘心。这次逃走，那接下来恐怕再难和维塔见面了。

    因为蒂塔知道已经完全暴露的自己大概是不能在人类的帝国继续潜伏下去，她唯一的路就是逃出帝都后，迅速北上，去精灵那还尚且没有完全统一的图德王国。但，潜回图德王国可能就要花费几年的时间，想让帝国自己的所作所为，就得靠自己长达千年的寿命来将帝国给“熬死”。

    毕竟，有史以来没有哪个人类国家的国祚能坚持住300年以上。精灵也好不到哪里去，图德王国一直维持着一种松散的体制，才能勉强在岁月的长河中一直保持着自己的名字。

    但守秘者就是个例外，这个组织强盛时成为过图德王国的国教，衰弱时又有过人人喊打的日子，但它就是一直存在着，最近972年是这样，再往前那些已经失落的历史中仍是这样，让蒂塔早就意识到粉碎它或许同样需要一段悠长，悠长的日子。

    所以，维塔仅剩的几个月生命就是显得这么短暂。而以人类的记性，即使维塔死前把木雕上的内容和盘托出，又能保存多久呢？

    回想着维塔弥留之际对着那个小木雕念出的音符，蒂塔叹息，这是自己欠他的吗？

    拨弄骑士所陷入的幻觉，交换开启。

    玛丽莲原本想要蹲下，观察维塔的情况，可眼前的风景忽然一变，她被交换到了原来蒂塔和约瑟夫所在的位置。

    仅仅片刻的愣神，玛丽莲便咬牙，回头狂奔。她回达原处只需要半秒钟。

    而蒂塔出现在了维塔面前。约瑟夫则是与精灵并肩，这名骑士面前是他看不见，却一直朝思暮想的艾比。

    蒂塔要带着维塔一起走，在他剩下的生命中带着他往图德帝国的方向。于是，精灵一只手伸向仍被沃芙全力治疗中的维塔的胸口，一只手拿出鲜血武器，指向自己身后。

    十字架型的鲜血武器的尾部忽然冒出一根猩红的针头，而全力冲刺的玛丽莲来不及减速，只是抬手遮挡。但针头却刺进她的手掌中心，顿时间，玛丽莲身体中的血液全部凝固，万千猩红又半透明的血针从她身体由内而外，渗析刺出。

    却也仅此而已，猩红的针头在玛丽莲身上摇晃，根根剥离。血液的凝固只是给她带来了一瞬的困扰，她很快就能恢复活动的力量。

    但精灵的纤纤玉手已经触碰到了维塔的胸膛，蒂塔抿着的嘴终于有了些许笑意。有了接触，就能交换。约瑟夫将带着他们一齐逃出生天。

    可下一秒，蒂塔却眉角一跳，她终究是忽略了一个人。

    沃芙，沃芙的双手也按在维塔胸口，野兽的竖瞳中，映照着那残阳最后的余晖，她忽然将手一抬，而维塔的身体也应声一颤，狼外婆欢呼道：

    “急救，大成功！”

    维塔忽然间坐起，却重重的与蒂塔额头相撞。

    刹那间，两人的视线中都只剩下了对方的眼睛。维塔仅剩的左眼遍布血丝，如同一滩烂泥；而蒂塔的两只眸子却如海蓝的宝石，美艳不可方物。

    真是……维塔在心中轻叹，即使在额头相贴的，如此之近的距离下，他还是没能在蒂塔脸上看到哪怕一丝瑕疵。

    欣赏之余，维塔还在感叹，手却已经抓住了什么东西，往自己身边的教堂正塌落的边缘外，直直扔出。

    是那个小小的木雕。

    蒂塔的余光被那小小的木雕吸引，宝蓝色的眸子顺着木雕的轨迹移动，原本触碰着维塔胸口的指尖也移开，伸向在空中划出了一个漂亮抛物线的小小木雕。

    指尖碰到了一下那个小木雕，它运动的轨迹改变了一瞬，蒂塔朱唇轻启，想要说些什么。

    却感觉到自己脖颈上一阵冰冷。

    是维塔，他右边冰冷的义手上冰冷的枪口轻轻贴在精灵的脖子上，轻轻的扣下扳机。

    蒂塔只觉得一声巨响，然后便是万籁俱寂。一股滚烫至极的热流从自己脖子的左边贯穿到右边，驱散了维塔枪口和义手的寒冷。一枚制作工时或许不到半小时的子弹，经由眼前这只能活几个月人的手中的枪，撕裂了自己颈椎，以及百分之八十以上的颈动脉。

    而蒂塔却只觉得温暖，身体已经无法再传回任何感觉，她仰面倒下，恰巧望见了这小教堂的神台。神台上的塑像早已不见，反而是逐渐上升，挂在天上的月亮恰巧升到了神台处，就像祂一直在那里一样。

    而代表的精灵的太阳，此时终于燃尽了祂最后一丝余晖。被黑夜完完全全的吞噬。

    蒂塔想笑，或许明天太阳会依旧升起，但是自己却再也看不见了。

    余晖已经不见，而今天居然就是自己的陌路。

    咦？精灵发现维塔已经爬起，那么按自己的了解，他一定是要来给自己补刀。蒂塔还能嗅到枪口那灼热的水蒸气的味道，想来，补刀的方法也应该是朝自己的脑门再来一颗子弹吧。

    果然，维塔在沃芙的搀扶下爬起，跨到了自己身上。还冒着烟气的枪口已经对准了自己。

    蒂塔宝蓝色的眼睛一眨不眨，说起来，如果一切顺利，没有今天。那300岁出头的自己应该还能活700年左右，足够熬死人类的两个王朝。可就是这样的自己，就要被眼前这寿命不足几个月的人类终结了，竟然……竟然……

    竟然有种自己的余生被维塔独占了的感觉呢。

    望着枪口，蒂塔不自觉的笑起。她不知道这个被血液染红的笑在维塔眼中是最美的一次。

    维塔即将再度扣下扳机，而蒂塔忽然恶趣心起。她想，既然自己的余生都被你独占了，那再接受我的一个小小的恶作剧……你应该不会生气吧？

    宝蓝色的眸子荡漾，蒂塔在这最后关头，稍微改变了一下约瑟夫所深陷的幻觉：

    很简单，蒂塔只是将此时此刻，把约瑟夫眼中被维塔用枪指着，半张脸都是清澈血痕的自己，换成艾比的样子罢了。

    枪声响起。

    蒂塔宝石般的眸子在太阳完全落下的黑夜蒙灰。

    而约瑟夫却发出了长长的，如孤狼般撕心裂肺的哭嚎。

