    “老毕，对于当年的事情，我没有任何一句要解释的，不管你的心里怎么想，更不管你怎么说，对于我来说，所有的一切都已经过去了，我现在想要的，只是好好的把未来的生活过好，曾经发生的一切，就当做是烟雾，让它彻底消失在我的脑海里，永远都不要再来打扰我是最好的。”

    聂倩终究还是给出了自己的回应，不过她的这个回答，对于毕罗春来说，自然是不会满足的。

    “你倒是和强子一样，想的挺开的，你们这两个当事人一个比一个无所谓，反倒是显得我有些较真了是吧？”

    毕罗春无奈地摊了摊手，这件事情是自己主动提出来的，毕罗春原本觉得，方志强不好意思说，而聂倩自然也没有勇气承认，她当年所犯下的那些错误，所以毕罗春才想当这个中间人，把这件陈年往事给拿出来说一说。

    可是现在看到两个当事人都一副无所谓的态度，毕罗春反倒觉得自己画蛇添足了。

    “行了老毕，庆和现在还昏迷着呢，咱不要再讨论这些乱七八糟的事情了，免得打扰到他。”

    方志强再度拦下了毕罗春，实际上在方志强的心里，所有的一切都已经物是人非了，曾经发生过的一切，对于现在的自己来说并没有太大的影响。

    而眼下的事情，才是最重要的。

    陈庆和这一次刚刚发生这样的事情，方志强的心里正愁着没办法解释，如果最后真有个三长两短，以聂倩现在的情况来看，她到时候一定会情绪失控，如果事情真的闹到了那一步，方志强完全没有办法。

    所以，对于毕罗春现在所说的那些往事，方志强当然没有多少兴趣，他也是的确希望毕罗春就此打住，不要再提起这段令人神伤的往事。

    可固执的毕罗春并不打算听方志强的，原本方志强和聂倩两个人都没有丝毫反应，毕罗春的心里还真是有些失落，甚至觉得自己有些多管闲事。

    可是现在看到方志强一而再再而三的阻止自己，毕罗春反而是越来越有劲，他一定要把这件事情给说穿了、说透了。

    “强子，你们也别觉得我多管闲事，你平日里嘴上不说，但我能看不出来吗？

    你现在的处境，甚至是想法，都和当初那件事情有着特别深的关联，换句话说，如果不是因为你当年的那些遭遇，你怎么可能会走到今天这一步？

    我不管你承不承认，反正在我看来事情就是这样，你觉得我烦也好，多管闲事也好，我今天一定要把这件事情给你们说透了！”

    毕罗春的情绪也跟着激动了起来，说完之后，他目光看了一眼躺在病床上的陈庆和，别的不担心，他还真就担心自己的声音打扰到了陈庆和。

    万一陈庆和现在已经有了意识，自己的那些话他都听得一清二楚，可就麻烦了。

    不过转念一想，陈庆和跟聂倩结婚这么长时间了，他们之间应该也不会再有什么秘密了吧？

    就像自己跟刘艳一样，两个人曾经发生过的事情，几乎全都一五一十的告诉了对方，毕罗春觉得，只有这样，坦坦荡荡的婚姻，才是健康的。

    而聂倩跟陈庆和两个人平日里看起来也是恩恩爱爱的，他们的婚姻自然也是极度健康的，所以两个人之间应该不会有什么秘密吧？

    想到这里，毕罗春不由得微微点了点头。

    聂倩此刻也是再度低下头去，她当然能看的出来，毕罗春打算继续说下去，但她似乎还是没有准备给予任何回应的打算，好像毕罗春所说的这件事情跟她无关一般，她只需要在一旁静听即可。

    毕罗春看着聂倩如此模样，缓缓的抬起脚步，对着她走了过去。

    走到聂倩的身前，毕罗春慢慢的靠近她的耳朵，轻声的说道：“我还有话要说。”

    原本今天和方志强刚刚来到医院的时候，看着聂倩那么痛不欲生的样子，毕罗春的心里还真是有一点怜香惜玉的感觉。

    可是看着她现在一副完全无所谓的样子，甚至此刻根本就不想听自己说话的样子，毕罗春的心里，之前对她那点同情瞬间就烟消云散。

    特别是想起，眼前这个女人，曾经对方志强所做的那一切，是那样的狠辣无情，毕罗春的心里就更加怒不可遏，虽然那些事情并不是发生在自己身上。

    毕罗春的声音，让聂倩缓缓的抬起头，她起初只是觉得，毕罗春想要把曾经的事情，拉出来好好说一说，可是现在她已经清楚的感受到，毕罗春完完全全就是在针对自己。

    可是聂倩也毫无办法，自己曾经做下的那一切天地可鉴，不论到了什么时候，都赖不掉。

    “给你父亲治病的那笔钱……”毕罗春的话刚刚开口，聂倩终于再也忍不住了，她不想任由毕罗春，就这样一句一句的说下去，她知道毕罗春对于曾经的事情应该是非常了解的，如果自己不加以制止，毕罗春一定能够原模原样的，把曾经发生过的事情说的一清二楚。

    “够了！”

    聂倩突然开口，简简单单的两个字，就让得此刻的毕罗春哑口无言。

    他不是说不上话来，而是聂倩终于有了反应，虽然毕罗春此刻还完全不知道聂倩究竟想要说什么，可是看着她那欲言又止的样子，毕罗春就知道自己的机会来了，所以，自然要闭口不言。

    “我知道你想说什么，那笔钱本应该是我自己来还，我何尝不知道这个道理呢？

    可当时的我是一个刚刚毕业的女大学生，连一份稳定的工作都没有，连我自己的生活都是个问题，我又能去哪里找那么多钱呢？

    当时的强子也是穷困潦倒，我如果继续跟着他，天天被那些人上门催债，那一年我才23岁，正值一个女人最精彩的年纪，却天天面临着被人催债的日子，你觉得那样的日子，对于一个23岁的女孩子来说，是怎样的一种折磨？”

    聂倩的内心对于曾经的这件事情的确含有很深的触动，即便是此刻，当她说出这些话的时候，声音依然在止不住的颤抖着。

    说完以后，她擦了擦脸上的泪水，目光看向一旁。

    毕罗春仍然闭口不言，他今天说出这件事情的目的，并不是为了跟聂倩吵架，虽然之前毕罗春自己的情绪也非常激动，但是他的内心却非常清楚，自己说出这件事情的目的，只是想要提醒一下眼前的两个人，虽然过去了那么长时间，可曾经发生过的事情，依然如实的存在，它不可能自己消失，而且在这个世界上，依然有人清清楚楚的记得。

    如果能够通过这件事，让聂倩对她自身进行反省的话，那自然是最好的，毕罗春也正是抱着这样的想法。

    方志强看着聂倩那极为动容的样子，心头也是不由一软，他天生就是一个软耳根，特别看不得一个女人在自己面前可怜的样子，即便曾经的聂倩对自己做过那样的事情，可此时的方志强却依然能够为她而心软。

    片刻之后，方志强也觉得，这对于自己来说简直太不可思议了，但他就是没办法控制住自己的心情，看向聂倩的目光之中，已经充满了担忧之色，也许是害怕聂倩的精神受到什么刺激，也许是害怕她因为这件事情给她自己的心理造成太大的负担。

    可方志强就是未曾想过自己，这么多年来，创伤的心灵依然没有愈合，又有谁心疼呢？

    蹲在地上的聂倩，发出一阵阵呜咽的声音，她轻声地自语道：“谁不想做一个好人？

    谁又想总是被人在背地里骂呢？

    你们以为做一个总是被人骂的人是很容易的吗？

    你们以为我想那样吗？”

    聂倩一遍又一遍的说着，站在她自己的立场上，好像曾经做出那个决定，的确是出于无奈，甚至除了那个决定之外，她根本没有更好的办法。

    

