    “那就将你们的东西交予我们检查一番，没有便还于你们。

    ”张家人道。

    宁凡冷笑：“还真是霸道啊，那我要是说不给呢。

    ”

    “小子，你或许还不知道张家吧，在整个大夏国，哪怕是龙家也要给我张家几分面子的。

    ”

    听到这话，花无缺笑道：“哈哈哈，我兄弟连龙家的面子都不给，你们张家算个冒险，说不听的，你们张家不就是干挖坟掘墓的勾当起家的？”

    “你......”

    几人脸色难看，这可是张家不愿意被人提及的过去。

    “废话少说，张家算什么东西，还敢搜我们的东西，滚蛋。

    ”花无缺一摆手。

    这可把张家几人气死，纷纷都做好了动手的准备。

    “哎呀呀，你们要是敢动手，本道爷必定到你们祖地中拜访一番。

    ”

    “死胖子，你找死，杀了他们。

    ”张家人怒斥。

    几人立刻袭来，那属于武者的气息瞬间弥漫而起。

    “兄弟，你上。

    ”

    宁凡一握拳，上前轰出一拳，那恐怖的拳压将空气都打得变形。

    砰！！！

    空气爆炸，顿时击飞一人。

    他们这些都是属于巅峰强者，根本就对宁凡造不成威胁。

    宁凡的身影动如闪电，不到一个呼吸的时间，几个张家人都被打得吐血。

    他们倒在地上，咳血不止，眼中充满了畏惧。

    “一群垃圾，滚！”宁凡淡淡道。

    “宁凡，你可知道你得罪的是江北张家。

    ”

    闻言，宁凡一个闪身过去，手起就是一巴掌。

    啪！

    张家人被一巴掌拍飞，吓得张耀祖喊道：“大伯。

    ”

    张家大伯一脸的难以置信，自己既然被扇了一巴掌，气急败坏。

    “哼，怎么，看你那眼神，似乎还要继续挨打？”宁凡说完就要动手。

    “小兄弟，请住手。

    ”

    陈道玄走了过来，接着说：“给老夫一个面子。

    ”

    “老头，这事你别管，我兄弟今天要大开杀戒。

    ”花无缺说。

    “行！”

    没想到下一秒，宁凡同意给陈道玄一个面子，今日就不跟张家人计较。

    其实陈道玄这个时候出来劝阻也是有原因，江北张家是一尊庞然大物，现在得罪完还真不好收场。

    营帐里面，陈道玄说：“看来你们也有些收获，返回帝京吧，已经有很多家族的高手过来了。

    ”

    “嗯，那好，我也准备去拜访傅老一番，这些东西，前辈你拿走。

    ”

    宁凡拿出一袋子的元石交给陈道玄。

    “哈哈哈，好，老夫收下了，你们尽快离开，回到帝京就安全了。

    ”

    “嗯！”

    两人一狗立刻启程，返回了帝京。

    果不其然，一回到帝京后，心中那一股被盯上的感觉就消失了。

    帝京是国之重地，武者根本就不敢在这出手的。

    “你们两个到底拿了什么，引起别人的注意？”宁凡问。

    只见花无缺拿出一颗拳头大的洁白东西，如同晶莹光滑的鹅卵石一般，散发着不一样的气息。

    

