    “所以。”

    许少杰看着钱万豪说道，“我出资4500万购买贵公司百分之五十一的股份，而且不参与贵公司的运作问题，这个公司还是你说的算，我只有一个要求，就是成为帝国高端酒店的代言词。”

    听到这话，钱万豪立刻站起来说道，“少帅，您真是我的再造恩人，我以茶代酒，祝我们合作愉快。”

    “哈哈。”

    “钱先生别着急，我话还没说完呢！”

    许少杰再次笑着说道，“我麾下有四个省的地盘，至明日起，所有帝豪酒店将会被我查封，并且钱先生有什么困难或者要求，可以向我提出来？”

    “没了没了。”

    要不是为了面子，钱万豪都想给许少杰跪下了，实在是这段时间被四大家族压得太过于憋屈了。

    “怎么二位，你们有兴趣跟本帅合作吗？”

    “当然。”

    听到许少杰给万豪大酒店的条件，他们岂会不动心。

    “那就先说说元公当铺。”

    许少杰对着梁曼说道，“元公当铺在全国有400多家分店，每家分店每年的平均利润在1万银元左右，总利润在400万左右，而且这还要是在行情好的情况下，否则甚至有亏本的可能性。”

    “确实是这样。”

    梁曼无奈说道，“以为近些年局势动荡，生意也不好做。”

    “所以，我对元公当铺的支持不仅是资金上的支持，还有改革。”

    “改革，如何改革？”

    梁曼其实也想过这个问题，只是苦于不知道往哪方面改革，否则她岂会坐吃等死，毕竟当铺这个行业已经有些像是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    “拍卖会。”

    “对呀！”

    梁曼一拍大腿，激动的说道，“如今当铺最不缺的就是各种文玩，古董的来源，只要我们成立拍卖会，那将会是一笔暴利呀！何况如今帝国还没有出现一家拍卖行。”

    “不仅是古董，”许少杰对着梁曼说道，“一旦帝国开战，古董的价值将会暴跌，我们成立的拍卖会可以拍卖黄金地段的商铺，房产，还有贵重的宝石，稀有的美酒等等，只要是大家需要的，而且量又少又珍贵的，我们都可以拍卖。”

    “多谢少帅指点迷津。”

    “不必客气，我对于元公当铺的资金支持是6000万，同样占有贵公司百分之五十一的股份。”

    “没问题，有少帅的支持，元公当铺一定能大放光彩。”

    “一定。”

    接着，徐少杰对着张文说道，“我现在正在修建一条横跨三省的铁路，并且成立了11个民用飞机场，我对川河运输公司的建议是实行陆海空三方运输，这样能极大提高对公司的效率，并且弥补短板，并且给予贵公司8000万银元的支持，当然，也是占据贵公司百分之五十一的股份。”

    “当然。”

    三人对于许少杰开得条件可谓是非常满足，光是支持他们的钱就可以购买一个等价的公司了，而且对方还不指染公司的权利，这样的条件，他们岂会不答应。

    “哦，对了。”

    许少杰再次说道，“我们打算成立一家银行，到时候你们可得支持一下。”

    “这个没问题，如今我们把钱都存在天地银行，虽说比不上四大家族的三大银行，但好在是外企，比较安全，如果少帅成立银行的话，我一定把钱的存在少帅麾下。”

    “不过。”

    钱万豪小心翼翼的问道，“少帅，您这家银行的启动资金是多少，又打算成立多少家，毕竟要只是在许都建立的话，我们在别地也不好取钱不是。”

    “这个你放心，金诚银行的启动资金是5个亿，并且保证帝国每个市都会建立一家金诚银行。”

    “哈哈。

    既然少帅搞得这么大，我一定支持。”

    次日，许少杰亲自发文制约四大家族，并且把他们在西南四省的所有产业都给查封了，并且联合商会进行补缺运作，保证百姓能够正常生活。

    这消息一出，直接震惊了不少人，也成了大家茶余饭后的话题，而且在国民日报上还有查封四大家族产业的照片。

    ..............

    “该死”

    总统府，四大家族主事人在这聚首，王平先是发牢骚的说道,“西南四省，我们一共被查封了8家酒店，4家贸易公司，12家药店，还有29家银行，所有损失加起来不下于1亿银元，特别是银行，里面可是有大量现金。”

    “哼！”

    柳家老爷子冷哼说道，“没了这些产业，我看西南也会乱套。百姓们大部分钱都存在我们银行，还有药店，没有我们供药，他们拿什么治病？”

    “柳洪说的没错，许家把我们麾下所有产业都给封锁了，他这四省地盘的经济就会乱套，到时候指不定还得求着我们回去。”

    “哈哈哈。”

    段武笑道，“各位说的没错，我们现在要做的就是断绝一切与许家四省的供货，让他们引起大乱。”

    “那百姓存在银行的钱怎么办？我们是给还是不给？”王平问道。

    “给肯定是要给，否则会影响我们的信誉问题，不过我们现在在西南四省已经没有一家银行了，都被许家给封了，所以我们怎么给，只能让他们到别省去取。”

    “哈哈，好主意。”

    四大家族经过商议，立马吩咐各大集团停止对西南四省的所有供应。

    许都，此时因为突然查封四大家族的产业，确实引起了不少轰动，光是银行这一项，就有不少人嘀咕，要不是如今许少杰威望高，恐怕就要引起不小的动乱了。

    “何元，你药准备的怎么样了，不少医院已经出现药品短缺问题，要是有一个人因为缺少药品而牺牲，我唯你是问。”

    “少帅请放心，169种药品已经全部在往许都城运输，今天晚上就能抵达。”

    “嗯，你也尽快回来一趟，务必在每个省都建立一个药品分部。”

    “是，少帅。”

    挂掉电话，许少杰眉头一皱，他实在没想到药物用量居然这么大，其实部队之中有不少药品储量，大约在4吨左右，可没到一天都撑不过去。

    为此，他派了23架飞机赶往默耳顿运输了数百吨药品，他麾下的西天药业就建立在默耳顿，默耳顿也是东域药物研究最为先进的国家。

