    在四个女人目光的注视中，陈永仁很听话的举起了双手。

    对于陈永仁的听话和配合，四个女人非常满意，不过她们并没有因此失去最基本的警惕心，没有轻易接近陈永仁。

    如果不是她们大意，怎么可能会被这个家伙追踪到这里。

    就听凡妮莎继续说道：“脱衣服。”

    “这么直接暴力吗？”陈永仁的目光扫过凡妮莎白色汗衫下的隆起，嘴角微微弯起。

    感受到陈永仁眼神中的调戏，再听陈永仁说出的这番话，凡妮莎倒也不生气，只是傲慢的抬起了下巴：“你可以不脱，不过，我不知道我射出的子弹会击中你身体哪个部位。”

    一边说着，凡妮莎的目光一边在陈永仁身上上下移动。

    另外三个女人听了这话，也是发出一阵“咯、咯……”轻笑，气氛看上去很是融洽。

    然而，尽管五人的气氛不错，四个女人的警惕心可没有丢失分毫。

    陈永仁当然明白凡妮莎话中的意思，特别是当他看见对方的目光落在自己的裤子上后，陈永仁很爽快的挺了挺肚子：“好吧，我这个人最不会做的事情就是拒绝漂亮姑娘的提议，你们既然想我脱，那我就脱给你们看好了。”

    说罢，陈永仁先是脱掉身上的外套，紧接着脱掉里面的T袖。

    紧接着，赤着上身的陈永仁不用凡妮莎吩咐，主动脱掉身上穿着的黑色长裤。

    不过，就如陈永仁自己说的那样，他最不擅长的就是拒绝漂亮姑娘的提议。

    当然，也可能是在这个封闭的空间中，面对四个持枪的漂亮女人，陈永仁脱上了瘾。

    不等凡妮莎喊停，在四个女人瞪圆的目光中，陈永仁迅速脱掉了下身穿着的内裤。

    就这样，陈永仁整个人和他刚来到这个世界时一样，变得赤条条，除了脚上还穿着一双运动鞋外。

    “喔，我的上帝！”

    “喔，见鬼！”

    “该死的东方男人，不是说他们都很含蓄的吗！”

    除了凡妮莎之外，另外三个女人一边侧过头去，一边瞪大了眼睛，不停转动眼睛看向陈永仁的全身上下，特别是某个重点部位。

    唯一没有发出感慨的凡妮莎也愣住了，活了这么多年，她还是第一次见到有男人会当着她的面做出这种事情。

    “嘿嘿！”

    就在四个女人陷入短暂震惊状态的时候，陈永仁先是得意的抖了抖肚子，然后迅速冲向离他最近的凡妮莎。

    转眼间，陈永仁便贴近了凡妮莎的身体。

    下一刻，陈永仁迅速揽住凡妮莎的腰肢，然后一个转身，凡妮莎的身体被他耍向右侧的短发美女。

    无心去回想凡妮莎腰肢的柔软，陈永仁接着伸出左手，一把抓住左边穿了一件黑色短袖的姑娘。

    然后，陈永仁就好像扔铅球一样，把被他抓住胳膊的姑娘扔向最前面的棕发长腿美女。

    车库中先后响起两道“嘭、嘭”的撞击声，以及四个女人的惊呼声和惨叫声“啊、啊、啊……”

    陈永仁并没有就此停止攻击，就在四个女人分别撞在一起并且摔倒在地面上后，陈永仁迅速冲到她们中间，分别踢掉她们手中掉落在地上的手枪，然后迅速捡起车库中的绳子，把穿着黑色短袖的女人和棕发美女的双手反绑在了一起。

    陈永仁刚捆好这两人，另一边的凡妮莎和短发美女已经从地上爬了起来。

    “你这个该死的混蛋！”看着转眼间就制服自己两个姐妹的陈永仁，想到刚才的经过，凡妮莎和短发美女气的立刻冲了过来。

    面对冲来的两个美女，陈永仁也不躲闪，就这样站在原地，同时还朝两人分别招了招手：“Come on，baby，go！”

    陈永仁表现出来的轻松随意，彻底激怒了凡妮莎和短发美女。

    两人已经完全没心情去在意陈永仁赤着的全身，来到陈永仁身前，两人一个踢出右腿，一个踢出左脚，以夹击的方式攻向陈永仁的脑袋。

    听着空气中隐隐传出的呼呼风声，陈永仁越发期待接下来的五人行。

    经验丰富的陈老司机很清楚，两个女人表现出来的力量越强，到时候健身时的力度也会越大，对于人生理想的探讨也就会越发深入。

    就这样，陈永仁脑海中一边转动着各种美妙的画面，一边竖起双手。

    下一刻，两条美腿和陈永仁的双手小臂碰撞在了一起：“嘭、嘭”

    “啊！”感受到小腿传来的疼痛，凡妮莎和短发美女再一次发出一声惊呼。

    不等两人的疼痛得到缓解，陈永仁分别抓住两个女人大长腿的脚踝，然后用力抬起。

    “啊！”面对这种情况，凡妮莎和短发美女的身体不受控制的向后倒去。

    幸亏陈永仁抓住了两人的脚踝，她们才没有摔倒在地上。

    然而，这一刻的凡妮莎和短发美女特别希望她们能摔倒在地上。

    没办法，这种单脚着地且身子后倾的情况下，两个女人根本就没有着力点。所以她们现在是想上上不去，想下也下不来，整个人就这样斜着向后僵立在了空中。

    如果只是这样也就罢了，更让两人觉得尴尬或者羞恼的是，因为身体向后倾斜的原故，所以两个女人的脑袋和陈永仁的肚子保持在差不多同一个水平线上。

    而此时的陈永仁除了脚上穿了鞋外，其他地方都脱的一干而净。

    大家可以想一想那个画面，谁尴尬和害羞谁知道。

    “你这个混蛋，快点放开我们！”

    “该死的，你这个家伙到底想干嘛！”

    凡妮莎和短发美女的表现就和之前陈永仁脱光身上的衣裤一样，她们一边扭过头去，一边不停用咕噜噜乱转的眼睛打量陈永仁全身上下。

    “干嘛，我不是说过了吗，我想认识你们，想和你们交个朋友，顺便请你们吃吃饭。比如香蕉啦，火腿啦，什么的！”

    听着陈永仁用轻佻的语气说出的这番话，凡妮莎和短发美女脸蛋瞬间涨红，然后两人费力的抬起头，看向陈永仁那张可恶的笑脸。

    “有本事放开我们，我们俩一定要好好教训你。”

    “没错，你真想和我们约会，就穿上衣服和我们决斗。脱、脱掉衣服打女人，算什么本事。”

    “蛤，”陈永仁有些怀疑自己是不是听错了：“姑娘们，如果脱掉衣服打女人不算本事，那什么才叫本事。穿上衣服，谈一场柏拉图式的精神恋爱才算本事吗？”

    笑着摇了摇头，陈永仁没有继续保持这样的状态，他迅速拿起一根绳子，把凡妮莎和短发美女的两只脚踝绑在了一起。

    做完这一切，陈永仁这才松手。

    “啊！”

    陈永仁这一松手，根本就无法站稳的凡妮莎和短发美女立刻向后倒去。

    陈永仁见状，好像才想起自己的疏忽，连忙向前快速走去。

    就在凡妮莎和短发美女要倒在地上的时候，陈永仁分别伸出双手，捞住了两个美女纤细的腰肢。

    紧接着，陈永仁双手发力，把两个女人搂进了怀里。

    不等两个女人向他展开攻击，陈永仁迅速弯腰，闪身来到两女的身后。

    然后和刚才一样，陈永仁伸出双手，继续分别搂着两个女人柔软的腰肢。

    只不过这一次，陈永仁是站在两个女人的身后。

    “该死的，你放开我们。”

    “你这个下流的家伙，你最好放开我们！”

    因为两只脚踝被绑在了一起，再加上陈永仁站在她们的身后，因此凡妮莎和短发美女尽管想和之前一样朝陈永仁发动攻击，最后也只能徒劳无攻的用手肘向后面打去。

    可是这种攻击手段，根本就对陈永仁产生不了什么效果。

    再加上因为被陈永仁从后面搂在怀里，凡妮莎和短发美女在一阵扭动后，立刻发现了不对劲的地方。

    凡妮莎和短发美女都不是三岁小孩，哪里还能意识不到发生了什么。

    想到从刚才到现在发生的种种，空然间，她们想到了闲得无聊时，看过的圣费尔南多谷拍摄的一些精彩电影。

    如果两人没有记错的话，两人这一刻的处境，和那些电影中的一些桥段很相似。

    意识到这一点，凡妮莎和短发美女立刻停止了攻击。

    三人间这一场短暂而激烈的战斗，自然被倒在地上的另外两个美女看在了眼里。

    两人对视一眼，都能看到对方绯红的脸色。

    下一刻，两人齐齐怒视一脸开心和满足的陈永仁：“不要脸，真是个下流胚子。”

    对于四个女人一而再再而三的否定自己人品，陈永仁轻轻耸了耸肩，然后把脑袋搭在凡妮莎和短发美女的中间：“各位，我真不明白我怎么无耻，怎么下流，怎么不要脸了。要知道，你们四个先是抢劫银行，然后又袭警。真要说起来的话，你们才是坏人。”

    “果然，你这个混蛋一直跟在我们身后。”

    听了陈永仁的话，四个女人知道她们没有猜错，这个叫陈永仁的男人已经知道了她们之前的所作所为。

    不过下一刻，四人似乎意识到了哪里有些不对：“袭警，什么袭警，我们什么时候袭警了？”

    不知道为什么，四人中反应最快的凡妮莎有了一种更加不好的感觉。

    “什么时候？当然是从你们用枪指着我，命令我脱光衣服的那一刻起，那个时候你们就已经在袭警了。”

    “混蛋，我们什么时候命令你脱光了，我们只是让你脱掉衣服，”话还没有说完，说话的短发美女立刻意识到了什么：“该死的，你这家伙竟然是警察！”

    除了已经有所猜测的凡妮莎外，躺在地上的两个美女也有些不敢置信。

    一方面，她们害怕陈永仁的身份。以她们之前的所作所为，既然落在了警察的手中，那就表示她们注定要进入监狱。

    另一方面，她们也惊讶于陈永仁这位警察之前的表现。

    这些年来，四人接触的警察也不算少了。可是像陈永仁这样又无耻又好色，而且还大咧咧表现出来的，四人还是第一次见到。

    明白四人的震惊，陈永仁笑着紧了紧搂住身前两个美女腰肢的手：“顺便再补充一点，你们刚才不但袭击了我的身体，还对我的心灵造成了很大的伤害。

    侬晓不晓得，你们 hurt了我的 heart！所以，我需要你们的补偿。”

    “你想怎么做？”感受到陈永仁吹在自己耳朵处的呼吸，凡妮莎脸色微微泛红。

    把脑袋搭在凡妮莎和短发美女中间的陈永仁闻着两人身上不一样的香味，再看看躺在地上盯着自己的另外两个漂亮姑娘，欣赏着她们担忧和愤怒的目光，陈永仁笑着安慰道：“放轻松，姑娘们，我可不是NYPD，更不是FBI，我只是一名普通的国际刑警而已，说不定什么时候我就会调离美国。

    而且我不是美国人，我对这里公民的死活可不在乎。

    所以，你们之前做的事情，我一点兴趣都没有。”

    “那你对什么有兴趣？”话刚出口，凡妮莎就意识到自己的问题很白痴。

    既然她们已经落到了陈永仁的手中，而且陈永仁又挑明了对她们之前的所作所为不敢兴趣，再加上对方第一次遇见她们后的表现，以及陈永仁现在的举动，他对什么感兴趣不就一目了然了嘛。

    果然，陈永仁扭头，轻轻吻了凡妮莎光滑的脸蛋一下：“亲爱的凡妮莎，我当然是对你们感兴趣，这难道还用问吗？第一次见到你们，我就爱上了你们。

    事实上，这个世界上，又有几个遇到你们的男人不会爱上你们呢？”

    说到这里，陈永仁觉得这话有些不对，于是补充道：“当然，我指的是那些生理和心理都健康且正常的男人。”

    听着陈永仁毫不遮掩的说对自己四人都很有兴趣，凡妮莎翻了个白眼：“哼，真是个贪心的男人，竟然看上了我们四个。”

    “没办法，我这个人就是这样，好吃的食物，我总想一次就全部吞进肚子里。”陈永仁的态度一如既往的坦然。

