    “那好，青年人，你先去排队等候。文学Δ迷．Ω．

    等会你要表演一下你的拿手武技，如果得到了我们将军的肯定，你就可以正式加入我们这次皇室的任务了。”

    那小队长，递给了林飞一个号码小牌，那号码之上，写着12o号的字样。

    于是，林飞站在擂台旁边，排队等候。

    可能是由于这次皇室的招募，开出的条件十分优厚，所以，吸引了很多的武者来招名参加。

    特别是那些散修，兴趣最大。

    因为完成任务，从那中界海域中回来之后，可以正式加入皇室，成为皇室力量的一员。

    这天龙圣国，国力强盛，皇室的实力，十分强大，并不比那五大门派差。

    所以，能成为皇室力量的一员，永远享受皇室的傣禄，对于那些散修来说，吸引力自然是极大的。

    在擂台的两边，那些参加招募的人，已经排起了长长的队伍。

    …………

    终于，当那擂台之上，一个士兵宣布，12o号上台应试之时。

    林飞走出队伍，跃上那擂台之上。

    “年青人，你叫孟浩是吧。

    你有什么擅长的武技，尽管施展出来给大家看看吧。”

    那个文官的态度，十分和蔼。

    林飞想了想，取出长剑，元力运起，五分剑势施展出来。

    顿时，浑身爆出来千千万万道逼人的剑气。

    还没有动作，整个人，就已经像一柄出鞘的长剑，逼人之极，剑气冲霄。

    五分剑势！

    台下，马上就有众多的武者轻叫出声。

    剑势，比剑意，更高一个境界。

    在这天龙圣国之中，领悟出剑意，甚至十分剑意的武者，比比皆是。

    可是，能领悟出剑势的武者，则是相对少了很多。

    领悟出五分剑势，已经算得是剑道高手！

    然后，林飞长剑一挥，一道凌厉的剑光，以过音的度，一闪而出，冲天而起，斩向擂台上方的空间。

    那道缭亮的剑光，直接斩开空气，去势极远，经久不息，大有余音袅袅之势。

    “好，青年人，想不到你在剑道之上，有这样的成就。

    你剑法很高明，可以加入我们这次皇室的任务。”

    擂台的主持席之上，那名将军见了林飞斩杀出去的剑光，眼中一亮，大加赞赏，马上开口道。

    …………

    接着，走过来一个士兵，将林飞带到擂台后方，一个休息区等候。

    在这休息区之中，已经有几百名武者在等候，其有三分之二的武者，是皇境修为。

    三分之一的武者，是尊境修为。

    这些武者，和林飞一样，都是成功加入这次皇室任务的人。

    休息区之中，摆着一条条的长桌子，桌面之上，摆放着许多名贵的灵果，灵茶，供这些武者等待之时食用。

    林飞举步走进休息区中，扫了几眼，现所有的桌子，都已经有武者围坐。

    于是走向其中一张比较少人的长桌，这张长桌，只坐了三个人。

    正打算坐下。

    “滚开！

    否则，死！”

    忽然，一个声音，冷冷的说道，语气十分倨傲，完全是命令式的口吻。

    哦？

    林飞眼中精光一闪，望向一个身材矮小的武者。

    那武者整个人，时刻散出来一股霸绝天下的枪意。

    并且，整个人，虽然矮小，可是，腰板却是挺得笔直。

    整个人，就如一杆长枪，有着直刺苍穹的气势。

    并且，这个人，乃是尊境初级的修为。

    而林飞，只不过是皇境初级。

    “哦？

    如果我偏要坐下呢？”

    林飞心头，也是火起。

    既然是新月盟的圣女汪玉，林飞也敢与她大战一场，何况是一个普通的尊境初级武者。

    林飞说完，毫不退让，大马金刀，直接坐下。

    那矮子眼神一凌，手一挥，蓦地手中出现一杆通体金黄色的长枪。

    “死！”

    长枪化为一条金黄色的巨蟒，翻滚盘旋而出，一道道凌厉的虚幻枪影，布满矮子身前的空间。

    他仿佛同时在舞动成百成千杆长枪。

    林飞微微感受，立即知道，这矮子已经练出了三分枪势。

    难怪整个人这么傲气凌然。

    只不过，林飞从这矮子周身的元力波动，可以感受得出。

    这矮子的元力修为，并不是很强，也就是普普通通的尊境初级。

    他所擅长的，估计就是枪法了。

    枪影没到，林飞全身的衣衫，在枪势激荡之下，猎猎作响。

    ……

    休息区其余的武者见状，并没有一个人出来阻止。

    脸上全部都显现出来一股玩味的神态。

    有的，还低声交谈了起来。

    “这个小子，才皇境初级修为，也太大胆了。

    竟然敢去挑一张，坐着三个尊境高手的长桌坐下。”

    “正是，竟然招惹到了罗大枪，下场必定是被一枪刺死。

    这罗大枪，枪法出众，尊境修为，而且，据说脾气最是火爆，出手从不留情！”

    “嘘，你干嘛这么大声，要是让罗大枪听到，回头他来找你麻烦，你应付得了吗？”

    说话的人，果然不敢再说。

    林飞神识力过人，此刻已是将旁边众人的低语声，听在耳内。

    原来，这矮子，叫罗大枪。

    眼见那杆金黄色的长枪，就要刺到。

    林飞长剑在手，也不打话。

    小成境界的疾雷剑，直接斩杀出去。

    当然，林飞并没有全力施展。

    而是使出了三分剑势。

    一道雷电剑气，直接斩出，至少是音的十几倍，一闪即没。

    轰

    一声爆响。

    雷电剑气，直接撞在金黄色长枪之上。

    罗大枪只觉得自己手中的长枪，如遭雷击，一道道雷电，沿着长枪，传递到他的手上，躯体之上，游走不息。

    罗大枪蹬蹬连退两步，眼中露出骇然之极的目光。

    怎么可能！

    区区一个皇境初级，竟然能斩杀出来如此霸道的一剑！

    罗大枪当然感觉得出来，眼前这个青年，所施展出来的剑光，竟然也是达到了三分剑势。

    在武技境界上，丝毫不比自己低。

    而且，那道剑光之中，隐隐含有雷霆之威，霸道无比。

    “你！”

    罗大枪愣了片刻，才吐出一个字。

    接着，他深深的望了林飞一眼，不再向林飞进攻。

    毕竟，实力摆在那儿。

    眼前这个青年，虽然才是皇境初级的实力，可是挥出来的攻击力，似乎并不比自己弱。

    罗大枪虽然脾气火爆，心胸狭隘。

    但他也是一个谨慎的人，在没有真正摸清对方实力之前，不会生死相搏。

    林飞收起长剑，大大方方在这张长桌旁边，坐了下来，悠闲的端起一杯茶，喝了起来。

    这罗大枪，只是一个普通的尊境初级，所擅长的，只不过是三分枪势而已。

    要是真正动起手来，林飞有信心击杀他。

