    此刻北区王家别墅里。

    “潘校长这个老东西，还真是够犟的，多好的机会啊，这大青山的人还真是走运。”成建飞堂而皇之的和王三江并排坐在中央椅子上。

    “盯上了又如何，大青山三十万人，人人都可以去顶罪。”王江海说了一句。

    成建飞冷冷的看了他一眼。

    王江海心底一跳，想反驳，却最后闭上嘴了。

    “建飞，这件事情我看还是算了，老潘那个人在教育圈子里有几分威名，你动了他，解决不了大事，还会惹上不小的麻烦。”王三江含笑开口道。

    “岳父，说的对。”成建飞皮笑肉不笑的淡淡道，又说道：“岳父，我要和大青山真正在商业上角力了，需要十个亿，先前说好的，十个点的利息，借用一个月，什么时候能到账？”

    “十个点的利息，一个月赚一千万，不少了啊。”

    “家主，快点答应吧。”

    “是啊，多好的生意。”

    “不错，交给建飞，那肯定赚钱。”

    王家的人纷纷的说道。

    “我会尽快筹措到。”王三江深深的看了一眼王家这些人，再看向成建飞。

    “好，给你三天的时间，我要见到十个亿。”成建飞连岳父也不喊了，起身背着手，哈哈一笑就是直接离开。

    王家那些人也纷纷起身，转身直接走了。

    “爸……他真是狼子野心，十个亿给他，绝对有去无回。”王江海蓦然起身，咬牙切齿恨恨道。

    “成家的小崽子，这是明着霸占我们王家的财产，可叹，你那些叔叔伯伯们，还恍然不知，沉迷在一些小利润里，尚不知道大厦将倾，他们也难幸免。”王三江沉着脸。

    “爸，那怎么办？”王江海不甘心道。

    “你来！”王三江忽然对着儿子招了招手。

    王江海凑到父亲身边。

    王三江耳语说了几句话。

    “爸，必须走到这一步吗？那王家还是王家吗？”王江海心头一跳，骇然望着父亲面无表情的脸庞，他竟是打心底一阵阵的发寒，有些陌生感。

    “儿子，自己活着不好吗？”王三江面色如常，他快六十岁了，还是想活着，为了活着，牺牲一些人算个什么。

    “家族荣耀，王家昔日独占沧州市的光辉，为何进了青山市之后，就成了如此。”王江海颓然坐在椅子上，脸上阴晴不定。

    “活着才有希望，去吧，按照我说的去做。”王三江面无表情道。

    “是，爸！”王江海紧了紧衣服，竟感觉彻心骨的冷，迈着沉重的步伐走了出去，他知道，有些事必须做！

    夜幕降临，王江海面色清冷的出现在青山市和沧州市的交界处，望着皓月高挂，他忍不住轻叹一声，必须走到这一步了。

    这时，一个身影从夜色里突兀的走了出来，面色黝黑，中等身高，体魄健硕，正是当日那批守矿人的领头人苍狼。

    “大少爷。”苍狼拱手道。

    “什么大少爷，现在的王家，王将不王，日落西山。”王江海摆了摆手，忽然看向对面，那面色黝黑的男子道：“苍狼，我本不该再麻烦你，但事到如今，我就问你一句，我还能信任你吗？我父还能信任你吗？”

    “我为王家人。”苍狼沉声道。

    王江海没有说话，双目直直的看着对方。

    “王三江老爷子当年收养我，王家我只遵他。”苍狼进一步沉声道。

    “好，我父说过，王家最值得信任的非叔伯子弟，只有你！”王江海转身从一旁的车里，拎过来一个箱子，打开正是一摞摞的现金。

    苍狼面色不改。

    “曾今王家负你，今日我父加倍偿还，他日重建王家辉煌，守矿人为王家壁障，世代相随，永生不负，这是我父的承诺。”王江海从怀里拿出一份文件，末端已经签署了王三江的名字。

    “原为家主，拼死！”苍狼眼眸微微一动，王家要出大乱了，能逼的王三江亲笔留名。

    “好，这是一份名单，秘密处决。”王江海从怀里掏出一份名单，递给了苍狼。

    苍狼拿着名单看了一眼，忽然眼光缩了缩，一道道勾划的名字，在夜光下是如此的耀眼。

    “三叔，王正，杀！”

    “四叔，王守任，杀！”

    “大伯，王北疆，杀！”

    “二伯，王北光，杀！”

    “大堂哥，王江亮，杀！”

    ……

    整个名单写了足足二十多个名字，皆是此刻王家执掌大权的嫡系，是王江海的至亲，这么一群人拔除之后，王家半壁江山，都陷入坍塌了。

    王江海看了一眼苍狼。

    “你有什么话，想说？”

    “家主，为何不杀了成家人。”苍狼沉声道。

    “成建飞只是一个摆在明面上的傀儡，成家老头那个老东西，一天换一个地方，躲在什么地方，估计连他的儿子都不知道，即然做不到灭杀外敌，那就只能退而求其次，剪除内患。”王江海仰天长叹，他也不想如此，可只能如此。

    他随后对着车内招了招手道，不大一会从车内走出来一个娇俏的少妇，手里牵着一个四岁的稚童，睡眼朦胧的好似还没有睡醒。

    “兄弟，这是我在外面养的女人，孩子是我的亲生骨肉，你帮我安排好。”

    “大少爷……。”苍狼深深看了一眼王江海。

    “我知道你的担心，一份签字，不足以让你赴死。我王江海自问还有三分人性，断然不会拿孩子送死，今日之事，成则，王家还是是父的王家，败者，女人和孩子留之也是被人欺凌，你届时随意处理吧。”王江海拍了拍苍狼的肩膀道：“王家是怎么崛起的，你我心底都明白，我们做的那些事，一旦势弱，灭族灭宗都不为过！”

    “我明白了！”苍狼面色沉默，守矿人守王家，可今日却是一把利刃，亲自杀向王家，他收起名单，转身朝着一个方向走去。

    “去吧。”王江海走过去亲了亲儿子的脸蛋，摆了摆手就是转身上车，头也不回的直接驱车离开。

    第二天早上，李扬练拳结束，在顶楼天台待了一会，王天华和黄家四兄弟站在一旁，执弟子之礼，脸露恭敬乃至敬畏。

    “李医生，不如我等去成家实行斩首，夜色来临，任凭对方准备充足，我等有信心从北区天成公司一楼，杀到顶楼。”王天华沉声道。

    黄家四兄弟不发一言，眼眸内精光内蕴，他们之前从事就是猎杀斩首，早已是家常便饭。

    五大暗劲高手杀一凡俗，哪怕曾是执掌亿万财富的巨贾，又如何！

    “将对将，兵对兵，今日派暗劲斩首，翌日，大青山出西川省，江湖之大，没有规矩成何体统。”李扬摆手一笑“何况成家那老东西，太会躲了。”

    王天华颔首点头，如果不按规矩而言，那些跳梁小丑，又岂是眼前青年的一合之敌。

    “既然他们想玩一场商业上的角逐，也罢，那就陪他们玩一玩，权当练一练手。”李扬平静道，入凡世遵凡俗，也是一种修行。

    等李扬吃过早饭，因为青山大学停课，赵婉茹和胡岚也没有什么事，出去玩也不喜欢，就让她们跟着成婉儿学习一下。

    李扬在办公室里，看了一眼出货量的报表，对于青山市内部的出货量锐减了三成，除了新区之外，南区赵家那边还尚在，北区已经停止引进大青山的农产品。

    西区的宋家，东区的慕容家，这两大家族控制的大区，此刻外地市场和大青山的农产品都有出现在市面上。

    “这个时候，还想继续摇摆？”李扬摇头一笑，上次是大青山刚刚站稳新区，给马四海一个面子，不想引得青山市内部动荡。

    毕竟当初赶走天成公司以及王家，还只是新区的事。

    而此刻大区之间已经难以维系昔日的平衡，还在和稀泥，就有些玩味了！

    李扬的宗旨就是，明面上敌人可以放一放，墙头草必须坚决打掉，这种谁强攀附谁的打秋风，反而最容易坏事。

    “宋家？慕容家？”李扬手指敲打着桌面，眼眸内光泽一闪而逝。

    宋家是靠运输起家，整个西区乃至青山市大半的物流系统几乎都被宋家把持，继而延伸到房地产，超市以及投资等领域。

    但归咎于的根本，还是运输！

    这个时候一身白色职业装，脚踩高跟鞋，黑丝袜的成婉儿敲门从外面走了进来，很自然的帮李扬倒了一杯水放到了面前，刚好看到桌子上写的宋家和慕容家。

    “有什么事吗？”李扬说道。

    “之前签署排他协议的老总，除了南区赵家之外，几乎都违约了，现在咱们线上市场也停滞不前，仓库里堆满了瓜果蔬菜，日常损耗很大……我打算安排律师起诉那些签署了排他协议，违约的人，看看能不能搞点赔偿款？”成婉儿低声道，她是有点急，毕竟大青山这边每日开销很大，能捞点钱也是好事。

    “别在青山市起诉了，直接安排人去省城，除了那些违约的人，连同各大城市的种植户也给起诉了。”李扬看了她一眼，倒是很精打细算过日子。

    “那些种植户，起诉他们？用什么名义？”成婉儿一愣道。

    “喏，就这个！起诉他们农产品涉嫌农药成分过高，虚假宣传，勒令他们停止进入青山市，并给予赔偿。”李扬从抽屉里拿出一份文件，正是农产品的检测报告。

    “这会得罪很多人的……。”成婉儿苦笑道。

    “都在外面站着看好戏，那就一起下场，玩一玩吧。”李扬笑了笑，随后又道：“安排几家媒体，依大青山的口吻发报。”

    “说什么？”成婉儿看李扬心意已决，急忙拿出笔记本，打算记一下。

    “纵困难重重，步履维艰，大青山农产品也绝不掺杂任何农药成分！”

    成婉儿刷刷记下，深深的看了一眼李扬，这报纸一刊登，真的是更加困难重重，步履维艰，可谓是四面楚歌，被无数同行嫉恨了。

    可他依然淡定平静，好似一切都在掌控中。

    “去忙吧。”李扬点头一笑。

    “你是打算对……宋家动手？”成婉儿犹豫一下，看了一眼纸上的字。

    “你为何不说是慕容家？”李扬说道。

    “慕容雪，是你的红颜知己。”成婉儿脸一红，低声道。

    “呵呵，慕容家现在还不能动，放心吧，办法总比困难多，很快问题就能解决了。”李扬安慰了她一句。

    现在大青山的状况确实很艰难。

    青山市各大菜市场和连锁超市纷纷违约，外部线上市场停滞不前，偌大的三十万亩土地，堆积如山的农产品，上头的冯震和马四海，也被上面的人限制着。

    高速通道的路口，被省里来人接管，此刻各大城市的瓜果蔬菜畅通无阻的源源不断进入青山市内部，毫不夸张的说，大青山的处境，已经到了最危险的境地。

    内部掣肘，外部竞争对手已逼近门口。

    成婉儿关心的看了一眼李扬，没再多说，很快就走了。

    李扬喝了一口水，在书桌上纸上写一下一行字。

    “纵敌人万千，狭路相逢，勇者必胜！”

