    李秀宁再一次的惊呆了。

    尸体。

    依旧是满地的尸体。

    因为这一次蛮夷骑兵率先逃跑，已经拉开了很长的一段距离，即便是那支神秘骑兵，也追了很长的时间。

    可即便是如此，李秀宁带着人一路疾驰而来之后。

    终究追丢了那支神秘骑兵，可他在地面上，却看到了一具具的蛮夷人的尸体。

    犹如神话再现一样。

    这一刻，李秀宁对那支神秘骑兵感到了一股极为寒冷的恐惧和越发兴奋的心态。

    寒冷的恐惧则是李秀宁被那支神秘骑兵给彻底的折服了，被其强大给吓到了，蛮夷骑兵已经是天才一等一骑兵了，若果没有这支神秘骑兵队伍的出现，那么可以说，蛮夷骑兵称第二，没有任何一支骑兵敢称第一。

    可就是如此强大的蛮夷骑兵，再一次的，被杀的片甲不留。

    满地的蛮夷尸体，到处都是，可以想象，在追击的过程之中，蛮夷骑兵在疯狂的逃窜，却被那支神秘的骑兵给追上兵当场格杀。

    这样的一股力量，足以改变任何战场。

    而兴奋的原因就是，这支骑兵不是敌人，是自己人，虽然不知道这支骑兵的真实身份，但是第一次，这支骑兵冲出城救了她，兵帮她击杀了蛮夷前锋，将蛮夷骑兵全歼。

    而这一次，同样是在她反击冲锋追杀的时候，这支神秘的骑兵再一次的出现，将已经逃跑的蛮夷骑兵再一次击杀。

    这已经是第二次帮她了。

    “每一次都是如此干脆利落，每一次都是迅猛如雷霆，可是为什么，每一次，你都不出来与我相见？”

    “你到底是谁，你们到底是谁？”

    李秀宁忍不住的叹息，这支神秘骑兵越是强大，他就越期待与兴奋，这是一支足以改编任何战场的力量。

    如果被合理的应用，将会有奇效。

    可她不知道，这支骑兵会在什么时候出现，似乎在任何时候，却又不在任何时候。

    这种事情，她没有办法预料，也就没有办法根据这支神秘骑兵，指定更为强大是的军事行动。

    暂时没有考虑，现在进攻幽州城的蛮夷大军已经被击溃，幽州城可以暂时的保持安定。

    “将军，你看，那是什么？”

    可就在此时，一名骑兵战士无比惊奇的盯着一具落在地上尸体。

    这具尸体，他们认识。

    朴万昌！

    “将军，竟然是高句丽将领朴万昌的尸体，这，一直困扰我们的朴万昌，被杀死了。”

    几个将士也跟着惊呼了起来，被眼前的这一幕给吓到了。

    蛮夷骑兵被杀死也就罢了，可是他们没有想到，连朴万昌也被杀死了。

    李秀宁的身体也猛然的一振，目光所及，看到了一具不甘心瞪着眼睛都尸体。

    可以清楚的看到，在朴万昌的胸口，被一枪洞穿，然后跌落下马，艰难的爬了两步，当场死亡。

    朴万昌是谁，高句丽屡次侵犯幽州边境的罪魁祸首，是个地地道道的战争贩子，是高句丽的守边大将，这些年来，她跟朴万昌不止交手一次。

    对朴万昌那是非常的熟悉，这个人阴狠狡诈，只为抢劫。

    这些年带着蛮夷骑兵四处抢劫，虽然他数次设计要将此人斩杀，可是都被狡诈的朴万昌给躲了过去。

    朴万昌就是幽州边境的头号大敌。

    可是现在，竟然就这样，死在了这里。

    那极为不甘心的面容，李秀宁甚至都能想到对方被杀死的时候，是多么的难以置信。

    就好像是见到了鬼一样，不相信，但却死在了这里。

    “竟然，杀死了朴万昌，这真的是，太意外了，也太令人震惊了，你们，究竟是什么人，为什么，如此的强大？”

    这一刻，李秀宁是真的想要一门心思找寻那支神秘骑兵的踪迹。

    在发现朴万昌的尸体旁边进行了大面积的搜索，可是最终，众多搜寻的将士还是摇了摇头。

    “将军，消失了，跟上次一样，对方完全了，不见踪迹。”

    回来的骑兵只能摇头，四处查探，都没有找到那支神秘骑兵队踪影。

    “算了，回去吧！”

    李秀宁还能说什么，找不到人，只能作罢。

    “看来，还是时机未到啊。”

    李秀宁只能发出这样叹息，迅速返回幽州城的李秀宁，打扫战场的同时，命人将所有的大弩箭，小弩箭，蛮夷人的箭羽全部收拾起来。

    打扫完战场，李秀宁边迅速的向长安发出幽州大捷的消息。

    这的确算是大捷了。

    这次一战，幽州虽然有损失，但依靠着秦牧的大弩车，再在蛮夷溃败之后的追击，将蛮夷进攻的大军，杀的片甲不留。

    尤其是，那支神秘的骑兵，直接干掉了这次工程的主将，这就是前所未有的大捷。

    可用歼敌数万来形容了。

    而在忙完了手头上的事情之后，李秀宁的所有目光都放在了秦牧的身上。

    这一次秦牧的表现，实在是太惊人了。

    “秦祥林呢？”

    李秀宁四处寻找，却没有找到秦牧的踪迹，便询问了起来。

    要不是秦牧，就没有这一次的幽州大捷。

    而且接下来，那些大弩车，更是让他有信心，守住幽州城。

    而且他准备，让秦牧继续制造这种大弩车，越多越好。

    蛮夷大军并不会放弃攻城，这一次二十万大军，对于整个北疆边境来说，那都是灾难。

    “没有见到，好像秦公子下了城墙，往城内走了，后来就不知道了。”

    李秀宁听到回答之后，微微的皱眉，觉得秦牧可能回将军府了，便摆了摆手，停下了手中所有的事情，骑马快速的赶回了将军府。

    “看到秦祥林了吗？”

    李秀宁开口就询问秦牧的踪迹。

    可是几个护卫的回答，却让李秀宁愣了下来。

    “将军，没有，将军府没有人回来。”

    听到回答的李秀宁纳闷了起来。

    “奇怪，这个时候，他回去哪里，不回将军府，他去哪儿了。”

    李秀宁奇怪的嘀咕一声，“幽州城的事情迫在眉睫，还是要尽快找到秦祥林才是。”

