    第二天。

    一大清早就阴沉的天空。

    吃过早饭，陈放开着割草车将院子草地平整了出来。

    已是二月份了。

    院子里去年栽种的三颗荔枝树，之前没怎么注意，忽然发现树上结满了果子。

    一簇簇荔枝，有小指头大了。

    陈放和赵爸在健身房跑步，一边跑步，一边聊船钓。

    “拖钓是不是要拖钓竿？”陈爸说。

    “好像好。”赵爸道。

    “拖钓鱼竿怎么固定？”

    “应该有专门设备，待会儿去渔具店看看。”

    俩钓鱼佬，在跑步机聊会儿天，气喘吁吁了。两人躺在沙发上休息，然后去了楼上……

    赵吉阳今天穿了件白色有卡通图案的卫衣，特可爱：“要上课了。”

    “嗯。”陈放应了一声，将割草车开到车库，等赵吉阳过来，陈放忽然的抱住她。

    赵吉阳被陈放弄得一愣：“干什么啊？”

    “想抱你。”陈放亲了下老婆的嘴唇，笑着道：“老婆真可爱。”

    “哼~！”赵吉阳一脸的小傲娇。

    出门，走到大桥，天空下起了小雨。

    今天开着慕尚出来，赵吉阳在后排伸着懒腰：“老公，算算时间，我怀孕应该有两个月。”

    “啊？”陈放发出疑惑：“怎么？”

    “你喜欢男孩还是女孩？”

    “都一样，都喜欢。”陈放说。

    “嘻嘻……”赵吉阳摸着平坦肚子，就像肚子已经大起来了一样。

    陈放嘴角露出笑容，微微上扬。

    来到西点课教室，其他学生都已经来了。赵吉阳拿出昨天买的一条手链，送给杨丽：“生日快乐。”

    “谢谢。”杨丽迟疑了一下，收下礼物：“什么东西啊。”

    “一条小手链。”赵吉阳说。

    不贵的东西，昨天逛商城看到了，就买了下来。

    今天开课，老师让学生先自己制作提拉米苏。等所有人制作完成，然后讲解制作面包……

    早上的课上完，杨丽邀请了赵吉阳还有陈放去她家里做客。

    杨丽和他们在一个小岛，住不同的单元，是在联排别墅区。

    杨丽是大学生，她爸妈还在工作，要过几天才过来。周小梅和她住一起，两人是表姐表妹的关系……

    “你们住在哪里？”周小梅问。

    赵吉阳说了他们的住处，周小梅一阵惊叹：“独栋别墅区啊，那边房价老贵了。”

    赵吉阳点点头。

    “开曜影和慕尚，住在独栋别墅区里，有什么大惊小怪。”杨丽说了她的表姐，对陈放他们说：“中午吃西餐怎么样？吉阳，能吃牛排吧？”

    “全牛排？”

    “再烤些面包？”

    赵吉阳点点头：“我现在的饮食以清淡为主。牛肉可以吃一些，不能吃太多了。”

    吃过饭，午后。

    天空还下着毛毛细雨，陈放他们回去睡了一觉，醒来已经天晴。

    后面几天的天气始终不怎么好。

    陈爸和赵爸跟着周师傅在岛上过了几次钓鱼的瘾，但没有好的收获。

    想要钓过瘾，还得出海钓鱼，或者去排钓。

    陈放和赵吉阳每天早上学做西点，中午睡上一下，下午散散步……日子优哉游哉。

    陈爸和赵妈，她们闲不住，在岛上待着感觉无聊，一直张晨他们一大家子人过来，然后就拉着张晨老妈和丈母娘天天打麻将。

    陈放他们三个准爸爸集结，白天各玩各的。晚上，就聚到岛上海鲜店喝酒，吃海鲜，吹牛皮。

    大年三十前一天。

    天气终于晴朗……

    连着下了几天的雨，吹了几天的风。陈放都憋坏了。

    好几次他也想跟着老爸他们出去钓鱼，可赵吉阳太粘人。陈放出去钓鱼，她也想跟着出去……真的是，没办法。

    “天气预报说后面几天的天气晴朗，风力二三级。要不要出去拉钓？去七洲列岛……怎么样？”陈放在群里发了消息。

    “去。”周柏最先回应：“天天在家里，快闷坏了。”

    张晨也道：“要我去开船不？”

    “要。”陈放道：“周师傅，梁师傅，明天钓鱼，去不？”

    “明天啊，去……”周师傅迟疑了一下，狠狠道。

    后天就大年三十了，应该有啥事情要忙，不过算了。

    梁师傅过了一个多小时才发来信息：“明早几点出发？”

    傍晚的时候陈放才看到信息，在群里说：“明天早一点，七洲列岛挺远的。七点半集合怎么样？”

    “七点半叫早？”赵爸说：“跑到七洲列岛要多久时间？”

    “应该要三个半小时。”陈放说。

    “尽量早一点出发，不然到七洲列岛都中午了。”陈爸也道。

    “我随便的，经常早起。”周师傅说。

    “我也是……”梁师傅发来一个笑脸。

    “那，六点在码头集合怎么样。”陈放说：“六点在码头集合，准备好，天差不多朦胧亮。然后到七洲列岛十点钟的样子。”

    “可以。”周师傅。

    “可以。”梁师傅说。

    周柏也发来信息：+1。

    张晨说：“没问题。”

    “这样哈，过去后我们先试试拖钓。哪里的鱼多，我们再尝试船钓竿。”陈放说：“鱼获多的话，我们按人头分。鱼获少的话，谁钓到就是谁的。”

    “没问题。”周师傅。

    “反正是娱乐，随便。”梁师傅道。

    “OK。”陈放发送消息：“晚上早点睡觉了。拜拜……”

    “早点睡。”

    放下手机，陈放去楼梯口大喊了一声：“爸。”

    两位爸爸同时回应：“干啥。”

    “蒸桑拿不？”陈放说：“我准备蒸个桑拿。”

    “马上。”

    连续几天降雨，这让晚上温度只有十五摄氏度左右，住在海边，还是有些湿冷。

    赵吉阳在娱乐室看老爸他们打牌。

    张晨也在，听到蒸桑拿，连忙跑了上来：“桑拿房大不？”张晨笑嘻嘻的问。

    “大。”陈放指了指桑拿房。

    桑拿房里两排木制座椅，五六个人在里面也不会特别挤。

    张晨想下去喊他老爸的，三叔已经被陈爸和赵爸拽了上来。

    陈放先去加热桑拿石，然后到泳池里游了一圈，再到按摩浴缸里按摩……

    张晨跳到了陈放这个按摩浴缸：“舒服。”

    三叔望着这个室内泳池，张目结舌。

