    

    一边烟气晨晨，一边山清水秀，就是烈火岛的特色。

    烈火岛的西北边，七八座火山。正在喷发的，或者已经成为死火山的，都是光秃秃的。正在喷发的火山，岩浆犹如泥水似的，又包裹住了整座山峰。

    没有喷发的，山口冒着浓浓的白烟，那些死去多年的火山山顶，偶尔还能看到一两颗的绿色植物，在火山灰中摇曳着。

    火山灰笼罩住了半个岛屿，幸好这里常年吹的是东南风，那些飘出来的火山灰飘不到烈火城，不然，烈火城早就被火山灰给掩埋了。

    “公子”

    在烈火岛的中部，三道身影站在犹如有一道无形屏障挡住了火山灰的高山上，神色有点焦急的看着灰沉沉的火山灰。

    一道灰色的身影慢慢显现出来，三人中的少女，急忙惊喜的喊了一声。

    火山灰中的身影慢慢清晰，一身灰色的练功服，长长的头发随意的束在脑袋后，白皙的脸上，挂着淡淡的笑容，好像能融化整个世间。

    在他的周身，都是密密麻麻的火山灰，但是那些灰飘到他周身一尺的位置，都是被一道无形的力量挡住了，没有一点的灰尘落在他的身上。

    “你们都来了。”

    出来的青年，走出火山灰，看着等他的三人，温和的一笑。

    这几人，正是陆子愚他们四人。

    刚来烈火岛的那天，他直接杀了那位老者，最后又收服了原先的守卫。在让解渴那位大副做了城主，他休息了几天，就开始了他这里次来烈火岛的目的。

    烈火岛不愧是一座火山岛屿，那一座座火山中，都从在了很多的火煞，而且都是很精纯。他用了一年半的时间，就将全身剩下的穴道都开辟开了。

    今天是他闭关的最后一天，一打开最后一个穴位，他就出来了。这里虽然他可以用意境，隔绝周遭的火山灰，但是味道还是有点不好闻。

    “公子，您成功了吗？”

    陆子愚出来后，王五和秦放见过礼，颜如玉就迫不及待的问道。

    陆子愚笑着点了点头

    颜如玉看到陆子愚的动作，高兴的攥了攥拳头，道：“恭喜公子了。”

    陆子愚拍了拍颜如玉的头，开口道：“好了，走吧！”

    “咦”

    陆子愚准备转身走，又停下，看了看颜如玉，又点了下头道：“你也突破了，不错啊。”

    他才发现，颜如玉已经是先天实丹了。一个月前，他闭关前，这丫头还是虚丹境界，没想到，他这次出来，就成为实丹境界了。

    颜如玉提到这个，又是兴奋起来，说道：“公子不在，太无聊，就多练了会功，没想到就突破了。”

    “很好，我也恭喜你了。”

    ……

    烈火城内，现在人也多了起来。

    因为在陆子愚攻下这座城后，就派人通知玉恒岛，让他们派人过来接受这里。

    然后，玉家的那位玉恒就过来了。最后，那些海盗和以前的人，就都成为了玉家的人，城主依旧是解渴来担当。

    这烈火岛虽然住人有点不适合，但是因为这里的火山，所以，会产出一种烈焰石的矿石，很是吃香，铸造兵器的时候，加入一点，很适合修炼火系的武者使用。

    陆子愚他们住在烈火城中最大的院子，里面有很多的仆从，都是明玉庭送过来的，说是烈火城中的人，没有会侍候人的。

    陆子愚回到这里，先洗漱了一下。虽然他宗师的身体，身上不会粘什么东西，但是习惯的还是要洗洗，泡泡热水澡，感觉全身都轻松了。

    “公子，我们以后要去哪？”

    陆子愚又躺在他的那张躺椅上了，颜如玉在一旁煮着茶，轻声的问了一句。

    陆子愚停下端茶的动作，有些出声。还真的要想想接下来要干什么，来这里的任务已经结束了，那接下来要回去，还是去别的地方。

    他这一年半的时间，终于将《不灭身》的第三层修炼圆满。现在，他能感觉到，自己的身体内外一体，整个身体，好像是浑然一体，有点以前传说中的不漏之身。

    一般的人，身体每时每刻，在不停的泄露着精气。在老年后，身体吸收的能量跟不上泄露的量，那身体就会慢慢的衰老。

    而在成为先天后，这种泄露就会大大的减弱，而且先天高手，也会从空气中吸收元气补充能量。所以，先天高手，衰老的速度很慢，只有到寿元快耗尽时，元神虚弱，从天地中再吸收不到能量的时候，才会迅速的额衰老下去。

    宗师高手也一样，他们经过意境之力的强化，更加的容易吸收元气。而神，是最主要的因素，每一位宗师，神都会非常的强大的。

    不管是先天，还是宗师，他们的大体上的寿元都一样，但是细致的还是有区别的。那些寿元少一点的，都是神不够强大。

    陆子愚，现在感觉，他的身体，不怎么向外界泄露精气，身体还随时的吸收着空气中的元气。以后，自己就是不吃饭，也不会饿死的，最多只是心里上的饿了。

    还有，现在自己的身体，防御力，绝对比以前强大很多。他试过，一般的宝器，砍在他身上，也不会令他受伤的。

    自己现在，要是还发出杀死闫洪的那一刀，应该不会那么晕过去，应该能坚持一会，之后恢复，应该也会很快的。

    这次来这里的目的算是完成了，现在他也不知道去哪里了。

    “那你说你呢，我们是去崇明岛上玩玩，还是回家？”

    他将这个问题又踢给颜如玉。

    颜如玉呆了下，苦着脸道：“公子，奴婢也不知道，公子说去哪，奴婢就去那。”

    陆子愚看着颜如玉的样子，摇头笑了笑。

    按理来说，他已经到这里了，应该去崇明岛，拜访下明家的，也顺便看下他的太白楼怎么样了。可是一想到他去后，明家肯定是客客气气的待他，想玩都玩不好。

    “要不我们回家吧？”

    陆子愚好像是自语，又好像是问颜如玉。

    “公子说了算”

    颜如玉将煮好的茶，放在陆子愚手边。

    陆子愚端起茶，喝了一口，忽然眼睛一亮，叫道：“有了。”

    颜如玉好奇的问道：“有什么了，公子？”

    “有去处了。”

    陆子愚有点高兴的说道，他还真的差点忘记了，自己的老祖宗可是说过，他在长兴岛上听说过水煞的消息，不如他去躺长兴岛。

    要是真的有水煞，那他将《不灭身》修炼到第四层，那他就可以正面的抗衡大宗师了。顺便，他还有一件事情，那就是，他想试试乾坤袋中的那艘地阶的元晶船。

    在他来的海域，他不敢试，万一碰到了人，被人发现，那就糟糕了。可是在去长兴岛的路上，那可是一个人都没有，足够他折腾了。        

