    “嗯！”

    苏莫淡淡的点了点头，心中暗道此女倒是挺有性格，仿佛什么人都能自来熟一般。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    赵云溪唏嘘不已，轻笑道：“那看来公子气运极佳，没有遇到六级或七级的妖兽！”

    “的确，我的运气不错！”

    苏莫点了点头，心中却是苦笑，哪里是没遇到六级和七级的妖兽？连准帝级的妖兽他都遇到了两只。

    不过运气倒真是不错，不然也不会死里逃生。

    “公子，你初来中洲，一切都不熟悉，不如先到我赵家做客吧，一来是谢你救命之恩，二来我为你讲解一番中洲的情况，你日后也好在中洲闯荡。”赵云溪说道。

    苏莫闻言转头看了对方一眼，见对方眼眸清澈如水，满是真诚，心中也是非常意动。

    对方之言倒是非常有理，他现在对中洲一无所知，若是能了解一番中洲的大概情况，以后也好行事。

    “姑娘，你赵家在何地？”苏莫问道。

    “公子唤我云溪便可，我赵家就在十万里外的清元城，很快就到了，我为公子接风洗尘！”

    “接风洗尘就不必了，我们到清元城再详谈吧！”苏莫摆了摆手道。

    赵云溪美眸之中露出一丝笑意，自己终归还是胜利了，这个高傲的家伙还是挡不住本小姐的魅力！

    而后，苏莫跟着赵云溪，向清元城的方向飞去。

    盏茶的时间之后，几人的前方出现了一座巍峨的雄城，此城城墙高达数百丈，通体都是用玄铁浇筑而成，让苏莫颇为震撼。

    不过，这却并不是清元城。

    “这是第九十六城！”

    见苏莫面露惊讶之色，赵云溪介绍道：“蛮荒山脉每隔数十年，便有大规模的兽潮，肆虐中洲大地，所以，沿着蛮荒山脉的边缘地带，修建了九百九十九座雄城，用以抵御兽朝。”

    “原来如此！”苏莫闻言恍然，不过，蛮荒山脉的妖兽动兽潮怎么只向中洲的方向？

    东洲倒是从来没听说过，蛮荒山脉有兽潮生。

    几人度极快，一路无话，没过多久便来到了清元城。

    清元城是一座小城，占地只有方圆百里，但城内颇为繁华，人口不下数百万。

    赵家是清元城最强大的家族之一，族人数万，族长乃是一位武王境一重强者，威震方圆数万里。

    一座小城，都有武王强者存在，让苏莫暗暗惊讶，中洲果然不是东洲可比。

    赵家府邸建造的颇为恢弘，占地千顷，如同一座小型的皇宫一般。

    苏莫跟着赵云溪来到了赵家府邸，他也不担心对方有恶意，他艺高人胆大，凭他的实力，在这清元城之中，基本上没有几个人能奈何得了他。

    后院，一座凉亭之中，苏莫和赵云溪两人相对而坐。

    “云溪姑娘，不知帝玄宫在何处？”苏莫开门见山，直接向赵云溪询问帝玄宫。

    “帝玄宫？”

    赵云溪闻言一怔，随即面带疑惑的问道：“难道你想要拜入帝玄宫？”

    在赵云溪看来，苏莫从东洲而来，天赋又很好，定是想要拜入帝玄宫！

    苏莫闻言微微一愣，随即脑中闪过一道亮光。

    对啊！

    这倒是个好办法！

    自己倒是可以先混进帝玄宫，成为帝玄宫的弟子。

    这样的话，一来可以提前看看夕儿的情况，

    二来可以提前探探上官昊的底。

    只有提前弄清楚了上官昊的实力，他才能知己知彼，百战百胜。

    其实，在苏莫内心深处，还有一个隐忧，那就是夕儿的心。

    四年了，夕儿会不会变心，这也是苏莫的一个担忧之处。

    毕竟，人心是会变得，时间是世间最厉害的武器，一般的人很难抵御时间的侵蚀。

    四年前夕儿喜欢他，但如今四年后的今天，夕儿的心是否还如当初，那就不一定了！

    这就如苏莫前世的社会一般，有些出生贫寒的女子，在过惯了富裕的生活之后，很难再回归以前的清贫生活。

    当然，苏莫也不强求夕儿不变心，若是夕儿真的已经变了，他会立刻离开，去追求自己的人生。

    但若夕儿依旧保持本心，他无论如何也会将夕儿带走。

    苏莫暗暗决定，待安排好了苍穹门之后，便立刻动身前往帝玄宫。

    “嗯！”

    面对赵云溪的询问，苏莫点了点头。

    赵云溪道:“帝玄宫在南方，距清元城倒不是太远，日夜兼程的话，十日时间便能到达。”

    苏莫闻言点了点头，十日的路程的确不算太远。

    赵云溪又道:“不过，帝玄宫每三年才会招收一批弟子，平常时候，除非有内部之人介绍，不然很难拜入帝玄宫。”

    “明白了！”苏莫点了点头，这和其他宗门势力无异。

    “苏莫公子，以你的天赋，只要有人介绍的话，拜入帝玄宫应该不难。”赵云溪笑道。

    苏莫年纪轻轻，便有如此修为，必是天赋卓越的天才，在赵云溪看来苏莫想拜入帝玄宫并不是难事。

    “呵呵，希望吧！”

    苏莫笑了笑，道:“多谢云溪姑娘告知！”

    “你不必谢我，你救了我的命，应该是我谢你才是。”赵云溪笑道。

    苏莫点了点头，旋即问道:“云溪姑娘，这清元城都有哪些势力？”

    苏莫觉得这清元城不错，倒是很适合安顿苍穹门，所以便想向对方了解此城的情况。

    “清元城有几个大家族，每个家族都有武王境强者坐镇……！”

    听闻苏莫询问，赵云溪详细的向苏莫介绍了一番清元城的情况。

    清元城的大家族共有五个，赵家便是其中之一，这五大家族每一个家族都有一位武王境强者。

    五大家族基本上掌控了整个清元城，势力根深蒂固。

    因为清元城靠近蛮荒山脉，无穷无尽的蛮荒山脉便是此城资源供应之地。

    城中的各个家族，多是靠在山脉中获得修炼资源。

    灵草灵药、妖兽材料，在此城颇为畅销，只要你能在山脉中获得这些资源，便能卖个好价钱。

    听完赵云溪的介绍，苏莫已经做出了决定，就在清元城安顿苍穹门了。

    蛮荒山脉，以后也正好可以成为苍穹门弟子的试炼之地。