
趁着旁人不注意，她偷偷的朝身后站着的赵嬷嬷使眼色。

赵嬷嬷很快便明白了沈氏的意思，她连忙出口附和道。

“老爷，就是这个丫头，昨日，她给二夫人端茶，不小心洒了茶水，泼到了夫人的手上。老奴当时没忍住，就呵斥了她一顿，不让下人给她晚饭吃。”

“她可能就是因为这一点小事，所以她才怀恨在心，选择背叛了二夫人的。给大小姐送饭的人，除了她，再没别人，别人根本没有机会动手的。这一切，都是这胆大包天的丫头干的……”

那个小丫鬟神色迷惘的看着赵嬷嬷摇头，她嘶哑着嗓音吼道。

“奴婢没有，不是奴婢干的啊？”

赵嬷嬷满脸愤恨，她靠近小丫鬟，一把揪住了她的衣领。

“事到如今，真相都在眼前，你居然还敢否认？老爷，不给她一点厉害瞧瞧，她根本就会说实话的……”

沈氏跌坐在地，捏着帕子呜呜的哭着。

“呜呜，怎么连一个小丫头都敢这么欺辱我啊。我究竟做错了什么啊……”

月倾华不知道从哪里冒出来，她扑过来，与沈氏抱在一起痛哭。

她抬头，仰着红肿不看的眼眸看向月晟丰。

“父亲，女儿不相信，我娘会毒害大姐。还希望父亲，能够还我娘一个公道啊……”

十岁的月清华，已经出落的非常美丽。

她身形高挑，身姿绰约，俨然有了几分绝色姿容。

此刻，她楚楚可怜的凝着月晟丰。

那一双大大的眼睛，含着晶莹剔透的泪水，楚楚动人。

这样的模样，让月晟丰不由得心软几分。

他一直都是比较疼爱月倾华的，自然不忍看月倾华哭泣。

月晟丰连忙颔首应道：“好好，父亲定会还给你娘一个公道的。”

月倾华眼底闪过喜色：“女儿谢谢父亲。”

沈氏的一颗心，不由得漫上几分欣喜。

还是她女儿聪慧，知道在这时候利用自己的优势，博得月晟丰的怜悯。

不亏是她的女儿，她也总算没有白疼月倾华。

月晟丰二话不说，便让人拖着那个丫鬟到外面，当着这么多人的面，施行杖刑。

赵嬷嬷跟着去外面监视护卫行刑，板子毫不留情的，在丫鬟瘦弱的身板砸下十多下后。

丫鬟的后背，已经沁出了鲜红的血。

那血浸透了衣衫，与血肉混在一起。

丫鬟依然被打的，有些奄奄一息了。

赵嬷嬷冷眼看着，淡淡勾唇提醒：“你若是现在招了呢，就不必再受罪了。可你如果不招，那么今天，你就别想活着离开这里。还有啊，到时，说不定还会因为此事，连累了你的家人呢。”

赵嬷嬷这句话，惊得小丫鬟眼底闪过一阵慌乱。

她抬起苍白的脸颊，慌乱无助的看向赵嬷嬷：“不……这件事，千万不要连累我的家人……我招，我都招了。赵嬷嬷你怎么吩咐，我就怎么说……我再也不敢否认了。”

赵嬷嬷挑眉一笑，摸了摸自己梳的一丝不苟的鬓发，得意洋洋的笑了。

“早招了，你不是就不受这些罪了吗？哎，真是一个可怜的孩子。希望到时，你可别让二夫人失望啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333839"  chaptername="第1270章">加入书签</a>
</div>
