    时间缓缓流逝。

    三方联军和恶魔大军的战斗已经过去了一个月。

    现在炼狱传送门附近驻扎了一支百万武者和异族的混合部队，只要有恶魔从炼狱传送门出现，就会被他们击杀。

    而现在天之大陆上，几乎是所有的武者都在出动，追杀那些逃窜的恶魔。

    局势因为黑塔斯率领的恶魔大军和三方联军一战，出现了巨大的转变，如果黑塔斯他不背叛五大魔神，叶冷他们想要将炼狱传送门附近的恶魔扫荡，那是完全不可能的。

    因为在炼狱传送门附近，恶魔的行动不需要炼狱魔气的灌注，炼狱中的恶魔便能够无穷无穷尽的涌出，但因为黑塔斯的出现，将炼狱传送门封印了一大部分，导致炼狱中无法用超过六品的恶魔降临人世间。

    不得不说黑塔斯的背叛，给人类带来了巨大的契机，不然的话，炼狱传送门的威胁可不会就这么快就被止住。

    不过炼狱传送门现在依旧存在于人类界，想要彻底的消除炼狱传送门的威胁，就必须要将其彻底封印。

    为此，叶冷准备召集人手组织一次封印炼狱传送门的行动，但是对于他的号召，响应的人并不多。

    哪怕是六个隐世家族，他们都不太愿意去彻底的封印炼狱传送门，毕竟封印炼狱传送门就必须要进入炼狱，一旦将炼狱中的传送门核心摧毁，那他们就无法离开炼狱。

    可以说封印炼狱传送门就是一个自杀式的任务，没有人愿意去做。

    除非是可以找到实力强大的死士，但是实力强大的死士又哪里这么好找。

    因此，叶冷他现在也只有放弃彻底封印炼狱传送门的行动。

    ……

    时光荏茬，岁月如梭。

    转眼已是一年时间。

    天之大陆上潜逃的恶魔几乎被杀光，炼狱传送门附近驻扎的部队也将炼狱传送门中出来的恶魔一个不留的杀掉。

    天之大陆现在几乎是回归了平静。

    三方联军在这期间也解散了，地之大陆的武者现在已经安身在了天之大陆，异族他们也都各自安身在天之大路。

    和恶魔入侵以前的局面相比，现在武者和异族之间依然会发生一些小的磨擦，不过都没有太大的关系。

    而天玄国现在也成了天之大陆最强大的一个国家，除了天玄国之外，那六个隐世家族现在也都是在发展各自的势力。

    ……

    天玄国中，叶冷坐在叶府中修炼，过去了这么久，他对于体内的神血掌控是越来越强，每次使用神血之力的时间，也是越来越长。

    不过叶冷他心中很清楚，这神血之力不是他的，只是可以被他运用罢了，说到底，这神血的力量不是他自身的，他现在迫切的想要突破到神的境界，但是这种事情又怎么可能如此的容易。

    叶冷到现在都没有突破到半神级，他不知道为什么，他感觉自己和半神级就只差那么隐隐的一步，就像是有一层薄膜阻挡着一般，只需要轻轻一捅，那薄膜便会被捅破，但他却偏偏无法捅破，很是奇怪的感觉。

    不过叶冷虽然渴望突破到半神级，但是他也不太在意，毕竟靠着体内的神血之力，这个天之大陆上已经没有人是他的对手了，他又有什么畏惧。

    在和黑塔斯率领的恶魔大军一战后，叶冷开始搜寻那天家的叛徒，但是出乎叶冷预料的是，那天家的叛徒就像是在人间蒸发了一般，无论如何都找不到。

    哪怕是天无情他们三人也出动寻找对方，可对方的踪迹始终无法确定。

    叶冷他现在唯一的愿望，就是杀掉那个天家的叛徒，只要干掉了对方，那一切的事情都算是彻底结束了。

    ……

    天玄国街道。

    一个身穿黑衣，头戴黑色蓑笠的怪人，缓步行走着，当他走到叶府的门前时，他停下了脚步。

    看着这个将自己遮得严严实实的怪人，叶府的下人立马制止了他。

    “抱歉，这里是叶府，如果没有邀请，是无法进入的！”叶府的下人客客气气的说道。

    这怪人闻言，从怀里取出了一封书信，递给叶府的下人，开口说道，“麻烦将这书信交给叶冷！”

    叶府的下人接过书信，奇怪的看着对方一眼，开口说道，“你稍等一下！”

    说完，这下人便急匆匆的朝着叶冷的房间跑去。

    当这名下人将书信交给叶冷，叶冷读完之后，立马吩咐这名下人将那蓑笠怪人请入叶府。

    这名叶府的下人看见叶冷的表情，知道书信上的内容肯定不得了，立马转身去将那蓑笠怪人请到叶府的大厅，茶水伺候。

    叶冷呆在房间中，看着手上的书信，目光捉摸不定。

    这书信上面的内容只有一句话，“你是否想成为神？”

    简简单单的七个字，但却在叶冷的心中掀起了惊涛骇浪。

    光是从这七个字留下的神韵来看，叶冷可以断定写下这七个字的人肯定不简单。

    而且问的问题居然是如此的古怪。

    “你是否想成为神？”

    这种问题，哪里会是一般人问得出来的？

    因此，叶冷对于交给他这封书信的人很好奇，对方的来历，以及对方为何这么做，统统都让叶冷很好奇。

    他在房间里面换上了一套衣服，然后便离开了房间，前往了叶府大厅。

    当他到了叶府大厅之后，他看见那穿着黑衣戴着黑色蓑笠的怪人，目光大变。

    “这个人居然是半神级强者？”叶冷的心中不甘置信，他看见对方后就查探了一下对方的信息，对方的信息居然显示对方是半神级强者，这简直就是出乎他的预料。

    叶冷连续深呼吸几次，然后走入了会客厅，将下人打发离开，便坐在了对方的对面。

    “你就是叶冷吗？”这蓑笠怪人看向叶冷，开口询问道。

    “没错，我就是叶冷，我们两人素不相识，不知道你找我所谓何事？”叶冷点了点头，看着对方，装作什么都不明白的问道。

    “刚才的那封信你看了吧？”蓑笠怪人轻笑道。

