    魏开云急匆匆的骑车离开了，熏肉得有人看着才行。媳妇已经累了一天了，自己可是舍不得。

    吴嫂子看着这一大块的猪肉，“小丽啊，咱们用盐腌上吧。”

    “吴嫂子，我想吃肉包子了。”

    “行，没问题，韭菜猪肉的包子。”

    老杨叫出来国栋，小强和静初，让他都吃卤肉。

    “这是魏叔送来的？”

    “嗯，这是野猪的，不过味道真的挺好的。”

    “是啊，等我有时间也跟着魏叔去山上看看。”

    三人吃了一些，又回去睡觉了，这秋收太累了，静初都有点顶不住了。

    幸亏家里的伙食好，要不然，她一定趴下了。

    魏开云回到家，在院子里加柴，翻动一下猪肉。

    孩子们早就睡了。这一天可是不轻松。

    “你回去睡觉，我盯着就可以了。”

    “不用，你回去休息。”

    姜心语坐在魏开云的身边，靠着他的肩膀。两人坐在火堆旁边。

    “这几天还是不要上山了，咱们也不缺什么？”魏开云是真的吓到了。

    “嗯，我也累了，等到下雨后，去捡点松蘑什么的就可以了。”

    “嗯。到时候我陪着你去，我明天就去砍柴了。”

    “行，我们就不耽误你了。”

    “野猪都到了饭桌上了，我媳妇就不着急了。”

    姜心语就是嘿嘿的笑。也不接话，说多了，一会儿该挨批了。

    过了一会儿魏开云搂住了姜心语“媳妇，你回去睡觉吧，我一会儿也进去睡觉了。”

    “嗯，现在也不用翻动了，咱们一起去睡，要不你明天别上山了，在家里休息一天。”

    魏开云陪着媳妇进屋睡觉，就是这么累，他还是要了一次，“我不这样心里不踏实。”

    姜心语心里唾弃他，这是在为他流氓的行为找借口。

    后半夜魏开云又出去看了一次?火已经熄灭了，这才进屋放心的睡。

    第二天一大早?刘嫂子起来把所有的熏肉都挂进了厢房里。还有弄回来的木耳晒上。这才蒸包子。

    大早上的就有肉包子吃，家里人都觉得这生活太幸福了。

    魏开云今天自己上山，姜心语在家里看着两个孩子。

    时显现在已经长心眼了，就是不肯睡，眼巴巴的看着妈妈。

    “小人精?妈妈今天不出去了。赶紧的睡觉?你看妹妹都睡着了。”姜心语笑着点了一下他的鼻子。

    孩子睡着后，她准备了两大盆子的调料。然后两人开始剁猪肉。

    经过一晚上的浸泡?血水都泡出来了。就是看着颜色不太好看。

    不过姜心语在兑调料的时候加进去很多的生抽，和老抽。这样颜色就不会太难看了。

    因为瘦肉多?而且野猪肉比较柴，所以她们两个剁的比较碎。

    等到灌肠的时候，三个孩子非常的好奇?就坐在一边帮忙。

    一开始做的都是纯肉肠?这就是生着挂在了厢房里。

    整整的三面墙都挂满了?剩下的一盆子肉馅?就是做成粉肠了，这个必须要蒸熟了。

    因为姜心语调料放的比较全。所以闻着特别的香。

    今天是李云乔回来的日子?他进村子?就闻到了肉香味?这不同于炖肉?是一种形容不出来的香味。

    急匆匆的回了弟弟的家?发觉大门锁着，这是都是干活了。

    李云乔以前也是干活的一把好手?所以他琢磨着，妇女和孩子们一定在麦场，所以就骑着自行车过去了。李雪先看到了爸爸?立马高兴的站了起来，跑过去。

    “爸爸?你回来了？”

    “嗯，我们雪晒黑了。”李云乔感叹。

    “还可以，爸爸，我喜欢这样的生活。”

    “好，你就在这里住下吧，不过等到你大嫂生孩子的时候，你要回去帮忙的。”

    李雪笑着点头。

    屈小丽看到大伯子回来了，立马的站起来，让小儿子成林去叫李云贵。

    “大哥，你回家去休息。”

    这时候村里的老人都和李云乔说话。

    “弟妹，我不去了，我在这里干点活，陪着大家聊会儿。”

    “嗯，也行，那我回去做饭。大哥你就坐在咱们家的板凳就行了。”

    屈小丽拍了拍身上的土，笑着回家了。

    她也问到了香味了，心里羡慕姜老师一家。不过并没有嫉妒什么的。

    人就是这样，你有本事，干什么都是正常的，虽然会有嫉妒的，但是不会使坏心。

    她还没有到家门口，就听到叫声。

    “大娘，大娘。”

    “建斌，你慢点跑，我听到了。”

    “大娘，这是我姜阿姨让我给你送来的。”

    “谢谢建斌了。我这是刚从地里回来，要不然家里都没有人。”

    建斌嘿嘿一笑，随着屈小丽回家，他得把家里的篮子拿回去的。

    屈小丽到家腾出篮子一看，原来是一块生猪肉。

    “建斌，给你姜阿姨带过去谢谢她了。”

    “我知道了，大娘我回去了。”

    “好，慢慢的。”

    屈小丽看着这快肉，心里想着这姜老师真会办事。不过自己也不能占人家的便宜。记着有机会还。

    今天大伯子回来，这可是够丰盛的了。昨天的卤猪肺还有一半，还有腊肉，今天还有新鲜的瘦肉。

    那就整肉包子吧，自己早上发面，本来想要整馒头的，这下好了，有肉包子吃了。

    李云贵听到小儿子说大哥回来了，在麦场，急忙的赶回去。看到李云强赶忙的告诉他中午去家里吃饭。

    “二哥，我不去了，我今天做饭，你就不用管我了，下午我就过去。”

    李云贵没有办法，这个弟弟也真是的，对媳妇那是真好，每年农忙的时候，都是他做饭，所有的兄弟里，就自己最有福气。有个好媳妇。

    来到麦场，看到大哥正在摘花生，陪着一帮辈分大的在聊天。

    “贵子你过来了？”

    “是啊，成林告诉我，他大伯回来了，我过来看看。”

    农民眼里都是活计，李云贵虽然说着话但是手里也在摘着花生。

    这是要交工的，一定要收拾的特别的干净，而且那种小的，或者一个粒的都不行。

    因为李云乔也就是一年回来一两次，所以大家都挺关心他的。问的就比较多。

