    吴征最后给老夫人做了一番全身检查，没有什么问题就离开了。

    “吴教授，救人的那位就是祝家刚回来的真千金吧，她挺年轻的，竟然懂医术，好厉害啊。”回去的救护车上，年轻的小护士感叹道。

    另一个年龄大点的护士说道：“很不简单，外边传的有鼻子有眼的，说真千金小地方来的，又丑又粗鄙不堪，跟假千金云泥之别，真该让这些人来看看，到底谁丑谁粗鄙。”

    吴征笑呵呵道：“未见全貌，不予置评，这就是最好的证明。”

    ——

    祝湘湘醒来后听说这件事后，赶紧去看祝奶奶，祝奶奶正在休息，她并未见到人。

    “妈，我听说是明镜救了奶奶，她竟然懂医术，好厉害啊。”

    林清面露不悦，哼了一声：“雕虫小技。”

    祝湘湘噎住了，她刚知道自己是假千金的时候，很恐惧，生怕祝家把她赶出去，怕林清不喜欢她喜欢她的亲生女儿，什么都抵不过血缘亲情。

    真千金回来后，她日日提心吊胆，后来发现自己想多了，林清也不知道怎么回事，对明镜连讽带贬，从没正眼看过明镜一眼，仿佛明镜不是她的亲生女儿，是仇人一样。

    祝湘湘一面好奇一面松了口气，毕竟不用她费心思，两人的母女情就断了，她也不用担心被林清所不喜。

    “事情是她惹出来的，她不负责谁负责？”林清现在焦头烂额，脑子里乱的很。

    “奶奶生病跟明镜有什么关系啊？”祝湘湘哭笑不得，她忽然发现当一个人认定你错了的时候，不管说什么做什么，都是徒劳。

    欲加之罪，何患无词。

    祝湘湘第一次有点同情明镜了。

    “那天晚上你奶奶反对我们求明镜，我没听她的，她生气了，很多病都是气出来的，你奶奶也不例外，难道这笔账我不应该记在明镜头上？”林清理直气壮的说道。

    祝湘湘被她的鬼才逻辑震惊了，张了张口，发现说什么都是徒劳，干脆不说话了。

    林清担心祝文韬，站起来说道：“我去公司看看，你在家照顾你奶奶。”

    林清当初也是个女强人，只是后来有了祝少丹后，重心就放在家庭上了，不再管公司事务，只偶尔去公司转转，提醒大家她是老板娘。

    最近因为明镜的事情，她已经很久没去过公司了，算起来有三个多月了。

    祝氏大楼坐落在市中心的繁华地段，她刚下车，门口的保安就立刻迎上来：“夫人好。”

    另一个保安立刻准备去打电话，林清叫住了他：“慢着，我今天来就是随便转转，不要惊动其他人。”

    林清走进大厅，前台两个女生在说悄悄话，刚好被林清听进去。

    “你说周秘书真的要辞职吗？她可是总裁最器重的手下，走哪儿都带着，比王秘书还得宠，她为什么要辞职。”

    “你傻啊，她刚来公司三个月，就比王秘书得宠，用脚趾头想想也知道怎么回事了，王秘书可是跟了总裁十年了。”

    “难道公司私底下的传言都是真的？周秘书她……。”

    其中一个女孩一抬头，就看到一个贵妇人站在她面前，巨大的阴影压下来，她看到女人一张面无表情的脸，仿佛山雨欲来。

    女孩胆子都吓破了，战战兢兢的站起来：“夫……夫人，您什么时候来的？”

    另一个前台是新来的，第一次见到林清，倒是不慌不忙的站了起来：“您好，请问有什么可以帮您的吗？”

    同伴心里默默给她竖起大拇指，无知者无畏。

    林清笑了笑，声音很温柔：”上班时间禁止聊八卦，记住了吗？“

    女孩赶紧回道：“是，我知道错了，夫人您原谅我吧。”

    “知错就改，善莫大焉，好好工作吧，对了，我来的事情不要通知秘书台，我随便转转。”

    话落转身朝电梯走去。

    另一个女孩悄悄问道：“你怎么那么怕她啊，她是谁？”

    女孩赶紧捂住她的嘴：“小点声，我跟你说，她就是总裁夫人，祝家当家女主人，林清女士。”

    对方惊讶的瞪大眼睛：“天，那我们刚才说的话……？”

    “哎……风雨欲来啊。”

    ——

    VIP电梯直达顶层总裁办公室。

    林清对着电梯里的镜子补妆，整理了一下头发，将衣服领子整理好，对着镜子笑了笑，下巴微抬，眉眼高傲，一个高贵端庄的贵妇人形象展现的淋漓尽致。

    “叮”电梯门开了，林清踩着高跟鞋，挎着限量版包包，不疾不徐的走了出来。

    站在办公室门口，她深吸口气，闭上双眼，她能感觉到她的手在颤抖，但这个时候她绝对不能慌。

    再睁开眼，眼中再没有丝毫情绪，只有一望无际的矜持冷淡。

    拧开门把手，地上铺着昂贵的地毯，高跟鞋踩上去没有任何声音。

    办公室很大，一面巨大的落地窗俯瞰整个城市的繁华，左边是休息的卧室，里边是一整套居室，有厨房和卫生间，还有个小型吧台，当初是她亲手装修的，为的就是祝文韬忙的时候也能好好休息。

    没有人，林清环顾一圈，目光落在门口的衣架上，上边挂着一个女士的太阳帽，还有一个白色的鳄鱼皮包包，和她胳膊上垮的这个一模一样。

    这个包包是今年生日的时候祝文韬送给她的，全世界只有五个。

    林清扯了扯嘴角，真是讽刺呢。

    这时卧室的门忽然打开，一个年轻女子走了出来，“不是开会吗？怎么这么快就回来……。”

    女子一抬头，看到站在办公室的女子，脸色瞬间白了。

