    司晟作为过来人，当然明白Mayumi的心中所想，他给出了Mayumi想要的回答。

    “会的，只要EDGban掉女枪，一定可以翻盘取胜。”

    Mayumi露出甜美的微笑，乖巧地点点头：“嗯嗯，一定会的！”

    这边，休息时间结束，EDG选手们走出休息室，再次登上了竞技台。

    这一次，他们没有表现出任何亢奋的情绪，也没有流露出失落之色。

    平静，如耄耋老人一样的平静，他们的心态已经和湖面上静止的水纹一样，不骄不躁。

    这才是王者之师该有的态度，该有的心态！

    场下的司晟看到这一幕，已经知道他们都回来了，都回到了去年夺冠时的模样。

    反观ROX战队，他们距离总决赛仅仅一步之遥，打赢了EDG战队，几乎就锁定了《英雄联盟》S3总冠军！

    此时此刻，ROX战队的选手们互相开着玩笑，仿佛自己已经拿下了这局关键赛。

    华夏斗鱼TVLOL官方直播间里，无数观众已经准备好了怎么去喷EDG。

    三不ban女枪，下路无限送人头，打野找不到节奏，Faker跌落神坛，以及教练没马……

    “看完上把比赛，我赶紧把EDG战衣脱了下来，并画上了大大的ROX！”

    “十年ROX老粉不请自来！终于可以看见我家老虎队夺冠了！”

    “好家伙，LOL才出来三年，ROX战队今年才成立，这就冒出来个十年老粉？！”

    “祖安猎马人已经就位！这把教练不ban女枪，我马上买机票去现场，把教练马杀了！”

    “这把再不ban女枪，一万个马都不够我们猎的！”

    “教练的族谱已经在我手里了，不ban女枪，随机挑选现杀祭天！”

    ……

    直播间里的LOL观众们，还在激烈地争论，EDG这边却已ban下了第一个英雄—女枪！

    见状，场下的观众们爆发出一阵怒吼声。

    EDG战队终于不头铁了！

    他们终于把那该死的女枪，给抬进ban位席了！

    远在华夏的《英雄联盟》玩家们，看到这一幕几乎快要哭了。

    EDG终于禁女枪了！！！

    他们真的怕EDG非要头铁，非要撞这个撞不破的南墙。

    也许他们有实力解决去女枪加寒冰的组合，但并不是今天。

    现在，ban掉女枪这个点，是最正确的选择！

    “我现在把教练的族谱锁进柜子里了，这把输了继续挑人现杀祭天。”

    “可以可以，教练的马暂时保住了。”

    “这就对了嘛！别让ROX战队拿女枪就对了！这把靠Faker来carry！”

    “给教练上一杯卡布奇诺！”

    “这把中路是爹，围绕着Faker来打就对了！”

    直播间里的观众们议论纷纷，弹幕区的风向也变得好了一些。

    毕竟EDG战队是LPL的种子队伍，除了极少数人，大多数的玩家都是支持华夏队，可以夺得《英雄联盟》S3赛季总冠军的。

    场下的Mayumi看到EDGban掉女枪后，激动地从座位上跳了起来。

    那对初具规模的大肥兔，隔着一层厚厚的棉衣，都能让司晟感觉到其中不俗的分量。

    现在的小妮子……物质基础都这么好么……

    很快，双方战队确定了各自的阵容。

    其中最令人感到意外的是，作为队里绝对大腿的Faker，并没有选择维克托这样的后期大法师，来作为团队的重要输出来源。

    他选择了拿时光老头来打中单！

    《英雄联盟》里的时光老头，其大招可以复活一位队友，并自身也有着不俗的poke消耗能力。

    一般情况下，时光老头是作为辅助英雄登场的。

    而现在，Faker拿出的时光老头，却是实实在在地要拿来打中单！

    而且他面对的英雄，可是后期大法师英雄—维克托！

    这到底是神来之笔，还是盲目自信，只有在比赛过程中一见真晓。

    “司总，为什么Faker要选时光老头来打中？”

    虽然Mayumi是巴西队的替补女辅助，但像这样的顶级LOL战队的博弈，她还是有些摸不着头脑的。

    拿时光老头对位维克托这样的选择，她真的不太看得懂。

    无论是比消耗，还是爆发，时光老头在维克托面前都不够看的。

    在她看来，时光老头唯一有用的，大概就是有个大招可以复活队友了。

    但那又有什么用，发育起来的ROX根本不在乎你有几条命，复活了再杀就是。

    “EDG选时光老头不是为了中路，而是为了保下路。”

    司晟淡淡地道。

    早在前世，他就看过了无数分析这场传奇大战的视频解析，他对双方战队其中的博弈过程，是再清楚不过了。

    “这把EDG下路选了烬和卡尔玛，他们是肯定要靠着下路起势的，选时光老头就是为了让下路有更舒服的输出环境。”

    经过司晟这么一提醒，Mayumi也立即明白了EDG战队的用意。

    现在EDG战队已经到了淘汰的边缘，没想到Faker竟然还这么信任连续坑了两把的队友。

    也许这就是顶尖战队之间的凝聚力！

    这局关键比赛并没有持续太久，在将近四十分钟的时间，EDG通过绝妙的运营能力，以及顶级的团战拉扯，将比赛节奏牢牢掌握到了自己手里。

    在最关键的一波大龙逼团里，ROX被EDG的拉扯耍得团团转，他们好不容易抓住EDG前排脱节，并将其打残。

    但Faker的时光老头开启着加速，飞快跑来给了队友一个大招复活。

    他们为了秒掉这个前排，已经倾注了太多的技能。

    结果时光老头一个大招就将他们之前做出的努力，全部都化作了东流之水。

    直到这个时候，头皮发麻的ROX选手才明白Faker这一手时光老头的恶心之处。

    这场关键团战，最终被技高一筹的EDG战队收入囊中。

    大龙，远古龙一并收下。

    在双龙会的强力buff加持下，气势如虹的EDG战队已经无法阻挡。

    ROX选手们只能看着自家的防御塔，一个接一个地被EDG攻破。

    在水晶基地面前，图穷匕见的ROX战队对EDG展开了殊死一搏，五个人在破碎的门牙塔前，对着EDG展开了凌厉的攻势。

    ROX这个时期的打架能力，丝毫不比S8赛季的IG战队差。

    然而EDG战队，并没有仗着自身巨大的经济优势，来强行接下这波团战。

    【作者题外话】：大佬们，最近天冷手指冻得好僵硬，求好心大佬们投喂票票，让卑微作者菌买个热水袋暖暖手QAQ！！！

    今天三章正常更新，求把票票投在最新章节！

