    “是的啊，你要是这么说的话，倒是也没错啦。”

    哆啦A梦这边听到大雄的问题之后，也没有想太多，直接是开口回答道。

    这个道具当初设计出来的意义，就是为了去应对各种可能出现的状况，当然也是带着一些玩乐性质的游戏。

    而且在未来遥远的二十二世纪，那里的孩子们在借助这些神奇道具的帮助之下，也可以进行比较不错的游戏乐趣。

    像是打棒球这种传统的球类运动体育项目，自然是被很好的传承了下去。

    只不过那个时候或许是因为科技太过于发达的缘故，再加上平常时那些二十二世纪的孩子们更加希望用简单的方式来进行自己喜欢的运动。

    所以这些方便大家使用的道具才应运而生。

    虽然有了这些道具之后，或许会让大家的体育素质越来越低，不过未来的科技力量才是最重要的发展方向。

    相比较于这些来说的话，能够达到自己的目的，其实才是最重要的事情。

    “那就太好了，谢谢你，哆啦A梦！”

    在听到哆啦A梦比较肯定的回答之后，大雄很明显也是变得非常高兴，因为在他的脑海当中，已经思考出了一个完美的计划。

    而且这个计划，肯定是可以让他重新在班级上那么多同学们的面前，顺利挽回自己今天所丢失的颜面。

    甚至于是大雄都已经有些开始期待明天下午的训练赛能够早点到来了。

    “呃，不客气。”

    “不过我还是要稍微提醒一下大雄你哦，要是你有什么不切合实际的想法突然冒出来的话，我劝你还是赶紧放弃会比较好一些。”

    “不然到时候要是又出了什么事情的话，我可不管你哦。”

    哆啦A梦看到大雄这副得意洋洋的样子，就知道他估计是又没在想什么好事，所以末了之后，又是有些无奈的一边吐槽，一边对大雄开口提醒道。

    “知道了知道了，真是的哆啦A梦，你每次就只会说这些，就好像我一直都在去做一些违法乱纪的事情一样。”

    “放心好了，我知道自己该做什么的，对了，我们明天下午放学了之后，会去空地练习棒球训练赛，你如果有空的话，到时候也一起过来看吧。”

    想了一想之后，大雄也是将明天下午的活动时间和活动地点都告诉给了哆啦A梦，并且希望他明天下午能够有时间的话，过来看看他们的比赛。

    毕竟已经把这个神奇的手套型道具拿到手了，大雄觉得，明天肯定是轮到自己开始表演了。

    再这样的情况下，他肯定是希望能够有更多的人看到自己的亮眼表现。

    要知道今天发生的事情，对于大雄自己来说，绝对是可以说把脸都给丢干净了。

    明明只是一个超远距离的边缘球，已经没有什么力道和速度了，而且在半空当中划过的抛物线，也是十分的简洁明了。

    但凡只要是一个正常一些的人，之前有过一定的棒球接球经验的话，就可以很容易的接到这个球。

    而大雄这个成事不足败事有余的家伙，就硬是没有成功的接到这个球，反而还让球给砸了。

    后续的失误更是让他直接被胖虎给罚下了场。

    所以不管怎么说，这个场子，大雄是非常想要找回来的，不然的话，他也不会在今天的时候，去找哆啦A梦求他给自己拿道具出来使用。

    “唔，我如果有时间的话，会去的。”

    哆啦A梦听到大雄说的话之后，也是有些无奈的点了点头。

    实际上大雄刚刚回来，就直接过来恳求他的时候，哆啦A梦就已经猜到了，大雄这个家伙肯定是在学校里的一些活动当中，受到了挫折，或者是被人给欺负了什么的。

    不然的话，他肯定不会一回来就喊出那句经典开局的台词，来寻求哆啦A梦帮助了。

    时间过得很快，直接是来到了第二天的下午放学时间。

    今天已经是星期五了，这也就是说，友谊赛的开赛时间就是明天下午了，今天下午的训练时间几乎可以说是最后的训练时间了。

    经过了昨天的实地训练之后，对于林枫来说，其实已经差不多能够掌握一些棒球比赛的精髓了。

    对于他自己而言，其实并没有一开始想象中那么困难。

    再加上昨天晚上回去的时候，林枫也是找了一些更多的职业棒球比赛录播视频观看，学习一些相关的技巧。

    所以今天作为第二天的训练赛，林枫也是比昨天更加的得心应手。

    不过让所有人都没有想到的一点是，今天大雄的表现却是异常的主动。

    “什么？你说你今天想要当接球手？”

    “大雄，你确定吗？”

    胖虎看着一脸自信笑容站在自己面前的大雄，脸上出现了一丝不可思议的表情。

    要知道像现在这么自信的大雄可是绝不常见的，尤其是昨天的训练赛当中的时候，大雄这个家伙还因为自身的失误，而被多次罚下场。

    甚至于是连那种没有什么技巧可言的边缘球都没有办法接到，还被球给砸了。

    这种惊人的操作都被大雄给做出来了，也没什么事情是他做不到的了，当然这种形容词只能说是贬义词的存在去形容他。

    可是昨天还被迫只能去场边和那些班级上的女同学们一起羞耻的当啦啦队的大雄，今天居然勇敢的站在了胖虎这个球队队长的面前，恬不知耻的要位置？

    一般出现这种情况，只有两种可能性。

    要么就是大雄这个家伙今天吃了旺仔牛批糖，突然就变得牛批且自信了起来，当然这种可能性并不是很大，顶多只能算是一个热血来潮。

    要么就是他真的有什么特别的依仗，所以才会变得这么信心满满的样子。

    “嗯嗯，我确定，昨天是因为我没有准备好，所以也没有发挥好，但是今天，我已经做好了充足的准备，所以说肯定是没问题的，请相信我吧。”

    大雄面对胖虎的质疑，也是露出了一个充满自信的笑容，一点都没有要怂的意思。

