    距离限定时间两个时辰，还剩下一盏茶的时间。

    姒元负重急行军跑完操练场一百圈，然后立即按照魏武卒的指挥，不做丝毫休息，进入到操练场内部。

    双手紧握长戈，与一个身穿皮甲的普通士卒精锐进行打斗交战。

    两人并非生死搏杀那种。

    而是凭借打斗交战，以此来确认姒元自身，是否在急行军百里之后，还能剩余足够多的体力。

    用以应对战场上随时都有可能会爆发的激烈战斗。

    “表现还是不能太过于显眼高调，只要能够保证我自身通过考核就行，毕竟阴阳家的东皇太一过于神秘。”

    “我可不想被这个家伙盯上，成为东皇太一的新九宫之一。”

    脑海中虽然思索不断。

    但在表面上，姒元做出一副气喘吁吁的模样，暗自以气血逼迫脸庞发红，表现出自己拼尽全力。

    然后与那普通士卒精锐进行打斗，保持不胜不败的勉强平手状态。

    很快，三十息的时间一晃而过。

    “姒元，通过！”

    一声大喝声响起。

    姒元与另一个普通士卒精锐同时停下攻击，他长出一口气。

    微微扭头，恰好看到刚才与他对打的那个普通士卒精锐，在看向他时，眼神中满是羡慕与渴望。

    还有掩饰不住的落寞。

    魏武卒的基础福利，太过于诱人了。

    不提宅院、良田、一辈子免除所有赋税徭役等，这部分福利。

    仅仅一个成为魏国贵族身份。

    就足以让许多人打破头皮也想要加入到魏武卒中。哪怕是最为低等的小贵族，身份地位也不是任何平民有资格媲美的。

    ……

    ……

    通过魏武卒入门考核后。

    没过多长时间，姒元就领取到自己的基础福利。

    大梁城内三进三出豪宅一栋，占地面积约五亩；魏国小贵族身份一份；终生免除所有魏国徭役赋税；城外良田百亩地契。

    看着自己领取到的魏武卒基础福利，姒元忍不住感叹出声。

    “没想到，我现在除了百越贵族身份之外，还成了魏国的贵族。”

    “还真是世事变幻无定。”

    “二师弟，你现在已经通过了魏武卒的入门考核，算是魏武卒的一员。”典庆伸手轻轻拍打着姒元的肩膀，叮嘱道：“在真正入营报道之前，你有三日时间安排自己的事情。”

    “记得到时候不要迟到。”

    “多谢大师兄提醒，元自然醒得。”姒元抱拳回应，道：“大师兄，那我这就去处理自己的私事了。”

    “嗯，去吧，如果有需要帮忙的地方，可以来找我。”

    典庆温和微笑，目送二师弟背影远去。

    他转身重新回到魏武卒军营中。

    ……

    ……

    稍微花费了一些时间和精力。

    姒元将自己的日常居住地、连同私人物品等，从披甲门内院搬离到自己新获取到府邸内部。

    烛照、幽荧、焰灵姬以及妘姬四女，同样跟随过来。

    在此与他一同定居。

    看着有些空荡荡的庞大院落，姒元转身，取下自己的钱袋子，递向焰灵姬，吩咐道：“去市场上买一批年轻侍女和奴仆。”

    “这么大的院子，总要有人打扫才行。”

    “还得有人来做饭食。”

    “跟你这么久了，终于有事情可以做了，我还以为你又把人家忘记了。”焰灵姬美眸轻眨，伸手接过姒元递过来的布袋。

    嘴角含笑，转身飘然离去。

    一直等到焰灵姬走远之后。

    姒元转身，看向烛照，脸上的神情逐渐变得严肃。

    “你对魏庸施展的控心咒，能够催眠他遗忘记忆多长时间？”

    “不好说，控制结果与个人意志力有关。”烛照放下怀中的妘姬，任由她在几人周围欢快玩耍，语气温柔向姒元解释起来。

    “控心咒的本质，毕竟不是特意清除记忆的阴阳术。”

    “时间过久、或者魏庸的意志力足够强，控心咒的作用结果就越疲弱，暂时遗忘掉的记忆，到时也会重新记起。”

    旁边，幽荧迟疑了一下。

    插嘴补充一句。

    “其实……解决问题的最直接办法，就是找到提出这个问题的人，然后把对方解决掉。”

    “这个道理，我也明白。”姒元看向幽荧，无奈说道：“但是魏庸的身份地位非比寻常，乃是魏国大司空。”

    “地位与我师父平级，仅次于当今魏王。”

    “一人之下，万万人之上。”

    “这种身份地位的官员被人暗杀身亡，必定会引起魏王心中忌惮。能够杀死大司空，也就意味着有可能杀死他自己。”

    “在自身生命安全受到未知威胁的情况下，谁也无法知道魏王会做出多么不可思议的事情。未知危险变数太多，不可轻取。”

    在说这些话语的时候。

    姒元脑海中就回忆起记忆中魏庸命令罗网天字号杀手玄翦，刺杀大将军晋文的事情。

    不仅刺杀了，而且还成功了。

    但魏庸非常聪明，知道转移矛盾与危险。

    将大将军之死产生的种种隐患，全部推给罗网，将自身摘除于外。

    而因为罗网与魏庸在当时存在利益合作关系，所以便背上刺杀魏国大将军的名声，配合魏庸进行矛盾危险转移。

    但姒元非常肯定。

    他要是也学着魏庸除掉大将军的方式，来上一手除掉魏庸。

    然后抛黑锅给罗网。

    要不了多长时间，必定会有不止一个罗网天字号杀手，拿着剑主动找上门来，用他以自身及身边亲人的性命为筹码。

    来武力谈谈有关于罗网组织莫名背黑锅的事情。

    而抛给其它组织，同样也不现实。

    强大组织根本没几个，他们可不会无缘无故去杀死魏国大司空，这是赔本的大风险买卖。

    而弱小的组织，又没有刺杀的能耐。

    “在我盾甲百炼没有修行至大成之前，不能冒险除掉魏庸。”姒元沉思，暗自想道：“可只要盾甲百炼大成，纵然面对千军万马，我也无惧。”

    “自身安全性，将是翻天覆地的差别。”

    “那么……我该如何平安渡过魏庸有可能恢复记忆的隐患时期？”

    默默思考了一会儿。

    姒元心中，逐渐有了合适的办法。

