    嘶！

    楚辞深吸了一口气，暗自压了压枪。

    这女人，实在难顶！

    “夫人，我找你有正事！”

    楚辞透过房间的门向里面看了看，问道，“裴澜晴日在里面么？”

    阎若雨闻言顿时神色幽怨的看着楚辞。

    “公子好狠的心。”

    “好不容易来一趟，只是来看那乳臭未干的小姑娘么？”

    阎若雨幽怨的语气和目光让楚辞不禁扶额叹息。

    “夫人别闹。”

    “我带着裴澜晴日的表妹来看她了。”

    阎若雨视线越过楚辞，看到了跟在楚辞身后的‘裴澜晴日’。

    “公子您早说啊。”

    阎若雨脸上露出一抹微笑，闪身从门口让开，“公子请进。”

    楚辞迈步走进了房间，第一个感觉便是香。

    似乎有一缕缕幽香扑鼻而来。

    这种香味问起来很舒服，让人情不自禁的想要闻到更多。

    “公子~”

    “你是想吃了妾身么？”

    阎若雨满是笑意的声音响起。

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了两声，把头从阎若雨的脖颈处移开。

    “好香，额，不是。”

    楚辞尴尬的摸了摸鼻子，转移视线说道，“夫人好像刚刚沐浴？”

    阎若雨将披在身上的纱衣解下，挂在了屏风上。

    “公子是不是有点失望？”

    “如果公子能早点来，妾身还能与公子一同沐浴呢！”

    楚辞精神一震，又暗自压了压枪。

    “夫人说笑了。”

    “裴澜晴日姑娘呢？”

    阎若雨伸手指了指内间，说道，“在里面呢。”

    “没有公子的吩咐，妾身可是没有让她出来过。”

    楚辞点了点头，招呼‘裴澜苍月’说道，“走吧，去见你表姐。”

    小姑娘深吸了一口气，心中有些忐忑了起来。

    不知道用这副身体见表姐，表姐还会不会认自己？

    内间，裴澜晴日正坐在床榻上，百无聊赖的翻看着手中的书籍。

    “阿姐？”

    一声试探式的招呼吸引了裴澜晴日的注意。

    裴澜晴日看着出现在房间门口的小姑娘，眉头微微皱起。

    “你是谁？你是在叫我？”

    ‘裴澜苍月’点了点头，迈步走进房间。

    “阿姐，我是苍月啊！”

    唰！

    裴澜晴日猛然从床榻上站起身，目光惊愕的看向‘裴澜苍月’。

    “你是苍月？”

    “我的表妹裴澜苍月？！”

    小姑娘点了点头，一双眼睛紧紧的盯着裴澜晴日。

    “阿姐，我就是苍月！”

    “只是···”

    小姑娘抿了抿嘴，犹豫片刻低声说道，“只是换了一副身体。”

    裴澜晴日身躯一震，目光难以置信的盯着‘裴澜苍月’。

    对于换魂秘术，裴澜晴日自然知道。

    自己来到谭府的目的，就是跟谭府小姐交换身体。

    但是当裴澜晴日亲眼见到自己的表妹以另一幅身体出现在自己的面前，裴澜晴日心中受到的震动连自己都没有想到。

    “原来是这样么？”

    裴澜晴日平复了许久，才接受了这个信息。

    莫明间，裴澜晴日对于换魂秘术排斥了很多。

    那种换上别人的身体，用别人名义的生活，并不是裴澜晴日所期待的样子。

    “阿妹，什么时候？”

    裴澜晴日看着‘裴澜苍月’，犹豫着要不要拉着她的手掌。

    两姐妹感情很好，献竺国尚未破亡的时候，两人便经常呆在一起，手拉着手说话。

    可是再一次见面，两人之间的关系疏远了很多。

    ‘裴澜苍月’脸上微微一暗，心中也察觉到了彼此间疏远的感觉。

    “阿姐。”

    小姑娘张口喊了一声，低头说道，“就在几天前。”

    “我的病情突然加重，阿爹、阿母这才替我主持了换魂秘术。”

    裴澜晴日看出她脸上失落的神色，不禁伸手拉住了‘裴澜苍月’的手掌。

    “阿妹，坐下说吧。”

    “嗯！”

    待‘裴澜苍月’坐下，裴澜晴日继续追问道，“阿妹，那你怎么到这来了？”

    “这里可是···”

    裴澜晴日停住没有继续往下说。

    “是龙炎帝国的地方！”

    ‘裴澜苍月’接过了裴澜晴日的话。

    抬头看向门口，‘裴澜苍月’出声说道，“就是他把我从府上带来这里的！”

    裴澜晴日顺势看向门口，正看到楚辞斜倚在门口，还跟自己笑着打了个招呼。

    “哼！”

    裴澜晴日愤恨的瞪了楚辞一眼。

    “阿妹，这个坏人怎么把你从府上带走了？”

    “难道叔父叔母没有阻止他么？”

    ‘裴澜苍月’微微摇头，说道，“他很强！”

    “如果不是他手下留情，恐怕阿爹也···”

    裴澜晴日闻言惊愕的看向楚辞。

    想不到竟然连都统府都拦不住他！

    “那叔父没有通知大王子么？”

    “不知道，阿爹担心我的安全，也许没有通知大王子吧。”

    裴澜晴日默然点了点头。

    握着‘裴澜苍月’的小手，裴澜晴日出声说道，“阿妹，你这副身体很健康。”

    “阿姐很高兴能看你健康的长大！”

    ‘裴澜苍月’脸上却没有丝毫高兴的神色，沉默片刻低声说道，“阿姐，我很愧疚。”

    “为了让自己活下去，我却夺走了别人的生命！”

    “我不想这样！”

    裴澜晴日伸手揉了揉‘裴澜苍月’的头发。

    “阿妹，你后悔了？”

    “嗯。”

    ‘裴澜苍月’点了点头。

    “唉！”

    裴澜晴日轻叹了一声，说道，“到了如今地步，后悔也没有用了。”

    话音一落，‘裴澜苍月’眼眶突然红了起来，晶莹的泪珠成串的落了下来。

    “呜呜···”

    “阿姐，我后悔了！”

    “呜呜···”

    ‘裴澜苍月’把头埋进了裴澜晴日的怀里，呜咽的哭了起来。

    裴澜晴日伸手拍着她的后背，小声说道，“哭吧，哭出来就好受了。”

    “呜呜···”

    呜咽声持续了片刻，随即声音越来越小。

    到了最后，只有‘裴澜苍月’睡着后的呼吸声。

    裴澜晴日怜惜的看着表妹泪雨梨花的样子，暗自轻叹一声。

    她已经很久没有好好睡过了吧？

    裴澜晴日小心翼翼的将‘裴澜苍月’放在床榻上，又替她盖上了被子。

    “好好睡吧。”

    注视着‘裴澜苍月’入睡的样子，裴澜晴日心里做出了一个决定。

