    界域裂缝。

    黑白两色的阴阳之气不断相撞，阵阵震耳欲聋的轰鸣声，也不断在这界域裂缝中响着。

    咻！

    而一道银白色的身影，也好似一道闪电一般，在这满是黑白之色的空间疾驰。

    随着时间一分一秒的慢慢流逝，也不知道过去了多久，身穿银白战甲的人影身形突然一顿，忍不住急声问道：“到底还要多久？”

    “应该…应该不远了吧！”

    一道有些迟疑的声音随之响起，随即立刻又道：“反正咱们的方向没有错，只是距离可能稍稍有些远。”

    “这几千公里都已经下来了，也没有必要急于这一时半会儿了吧！”

    “哎，能不着急吗？”银甲战士重重的叹了口气，满脸担忧的沉声说道：“虽然离开的时候，把雷炎圣龙留了下来。”

    “可你也清楚，它不可能是幽影的对手。”

    “虽然还有两个神兽在一旁帮忙，但最多也只能让它多坚持个几十分钟而已。”

    “若我不能及时回去，那靖安和京都可就真的危险了。”

    “都这个时候了，你急也没用啊！”七彩游龙沉声回了一句，立刻又道：“大半的路都已经下来了，总不能现在回去吧！”

    “可惜天魔结晶实在太稀少了，不然我们的速度还能更快一些。”

    “是啊！”萧寒满脸郁闷的回了一句，看向这除了黑白之色，就再也没有其它色彩的界域裂缝，眼中满是无奈之色。

    本以为天魔结晶，想要获取应该不会太难。

    可一路狂飙了数千公里，不仅想到的东西没有找到，甚至就连呼唤神脉的东西，也不知道还有多远。

    单调的色彩，让他忍不住有些焦虑。

    但此时他也非常清楚的知道，神脉说的没有错，现在就算再急也是没有任何用处的。

    能否找到天魔结晶，完全是一件需要靠运气的事情。

    不过七彩游龙的感觉应该没有错，那只要方向没有错误，最终还是可以找到的。

    “哎……”

    心中这么想着，萧寒也再次重重叹了一口气，沉声继续说道：“你说的没错，确实是我有些着急了。”

    “既然都已经进来了，那就只能一条路走到黑了。”

    “其实，你没必要太过担心。”七彩游龙劝了一句，立刻又道：“幽影的实力是很强，雷炎圣龙也确实不是他的对手。”

    “可那家伙被你揍过一次，应该没胆子对靖安和京都动手吧！”

    “而且你来界域裂缝，也就只有三五人知道，幽影那家伙明知不是你的对手，难不成还会过来讨打？”

    “嗯，你说的没错。”萧寒稍稍思索了一下，也觉得七彩游龙说的有道理。

    其实在光辉之城的时候，他完全可以留住幽影。

    只是魔神战甲的防御实在是太强，他没有办法彻底将其杀死。

    若是一直和他耗着，不仅气运之力终将被消耗殆尽，甚至就连天魔结晶也没有时间去寻找。

    而吞噬之主，又不能不去在乎，它就像悬在头顶上的达摩克里斯之剑，必须在其强大起来之前，将天神战甲的第三层封印解开。

    所以在那个时候，他才仓促的使用了封魂术。

    也只有将其灵魂彻底的封印起来，才有可能打败藏身在魔神战甲中的幽影。

    而以他当时的实力，再加上还有天神战甲的辅助，就算是神兽也是可以强行将其封印的。

    可没有想到，封魂术用出来的一瞬间，脑海中的精神力就好像溃提的洪水一般，让他的脑袋眩晕了一下。

    也就是趁着这转瞬即逝的机会，幽影才从他的手中逃了出去。

    那家伙虽然已经逃走了，但若不能确定他不在靖安，应该是不敢随意对炎华的城市出手的。

    毕竟就算天神战甲只解开了第一层的封印，他也有把握再次将其摁在地上暴揍。

    心中这么想着，萧寒也终于稍稍放心了一些。

    轰！

    阴阳之气还在不断相撞，而他也小心的躲避着爆炸的冲击波，快速向神脉指示的方向飞去。

    叮！

    但也就在这时，一道有些不一样的声音，突然在耳边想起。

    这让萧寒的身形不由得一顿，立刻就将目光看向身前不足三十米的地方。

    而那边，竟然凭空出现了一颗黑白相间的圆球。

    虽然只有手指大小，但他瞬间就判断出，那应该就是他一直在寻找的天魔结晶。

    “这…这就找到了？”

    眼见突然出现的天魔结晶，萧寒有些不敢相信的说了一句，右手立刻向前虚空一抓。

    吼！

    下一秒，一个虚幻的龙头立刻出现，随即便向那圆球疾驰而去。

    其身影只是一闪，便一口将其咬在了嘴里。

    萧寒见状，右手猛的向回一拉，便将那颗黑白相间的珠子抓在了手里。

    这时，七彩游龙才一脸激动的大声喊道：“找到了，你说什么，已经找到天魔结晶了吗？”

    “嗯。”

    萧寒点头应了一声，同样满脸激动的说道：“没想到你说的竟然是真的，阴阳之气相撞真的会有天魔结晶出现。”

    “真…竟然真的找到了？”七彩游龙还是有些不相信，但嘴里却立刻催促道：“那你还愣着干什么，快点将它给天神战甲吸收了呀！”

    “第二层封印一旦被成功解开，天神之翼就能召唤出来了。”

    “到时候咱们的速度，不敢说提升十倍以上，但提升个七八倍肯定是有的。”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，立刻看向手中的天魔结晶。

    但他还没等他做出任何的动作，包裹手掌的银色甲片就快速蠕动了起来，瞬间将天魔结晶包裹了进去。

    而等其恢复原状的时候，天魔结晶也已消失。

    “叮……”

    此刻，萧寒甚至来不及做出任何反应，系统提示声便在耳边响了起来：“吸收一颗天魔结晶，天神战甲第二层解封……”

    听到这样的提示声，他的脸色顿时就闪过一抹激动之色，同时心中念头也随之一动。

    咔！咔！咔！

    而下一秒，甲片蠕动的声音不断响起。

    仅仅只是一两个呼吸，一双完全有银白色鳞片组成的翅膀，便直接从他的后背生长了出来。

    呼！

    随着翅膀只是轻轻一拍，萧寒便好似一道银色的流星，向界域夹缝的深处疾驰而去……

