    不得不说法不容情等人确实给郑义造成了一些麻烦，但也只是一个小插曲而已。

    此时郑义的装备算是中上等而已，但技能却是多的离谱，在人均两三个技能的时候，郑义做到了独揽八个技能，这也是郑义最大的依仗。

    法不容情同样身为法师，却只有两个技能轮流释放，要知道他起码也算是个小头目，法师技能肯定会优先给他，可见前期技能短缺。

    其实也难怪系统如此，毕竟前期BOSS和杂兵相对较弱，如果技能爆率太高，怪物就显得很没用。

    而前期怪物又不能强的太离谱，毕竟还有很多没有接触过游戏的人，不是谁都有固定的队伍和良好的战斗意识。

    当郑义一连干翻三名敌人后，法不容情终于忍不住，连忙挥着手大声叫道：“大侠，别杀了，别杀了，我认错，我有眼不识泰山，我不该打您的主意，绕小的们一条生路。”

    郑义没想到还能有这番操作，仗着人多想来抢BOSS，结果发现打不过又求起饶来，身为一个团队的老大，能做到如此地步也真是让人没话说。

    “老大，你”

    法不容情手下小弟也没想到自己老大会这样，就连队伍中的奶妈似乎都觉得很没面子，忍不住对法不容情的行为产生了疑问。

    “闭嘴，还不向大哥求饶。”法不容情没有解释，强硬的说道

    郑义见对方停手，也懒得继续理会，自顾自的打起了山贼大当家，此时BOSS终于进入了虚弱状态，既然他们不想继续找麻烦，郑义也不怕其有什么阴招。

    本以为法不容情的手下会不满，没想到存活的人都很听话，虽没说出什么求饶的话，但都停手向外围拉了开距离。

    进入虚弱状态的BOSS很快便被郑义清理掉，一阵五彩光芒闪过，地面上爆出了一大堆物品。

    精铁厚背大砍刀

    品质：黄金

    等级：20

    战士职业可穿戴

    未鉴定

    刀气：挥动武器发出气刃，可对前方3米直线内敌人造成伤害，冷却时间30秒，战士类职业20级可学习。

    战士类的远程技能书，实在是难得的极品，要知道战士类职业最短板之处就是手短，有了这个技能多少能增加一些远程攻击能力，让对手防不胜防。

    力劈华山：将力量集中在武器之上，快速将全部力量劈出，对正前方敌人造成大量伤害，使用后3秒内移动速度下降70%，冷却时间1分钟，战士类职业20级可以学习。

    力劈华山这技能大当家之前用过，威力确实很大，若不是郑义反应极快，估计直接就被这一招给秒了，也是一个强力的战士单体技能。

    一把黄金级别的武器，两本极品的技能书，还有很多药水以及金币，虽然没有郑义可以使用的东西，但还算是收获良多。

    拾取完战利品的郑义，有些疑惑的看向法不容情等人，虽然这些人看见一地极品很眼红，但却没有上前一步。

    仅仅是领队一句话，就让队员们如此听话，这种执行能力实在是难得，就算是全区第一公会也做不到。

    “你们什么意思？”郑义忍不住问道

    “如果你不打算等BOSS刷新，我们准备在这里练级，等待BOSS刷新后在打一遍。”法不容情微笑着说道

    “嗯，随你们吧，这里BOSS起码要6个小时才刷新，而且第二次刷爆率会降低很多。”

    对方向自己微笑，郑义也还之以礼，若不是之前法不容情出手时还有提醒，博得了郑义一些好感，郑义根本不可能留下活口。

    虽然不知道出于什么原因，法不容情主动求饶，郑义正好也不想得罪太多人，双方虽有争斗，但毕竟不是死仇，若是将两队人全灭，那日后见面除了战斗就没什么好说的了。

    “既如此，你们在外面刷怪吧，我进里面的传送阵离开了，不要跟进来，否则视为还要找茬。”

    郑义不在浪费时间，直接进入了大当家身后的房间，整个山贼山脉的财产都在大当家房间内屋的仓库中。

    游戏里自然不会让人将财产全部搬走，所以设置了一个宝箱，里面开出的东西全都是随机，宝箱等级一般根据BOSS等级。

    与副本中的宝箱不同，这种野图的宝箱只能开启一次，一次过后便永久性的空空如也了。

    郑义来到宝箱前，激动的搓了搓手，直接将宝箱打开。

    “多么克萨拉姆，多么克萨拉姆，出来吧！极品装备！”

    郑义闭起双眼，口中念念有词，摸箱子的玄学还是要搞一些的。

    【叮~恭喜您获得金币100枚。】

    【叮~恭喜您获得技能书‘电弧’。】

    系统仅提示了两次，比较前世开启时少了一次，但明显质量要比前世好了不少。

    电弧：引动雷元素在身前形成电弧，最多对15个目标造成伤害，目标越多伤害越低，且在目标身上留下雷电印记，10秒钟内其它雷电技能效果增加30%，冷却时间10秒，雷系法师20级可以学习。

    “靠，竟然是一本群攻技能书，发了，发了。”

    郑义看见技能书忍不住兴奋起来，群体技能无疑是刷怪极品，虽然威力比不上单体技能，但是胜在同时攻击的目标多，而且大多冷却时间不算太长。

    10秒钟的冷却时间，如果后期穿戴一些冷却缩减的装备，再加上其它技能填充空白期，自己就可以做到不间断群怪。

    “大难不死必有后福，区区几个小妞，根本克不了我。”

    房间内哪有什么传送阵，拿完东西的郑义直接启动了回城技能，至于法不容情等人如何，自己哪有时间去考虑他们。

    “老大，刚才为什么不继续攻击了，如果配合的好，咱们应该有机会的啊！”法不容情的小弟有些不满的问道

    法不容情摇了摇头，心情也有些不好的说：“没用的，他技能太多，各系法术全都会，BOSS狂暴时间都没能击杀他，如果不及时止损，咱们损失会很惨重。

    我知道你们都觉得没面子，但是咱们是为了赚钱，做工作室首先不能得罪有能力的大哥，其次就是要懂得止损，这人能单刷黄金BOSS，不是咱们应该招惹的。”

    法不容情给大家解释起刚才的行为，同时一个好友申请向郑义弹了过去。

    “兄弟，我们是‘渔网工作室’，日后多多合作。”法不容情语气柔和的给郑义发了一段语音。

