    吕冲朝脚下指了一处，果然，盗洞内的植株似乎有被踩踏过的痕迹。

    植株的根茎还冒着绿色汁液，说明这群人应该在不久之前进去的。

    “这汉墓中除了你和我说的情况，有没有什么特殊的事情发生过？会不会当时没盗干净，留下了一些宝贝？”叶白出声问道。

    吕冲两手一摊道：“小三爷，这就是一座普通的汉墓，没什么稀奇的，再说了我卸岭的盗墓风格是人尽皆知的事情，哪会留下宝贝让其他人捡漏。”

    叶白也有些疑惑：“那就怪了，什么人会这么无聊，大晚上的钻盗洞。”

    吕冲抿抿嘴，没有接话。

    见叶白拿不定注意，吕冲问道：“小三爷，那这墓我们还下不下？”

    “等等，让我看看情况。”

    若进入盗洞这批人是带了武器的歹人，叶白他们再跟进去，这一前一后进盗洞极有可能发生冲突。

    若是不进盗洞的话，里面主墓室的格局要是被这群人破坏的话，福袋还能不能存在也不好说。

    想了想，叶白便将小黑放了出来。

    自从将二青放生在瓶山附近后，小黑一蛇就不愿意呆在蛇笼里，平时就缠在叶白的腰上。

    蛇身阴凉，能解热去暑，叶白倒也乐得如此。

    小黑从盗洞口嗅过一圈后，便扭曲蛇身，来到叶白耳边低语。

    “嘶嘶嘶。”

    见叶白能和蛇对话，这嘶鸣的场景看得吕冲头皮发麻。

    “小三...爷，你...”

    “好了，蛇语的事你以后就习惯了，若是想学我也可以教你几句简单的，对了，将你的武器拿好，准备和我下墓。”叶白从怀里掏出一把左轮手枪。

    “哦哦，小三爷真的下墓呀？”

    “下，不用担心，前面或许还有熟人。”见吕冲有些不放心，叶白神秘一笑。

    刚才小黑告诉他，进去的人数很多，但有一个熟悉的气息，正是白家的四季青。

    虽然不知道四季青为何在这里，但有熟人在前面，安全性便高了很多，那这墓下了也无妨。

    见叶白走在前面，吕冲担心道：“小三爷，要不让我走在前面吧，也好有个照应。”

    “没事，有小黑在前面开路，不会有什么危险的。”艺高人胆大，叶白也不像刚穿越过来那般胆小了。

    吕冲对叶白手中的左轮手枪有些眼馋，忍不住问道：“小三爷，你这把左轮枪挺眼熟的啊。”

    “这枪啊，罗老歪的。”

    “罗帅的枪啊，他不是在瓶山被蛇咬死了吗？”

    “是啊，死了之后，你家总把头说不能浪费，就把这枪丢给我把玩了。”

    这美国左轮手枪放在后世也是个稀罕物，第一次玩枪，叶白有些爱不释手。

    当时刚到手中，叶白就开了几枪，但成绩惨不忍睹，好在有鹧鸪哨的指点，多练了几次，叶白的枪法才稍微好些。

    见叶白驱蛇操纵自如，又想到罗老歪是被蛇咬死的，吕冲脑海中灵光一闪，忍不住问低声道：“小三爷，这罗帅...是不是和你有仇？”

    “是有点小仇。”叶白笑了笑，猜出了吕冲的想法。

    听到有仇，吕冲干笑一声：“那死了好，死了好，罗帅也是个不饶人的主。”

    看着叶白纤细的背影，吕冲吞了吞口水，心中却将叶白打上不可招惹的标签。

    两人在盗洞中弓腰爬行了许久，来到墓室的入口，一处石门前。

    石门已经被打开，贴着墙壁，隐约能听到前面传来人的交谈声。

    叶白发现这说话的人中似乎有女人的声音，而且颇为耳熟。

    在脑海中转了一圈，叶白马上想到一个人名——白知希。

    主要是这个女孩长得太过漂亮，声音也好听，让叶白印象深刻。

    想了想，这白家的大小姐和四季青混在一只队伍中，倒也能说得通。

    吕冲朝叶白眼神示意：“接下来该怎么办？”

    “跟我来！”

    叶白将小黑收入怀中，和吕冲迈着轻微的步伐，缓缓走进墓穴。

    越靠前，声音逐渐清晰起来。

    “四叔，爹的病情越来越严重了，估计是撑不过这个冬天了。”

    “诶，大哥的身子骨我也了解，放心吧，不会出事的。说来也怪我，原先以为那瓶山中有延年益寿的仙药，却不想着了尸毒的道，在卸岭面前丢了白家的脸面。”

    “瓶山中那逃出的观山后人有消息了吗？”

    “我安排的人在瓶山附近曾发现过她的踪迹，可惜此人驾驭着六翼蜈蚣，伤了我们几个兄弟，逃走了。”

    “四叔，这个女人还要寻，我爹的病情不能拖。”

    “好，我一定加派人手去找，只要这个女人在湖南，我们一定能找到她的。”

    声音中断了一会，紧接着又继续出现，只是轻了很多。

    “四叔，这饵下了这么久，你说十三叔会上钩吗？”

    “放心吧，以为对十三的了解，他一定不会放过这次机会的。”

    “没想到我白家遭此患难，第一个跳出来的竟然是我白家的老人，和外人勾结，觊觎我白家的势力。”

    “白家对我们几位老人不薄，我也是没想到十三会这么做，大哥病危，如今白家的大梁却是要担在小姐身上了，不过，当前老七老八还能争取过来的...”

    见声音越来越轻，说话的人应该是又走远了。

    叶白拍了拍快睡着了的吕冲。

    “小三爷，怎么了？”吕冲擦了擦口水，这一路太过劳累，一停下，眼皮就像挂了重物一样，再也抬不起来。

    “人走远了，我们跟上去。”

    “哦哦。”

    两人小步往汉墓深处走着，在通过一处甬道时，却不小心触碰一根丝线，一阵铃铛清脆的响声顿时向四周散去。

    “不好！”

    两人马上意识不妙，拔起腿就准备跑。

    不过，还是晚了一步，前面出现几人将二人堵住，手里拿着枪。很快又有一群人走来，为首的正是四季青。

    “都是自家兄弟，千万别开枪，四爷！我是卸岭的吕冲。”被这一吓，吕冲睡意全无，护在叶白身前，连忙笑着说道。

