    第22章 变异巨猿

    钟文山的这一手，的确给苏元狠狠地秀到了。

    那一刹那，在他的手中隐隐有一股气流在鼓动，汹涌澎湃。

    苏元一脸惊讶的看着钟文山，惊奇道：“钟爷，您这是什么手段？”

    “哈哈！”

    钟文山爽朗一笑，自得道：“其实也没什么，我以前喜欢练点武术，但也就是强身健体，但自从你给了我那个晶石后，我突然发现体内多了许多莫名的力量。”

    “我钻研了一晚上，便发觉了一些简单的运用之法。”

    钟文山说的简单，但真正想要做到，显然不是一件简单的事。

    苏元越发惊讶了。

    看着钟文山，搓了搓手，不好意思的笑道：“钟爷，等安顿下来，您有空也教教我。”

    或许，自己更应该学点武术。

    如今自己会的，只是钟文山教自己的一些简单搏杀之术。

    对付一般的生物自然没什么，可一旦遇见更厉害的生物，就有点捉襟见肘了。

    反正多学一门技能也不是什么坏事。

    钟文山笑着点了点头：“没问题，就算你不说，我也打算让你们练练。”

    三人说笑着来到二楼，苏元先是观察了一番，确认周围没有太多的丧尸后才跳了下去。

    隔壁楼上，林雪燕与陈章两人早已是翘首以盼。

    苏元冲着阳台的林雪燕挥了挥手，喊道：“你们从二楼往下跳，我接着你们。”

    闻言，林雪燕拉上发愣的陈章连忙冲向二楼。

    苏元将三人的包袱全都扔进了后车厢。

    转头看向钟文山，说道：“钟爷，待会那女人跳下来，麻烦您老接住她。”

    毕竟以后是要相处很久的，他不想彼此心中留下什么间隙。

    鬼知道那陈章会不会是个小心眼。

    钟文山点了点头，诧异道：“小苏，你是打算带他们一起？”

    虽然小区内还有许多幸存者，他也想救，但他不会因为自己的想法而让苏元去冒险。

    他知道，如果自己开口，苏元很可能会同意。

    但做人，得懂得感恩。

    何况，现在的一些人是个什么尿性，他心里也有数。

    倒是有点奇怪，苏元会特意带上这两人，想来应该是有自己的打算吧。

    “嗯。”

    苏元看了钟文山一眼，说道：“我们也需要一些人帮忙，等稳定了，我们就再收纳一些人。”

    当然，他也不可能什么人都收。

    钟文山满意的笑了起来，笑容很是欣慰。

    老人的心中还是有着一份家国情怀的。

    穷则独善其身，达则兼济天下！

    两人说话间，林雪燕两人已经来到二楼走廊的窗口。

    陈章突然伸手拉住林雪燕，小声道：“我先跳，等下去后我接你。”

    林雪燕翻了个白眼，没好气道：“一边去。”

    话音一落，就扶着窗户跳了下去。

    钟文山眼疾手快，快步纵跃而起，接住林雪燕的瞬间，双手臂一抖，卸去力量。

    两人稳稳落地，钟文山慈祥的笑问道：“姑娘，没事吧？”

    看着接住自己的老人，林雪燕愣了一下，随即连忙道：“啊……没事，谢谢。”

    “客气了。”钟文山摆了摆手，示意陈章跳下来。

    等钟文山将陈章接下来，苏元这才道：“好了，都上车吧。”

    “行李扔到车斗里就行。”

    说着，登上了主驾驶，而钟文山也坐上了副驾驶。

    这是钟文山主动提出的，万一有什么意外情况，也可以换他来开车。

    至于钟启杰三人，则是挤入了后方的座椅上。

    四周的大楼上，看着钻入车内的几人，众人神色复杂。

    他们有人想开口，请求苏元带着他们离开，但终归是拉不下脸来。

    也有人暗自冷笑，不以为然，他们还是坚信，军方会前来救援。

    更有人一脸怨毒的诅咒着，走吧，出去说不定就被那些丧尸给啃了。

    正所谓人心百态！

    在自己过的不如意时，有些人更希望别人过的更惨，好寻求心理的安慰。

    ……

    苏元开车驶出小区，按照早已规划好的路线开始行驶。

    车内，犹豫很久的陈章开口道：“那个……谢谢你救我们。”

    言辞恳切，充满了感激。

    苏元头也不回的笑道：“我还以为你会一直不开口的。”

    “没什么好谢的，你也用不着谢，毕竟……”

    顿了顿，苏元回头笑道：“毕竟，你已经被你女朋友卖给我了。”

    “噗嗤！”林雪燕没忍住，一下笑出了声来。

    “没错，就是卖了。”林雪燕眯着眼，笑呵呵道。

    陈章尴尬的直挠头。

    不过听了苏元的话，他心中却有种如释重负般的感觉。

    一种说不上来的感觉，但他还是打心底里感激苏元的。

    卖就卖了吧！

    反正他也看开了，能活着就不错。

    地主家的长工，活的也挺不错不是。

    那一晚，他才深刻的认识到，自己这辈子能认识雪燕，是多么的不容易。

    钟启杰脸上浮现浓浓的八卦之色，好奇道：“这么刺激的吗？”

    钟文山没好气道：“大人的事，小孩子少插嘴。”

    “哦～”钟启杰不情不愿的应了一声，小声哔哔道：“我又不是不懂。”

    总将他当小孩子，他可是什么都懂的好吧。

    一时间，车内倒是充满了欢快的气氛。

    ……

    天南街。

    此时，堆满了废弃车辆的街道上，三人正卖力狂奔着。

    在三人身后，掀起了漫天的尘土，地面时不时传来一声巨颤。

    “轰隆隆！”

    在那席卷的烟尘中，隐约可见一道庞然大物。

    待那身影从烟尘中奔出，才彻底显现出身形。

    一只高达三米多的黑色巨猿！

    那巨猿宛如从神话中走出的妖兽一般，面容凶狠，双眼中透露着野蛮与狂暴。

    声吼如雷振，獠牙尖锐似利刃。

    黑色巨猿抬起脚下的汽车，然后奋力扔了出去。

    汽车在半空中剧烈的翻滚着，砸向三人。

    黄大龙匆匆回头望了一眼，暴吼道：“老三，快躲开。”

    黄三虎连忙飞扑着跳开，在地上一个驴打滚。

    “轰！”

    汽车砸在地上，轰的一声爆炸开来。

    黄三虎心有余悸的抹了把额头的冷汗，怒骂道：“这特么究竟是什么怪物？”

    这三人正是黄大龙三兄弟。

    一边骂着，一边快速奔跑着，不敢有丝毫的停留。

    看着穷追不舍的巨猿，黄大龙眼中闪过一丝懊悔。

    他们本来是外出寻找物资的，没想到来到了动物园附近。

    本来这也没什么，偏偏队伍中就有几个蠢货，竟然跑去动物园里杀猴子。

    真的是有病啊！

    他已无力吐槽。

    说实话，动物园还是有许多可吃的肉的，都末世了，也就不在乎是不是保护动物了。

    这点他也不反对，人饿急眼了屎都吃，更别说只是一些动物肉。

    但谁都没有想到的是，这一举动却引来了这个怪物。

    早知道会这样，他宁可不来这里。

    如今却是骑虎难下。

    看了眼兄弟二人，黄大龙内心轻叹，是他连累了他们。

    今天他们三兄弟恐怕就要葬生在此了。

    ?  ?抱歉，更新迟了点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

