    苏雷本身是想拿了父母的灵位就走，可是他到家的时候就发现已经来不及了。

    似乎，这镇子上的一些马匪在他们还没回来之前，就已经商量好要怎么对付他们了。

    正如苏雷猜想的那样，镇上的马匪在他离开时就开始密谋，如果苏雷没做成生意，那大家就看个热闹，如果这生意做成了，那就得分一杯羹，如果苏雷不愿意分，就杀了苏雷，然后逼王二狗把知道的事情都说出来。

    王二狗是个很没骨气的人，他们只要稍微吓唬一下，就什么都知道了。

    草原上的金主要什么，在哪里交易，约定的时间，这些都可以从王二狗那里得知。

    所以这也是他们第一时间观察王二狗位置的原因，可是他们没想到苏雷比想象中的还狠，竟然提前把王二狗给弄死了！

    这倒是让大家有点猝不及防，所以现在几伙马匪围在苏雷他们落脚的地方迟迟不动手，就是在商量怎么办。

    苏雷肯定是要杀的，如果今天放走苏雷，那就等于是放虎归山了，这样的狠人不死，他们睡不踏实。

    问题的关键点，就在于他们也不想放弃这个生意，眼瞅着草原这条商路，是能赚大钱的！

    怎么能杀了苏雷，还得到苏雷手里的生意，才是最关键的事情。

    苏雷的到来，以至于小镇里的所有人都把任小粟和杨小槿给忘掉了。

    晚上任小粟已经准备好钱，准备等着那些流民主动送吃的过来，结果就是，一个来的人都没有……

    “连人傻钱多的目标都放弃了，这些流民想干嘛？”任小粟思索：“这小镇上怕是要有大事发生了啊。应该是和那个苏雷有关系吧，到底还只是个马匪，钱财外露让其他人动了心思。”

    “那我们管不管？”杨小槿一副听你决定的样子。

    “管啊，”任小粟咧嘴笑道：“当然要管！”

    ……

    夜色降临，苏雷带着崔强等弟兄守在自家的土院子里，所有人都不轻松，全都默默的拿着自己的武器。

    有地位高一点拿土枪的，还有些则是拿着铁器或者骨刀。

    白森森的骨刀别在腰间，莫名给院子里的马匪们增添了一丝肃杀的气息。

    苏雷说道：“抱歉了兄弟们，都是我苏雷非要回来一趟，才出了这种事情。”

    弟兄们也不吭声，苏雷这队伍也未必有多团结，毕竟是马匪，跟部队军人是没法比的。

    有些人也在心中埋怨苏雷多事，但当下里谁也不可能开口指责什么。

    崔强坐在院门旁的一面土墙下面，擦着自己手里的土枪，把墙身的钢管给擦的锃亮。

    他们这土枪都是单发的，打一枪就得上一次膛，外面打他们注意的人太多了，崔强很清楚如果死磕下去，肯定是他们吃亏。

    有人小声说道：“大哥，要不咱们就把生意交出去吧，他们人多，好汉不吃眼前亏，生意还能再找，可命只有一条啊。”

    苏雷刚想说什么。

    可这人话音刚落，却见崔强腾的一下起身蹿到了这人面前，行动时，崔强便已经伸手拔出了腰间的短刀，狠狠的插进了说话之人的脖子里。

    崔强动作之快，就像是一头狩猎的山猫，迅疾且有力！

    “别在这说废话，”崔强冷声道：“大哥好不容易找来的生意，怎么说给就给出去了？等会听大哥命令，杀出一条生路来，活着的跟大哥吃香喝辣！一辈子荣华富贵！”

    旁边的人都呆立当场，崔强平时很少说这么多话的，这一出手就杀人，搞得其他人也不敢吭声了，生怕被崔强给弄死。

    苏雷心中叹息，原本他还想着要不就把生意交出去好了，结果崔强也没问他就出手了，这时候他再说把生意交出去的事情，明显有点不合适……

    没有退路了啊……

    不过苏雷心里也跟明镜一样，他知道交出生意，他也活不了。

    就在此时，外面渐渐亮了起来，像是被火光给照亮了。

    许许多多的人点起火把，围在苏雷家的院子外面，一伙马匪的头目说道：“苏雷，我看你还是出来吧，老老实实把生意交给我们，大家有钱一起赚嘛。到时候一起吃香的喝辣的，兄弟们一起开开心心的不好吗？”

    苏雷笑骂道：“李麻子，别在这假装仁义，我把生意交出去就能活命？怕是我不死，你睡不着吧！”

    李麻子冷声道：“给你十个数，自己出来，不然数完了，我们就直接放火烧了你的院子，看你出不出来！”

    苏雷的心已经落入谷底，他知道自己恐怕已经在劫难逃。

    然而此时，外面忽然又响起一个少年的声音：“哟，大晚上的这么热闹啊，人都全跑这来了，也没人给我们夫妻俩做饭了，我表示非常的不高兴。”

    所有人都愣住了，苏雷转头看向崔强：“这谁的声音啊？”

    “没听过，”崔强摇摇头，他们还不知道这小镇子上来了生人。

    李麻子看向任小粟和杨小槿，他狞笑起来：“少年人不要多管闲事，这里没你的事。”

    李麻子旁边有人说道：“要不把这俩人一起杀了算了，我看他们好像也挺有钱，正好拿他们的钱当本钱去做生意！还有那个女的……”

    紧接着，任小粟什么都懒得说了。

    苏雷他们在院子里听到外面密密麻麻的哀嚎声，一群马匪在院子里吓的心惊肉跳，硬是不知道外面到底发生了什么。

    那骨断筋折的声音，在哀嚎之中奏鸣，听起来实在太渗人了！

    半个小时之后，外面再次传来任小粟的声音：“行了，都弄死了，出来吧。”

    苏雷小心翼翼的打开自家院门，赫然看到任小粟在外面举着火把，正对他微笑呢。在少年旁边，还站着以为带鸭舌帽的女孩，一看就气质不俗。

    而这俩人身边，躺了一地的尸体，对方身上却看不到一点血迹。

    “您……您是哪位啊？”苏雷虽然是个狠人，但也只是个正处于成长期的狠人，还没见过什么大世面。

    遍地的尸体，还有淡定的杀人者。

    眼前这一幕给他留下的印象，恐怕一辈子都抹灭不了。

    哪怕他以后成为天大的人物，以后再见到任小粟怕是也会感到发自内心的敬畏。

    ……

    感谢瀛政0同学成为本书新的白银大盟，老板大气！

    感谢已然Yiran成为本书粉丝榜第一，两位昨天惊到我了，非常感谢……

    感谢黑面龙王_888同学成为本书新盟，老板大气！

    感谢三千世界333、看我一把毒两位同学大额打赏，各位老板们好人一生平安……

    马上要上台演讲了，有点慌。

