    

    屋中之人已察觉到不对劲，长笑数声后大步而出，朝着林远见所在的方向行来。

    只见他身材高大，身着兽皮所制的衣服，一把沉重的刀竖抱在胸前，满头凌乱的金发中带着些许斑白，饱经风霜的脸庞是尽是杂乱的胡须，一对眸子中只剩下眼白，显然失明已久。

    这副扮相，这等形象，除了大名鼎鼎的金毛狮王谢逊，天下还有何人？

    只听得谢逊高声喝道：“谢某退隐江湖多年，无意再造杀孽。阁下趁现在离去还来得及，否则就休怪谢某刀下无情了。”

    林远见道：“在下不是为了屠龙刀而来。”

    谢逊微微有些诧异：“哦？那阁下是为了什么而来？”

    林远见道：“当然是为了狮王而来。”

    谢逊道：“那就是为了私仇？谢某当年结仇树敌颇多，你是为了哪一位来的？”

    林远见道：“非也，我与狮王无冤无仇。”

    “那你来找谢某作甚？”谢逊极不耐烦地道。

    林远见顿了顿，旋即微笑道：“狮王千里迢迢从冰火岛赶回这儿，一定是为了您的义子张无忌。”

    谢逊猛然面色微变：“你怎知谢某是从冰火岛归来？莫非是韩夫人告诉你的？”

    林远见摇了摇头：“韩夫人从未告诉过我这些。”

    赵敏终于忍不住笑嘻嘻地插了一句：“这些事定是你的义子张无忌告诉他的。”

    “小丫头，你又是谁？”谢逊虽双目失明，但耳朵却极为灵敏，早就知道自己面前除了林远见以外还有另外一人。

    赵敏笑道：“我呀，只是个籍籍无名的小人物，但我身边这位，狮王得知他的身份后必然是欢喜无限。”

    谢逊面朝着林远见，沉声道：“我谢逊最讨厌别人在我面前绕弯子，小子，你是不是认得我那孩儿无忌？”他之所以会愿意从冰火岛回到这里，完全是为了张无忌。

    当从金花婆婆口中得知张翠山夫妇自刎而死，张无忌流落江湖四处受人欺凌时，他就再也待不住了。

    林远见道：“不瞒狮王，在下不仅与无忌认识，无忌还拜了我为师。”

    “什么？”谢逊瞬间就愣住了，随后冷笑道：“小子，想要屠龙刀就直说，何必编这等拙劣的谎言来欺骗我这瞎子？谢某眼睛虽瞎，可心里却明亮得很。”

    赵敏道：“喂，他真的是张无忌的师父。”

    谢逊哼了一声：“放屁，听这小子的声音不超过二十岁，这个年纪功夫都没练到家，收什么徒弟？”

    “你不信和他打一场看看。”赵敏一副唯恐天下不乱的模样：“我保证你绝对不是他的对手。”

    谢逊脾气向来果决干脆，哪里可能有拒绝的意思，当即说道：“好，谢某就领教一下这位少年英雄的高招。”

    “慢着，狮王，在下并不想和你动手。”说罢，林远见回头瞪了一眼赵敏，他只是想来结识一下谢逊而已。

    谢逊不屑地道：“不敢就算了，谢某也懒得出手。”

    “他哪里是不敢啊，他是怕你输得太惨！”赵敏继续在一旁火上浇油。

    “够了，你少说两句吧。”林远见无奈地道。

    “哈哈哈，你这丫头说话真有意思！但谢某从不强人所难，要打谢某奉陪，不打就赶紧走，别在这儿继续消遣谢某了。”谢逊一心认定林远见和赵敏是来故意捣乱的，便也没了在他们身上打听张无忌情况的念头，还不如等韩夫人回来再问她呢。

    林远见突然道：“我是在昆仑山西部一处峭壁上的山洞内碰上无忌的，当时我在里面练功，他被人追杀，从悬崖上掉落，逃进了洞里。”

    一听到张无忌的消息，谢逊心头猛的一紧，却不说话，他不确定林远见说的是真是假。

    “我见无忌饱受玄冥神掌的寒毒折磨，又孤苦伶仃，无依无靠，便收了他为徒，替他治好了寒毒。”

    谢逊沉默半晌，不禁颤声问道：“无忌现在何处？”

    林远见道：“我已经通知了他，如果他收到消息，应该很快就会到灵蛇岛来了。”

    谢逊道：“你要谢某如何相信你的这些话？”

    林远见苦笑道：“狮王还是认为在下是为了屠龙刀而来？”

    谢逊不答，但表情上看得出，的确是这样。

    “看来只有一个办法了。”林远叹了口气，身影忽如流光般倏然一闪，左手五指竟已牢牢捏住了屠龙刀的刀尖。

    谢逊反应过来后刹那间大惊失色，对方的动作居然如此迅猛！

    紧接着，谢逊只觉一股无可匹敌的浩瀚之力自刀身上传来，手掌不由自主松开刀柄，整个人被震退了七八米！

    谢逊两手空空，浑身冰凉，哪怕是在没有心理准备的情况下被夺了刀，也足以震撼到他了。

    这份实力，到底达到了何等境界？

    “得罪了。”林远见毫不留恋地将屠龙刀一抛。

    谢逊伸手接住，依然无法从刚刚的震撼中回过神来。

    赵敏笑道：“谢前辈，现在你可以相信了我们了吗？他若想要你的屠龙刀简直太容易了。”

    “高手！”谢逊深吸了一口气，缓缓吐出这两个字。

    “阁下武功之高，于谢某生平所识者中，当之无愧排第一。”

    “狮王过奖了。”林远见拱了拱手，虽然谢逊看不见。

    “以阁下的本事，根本不需要屠龙刀，谢某服气了，还未来得及请教姓名。”谢逊说话语气听起来友善了许多。

    林远见道：“在下林远见。”

    “谢某久居海外，想不到中原出了林兄这样的少年英雄。”谢逊道：“林兄既是无忌的师父，谢某自当以礼相待，请吧，荒岛上物质匮乏，恕谢某没有酒茶招待了。”

    林远见笑道：“君子之交淡如水，何必讲究这么多礼数，能与狮王一叙，已是生平幸事。”

    摇摇欲坠的小茅屋前，谢逊搬来数块青石，三人各自坐下。

    “林兄是如何得知谢某在灵蛇岛的？”谢逊问道。

    “我在大都遇到过韩夫人，无意中听见她和徒弟谈话，所以得知狮王已被她们从冰火岛接回。”林远见随便编了个有些牵强的理由。

    但谢逊对此却深信不疑。

    “哼，她答应谢某到中原打听我那无忌孩儿的下落，好让我借她屠龙刀一用，但她却迟迟不回，也不知是何用意。”

    林远见道：“她应该已在回来的路上了。”

    谢逊道：“谢某不需要她了，林兄，我想让你把无忌这些年的经历都告诉我。”

