    曾经，黄泉世界一列修士因为天溃阴阳手而扬名。

    这是一种集修真功法，炼体功法，道术体术于一体的上上乘玄功。

    说这种玄功居于黄泉功法之首有些夸大其词了，毕竟传说中还有一些盖世神功存在，每种神功都要在天溃阴阳手之上。

    然而随着黄泉式微，很多功法失传或者被另外几家夺取。

    到了今天只剩下一些消耗较大，限制较多的神功秘法，却远远达不到天溃阴阳手那等程度。

    这就是黄泉世界的现状，想要在功法上超越另外四家，那是不太可能的。

    其中天溃阴阳手是距离现今最近的失传功法，其大名和功法特征仍然被一些年老修士所乐道。

    陈星河看向敌人：“据我所知，那些曾经练成这部功法的修士力挽狂澜，解黄泉于倒悬。”

    “哈哈哈，你认为这是真的吗？全是以讹传讹，哪有那么多力挽狂澜？黄泉修士们若是真的给力，哪里会沦落到今天这般下场？”

    忽然，二人碰撞在一起，一方施展天溃阴阳手，真是连苍天都要崩溃，渲染一种奇异大恐怖。

    一方则凭借金尊仙元功，宛如一尊黄金打造金人，与阴阳手“乒乒乓乓”碰撞着，就算力量反弹回来也不在乎，依然势如破竹攻击下去，似乎要试探出对方的底线。

    然而这名黑袍修士仿佛没有底线，陈星河越是蛮干硬干，他越是喜出望外，双手将所有攻击封挡回去，口中还在发出笑声，希望引起对手愤怒。

    就这样，二人以硬碰硬方式斗了半刻钟之久，竟然谁都没能奈何得了谁。

    不过黑袍修士这个时候觉得有些不妥，对方太镇定了，远远超出此前预计，难道还有元婴期招数？这简直就是不可能的事情，要知道那些豪门巨宗弟子也无法达到这种程度，区区一个海外孤岛臭小子何德何能达到那种层次？难怪主人挖空心思也要灭去此子。

    陈星河继续一板一眼杀下去，不得不说这天溃阴阳手非常带劲儿，打得他浑身发麻，自己的力量加上对方的力量一起透体而入，绝非寻常修士所能硬扛。

    他之所以还在这里硬碰硬，靠的就是超乎寻常炼体修为，正好借助这个机会让那些帝江鳞片融合得更加紧密，以便接下来承受天劫考验。

    剑丸即将出世，取名归藏剑！

    陈星河很喜欢归藏二字，觉得这两个字稳稳当当，可做万事之基！

    此外，剑丸将一直缩在泥丸宫中，放出剑影可以是虚体也可以是实体，正符合“归藏”二字。

    由于此剑层次较高，无法在灵器行列驻留，出世即是渡劫时刻。

    渡不过去烟消云散，一旦成功就是一口上上之选的法宝飞剑，与心神天生就会很契合，而且隐隐觉得此剑可以配合九劫黄泉诀发威。

    老实说，陈星河没有多少把握助飞剑荣升。

    尽管平素投入颇多，而剑灵原本就是一口法宝飞剑，其渡劫成长经验应该不少，可是剑灵的野心同样不小，他并不满足成为一口下品法宝飞剑。

    也许是中品，也许是上品，陈星河笃定不是下品。

    这样一来会变得极其危险，不知道他这个小小筑基修士扛得住扛不住？

    “你在做什么？就是过来挨打的？”黑袍大怒，感觉自己被轻视了，这个陈星河除了与他对拳对掌之外，没有施展任何手段，可恶，真是太可恶了，接下来他要展现天溃阴阳手的最强杀招。

    蓦地，一股气流搅动，往外轻轻一刷，陈星河的衣袍就碎裂了，身上仅剩紫绶仙衣荡起辉光。

    敌人一动，陈星河就知道对方耐性告罄，不过这等敌人还不足以让剑丸出世，所以先引一波成丹之劫。

    这将是正儿八经的金丹之劫，陈星河想看看自己渡劫究竟有多可怕，能否提前吸收一些劫力。

    交手以来不停承受天溃阴阳手轰击，以帝江鳞片为载体，已经在丹田和窍穴中储存强横无匹力量，有这份强横力量存在，足以干扰自身气机，从而挣脱劫数圈定。

    这是他十数次使用魑魔舍利，依靠大成静心咒生出的把握。

    要知道九劫黄泉诀可是运用劫力的无上神功，目前陈星河可以操控五劫，理论上来说也可以有限牵动成丹之劫。

    归藏剑即将出世，这才是重要劫数，为了增加成功率，他打算先“热热身”。

    好嘛！拿渡劫当热身，普天之下几人能够做到？难怪九劫黄泉诀这么多年无人练成，实在是难得离谱，很少有修士敢这么折腾。

    陈星河之前也不敢，不过静心咒是一个非常不错的契机，自从大成之后，他对自身的控制力和身体周围的洞察力达到了无以伦比境界，只要觉得可行那就是真正可行。

    当然，战场上变数太多，只要有四五成把握就可以砥砺前行了。

    “你不对。”黑袍出重手之际大为惊异，这小子忽然发疯般释放虚丹气息，丹田位置绽放出耀眼金光。

    看到这种情景，他大吼道：“你在做什么？竟然要在战场上结丹，难道说谢九华将你消耗到如此地步，不得不与我同归于尽？”

    陈星河乐了：“你怎么那么多废话？看来之前都是装的，什么辛未然下令，你根本没有做好牺牲准备！这就过分了，与我交手还想活着回去？”

    话音刚落，一团银白色霜气出现，吓得陈星河赶紧后退。

    这不是雷劫啊！怎么不是雷劫？老天不按常理出牌。

    论渡劫，他对雷劫更有把握一些，这么搞有些出乎意料。

    蓦地，一团天火出现，极寒与极炎碰撞，当即就将这片虚空炸开，同时也把陈星河炸懵了。

    他是真的懵，这种搞法没见过，典籍上似乎见过几笔，不过好像都是罪大恶极魔头触犯天怒。

    宇宙虚空有不可思议力量汇聚。

    黑暗触手从极寒极炎碰撞出来的裂口蔓延而出，这种架势太过匪夷所思。

    陈星河“嗷”一嗓子扑了过去，抱住想要逃跑的黑袍修士靠近黑色触手，心中暗道：“为何老天会让我渡魔劫！这说不通啊！我不是魔道修士，难道九劫黄泉诀驾驭劫力，被天地视作魔道？”

    他百思不得其解，不过这不妨碍他灭杀敌人。

