    第177章宁小姑

    大哥大嫂分出去之后，这家里是越来越不像样子，吃喝是一方面，更重要的是银钱不趁手，他不过想买套文房四宝，娘竟也说拿不出钱来。

    没多久他就要去参加县试，考过了可就是秀才,要是连像样的笔墨纸砚都没有，那不得让人笑话死？大哥也真是的，赌气分出去后，居然连给爹娘的孝敬银子都不给。

    听村民们说大哥家现在顿顿有肉，比起他们老宅日子可舒坦多了，有钱买吃的，竟都不曾想起他这个弟弟？是该让娘教训,不过娘和二嫂太吵了,这种情况下他哪里能看书？

    想到这，他将刚拿起的书放下，慢悠悠挪到床边，打算先睡个午觉再说。

    隔壁宁小姑的屋里，她对镜子照了半天，怎么看怎么觉得媒婆拿来的这些个人都配不上她，娘要教训大哥，她没兴趣看，就走到朝外的窗边推开看风景，这一看，她恰好就看见了远远出现的几位公子。

    白衣公子冷面寒霜，瞧着不大好接近的样子，但这通身气度，像极了话本里写的矜贵人儿。

    蓝衣公子温文尔雅，面上带笑，束发的玉冠在阳光下褶褶生辉，一看就价值不菲，他腰间有两枚玉佩,手上还带着扳指,天哪，这人得多有钱？

    再往后跟了个小胖子，虽然身形欠缺了些，但端的是细皮嫩肉，他脖子上套了个挂着长命锁的金项圈，衣服上的暗纹被夕阳照着都晃眼，走路时背负双手昂首挺胸，正是县城那些个权贵家小公子的惯有模样。

    正疑惑着村里什么时候来了这么好些个优秀的小公子，就见一张见之难忘的俊美脸孔引入眼帘——世上怎会有这么好看的男子？这不就是话本里说的“面若冠玉，剑眉星眸，鼻梁高挺，唇红齿白”！这位公子行走时并不像前头那胖公子般摆着架势，但就是有种难易忽略的贵气。

    再一看，这几位公子居然都是往她家来的，低头看了眼相亲册子，宁小姑捧着脸眼神直勾勾犯了花痴——莫非是来和她相看的？

    媒婆不是说明儿才来吗？哎呀哎呀，每个人都这么优秀，她到底该选谁好？

    沈天赐头一个冒出鸡皮疙瘩,他神色诡异地四处张望,然后就对上了宁小姑那张涂脂抹粉也挤不出风情的脸。

    最可怕的是她居然还朝自个儿抛了个媚眼。

    沈天赐一个箭步躲到沈夫人身后：“娘，我怕！”

    李慕言嘲讽的话已经在嘴边，转头看见窗框里那张脸，忽然觉得沈天赐怕的不冤，宁小姑一看第二位公子也和自己对上眼，挥着帕子就咯咯咯地笑起来。

    李慕言一把拽住冷面公子挡在自己身前，公孙仲景满脸不耐烦：“作甚？”他急着去看是哪个混账东西冒充神医。

    李慕言笑容依旧，语气怎么听怎么讨打：“我也怕。”

    这一耽搁，因为看密信落后些许的容衍大步越过他们，直接无视了还在卖力展示自己的宁小姑。

    “碍眼。”话音未落，他指尖一枚石子弹在窗框上，木框碰一下砸的宁小姑痛呼出声，一摸鼻子，她连忙冲到铜镜前，看到自己脸上的鼻血，差点晕死过去，但到底没敢用这张脸开窗再招摇。

    沈天赐如蒙大赦，冲上前用胳膊肘拐了容衍一下：“赵衍你可以啊，机智！果决！干得漂亮！”

    沈县令：……他上辈子欠了这个混账儿子的吧！

    这会儿老宅大门口也没个人在，沈县令一家碍于礼节，停在门口没好意思直接进屋，容衍却只在门口问了声：“可以进来吗？”就直接朝有声音的地方走去。

    不回答就算是默认。

    县令震惊：这也行？

    李慕言虽然不知道容衍身份，这会儿也觉得他是个妙人，他转头朝公孙仲景挑眉：“进去不？去会会那神医？”

    公孙仲景，也就是这白衣公子从鼻孔里发出一声满含不屑的冷哼，没动弹。

    李慕言啧了一声，拽住他就走：“得得得，当我硬拉你去的，是我感兴趣，行了吧？”

    潇潇他们来时屋里惨叫连连，不知道的还以为要生了，他们说要见宁二婶，宁老太指桑骂槐地骂了几句，竟也没阻止。

    潇潇好奇地看着宁二叔充满自信将二婶裤子提高，露出一截肥厚粗壮的小腿。

    这小腿上有好几排血窟窿正不断往外冒着血珠，不光是这，宁二婶躺着的地方血红一片，被卷起来的裤子很快也染上血迹，她眼神发懵，嘴里咬着团布，眼泪鼻涕糊了一脸。

    “看见没？”宁二叔得意非常，仿佛没看见宁二婶的痛色，只顾朝宁家人扬眉，“除了小腿的伤，翠花还见了红，不过这种病，大哥你们总没脸要看吧？现在你们还有什么好说的？”

    宁二婶脑袋上全是汗，也不知道是热的，疼的，还是臊的。

    眼睛被一双手捂住，潇潇回头一看：“阿衍小哥哥，你也来啦？”

    容衍点头，潇潇把他的手推开：“放心，我不怕，我还得看看二婶腿上的‘牙痕’呢。”

    潇潇开始佩服宁二叔了，为了坑他们，二叔是真能狠下心肠拉下脸。

    宁二婶再怎么招人恨，好歹也是他的结发妻子，他竟下得了手这样糟践？

    宁二叔却只顾着得意自己高瞻远瞩，幸好二狗子消息灵通，得知李家寻找神医，而且还真找到了，他才灵机一动，找了个神棍来演戏。

    大哥一辈子都在土里刨食，全家都是没见过世面的，哪里知道什么神医什么县太爷，那还不是被他一唬一个准，回头拿到银子，再去赌庄摸几把，大富大贵不就来了么！

    至于伤口，找个钉耙戳几耙子，就说是被疯狗咬的，谁能反驳的了？

    就是这婆娘太娇气，一钉耙下去就要死要活，差点坏了他的事。

    宁丰年一看这么多血确实被吓到，宋氏也震惊地问：“怎么都没给上药？”

    宁老太这些天憋着一股子气呢，管他三七二十一抬手就要打人：“你们不给钱，哪来儿的药？”

    幸亏潇潇时刻注意她动静将爹娘拉开，老太太手臂挥空自己还踉跄了一下，火气更大了：“又是你这个赔钱货？”

    (本章完)

