
　　武植的声音带着强烈的训斥。

　　他乘坐在马匹上，身材也算是高大，手持长枪，有一种俯视他们的味道。

　　而蔡绦和杨戬听到这话，立刻匍匐跪在地上。

　　蔡绦：“大名府军指挥使蔡绦领旨！”

　　武植看着跪在地上的两人，又道：“蔡绦，杨戬，你们两个犯下了滔天大罪，今日本官是来处罚你们的！你可认罪？”

　　蔡绦一脸懵逼：“节度使大人，我蔡绦不知道所犯何罪啊！”

　　武植：“不知？那本官便告诉你，你二人犯下了什么罪，你在燕云十六州胡作非为，抢夺百姓田地，杀良充功，指使手下士兵到处烧杀抢掠，且还敢欺瞒陛下。

　　燕云十六州落得如此境地，你二人就是罪魁祸首，现在还不认罪吗？”

　　听到这些话，杨戬和蔡绦的脸色极为难看。

　　他们跪在这里就已经极为不爽了，毕竟武植的态度很强硬。

　　这让当惯了上位者的蔡绦来说自然非常不悦。

　　此刻武植更是训斥他们二人，讲出了诸多罪行。

　　蔡绦面色难看，索性也不在客气了，他冷笑道：“不错，就是我们做的，但那又如何？我父亲是当朝左相，而我是军指挥使，负责军司的，就算我犯下了罪，那也要经过朝廷，经过三司会审，上面自有陛下圣裁，还轮不到你武植来管我！”

　　说话间，蔡绦居然站了起来。

　　而杨戬也脸色难看，盯着武植：“节度使大人，蔡绦可是蔡京的儿子，而我也是宫里的人，如果犯下什么错会有朝廷来审问，你没有这个权利对我们如何。你做你的事情即可，我等自然会有朝廷三司的人审问！”

　　“杨大人说的对，武植，你还是操心自己如何对抗反贼吧！他们已经在进攻的路上了！”

　　蔡绦一向嚣张惯了，武植虽然是朝堂宠臣，却也不能跳过这些朝廷的章程来办事。

　　他知道，自己回去就是另外一回事了，自然有他老爹护着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　武植：“将这二人拿下！”

　　“是！”

　　岳飞等一群士兵冲了过来。

　　“大胆！武植，你别太放肆了！”蔡绦暴喝了起来。

　　蔡绦不但反抗，杨戬也是，但他们哪里是岳飞等人的对手，纷纷被抓了起来。

　　武植：“现在燕云十六州我全部接管，这大名府也不例外，你们两人不要以为本官不敢杀你？本官要的是你们死在邢台上，震慑三军！

　　来人，搜刮他们的府邸，将所有证据都找出来，彻查这二人的罪行！”

　　“是！”

　　立刻一群士兵冲了进去，开始在杨戬和蔡绦住的地方搜刮，将所有的东西都翻了个底朝天。

　　就算找不到，武植自然有伪造证据的能力，何况不可能找不到。

　　“现在所有禁军领兵三百人以上的都尉，指挥使，全部撤职！由我的人接管！”

　　武植再次发出了命令，在蔡绦的身边，可不仅仅是他们两个人，还有一起来迎接的许多将士。

　　这些人看到蔡绦都被捆绑起来了，哪里还敢说什么，任由武植的人卸掉了一切铠甲，兵器，撤职了。

　　武植一身黑色的铠甲，手持长枪，正在点将，负责大名府还剩下的兵马。

　　这些禁军看到武植，都不敢大声踹气。

　　他们知道武植这是来问罪的。

　　蔡京的儿子都抓起来，谁还敢说一个不字？

　　何况武植可是带来了两万精锐，后方还有几万人马在赶来。

　　在大名府，蔡绦手下至少还有五万兵马，都尉以上的，甚至都虞候，副都虞候都被武植整个换了一个底朝天。

　　全部被武植接管了。

　　不多时，武植的人，果然在他们住的周围找到了很多书信，大量金银财宝。

　　还有很多密令，记录文案。

　　文案中记录的都是他们在这段时间管理燕云十六州收集的财富，良田，这些都是要记录的，因为是他们的利益。

　　而只要抢夺了东西记录在案，武植找到这便是证据。

　　武植看到搜刮出来的东西，笑了：“立刻让人禀报朝廷三省，就说蔡绦在燕云犯下滔天大罪，是导致这次燕云十六州出现暴乱的根源，杀百姓充功，抢夺百姓良田，钱财，这些账本就是证据！”

　　“不但如此，蔡绦此人不知悔改，居然妄想逃脱，呵斥本官，为了管理燕云十六州的暴乱，我已将蔡绦等一行犯罪人员公开处决，以安民心。”

　　武植的意思很简单，我要管理燕云十六州的问题，现在这群罪人要立刻杀了安民心，来不及上报。

　　人我先灭了，招呼我也打了，你们自己看着办。

　　三省的人能拿他如何？

　　武植这次出来，是带着宋徽宗的亏欠而来，他就是在这里大开杀戒，宋徽宗根本就不会管他。

　　而且武植可是为了管理好燕云十六州，必须要做的事情。

　　“不但如此，本官还要杀了这次所有犯事的官兵，从官僚这里开始杀！”

　　武植说这些话，速度并不快，但是自有一股杀气从身上蔓延而出。

　　“速速将这两人押到刑场，本官要当众处决这二人！”

　　“是！”

　　武植身边的人立刻将他们带走。

　　很快一行人来到了法场。

　　这大名府，除了禁军围绕，武植的人，即便是城中残留的少量百姓也围绕了过来。

　　武植声音传递全场：“蔡绦斩杀百姓，抢夺百姓良田，杀人充功，贪污军饷，虚报领饷数量，如此种种，本官今日要将蔡绦就地处死！来人，宣读罪状，直接砍了。”

　　“是！”立刻就有人上来当众宣读蔡绦的罪名。

　　砍了？

　　此刻蔡绦有些傻眼了。

　　这……武植要杀他们？

　　他知道自己等人惹上了麻烦，但武植怎么可能在这里就杀了他们？

　　他做梦都没想到，武植要杀了他们啊！！！

　　旁边岳飞道：“大人，这次燕云十六州的问题牵扯的很大，怕是除了蔡绦之外，还有其余的官员子弟，这样做会不会闹的不可收拾？”

　　武植：“你说的有道理，不过，这些该杀的官员都要杀，不然燕云十六州如何管理？就是要杀干净了，清理赶紧了，这里才能太平！

　　既然陛下将事情交给我，这算什么，那些文武百官的亲属若有在其中的，该害怕是他们担心受到牵连，而不是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第286章 行刑！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 