    第五百五十九章得罪佳人

    ……

    “赵长老？”那个姓萧的元婴老怪略顿了一下，显然是对那赵姓长老颇为忌惮，当即只是将其用神念卷住，直接丢到了藏经阁外，冷哼一声道：“即便是赵长老的族人，也不能在这藏经阁内肆无忌惮，此事本长老会禀明李长老，由他老人家秉公处置。其余人速速选定典籍，一炷香的时间快要到了。”

    没人敢对这萧长老霸道的话有任何意见，急急忙忙的寻找有价值的典籍。但雷动和李楚楚，现在却是颇为尴尬。刚才李楚楚情急之下，把雷动扑倒在地，如今却是姿态很暧昧的伏在了雷动身上。

    对于李楚楚来说，虽然从小资质出众，并接受了不少家族精英继承人的培养。然而，因为家教极严，对她期待极深，甚至是自身太过优秀的原因。使得她根本没有对任何男性有过别样的感觉。然而这一刻的意外暧昧，却是让她娇躯发软，几近乏力。心中明知不对劲，但却懒洋洋的起不来身。

    妙香滋味，不可抑制的钻入到了雷动的嗅觉之中。许多年未近女色的他，一时间心神也是难免有些激荡。不过，他终究是过来人，且是元婴级修士，定力不同凡响。当即将心神一敛，咳嗽了两声道：“楚楚小姐，你没事吧？”话语之中，故意带上了一丝清冷之意。这种用声音去影响人情绪的功法，极其普遍，例如禅宗佛家的一些音类法术，又例如一些靡靡魅惑之音。原理十分简单，雷动虽然没有深入研究过，但随手施展些粗浅的东西来，倒是不甚费力。

    一股冰凉透彻的感觉，如醍醐灌顶一般的将她从头灌到尾。人生第一次溢出的无法控制之**，被那股冰凉驱逐的干干净净。急忙从雷动身上爬起身来，聪慧的她，当然清楚雷动用类似于清心咒之内的音类法术驱逐走了她的**杂念。私底下脸红耳赤，尴尬之余，却是难免有些眼神复杂的扫了雷动一眼，不知是感激还是嗔怨。声音有些发冷道：“刚才事关紧急，情非得已，还请公孙兄勿怪。”言语之中，似有疏离感。

    雷动摸了摸鼻子，有些苦笑了起来。很明显刚才那一下，似乎是将这个李氏家族的天之骄女得罪了。不过，他刚才的确也是不想和这李氏娇女有任何感情瓜葛，才如此动作的。有些事情，也许之间有误会，还是早些撇清来得好，以免误人误己。便一脸正色道：“哪里哪里，刚才还要多谢楚楚小姐救命之恩。”说罢，神念一卷，将那枚玉简递交到了李楚楚面前，传音道：“此外，楚楚小姐，此物怕是不凡。在下一介贫寒草根之辈，怕是消受不起此等天宠恩物，还请楚楚小姐收回此物。”

    一句传音，惹得李楚楚的脸色是连连疾变，刚刚平静下来的心情变得极度糟糕而烦躁，又用神念将那玉简推到了雷动面前，声音之中明显颤怒交加的传音道：“公孙动，我李楚楚虽然只是一介女流之辈，但向来是说出去的话，泼出去的水。此物说让你拿，你就拿着。你若不拿，那索性就谁也不要得到。”恼怒之间，并指如剑的点出了一指，射向那枚玉简。

    雷动叹息了一声，挥了挥衣袖，挡住了那一指，将玉简卷入到了袖子之中，拱手有礼道：“恭敬不如从命，在下便多谢李小姐指点了。”

    “姓公孙的，请你记住，赠此物和之前的相救，别以为是本姑娘对你有什么别的意思。不过是一礼还一礼，报你之前决赛想让，以及之前挺身而出的恩情而已。”李楚楚声音冷笑不迭的传递到了雷动耳畔中，说罢，便随便摄取了一物后，头也不回的翩然而去，也不顾雷动是何等反应。

    雷动顿了一下，也没有多说什么，只是朝其余人等拱手笑道：“在下已经取得要取之物，先行告退了。”又对金丹执事行礼告退后，最后才遥遥施了一礼：“晚辈公孙动，刚才多谢萧长老仗义相救。”

    “哈哈，小子，姓公孙的？呵呵，似乎好久没有见到这个姓氏的人进入核心弟子了。”那萧长老却是语气和蔼的传音给了雷动：“小子，真有你的本事，非但实力不错，竟然还让那姓李的丫头对你芳心暗许了。厉害厉害，要是让李老怪知道了自己引以为傲的曾曾曾孙女喜欢上了你，不知道会不会气得眼珠子都瞪起来。哈哈，有意思。小子，本长老支持你，追上那姓李的丫头，可以让你少奋斗几百年。”

    雷动无语，大家都是元婴老怪，这姓萧的还真是有些为老不尊。不过，以雷动现在的心境，哪里会玩什么男女感情？何况，自己只不过是匆匆过客，岂能害了人家小女孩？再怎么说，自己都是元婴级老怪物了，岂能作出如此没羞没臊的事情？

    不过，为了不至于让这萧长老起疑心，也只好暗自朝声音来源处传音道：“前辈说笑了，晚辈只不过是出身于一个没落家族的无名小子，又何德何能可以让李家千金青睐？”

    “咦？”那萧长老却是有些惊奇的传音道：“怎么可能，你竟然能发现我的方向？而精准的传音？”

    雷动心中微微一咯噔，这事的确好像露出了些马脚，但脸上却是不慌不忙，益发恭谦的传音道：“前辈，晚辈自小修炼后，便神念力量过人。而小时候，又有一些隐秘奇遇，服用过一颗增加神念强度和敏锐感的天材地宝，由此，倒是可以勉强侦查出前辈传音所来的方向，大致猜了一下，没想到歪打正着。”

    “原来如此，你吃到的是什么增加神念的天材地宝？”萧长老的语气略缓，倒也是没有把雷动往歪路上去想，只是有些好奇的问了一句。

    雷动无语，这老家伙不但为老不尊，还啰嗦得很，有这时间，不如去多多修炼，早日突破到元婴中阶岂不是更妙？但此时，却又不得不继续耐着性子应对着，恭恭敬敬的编了一套瞎话，把洗心果的外貌描绘了一番。

    “竟然像是传说中的洗心果。”那萧长老有些感慨而羡慕道：“已经好久没有听说过有野生的洗心果出现了，整个大乾洲除了有数的几个宗派掌握了些许种植技巧外，几乎不曾再有洗心果了。听说这东西越年轻，服用之效果越好，洗心祛魔，摒除杂念，乃是极好之物。只是可惜的是，就连那几个掌握种植技术的宗派，产量也极为有限，非重要门人弟子享用不到。小子，你倒是好福气，好运道，随便乱闯都能搞到洗心果。”

    运道你个屁，这老鬼太罗嗦了，若是在野外遇到的话，说不定得狠狠揍他一顿。雷动满心想要离开这里，晚上再来的念头，暗忖想当初，自己可是拼死拼活搞回来的洗心果。但神色之间，却是依旧极为恭敬，只是不再多说，期待这老鬼放他离开。

    谁料，这姓萧的老鬼开始得寸进尺了起来：“小子。刚才听说你是此次傀儡大赛的榜眼？真实实力还在那头名的姓李丫头之上？我看不如这样吧，本长老觉得我们挺投缘的，反正你正式加入宗派后，也需要拜师的，不如就拜在本长老名下如何？”

    雷动却是早就已经知道，这万傀门和阴煞宗不同，因为元婴修士比较多，而每十年新加入的一些核心弟子，多会拜在各元婴长老的门下。只不过，绝大多数家族子弟，因为朝中有人，多会拜在同族长辈门下，以把权力代代相传下去。很多家族，偶尔出了一个元婴级长老，但是家族之中后继无人，结果便会慢慢的衰落下去。

    但是，若是一些朝中无人的新晋核心弟子，往往会受到不少元婴长老的邀请，将其纳入到其麾下势力的一部分中，当然，这是互惠互利的事情，一个愿打一个愿挨。而雷动的实力极强，还没比试最后一关，尚未正式列入门墙，却已经让好多个元婴级长老看中了。如今这个萧姓老怪也跳出来要横插一手，直让雷动颇为无语。

    只是有不好得罪，只好传音道：“多谢前辈厚爱，晚辈尚未正式列入门墙，若是此次核心弟子考核能过。晚辈当优先考虑前辈，拜入前辈门下。”反正是忽悠，雷动倒也不太在乎，到时候只要化神级傀儡术一到手，便会立即失踪。

    这萧长老哪里料到如此门门道道，见雷动答应，倒是挺开心的。能收一个心境实力都挺强的弟子，也算是一种资本。当下，便传了雷动一个心得玉简，嘱咐他好好研究，争取在最后考核下获取头名。

    好不容易摆脱了这萧长老，雷动回了自宅院落，打坐到了晚上，刚想再去夜探藏经阁时，门外却是传来一阵略显凌乱而沉重的脚步声，来人气机不匀，喘息明显，显然是心绪极度不宁。

    ……