    第980章问鼎省府

    站在两旁的服务员，立刻打开瓶子，给每人倒了杯酒。

    张一凡端起杯子，巡视着众人，朗声道：“怀州河的水，会变成今天这样子，让怀州市民和广大群众有水不有饮，有水不能用来救灾，为什么？我想在坐的各位心里有数。今天这杯酒，我敬大家，喝了这杯酒，你们给我出个主意，该怎么办？”

    “是眼睁睁地看着灾情延续下去，还是大家齐心协力，挽救这场人为的灾难？站起来！干了——”

    张一凡吼了声，令站在旁边的那些服务员，一个个悄悄地吐了吐舌头，这个年轻的张省长好威风。他一声令下，所有人齐齐站起，不得不硬着头皮端起杯子。

    张一凡也不管他，把头一仰，一饮而尽。

    看到张省长将酒喝了，而且杯子倒过来，滴洒不落，所有人面面相觑，鸿门晏啊！

    腾飞和张雪峰站在身后，暗道张省长好魄力！看到这些人端着杯子，喝也不是，不喝也不是，一个个愣在那里，的确有几分好笑。

    那些干部，一个个都不敢做声，尤其是环保局的邹局长，端着杯子的酒，一直在发抖。接下来的命运如何？恐怕再也不由自己掌握了吧？

    郭怀才做为怀州市委书记，下面的干部管制不严，工业区虽然是省管单位，但是他们把事情弄成今天这局面，难道他就没有一点责任？就算是政府监管部门责任重大，他也绝对脱不了干系。

    于是他讪讪地一笑，“既然张省长敬洒，我们不能不喝，来！大家干了它。酒是要喝的，办法也是要想的，张省长的号令，我们不能不从。”

    他端起杯子，率先喝了这杯酒。

    这时，左边坐着的工业区的老总们中有人说话了，“怀州河的水被严重污染，的确有我们的责任，今天这杯酒我喝了！我们怀州汽配出资二十万，助怀州政府抗旱救灾。”

    怀州汽车配件有限公司的老总，在工业区的人群中他第一个将这酒喝了。今天要解决此事，只有一种途径。就是大家出钱，出力，也只有这样才能解决怀州目前这种抗旱救灾不力的局面。

    有了钱，就可以修渠，有了钱，就可以将其他地方的水引过来。张省长说的让大家出个主意，他们这些生意人，无非也就是出几个钱。

    这也是张省长的真正目的，张省长不可能让他们停产，带着所有工人去抗旱救灾。怀州汽配的老总一语中的，很慷慨地出资二十万。

    对于怀州这些企业，都称不上是大企业，大公司，年产值过亿的也不过三二家，其他的基本上都在几千万到几百万不等。

    所以，怀州汽配出资二十万，也算是十分慷慨了。张一凡注意到，刚刚这位说话，第一个表态的，正是昨天晚上被自己看到悄悄排放污水的企业，也正是那些保安敢打记者的企业。

    不过，这位老总说话的时候，脸不改色心不跳，似乎一切胸有成竹。

    他第一个表态了，其他人也纷纷表态，除了三大企业出资二十万之外，剩下的都在二十万以下，几个小小企业，一万二万的，都表明了自己的态度。

    张一凡说，“好！大家都是好样的。冲着大家这份义举，我们概往不究！今天我再敬大家一杯酒，这杯酒是感谢酒，感谢大家对我张一凡工作的支持！”

    他端着杯子朝众人示意，这一次没有人再犹豫，齐齐举杯一饮而尽。

    一些干部就在心里想，还是张省长有办法，现在这里近百家企业，每家出资一万就是近百万，何况还有象怀州汽配这样出资二十万的，十万，八万，五万不等的企业，这样算下来，将有近千万资金。怀州有救了。有了这笔钱，抗旱有望！

    这样的手腕，恐怕不是一般的人能使得出来的。只是腾飞却在心里想，老板解决了抗旱救灾的事，那自己的事情又怎么办？

    而郭怀才则在心里暗道：还是叔叔说得对，让他去折腾，只要排污的事情解决了，救灾的事情也就解决了。

    当初他还不信，排污跟救灾是两回事，张省长又不管农业的事，他怎么可能帮怀州解决抗旱救灾的事情呢？更何况，他还指望着借这次机会，打压一下市政府那边，批评他们救灾不力。

    没想到这话，果然被叔叔言中了。

    昔日有宋太祖杯酒释兵权，今天有张一凡设晏服群雄。

    一杯酒，筹款近千万，让很多人在心里唏嘘不已，此等行径与气魄，恐怕非一般人所能为之。李虹和林鸳正在吃饭，早有人将这个消息传到她的耳朵里，李虹便微微一笑。

    这是她今天以来，第二次露出这样的笑容。林鸳看到她的笑，便说了一句，“李书记，果真让你料对了，抗旱救灾的事情真的解决了。您是怎么猜到的？”

    李虹笑而不语，目光亲切地注意着林鸳。

    林鸳竟然有一种莫名的心虚，好象自己那点小心思被老板识破了似的，变得有些不自然了。

    李虹喝了口茶，淡淡地道：“你想知道，那就要去问你的张省长了。”

    林东海与张一凡的关系，李虹当然知道，做为一个省纪委一把手，她要是连自己身边的人的底细都不了解，那她还当什么纪委书记？

    现在的李虹，也不是当初的李虹，纪委需要掌握的事情太多，她自然就用上了自己能用上的力量，将整个湘省的情况了如指掌。

    一个合格的纪委书记，不是要等到有人投诉，有人腐改得不可收拾，当一切惨局悲局都发生了之后，才去着手查处。而是应该将事态扼杀在萌芽状态，防患于未然。

    做到这一点，很不容易，因此，李虹这次亲力亲为，远赴怀州。要想真正掌控这些消息，掌据这些官员的动态，没有足够的实力和本事，绝对是无法做到的。

    李虹就是李虹，她有着非常人能及的本领和身份，因此，连张一凡在湘西情的动态，都落入了她的眼里。

    看着老板充满着睿智眼神，林鸳的小心思如被撞破了一般，那颗心在惊慌失措地乱窜。

    尤其是老板那句话，“你想知道，那就要去问你的张省长了。”她是什么意思？难道她真能看穿一个人的心思？

    说实话，在李虹面前，林鸳实在是太嫩了点。不过，李虹从来没往心里去，她觉得林鸳至少是个可用之才。

    喝了口茶之后，两人便离开了饭店，直接回了宾馆。

    湘西情饭店的酒晏，也已经结束，所有人齐齐起身，恭送张省长离开。

    张一凡在几名警察保护下，由市委书记郭怀才亲自陪同，坐上那辆奥迪离开。

    这次，他直接回酒店。

    其他人陆陆续续离开了饭店，有几个人凑在一起交头接耳，“唉，你说我们今天出了这笔钱，那环保局那边还会罚款吗？”

    “放心吧，张省长历来一言九鼎，他都说概往不究了，以前的事总算是一笔勾销。”

    “那可不一定，张省长走了之后，他们这些人谁知道又会搞什么鬼？”

    “对，我们要趁着张省长在的时候，把问情彻底解决，否则吃亏的终究是我们。”

    “其实我们也不想如此，谁愿意将事情搞成这样？可是不这样的话，他们上面也不会重视，我们就永远被这些蛀虫欺压！”

    “唉，谁说不是。就怕天下乌鸦一般黑。”

    “走吧，我们去找严总商量一下。”

    几个人交头接耳的，嘀嘀咕咕地走了。

    怀州汽配的严总也上了车，叫司机回工厂，他全然没有留意到背后有一双眼睛，正恶狠狠地盯着自己，那一抹凶光，似乎就要杀人似的，带着无穷的恨意！

    ps：第三更求花，后面杀声震气，敌军如潮，兄弟们怎么办？

    跑呗——！

    有多远跑多远！远离战场！明哲保身！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

