    第43章在线等，挺急的！

    次日，

    清晨一大早，曹爽缓缓睁开了双眼。

    入目所及，

    眼前，很明显是一个五星酒店房间，她躺在床上，不着片缕，最为关键的是，在她身边还躺着一个光溜溜的男人，是宁颜！

    曹爽猛地瞪大了双眼！

    她用的很大的力气，才好不容易强行命令自己冷静下来！

    昨晚，到底发生了什么？

    喝醉了吗？是的，喝醉了，而且还是宿醉，哪怕一直到现在，脑袋还是昏昏沉沉的！

    但，

    她当真断片了，当真失去了所有记忆吗？

    很明显，绝对没有！

    昨晚她和宁颜都喝醉了不假，但，除去少数人真的会喝的断片之外，除非喝了两斤白酒，大多数人的意识都还是清醒的！

    仗着喝醉了耍酒疯的，

    通通都是王八蛋！

    你有能耐耍酒疯，你咋不回家找你爹耍去？

    曹爽非常确定，她昨晚虽然晕晕乎乎的，可她还是有意识的，她要对自己的行为负责！

    她清楚的记得，

    昨晚，宁颜鬼哭狼嚎一样纵声高唱，她曹爽后来也跟着宁颜一起群魔乱舞，放飞自我！

    太多年了，

    曹爽真的压抑了太多太多年了！

    自从当初她的父亲曹胜利棒打鸳鸯，把她的男朋友送进监狱，逼迫她与郭进结婚，从那天开始，

    曹爽的心就已经死了！

    这么多年，

    她一直规规矩矩，按部就班，她跟郭进是表面夫妻不假，可与此同时，她也从来都没有做过任何出格的事情！

    这不只是她要时刻谨记她是有夫之妇，更为重要的自然还是因为她是曹胜利的独生女，

    无论如何，她都必须要维护曹家的名声！

    如若她在外面胡作非为，给郭进戴绿帽子暂且不提，

    偌大的曹家，也必然会因此而受到牵连！

    也正是因为如此，

    曹爽已经孑然一身保持了二十多年！

    沉默啊沉默啊，

    不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！

    昨晚，

    在宁颜有意无意的引导之下，压抑了整整二十多年的曹爽，彻底放飞自我！

    她规规矩矩了二十多年，

    她决定要任性一次！她决定要做一次自己！

    不是宁颜把她带来酒店的，

    曹爽记得很清楚，昨晚，是她双手捧着宁颜的脑袋，吃吃笑着说道：“我的好弟弟，今晚，你是姐的！”

    然后，

    她就带着宁颜来了这家酒店！

    天雷勾地火！

    地动山摇！

    昨晚那一幕幕，在曹爽脑袋里不停来回浮现，曹爽捂着脸，有一种根本没脸见人的感觉！

    她从来都没有想到过，

    她居然还会有如此疯狂的一面！

    二十多年前，

    她跟男朋友从来没有这样肆意盎然过，因为她男朋友非常呆板木讷！

    她跟郭进结婚之后，

    一直都是例行公事，她对郭进根本就没有兴趣也没有感情！

    可现在，

    她跟刚刚认识一天，见过两次面的宁颜，却疯狂的放肆了一整晚！

    一念至此，

    曹爽就忍不住扭头望向了宁颜。

    这一看不要紧，

    曹爽突然发现，虽然宁颜还闭着双眼，可是，宁颜的睫毛，却忍不住正在不停的抖动着！

    嗯，

    宁颜宁影帝再次成功上线，开始极限秀操作飙演技！

    曹爽并不知道宁颜是在演戏，她还以为是她敏锐的察觉到宁颜是在装睡！

    于是，

    略一思忖了片刻之后，曹爽轻手轻脚的爬起来，准备穿衣服走人！

    毕竟，

    在这种情况下，两个人‘坦诚’相见，真的是有点丢人！

    但，

    就在此时，宁颜却突然一伸手抓住曹爽的胳膊，把她给重新拽了回来，“姐，你，你要去哪儿？”

    曹爽反问道：“小家伙，不装了？你不是喜欢装睡吗？”

    宁颜故意装作一脸腼腆的样子，期期艾艾说道：“我，我紧张，我早都醒了，但我不知道该如何面对姐！但，但我不想姐走！我舍不得你！”

    很朴实的话语，并没有任何花言巧语，但，配上宁颜那一脸羞赧不好意思的表情，就变成了这个人世间最为纯粹的情话！

    恍惚之间，

    曹爽又记起，当初她的前男友，也是这样子的！她对这样的男人，根本就就没有任何免疫力！

    她伸出一根手指，轻轻挑起宁颜的下巴，直视着宁颜，戏虐说道：“你不舍得我走？那，你想干什么？”

    四目对视，

    房间里的温度，开始迅速飙升！

    也不知道是谁先动的，

    亦或许是两个人同时动了，直接撞在了一起！

    之后，

    整个房间，温润如春！

    ……

    下午，

    宁颜打着呵欠来到了凯越。

    如今的宁颜，已经是凯越策划部副主管，拥有一间独立办公室。

    宁颜坐在办公椅上，感觉微微有些腰疼！

    如果说曹清影是个小野猫，

    那么，曹爽就是真正的妖精！尤其是这个女人跟郭进了做了二十年的表面夫妻，孤独寂寞冷了太多太多年，

    她哪儿哪儿都好，唯一的坏处，就是有点累腰子！

    宁颜打开赵天龙昨天传给他有关于曹爽的资料，再次从头到尾重新研究了一遍。

    最终，

    宁颜得出了一个非常确定的结果，曹爽真的上钩了！

    亦或者说，

    从某种程度上而言，曹爽或许是把宁颜当做了一个替身！

    毕竟，

    当年，曹爽被逼无奈跟前男友分手，与郭进结婚，这是她这辈子最大的遗憾！

    而现在，

    宁颜的出现，就等同于满足了曹爽的这个遗憾！

    虽说宁颜就是宁颜，他肯定不会是曹爽的前男友，但，无论如何，

    曹爽或多或少的从他身上看到了前男友的影子！

    宁颜摩挲着下巴，低声呢喃道：“有点意思啊！”

    如果是换了其他人，被女人当做替身，必然会非常的恼怒，甚至当场就要撕破脸！

    然而，

    宁颜却根本不在乎！

    他之所以找上曹爽，究其根本，原因就是因为曹爽是郭进的老婆！

    当然，

    还有一个重要前提是，曹爽真的很漂亮，而且保养的非常好，比一般三十来岁的女人还要更加漂亮，也更有韵味！

    如果她是个老太婆，宁颜当然也懒得碰她一根手指头！

    他会直接找人去绿了郭进，而不是亲力亲为！

    男人嘛，

    三观都是跟着五官走的！

    就在宁颜思索下一步计划的时候，曹清影突然给宁颜发了一条微信消息，

    “害，帅哥，有时间吗？约不约？”

    宁颜差点笑出声！

    他想了想，直接截屏，把聊天记录图片发给了郭进，完事又给郭进发了条信息，

    “郭总，您的夫人当真是风韵犹存！”

    “有这样一位绝色尤物，而且还是曹氏集团唯一继承人做老婆，可惜了，郭总你却不懂的珍惜！”

    “对了，我刚把郭总您的夫人送走！”

    “现在，您的女儿曹清影又来约我！”

    “郭总，请问，我该不该赴约？”

    “在线等，挺急的！”

    (本章完)

