    明明以前他对她那么好，好到让她以为他有那么一丝喜欢自己。

    可想而知，她太过天真，不然四年前的事也就不会发生，她的宝宝也就不会死。

    “过来，吃早餐！”

    男人看了一眼她红润的脸色，低头继续看未看完的报纸。

    顾新妃秀眉轻蹙，迈开脚步走了进去。

    “墨夜笙，你”

    “顾小姐，请注意你的称呼！”

    她刚开口，就被秦管家厉声打断。

    顾新妃双手紧握起，极力的憋着那口闷气，这个老妖婆能不能不要多管闲事？

    她重重的吐口气，冷剐秦管家一眼，走到墨夜笙对面坐下。

    “阁下，我”

    “去把鸡汤端来。”

    她再一次开口，却是被墨夜笙给打断。

    操！

    还不让人说完话了？！

    “好的，阁下。”秦管家态度谦恭的应了一声，警告的看了一眼顾新妃，这才进了厨房。

    见秦管家不在，她放开了胆子。

    “墨夜笙你什么意思，还让不让人说话了？”她很想拍一下桌子，发泄一下自己的气愤，可在接触到他的眼神，她那一巴掌始终没往桌上拍去。

    墨夜笙把报纸放在一边，湛黑的双眸看向她：“昨晚睡得好吗？”

    她一听这话，差点没坐稳，从椅子上摔下来。

    顾新妃盯着他细细打量了一眼，吃错药了？

    红-唇一扯，勉强对他露出笑容：“睡了一天一-夜能不好吗？”

    墨夜笙端起旁边的牛奶，喝了一口，视线却是一直落在她身上，顾新妃被看的浑身不自在。

    也管不了那么多，直接奔入主题：“墨夜笙，我并没有答应你提出的条件，为什么你还要把顾澈放出来？”

    墨夜笙放下手中的牛奶杯，声色淡淡的回了她一句：“你昨天晕倒了，没办法选，我就帮你选了。”

    “什么？”顾新妃惊讶的睁大眼眸，不敢置信的看着他。

    只见男人，手拿刀叉开始吃早餐，一举一动都带着不能言语的尊贵典雅。

    一点也没有因为擅自做主张，而感到丝毫不好意思。

    “墨夜笙你能不能不要脸大，你凭什么帮我选？”

    她双手紧抓住洁白的台布，极力的抑制住内心翻涌的怒火。

    厚颜无耻，他墨夜笙敢称第二，没人敢称第一。

    秦管家端着鸡汤出来，正好听到顾新妃对着总统阁下出言不逊的话，顿时脸色一沉。

    张口就说教：“顾小姐，提醒你多少次了，这儿不是市井之地，请注意你的用词和称呼。”

    呵斥完，觉得还不够，转而又对着墨夜笙说道：“阁下，顾小姐如此不知礼数，以后您带出去，恐怕会让您丢了面子，倒不如让老身来教教顾小姐的一些礼仪。”

    顾新妃一听这话，心里卧槽了一声。

    这个老妖婆，这是要变着法子找她麻烦吗？！

    她正想要开口怼回去，就看到墨夜笙的视线看过来，视线在她身上幽幽打量了一眼，薄唇亲启：“好！”

    他，他居然同意了！

    “我不同意！”她低吼道。

    男人抬眸，淡淡的看她一眼，“那你可以搬出去住！”

    