    “这生物……它很可疑。”

    金色球体是这么告诉琳的。

    这个自称是修理者的生物……琳和它聊了很多事情。

    它主要告诉了琳奇迹之都这段时间发生的事。

    同时它告诉琳这些，也是因为它认为琳的确可以加入奇迹生物的组织。

    但是……金色球体表示，这和它知道的不一样。

    金色球体完全不认识这个‘修理者’。

    而且根据金色球体所知道的，‘奇迹之都’就是原初奇迹生物的本身。

    虽然说原初奇迹生物的确有可能记录过去那场战争，但是金色球体并不知道这里面有着这么一个……修理者。

    当然最可疑的还是这个修理者……似乎根本不是奇迹生物中的一员。

    虽然说它可能是原初奇迹生物制造出来帮忙进行奇迹之都维护的生物，但金色球体觉得这个修理者的‘权限’太大了，因为它可以毁掉奇迹之都。

    这么说的话，它的确很奇怪。

    不过琳觉得修理者之前说的那些事情应该是真实的……至少大部分是真实的。

    修理者倒是没有对金色球体做出任何反应，它们两个也没有进行交流，好像修理者完全不认识它那般。

     琳觉得有必要做更多的调查和研究。

    接下来琳对修理者问了更多有关于原初奇迹生物的事情，似乎就如金色球体怀疑的那般，这个修理者对原初奇迹生物不太了解的样子。

    不管琳怎么问它，它都只是回答是它和主系统在管理奇迹之都的，至于原初奇迹生物……到底是怎么了它也不清楚。

    修理者表示原初奇迹生物现在和奇迹之都是完全没有联系的，有可能在未来某些时候和这里联系上。

    修理者本身并没有让生物加入奇迹组织的这个权限，但是它可以选出一些候补者让它待在奇迹之都。

    另外它还告诉了琳一些事情。

    像是奇迹之都毁坏之后，还剩下了一些建筑物以及里面那些屏幕。

    这些建筑里的屏幕，可以说是扭曲系统的‘最后挣扎’。

    当修理者要毁掉整个奇迹之都时，扭曲系统就在想尽办法……活下来。

     它成功地控制了一部分修理者埋下的爆炸物，从而让这部分建筑活了下来。

    然后这部分活下来的建筑……就开始一直试着向外发送信号进行联系。

     屏幕中显示的球型，实际上就是变异系统试图联系‘外面’的标志。

    修理者说虽然变异系统想这么做，但实际上它联系不了。

    因为修理者已经完全地‘堵住’了它的信号，导致变异系统无法联系外面。

    它联系的这个‘外面’，有可能就是创造之海。

    而另外还有一个奇妙的地方，那就是……肉块。

     一些肉块好像注意到了这个奇迹之都的毁灭。

    于是，这些肉块开始对这里进行检测，它们发送过来的信号导致屏幕里显现出了肉块的……影像。

    但实际上肉块的影像并不是肉块想显现出来的，而是扭曲系统接收到了肉块的信号显现的。

    至于它为什么要这么做……修理者也不知道。

     总之修理者认为只要控制住这个系统，它就做不了什么了。

    为什么不把这些残留的建筑给彻底毁掉呢？修理者表示是它也想看看……变异系统在这个最后一刻能做些什么。

    似乎它能做到的不是很多。

    屏幕上显现的金色画面，就是修理者在进行控制的表现。

    这么看来……似乎这一切都被它很好地控制住，虽然说金色球体还是觉得它很可疑。

    而修理者也表示它……不认识金色球体。

    既然如此，琳决定……当然还是先观察一阵再说好了。

    同时，琳现在主要注意的是这个地方的‘复苏’。

    三颗世界现在已经几乎要‘碰触’到对方了，它们各自的位置抵达了远古空间的‘尽头’，并且接触到了这个空间的出口。

    在接触到出口的那一刻……可以看见这三颗世界都慢慢地被一层‘光芒’所包裹。

    它们正在缓慢地‘挪动’出自己的空间。

    琳也正在仔细地关注着这个现象。

    当这三颗世界完全被‘光芒’所包裹之时……琳能检测到一股强烈的信号。

    这信号可以说是类似巴士生物的信号，琳在这里的各处远古空间中都有不少兵种都能感到这个信号。

    这个时候，三个世界也到了同一个远古空间里。

    这三颗世界……就和琳之前所想的一样，相互距离只有一万公里左右。

    它们周围还有许多在不断碰撞物质，在这三颗世界出现的那一刻，这些飞散的物质都向着它们飞了过去。

    不过，这三颗世界本身则在原地不动。

    它们谁也没有接近谁，谁也没有对对方的地表环境造成任何影响。

    它们三个看似接近，但好像又相互没有关联。

    与此同时也发生了另外一件事情，那就是各种……智慧生物。

    之前来这里的一路上遇到了许多智慧生物，琳都有让微型兵种跟着它们进行观察。

    现在琳发现这些智慧生物……它们全部都接收到了一个信号。

    这个信号是直接出现在它们脑海里的，而信号的内容则是‘尔什’复活了。

    对于这个情况，它们显然都很惊讶。

    因为这些智慧生物大部分都不知道‘尔什’的事情，实际上它们根本就没回去过。

    所有接到信号的生物都陷入了疑惑和……恐惧中。

    有些生物觉得是切叶蚁做了些什么……还有些只是单纯地害怕这种能进它们脑的信号。

    在这个时候，尔什也感觉到了信号。

    准确的说是来到这里的小尔什内的尔什神经结构……在这一刻接收到了大量的信号。

    这些信号，让尔什再度想起了过去的记忆。

    “没错。”尔什这么和琳说道：“这里的一切……很久以前我就在进行设计了。”

    “这几个世界，还有这些生物，在战争之前……就已经完全地设计好了，”

    “但是……以前我否定了这个计划。”

