    第五滴、六滴……直至第十滴鲜血，成一字型连成一串急从漩涡深处出现，向着王林眉心呼啸而来。

    王林双眼露出精光，盯着那迅来临的鲜血，没有闪躲，任由那五滴鲜血刹那就点在眉心，似穿透一般融入其身体内。

    在第五滴鲜血融合的瞬间，王林全身立刻就有轰鸣回荡，一股股强大的力量从那血液内爆出来，让王林身子不由得退后数步，双眼光芒万丈，那种强大的感觉，让他握紧了拳头。

    此刻，第六滴鲜血紧随其后，再次涌入王林眉心，轰鸣回旋，王林体内的所有鲜血仿若沸腾，疯狂的吸收这滴鲜血内的血脉之力，在不断地融合下，随着流倘，弥漫王林全身，尤其是在涌入他心脏之时，更是让王林的心跳，仿若雷鸣一般忤忤、忤忤的巨响起来。

    身子再次退后，王林仰天出一声咆哮，他全身此刻传来剧痛，这种痛苦比之前融合四滴鲜血要强烈无数倍，仿若身子要被撕裂，正在生长新的血肉！

    紧接着，第七滴鲜血呼啸来临，在与王林眉心融合的瞬间，王林神色扭曲，全身青筋鼓起，血液在身体内的流转之达到了极限一般，急的流动下，王林的身体诡异的蠕动，他的骨头更是在这血液流淌，渐渐散出了同样的红芒。

    在他身体内的古祖血脉之力，更是蓦然暴增起来，这股血脉，从刚开始的稀薄，向着浓郁急过渡。

    古国之民，与仙人一样，血脉之力越浓，则身份越是高贵，可以挥出的力量就越是强大。

    七滴鲜血的融合，已然使得王林的血脉在道古一族，仅次于皇尊的存在，要知道那皇尊是因自身本就是古祖嫡传后人，体内自然蕴含了古祖血脉，融合了六滴鲜血后，成为道古皇尊！

    但王林却是本身没有任何古祖血脉，甚至在这之前还没有获得认可，此刻七滴古祖血，在其身体内凝聚出的血脉，自然还比不上那得天地造化于一体的皇尊。

    二人之间，就如同是皇与民，有这本质的区别。但这种区别，并非不可改变，第八滴鲜血的飞出，在碰到王林眉心，与其身子融合的瞬间，王林体内的血脉浓度，浑然增加起来，他体内的轰鸣之声越加强烈，阵阵痛苦从身体内的骨髓传出，让王林后退身子不断地颤抖。

    古祖血脉，如仙人血脉一样，改变的是骨髓！骨髓一旦改变，造出的血液也自然会有变化，如此一来，就自然拥有了血脉之力！

    可要改变骨髓，很难从内部直接开始，需外力挤压，一点点的慢慢改变，这外力，就是王林体内此刻流淌的鲜血，这鲜血内蕴含了古祖的气息，在不断地流淌融入王林全身骨头，向内渗透，渐渐涌入其骨髓，正急的改变的同时，也在让王林的血脉，从平凡达到了高贵，从驳杂达到了正宗！！

    八滴鲜血的融合，依旧没有让王林的血脉浓郁达到那皇尊的程度，但却无限的接近，甚至只差一丝！这一丝的差距，在第九滴鲜血的融合下，轰然越！

    九滴鲜血融入王林体内骨头，将其骨髓彻底改变，拥有了越那皇尊的血脉浓度，使得王林，可以说在血脉上成为了道古一脉第一人！

    但这一切，还没有结束，那一滴魂血的出现，使得这星空四周刹那就被映成紫色，这紫色充满了一股奇异的力量，在出现的一瞬间，就吸引了王林全部的目光。

    他看着那紫色的鲜血，一股来自血脉的渴望，在这样刹那间弥漫其全身，那紫色血液一闪之下，紫芒涛天间，赫然就印在了王林眉心！

    并非与其鲜血亦或者血脉融合，这亡滴鲜血，是融入了王林的瑰！

    血脉的浓郁，可以让王林的道古之力爆刚强之力，但却不会改变其魂，归根结底，他也只是一个道古族人而已，但这魂血，却是可以改变王林的魂，让他的魂，成为道古之魂，让他的魂，凌驾于所有道古一脉族人之上！

    让他，真正的成为比那皇尊还要高贵的存在！亦或者说，相当于，古祖第四子！！

    在这魂血融入而来的一刻，王林整个人愣在那里，他的双眼散出迷茫，身子仿若不是自己的一样，向后缓缓飘去，最终落在乎那祭坛，靠着晔寞的手臂，躺在了那里。

    星空的漩涡，此刻缓缓消散，没过多久，便无影无踪，使得这星空恢复了原样，与往常没有了区别，若真说有区别，则是这里的静，静的让人可怕，没有丝毫的声息回旋。

    此地的所有凶兽，也均都隐藏了身子，颤抖不敢出任何声息，慢慢的，在这诡异的寂静，似有威压弥漫。来昏迷了，他不醒，则此地一静万年，他不醒，则此地永生不存半点声音，这威压，是从他的身上散出，笼罩八方。

    王林本尊沉睡，分身同样漂浮在祭坛外的星空，盘膝闭目，一动不动。

    在这意识的沉睡，王林做了一个梦，这个梦，与梦道不同，他并未清晰，而是模糊的很，在那梦，王林看到了一个人。

    这是一个相貌平凡的男子，他的身体极为庞大，他站在那里，如同天地在脚下，他的目光俯视大地，露出了轻蔑之色。

    “我让这天塌，则天就会塌，我让这大地碎，则大地必须要碎！我让这众生亡，则无人敢不亡，我让这苍穹无仙，谁还敢存！

    我是古，诞生在天地出现之前，存活在宇宙初开之前，可在我之前，还是有仙出现，仙欲奴我，那么这仙，就由我来毁灭！

    若我失败，则我之后人，世世代代与仙为敌，世世代代，誓让天下无仙！

    但，我会败么，我永远不会！！

    九滴魂血，送我三子，你等统领我古族万民，在九曲三相齐出之日，等待我的轮回，等待我的传承者出教……

    顺为凡，逆则仙，逆天成仙，逆仙，成古！”

    这场梦，在那平凡的男子一句句让王林心震的话语，缓缓的结束，直至王林在那祭坛上睁开双眼，他的耳边依旧回旋那声声之语。

    王林的眉心，八颗古神星点，透出紫色，在缓缓转动，同样的，他双目之内，妖星魔星同时闪烁，隐隐散出紫色。

    这紫色，来自那魂血，来自王林此刻的道古之魂！

    他慢慢的坐起身子，看着星空前方，沉默了许久之后，在他的身上，爆出了一股脾睨天下的气息，这股气息，是不敬天，不拜地，天地朽而我不朽，苍穹溃而我不溃的霸道！

    这霸道，才是属于古之一族的逆！

    这一刻的王林，车之前的他，有了迥然的不同！

    他坐在那祭坛上，目光在星空扫过，从其分身上散去，最终落在了身边那烨寞巨大的手臂上，双眼骤然一闪，爆出了精光。

    这手臂内，蕴含了一股强悍的力量，这股力量，似能撕开苍穹，这是属于道古烨寞右手的最强之力！

    盯着这手臂，王林的右手缓缓抬起，按在了这手臂上，在按下的一刹那，王林眉心，双目的二十四颗星点急旋转，阵阵紫色弥漫全身，顺着其右手直接融入那烨寞手臂内。

    刹那间，那巨大的手臂蓦然一震，隐隐的似有反抗与挣扎存在，即便王林获得了道古晔寞的传承，但这传承毕竟不完美，想要融合这手臂，还有难度。

    只是这难度，是对没有渡过古脉苍穹血时的王林而言，如今，在拥有了瑰血以及被九滴古祖鲜血凝聚出精纯血脉的王林面前，实在是微不足道！

    “烨寞，把这只手臂，给我。”

    王林缓缓开口，似自语，又似向着冥冥死亡的烨寞言语，其声音平静，没有半点波动。在这话语传出的刹那，他那二十四颗眉心紫意越浓，更是在王林的魂内，散出了一股即便是烨寞没死，也要心惊的气息。

    这气息融入王林右手，略微抬起又一次按在那手臂的瞬间，只听轰鸣回旋，就把那手臂的挣扎镇压，慢慢的，那手臂缩小，最终在一片幽光闪烁间，完全的融入进王林的右手，使得他的右手，在短短的时间内，就变的截然不同！

    王林的右手，与其左手比较，极为粗糙，更是存在了无数复杂的符，隐隐还有一股铁青之色弥漫，使人一眼看去，就会有种心惊之意。

    抬起右手，放在身前，王林神色平静，目光看去，许久之后他收回目光，右手向着星空猛的一扣！

    “搏天！”

    一语出口，星空轰轰，却见王林的右手一撕下，天地崩溃，在他的身后更走出现了巨大的手臂虚影，随之撕开，轰鸡下，一道巨大的裂缝直接就出现在了王林的面前，这裂缝层层瓦解，被他生生的撕了开来。

    这股撕天之力，就算是空玄初期修士，也足以被他撕开心神而亡！即便是空玄丰期遇到，也要骇然避退！

    在这撕裂下，王林所在的祭坛，嗡嗡颤抖，其上有一层波纹回荡，仿佛在抵抗这撕天的余波。

    在那波纹间，王林低下头，仔细的看了祭坛一眼，双目露出奇异之芒。

    “这祭坛，有古怪！”

    今天状态不好，应该是又暑了，头昏，老走出虚汗。该死的夏李，该死的太阳，我喜欢冬天。

    ""