    这真是黄泥巴沾裤裆，不是屎也是屎了。

    眼看着李大根他们几人离开，邵兵是哭笑不得，他知道，自己算是解释不清了。

    那干脆就不解释了。

    邵兵进入了洗澡间，洗了一个热水澡，然后舒服地躺在床上，休息了起来。

    就这么一直过去了一个星期的时间，一个星期之内，没有任何事情发生。

    而刀锋特战队，也一直是自己在训练自己。

    终于，这一天，特训基地里吹响了集合哨。

    “集合！集合！”

    随后，刀锋特战队便迅速动了起来。

    十个人很快便在练兵场上集合，身体站得笔直。

    大门打开，只见一辆吉普车缓缓开进了基地之中。

    随后，从车上走下来了一个人，此人身穿常服，身材消瘦，并且高挑，但目光凌厉，双目如炬。

    此人正是雪狼特战旅的旅长，何震。

    他的肩膀上，顶着两线四星，大校军衔！

    想当初，邵兵刚见到他的时候，他还是上校。

    看到何震之后，邵兵等人齐刷刷地敬礼，道：“首长好！”

    而何震笑眯眯地点了点头。

    “同志们好，同志们辛苦了。”

    “稍息！”

    随后，只见何震背着手，十分满意地打量着面前这支特战队。

    “自从刀锋特战队成立以来，一共执行了五次任务，这五次任务，有的是你们单独执行的，有的是一起执行的。”

    “而这五次任务，全部都胜利了！很不错。”

    “我希望你们能够成为一支百战百胜的队伍，成为我们雪狼特战旅的门脸！”

    何震对刀锋特战队的期望值很高。

    而刀锋特战队的十人，也都是一脸的兴奋，甚至还带点儿小骄傲。

    “世特马上就要开始海选了，你们要加油啊！”

    何震说道。

    一说到世特，所有人都是精神一震。

    世特，是所有特种兵的梦想！

    他们都想参加世特。

    但，想要参加世特，就必须获得评级。

    他们现在是D级特种部队，属于新建特种部队，没有资格参加世特。

    而想要参加世特，就必须成为C级特种部队。

    “成为C级特种部队的条件，是执行了十次任务，并且至少获胜了六次。”

    “你们的获胜率不用担心，我会在最快的时间内，让你们升级到C级特种部队，代表我们雪狼特战旅，去参加世特！”

    此话一出，所有人都沸腾了。

    这是要被首长特殊照顾啊！

    “今天来，主要有两件事情。”

    “第一！”

    说着，何震看向了邵兵。

    所与人也都露出了心照不宣的表情。

    只见何震从自己的口袋里拿出了一个红色的小盒子，至于小盒子里面装着的是什么，大家心里也都清楚。

    “邵兵出列！”

    何震突然大吼一声。

    而邵兵一个步伐出列，大吼道：“到！”

    “鉴于邵兵在狼牙谷事件之中英勇作战，守护了我华夏人民的安全，保卫了国家荣誉和利益，特批一等功勋章一枚！”

    话音落下，一阵噼里啪啦的掌声响起，十分热烈。

    大家都十分羡慕地看向了邵兵。

    这是邵兵拿到的不知道第几枚一等功勋章了。

    大家也只有眼红和羡慕的份儿。

    整个菜鸟队伍里，除了邵兵，似乎也只有那名牺牲的菜鸟，王天河拿到过一枚一等功勋章。

    在众人的掌声之中，何震把勋章挂在了邵兵的胸膛上。

    随后，掌声渐渐消失。

    何震拍了拍邵兵的肩膀，说道：“你小子，可不要骄傲啊，虽然你入伍不到一年，却拿了别人一辈子都拿不到的一等功勋章啊！”

    而邵兵也是讪讪一笑，有些不好意思：“都是首长您教得好。”

    “少贫嘴！”

    何震笑道：“不止是勋章，看，这是什么？”

    何震从自己的口袋里拿出了新的证件。

    看到证件之后，一阵倒吸冷气的声音响起。

    那是什么证件，不用说大家也都知道，邵兵的新证件啊！

    邵兵双手接过了证件，打开一看，果不其然，这正是他的新证件！

    而他的军衔，也从中校，变成了上校！

    上校，都能去当团长了！

    “首长，这……”

    邵兵有些不敢相信。

    再看何震，他连忙摆手，说道：“你可千万别叫我首长，咱俩现在就只差一级，恐怕用不了多久，我就得叫你首长了！”

    上校，现在邵兵已经跟他的老团长一个级别了。

    都能去当团长了！

    邵兵觉得，一切都跟做梦一样。

    上辈子他虽然也是兵王，但打拼到少将，也用了两三年的时间。

    而这一世，到上校只是用了几个月。

    太快了！

    “继续加油，不要骄傲哦！”

    何震笑道。

    邵兵点头，一个立正：“是！首长！”

    “入列！”

    啪！

    邵兵入列。

    “接下来，我要宣布第二个消息！”

    “现在，你们每个人的军衔都不低了，要为以后带新人做准备！”

    带新人？

    此话一出，所有人都愣了。

    他们自己都只是刚从新人阶段走出来啊，这就让他们带新人去？太突然了吧？

    “报告！”

    此时，昊天举起了手，问道：“带什么新人？”

    而何震背着手，说道：“你们是北河军区目前最年轻的一支特战队，也是最被看好的一支特战队！”

    “至于带什么新人，当然是跟蛟龙特战队一样，去选拔菜鸟了！”

    此话一出，所有人都倒吸了一口冷气，他们惊了！

    去带菜鸟？

    这也太刺激了吧？

    “当然了，我指的不是现在！”

    “三天之后，你们十个人，将会去带十个新兵连！算算时间，新兵也快要被招上来了。”

    带新兵连！

    此话一出，众人面面相觑。

    去带那些什么都不懂的新人？

    “这算是为你们以后带菜鸟打基础，所有人，听明白了吗？”

    何震问道。

    尽管大家都不怎么情愿，但这毕竟是命令。

    当即，所有人垂头丧气地说道：“明白！”

    “好！解散！”

    话音落下，刀锋特战队解散。

    邵兵摸了摸鼻子，别人都觉得带新人麻烦，他反而觉得带新人还挺有意思的。

    刚想离开，何震却把他叫了过来。

    “邵兵，你过来一下。”

    邵兵一愣，心中咯噔一下，看着何震那不怀好意的眼神，邵兵觉得，有诈！

