    有荒天宗的灵虚境巅峰高手大喊，感觉不对劲，立刻就瞄准了小宝。

    “你才是毒蛇，你全家都是毒蛇，小爷我是七彩天蟒。

    ”

    小宝化作的本体天蟒，闷声骂着，他可是上古荒兽，七彩天蟒，怎可能是区区小毒蛇？

    哪怕是曾经的蛇中王者，九头蛇，也没有资格和他相比。

    可荒天宗之人也不回话，瞬间就脱离出来两个灵虚境，朝着小宝冲了过去。

    而关键时候，夔牛横亘在小宝身前，梼杌也出现在小宝附近，两只灵虚境荒兽，直接就将小宝保护了起来。

    这一下，小宝就更加的肆无忌惮了，全力的释放着毒雾，很快整个战场上都弥漫着毒雾。

    荒天宗众人，尤其是灵虚境之下的弟子，都开始力不从心，被小宝的毒雾折磨的生死不如。

    而反观凌霄阁联盟的一方人，激情四射，战意冲天，之前打的实在是太憋屈了，有多少师兄弟都被荒天宗的人杀了。

    现在，他们终于能够报仇了，说不兴奋那是假的，恨不得将荒天宗的人抽筋剥骨。

    荒天宗的弟子在毒雾的折磨下，开始出现了伤亡，原本有序的阵型，终于开始慌乱了起来。

    这些好战的荒天宗弟子，也都害怕了，他们是好战，可那是在占据优势的时候，当优势不在了，他们同样会恐惧。

    恐怖的毒雾蔓延，荒天宗的弟子开始浑身溃烂，身上不断冒着血黑色的气雾，这是毒雾腐蚀了他们体内的鲜血，化作的带毒的煞。

    随同毒雾蔓延着的，还有荒天宗弟子们的恐惧，痛哭流涕，用尽全力抓着身上奇痒无比的毒斑，鲜血淋漓，让凌霄阁联盟的众人都一阵不适。

    太恐怖了，如同人间炼狱，足以媲美赵一善临死前的那一幕了，摄人心神，意志不坚定的，都已经疯掉了。

    “救，救救我～”

    “饶了我，饶了我～”

    “杀了我，快杀了我，快点啊～”

    ......

    各种惨叫声，此起彼伏，让荒天宗的灵虚境高手更是急迫。

    想要挣脱云长齐等人的纠缠，救援这些宗门的精英弟子，可云长齐这些人偏偏不让他们如愿，为此不惜以伤换伤。

    “都是疯子。

    ”

    荒天宗的灵虚境无奈，也只能放弃这些弟子，哪怕他们心中在滴血，也不得不放弃，实在是没有办法救援。

    “别着急，接下来，就到你们了。

    ”

    云长齐他们脸色狰狞的看着这些荒天宗的灵虚境，小宝的毒雾对于灵虚境来说，依旧有很大的威胁，只不过发作比较慢而已。

    可随着战斗，元力的驱动流转，这些毒雾也加速在他们体内爆发。

    不动用元力，那就是束手就擒，直接被打杀；可动用元力，却加速了毒性的蔓延，迟早也是个死。

    无论怎么做，最终结果仿佛都已经注定了一样，就好像刚才他们已经给云长齐等人下了必死的定伦一样。

    可不同的是，云千帆出现了，救了云长齐他们；而他们荒天宗该怎么办？他们所有高层战力基本都在这里了，没有外援了。

    不对，他们还有救援。

    荒天宗众人眼神一亮。

