一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明，新的一日到来。

    青鸾族人，一夜未睡，各个山峰皆有人影，男穿铠甲，女披战衣，神色庄重。

    由此可见，火凤族有多强，让人恐惧。

    阁楼中，叶辰醒了，伸着懒腰，人都在积极备战，可他倒好，跟没事人似的。

    下了床，他都不舍得走，就蹲在床边。

    沉睡的楚灵，恬静优美，绝世的容颜，似被神灵精雕玉酌过，完美到无瑕疵。

    再说身材，玲珑有致，乃完美的胴体。

    有这么漂亮一媳妇，仅仅瞧着就开心。

    看着看着，他又瞟见了楚灵腹中的小娃娃，正扑闪着大眼望着他，纯真无邪。

    叶辰那厮摸了摸下巴，继而又爬上了床。

    这厮挽起了衣袖子，掀起了楚灵的衣裙，掰开了她的双腿，瞪着俩眼往里瞅。

    这一看，不得了了，一股邪火，蹭蹭蹭窜上来了，一股莫名冲动，油然而生。

    正是青春年少，血气方刚，媳妇又长这么漂亮，这般看着，没邪火，那才奇怪。

    再说了，都多少年了，那玩意都生锈了。

    一缕斜晖射入，映在了楚灵的脸颊上。

    她醒了，先是愣了一下，这才看向下身，因为感觉的有不明物体，搁那趴着。

    “流氓。”下一瞬，便闻刺耳女音响起。

    完事儿，便见叶辰那厮跑出来，连滚带爬的，左边脸庞，还有一清晰的巴掌印。

    “你还要不要脸。”楚灵儿追了出来，脸颊绯红，美眸冒火，胸脯剧烈起伏。

    若非亲眼所见，竟都不知叶辰这么奇葩。

    趁她沉睡着，掰开她双腿，看她的下身，女子的矜持，那画面，该是有多羞人。

    “我啥也没干。”叶辰满山峰的乱窜。

    “还敢狡辩，当我眼瞎，衣服都脱了。”

    “我...我就想瞧瞧咱家小娃娃...会不会从里面爬出来，好奇，这纯属是好奇。”

    “我.....。”楚灵一口气没上来，差点被噎死，被叶辰一语，整的又好气又好笑。

    她自己会爬出来，想象力这么丰富吗？

    叶辰死皮赖脸贴上来，搓着手呵呵直笑。

    被逮了个正着，着实尴尬，早知就该先迷晕，好好欣赏，裙底风光，着实好看。

    “流氓，不要脸。”楚灵上前就是一脚。

    “老夫老妻了，习惯就好。”叶辰一脸的意味深长，那逼格，也渐入佳境了。

    “还很自豪？”楚灵儿上前又是一脚。

    “我错了行了吧！”叶辰真就死不要脸了，一个熊抱，还抱着楚灵转了一圈儿。

    其后画面，就有些温馨了，饭菜香扑鼻。

    也得亏楚灵有孕在身，不然，叶辰那贱人，必定会往饭菜里...加点大楚的特产。

    “吃，多吃点，给你养的白白胖胖的。”叶辰只顾夹菜，这相公倒是做的称职。

    “实在忍不住，可以去青.楼，那里的姑娘都很俊哦！”楚灵笑吟吟的望着叶辰。

    “有这么漂亮媳妇，傻子才去青楼花钱。”

    “那没办法，谁让我怀孕了，有小娃娃。”

    “这不还有嘴嘛！我介意。”叶辰嘿笑。

    “滚。”楚灵一个菜盘，直接呼叶辰脸上了，就不能与他聊天，能气死个人。

    “楚...楚灵？”二人斗嘴时，青鸾自天落下，待望见楚灵儿，神色无比的错愕。

    她怎会不错愕，诸天早有消息，楚灵早已死了，足有三百多年了，竟还活着。

    而且，还在她的山峰，连她这个青鸾公主都不知，楚灵何时来的，打哪来的。

    “好久不见。”楚灵起身，轻语一笑。

    “好...好久不见。”青鸾干笑了一声。

    “我媳妇，漂亮吧。”叶辰咧嘴笑道。

    “还用你说。”青鸾不由白了一眼叶辰。

    她话刚落，便闻一声轰隆，响彻苍穹。

    闻声，青鸾豁然侧首，隔着虚天望着远方，如他这般，青鸾族人也一同望去。

    但见远方，云雾翻滚，轰隆声震天动地，杀气通天，似有千军万马奔腾而来。

    定眼再瞧，才知是人影，黑压压一片。

    或是催动战车，或是脚踏飞剑，或是腾云驾雾，或是坐骑灵兽，如潮也如海。

    火凤族来了，四面八方皆有，阵仗无比浩大，青鸾族仙山，整个都被围住了。

    见状，青鸾族人脸色苍白，连青鸾老祖也如此，对方阵仗，比青鸾族十倍还多。

    “与我进来。”楚灵拉起叶辰直奔阁楼。

    “人这打仗呢？你这么急？”叶辰嘿笑。

    “急，很急。”楚灵玉手绕到叶辰背后，在其腰间捡了一块肉，拧了足有三圈。

    叶辰疼的龇牙咧嘴，被楚灵踹进阁楼。

    火凤族如此大动静，显然是要灭了青鸾。

    此事，归根结底是由叶辰而起，再加上青鸾这层关系，他们自不能坐视不管。

    寻叶辰进来，是想让他通冥白芷和冥绝。

    她不用去问，便知白芷和冥绝会带着帝兵过来，有帝器在，青鸾危机便解了。

    青鸾族仙山外，火凤族的大军已杀到。

    黑压压一片，如地毯，排列成修士方队，站满了四方诸天，铺满了八方大地。

    继而，便是虚天杀阵、虚天绝杀大阵，一座接着一座复苏，其威力是寂灭的。

    可以得见，他们手握的漆黑战戈和杀剑，皆泛着寒光，一双双眸子，皆是血。

    如此大动静，就是战争，不惹得四方关注都难，已有闲的蛋疼的人跑来看戏了。

    火凤族动静不小，看戏的人也一片片。

    “什么情况，先前我可听说了，火凤族与青鸾族将要联姻，这咋还干上了呢？”

    “很显然，闹掰了。”有人沉吟一声。

    “火凤族这阵仗，是要把青鸾灭族啊！”

    “三尊准帝、十倍战力，不被灭才怪了。”

    议论声此起彼伏，聚成海潮，不乏唏嘘，也有怜悯，暗道青鸾族今日难逃大劫。

    万众瞩目下，火凤族一黑一白一紫三老者，已登上虚天，如三座山，威压天地。

    他们，便是火凤族三大老祖，皆准帝。

    相比他们，青鸾族就弱太多，仅青鸾老祖一尊准帝，而且还是寿元将终的准帝。

    除却准帝级数量被绝对碾压，其他大圣级、圣王级这些，也一样被绝对压制。

    “杀，杀光男修，女修留下。”火凤太子也来了，如疯狗一般，在虚空咆哮。

    那厮双眸，残暴嗜血，也还闪烁着淫.邪之光，堂堂一族的太子，更像一恶魔。

    他的话语，让青鸾老祖...以及青鸾族人顿然冰冷，赤.裸裸的羞辱，如何能忍。

    “云鸾，都快死的人了，还这般不识抬举。”火凤族一老祖冷叱，声如雷霆。

    “此间有误会，你我两家，非要兵戎相见？”青鸾老祖淡淡一声，气势不弱。

    “吾需让世人明白，惹吾火凤族的下场。”

    “哎哟喂，好大的口气啊！”不待青鸾老祖开口，便闻一道悠笑声响彻天宵。

    叶辰出了阁楼，扶摇直上，登了虚天。

    见是叶辰，青鸾族人的脸色，都不怎么好看，若非青鸾护着，早给他扔出去了。

    叶辰身后，还跟着俩人，乃一男一女，正是冥绝和白芷，同阶通冥，快的很。

    白芷还好，很正经，冷冷盯着仙山外。

    倒是冥绝那厮，已凑到了青鸾的身边，搓着个手，呵呵直笑，“在下...冥绝。”

    青鸾没搭理，也没空搭理，这打仗呢？

    冥绝尴尬，不再扯淡，狠狠扭动着脖子，“青鸾仙子且放心，今日打哭他们。”

    别说，此话一出，青鸾不由得侧眸了，上下打量着冥绝那厮，这是哪来的活宝。

    “老祖，是他，就是他。”仙山之外，火凤太子又咆哮，遥指叶辰，“先前就是他伤的孙儿，还与青鸾那贱人私通。”

    “是我打的，咋地吧！”叶辰破口大骂。

    “好胆。”火凤老祖暴喝，“给吾攻。”

    “且慢。”青鸾老祖冷叱，冷冷盯着火凤老祖，淡淡道，“你可知...他是谁。”

    “是谁都无用。”火凤老祖怒斥一声。

    “他名...叶辰。”青鸾老祖话语悠悠。

    “叶辰？”火凤老祖抬起的手又放下了，一双老眸微眯了，隔天盯住了叶辰。

    不止他在看，火凤族强者和四方看戏者，也都望向仙山，目光定格在叶辰身上。

    很显然，叶辰的大名，他们是听过的。

    诸天的盖世狠人，一世屠两帝，在灵域可谓家喻户晓，他的传说，皆是神话。

    “诶？还真像。”太多人都取了画卷，画卷上乃叶辰画像，也是自诸天传来的。

    “他...他不会真是叶辰吧！”有人惊道。

    “叶辰不是死了吗？难不成...消息有误？”

    “以老夫看，是青鸾族施了一个障眼法，想以此蒙混过关，就是忽悠火凤族。”

    “的确一模一样。”火凤族一长老也握着画卷，对比着画像，那就是一个人。

    火凤族三大老祖皆皱眉，难怪看着那般眼熟，此番看来，原是与叶辰一模一样。

    “老祖，莫要中了诡计。”火凤太子道。

    火凤族三大老祖皆是不语，依旧盯着。

    是不是叶辰，看血脉就行，若是圣体血脉，便是叶辰，若不是，那就是诡计了。

    只是，隔着一层结界，他们也看不破。