    拿到了仙鹤草，李铁柱的心里安稳了许多。

    “对了，铁柱，你买仙鹤草，是用来干么的？”陈明哲突然问道。

    看到李铁柱那么急着要买到仙鹤草，陈明哲心里有些好奇。

    仙鹤草这种药材不仅珍贵，而且非常稀少，如果不是一些资深的中医，根本就不知道这种药材。

    “治病。”李铁柱简单地回道。

    “陈叔叔，忘记跟你说了，铁柱可是一种中医，而且医术很厉害的。”白灵珊说道。

    李铁柱帮赵莎莎的爷爷治好他眼睛的事情，赵莎莎已经跟白灵珊说了。

    很多大医院里的医生都不能治好赵兴生的眼睛，但李铁柱一出手，轻轻松松地就治好了。

    还有，之前去西贝水库的时候，自己的脚摔伤了，肿了起来，但李铁柱只是按了一会，完全没事了。

    白灵珊觉得，这两件事情，就已经能够说明李铁柱的医术有多厉害了。

    对于李铁柱的医术，白灵珊的心里，很是疑惑。

    一般来说，学中医之人，没有二三十年的行医经验，医术是很难有较大的提高的。

    可李铁柱还不到二十岁，就已经有了这样的医术，实在是让人觉得奇怪。

    找个机会，得问一下李铁柱，他是怎么做到的。

    “哦，没想到，铁柱还是一名中医啊？”对于李铁柱中医的身份，陈明哲颇为惊讶：“那你是哪所医科大学出来的呢？”

    李铁柱微微一笑，心里略有些尴尬。

    自己连高中都没有毕业，哪是什么医科大学出来的。

    要是有机会的话，李铁柱还真想去读一下大学，体验一下大学的生活是什么样子的。

    “陈叔叔，我就是一个小小的村医，从小跟我爸学习医术，自己也看了一些医学方面的书籍。”李铁柱说道：“是灵珊过奖了，我的医术其实并不咋的。”

    李铁柱的话刚说完，白灵珊便道：“铁柱，你太谦虚了。”

    听到白灵珊的话，李铁柱只是笑了笑，没有说什么。

    而陈明哲看着李铁柱，眼中充满了欣赏之意。

    跟陈明哲聊了一会，李铁柱和白灵珊提出告辞，准备离开。

    可就在这时，仓库的何主管急匆匆地走了过来，对陈明哲说道：“陈总，不……不好了，出事情了。”

    “出什么事情了？”看到何主管一脸焦急的样子，陈明哲赶紧问道。

    原来，是公司里有六个员工突然出现了腹痛呕吐的情况，病情看起来挺严重的。

    一下子有那么多人出现这样的情况，何主管不敢擅作主张，赶紧来请示陈明哲。

    “赶紧带我过去看看。”陈明哲赶紧说道。

    李铁柱和白灵珊本来是要离开了的，但马上改变了主意，跟着去看看。

    自己是一名医生，或许他们需要自己的帮忙。

    很快，来到了一间房间里。

    “怎么回事？”陈明哲赶忙问道：“对了，张医生呢？”

    利康中药材有限公司是一家很人性化的公司，为了公司员工的健康着想，专门配有一名医生。

    “已经打电话给他了，正在赶来的路上。”何主管说道。

    呕！

    突然，一名员工呕吐了起来。

    陈明哲赶紧走过去，帮他轻轻地拍了拍背部。

    看得出来，陈明哲对自己的员工，是真的好。

    “你没事吧？”陈明哲那名员工问道。

    “陈总，我头晕，恶心难受，肚子还有些痛。”那名员工说道。

    “你坚持一下，张医生马上就到。”陈明哲安慰道。

    因为心里着急，陈明哲倒是把李铁柱这个现成的医生给忘记了。

    就在这时，一名穿着白大褂的中年男子背着医疗箱，走了进来。

    这名男子，便是利康中药材有限公司的张医生。

    “张医生，你总算来了，赶紧给他们看看，到底是怎么一回事？”陈明哲赶紧吩咐道。

    张医生应了一声，赶紧打开医疗箱，拿出医疗器械，帮病人检查病情。

    而李铁柱，也在帮其中的一个病人把脉，帮他检查病情。

    这时，陈明哲的电话响了起来。

    接完电话之后，陈明哲对何主管说道：“何主管，我有急事要处理，这里就交给你跟张医生了，如果实在不行，就赶紧把病人送去医院。”

    “好的，陈总，我知道了。”何主管点头道。

    说完，陈明哲便离开了。

    过了一会，何主管对张医生问道：“张医生，怎么样，知道是怎么回事了吗？”

    “没什么大碍，应该是吃了什么不干净的东西，我给他们开点药，吃了就没事了。”张医生说道。

    说着，张医生从医药箱里拿出一些药，让那几个要人服下。

    看到张医生手里的药物，李铁柱赶紧喊道：“等一下，不能给他们吃这种药。”

    李铁柱的话一出，张医生立马看向他，表情有些不悦。

    自己可是公司里的医生，竟然有人质疑自己的能力，这让张医生觉得自己很没有面子。

    这小子，成心跟自己过不去吧？

    “这位小兄弟，你说不能给病人吃这种要，为什么？”张医生面色不善地看着李铁柱问道。

    李铁柱不慌不忙，淡淡地说道：“你的这种药只能短暂地减少他们的痛苦，并不能解决问题。”

    “你知道他们是什么情况吗？”张医生问道。

    “他们是因为吃了发芽的马铃薯，引起的食物中毒。”李铁柱回道。

    李铁柱刚才已经仔细看过了，在这些病人的呕吐物中，主要是马铃薯。

    而且，那些马铃薯有些绿色，明显是发芽过的。

    食用发芽过的马铃薯，如果处理不当，是很容易出现食物中毒的。

    “对，中午的时候我们几个人出去吃饭，确实是吃了不少的马铃薯。”听到李铁柱的话，一名病人说道。

    “那家餐馆的老板也太缺德了，居然给我们吃发芽的马铃薯！”另一个人恨恨地说道。

    张医生看了李铁柱一眼，怔了一下。

    他没有想到，李铁柱居然看出来了。

    看来，这小子是同行。

    不过，在张医生心里，不管李铁柱是同行还是什么，他质疑自己的能力，而且还是在这么多人面前，这就是他的不对。

    自己行医了那么多年，难道还比不上他一个臭小子？

    张医生冷笑一声，道：“这位小兄弟，既然你知道是马铃薯中毒。那你知不知道，马铃薯中毒是没有无特异性解毒药的，只能通过催吐和洗胃的方法来治疗。”

    “我现在先给他们服用这种药物缓解一下，如果实在不行的话，只能送去医院洗胃了。”

    “如果他们中毒很轻的话，你的这种方法，确实有效。但他们中毒太深了，必须要赶紧治疗，不然会有生命危险的。”李铁柱说道：“再说了，你说没有无特异性解毒药，那是对于西医来说，中医就不一样了。”

    “哦，这么说你还是一名中医？”张医生戏谑地说道。

    “没错。”李铁柱点了点头。

    噗呲！

    李铁柱的话刚说完，张医生忍不住笑出了声。

    “真不是我看不起中医，这年头，有谁不知道中医根本没有办法跟西医相比啊。你看看医院里的医生，有几个是中医的。”张医生不屑地说道：“再说了，马铃薯中毒，连那些老中医都没有什么办法，你又能有办法？”

    很明显，张医生打心里看不起李铁柱这个小中医，因为他太年轻了。

    这么年轻的中医，能有什么医术可言。

    听到张医生的话，李铁柱心里没有急着生气，而是说道：“现在西医盛行，不代表中医没用。有很多西医治不了的病，中医却有奇效。”

    “停，我现在没空跟你争这个，救人要紧。”张医生说道：“何主管，赶紧拿水过来，让他们把药吃了。”

    “不行，不能给他们吃这种药。”李铁柱说道。

    “这……”何主管伸出手的手，又缩了回来，一时不知道该如何是好。

    “小子，我可是公司里的医生，你谁啊，敢在这里捣乱！”张医生生气地喝道：“要是病人出了什么事情，你承担得起吗？”

    “要是你给他们吃这种药，会害苦他们的。”李铁柱道。

    “哼，这里我说了算，还轮不到你说话。”张医生强硬地说道：“何主管，你还愣着干什么，赶紧给他们喂药啊。”

    “张医生，这……”何主管道。

    “这什么这，出了什么事情我来担着。”张医生说道。

    以前，张医生也遇到过马铃薯中毒的情况，也是给病人服用这种药物治疗好的。

    因而，他觉得自己这种治疗方法没什么问题。

    听到张医生这么说，何主管只能按他说的去做。

    毕竟，张医生才是公司里的医生。而这几个病人，病情是越来越严重，不能再耽搁下去了。

    不然，出了什么事情，自己可担不起这个责任。

    看到张医生执意不听自己的，李铁柱叹了口气，无奈地摇了摇头。

    很快，何主管让人取来了温开水，让那几个病人把药吃下去。

    吃完药一会，那几个人的情况，慢慢地有了好转。

    见状，张医生看向李铁柱，讥讽道：“看到了吧，他们的病情已经开始好转，很快就会没事了的。”

    李铁柱没有说话，只是静静地站在一旁。

    看到李铁柱不说话，张医生以为他是无话可说了，心里一阵得意。

    哼，一个小小的中医，也敢质疑自己，不自量力！

