    “大哥英明，我等早就想下山了，在山上简直是要闷出鸟来！”

    “西河村的姑娘，我们一人抢一个上来当婆娘。”

    “姑娘有什么意思，啥也做不好，还是那些农妇够味。”

    “都别惦记农妇和姑娘了，你没听到大当家点头吗？林子衿可是十里八乡的大美人，到时候任由兄弟们享用！”

    “这感情好，开了这么多次的荤，还没有尝过这等极品！”

    “……”

    底下的众多头目，一听到下山全都沸腾起来，待在山上确实枯燥无味。

    特别是山下的女人，让山上的汉子无比惦记。

    ……

    白云镇上，林子衿拿着昨晚拓印的三字经，走过一家家书店进行贩卖。

    每一家收的份数虽然不多，但是给的价格都不菲，算上稿纸的钱，一本三字经四十七文。

    “镇上的书店都被我逛遍了，好像就剩前面那一家镇元书肆。”

    “镇子上的读书人还是少，一百本三字经只卖出了五十本，看来得过两天再来。”

    走过几家书店，把她累得香汗淋漓，擦了擦额头上的汗水，心中充满了喜悦。

    一本四十七文钱，她卖了五十本，一共得到了两贯三百五十文钱！

    这辈子，她就没见过这么大数目的钱财！

    卖书的钱，被她紧紧地捂在怀里，真怕出了什么差错。

    她并不知道，她和张青枫，接下来将要面临一场厄运。

    张青枫没有想到，他的计划，被村里的无赖陈大狗给破坏！

    不等张三等人下床走路，这场危机提前到来。

    “掌柜的，你这里收书吗？”

    “这里有一些我丈夫写的三字经，一本按四十七文钱你看行吗？”

    林子衿来到镇元书肆，一眼看到坐在柜台后的林掌柜。

    “没问题，不过我最多收几本，毕竟我这里是小本生意。”

    林掌柜面带笑容，他抬头看向林子衿，突然目光像是被什么东西吸引无法自拔。

    缓了一会儿，他尴尬地笑了笑，没想到自己这么大年岁，还会被一个二十出头的姑娘吸引。

    “咦，姑娘你包裹里的这么多稿纸，该不会都是三字经吧，看这厚度不得有几十本？”

    看到林子衿包裹打开，露出厚厚的一沓稿纸，林掌柜脸上露出惊奇之色。

    开店这么久，他从来没见过那个书生，家里有这么多存稿。

    毕竟，每家每户都要开销，哪有可能积累这么多的稿子。

    那些富贵人家的子弟，根本不依靠抄书稿来谋生，他们更不可能会存这么多三字经！

    “对，都是三字经，我这里刚好五十本。掌柜的你可要多收几本，店里迟早有客人要订购。”

    林子衿微微一笑，拿出一本递给林掌柜，让对方看一下书稿的成色。

    一本字迹清晰的书稿，比字迹潦草的书稿会更容易卖出去。

    她虽然不是读书人，但是对张青枫的字迹信心十足。

    刚才收书稿的几家掌柜，对此也是赞不绝口。

    张青枫的字迹清秀，仿佛自成一派，虽比不上书法大家，但绝对比大部分读书人更加好看。

    “小姑娘，话可不能这么说。要是没生意，这些书放上几个月也是常有的事。”

    林掌柜也是实话实说，除了家里有读书人，会买些书籍回家研读，寻常百姓哪会买这些东西？

    更何况，书籍价格昂贵，不是一般人家能够承受得起。

    有些人整年才会买上一本，毕竟一本书几十文钱，等于寻常百姓一家人半个月的开销。

    “掌柜的生意兴隆，门庭若市，即使把我手上的书全买回去，估计一个月内就能卖出。”

    林子衿眉眼一动，推销着手上的书籍。

    只是她没有注意到，林掌柜的眉头微微皱起，对方翻书的速度也越来越快！

    迟疑了片刻后，林掌柜终于开口问道。

    “你夫君可是张青枫？”

    张青枫的笔迹，他可是太熟了，毕竟相识了几年。

    虽然，最近对方的笔迹，不知为何发生了变动，但他依旧能够一眼认出。

    这镇元书肆他开了几十年，眼光毒辣！

    “掌柜的，你认识我夫君？”

    “难道，他就是在你这边接的抄书稿件？”

    林子衿眉头微微一动，她没有任何隐瞒，既然是熟人，应该会多要些三字经吧？

    看来眼前之人，就是凭借着字迹认出她的丈夫。

    林子衿在心中大呼神奇，之前一直有所耳闻，但没有亲眼所见。

    看来字迹辨人，并不是空穴来风。

    林掌柜直接拿过存放书稿的包裹，连细点都没有去点，直接敲起了算盘，然后在柜台里拿出了一锭银子和一串铜钱！

    “这里是二两银子和三百五十文铜钱。”

    林掌柜将手上的银两递给林子衿，然后开口询问。

    “既然是张青枫写的，你这五十本三字经我全要了。”

    “张夫人你们住哪个村里，之前我就想登门拜访，总忘记询问张公子。”

    林子衿接过银两，脸上露出惊喜之色，这辈子她还没摸过银两，也从来没有想过自己也能拥有。

    大武朝的百姓，都是吃了上顿没下顿，家中哪里会存银，不饿死街头就已经是不错了。

    她左右张望了一下，然后迅速地将银两收到怀里。

    面对林掌柜的问答，林子衿不疑有他，询问家住何方，是再正常不过的交流了。

    最令她没有想到的是，她夫君张青枫在这镇元书肆，居然有这么大的面子。

    要知道，刚才林掌柜可是说了，最多只收几本。

    “我们住在西河村，我夫君是西河村人士。”

    “掌柜的，天色也不早了，我出来久了怕夫君担心。”

    收起钱财，林子衿对着林掌柜微微点头，提出离开之意。

    “张夫人路上小心。”

    林掌柜抱了抱拳，既然目的已经达成，他没有必要挽留林子衿。

    如果来的是张青枫，他必定拉着他前往驿馆寻找那位将军。

    但是来的是张夫人，那就有些不方便了。

    此外，那位将军对张青枫写的三字经很感兴趣，甚至出言张青枫对大武朝有大用。

    林掌柜之所以将五十本全部买下，一方面是为了细细研究，那位将军为何会这么说。

    而另外一方面，他见到将军如此喜欢张青枫的三字经，如果能借此与这位将军搭上线，他未来肯定会少去许多麻烦。

    总之，他已经把张清峰看成了他的贵人。

