
　　格雷特自从在评审会扩大会议上大放厥词，被老师拉出来社死了一波，就没有再关心过尼德兰的情况。

　　——治疗不香么？

　　——研究不忙么？

　　——议会又不是天天有国际新闻播报，对面大陆上，不是这里就是那里，处在水深火热之中什么的……事实上，别说国际新闻，连国内新闻都没有的好吧。

　　于是，等格雷特被魔法议会从医院里拔出来，要求他“给点儿诚意”的时候，尼德兰那边，已经更新到第三集了。

　　第一集，尼德兰贵族丐装请愿，国王慷慨答应。

　　第二集，新总督驾到，反抗行动风起云涌，多所教堂被拆毁、圣像被砸碎。

　　第三集，教廷、国王调集大军，残酷镇压。据说，格拉维拉枢机，之前任命的尼德兰大裁判长，喊出了“宁可要贫穷却信仰光辉之主的尼德兰，也不要富裕却渎神的尼德兰”的口号。

　　这一轮镇压，被吊死、被处以火刑的人，数以万计。绞刑架飘飘荡荡，从尼德兰公爵的城堡门口，一直延伸到城外十里；

　　每一个城市广场、每一个乡镇，每一棵村口的大树上，都有被绞死的尸体在飘飘荡荡。

　　甚至连去王都请愿的尼德兰贵族当中，卓有威望的代尔夫特伯爵和戈弗雷将军，也被国王派出的将军逮捕，以叛逆罪在广场当众斩首。

　　“……所以我要做什么？”

　　格雷特茫然。

　　他脑子里还翻腾着大量硬脊膜、蛛网膜下腔、棘突、椎板、椎管神经之类的玩意儿，占据了90%以上的内存，整个人看着都有点呆呆的：

　　“要打仗了吗？要我上战场吗？是不是要组织战地医生团？我跟哪一拨人走？”

　　“……暂时不用您上战场。”来沟通的评审会人员哭笑不得地按住了他：开什么玩笑，让这位上战场？

　　都不说传奇弟子之类的身份了，他在后方，在研究岗位，能发挥出来的价值，比起扔上战场要大得多！那是源源不断的各种产出啊！

　　你见过把下金蛋的母鸡拿去宰的吗？

　　“您就快点把那几个病例给治好吧。治好了，给他们送过去，或者趁他们来人的时候带着看一眼，就是我们表达的诚意了。十天之内，能不能治好？”

　　“……有点麻烦，这个不能催的……”

　　“那半个月？……二十天？”

　　“我尽量吧……”

　　来人满意而去。临走之前，特地折回他面前，压低声音丢下一句：

　　“对了，您最好提前做些准备。您可能不会上战场，只会在后方帮忙，可您法师塔里的其他诸位，比如沃顿法师这样，这次可能要上战场……”

　　“啥？！”

　　格雷特炸了。

　　他选择性地忽略了前半句，只关注后半句。奥罗拉要上战场？我怎么不知道？

　　啥时候走？去多长时间？执行什么任务？跟着大部队，还是小股部队单独执行任务？23sk.Com

　　任务的危险性有多高？允许他带多少人，带的这些人里，最高允许什么级别？

　　格雷特团团乱转。一大串问题连珠炮似的丢出来，来人只有连连摇头：

　　“我不清楚，我真不清楚。——目前只是一个意向，大概某个级别范围的、有战斗力的魔法师，都要轮流上战场。我也就是受人之托，提醒一声……”

　　格雷特默然。他在医院里转了一圈，确定没有急难病例需要他出手、没有手术需要他带、没有科研难题需要他现场答疑，一跺脚，转身冲回了法师塔。

　　“奥罗！奥罗！——听说你要上战场了？”

　　“轰！”

　　远远的，魔法练习室深处，传来一声剧烈的炸响。好半天，奥罗拉·沃顿才顶着满脸黑灰，和一头鸟窝也似的乱发，从练习室里冒了出来：

　　“还早了吧？——老师和我说过，大概是再过两个月，会组织一波人上战场。不会一直待着，最多出几次任务，三个月半年就回来……”

　　“卡莱尔大法师怎么这样啊！”格雷特顿足。道理他都懂，塑能系法师的战斗力、破坏力最强，没道理不上战场；

　　奥罗拉作为雷霆之主的再传弟子，没理由让别人冲在前面，他躲在后面；

　　6级法师也已经很强了，最起码，一堆火球甩出来，炸翻一支军队、炸垮一段城墙不是问题；

　　可是，可是……

　　可是奥罗拉和别人不一样啊！

　　像林恩大哥那样，身经百战，游走敌后经验丰富，越级挑战根本不虚的，去也就去了，他根本不用担心；

　　奥罗拉自从到尼维斯开始，就一直在实验室做研究，没有出过尼维斯一步。论起和人动手，论起野外冒险的经验，比他还不如——

　　最起码，他还去过黑门半岛，还在大荒原一跑几千里，奥罗拉连这些经历都没有！

　　“能不能不去？”

　　格雷特抱着一线希望询问。奥罗拉想也不想就摇头：

　　“不可能的。老师和我说过了，不单是我，所有的师兄师姐们，包括雷霆之主门下的大部分人，都要分批出任务的，谁也逃不掉。再说……”

　　他微微抬起视线。金发青年目光明亮，透过练习室的石墙，仿佛在凝视峰顶高高的通天塔：

　　“我在尼维斯这么久了，一直吃议会的、用议会的，也该为议会做点贡献。”

　　格雷特气结。眼看奥罗拉没有任何改变主意的想法，他一跺脚，直接去找了卡莱尔大法师：

　　我拦不住你，我拦住师兄总可以了吧！让师兄发话，把你按在法师塔里，不许上战场！

　　卡莱尔大法师微笑着听完了他的要求。然后，坚定地，毫不犹豫地，冲着小师弟摇了摇头。

　　“不行。”

　　“为什么不行？——就差他一个吗？”

　　“不是就差他一个。而是，小格雷特，你知道议会的运作，是什么样子的？”

　　卡莱尔大法师随手一挥，现出一张地图。肯特王国，对面的尼德兰，布洛林王国，更远处的莱茵王国，光辉教廷直辖地域：

　　“每一个法师，都要为议会做贡献。或者，镇守各地的法师塔，为议会提供资源，在各地发掘、培养有魔法潜质的少年；”

　　手一挥，王国各地，星星点点，亮起许多纯白的光芒，那是从王都到郡城，再到每个小城，星罗棋布的法师塔；

　　“或者，从事生产，制造大量的魔法物品，或者指导各种工坊、矿山、农场等等发展生产，为议会提供经济来源；”

　　手再一挥，尼维斯城，亮起一片金黄色的光点，仿佛是流动的黄金之河；

　　“又或者，从事研究工作，引领魔法的发展方向，哪怕是辅助高阶法师们进行研究；”

　　尼维斯城里，各个主要的郡城，以及王都，亮起一片蓝色光芒。很明显，在大法师心里，有资格说“研究”两个字的，也就那些地方；

　　“当然，也有一批魔法师，战斗在对抗光辉教廷的第一线。”

　　从边境，到海面，再到尼德兰、甚至大陆腹地，一片红光触目惊心地亮起。让格雷特不由得联想到，这些红光，都是魔法师们付出的鲜血和生命。

　　“而正面战场上，塑能系法师占了很大一部分。我们雷霆之角在议会的地位，是一代代魔法师厮杀出来的！”

　　格雷特默然。卡莱尔大法师叹口气，拍拍他肩膀：

　　“低阶法师，尤其是年轻的低阶法师，议会视为培养对象，不会轻易赶上战场。但奥罗拉是中阶法师了，他该负担起他的责任——”

　　这一次，5级以上、包括五级的塑能系魔法师，凡是在尼维斯的，日常拿议会津贴的，全都要做好上战场的准备。

　　或者在海岸边协防，或者在海上应对敌船，又或者深入尼德兰，参与他们的军事行动。至于到底承担哪一项工作么……

　　“抽签。按照级别，按照法术方向，同类法师、同类需求的位置，抽签决定。”

　　卡莱尔大法师面无表情地回答。事先做好防御，杜绝一切作弊的可能，比如给签条留下记号啊、用法术控制抽签过程啊、动用预言系法术透视啊……

　　所有的可能性一律压制。然后，在塔灵和诸位大法师的监督之下，抽到谁就是谁，抽到去哪个岗位，就去哪个岗位。

　　公正，公平，公开。

　　格雷特彻底没话说了。议会的制度做到这个地步，他再想把奥罗拉给捞出来，需要付出的代价，很显然大到他支付不起：

　　不但他支付不起，连传奇法师，都未必支付得起。那是，以动摇议会的征召制度，动摇它的公平性，腐蚀它的清廉和活力，作为代价。

　　他懊丧地垂下头。卡莱尔大法师无奈地扭过头，向外走了几步，再转身回到他面前：

　　“趁着还有时间，你赶快给他配好各种装备，配好追随者，让他接受战斗训练吧。真要上了战场，因为缺乏经验造成的死亡，甚至比等级太低、实力不足的几率更高……”

　　格雷特默默点头，下定决心，一定给奥罗拉配备最好的防御装备、最好的增幅和隐蔽装备、多多配药水和卷轴、再找几个好的追随者。

　　物理战斗方面，老摩根可以给他训练，如何使用魔法战斗，找谁呢……

　　正在想着，淡淡一句警告，惊雷一般炸到他头上：

　　“对了，你自己也是，做好准备。——你以为，你就不用上战场了么？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　我们区还要再做四天核酸……无力躺平……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百六十四章 奥罗拉要上战场了？我也要？免费阅读。https://xs.23sk.com 