        很快，碧源集团旗下的门户网站易网以及小优短视频上就出现了不少针对胡烁那边专访的评论。

    “杀人不过头点地，得饶人处且饶人吧，感觉胡烁这次做的有些过了！”

    “是啊，刘小平再怎么说也是娱乐圈的老前辈，人家都主动辞职了，还要怎样！”

    “一直不喜欢胡烁这个人，明明就是靠着吃软饭起来的，有什么好狂的！”

    “就是就是，给我一个身价千亿的老婆，我特么现在混得一定比他牛逼多了！”

    “刘小平不配坐在那个位置，难道他胡烁就配坐在那个位置了？？真特么不要脸！”

    “……”

    易网不愧是碧源集团的大本营，在这里有关胡烁接受访问的相关评论都是清一色的差评，而这里简直成了“胡黑”的大本营。

    不过，对于这些评论，胡烁倒是毫不在意，事实上，他也没什么时间上网看那些喷子们的言论。

    在布置了一些电视台的工作之后，胡烁直接去了“创世网络科技有限公司”，这家公司是为了做短视频以及媒体平台注册的，杨耀持股20%，胡烁和杨云嫣夫妇持股80%。

    最近这段日子为了赶进度，杨耀领衔的技术研发团队三班倒，24小时不停歇的开工，而根据之前的协商杨云嫣暂时负责内容的对接以及前期的宣发工作，不过，现在宣发工作还没正式开始，杨云嫣带着从万里集团调过来的一支小分队在进行内容方面的对接工作。

    “姐夫，你来的正好，短视屏平台的测试版本刚好制作完成了。”

    胡烁刚刚走进公司，杨耀便兴高采烈的迎了上来。

    “这么快？”

    这个速度倒是让胡烁颇为意外。

    “不算快了，毕竟是24小时不休息的开工。”杨耀一脸欣喜的说道。

    “这速度还是超出了我的意料。”胡烁笑了笑。

    “据说小优短视频那边注册用户都已经突破100万了，我们必须得抓紧啊！”杨耀感慨了一句，然后，拉着胡烁的胳膊就往会议室走：“姐夫，我们正要召开测试版本的讨论会，你正好也提提意见。”

    “嗯，我本来也是来提意见的。”

    胡烁点点头，跟随杨耀进了会议室。

    这会儿会议室内已经坐了十几人，都是研发团队的核心成员。

    “我去！烁哥！”

    “哇，真是烁哥！”

    “烁哥，我是你铁粉！”

    “我也是！！”

    胡烁一露面会议室内立即就沸腾了，虽然众人都知道胡烁是公司的老板，不过，这却是胡烁第一次到公司来，众人自然也都是第一次见到胡烁，难免都有些兴奋。

    “烁哥，签个名吧！”

    “烁哥，合个影行吗？”

    “”烁哥，抱一个行不？？“”

    十几人直接把胡烁围在了中间，纷纷掏出了手机。

    “都是小事，不急。”

    胡烁笑呵呵的摆了摆手，说道：“我先看看诸位的研发成果，签名、合影什么的会后再说吧。”

    “博士，海洋，赶紧带人坐回去，签名、合影有的是时间。”杨耀冲领头的两人摆了摆手，这两人一个叫于博，一个叫张海洋，是第二、第三研发小组的组长，而杨耀自己则是带第一研发小组。

    于博和张海洋都是杨耀留学时认识的朋友，在组建团队的时候，他便把两人挖了过来。

    “嘿嘿，我们这不是激动嘛。”

    两人笑了笑，招呼着众人坐回到了座位上。

    等众人都落座之后，有人拉上了窗帘，然后打开了投影仪，杨耀拿出自己的手机，把手机投屏到投影仪上，然后打开了他们刚刚开发完成的短视频平台，现在这个短视频平台还没有名字，暂时只是写着“创世”两个字。

    杨耀点开这个“创世App”，主页面呈现在众人的眼前，这是一个非常简单的页面，只有四个方格选项，每一个方格代表着一段视频，杨耀点开其中一个视频，是一名歌手在唱歌，然后根据胡烁当初的建议右下角可以点赞、评论、转发，下面则是自拟的标题……

    杨耀又分别演示了一下点赞、评论、转发的功能，然后，手指轻轻一划屏幕，视频内容便已经切换……

    “姐夫，当初这个短视频APP的设想就是你提出来的，现在觉得我们开发的这款短视频APP与你想象中的吻合吗？”

    杨耀把这短视频App的所有功能都演示了一遍，然后，看向胡烁问道。

    “基本吻合。”

    胡烁轻轻点了点头，杨耀他们开发出来的这款短视频App的确是按照胡烁的设想来的，不过这个主页面并不是胡烁想象中的“某音”而是“某手”的四格构成。

    相对于某音，这种四格构成的缺点就是没有那么直接，另外，这样的主页面缺少了某音的“神秘感”，因为你在刷某音的时候，你永远不知道下一条视频出来的是什么，不过这种四格的主页面就给了用户选择空间。

    也不能说这样的设置不好，只能说是有利有弊，而从另外一个时空某音和某手的发展规模倒是能看的出来，到底哪一种模式发展更好一些。

    当然，其实形势还是次要的，最最重要的还是内容！！

    “基本吻合？？”

    杨耀单手托着下巴问道：“姐夫，那么，那里与你当初构想不吻合呢？”

    “主页面！”

    胡烁直接从座位上站了起来，一脸正色的说道：“当初我提出的构想是，一定要直接，非常直接的把内容送到用户的眼前，虽然这样的四格设置已经非常直接了，但还是差了一点点。”

    “呃？”

    “这样还不够直接？？”

    杨耀以及现场的其余众人全都皱起了眉。

    “嗯，不过直接！”

    胡烁点点头，继续说道：“我理想中的效果是，打开App直接就弹出能够吸引用户的视频内容，然后用户通过手指的上下滑动来切换视频内容，这样便是最直接的方式！”

    “呃……？”

    “还可以这样？？”

    杨耀有些吃惊，挠了挠头说道：“姐夫，如果真想你说的那样，会不会太直接了点，打开App直接就弹出视频内容，有些吓人吧？”

    “而且，用户们也没有选择观看视频的空间啊？”

    杨耀提出心中的疑问。

    “这就是我们与传统视频平台的不同之处了，传统视频平台是用户占据绝对的主导地位，他们有绝对的选择权，而我们要做的是，把这个权力收回到平台，我们来做一个内容的推送者，用户同样有选择的权力，不过，是被动的选择，另外，这样的推送方式会增加用户的期待感与神秘感……”

    胡烁详细的解释了某音式页面设置的优势。

    而听完胡烁的讲解之后，杨耀脸上也露出了恍然之色：“这倒是一个暂时的思路，貌似还没人这么干过！”

    “所以，我们要做第一个吃螃蟹的人！”胡烁笑了笑。

    “好！”

    “那会后我们马上修改！”

    杨耀表示赞同的点了点头，然后又问道：“姐夫，你还有其它建议吗？”

    “还有就是App图标的颜色和logo设计，图标颜色用黑色，logo用音符……”

    胡烁想了想，又补充道：“对了，这款短视频App的名字就叫：逗音！”

    ……