    第13章 ，梦婷示爱与情敌李凯

    林天，这把剑你能给我吗，你修为怎么强大了，陈梦婷撒娇的说道。“你给我的东西，我肯定给你的，我还要送你很多好玩的呢。“林天微笑着说道，他自己都不知道自己是什么时候变强的，但是林天可以确定他现在很厉害。

    听到林天这话，陈梦婷的眼睛里闪过一丝亮光，然后问道：“真的吗？“

    林天点了点头，陈梦婷高兴的扑进林天怀里，在林天胸口亲吻起来，然后说道：“那以后我就跟着你混了，我不做别人的保镖了，以后我就跟着你混，好不好。“林天听了陈梦婷的话，点了点头说道：“嗯，这是你自己决定的，以后我罩着你。“

    陈梦婷高兴的抱着林天又亲了几口，然后就说道：“那咱们去吃饭吧，我已经饿死了。“说完之后，她拉着林天走向饭店。

    来到饭店，林天和陈梦婷找到一个空桌坐下，陈梦婷说道：“老板娘，上几盘好菜，再来两瓶啤酒。““好咧。“饭店的老板娘应了一声，然后就忙碌起来。

    没一会儿功夫，老板娘就端着菜，酒水走了过来，林天和陈梦婷点好菜后，便等待起来。

    没多久的功夫，老板娘就将所有的菜全部上齐了，放好后，然后转身走回厨房，林天看到老板娘离开后，看了看陈梦婷，陈梦婷看着林天疑惑的表情，开口解释道：“她是这家饭店的老板娘，平时都不在家，她每次都要去厨房忙活一番，不过我也不知道她在厨房忙活什么。“

    “这样啊，看来她很爱你嘛。“林天笑道。陈梦婷白了林天一眼，开始吃菜，而林天看着陈梦婷吃饭的表情，不由得想起了自己以前的生活。自从父母离开后，他便一直住在乡下的老屋里，虽然老屋很简陋，但却是最温馨的家，只有在那里，他才有安心的感觉。

    一边想，林天一边慢悠悠的吃着饭，而陈梦婷吃完饭之后，就拿着手中的纸巾擦了擦嘴巴，林天抬起头看着陈梦婷说道：“怎么样，味道如何？““很好吃，比外面的饭馆好吃一百倍，这可是我长这么大以来吃过最好吃的饭。“陈梦婷开口夸赞道，这倒不是假话，她吃的饭虽然比不上那些五星级大饭店的大餐厅的美食，但是绝对算得上是上等佳肴。

    林天也笑了笑，然后看着陈梦婷，陈梦婷看到林天盯着自己看，脸色微微一红，然后说道：“怎么啦？你是不是也很饿啊？“林天摇了摇头，然后开口道：“我只是突然觉得我好幸福啊，能够遇到这么漂亮的女孩子。“

    陈梦婷听了林天的话，羞涩的低下头，没有回答。

    “哎呀，你快点吃吧，一会凉掉就不好吃了。“陈梦婷看到林天不回答自己的问题，于是开口提醒道。

    林天听到陈梦婷的话，点点头，然后继续吃起菜来。

    吃过饭之后，林天开车把陈梦婷送到学校门口，陈梦婷刚想打开车门下车，突然想到什么似的，然后扭头看着林天问道：“那个...那个你有驾照吗？“

    “当然有啊，难道你忘记了？“林天开口问道。

    陈梦婷摇了摇头，开口说道：“不是啊，我是想告诉你，我今晚住宿舍，你送我回学校，然后你在回家，这样的话，你不用送我回学校，这样你也可以早点回去休息，这样不好吗？“

    “好，那你快点进去吧。“林天听了陈梦婷的话，开口说道。

    陈梦婷点点头，打开车门走了下去，随即，林天便启动车子，向自己家赶去，而此刻的陈梦婷站在原地，一直望着远处的车尾灯消失在黑夜之中，心里暗想道：“希望林天不要嫌弃我才好。“

    林天开着车，没一会儿就到达了目的地，随意的看了一眼，便向小区驶去。

    回到小区，林天发现家里并没有开灯，这让林天心里奇怪，难道自己回来的太晚了吗？林天开始往家里走去，可刚打开大门，他便看到客厅沙发旁坐着一个男人，他的衣服穿在林天的身上，这让林天一愣。

    “喂，你是谁？“林天冷冷的看着对方，开口质问道。

    沙发旁的男人听到声音，立马站了起来，他看到林天的穿着打扮，不禁皱了皱眉，开口问道：“小子，你是谁？为什么穿我的衣服？“

    林天这时才注意到沙发旁边的男人，他的年龄比林天大不了多少，身体也没有发胖，不过他的眼神充满了阴狠。

    “我叫林天，你又是谁？“林天淡淡的开口询问道。

    听到林天的问题，对方哈哈大笑道：“我是李凯。“

    李凯？林天听到对方的名字后，不屑的笑了笑，然后说道：“你是李家人吧？“李凯听了林天的话，顿时一惊，他没有想到林天居然认识自己。李家的势力遍布整个京城，林天竟然连他们的名字都知道，实在有些诡异。

    “你怎么会知道李家的？“李凯不由得皱眉的问道。林天淡淡的开口道：“不知道，你别管那么多，你来找我干什么？“

    “干什么？当然是找你讨债了。“李凯咬牙切齿的说道，他一定不会轻易的放过林天，不仅仅因为他抢走了陈梦婷，同时，林天也把他打败了，所以他现在恨不得杀了林天。

    李凯的话让林天感到好笑，他不明白这个李凯怎么会那么想找自己报仇，于是开口问道：“我不明白你说什么意思？“

    李凯冷哼一声说道：“你昨晚打了我一顿，我现在已经被我爸赶出家族了。“

    林天听到李凯的话后，微微一愣，他没有想到昨晚自己揍了李凯一顿，竟然会引起李家的愤怒。

    “不好意思，昨晚我没有控制好自己的脾气，不过，我想问问你，昨晚是你先挑衅我的，我没有主动出手，而且你也没占到任何的便宜。“林天淡淡的说道。

    听到林天的话，李凯不敢置信的看着林天，他没想到林天会这么说，他一直以为林天打架不行，而且是一个废物，可是没想到林天竟然还敢反驳，李凯顿时恼羞成怒。

    “我警告你，你要是再敢胡言乱语的话，我现在就让你死！“李凯恶狠狠的瞪着林天说道。

    林天看到李凯的模样，不由得翻了翻白眼，这个李凯还真把自己当根葱了啊，自己昨天揍的还不够惨么？林天可是知道自己昨天的战斗力有多强大。

    “呵呵，李凯，你是想让我把你打趴在地上吗？“林天冷笑一声，开口讥讽道，林天说的是事实，如果换做是其他的人，估计早就趴在地上起不来，可是面对林天，李凯一点办法都没有。

    (本章完)

