    第33章 初见

    千仞雪走后。

    比比东转身看着千仞雪跑出去的身影，心间又有些不忍。

    一时之间心烦意乱。

    刚欲重新在宝座上坐下。

    目光却在不经意间，落到了地上那个粉紫色礼盒之上。

    比比东身姿摇曳，从高台上飘然落下，屈膝弯腰将礼盒拾起，呆愣了片刻，随手将之打开。

    一个精致的紫檀玉梳子映入美眸，也看到上面雕刻的名字与画像，是她与千仞雪的。

    比比东眼中的复杂之色渐浓。

    她红唇轻轻咬了咬，叹了口气，随即将之珍重的收起。

    再次看向千仞雪跑出去的方向，发现千仞雪并没有直接回供奉殿，而是往XC区方向跑了过去。

    她想了想，身形一闪，暗中跟了上去。

    …………

    供奉殿。

    千道流跪坐在天使神雕像下，做着祷告。

    只是，他此时的心思并没有完全放在这里。

    他庞大的精神力正锁定在他的孙女千仞雪身上。

    千仞雪的一举一动都在他的监测之中。

    或者说，是在千仞雪踏出供奉殿去寻找比比东的时候，他就一直关注着。

    千仞雪这段时间的异常举动，他都一清二楚。

    对于孙女修复与比比东关系的尝试，他保持支持的态度。

    他并没有去干涉孙女的任何举动。

    所以，他没有选择跟着一起去。

    反而有点放任的意思，让孙女千仞雪跟随她自己的心意去做。

    在他心里，孙女总是要长大的。

    有些事情，总有一天，她终归是会知道的。

    不过，他还是会保持关注。

    为了安全起见，他并没有撤离精神力的意思。

    毕竟，比比东是有前科的，他也害怕万一比比东发疯，再对孙女下杀手。

    他也要做好营救的准备。

    不过，幸好，这次比比东并没有失控而展露出杀意。

    当精神力传回来孙女的尝试再次宣告失败，哭着跑出去之后，千道流默默叹了口气：“你就这么狠心吗？比比东。”

    突然，千道流脸色一变。

    他感应到比比东朝着孙女千仞雪的方向追了过去。

    他坐不住了。

    他身形一闪，直接从天使神像下的蒲团上消失。

    快速赶了过去。

    …………

    孤儿院旁，蓝湖边。

    今天是比比东加冕登基的日子。

    孤儿院院长李晴和大多数老师，都前往了武魂城中央大山，去见证那历史性的一刻了。

    孤儿院里只留下两位年迈的门房，负责看管着一众孤儿。

    夜七风年纪还小，自然是不能远离孤儿院的。

    他还是来到蓝湖边，躺在湖边阴凉处的石块上。

    悠闲地翻看着昨日胡列娜送来的书籍。

    这次胡列娜送过来的书籍数量有点多，足足有数十本。

    由于胡列娜的武魂修炼逐渐进入正轨，今天参加完她老师比比东的教皇加冕仪式之后，她与邪月和焱三人会被安排去一处特殊的场地进行修炼。

    接下来，她将会有至少一个月的时间，不能再回来见夜七风了。

    所以胡列娜从武魂殿典藏室中，一次性借了数十本书籍回来。

    若不是担心管理典藏室的老学究有意见。

    她甚至想拿个上百本的，因为数十本根本不够夜七风看，他看书的速度，实在是太快了。

    不过，她最终还是作罢了。

    胡列娜也怕借太多，惹了管理员生气，万一把事情捅到老师那里去，就不好了。

    她可不能给老师丢脸。

    夜七风身边放着的几本书，是他从胡列娜送来的书里特意挑选出来的。

    那都是几本很有年代感的书籍，甚至都可以被称之为古籍了。

    当然，除了他手里捧着的那一本。

    那一本，便是某本被丢在角落里吃灰，遭人嫌弃，无人翻阅的，某个废物大师的“著作”。

    夜七风时不时翻看一下手里的书，然后又翻一下一旁的几本古籍，两相对照。

    似乎发现了什么。

    随即嘴角不由得勾起了一丝嘲讽。

    就在此时，一道靓丽的金色倩影，从不远处快速跑过。

    正是刚从教皇殿内哭着跑出来的千仞雪。

    一下子吸引了夜七风的注意力。

    他投去了好奇的目光。

    之所以被吸引，是因为眼前的少女哭得实在是有点惨。

    只见，少女一边跑一边大哭。

    最后来到湖畔边缘，跌坐在地，哭的梨花带雨，上气不接下气，手里不停地擦拭着眼里的泪水，却怎么也止不住。

    “我再也不要原谅你了！我恨你！”

    少女大声喊着，抓起身旁的碎石，胡乱砸进湖里，掀起一阵阵涟漪，借此狠狠地发泄心里的愤怒，痛苦，与悲伤。

    此话一出，暗中有一道倩影身子不禁微微颤抖了一下，正是刚刚赶来的比比东。

    听着千仞雪话中的恨意，比比东心中苦涩，暗暗后悔。

    但她别无选择，她放不下心中的芥蒂。

    还有她心中对千仞雪隐隐有一种毁灭的恶念，她害怕自己再像几年前一样失控下杀手。

    只能让千仞雪远离，不要靠近自己。

    她也只能如此。

    “或许让她怨恨我才是正确的选择。”比比东在心里想着。

    另一边，紧随比比东而来的千道流同样叹息，不过他也没有选择展露身形去安慰孙女。

    孙女遭遇如此的打击，正是需要独处的时候，他此时不宜出现。

    让孙女发泄发泄也是好的，总是憋在心里对身心不利。

    千道流隐藏在暗中，同时防备着比比东。

    他知道比比东知道他的存在。

    直到很久之后。

    少女依然还在哭泣，不过似乎是累了，也不再喊，只是安静地抽泣，抹着眼泪。

    旁边一直看着的夜七风见少女哭的差不多了，忍不住开口问了一句：“小姐姐，怎么哭的这么伤心？”

    声音奶声奶气，语气却又有点老道的意味，像个小大人似的。

    夜七风的声音一下子吸引了千仞雪的注意力，同时也引来了身处暗中比比东和千道流的视线。

    “是谁？”突然出现的声音，吓了千仞雪一跳。

    她顾不上哭泣，快速从地上爬起，在魂导器中抽出一柄金色长剑。

    身为三十七级魂尊，基本的警惕还是有的。

    没错，三个多月时间过去，千仞雪的魂力又增长了两级。

    循声望去，在阴凉处一块平整的巨石上，千仞雪发现了声音的来源。

    一个四岁左右，粉雕玉琢的小屁孩。

    脸颊圆润润的。

    之前只顾着哭，她竟然没发现有人在。

    那她的糗样子岂不是尽数被看去了。

    千仞雪心中既有些尴尬，又有点恼怒。

    已经哭红双眼的她，在这一刻，眼圈不禁又有些发红，一时间恼羞成怒。

    “你怎么会在这里？”

    千仞雪问道，出于心中的恼怒，语气中不自觉地带上了一点霸道的意味。

    “啊？我为什么不能在这里？”

    夜七风闻言看向千仞雪，一脑门的问号。

    他看到了少女的正脸。

    还别说。

    少女长得确实很美，眉目如画，肌肤胜雪。

    一头金色的长发，小胸脯微微隆起，显示出已经开始发育的身材，看上去与他前世那些十二三岁的小姑娘差不多。

    小小年纪出落得如此惊艳标致，容貌美得冒泡，跟比比东有得一比了.......

    等等，这、这绚丽的金色长发，胜雪的肌肤，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜……

    她……

    不会是千仞雪吧？

    (本章完)

