    第51章 宠物无名

    初生的太阳带来了磅礴的生气，微凉的晨风让人感到清爽。

    一只浑身雪白的猫，轻巧而灵活地跳进一个没有玻璃的窗户。

    初阳的光芒闪耀在它的身躯上，柔弱的微风拂动它的毛发。

    小猫轻轻一跃，落到里面的床上。它无声无息地靠近了正在睡觉的紫瞳少年，用爪子轻柔地摸了摸他的脸。

    林觉迷迷糊糊的感觉自己的脸有点痒。

    睁开双眼，一只雪白的猫就在他面前，深紫的眼睛还在直视着他。

    “是你啊。”

    林觉懒懒地说道。

    “你好啦？”

    小猫人性化地点了点头。

    林觉脑子还没醒过来，对于小猫如此人性化的动作还没察觉到哪里不对劲。

    他站起来，活动活动筋骨。

    “嗯～～～舒服。”林觉一边伸懒腰一边呻吟着。

    “身体已经好了，看来姬子还是没有下手太重啊。”林觉一想起昨天姬子用大剑挥舞出的火焰，仍心有余悸。

    那一道攻击来得太快太突然，林觉甚至都还没反应过来就被击中了。

    “喵～～～”

    小猫咪也有学有样地伸了个懒腰。

    林觉发现小猫的动作，哑然失笑道

    “你这个小猫咪，倒是模仿的挺像的。”

    小猫跃到窗台上，闭上眼把头抬起。那副模样就好像再说：那是，我可聪明了。

    不知为何，林觉看到它这幅模样，就想起了某个喜欢双手叉腰，说自己是世界第一可爱的小矮子。

    ......

    这时，正在忙活八重凛的去处德丽莎突然打了个喷嚏。

    “德丽莎姐姐，你没事吧？”八重凛关心地问道。

    “没事，我没事。”德丽莎摸了摸鼻子。

    总感觉有人在说我坏话。

    ......

    林觉点了点小猫咪的脑袋：“小家伙，你有没有名字啊？”

    小猫摇了摇头：“喵～”

    林觉一拍脑袋：“不对，我问它干嘛，它又回答不了我。”

    小猫点了点头：“喵～”

    林觉手托下巴，思虑片刻：“不管你有没有，以后我就叫你小雪吧。”

    小猫愣愣地看向林觉，似乎是没有想到这人取名能力那么废的吗？

    林觉眼珠一转，感觉这个名字还不错：“小雪，雪嘛，跟你毛发颜色一样。以后我就叫你小雪了好不好?”

    “喵嗷。”

    小猫摇了摇头，那眼神就差把抗拒写在上面了。

    “也是，这个名字偏女性。”林觉看到小猫摇头，也否定了这个名字。

    “哦对了，你是雄的还是雌的?”

    林觉一把将小猫抓起，摸了摸它的某处。

    根本不顾小猫的反抗。

    小猫无奈的叫了几声：“喵呜～”

    林觉成功摸到了什么：“看来是雄的。”

    林觉放下小猫，思考片刻说道：“要不就叫你小白吧。”

    这人取名能力是不是真就这样了?

    小猫跳下窗台，在房间里翻了翻。

    随后，它找到了一张纸盒一根笔。

    小猫叼着笔，在纸上写了两个字。字有些歪歪扭扭，但不难辨认。

    林觉凑过去一看：“无名?你想要这个名字?”

    “哎不对，你会写字?!”

    不知是不是被姬子打傻了，林觉终于发现了一件事——这只猫好像过于聪明了。

    小猫不屑撇了一眼林觉，仿佛再说：这有什么好惊讶的。

    林觉又忽然想起什么：“对了，你跑到我这里来干嘛?不对，你是怎么找到我的?”

    小猫叼着笔在纸上歪歪扭扭地写下来一行字：我想跟着你。

    林觉对这个小猫来了兴趣，再次问道：“你为什么要跟着我?”

    小猫歪了歪脑袋，好像在思考。过了一会，它写到：我也不知到。

    “行吧，你以后就跟着我吧，无......无名?”

    小猫点了点头，一下窜到林觉的肩上。

    不知为何，在在无名点头的一瞬间，林觉感觉到了一种和无名的联系。

    现在，是林觉昏睡过去的第二个上午了。林觉看了看时间，推开门开始洗漱。

    洗漱完下楼，乔伊斯已经把食物准备好了，现在正在吃着。

    “老乔，又在看报纸啊？”

    林觉自然地坐到乔伊斯旁边，边吃边看乔伊斯看的报纸。

    “是啊。”乔伊斯注视着报纸，头也不回的应道。

    突然，乔伊斯猛的一回头：“这是?”

    林觉知道他在问什么：“哦，这是我刚领的宠物，它叫无名。”

    无名懒懒地举了个手，算是和乔伊斯打招呼。

    “小觉啊，为什么每次你下来总是能多带个东西下来呢？你是有什么超能力吗？上次那个女孩子你还没跟我解释呢。”乔伊斯有些头疼地说道。

    “哎哈哈。”林觉也不好解释，只能打个马虎眼。

    所幸乔伊斯也并未深究，吐槽了一句后就要专心看起报纸了。

    林觉松了一口气，对着无名说道：“都怪你。”

    “喵?”无名一脸懵地看着林觉。

    ......

    “德丽莎姐姐，这就是我以后居住的地方吗？”

    八重凛跟着德丽莎来到女生公寓中。

    “嗯，樱也在这里住。”德丽莎点了点头。

    (本章完)

