
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不能告诉你！”白发女子丢下这句话，看了一眼杨叶，然后转身又走。这一次，她显然是不想在与杨叶纠缠，速度极快，只是一眨眼，身形便是已经在十几丈开外了！

    杨叶犹豫了一下，然后体内玄气涌动，催动疾风靴，化作一道黑线追了上去！倒不是他想对着白发女子死缠烂打，只是实在这事透着诡异，他总觉得有什么阴谋在针对他，到底是什么，他也说不上来，只是一种感觉！

    渐渐的，杨叶脸色凝重了起来，因为他发现，在疾风靴，还有神行符的加持下，他与白发女子之间的距离不仅没有缩短，反而是越拉越远，从原先的十几丈变成了现在的三十多丈！

    不仅如此，白发女子对这里的寒风仿佛免疫一般，这些九幽寒风对她一点影响也没，而他则是需要不断催动剑意来抵抗这些寒风，如果是平时，这自然是没什么的，无非就是多消耗一点玄气罢了。但是现在，这点消耗却是非常致命的！

    这白发女子究竟是谁？

    虽然没有与对方战过，但是杨叶相信，这白发女子的实力绝对不弱那什么中域三杰，甚至，比中域三杰只强不弱！

    还有这白发女子口中的那位老爹又是谁？为何对方要她嫁给当代的剑皇？剑皇是自己，亦或者不是自己？如果不是自己那还好，但如果是自己，对方打的又是什么主意？

    想了许久，始终没有一个答案！摇了摇头，杨叶不在去想这些，看这前面越来越远的白发女子，杨叶深吸了一口气，他知道，如果不另想办法，继续这样下去，他是绝对追不上对方的！

    念至此，杨叶沉吟了一会，突然，他眼睛一亮，一直以来，他似乎都忘记了一件事，那就是御剑术是可以御剑飞行的！以前，御剑术消耗玄气太过恐怖，以他先天境的实力，施展御剑术，得不偿失！

    但是现在，他已经是王者境，体内玄气已经不是先天境时所能比，现在不正是施展那御剑飞行的最好时候？

    想到这，杨叶不在犹豫，心念一动，一柄玄剑化作一道剑光横在了他身前，杨叶纵身一跃，落在了那玄剑之上，然后心念一动，玄剑化作一道剑光朝着远处暴射而去！

    “澎！”

    由于速度突然增快，杨叶反应不过来，所以剑飞出去了，而杨叶人则是掉下来了，重重地砸落在了地上，将地面砸出了一深坑！不过还好，他肉身强悍，这点撞击对他来说，一点问题都没有！

    站起身来，杨叶很是兴奋，因为他发现，御剑飞行真的不是梦了！虽然他掉了下来，但那只是他不适应的关系，而这御剑术是真的可以御剑飞行的，当然，前提是他能够适应那速度！

    一个时辰过去了，虽然一次又一次自玄剑上摔落而下，但是杨叶与白发女子之间的距离却是越来越近了。不过那御剑飞行消耗的玄气却是让杨叶都忍住不有些汗颜，要不是他每时每刻都在吸收能量石，恐怕他体内玄气早已消耗的干干净净了！

    蓦地，白发女子停了下来，转身看着那站在剑身之上摇摇欲坠的杨叶，眼眸里闪现出一股讶然与好奇！

    待杨叶靠近，停在她面前，她才道：“你这御剑飞行之术，很是精妙，似乎靠的是心念在控制？”

    杨叶重重地深吸了一口气，然后点了点头，道：“确实！”

    白发女子点了点头，看了杨叶一眼，然后道：“你实力不错，但是不要在跟着我了。远处是冥神之墓，那里的寒风会越来越强，你的灵魂受不了那寒风的侵袭的。而且，那地方，应该有着许多冥域的家伙，若被他们发现，他们会对你不利的！”

    “你不怕他们吗？”杨叶问道：“他们的攻击很是诡异，让人防不胜防！”

    白发女子摇了摇头，道：“他们打不过我！”

    杨叶：“”

    白发女子看了杨叶眼，然后转身又准备走，杨叶连忙道：“我们可以结伴而行吗？你知道，我第一次来这里，如果乱闯乱撞，会很危险的！”

    “你有点弱！”白发女子直白道：“若是遇到冥域那些家伙，我也无法救你的，回古域城吧！要不然，就去寻找人类玄者组队吧！”

    杨叶满脸黑线，他弱吗？好吧，对于许多人，他的确很弱！但是同阶之中，他绝对不算是弱者。而眼前这女子却是说他弱，此时杨叶有点想与对方单挑了！不过听到对方最后几句话，他心中不快一下就消散了。

    眼前这女子实力强悍，有点呆萌，但心地却是不错的。

    杨叶正准备说什么，突然，他面前的白发女子眉头一皱，然后一道雪亮的寒光自场中一闪而过。

    “铛！”

    一道清脆的金铁断裂声在场中响彻而起，只见杨叶身前，三根细如毫发的金针散落在地。看着这三根金针，杨叶脸色一沉，转身看向了一旁那不知何时出现的一名秃头男子与一名极为艳丽的女子。

    “晓雨夕，你又坏我好事！”秃头男子看着白发女子，阴沉着脸说道。

    白发女子道：“莫狂，都是人类，何必如此。”

    “要你多管闲事！”莫狂身旁的艳丽女子突然尖声道：“晓雨夕，你晓家与我莫家一向井水不犯河水，而来这古战场后，你却是三番两次阻拦我们兄妹，你究竟是什么意思？”

    白发女子看了一眼两人，沉吟了半晌，然后道：“莫家兄妹，你们要杀我，又何必找这些无谓的借口？都请了什么帮手，一起叫出来吧！”

    “哈哈”就在这时，一道大笑声突然在场中响彻而起，随即，一名手持长刀的青年男子诡异地出现在了场中，青年男子打量了一下晓雨夕，然后道：“不愧是晓家的人，看来你早已经发现了我们，毒老怪，杀无血，不用在藏了，出来吧！”

    语落，一名身穿绿袍与身穿黑袍的男子出现在了白发女子的身后，绿袍男子打量了一眼晓雨夕，眼中射出一股淫秽的光芒，道：“啧啧，真是神仙一般的人物啊，莫家兄妹，我们可是说好了，她的尸体可是归我所有，哈哈”

    “快刀白枫，风流毒医毒老怪，一剑无血杀无血”晓雨夕看了三人一眼，道：“没想到莫家兄妹连你们都请出来了。”

    这三人，在整个玄者大陆的名声可以说是好不弱那中域三杰，只是这三人的名声是坏的而已！

    快刀白枫，曾经以王者七品境的实力，以每息千刀的刀速将一名灵者境强者没有还手之力，将那名灵者境强者生生给虐死！自那一战后，白枫成就快刀之名！一息千刀，这般刀速，别说亲自体验了，就是听着都骇人！

    毒医毒老怪，其名声可谓是臭名昭著，因为其专门奸淫女子，而且还不是活的，而是死的！毒老怪的实力不是特别强，但是他的一手神秘莫测的毒功却是让人闻风丧胆！曾经，他因奸淫了一名城主的小妾而被这名城主悬重赏追杀，一怒之下，他神不知鬼不觉的将那座城市的百万人口的全部毒死！

    自那以后，他便是消失在众人的视线之中，没有在出现过，当然，不是他想消失，而是因为当时他的行为惹怒了一些超级强者，一些超级强者出面联手追杀他，他不得不消失！

    至于杀无血，杀无血是一名杀手，他可以说是杀手界的一个传奇！因为他只越阶刺杀人，也就是说，他只接比他高一阶境界的刺杀任务！拒不完全统计，他曾以王者境的实力，刺杀过一百多名灵者境强者！

    只是这次，他却是来刺杀与他同阶的晓雨夕

    晓雨夕的脸色是凝重的，因为她的对手的实力很强，而且人数还很多；而杨叶则是平静无比的，因为他根本不认识这些人！当然，就算认识也不会因此而畏惧！

    “我很好奇，莫家兄妹到底出了什么代价，竟然将你们三人请了出来！”晓雨夕道。

    “自然是令我们心动的代价！”白枫冷笑道：“晓仙子，都说你是大陆未来的刀尊，对此，我很是不服，早就想与你比比看，到底谁才是未来的刀尊，如今终于有机会了！”

    “白枫，我请你来可不是让你与她争名的！”这时，一旁的莫狂沉声道：“我知道你心高气傲，认为自己刀书不输任何人，但是我不得不告诉你，早在一年前，她的刀意就已经达到六重巅峰，不然我也不会花大代价请你们三人一起来了！”

    听到莫狂的话，场中所有人都是脸色一变，就连杨叶也是震惊了！这个看起来呆萌的晓雨夕竟然这么强？一年期就六重巅峰，想到这，杨叶便是有些汗颜，难怪对方先前说他有一点弱，原来对方不是信口开河，而是人家是有那资格啊！

    ps：求订阅，求订阅谢谢那些订阅的朋友，谢谢，是你们的支持，让我这几天天天都想着码字，真的，最近好有激情谢谢了！！！！           
            