    拎着吉他上车，徐睿来到燕苒旁边，如今确认了关系，暧昧的气息少了些，但更加甜蜜。

    “原来你还会弹吉他。”燕苒从徐睿手里接过吉他，好奇的拨弄两下。

    徐睿解释道：“学音乐肯定要熟悉乐器，上手一两种乐器很正常，我的吉他演奏很一般，平时卖弄还行，但离那些有名气的吉他手，还差得远。”

    燕苒夸赞道：“那也很厉害了，我以前还想学来着。”

    “为什么没学？”徐睿有点好奇，他绝不怀疑燕苒的天赋。

    “因为练习很费时！”燕苒说得理直气壮，“每天练习几个小时，够我看两部电影，听好多音乐的了！”

    “……”说得太有道理，徐睿表示无从反驳。

    车窗外，摄制组在收工，围观的路人早有工作人员提醒不能进行拍摄，眼见结束，渐渐散去。

    “录完了，这次回去可以看节目了吧？”徐睿看着时间，第三期下半已经上线。

    “哪有时间，回去要收拾行李准备告别，明天早上配合录个ending就该回家了。”燕苒拿出手机，递到徐睿面前，“不过现在可以交换联系方式了。”

    “我都住习惯了。”徐睿接过手机，输入自己的号码，拨通后递还给燕苒。

    见燕苒拿着手机开始存电话，徐睿好奇的看过去，准备瞧瞧她会给自己存上什么名字。

    察觉到他的目光，燕苒举起手机背着他，不让他看。

    徐睿眉毛一挑：“一定有猫腻，给我看看。”

    “不给不给。”燕苒笑着闪躲，一看偷偷给徐睿起昵称的计划不能实现，只得先存上名字，心中嘀咕，“等晚上悄悄得改。”

    徐睿在通讯录中添加燕苒的名字，直接在备注里写上“女友”，接着打开微信、微博，挨个添加。

    收拾好东西上车，准备和他们一道返回的摄制组人员，看着两人亲密的模样，干脆都不往后边走了，纷纷坐到前排，眼不见心不酸，血糖也不会升高。

    回去的路上，两人又开始担心起来。

    燕苒小声说道：“麟哥应该不会和颖姐告白，那颖姐一个人等在那里，会不会有点难受？”

    “没办法，咱俩又不能过去，难受也只是暂时的，明天之后，追求她的人不会少，属于她的爱情，早晚都会来临。”徐睿也是无奈，而后调侃道，“你这是有男朋友，开始关心起别人了？”

    “不行吗？”燕苒昂起头。

    “当然行。”

    两人有说有笑，抵达别墅时，刚好看到骆有麟和沈颖从外面回来。

    “你们？”徐睿很吃惊，不止他，燕苒和其他人也是。

    “别误会。”骆有麟解释道，“我只是觉得，不应该让女生独自在夜里守候，却等不来一个人，所以我去进行了一个另类的表白。”

    “我很感谢他！”沈颖在旁边笑道，看上去心情不错，“你们很顺利？”

    徐睿点头，有点小得意：“当然顺利。”

    “恭喜。”沈颖和骆有麟真诚祝贺。

    一同进入别墅才发现，另外两人还没回来，不知道下午就去忙活的姚学栋会给胡思瑶准备什么样的惊喜。

    身边没了镜头，心情放松，四人将这段时间一直陪伴在身边的vj、导助和摄制组的人都喊来聊天。

    坐下没聊多久，姚学栋和胡思瑶便回来了，无需询问，胡思瑶手捧的大束玫瑰和他们牵在一起的手，足以说明一切。

    “wuuu！！！”

    一群人高兴的起哄祝贺，徐睿看着姚学栋那身帅气的西装，打趣道：“你这身是打算表白加婚礼一起办了？”

    “没有，总要从一方面表现出自己的真诚，我没想到太好的方式，就只能传统点。”姚学栋连忙解释，而后好奇的问，“你们呢？”

    “我们也很传统，很classic！”徐睿说着，和燕苒露出心照不宣的笑容。

    骆有麟见他们回来，看到之前买的酒水还没喝完，把低度数的鸡尾酒饮品分给女生，其他酒用一次性杯子，一杯只倒一小口，递给剩下的人，郑重说道：“感谢的话在心里，就不说出来了，我就只说一句，录制结束了，但我们的友谊不会结束，干杯！”

    “干杯！”

    一群人举起杯子，喝下酒水。

    夜渐深，各自回去收拾行李，徐睿把一件件带到这里的物品，重新放进行李箱，如他所说，在这里一个月的生活，让他有些习惯了，离别总是让人伤感。

    楼上，燕苒把明早之前不会用到的东西都装好，洗漱后坐到床边，看到枕旁的对讲机，泛起笑意。

    “睡了吗？”燕苒的声音从对讲机中传来。

    “没有。”徐睿笑道，“有电话有微信了，还用对讲机？”

    燕苒钻进被子，拽过枕头趴在上面，拿着对讲机笑道：“喜欢这种感觉，而且都没用多久，明天回去就用不到了，不趁现在多用用，不是浪费吗。”

    “你说得对。”没有拍摄了，徐睿这才提起剧本的事情，“之前《招魂》的事情你还记得吗？”

    “当然了。”燕苒点头，好奇的问，“卖出去了？”

    “嗯，是罗景川导演买下的，25万。”

    连他都知道的导演，燕苒自然熟知，惊喜的说道：“真的吗，我很喜欢罗导，他在叙事和营造氛围这方面特别厉害，这个剧本到他手里，一定不会埋没的。”

    “嗯，我相信。”徐睿笑道，“不管怎么说，25万不少，我不想存着，准备做做理财。”

    “理财？”燕苒以为徐睿在询问她意见，准备好好想想。

    这时徐睿说道：“是啊，想问问你接不接受投资，我投资就一个要求，必须由我女朋友来做导演，别的一概不插手，只等着分钱，你觉得呢？”

    燕苒有点意外，听到他后边的话，“噗嗤”笑道：“这要求我可要好好考虑了。”

    “不着急，你可以好好考虑。”徐睿笑道，一点没有催的意思。

    “好的。”燕苒笑道。

    说完这事，两人又聊了聊别的，不知不觉聊到午夜，才互道晚安休息。

    徐睿还是有点睡不着，这次他没有用网课助眠，而是打开微博查看私信。

    哪怕过滤掉了很多，私信依然不少，有粉丝的，有经纪公司的，还有报价让他做宣传推广的。

    看到五、六位数的报价，徐睿这才意识到：“我现在有点火？”

