    这个龙小云自然不是【战狼】里的龙小云，而是【小李飞刀】里的龙小云。

    秦淮前世看电视的时候，大概因为对方的演技确实好，让他对这个孩子的印象很深刻。

    脊背生寒的那种深刻。

    龙小云出生显赫，工于心计、阴险歹毒、说话老到、残忍变.态……

    剧里的林仙儿可是武林第一美女，心机深沉，无数武林豪侠拜倒在她的石榴裙下，就是这样一个人，被龙小云整的怀疑人生。

    刚才彭泽宇那个如毒蛇一般阴冷的眼神一下子让秦淮想到了龙小云。

    无论对方是不是穿越者！

    可以肯定的是，这家伙绝对不是什么善茬！

    秦淮从不会去低估一个人，包括眼前跟他同岁的彭泽宇。

    这个梁子算是架下了！

    那又如何？

    他夷然不惧。

    “即使你不出招回去以后我也得琢磨着怎么对付你家了，就冲你这个眼神！”

    目送他们离开，秦淮心中暗道。

    ……

    回到酒店，秦淮开始收拾东西，这地方看来是待不下去了，也别等人来赶了，自己识相点。

    李鸳不知道是被秦淮刚才打人的事情吓住了，还是因为陷在今天的失利中，把头蒙在被子里一句话都没说。

    收拾完东西，秦淮坐在床边看看隆起的被子，就很无语，你这入戏也太深了吧？

    鸵鸟COSPLY还停不下来了？

    出声道：“喂，什么情况？抑郁了？”

    李鸳掀开被子一角，红着眼眶，低声道：“没有，就是…对不起…”

    回来后，他一直在自责，认为自己才是一切的源头。

    如果没有自己的失误，他们就能顺利晋级，秦淮也就不用那么生气，今天的打架事件就不会发生。

    哪怕自己当时拉住他了，也不至于如此。

    可是没有……

    他哪样都没有做到，太没用了！

    秦淮无奈了，“你能说点其他的吗？”

    李鸳又抽泣起来，“实在抱歉，都是我的错！”

    秦淮：“……”

    道歉机器？

    兄弟，你投错胎了吧？

    怎么感觉像是男版周嫦曦！

    让人怪害怕的。

    “咚咚咚……”敲门声响起。

    秦淮跑去开门，骆思媛一身女士西装站在门口，面容冷峻：“你跟我出来一下。”

    “好叻，骆姐姐。”秦淮嬉笑着带上门。

    骆思媛清冷的目光微动，带着些戏谑，边走边说：“你觉得这样的讨好会有用？”

    “没有，我只是想到什么说什么。”秦淮如实道。

    真就不是讨好，对方的颜值根本不值得他去讨好。

    没有了节目的压力，他只是放飞自我罢了。

    骆思媛一转身，语气严厉，“你知道自己在做什么吗？你知不知道那样做的后果？”

    秦淮挺随意的说道：“我只是揍了一个欠揍的人，就是这样。”

    “退赛也无所谓？”

    “对。”

    “你真不知道这个节目的重要性？”

    秦淮反问：“你指的是对你，还是对我？”

    骆思媛稍感意外：这个话，有点意思啊。

    “对你！”

    “知道啊，不过也没什么，我不差这一个机会。”秦淮淡淡地说道。

    骆思媛心里忽然堵得慌，路上准备好的词都用不上了，这孩子不是不懂，而是无求！

    还能怎么说？

    这家伙和那个彭泽宇，一个真莽，一个阴狠！

    都不是省油的灯，成熟的过分。

    她都不喜欢。

    如果硬要选一个的话，她还是站秦淮这边多点。

    顿了片刻，骆思媛一字一顿地说道：“如果再有这种事情，你自己滚蛋！”

    秦淮很意外，仰着脸，有些不确定地问：“我还可以继续参赛？”

    “对方不追究了，此事到此为止，你也别乱传。”骆思媛告诫道。

    “好叻，谢谢骆姐姐。”能够继续参赛，秦淮还是有点高兴的。

    “叫阿姨！”骆思媛板着脸纠正道。

    “哦，我知道了，骆姐姐再见。”秦淮假装没听见，高高兴兴的回房间了。

    骆思媛：“……”

    摇头轻笑。

    姐姐和阿姨中选一个，任何女人都会选前者的。

    ……

    第二天，直接就是败者组的淘汰赛，中间没有空挡。

    节目组对败者组真是满满的恶意，大概是巴不得他们全部被淘汰。

    候场室里死气沉沉的，没人说话，被分在这个组的，心情肯定都不怎么好。

    只有秦淮和李鸳进来的时候，出现一阵小小的喧哗。

    昨天的事件仍有余波，就是没在现场的估计也听说了，没想到秦淮居然还能继续比赛。

    然后，复归死寂。

    秦淮有点担心等下的比赛，沉着脸没说话，也不去安慰李鸳了。

    他都怀疑之前安慰的话完全起了反作用。

    不一会儿，人到齐了，工作人员安排他们全部上场。

    这次的比赛规则：从上一场分数垫底的组合开始指定挑战对手，被挑选的组合不能拒绝，输的组全员淘汰。

    大概是得了不少同情分，秦淮他们的分数在中间，不上不下，暂时还轮不到他们上场，被安排在现场空出来的前排观众席上就坐。

    秦淮闭目养神，不管其他的。

    李鸳紧张的手心出汗，看看边上的秦淮，想说点什么，张了张嘴，还是没有开口。

    算了，自己这么菜，没资格说他。

    比赛进行的很慢，自我介绍，报幕，打分，评委有时候还会点评几句，偶尔出点状况还得重新来，远不如电视机里看的流畅。

    就是有点奇怪，中间的衔接的那个主持人好像不怎么专业，国家电视台怎么会没个专业的主持人呢？

    不过这也不是他关心的事情。

    秦淮眼睛闭着，不知不觉就浅睡过去了。

    也不知过了多久，旁边的李鸳推推他，“该我们上场了。”

    “哦哦哦。”秦淮赶紧起身，走了两步，发现乐器忘了，又赶紧回来拿乐器。

    一站上台，不少人都愣了。

    因为秦淮拿的乐器不是唢呐，而是二胡！

    萧、黄二人组最关注的就是他，看到他的二胡，萧俊人就是一惊；“老黄，他还会二胡？”

    黄缙也迷糊：“我怎么知道。”

    萧俊人担心起来，“不会是上一场表现的不好让他对唢呐失去了信心吧？”

    黄缙宽慰道：“你要往好的方面想，也许他更擅长二胡也说不定。”

    “你觉得他这个年纪，能把这两个乐器都玩的好？”

    黄缙硬着头皮道：“额，天才总是常人无法理解的。”

    萧俊人点点头，“你说的有道理！”

    两人心照不宣的没有继续说下去，怕失望。

    秦淮面对的也是两人组合，其中一个穿西装的少年主动上来握手，“你们好，李雷，负责钢琴，请多指教。”

    另一人刚要开口，秦淮抢先道：“我知道，你一定是韩梅梅！”

    【淘气值+11】

    那人一愣：“我不叫韩梅梅，我叫钱德。”

    秦淮言之凿凿：“不叫韩梅梅那你们就输定了！”

    李雷、钱德：“？？？”

    秦淮拍拍钱德的肩膀，“兄弟，改个名吧，然后去参加英语比赛，肯定夺冠！”

    这是说我们器乐不行？

    李雷虽然不明白这话是什么意思，但就感觉像是在讽刺他们，不再客套，“话不多说，手底下见真章吧。”

    虽然秦淮的实力很强，但这是组队赛，上次的配合稀烂他们也看在眼里，这才专门挑选了这一对“弱鸡”。

    看到秦淮拿的不是唢呐，心里更稳了！

    这说明什么？

    说明对方怕了！

    连最擅长的乐器都不敢拿出来了！

    他们的机会又多了一分！

    嗯，好的开始。

    “嗯。”秦淮也是这么认为的，点点头，对着李鸳说道：“老规矩，李受受，你去抽签吧。”

    【淘气值+12】

    李鸳：“……”

    大哥，你这是睡迷糊了吗？

    我们是一队的啊！

