
雪帝成神结束后，众人在极北之地中又呆了几天的时间，便回到了星斗大森林。归来的途中，涂山悠悠也没忘了将落日森林中的那只十万年的死亡蛛皇一切捉到了星斗大森林之中。

而深海魔鲸王夫妇以及蓝佛子则是临时改变了注意，并没有与众人一起一同回到星斗大森林，而是选择在大陆上的人类世界之中游玩一番。

而回到了星斗大森林之后，涂山悠悠的生活就变得悠闲了许多。

每天除了为古月娜疗一疗伤，顺便撩拨撩拨她，要么就是忙着与紫姬和秋儿忙着造人的大计。

而阿银与比比东的修为，也与日俱进。

二人之中，又属阿银的实力增长的更为迅速。

虽然阿银一直生活在落日森林，但来到了星斗大森林这个拥有着更多蓝银草数量的地方，反而更像是如鱼得水一般，修为几乎是噌噌噌的增长了上去。

反观比比东，虽然修炼的速度并没有阿银那般迅速，但在涂山悠悠各种仙草宝物的喂养之下，修为也并没有比阿银弱多少。修为增长的同时，比比东也在与星斗大森林之中的各种魂兽战斗着，增加着自己的战斗经验与技巧。

期间，涂山悠悠还带着比比东去了一趟杀戮之都。

因为他发现比比东的天赋实在是太好了，未来只像原著一样继承罗刹神的神位未免有些可惜。在涂山悠悠的心中，他更希望比比东能够继承杀戮之神的神位。

所以，杀戮之都此行是必不可少的。

令涂山悠悠觉得有些惊奇的是，即便唐晨并没有被那头蝙蝠蛊惑了心智，甚至已经死在了他的手中，杀戮之都中也依旧还有着一位杀戮之王的存在。

而且涂山悠悠还在杀戮之都中看到了两个熟悉的身影。

唐昊与玉小刚。

这两个家伙，不知道什么时候凑到了一起，齐齐背着家中的长辈来到了这个地方选择历练。之所以说他们两个是背着家中长辈，是因为涂山悠悠并没有感知到周围有保护他们两个的人。

不过对于他们两个，涂山悠悠也没有多做在意。

尽管玉小刚恢复了自己的修炼天赋，此时的修为甚至与唐昊不相上下，但此生的成就，大概也只是一个封号斗罗了。

通过涂山悠悠威胁杀戮之王所产生的暗箱操作，比比东并没有遇到唐昊与玉小刚，很快就达到了一百胜离开了这里。

十数年的时间过去后，比比东与阿银都从最初相遇时的小豆丁长成了亭亭玉立的大姑娘。她们两个一齐站在涂山悠悠面前的时候，就连见惯了美女的涂山悠悠也不得不觉得有些惊艳。

两个风华正茂的美女，给涂山悠悠的感受也是截然不同的。

阿银身穿着蓝金色的长裙覆盖全身，温和淡雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

而比比东则有了几分涂山悠悠印象之中那个武魂殿教皇的风采，身上穿着的是一袭淡紫色的长裙，气质高贵配上那副显得有些妖媚的脸庞，更是为她增添了几分别样的气质。

而这十数年的时间过去后，她们也与涂山悠悠水到渠成的修成了正果。

——————————

“你说什么？”涂山悠悠有些惊愕的将目光放在了阿银的肚子上，连忙凑到了她的身旁，一副没有听清楚阿银说什么的样子。

看着涂山悠悠的这个样子，阿银不禁觉得有些好笑的说道：“怎么？你不相信啊？我说，你要当爸爸了。”

涂山悠悠顿时目瞪口呆，“我...我要当爹了？这不是真的吧？”

“这还能有假啊！”阿银揉了揉自己的肚子，脸上自然而然的流露出了一抹母性的光泽，“这可是碧姬为我判断出来的，都已经一个月了呢。而且碧姬还说了，最近要我们...要我们减少那个，不然容易伤到孩子的。”

说着，阿银的脸蛋不禁微微红润了起来。

即便是早就已经和涂山悠悠坦诚相见了这么多次，快要为人母的阿银说起这种事情也依旧显得有些害羞。

而一旁的秋儿以及紫姬则是望着阿银的肚子，脸上露出了些许艳羡。

要说和涂山悠悠在一起的时间，那自然是紫姬与秋儿要更久一些的。但这么长的时间过去了，她们两个没能怀上孩子，反倒是比比东这个后来的先怀了宝宝，这让她们顿生些许羡慕的情绪。

不过要说因为这个就嫉妒起来倒也不太可能。

因为紫姬和秋儿也知道，身为她们这种顶级的魂兽，本身想要孕育生命就比较的困难，根本强求不来。

缓了好一会儿后，涂山悠悠才从这个巨大的惊喜之中缓过了神来，“我居然要当爸爸了，还真是意外之喜啊。”

忽然，涂山悠悠有些焦急的说道：“快别站着了，赶紧坐下来休息一会儿。”

说着，涂山悠悠便扶住了阿银，准备将她扶到地面上坐下。

见状，阿银有些好笑的说道：“我哪里有那么金贵啊！怎么说，我之前也是一只魂兽，不用这么娇贵的。”

“那也不行！你现在是孕妇，时时刻刻都得小心。这可是我的第一个孩子呢。”

涂山悠悠不由分说的将阿银扶着坐在了地面上。

而就在这时，比比东才姗姗来迟的赶了过来。

“悠悠...碧姬姐说...我也怀孕了...”

闻言，涂山悠悠顿时愣在了原地。

一时之间，在场的众人均是一脸愕然的望向了比比东。

“你也怀孕了？”众人几乎是异口同声的说道。

见比比东脸色红润的点了点头，紫姬顿时一脸古怪的望向了涂山悠悠，“你居然这么准？一下子两个全都怀孕了？那怎么不见你把这个准头用在我和秋儿身上啊？帝天现在可是巴不得你和秋儿赶紧造出来一只小瑞兽，好让他来带娃呢。”

涂山悠悠也没有想到自己居然会如此的精准，脸上不禁露出了一抹尴尬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70709031"  chaptername="135.  我要当爹了？">加入书签</a>
</div>
