    几个小时后，司晟带着略微疲惫的身体，离开了休息室。

    这些模特各个都有着不同的优点，弱点。

    像新木优子这种身材纤柔的女孩，就应该教她怎样放松自己的身体。

    这样才能解锁更多的姿势技巧，在T台上走出自己的风格。

    另外，每个模特的风格，特点都不一样。

    司晟为了对症下药，不惜耗费了大量的时间，精力。

    先试试她们的深浅，再进行精准的专业教学指导。

    好在，经过司晟一系列的指导教学后，这些日本模特们都成长了不少。

    以后处理类似的问题，她们会更加地得心应手。

    “司总，要不您先休息一天，明天再去HORIPRO公司商议合作事宜？”

    助理神色担忧地道。

    司晟昨晚为了指导这些日本模特们，连续劳累了几个小时，连觉都没来得及睡。

    看着老板不辞辛劳地通宵工作，助理心里愈发敬佩起了司晟。

    连身价上千亿美刀的大亨，都这么努力地工作，辛苦操劳。

    他作为司晟的助理，更应该加倍地努力工作，为老板分忧。

    “不，今天就去。”

    司晟摇摇头，虽然昨晚辛勤操劳了一夜，但他这副强壮的躯体，给予了司晟源源不断的活力。

    司晟只需要在车上眯一会儿，就又有了足够处理工作的精力。

    看着态度坚决的司晟，助理只好作罢。

    他只能给司晟提供一点建议，最后的取决权在于司晟手里。

    旋即，几辆霸气拉风的超级跑车，离开了东京girlT台展览场。

    T台秀后台，几个刚睡醒的日本模特，扒在透明玻璃上，心有不舍地望着渐行渐远的超跑。

    昨晚司晟给她们进行的一对一指导，让她们受益无穷。

    “优子，你现在感觉怎么样？”池田依来沙关心着道。

    “有点痛，不过现在好多了。”

    新木优子揉了揉有些发酸的小腿，轻叹了一声。

    昨天司晟教她怎么走T台步，可把她折磨坏了。

    “不过不得不说，司总的精力真好……”

    池田依来沙轻轻点头，随即不由得俏脸一红。

    昨晚她和新木优子一样，被司晟一对一指导了将近一个半小时。

    她那弹软的玉兔，在一次又一次的一对一指导中，晃得都有些疼了。

    “要是还能被司总指导一次，就好了……”

    ……

    ……

    HORIPRO公司。

    “伊藤先生，这是我们企鹅集团开出的报价。”

    女秘书向HORIPRO公司的老板，伊藤村文递上了一份合同。

    伊藤村文仔细地翻阅了一下合同内容，企鹅集团以十亿RMB投资入股，执掌HORIPRO公司70%的股份。

    原本伊藤村文是想把这家公司，全部卖给企鹅集团，但由于日本官方管控。

    他只能卖出公司70%的股份。

    “如果没什么意见的话，请签下这份合同吧。”

    黑丝女秘书说道。

    伊藤村文点点头，干净利落地在合同协议上，写下的自己的名字。

    在双方律师的见证下，司晟正式成为HORIPRO公司的实际执掌者。

    “伊藤先生，我已经看过你们公司的艺人名单了，老实说，我很失望。”

    司晟神色淡然地看着伊藤村文，他那不怒自威的眼神，让伊藤村文感到心中一惊。

    难道自己做错了什么事？！

    “司总，我们公司的艺人，有什么不妥的吗？”

    伊藤村文小心翼翼地问道。

    “这么大个娱乐公司，就五百多个签约艺人？”

    司晟直接将艺人名单，扔到桌子上，语声不满地道：“而且，你们公司的艺人质量，也都参差不齐。”

    “难怪HORIPRO公司一直发展不下去！”

    司晟的批评，让伊藤村文感到羞愧不已。

    企鹅集团虽然是蓝星第一游戏厂商，但企鹅旗下的娱乐公司，也是蓝星数一数二的存在！

    司晟完全有底气，指责伊藤村文的失职。

    “除了石原里美，桥本环奈，其他艺人全部辞退。”司晟吩咐道。

    “啊这……”

    伊藤村文愕然失色，一次性辞退这么多的女艺人，会不会太唐突了。

    司晟留下石原里美可以理解，毕竟人家是HORIPRO公司的台柱子。

    但桥本环奈，只是一个刚满十七岁的小女孩啊！

    在HORIPRO公司里，比桥本环奈更优秀的女团练习生，还有很多。

    可司晟却要把这些女艺人，全部给踢出HORIPRO公司！

    “司总，星探出去找一个女艺人可不容易。”

    “这些女艺人是我们公司找了好久，花了好大的精力，才找到的。”

    伊藤村文苦苦劝道：“如果把这些女艺人辞退了，我们公司一时半会，也找不到合适的艺人啊！”

    伊藤村文说的是实话，星探发掘一个女艺人，可不是在市场上挑菜。

    要知道，日本女艺人的门槛可是非常严格的。

    女艺人的形象气质，个人潜力都非常重要，缺一不可。

    这也是日本女艺人淘汰率，堪比韩国女团的原因。

    “我已经找来了，过几天她们会来公司报道。”

    说罢，黑丝女秘书主动向伊藤村文，递上了一份艺人名单。

    那上面的艺人，正是司晟昨天在东京girlT台秀上，挑出来的模特。

    伊藤村文看着这些陌生的艺人名字，哑然失声。

    他还想在说些什么，但转念一想。

    司晟作为蓝星最年轻的实力派大亨，这么做一定有他的道理。

    也许司晟的决策，才能让濒危的HORIPRO公司，重新振作起来！

    “好吧司总，我会按照您的要求，辞退这些女艺人的！”

    伊藤村文重重地点了点头，出声应道。

    处理完HORIPRO公司的交接事宜后，伊藤村文带着司晟，来到了HORIPRO公司的练习室。

    在那里，石原里美正跟着表演老师，进行台词训练。

    隔着一层玻璃窗，司晟看到了比前世更年轻，更漂亮的日本女神—石原里美！

    在前世，石原里美可是不折不扣的日本国民级女神！

    凭着独具个人风格的斩男暖心笑容，她曾连续三年当选日本最美女艺人。

    除了极其优秀的外貌气质以外，石原里美还有着非常出色的业务能力！

    作为日本的影视女王，石原里美的演技，一直都深受业内人士认可。

    《朝九晚五，帅气和尚爱上我》里，充满朝气的英语老师。

    《失恋巧克力职人》里，茶里茶气的小妖精。

    以及《非自然死亡》里一身正能量，给人治愈感的法医。

    【作者题外话】：今天四章爆更，求大佬们票票支持！

