    看着像自己走来的陌生人，苏柒柒第一反应就是往后跑。

    然而她刚转过身，身后的人就立刻开口喊道：“是苏柒柒小姐吗？请你不要害怕，我们没有恶意！”

    他们跑得远比苏柒柒要快，很快就追上了她。

    “苏小姐，请你不要害怕，我们真不是什么坏人。”为首的那个人笑得一脸和善。

    苏柒柒一脸警惕的看着他们：“坏人们又不会承认自己是坏人。你们到底是什么人？”

    仍旧是刚才的那个人开口：“我们是反贪局的人，这是我们的证件。”

    说着，他从兜里掏出了一个证件，上面写着反贪局，但是光线不甚明亮，苏柒柒也看不清真伪。

    没等苏柒柒提出来详细看一看，对方就已经把证件收了起来，直接说出了他们的来意：“是这样的苏小姐，我们收到消息，知道是你在搜集孟家和齐桓集团的犯罪证据，所以想请你跟我们走一趟，协助我们一起调查。”

    他的这番说辞并没有打消苏柒柒的怀疑，反而让她心中疑虑更深。

    苏柒柒从来都没有直接出面递送孟家或者提交犯罪的证据，这些人是怎么找到自己的？

    而且这些天，苏柒柒就连调查都十分低调，完全是委托其他人暗中收集证据，外界就算要了解情况，找其他人岂不是更方便？

    更让苏柒柒起疑心的是，哪一个正规的部门，会在大晚上过来找人协助调查的？而且眼前这几个人身上的气质，怎么看怎么更贴近于黑恶势力。

    看着这几个人牢牢的挡住了自己的路，苏柒柒不动声色的后退一步，脸上露出了恍然大悟的神色：“原来是这样，大晚上的，我还以为遇见了什么坏人。”

    “怎么会呢！”看到苏柒柒放松警惕，对方显然也松了口气，脸上的笑容亲切的有些虚假：“我们也是出于工作需要，所以才想邀请苏小姐和我们走一趟，协助调查，彻底扫清齐家和孟家这两个毒瘤。”

    在没有确凿的证据之前，就将齐家和孟家定义为毒瘤，这不像是一个公职人员该有的职业素养，苏柒柒更加坚定了要自救的心。

    于是她连连点头，一副十分认同的样子，“我一定好好配合！只是那些资料都在公司里，我现在就去取回来！”

    “这……”那人回头看了一眼自己的同伴，几个人交换了眼神，他再度开口：“我们和你一起去吧。”

    苏柒柒赶忙拒绝：“不用不用！我公司离的很近，马上就回来，你们等我一下就好！”

    一边说着，苏柒柒一边绕了一下往外走。

    “那好，你快点回来。”

    这个时间，小区里仍旧有人来往。为了防止苏柒柒起疑心，突然大声喊叫，这些人没有太过逼迫。

    苏柒柒走了一阵，回头发现他们还在原地没有跟上来。她悄悄松了口气，脱离这些人的视线之后，立刻掏出手机拨打了报警电话。

    “JC同志，我刚才回家的时候，有一群自称反贪局的人要带我走，但我觉得他们好像不是什么好人，你们能不能过来看一下？”

    接到报警，JC很快来到公寓这边。这期间，苏柒柒一直躲在门卫处，没有离开半步。

    等到JC来了之后，苏柒柒立刻带着他们往自己公寓那边走。

    距离分离的地点还有好一段距离时，路灯昏暗的地方，有一个人看到他们这群人后，立刻拔腿就跑，同时拨通了电话。

    方才同苏柒柒谈话的那个人挂断电话，脸色十分阴沉：“妈的，让那女人耍了！JC来了，我们快走！”

    一声令下，所有人跑了个干净。

    当苏柒柒他们赶到的时候，这里一个人都没有了。

    “人呢？”看到这种状况，其中一个年轻的JC问道。

    “可能走了吧。”苏柒柒猜测道。

    小JC眉头微微皱起：“这位小姐，报假警可是要负责任的！”

    还不等苏柒柒说什么，跟他一起来的年长JC呵斥道：“小刘，在没有确定真实情况之前，不要随意评判！”

    小JC听了，立刻低下了头，“师傅，我知道错了。”

    苏柒柒没有在意他们的对话，向四周看了看，指着一旁的摄像头说道：“这里有监控录像，我们可以一起看一看。”

