    “他们曾经同属于一个种族，并且有着独属于自己的辉煌文明。”

    “而我所信仰的那位神明告诉我，远古之灵是一群拯救者，而海萨尔之战也验证了这一点，他们愿意为正义而战斗。”

    不，他们不会，我逼他们的。

    安瑟说完自己都觉得违心的话后，顿了一下，又道：“当然，他们虽然向往秩序，大部分也都是正义的，但是……他们有些时候会很跳脱。”

    他尽量挑着比较好的词汇，描述着玩家们。

    赫尔曼则是神情有些古怪的道：“这到确实如此，神官在给他们做检测的时候，他们有的竟然只关注神官的帽子，不在乎任何的威胁，不过说起来，你知道他们为什么会关注神官的帽子吗？”

    安瑟愣了一下，思索了片刻，他才迟疑道：“如果我没有记错的话，阿斯塔的神官帽子上应该有一颗绿宝石吧？”

    “没错，这怎么了？绿宝石象征着阿斯塔之眸，镶嵌在帽子上的绿宝石，还可以给神官们提供神术增幅。”

    赫尔曼有些纳闷的道，这个问题已经让他好奇很久了。

    安瑟现在很想干笑两声，但是为了维持人设，他还是努力的保持了面无表情，只是语气却难免带上了一些古怪，“绿宝石在对神官进行神术增幅的时候，应该会将他们的帽子渲染成绿色的吧？”

    “我跟一名远古之灵聊过他们的一些专属文化，绿帽子在他们的文明之中，是自己的妻子背叛了的意思。”

    赫尔曼微微睁大了眼睛，沉默了一会儿他才有些感慨的说道：“如果是那些信仰死神阿斯塔的神官们知道了这件事，他们会杀人的。”

    钢铁大厅内，一名戴着绿色帽子的贵族，默默的把自己的帽子摘了下来。

    安瑟的脑海里则脑补出了一个画面，一群阿斯塔的神官们组成了一个神官团，对着一群玩家们释放攻击神术，而头顶上的帽子则都被绿宝石渲染成了绿色。

    不行，不能再想了！

    感觉不用攻击神术，玩家们就会被笑死了。

    安瑟直接给自己来了一个机械心智，稳定了一下情绪，因为是投影的原因，所以并没有被钢铁大厅内的众人发现。

    等安瑟讲完了这些事后，钢铁大厅内开始响起了一阵阵窃窃私语，很多人都开始彼此低声交谈了起来，交换着意见。

    过了一会，交谈声渐渐消失，赫尔曼这才开口：“诸位，你们的想法是什么？”

    “既然安瑟大公这么说了，我觉得远古之灵应该是可以相信一些的。”

    一名耳朵有点尖，应该有着精灵血统的贵族开口道。

    随后相信和反对的意见，在钢铁大厅内相继响起。

    不过总体还是相信的看法比较多。

    这得自于伽罗斐尔家族的威望。

    赫尔曼点点头，然后看上了老国王，“陛下，您的看法呢？”

    “既然安瑟大公这么说了，大家的意见也大多相信，那么接下来的谈论就以远古之灵可以相信为基调吧。”

    老国王喝了一口侍者端上来的红茶，润了一下嗓子，点了点头，认可了安瑟的说辞。而他之所以这么轻易的认同，主要的原因还是玩家们确实帮助了库莱德很多。

    恢复南境的商业，甚至其它的地域，也都在玩家的帮助下勉强维持了商业的运转。

    还有大量的玩家堵住了从圣灵山脉中跑出来的魔兽，可以说是帮助了库莱德减少了很多的军力负担。

    并且玩家们乐于助人的名声，也传入他的耳中不少。

    当然他并不知道这是因为任务的关系。

    “既然如此，安瑟大公。”赫尔曼重新将视线移到了安瑟的身上，“关于你上报给王都的文件中所记载的新型商业变革，我和国王陛下进行了探讨，也与其他两位大公进行了研究，最终我们得出的结论是如果远古之灵们可信，那将是一个不错的方案，毕竟您在南境已经先行试验过了。”

    “不过我个人觉得一切不能太急躁，所以我们想要听听您对此的意见。”

    并不迂腐古板吗，也对这倒符合库莱德的传统。

    安瑟淡淡的道：“既然各位有所担心，那么不如先进行在个别区域的试行如何？”

    “个别区域的试行？”

    赫尔曼思索了一下，带着些许猜测的语气道：“您是指进行部分改革吗？只对某些城市进行这种改造？”

    “你猜的很对，我就是这个意思。”

    足够聪明的人，在任何地方都是聪明人，安瑟在心里感慨了一句。

    老国王此时轻笑道：“这是一个好办法，那么就这么办吧。”

    “我赞成。”

    赫尔曼点点头。

    之后对关于该在哪些地方试行进行了一些细致的讨论，打算粗略的改造出一条运输线路，而安瑟则承诺，可以让眠语商会中有经验的人来帮忙。

    当这条提案过后，老国王开了口：“接下来就是关于兰诺的事情了。”

    “我们的邻居最近有些小麻烦，费里曼陛下邀请我参与对海盗的围剿，尤其是对于那个海贼王罗贝尔。”

    “他很机警，远离了自己常驻的海域，让兰诺的大舰队扑了个空。”

    等到国王说完，掌管着王国情报系统，此前一直没有开口的东境大公伯尼.阿尔拉沉声道：“有一件需要注意的事情，那就是他们使用了深渊巨炮轰灭了阻挡他们的巨型风暴，除此之外还有一件很奇怪的事，那就是大舰队返航的时候发现原本的帕罗群岛竟然完全消失了。”

    他的话说完，钢铁大厅内便是一片哗然。

    “那帮兰诺人真是仗着自己有抽取深渊之力的技术，就滥用这种力量！他们忘记了曾经的恶魔之兽巴图，以及他率领的恶魔海兽带给了诸国多大的灾难吗！”

    “仅仅只是风暴就要动用深渊巨炮，兰诺的海军也过分了！”

    “谴责！一定要发出谴责！”

    在这群情激奋之时，西戈亚放下了酒瓶，猛然高喝一声道：“说够了吗！”

    大厅内的声音消失，重新回归了寂静。

    “在这里说再多都是没用的，你们的优雅去哪了？”西戈亚冷哼了一声，显得有些不快，“伯尼大公，你应该已经有了计划了？”

    在场人中就你没有资格说这句话，伯尼在心中翻了个白眼，脸上则保持着肃穆的道：“关于这个，我们自然会和其他国家进行谴责，但也仅是如此而已，毕竟他们这回还没达到滥用的标准。”

    “当然，这还要看后续调查中，那片海域的污染程度高不高。”

