
　　这是陈洛阳压低声音说道：“你确定今晚要留下来一起睡吗？”

　　余霜听后柳眉微皱，似乎有点生气，只见她说道：“你不欢迎的话，那我马上就走。”

　　余霜想着，自己刚才答应下来的时候，这么不好意思，现在倒好,陈洛阳竟然不欢迎。

　　陈洛阳解释道：“不是这个问题，我想说的是，我们家只有两个房间……”

　　“只有两个房间？”余霜听后先是愣了一下想了想，然后她明白过来了！

　　“啊？那……现在……怎么办？”余霜脸红到脖子根了，她之前根本就没想过这回事。

　　“伯母不会以为……我是随便的人吧？”余霜捂着红唇自言自语道，她现在最担心的是这个。

　　要知道这可是她第一次来，如果表现得非常随便的话，肯定会留下不好的印象。

　　看到余霜的反应,陈洛阳笑了,他故意不搭话，就看着余霜自己尴尬。

　　“你说点什么啊，我现在要怎么办？去和伯母解释吗？”余霜急了，拉着陈洛阳的胳膊，让他出点主意。

　　“这个啊……我也不是很懂，要不你就留下来，反正又不是第一次……”陈洛阳说着嘴角微微上扬，他就是想要看看余霜尴尬的样子，看上去还挺可爱的。

　　“什么叫……？流氓！！”余霜越听越不对劲,不由得瞪了陈洛阳一眼。

　　正当两人聊得正嗨,脚步声传来，余霜连忙看向李胜男,欲言又止,她现在很想说自己刚才没搞清楚情况，但是又觉得说出来不好,难免会让李胜男误会。

　　李胜男则是缓步走过来，说道：“已经帮你们整理好了，小段啊，我们家的条件有点简陋，你不要介意哈。”

　　余霜听后连忙说道：“怎么会呢？我感谢还来不及呢。”

　　李胜男听后笑道：“不嫌弃就好，不嫌弃就好，你们是现在休息吗？还是要坐一会？”

　　陈洛阳听后抢话道：“没事，你先去休息吧，我在这照料她。”

　　“嗯，好的，那小段，我先去休息了。”天籁小说网

　　“晚安，伯母。”

　　李胜男便回到了自己房间，客厅内再次只剩下陈洛阳和余霜。

　　“呜呜……怎么办啊……”余霜心态彻底崩了，刚才她其实是想和李胜男解释的。

　　但是李胜男突然来一句“条件简陋，希望不要介意”直接把余霜的嘴给堵住了，如果这个时候说不想留下来，那不等于说自己嫌弃这里条件不行吗？所以余霜只能选择把话咽回去。

　　这时，一旁的陈洛阳打了个哈欠，接着说道：“困了，我要去睡觉了，你去不去？”

　　余霜听后颔首低眉，轻咬红唇,似乎还在犹豫。

　　陈洛阳见状安抚道：“放心，爸妈不会多想的。”

　　余霜听后白了陈洛阳一眼，转身朝着卧室走去。

　　然而，通红的脸颊却暴露了她内心最真实的想法。

　　陈洛阳笑着耸耸肩，这种事情，怎么说呢……

　　二十分钟后，经过简单的洗漱，陈洛阳已经做好了睡前的准备，回到房间，他从衣柜里面拿出一个凉席铺到地上。

　　这时，余霜正好也走进来，看到这一幕便问道：“你这是要干什么？”

　　“我这不是怕你担心嘛。”陈洛阳说着又抱出一床被子摊在凉席上。

　　余霜见状欲言又止，满怀心事地坐到床上。

　　她倒是想让陈洛阳睡床上，可是万一李胜男多想了呢……

　　“要不，你还是上来吧，地下凉。”

　　余霜咬着牙说了一句，自己的男朋友，还是要心疼的。

　　“没事……我……嘶……”

　　陈洛阳刚想解释，结果一躺下，在背部接触到凉席的一瞬间，就差点从地上跳起来，这也太冷了吧！

　　现在室外温度应该是在零度左右，因为家里没空调，所以室内也差不了几度，这个时候睡凉席，而且是在地板上，陈洛阳已经开始后悔了。

　　心想是不是应该去睡沙发，但是想想还是算了，如果明早被李胜男发现的话，可能会让他们对余霜有不好的印象。

　　那就只能咬咬牙，睡着了也就不怕了。

　　倒是余霜那边，自从上床之后就没声了，好像已经睡着了，兴许是太累了吧，毕竟今天忙活了一天。

　　很快，半个小时过去了。

　　陈洛阳开始认识到问题的严重性！

　　他这凉席不管怎么睡都很冷！感觉自己传递给凉席的热量，都被地板给抢走了！那岂不是要一直被冻？

　　原本他还想着这凉席慢慢就会热起来，现在看来完全是想太多了！如果凉席是放在床上的那还有可能，但现在是在地板上啊！

　　陈洛阳开始频繁改变自己的体位，然而不管怎么改，冷还是冷，没有任何变化。

　　“你……你睡不着吗？”就在这时，余霜的声音传来。

　　“啊？还好吧，你也没睡啊，我还以为你已经睡着了。”陈洛阳突然感觉心里一暖。

　　“那你能不能……就……上来……陪我说说话？”余霜越说声音越小。

　　然而陈洛阳一听，突然感觉腰下有什么东西动了一下。

　　随即陈洛阳开始默念大悲咒，把那股邪火强行压下去。

　　“要我上来吗？你确定？”陈洛阳反问道。

　　“你别误会……我就是看着床挺大的……应该能睡两个吧……”

　　“再说了，要是让伯母发现你睡在地板上，她不得对我有意见啊，你可是宝贝儿子。”

　　“就算她没有发现，你感冒了怎么办？她肯定会认为是因为我……”

　　余霜开始找各种理由。

　　然而她话还没说话，陈洛阳已经翻身上床直接钻进了被子里。

　　顿时一股暖意从身上传来，陈洛阳感觉自己的灵魂都被救赎了！

　　还是睡在床上舒服啊！

　　陈洛阳一上床，倒是把余霜给吓到了，她连忙转过身来对陈洛阳说道：“你……你别乱来哦。”

　　陈洛阳嘿嘿一笑：“放心吧，我你还不知道嘛。”

　　然而，他这么一说，余霜就更不放心了，往旁边挪了挪身子。

　　当初在更衣室的时候，陈洛阳可是学过狗叫的。

　　当场汪汪汪，她就没见过这种人！

　　然而这床就这么大，平时都是陈洛阳一个人睡的，房间放不下更大的床。

　　所以不管怎么挪也拉不开距离。

　　见余霜这么紧张，陈洛阳安抚道：“没事，不要紧的，聊聊天吧。”

　　余霜听后不置可否，转而说道：“洛阳，你现在已经拿到S赛冠军了，以后有什么想法吗？”

　　“想法，当然有啊，起码得先拿个三连冠吧，一个冠军可能是运气，如果三连冠的话，那就是实力的体现。”陈洛阳想都没想就给出了答案。

　　两人就开始一顿闲聊，完全忘记了时间的存在的，以至于什么时候睡着的都不知道。

　　……

　　“咚！咚！咚！洛阳？洛阳？”

　　陈洛阳被敲门声吵醒，他正打算从床上爬起来，结果突然发现自己的手臂被压住了。

　　转过头一看，余霜正枕着他的手臂，两人的脸只有两三厘米的距离，他都能感受到余霜温热的气息打到脸上。

　　“你……”陈洛阳正想把余霜叫醒，视野范围内突然出现了一片雪白！

　　视野往下拉，陈洛阳看向余霜松垮的睡衣领口，顿时感觉受到了什么刺激，浑身一震！

　　“我靠，这谁顶得住？”陈洛阳赶紧转移视线，这一大早的，等会儿都没法出房门了。

　　几个深呼吸之后，陈洛阳调整好了状态，顺便把余霜叫醒，看了一眼时间，结果发现已经十点钟了！

　　难怪李胜男会来敲门。

　　简单洗漱之后，陈洛阳带着余霜来到餐桌入座。

　　李胜男和陈卫国似乎是等候多时了。

　　只见李胜男笑容满面，关切道：“小段啊，住在这里还习惯吗？睡得好吗？”

　　“睡得挺好的，多些伯母关心。”余霜应道。

　　“那就好，那就好。”李胜男看上去挺高兴。

　　这时，陈洛阳打了个哈欠，一副没睡醒的感觉，他都不知道昨晚是什么时候睡着的，至少也是三四点的时候。

　　一般在基地训练，如果打到三四点的话，一般都是中午才起床，中饭当早餐吃，现在就突然有点不习惯了。

　　然而，看到陈洛阳着这样，李胜男和陈卫国似乎懂了什么，两人相视一笑，李胜男继续说道：“小段啊，伯母正好知道几个补身体的菜式，你要是不嫌弃的话，我可以教给你。”

　　“你们在外面估计都没好好吃饭吧，洛阳也是个不喜欢锻炼的人，只能在吃饭上面找补找补。”

　　“妈，你在说什么呢？”陈洛阳惊了，这话怎么感觉是在暗示他不太行啊！

　　他可是天天锻炼没停过的！

　　再说了，哪有这样说自己儿子的？感觉这一天相处下来，余霜和李胜男，都比自己这个儿子亲了，完全不当外人啊。

　　而一旁的余霜则是脸红了，她自然知道李胜男是什么意思，不过余霜却不想化解这个误会，她突然想起来前天晚上是怎么被陈洛阳捉弄的，现在正好是反击的机会！

　　于是余霜说道：“那就劳烦伯母了，这个问题还真的很重要呢。”

　　“你？”

　　陈洛阳直接看不懂了，这怎么搞得好像自己真的不行一样。

　　听到余霜这么一说，李胜男和陈卫国都白了陈洛阳一眼，刚才他们其实只是猜测，但现在已经坐实了！那肯定不会给陈洛阳好脸色。

　　陈洛阳见状直接无语了，这都什么事啊，这还没完，余霜还要趁机给陈洛阳抛个媚眼一副阴谋得逞的样子。

　　这下陈洛阳算是明白了，这是公报私仇啊！

　　吃过早饭之后，陈洛阳带着余霜出去逛街，熟悉熟悉江城。

　　让陈洛阳没想到的是，即便在江城他的人气也不低，一出门就被认出来了！

　　现在不管是哪的年轻人，多少接触过英雄联盟，那就不可能避免的知道陈洛阳这号人物。

　　更何况他本身就是江城人，在江城，他可以说是年轻人里的符号了。

　　前有厂长，后有陈洛阳，世界冠军六个人，江城就出了两个，人气不要太旺。

　　陈洛阳只能后悔出门没有打扮一番，他以为江城这边的情况会好很多。

　　接下来的几天时间，陈洛阳带着余霜把江城逛了个遍，顺便把过年的东西都准备好。

　　过完年之后，到了初二，陈洛阳家里就热闹起来了，从上午八点开始，一直到晚上十点钟，不断有各种亲戚找上门来。

　　而且，每个人都带着自己的小孩，最小的只有两岁，最大的已经二十五六了，和大伯一样，都会想让自己的儿子去打职业的。

　　现在大家好像都知道这个行业很赚钱，所以想要通过陈洛阳的关系把自己儿子弄进去。

　　陈洛阳倒不是完全不给他们面子，不过在经过一番筛选之后，发现一个好苗子都没有。

　　现在分段最高的一个，也就黄金，黄金水平怎么打职业？

　　于是陈洛阳只能费力气和他们说明利害，劝他们放弃。

　　好在这些亲戚也不是那种喜欢无理取闹的，一番劝说之后都放弃了。

　　年后江城也就开始冷清起来，年轻人要开始去沿海地区工作了。

　　陈洛阳趁着现在大家都比较清闲，带着李胜男和陈卫国去市中心看房子。

　　这市中心到处倒是高档小区，而且因为这两年房地产高速发展，这些小区都是新建的，配套设施也相当完善。

　　老年人休息区，运动区，篮球场，花园，水池，应有尽有。

　　甚至有的高档小区还有喷泉和假山，不知道的还以为是来到什么公园了。

　　当然，价格也不便宜，基本在一万五一平米以上。

　　李胜男和陈卫国听到这个价格，差点都晕倒了，以他们那辈人的收入，打一辈子工也买不起啊。

　　最后陈洛阳买了一套180平米的大平层，算上后续装修、家具等等配套的设施的钱，小四百万的预算就这么没了。

　　接着，陈洛阳又给陈卫国买了辆代步车，原本陈卫国是想拒绝的，陈洛阳表示就当是给李胜男买菜用的。

　　于是陈卫国最后还是接受了，这里又花了十几万。

　　不过这些和陈洛阳现在的收入比起来，倒也不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十七章 同床共枕免费阅读。https://xs.23sk.com 