    “我啊，阿泉，林爷爷开的杏林堂，当年还是从我家拿药材的呢！”何玉泉指着自己道。

    林建林终于想起来了，高兴的合不拢嘴，没想到在京城还能遇到熟人。

    “有你的啊，来京城也不说一声，好让我去接你啊！”

    何玉泉在林辰胸膛锤了一拳，与林辰可是铁打的交情。

    “我这不是忘记了嘛！”

    林辰也有些激动，想起了当年读大学的种种事迹。

    “唉，如果不是今天见到你，我也差不多忘记了，自从离开韶州后，以前的同学也没见过了，在京城就只要一个同学，对了，那家伙都准备结婚了呢！”何玉泉感慨道。

    “同学群，我上次才加了，后来觉得无聊就退了！”

    林辰想到在韶州同学聚会的事。

    “何玉泉，这家伙是林辰？”

    旁边那女子突然打断了两人的交谈。

    “是啊，当年我们的班的，与我玩的很好的死党！”

    何玉泉解释之后，又看着林辰道：“林辰，隔壁班的高晓美啊！”

    林辰打量着那女子，依稀看出一些熟悉的轮廓！

    但是当年的高晓美可是很清纯啊，怎么现在变成这样了！

    身上满是奢华品，虽然不是一线品牌，但也多了社会的味道。

    而且记得何玉泉读书就暗恋高晓美了，可多次被拒绝，没想到最终还是走在一起了啊！

    “原来是林辰啊！”

    高晓美也想了起来，然后给林辰爷爷他们打了个招呼，倒也识大体的样子！

    这时，服务员将打包好的饭菜放在桌面上，淡淡的走了！

    这些菜都吃的七七八八了，居然还打包，他当然看不起了！

    高晓美盯着桌面打包的饭菜，脸上的客气消失，变得有些不屑了！

    本来，她还以为林辰在京城混的不错，所以客气了一番，结果饭菜都要打包，说明混的一般般啊！

    再看林建林穿的土，又大包小包的，如乡下人入城般，她更肯定心中的想法。

    “何玉泉，你聊聊就好了，我去那边吃饭了！”

    懒得打招呼，高晓美去另外一张桌坐了！

    林建林他们愣了下，主要是高晓美变化的太快了！

    “林辰，别理她，她就是这种性子！”

    何玉泉见场面尴尬，顿时打圆场。

    高晓美步伐一顿，冷冷道：“何玉泉，你说我什么性子？你这人也是，好好的家产被你败光，有钱人又不认识，竟认识一些狐朋狗友，是不是又想借钱给别人？我告诉你，你再这样，我迟早与你分了！”

    何玉泉全身一抖，低头没有说话。

    林建林他们暗怒，这高晓美说话太不客气了，什么借钱，狐朋狗友，他们是这种人吗？

    等高晓美一走，何玉泉才尴尬道：“林辰，让你看笑话了啊！”

    “没事！”

    林辰不在意摇头：“她刚刚说你家败光了，我记得你家家境很不错的啊！”

    “唉，老爸走后，生意就不行了，再加上开了家公司，去了七七八八的钱，公司经营不好，每个月都在亏钱，压力大啊！”

    “开公司？”

    “是啊，晓美开的，我出钱！”

    听到这话，林辰皱眉，总觉得高晓美是在骗何玉泉的钱，而何玉泉的家底被掏光了，对何玉泉态度也更差了！

    “公司的财务是你抓的？”林辰问道。

    “当然不是了，是晓美开的，我只是友情支持而已！”何玉泉摇头。

    “那你支持了多少啊！”

    “也就，也就八千万！”

    何玉泉叹气一声。

    林辰脸色一变，估计何玉泉的身家也就这么多了，看来是真正的被掏空了啊！

    “玉泉，你还不滚过来！”

    这时，高晓美的声音传来：“认识一些穷鬼有什么意思，有本事认识一些有钱人！”

    何玉泉与林辰留了电话，赶紧走向高晓美那边。

    林辰顿时有种同病相怜之感，他当初入赘苏家，待遇也是与何玉泉差不多！

    当然，苏洛与高晓美就好多了，绝非薄情寡义之人。

    “唉，小何啊！”

    林建林则叹气一声，就连他也看出一些什么了。

    “那女的估计家境一般般，见小何追求他，肯定能骗多少就多少了，小何太笨了！”

    就连小姑也在摇头，对林辰道：“小辰啊，你与小何一场同学，你怎么不提醒提醒他呢？”

    “我终归是外人，又多年没见了，不好开这口！”

    林辰摇头，其实他知道，即便是提醒了，何玉泉也未必会听！

    毕竟，高晓美可是何玉泉的初恋，女神！

    “我说你有什么用，害的我错过一次签合同的机会，现在又认识一些穷鬼，你这辈子就能有点出息吗？”

    “还说什么年底结婚，你有钱娶我吗？还不将你爸留给你的房卖了！”

    即便坐的远远的，但依旧能听到高晓美的骂声。

    就在这时，数人走了进来，走在最前面的一人穿着橙色的西装，带着名表，十分的骚！

    财大气粗，一看就是豪门大少！

    “哟，这不是我们的何大少吗？”

    那人目光一转，突然落在何玉泉身上，大笑的走了过去！

    何玉泉见到这人，脸色有些难看。

    “这么久没见，混的怎么样了啊，听说你爸半年前死了呢，家里的生意倒闭了吧！”

    “缺钱不？缺钱跟我混怎么样？”

    声音猖狂嚣张，更多了一分玩味。

    “刘少！”

    何玉泉赶紧打了个招呼。

    “我问你话呢，你怎么不回答？是不是看不起我啊！”

    叫刘少的青年眯起了眼帘。

    “我哪里敢啊！”

    何玉泉赶紧站起来，陪笑喊道。

    远处的林辰顿时皱眉，当年在韶州读大学，何玉泉可是极为霸气的，别说同级了，就连大学都没人敢惹他，没想到如今这么的落魄！

    “不敢的话，给本少爷笑一个！”

    刘少抬起下巴道。

    何玉泉立即露出笑容。

    刘少皱眉，拍了拍何玉泉的胖脸：“你爸教你这么笑的吗？笑容要露牙齿，你这叫皮笑肉不笑，看来对我意见很大啊！”

    “我哪敢对刘少有意见啊，我这就笑！”

    何玉泉赶紧露出牙齿，乖的像个孙子般！

    这刘少的家里与他爸当年做过生意，但出了冲突，他爸走后，这刘少便不将他放在眼里了啊！

    “哈哈，这家伙真像一条狗啊！”

    “谁让他没钱啊，在京城这地方，没钱就没地位！”

    刘少身后的人都嘲笑连连。
