    韩娇娇依稀记得春山县周围的确有药田。

    不过只有两个地方有，把厂子设定在春山县，的确方便原料供应，也方便成品输出。

    她点头：“等厂子和机场都建设好了，春山县的发展就要一飞冲天了……”

    趁着拆迁之前买几套房，是不是会发财……

    韩娇娇想着想着乐了：“阿嚏！”

    “姐，你没事吧？”

    “没事，可能因为来例假了，身上感觉凉飕飕的。”

    “就说你是傻的，凉不凉都不知道！”

    钟顺嘴里抱怨着，起身去厨房熬了一点生姜大葱水给她：“一口闷了会舒服些！”

    韩娇娇笑盈盈地瞧着他。

    钟顺的脸都被她盯红了，傲娇地说道：“我不是关心你，是怕我哥被你传染！”

    “知道了知道了，二狗子最关心狗毛哥哥了！”

    噗！

    沈君山埋怨的小眼神差点把韩娇娇笑到了地上。

    她太可乐了！

    ……

    马长守围着饭菜转了一圈又一圈。

    酸甜口的松鼠桂鱼，香喷喷的粉蒸肉，滋味十足的红烧排骨，每一道单独拿出来都是硬菜。

    他的哈喇子都快把人溺死了，但是杜灵不动筷子，他也不敢动。

    马长守都等急了：“求求了求求了，你就快来吃吧，再不吃就凉了。”

    杜灵接到回复后，人都焉了。

    儿子不愿意来，儿媳妇还病了，她买了一厨房的菜都没地方塞。

    顿时晚饭也不香了，粉蒸排骨都没滋味了。

    她看着满桌子的东西唉声叹气：“食之无味啊。”

    “有啥无味的，你儿子本来就被捅了……”

    杜灵凶巴巴的刀子眼射过来，马长守立刻改口：“他不小心受伤了，也应该多休息。至于你儿媳妇，可能长途跋涉病了吧，改天提点东西去看看就是了。”

    “你说啥？”

    “我说提点东西去看看。”

    “对哦，我怎么没有想到这个！”

    杜灵马上乐了：“他不来，我可以去啊！你说这三道菜君山会喜欢吗？”

    “我……”

    “算了，你说的也不准，他喜不喜欢送过去就知道了，你快尝尝，我的手艺退步了吗？”

    杜灵欢乐地给马长守夹菜，他碗里的鱼啊肉啊已经堆成了小山。

    有这些好吃的，马长守却一点开心不起来。

    他又不是饭桶，咋还堆起来往嘴里倒呢……

    ……

    钟顺洗好了碗筷，轻手轻脚地走进沈君山的房间，他指指床上的韩娇娇，轻轻地放下两个药瓶。

    钟顺：“真病了？”

    “37.8，低烧。”

    “我就说状态有点不对劲，声音听起来有点怪，还打喷嚏！小傻子逞强，栽了吧！”

    钟顺摇摇头，弯腰把她的鞋放好：“哥，我晚上就睡这吧，万一要送医院，我帮你扛人。”

    “嗯，让阿放给你拿条新毛巾。”

    “我知道，我去给她再烧点生姜大葱水，发发汗会好的。”

    钟顺轻手轻脚地走出了房间。

    韩娇娇迷迷糊糊的眯开眼眸，虽然只是低烧，可是她的这副身体好像对病毒特别敏感，一点点晕都受不了。

    像得了重症似的，倒在床上动也不动，只能迷糊地看见沈君山的轮廓。

    “娇娇，张嘴喝药，喝了药就不难受了。”

    沈君山在部队里面就跟兄弟们互相照应惯了，特别是对年纪小的兵，他自然而然地充当了家长的角色。

    但那些都是皮糙肉厚的新兵蛋子，跟娇娇没法比。

    沈君山尽量轻柔地将她从床上扶起来，让她枕在自己的腿上，托着头说道：“乖，张嘴。”

    韩娇娇眯开眼眸，刚尝到了糖浆独有的味道，立刻把药从舌尖捋出去了。

    脑袋一偏，全部吐到他的短裤上。

    沈君山也没生气，他也料到这种情况了，提前准备好毛巾擦干净。

    他将人扶起来，想用勺子撬开她的嘴，就听到韩娇娇“嘤嘤嘤”的哼唧声，然后一头扎到他的怀里。

    从脖子到胸口，从胸口到肚子，然后乖乖地躺回了他的腿上。

    能被蹭的地方都被蹭了，沈君山也是无奈……

    “娇娇，有话梅，超酸超咸超难吃的那种。”

    他拿着一颗花白的话梅在她嘴唇上蹭了蹭，韩娇娇舔舔嘴唇，尝到了味道，小嘴都上扬了。

    她闭着眼，抬起脑袋张嘴就要吞进去。

    沈君山抓住时机，满满的一勺子糖浆送进她的喉咙边。

    猝不及防的一大口糖浆滑进嗓子眼，韩娇娇身上汗毛都炸开了！

    沈君山浅笑：“小黑见了死耗子也是你这种样子！”

    “小黑是谁？”

    “张大爷养的小黑猫，就叫小黑。”

    韩娇娇为小黑感到委屈，名字起的太草率了，好歹也应该像她这样，取个三个字的吧……

    韩娇娇在床上滚了两下，晕乎乎地滚不动了，嘴里含着那颗话梅沉沉地睡了过去。

    沈君山给她盖好被子，裹得严严实实的，像个小粽子。

    又去打了热水，时不时地帮她擦擦额头和小手降温。

    好不容易到后半夜，她的温度已经降下来了，沈君山却累地不行。

    期初，他坐在床边照顾她。

    然后，某人裹着一团粽子被挪到了他的腿上。

    最后，也不知道是怎么发展的，这团粽子就将他攻陷了，像只鲍鱼一样，紧紧地吸附在他的身上。

    还好韩娇娇的身子够暖，小身板也够轻，这一晚，沈君山睡得不算难受，还挺美……

    韩娇娇睡得迷迷糊糊的。

    梦里有个男人，眉眼跟沈君山有六七分相似，但是她确定那个人不是沈君山。

    因为对方又老又秃，看人的眼神又冷又精，还端着一副范儿的样子。

    他身边还有几个人，指着自己的方向大骂大吵，他们是在骂沈君山，大概说他狠毒，对自己家人下手之类的话。

    男人不由分说，冲过来给了沈君山两巴掌。

    韩娇娇在梦里气死了，冲过去着男人疯狂地呼扇：“死秃子你敢打我老公，我拔光你的几根稀毛！不敢动老娘的男人，我让你成太监！”

    “娇、娇娇，快住手……娇娇！”

    韩娇娇被熟悉的声音唤醒，看清眼前的情况，她惊呆了……

