    “裁谁？”

    合上书籍的圣人，威严的目光俯视胡程。

    胡程不再掩饰，神色狰狞道：“圣师，学生叩请圣师判大衍皇子林亦，与龙卫都指挥使严双武有罪，灭其文心！”

    严双武闻言，怒道：“你这老匹夫，满口胡言乱语，殿下持圣子令命你配合，你故意拒绝，诱使殿下搜查书院，再请圣裁，好手段！”

    “胡程，你欲对殿下不利，简直不可饶恕，本使依律，取你狗命！”

    严双武刚想出手，却发现身体根本无法动弹。

    这就是圣裁的威能？

    严双武神色极其不甘，试图挣脱束缚，但根本没有任何效果。

    胡程见严双武被圣人威能压制，内心狂喜，也不再掩饰，冷笑道：“是又如何？朝廷狗皇帝杀我儿子，我杀他儿子有何不妥？”

    “你们擅闯书院，视圣院为何物？如此大逆不道，当诛！”

    ‘狗皇帝？’

    林亦眼中掠过一道寒光，他向前迈出一步。

    果然。

    文道规则对他无用。

    他在几个夫子跟胡程满脸的惊愕中，一步步走到胡程跟前。

    “你想干什么？”

    胡程发现圣裁之下，他的身体也被限制的死死的。

    几个夫子也是如此。

    “干什么？”

    林亦甩手就是两巴掌抽在胡程脸上：“大衍皇帝也是你能辱的？你有什么资格？”

    “你身为书院院长，背叛圣院，勾结妖道，祸害大衍学士，有什么资格在这请圣裁。”

    “我倒要看看，圣人裁的是你还是我！”

    胡程被林亦抽懵了，脑瓜子嗡嗡的。

    他怒视林亦，朝着圣人残念大叫道：“圣师，为何还不圣裁？”

    “裁谁？”

    圣人天音再度响起。

    胡程愣住了，这圣裁怎么跟以前不一样，难不成不能同时裁两个？

    “裁大衍皇子！”

    胡程决定先弄死林亦，事到如今，他最想弄死的还是大衍皇子。

    “裁谁？”

    本来毫无感情的圣人残念，声音中似乎有了一丝不耐烦。

    “？？？”

    胡程愣了一下，正色道：“学生叩请圣师裁大衍皇子，其无视圣院，无视圣师圣裁，大逆不道……”

    “裁谁！！！”

    圣人天音如雷鸣般响彻，仁道书院群山震动。

    躲在暗处的吴天策，直接吐出一口鲜血，他眼神浮现出惧意。

    圣人之威太可怕了。

    圣裁之下，他这个文道所不容的人道宗弟子，应该藏起来才对。

    该死的！

    胡程脸色煞白，文心颤栗，心想林亦可能手握圣子令，便改口道：“叩请圣师，裁龙卫都指挥使严双武，灭其文心。”

    沉默！

    圣人残念似乎在酝酿，严双武额头渗出冷汗，脚趾头紧张到快要扣出一座大宅子。

    “有罪！”

    圣人残念开口，声音回荡在天地之间，似有煌煌天威降临。

    嗡！

    严双武脸色煞白，猛地扭头看向林亦：“殿下，快走。”

    “龙卫所属，保护殿下！”

    有龙卫精锐试图上前，却发现寸步难行。

    ‘文道规则，果然就是维护圣院的统治，圣院至上，文道至上！’

    林亦不想这次任务面临失败。

    这是他能否站稳朝堂的重要一战。

    “圣师……”

    林亦打算为严双武申诉，可才刚开口，圣人虚影便伸出背负的右手，朝着……胡程一指：“灭文心！”

    “谢圣……恩？圣师？”

    胡程以为圣人残念灭的是严双武，连忙叩谢，可旋即看到圣师指着他，整个人头皮炸裂。

    啵~

    胸腔传来一股微弱的声响，胡程感觉全身一麻，力量飞速流逝，发出绝望的大叫：“不……”

    “院长！”

    “院长！”

    其他几个夫子也有些迷糊了。

    为什么圣人残念会庇护……啊不，为何如此公正了。

    公正到可以容许文道，失去一个四品境的书院院长。

    “圣师，学生不服。”

    胡程发出怒吼，他怎么能够甘心，明明他什么都没做，才气都没动用丝毫。

    真正的弱势群体。

    关键他还是书院院长，被裁的并且是朝廷中人。

    可圣师，却将他文心给灭了。

    他怎么能够甘心。

    圣人残念本来将要消失，可听到胡程的话后，罕见地停留下来。

    他俯视胡程：“文人胡程，与人道宗勾结，祸害大衍读书人，罪大恶极！”

    话音落下。

    再抬眸，那双毫无感情波动的眸子，盯着某个阴暗的角落，右手一指：“灭！”

    “不好！”

    吴天策感觉到一股无法言喻的力量袭来，浑身汗毛倒竖，撒腿就跑。

    甚至不惜祭出阴神，试图逃脱这股力量的侵袭。

    但伴随着一股来自灵魂的剧痛，他的阴神被灼烧，发出凄厉渗人的惨叫。

    “胡程你误我……”

    吴天策阴神被抹杀。

    他到死都忘不了，就是胡程的那一句他不服，让圣人残念盯上了他。

    “有妖道！”

    林亦感受到了人道宗的气息，看向吴天策阴神被抹杀的方向。

    但他心中惊讶，没想到圣人残念出手了。

    突然他脑海中划过一道灵光，心想：“那下次遇到打不过的妖道，我岂不是可以直接请圣裁？”

    这样似乎很不讲武德。

    但效果绝对贼好用！

    林亦抬头看向才气祥云中的金色圣人虚影，揖礼道：“学生林亦，谢圣人裁决！”

    赢麻了。

    “善！”

    金色虚影朝着林亦点了点头，嘴角微翘，随后消失不见。

    林亦愣了一下，圣人虚影刚才似乎在对他笑？

    唰！

    与此同时。

    圣人威压消散，所有人恢复行动。

    那些龙卫迅速将林亦保护起来，拔出绣春刀，目光森然地盯着那五个白袍夫子。

    胡程浑身才气溢散，消失在天地之间，浑身抑制不住地颤抖。

    “胡程，你看你处心积虑的图什么？图个自我了结？真是令人佩服！”

    林亦似笑非笑地盯着胡程。

    他就知道对方会自取其辱，没想到还真是。

    胡程披散着头发，失魂落魄，整个人仿佛受到了极大的刺激。

    在那里胡言乱语了起来

    “殿下！”

    严双武惊魂未定地走到林亦身边，不敢想象，圣人残念居然站在了他这一边。

    这事一定要告诉陛下。

    林亦随后展开身形，掠向吴天策藏身的地方，随后看到了一具尸体。

    严双武跟了上来，在吴天策身上搜出了人道宗的堂主腰牌。

    “殿下，是人道宗堂主吴天策！”

    严双武将腰牌递给林亦。

