    “砰！砰！砰！……”一阵排枪射击，对面的万丹王国士兵立时倒下一片。

    万丹王国的士兵稍微迟疑了一下，但在带队军官的带领下，鼓足勇气，继续朝荷兰人的军阵冲去。同时，无数的木矛从空中掠过，然后狠狠地扎进荷兰队伍当中。

    “轰！轰！”两门火炮轰出了大量的散弹，将蜂拥而来的万丹王国士兵又扫倒一片。

    “砰！砰！砰！……”荷兰雇佣军又是一轮齐射，冲锋的万丹王国士兵队伍又被削去一层。

    一名荷兰军官见对面的敌军冲锋队形已经散乱，士气似乎也有些动摇，便挥动手中的指挥刀，向前一指，数百土人仆从兵端着长矛，越过火枪兵，开始向万丹王国士兵发起反冲锋。

    随着又一轮炮击，万丹王国士兵开始溃退。他们四散地逃回远处的新万丹城（今印尼西冷市），还有的慌不择路逃到林中，躲避荷兰人的追杀。

    “少校，伤亡统计已经出来了。”一名军官走到斯图尔特·坎贝尔少校面前，“雇佣军死三十一人，伤三十七人，土人死五十五人，伤六十八人。”

    “该死的！”斯图尔特·坎贝尔低低地骂了一句，“居然如此大的伤亡！”

    “伤亡主要是开始的火枪对射。”那名军官说道：“不过，所幸的是，土人的射击要领还未完全熟练。我们缴获了一些火枪，发现其中有许多是火药和弹丸装反了，还有的，是把捅条装入了枪管发射了出来。”

    “这么说来，我们对万丹王国的突然打击，使得他们的准备工作还未完全做好。呵呵……，这些土人，以为有了火器，就能与我们对抗吗？命令后面的炮兵尽快将火炮拖上来，争取在天黑前攻占土人的城市。”斯图尔特·坎贝尔少校大声的命令道。

    两周前，荷兰东印度公司驻巴达维亚陆军组织了三百多名雇佣军和七百多土人仆从兵，突然从巴达维亚出发，向西攻击万丹王国，连续击破数个土城，杀伤俘获一千余万丹王国士兵和平民。现在已经突破至新万丹城（今印尼爪哇岛西冷市）附近。

    巴达维亚总督的命令是，最大限度地打击和削弱万丹王国，以便后期与马打兰王国交战的时候，免遭他们的两面夹击。要削弱一个土邦王国，没有比击破它的王城这种方式，更为有效和震慑。

    斯图尔特·坎贝尔少校认为，他们最大的困难在于一路的艰苦行军，至于攻破土人的王城，他们有强烈的自信心。那些土城，就是四周围了一圈的夯土加木墙而已。只要火炮架在城下，要不了半个小时，就可以将那土城单薄的城墙轰出一个大洞来，甚至，直接击垮一段城墙，也是大概率发生的事情。

    “轰！轰！轰！……”然而，当荷兰军队赶到新万丹城下，如同往常一般在距离城墙六七百米的地方列阵时，他们遭到了城头火炮的猛烈轰击。

    射来的炮弹，虽然只有三发炮弹落入了荷兰军阵之中，但却引起了不小的混乱。曾几何时，荷兰军队一向都是运用大炮去轰击土人的。却未料到，在新万丹城下，如此远的距离，他们竟然遭到土人的炮击。

    “该死的！土人什么时候拥有威力如此大的火炮？”斯图尔特·坎贝尔少校不得不组织部队朝后退了数百米，然后惊怒地吼道：“至少是12磅以上的重炮，而且还不止一门！”

    “少校，他们除了火炮，恐怕还拥有不少火枪。”一个军官放下望远镜，指了指城头的方向，“城头至少有两百名以上的火枪手。”

    他们在一路的进攻过程中，虽然也遇到了万丹王国的火枪兵，但数量不是很多，加起来也不过一百多人。如今，在他们的王城，居然出现了两百名以上的火枪兵。看来，这座土城，也许并不会如他们想象中那般轻易攻破。

    -----------------------

    “你是说，我们的武装商船在爪哇岛南侧与汉洲战船进行了一次直接交锋？”巴达维亚总督安东尼?范?戴曼看着巴达维亚舰队代理司令达克曼·巴雷克中校，“情况怎么样？”

    “霍尔沃德号船长劳埃德·福斯特上尉报告，他们与汉洲三艘战船进行了约一个多小时的战斗，但对方来了增援，而且还有众多土人的小船跟随其后。为了不必要的损失，他们及时地撤出了战斗。”达克曼·巴雷克中校说道：“返回的三艘船均有不同程度的损伤，但不影响正常的行驶和作战。而且，他们认为，汉洲人的损失会更大一点。”

    “汉洲的战船为何会出现在爪哇岛南侧海域？他们的目的是想拦截和袭击我们的商船吗？”

    “是的，总督大人。”达克曼·巴雷克中校点点头说道：“我们分析，他们正是想在爪哇岛附近袭击我们的商船。……另外，他们可能是在往马打兰王国运输一些武器，以此利用土人来打击牵制我们。”

    戴曼总督心头顿时蒙上了一层阴影，马打兰王国实力要远远超出万丹王国。他们在十年前两次攻击巴达维亚不利后，转而开始向东部扩张，陆续吞并了东部不少土邦和部落，势力几乎蔓延到爪哇岛的最东边。

    假如马打兰王国要进攻巴达维亚，他们的攻击力度恐怕会比十年前还要大，另外，他们又得到了不少汉洲提供的火器。如今看来，还真是一个比较大的麻烦。

    “安汶的局势如何了？”戴曼总督问道。

    “返回劳埃德·福斯特上尉报告，局势似乎不太好。”达克曼·巴雷克中校说道：“从帝力城转移过去的部队，遭到了当地土人的袭击，损失了一百多人。那些土人隐藏在山林当中，熟悉那里的地形，而且……有大量火枪。”

    戴曼总督听了，不由邹紧了眉头，不用说，土人手里的火枪，一定是汉洲人攻破安汶后，提供给他们的。该死的汉洲！

    “巴雷克中校，你知道吗？在过去的半个月内，我们往返日本以及福尔摩萨的商船，又有两艘商船遭到了尼古拉一官船队的袭击，它们都是带伤返回巴达维亚。至于三艘失了期的商船，或许被他们击沉或者俘获。”戴曼总督说道：“这意味着，我们东印度公司，又损失了非常多的金钱和财富。你们巴达维亚舰队，需要做出一些什么，来杜绝和避免这种事件的发生。”

    “总督大人，我们的船只有些分散了，将它们集结起来，需要时间。”达克曼·巴雷克中校为难地说道：“尼古拉一官在汉洲那个新生岛附近，有三十多艘大小船只。我们必须要调集七到八艘武装商船，才能确保将它们歼灭。而目前，在巴达维亚的武装商船只有三艘。”

    “我们在远东地区，拥有一百多艘商船，难道在短时间内，就调集不到八艘船？”

    “总督大人，很多返回巴达维亚的商船，都接到了商务运输要求。如果需要调集它们，可能会……影响我们在远东地区以及往返欧洲的商品中转。”达克曼·巴雷克中校说道。

    “那么，要改变目前这种被动的局面，你们海军的意见是什么？”戴曼总督微微叹了一口气，东印度公司要维持从欧洲到远东地区的贸易中转，还有支撑东印度群岛各个商站的运行，船只看着很多，但能真正停下来用于作战的，却是不足十之一二。

    “据悉，汉洲本土的大部分民生物资，几乎都可以自己生产，满足所需。而那个帝汶岛南侧的新乡堡防御坚固，驻守人员众多，难以攻占，而且其封锁价值不大。”达克曼·巴雷克中校看了一眼戴曼总督，小心地说道：“我们海军建议，撤除对汉洲本土和新乡堡这两地的封锁，转而，对帝汶岛北侧，包括帝力城，以及爪哇岛一线，进行巡查式封锁，将汉洲的对外贸易渠道全部掐断。”

    戴曼总督听了默然不语。去年十月以来，东印度公司大张旗鼓地封锁了汉洲本土和几个海外领地，但四个月下来，不仅没有让他们屈服，而且，还让汉洲的舰队偷袭了安汶，并且将大量武器偷运到万丹和马打兰两个素丹王国，给荷兰人委实造成了不少麻烦。同时，他们还勾结尼古拉一官，在他们的新生岛附近拦截袭击荷兰商船。

    如今看来，全面打击封锁汉洲所有据点，有些不太现实了。不仅效果差，而且浪费了大量宝贵的武装商船。

    “将执行封锁建业城和新乡堡的舰队撤回。”戴曼总督说道：“在最短时间内，抽调八艘以上的武装商船，将尼古拉一官在新生岛附近的舰队予以歼灭。然后舰队前往安南的富春（今安南顺化），待商务人员谈判成功后，掩护转运安南士兵，并配合他们攻占新生岛！”

    “遵命，总督大人！”达克曼·巴雷克中校大声地应诺道，随即，又有些担心地问道：“要是安南人不同意去攻击新生岛，我们海军如何做？”

    “不，他们一定会同意的。”戴曼总督坚定地说道：“他们占了新生岛，会得到他们想要的东西。”

