    “公主，大皇子救人之后是不会轻易放人的！”茗心提醒！

    “他要拿着娘亲的命威胁我！”夏桑榆在烛光里恨意全全。

    茗心也已经反应过来：“大皇子不似以往那般和善！”

    “权利就在面前，只是一步之遥，若是再心软心善，他还能活到几时，他是皇后的儿子，是大夏的长子，如今太子失势，三皇子残废、四皇子又是他的助力，五皇子······”对啊，她怎么忘记了五皇子夏宏昌，兰妃真的无欲无求吗？

    “公主，五皇子年幼，应该不想夺嫡！”

    不想夺嫡才怪，他生来就是皇子，只是比夏弘文年幼几岁而已，为什么就不能做太子呢？

    “这个月才过了十日，七月还真是让人煎熬呢！”

    夏桑榆却说了这么一句！

    “公主，您想回宫？”

    “不想，法门寺凉快，就像避暑一样！”

    “圣上的寿诞年年都在避暑山庄过，而且每隔十年就会大赦天下，今年正好是第十年，公主咱们不仅可以提前回宫，也许还能去避暑山庄呢！”

    夏桑榆想起金国的七月，可没有这么炎热，也不需要避暑，只是冬季太过寒冷，想想她竟然没有冻死在冷宫！

    “你以为去了还能安稳？”那些巴不得她死的人，怎么又能让她顺心如意！

    “姑姑，法门寺够清净，适合我们！”夏桑榆淡然一笑！

    茗心竟然无话可说：“公主说的是，这儿清净！”

    “雪依呢？"

    “雪依她在休息，公主，奴婢有事要对您说！”茗心鼓足勇气还是说了！

    “什么事情，还是难以启齿的？”夏桑榆最善于察言观色，所以茗心的微表情出卖了她！

    “我们在宫里几日，雪依捡了一个姑娘，浑身都是伤，现在还在昏迷当中，未醒·····”

    怪不得回来就见雪依神情怪怪的，“法门寺捡了一个浑身是伤的女子，到现在还未醒？”

    “是！雪依给奴婢说了，她不敢告诉您·····但是她也是一片好意，等那女子伤好之后，让她立即走就是！”

    夏桑榆的情绪茗心琢磨不透，只能试图解释！

    “我去看看！”夏桑榆已经走在门口！

    “公主，她浑身是伤·····”

    夏桑榆已经出门，而后拐弯就到了雪依住处，敲门，茗心赶来：“公主，不用敲门，奴婢开门！”

    茗心推开门，夏桑榆就看见雪依正在为那女子擦拭额头，胳膊·····

    雪依听见门响看向门口，吓了一跳,立即跪地：“公主，您怎么过来了？”

    夏桑榆走近床榻，端详着昏迷的女子，清秀，“从哪里捡来的？”

    “是后山，前几日公主不见踪影，茗心姑姑也不见回来，奴婢就想着去后山寻寻，接过就发现了她！奴婢探她鼻息发现她活着，就找来两位沙弥，抬了回来！”

    夏桑榆点点头，“还未醒来过？”

    “是，公主，已经三日了！”

    夏桑榆坐在榻边的椅子上，拉起那女子的手臂，把脉,良久，“我诊断不出她的症状来，她的脉搏很微弱，我不善诊断！给她用药吧，就这样擦擦身子没用的！”

    夏桑榆从荷包中拿出一瓶药，“给她喂下，看明日能不能醒！”这个时候夏桑榆不免想起林渊来！

    雪依接过药，“公主，您真是这世上最好的大好人！”

    夏桑榆起身，淡淡一句：“但愿我没有救错人！”

    这话里话外的意思雪依听懂了，“公主，放心，等她伤好以后，奴婢就送她走！”

    夏桑榆脑海里在搜寻过往的记忆，哪怕就是上一世她也未见过！

    茗心又跟着出来，“公主，你女子有什么不妥？”

    夏桑榆却眉头微蹙：“也不知道他······”

    “公主，您是担心林太医吗？”

    夏桑榆点点头！

    “不在天仙手中，那就证明林太医是安全的，栾剑说他受伤了，八成是在养伤！”

    茗心的分析，夏桑榆赞成！

    她抬眸看向一轮明月，“七月十五了····”夏若寒的生辰可是七月十八！

    “公主，您在院子里坐一会？奴婢给您去取酸梅汤来，是雪依熬的!"

    夏桑榆点头，到了石凳上坐下，心里依旧在盘算些事情！

    茗心很快就来：“公主，是温的，正好！”

    夏桑榆接过，小酌一口，就放置在石凳上！

    茗心也不劝喝，贵人主子们吃喝总是小心翼翼，她早已经见怪不怪了！

    栾剑不一会出来，并未靠近夏桑榆，只是靠在门上，静静，似乎在守候，似乎是在等待！

    “你的伤还没痊愈吧？”夏桑榆主动关心！

    “结痂了，无碍，谢公主关心！”

    “不必客气，你是因为护我而受伤，我只是说句话罢了！”

    “公主作为女子，已经很勇敢了，为何还在月下忧心忡忡！”

    来自栾剑的安慰，和让夏桑榆吃了一惊！

    夏桑榆和茗心齐刷刷不可思议地看向栾剑！

    然栾剑却再不说话，继续惜字如金！

    “我自是忧心忡忡，我的苦旁人不会懂!”

    夏桑榆算是解释了！

    栾剑却道：“公主衣食无忧，就算是去和亲，最差也是皇子妃，日后依旧过着优渥的生活！”

    果然栾剑不懂他，夏桑榆笑笑：“日后你会知道的！”

    让栾剑看看什么是优渥的生活，优渥的生活都要拿什么来换！

    茗心瞪了一眼栾剑，这人果然就是只知道打打杀杀，其他都是不懂的！

    夏桑榆又问：“林太医伤到了哪里？”

    “他浑身是血，看不出来他伤在哪里，最后致命一剑，我为他拦住了，他应该没有性命之忧！”果然是说旁人，栾剑说的很凉薄！

    茗心赶紧劝夏桑榆，“公主，您千万别听她的，若是出事，宫里早传出消息来了，再说林太医的父亲也是大夫，林太医定会无事的”

    栾剑就要说出自欺欺人的话来，却被桑榆阻拦：“你住口，我不想听你说话！”

    栾剑眼眸一转，识趣闭嘴！

    夏桑榆起身，渐渐走近栾剑：“你今夜夜探大皇子府，看看我娘的安危，探到她安全你便回来！”

    栾剑并未拒绝：“是，属下领旨！”

    属下？夏桑榆奇怪地看向这冷面，“你自称是什么？”

    “是太后的命令！”

    他才不会承认是自己改口的呢！

