    “抓到人了吗？”杜海莺跑过来问。

    葛二虎摇头，摸了摸两条狗的脑袋，让它们蹲下，两条狗倒是听话，直接蹲下来了。

    钱高义十分满意。

    抓到人也不能怎么样，能把他们赶走就行。

    有时候，还是狗有用啊！

    泥鳅俩兄弟逃到了酒店，看着镜子里灰头土脸的自己，泥鳅长长叹了一口气道：“要不要把这件事情告诉的老板，有狗的话，咱也靠近不了。”

    “别急，再等等机会。”馒头说道。

    这要是告诉了老板，不就说明他们俩办事不力了？

    不争馒头争口气。

    再想想办法，要真的不能成，再和老板说说。

    夜渐深。

    周萧陪着杨倩坐在电脑前面看电视剧，略带着恐怖味道的侦探剧，情节很有意思，不是很玛丽苏的那种。

    看着剧情，周萧指着电脑突然说道：“倩姐，你说他们这种镜头是怎么拍的？开飞机拍的？”

    整个城市的全景。

    如果不是开飞机的话，好像也拍不了这样的视频。

    “我知道这个，是航拍，就是用那种遥控控制的飞机，飞到空中拍下来的。”杨倩正好了解过这个姿势，骄傲的给周萧科普。

    “航拍？”

    杨倩给他在浏览器上面搜索了一下。

    再看看价格。

    “给我买一架。”周萧说。

    “你要学？”

    “是让泥鳅和馒头学，送到他们那里。”周萧神秘一笑。

    “你是说，用这种航拍的机器来偷拍他们排放污水？”杨倩已经笑起来了。

    这种注意，也就只有周萧才能够想到了。

    让馒头和泥鳅去偷拍，并不是害怕让钱高义知道周萧在盯着他，只是让其他人去偷拍容易被抓住，但有了这个东西的话，就根本不用怕被抓了，远程操纵拍下来就可以了。

    看到电视上的航拍，周萧马上想到了这个。

    不是他聪明，是他精神压力太大了，总是想着要怎么样对付钱高义。

    杨倩看得出来。

    没夸周萧，反而觉得有些心疼。

    尤其是看到周萧眼睛里带着的血丝，这玩意儿是熬出来的，心力交瘁，加上休息不好，导致了这种情况。

    “小狗，去休息吧。”杨倩关掉电脑。

    “嗯。”

    将周萧送到他家里，看着他躺在床上，只是聊了两句，打了一个哈欠之后，他就睡了过去。

    已经累了啊！

    ……

    航拍器是从江州那边发过来的，下了订购单之后，第二天下午就过来了。

    操纵这东西也不难，泥鳅和馒头在沈薇的指导下，几个小时就学会了怎么操纵这东西，打算到晚上的时候去试试这东西的效果。

    周萧一人递了一瓶饮料，冲着沈薇说道：“薇薇姐，你有这个本事也不早说，害得磨蹭了这么多天。”

    “你也没问。”沈薇甩给他一个白眼，又望着天空中的航拍器说道：“我真没想过用这玩意儿来偷拍，这已经不能叫偷拍了吧。”

    “叫法不一样，结果一样不就OK了？”周萧说。

    “是这个道理……”

    沈薇还是有些无语。

    “让他俩熟悉着，薇薇姐，上次和你说的事儿，你打听了没有？”

    “什么事儿？”

    “就上次，花姐住院之后，我和你说过的那件事情，有人倒卖蜂蜜柚子茶的事情。”周萧低声说着。

    上次听到女医生那么说，周萧就嗅到这件事情的不对味儿了。

    提前和沈薇说了，让她帮忙调查调查。

    过了几天，这件事情连周萧自己都忘记了，不过沈薇这边还真查了，派了个生面孔去买了几份回来。

    沈薇暗暗皱眉道：“货是从曾老板那里出去的，出手之后，货大部分到了一些美容店，或者其它的市场里面，价格提升个几倍，生意照样十分火热。”

    “查过这些店属于谁吗？”

    “查过，但没有查到。”

    “……”

    周萧陷入沉思。

    沈薇接着说道：“我旁敲侧击地问过陈荔，她对这件事情毫不知情，货到之后，后续的一切事情都是曾老板亲自经手处理的。说不定，这些美容店就是他的。”

    周萧笑了笑，道：“薇薇姐和我还真是心有灵犀，我也想到了这一点，当初曾老板要提价，我死活不同意，他突然同意，这中间肯定有猫腻。”

    “不仅是这样，你听这个。”

    沈薇拿出手机，打开微信。

    上面有她和陈荔的聊天记录，打开一段语音，陈荔的声音响起：“我要在这边干不下去，你说周总愿不愿意收留我？”

    好家伙，这什么意思？

    后续有沈薇的追问，但陈荔没有回应。

    陈荔为什么会说出这种话？

    周萧摸着鼻子，再次陷入沉思。

    很快。

    他就想到了一个人。

    汪琴。

    这个人，肯定知道点儿什么。

    “对了，还有一件事情。”沈薇就跟秘书一样，“临江县那边的消息，不是五月份了嘛，帝都举行特色农产品展览会，临江县那边也受到了邀请，想要用我们公司的产品，我认为这是个非常好的宣传机会，就看你这边了。”

    “我怎么不知道这个事儿？”

    “联系不到你。”

    “……”

    周萧这两天都在补觉了，就算有灵力支撑，睡眠还是要控制好的。

    “我觉得也可以。”

    “那我就这样回他们了。”

    “嗯。”

    看着沈薇忙活，周萧心里萌生出了一种要把陈荔撬过来的想法。

    这个陈荔都这么说了。

    肯定是在那边公司发生了什么不愉快的事情。

    不过不用急，等搞清楚曾老板那边是什么情况再说。

    铃铃铃。

    手机响了起来。

    是李德生的电话，周萧接起，李德生的声音随之响起：“东西我拿到了，直接邮件给你。”

    “麻烦了。”

    “客气。”

    挂断。

    沈薇睁大眼睛，小声问：“李德生？”

    周萧点头。

    “怎么样了？”

    周萧做了一个成功的手势。

    拿了沈薇的电脑，在电脑上查看邮件，是两段偷拍的视频，第一段是钱高义和王超之间的交易，第二段是钱高义和江城其他上层人士的交易，两次交易的金额加起来在三千万以上。

    不菲的价格了！

