    “哈哈，小坤也看出问题了，那他们还真的有问题。没想到小坤妹妹，也懂男女之间的事了。”

    “白姐姐，我天天跟在你们身边，想不懂也不行呀！”

    “你这臭丫头，言下之意是我把你带坏了？”

    “大姐，他们来了！”小白听见叶雨提醒，抬头一看。

    哦，这俩人还手拉着手，这也太胆大了吧？不过吗，这丫头长的是真漂亮，长长的黑发，两只乌黑大眼睛。

    不对呀，她这明明是我们华夏人的模样，按她的身份不应该呀？她难道不是欧洲人？

    “小塞娜，这位就是主母，这位是叶雨姑姑，这位是小坤姑姑，还有小金姑姑。”

    “小塞娜拜见主母！”小塞娜说着就行鞠躬之礼。

    刚鞠了一躬，小白就喊：“停！小塞娜，这主母可不能乱叫，你不能随小维纳一样叫我主母。他是我先生的属下，你可不是，你叫我姑姑就可以了。”

    “主母，您就是我的主母，这个我不会乱认。一切等我拜完再说！”小塞娜又给小白鞠了两次躬。

    小塞纳又给叶雨、小坤各鞠了一躬。她转回身，手里又多出一块黑金色的牌子。

    “主母请看，这个是什么？您就是我们寻找了两百多年的黑金之主，我见了主人，哪有不拜之理呢！”

    “小维纳，把你的牌子也拿出来，试验一下是真是假。”

    “主母，我都试过了，不会错。”小塞娜说道。

    小维纳刚取出黑金的牌子，和小塞娜牌子，立刻飞到了一起。

    “哦，小塞娜还真的是黑金的属下呢，怪不得这丫头一来就叫主母。看来这是有备而来，好，我认下你这丫头了。”

    “谢谢主母，我终于见到主母了！没想主母比我还年轻漂亮，我羡慕了！”

    “哈哈，小塞娜你还真是心直口快，这样吧，我答应你，保你五十年青春不老。对了，你不是欧洲人吧，看你这皮肤，身材，应该是华夏人才对。”

    “主母，我的父亲的西欧人，而我的母亲是华夏人。我长得像我母亲，好多人都认为我是华夏人，不过，我也真心喜欢华夏。”

    “好，小塞娜，你今年多大了，你管理几年桐木集团了？”

    “回主母，我今年二十三，我十五岁就接手桐木集团，我现在管理集团已经九年了。”

    “哦，十五岁就接管一个大集团？你够厉害的呀！”

    “主母，我不管也不行。我十五岁时，父母在一场车祸中都走了，我是桐木集团的第一合法继承人，我不接手也不行。这就多亏了小维纳像兄长一样帮我，要是没有希蒙为我撑腰，我早被家族的人，残害得连骨头渣子都不剩了。”

    “如此说来，你很小就认识了小维纳了？怪不得你们感情这么好。”

    “主母，我和小维纳是兄妹的关系，可不是情人。我父亲和小维纳父亲是最好的忘年交朋友。我们俩家人就和一家人一样，所以我们俩在一起，也就不在乎别人说什么。反而是别人越说，我就越亲近。”

    “小塞娜，做人做事只要自问心无愧，何必在乎谁说什么呢？关键是守住，自己做人的底线就好。”

    “主母，我和小维纳就是兄妹，这是我们俩彼此的底线，谁也不会去触碰。”

    “小塞娜，我才不反对你和小维纳的事，只要你们互相喜欢，又不伤害别人，我不会干涉你们什么。关键是小维纳夫人的态度，如果她不反对，我倒觉得你们是很好的一对。”

    “主母，你要这么说，我还真没有一点思想准备，在以前，我一直把小维纳当成兄长，从没想过这些。”小塞娜确实没想过，和小维纳之间，会有超越兄妹之情的其他感情存在

    “先不说这个了。小塞娜，既然你认了我这主母，那见面礼我一定是要给的。”

    小白话音刚落，一个白玉手镯，出现在了小白的手里。

    “这是一个小一些的储物空间，还有对你身体有所帮助的灵液。灵液你马上服下。”小白手中，多了两滴龙涎。

    “小坤，你来帮她吧。”

    “好的白姐姐！”

    “小丫头，还不快点谢谢主母！这只玉镯用处可大了，它不但能存放任何物品，还具备保护你的功能。在你身边出现危险时，玉镯就会自动发出攻击的光芒，不论对方是什么样的高手，都难逃一死。”

    小塞娜听小坤一介绍，赶忙转身给小白深深鞠了一躬。“多谢主母！”

    “小丫头，不要谢了。我是看你一个女孩子，管理一个大集团也不容易，所以给你一件防身的宝物，保护你的安全。你让小坤姑姑，教你使用方法和炼化药物吧。”

    “大姐，你对这丫头太好了，你这宝物可从来没展示过。”

    “叶雨，这是我和小坤最近才炼化的，还不算很成熟。今后有时间，可以多炼化几个。这只是一个中级的储物空间而已，将来我要炼化小行星为储物空间，到时有你一个。”

    “看来大姐的境界，又提高了很多，这都开始炼化中级储物空间了。这种能力就是在上界，又有谁能做到呢？”

    “叶雨，我是有小坤在帮我。她可是宇宙精华幻化而成，是精灵之身。我有了她，就不需要任何的修炼资源了，就是睡觉，也在增加修为。”

    “真不敢相信，大姐的功力会自行增长。这不是和万物一样吗，一棵小树，慢慢就长成了参天大树，命运之神真是太照顾大姐了。”

    “叶雨，你我的命都很好。我能有今天的成就，是从来都没想过的。以前，我只想能够帮助主人，和他在一起就知足了，也没什么其它想法。可你看，我忙得连他人影都看不着。”

    “是啊大姐，我们又出来三天了。不知他在做什么呢？”

    “你可以给他打电话，看看他在做什么嘛！”

    “还是不打得好，一听到他的声音，我会更想他，还是不要给自己找烦了。”

    小坤已经帮小塞娜炼化完毕，两人回到了小白身边。?

