    说到这个沈家，杨泽可是一点都不陌生，在义南府中就有一个沈家，那是杨泽亲自扶持起来的沈家，而义南府的沈家，就脱离于八大家族之一的沈家。

    八大家族之一的沈家，杨泽也不是没有接触过，当初在义南府的时候，他以五品修为，直接将那沈家神风堂堂主沈亭青抓了，押到了缥缈武院，当时可谓是让沈家颜面扫地了。

    沈亭青最后能够返回沈家，也是沈家花了不少代价才带走的，此事尽管没有引起特别大的波澜，但杨泽很清楚，像沈家这样的大家族，现在对自己肯定是恨之入骨的。

    不过沈家倒也真的低调，这些日子来，一点事情都没有闹出，也没有什么人在江湖上走动，导致杨泽差点都要将这件事情给忘了。

    但低调归低调，杨泽也没有真的将沈家给忘了，毕竟江湖中除了四院五宗之外，最强的就是八大家族了。

    八大家族的老祖，那可是达到了六品大圆满的境界，虽然不如诸葛长云他们这种有资格冲击七品宗师的六品巅峰，但放在九州中，也是排的上号的强者。

    眼下诸葛长云突然提起了沈家，难道是沈家在这个时候整出了什么幺蛾子。

    “师尊，沈家怎么了？”

    “话说你还不知道沈家在何处吧，八大家族既然是江湖上的大势力，家族内部的子弟不少，想要让这么多人安稳的活下来，他们同样是有着自己牢牢占据的一处地方。

    例如沈家，他们的祖地便是在我们青州，青州西北处的北岱府，沈家的祖宅便是在那个地方，整个北岱府中，沈家许多产业就在那个地方，只是换成了不同的名字存在，一般的江湖势力，是不会知道那些产业背后的主人是谁的。”

    诸葛长云的这一番话，杨泽听了有些恍然，要不是这诸葛长云说了，他都不知道沈家的所在地。

    “沈家在青州，那青州这一次遭受到妖兽一族的袭击，沈家可有出手？”杨泽似乎是想到了一些事情，淡淡地问道。

    “妖兽一族的突然袭击，沈家在得到消息之后，一直以低调行事，不插手外界事务为由，从未正式表态过，对此，天武王朝并无任何表态。”诸葛长云回了一句。

    话说到这边，杨泽就差不多明白了，真是没有想到，这沈家居然和朝廷勾结在了一起，为了将缥缈武院推动到最前头，在此刻居然说自己不插手任何外界事务。

    听见这话的时候，杨泽就感觉有些可笑，沈家做的要真的有说的这么好听，当初他在义南府，就不会撞见沈家的人了。

    “我明白师尊的意思了，沈家身为青州的江湖势力之一，这一次人族有难，他们又怎么可以袖手旁观，我们缥缈武院身为青州江湖的镇州势力，有必要通知沈家一番。”杨泽的嘴角露出了冷笑。

    沈家和朝廷勾结在了一起不错，但沈家可能忘了一件事情，眼下沈家还在青州中，他缥缈武院要是真的动手，朝廷又怎么来得及帮助他们。

    不过朝廷应该也是想不到缥缈武院会如此果断，眼下这种情况，在朝廷的预想中，缥缈武院应该会专心对付妖兽才是。

    “没有错，同为人族，沈家绝不能袖手旁观，这一次，你愿意去通知沈家吗？”诸葛长云意味深长地说道。

    “弟子愿意。”杨泽当即回答道。

    “好，这一次十万弟子出征，你的任务只是坐镇军中，避免对方有强敌出手，对我方弟子进行杀戮，指挥一事自有他人去做，给你三天时间，解决沈家一事，事后再返回军中和众弟子会和，是否能做到？”

    “弟子可以。”对此杨泽没有任何的意外，自己本来就不擅长这种带军打仗的场面，要是有人愿意出面的话那是再好不过了，反正只要有妖兽给他杀，他就没有任何的意见。

    领了诸葛长云的命令之后，杨泽立马就出了缥缈武院，反正他刚刚出关，也没有什么东西需要带的，时间很是紧迫，必须要马上动身才行。

    出了临阳府之后，杨泽朝着北岱府一路急速赶去，地上的一些武者只能够看见天空中有道遁光闪了一下，随后就不见踪影了。

    ……

    北岱府，落日城地界。

    落日城乃是北岱府中位于西北处的一座城池，规模不小，紧靠着北边的兖州，昔日秦阳山脉中的秦家叛乱，便是发生在此处。

    那一次秦阳山脉的平叛一行，杨泽还有清晰的印象，当初自己在人群中，也不是什么起眼的人物，没有想到如今再来到这里，自己已经是一位可以独当一面的强者了。

    入了落日城地界，杨泽的速度开始减缓了下来，沈家，便是在这落日城地界，他还不知道沈家的祖宅在何处，此时只能够减缓速度，仔细辨别一番方向。

    手持地图，杨泽足足看了数十息的时间，这才确定了东边的某一处反向，五行遁术展开，整个人直接遁了过去。

    不多的时间，杨泽看见了前方出现了连绵不绝的山脉，这山脉就像是一道天然屏障一样，挡住了落日城中心地界来的人，将另外一头彻底分割了出来。

    山脉中不少山峰险峻，还有一些山上，有着瘴气存在，那些瘴气显现出了一种黑绿色，充满毒素，不是普通人能够沾染的东西。

    不过对于杨泽来说，这些都不算什么，他轻轻几步走出，就翻过了这山脉，灵识扫了出去，底下山脉中的一些阵法禁制，一目了然。

    翻过了这山脉之后，杨泽能够感觉到周遭的天地灵气，明显是增长了一些，山脉的另外一端，有着一条灵脉的存在，而此刻眼前的景色，也是让杨泽大吃一惊。

    他看到了身后的山脉朝着左右两侧不断地延伸出去，延伸到很远的地方之后，山脉走起了弧线，竟然形成了一个巨大的圆圈，将这中间的地域包围了起来，而那条灵脉，就是在这山脉包围中间区域内的。

    在这方被包围的天地中，杨泽还看见了一片湖泊，如同明镜般的湖泊，湖泊占据了方圆数十里的地域，湖中央有一座小岛存在，小岛外围有着淡淡的白气环绕，使得整座岛看起来，如同一方仙境一样。

    在湖泊的周围则是有不少殿宇楼阁存在，这些殿宇楼阁以湖泊为中心，朝着四面八方散布了出去。

    每一处建筑物中，还有不少人来往走动，看起来倒是很热闹。

    杨泽此刻已经出现在了此处，第一时间湖泊周围的殿宇楼阁中，就有四道气息浮现，直接将他给锁定住了。

    下一瞬杨泽看见了四道遁光正在以极快的速度朝着自己所在的方向从来，这四道遁光的气息，皆是达到了神宫境中期的层次。

    不过在他们之前，杨泽的前方已经出现了一个人，那人在看见杨泽之后，一股浓郁的杀意爆发，直接锁定住了杨泽。

    杨泽则是不同，他看着眼前的这个人，露出了一个意味深长地笑容。

    “沈亭青，我们又见面了。”整个沈家，能够让杨泽露出这样的笑容，也就沈亭青了，不过沈亭青就没有杨泽那么淡然了，他此刻看着杨泽的目光若是能够杀人的话，早就杀了千万遍杨泽了。

    回来沈家之后，他可成为了沈家最耻辱的一位神宫境，不知道有多少人在暗地里将他当成了笑柄，他做梦都想要杀了杨泽报仇，结果没有想到，今天居然看到杨泽出现在了他们沈家的祖地中。

    “杨泽啊杨泽，你居然敢闯入我沈家，你是真的不怕死吗。”沈亭青冷笑着说道。

    “沈亭青，你还没有资格和我说话，让你们沈家有资格说话的人出来。”以杨泽现在的眼界，一个沈亭青，他早就不看在眼里了。

    杨泽这话出口，沈亭青的脸色一变，就像是受到了侮辱一样，他刚想要发火，却是到了这个时候他才发现杨泽身上的气息有些不对劲，仔细一探查，从杨泽身上有一股浩瀚的气势迸发出来，沈亭青遭受到了冲击，连续往后面倒退了好几步出去。

    骇然地看着杨泽，沈亭青用手指着杨泽，看起来像是想要说些什么，却又说不出来。

    “亭青退下，客人交给我来接待。”一个浑厚的声音传来，沈家家主沈元峰走了出来。

    沈亭青朝着沈元峰行了个礼之后，他就退了下去，在察觉到杨泽身上那股比之自己要强了好几倍的气势之后，他就巴不得赶紧离去了。

    “沈家家主沈元峰，不知缥缈武院杨泽长老到来，有失远迎，还请杨长老见谅。”沈元峰抱拳说道，同时也在打量着杨泽，只是看了没几眼，他心里就有些震惊了，杨泽身上的气息，居然比起他还要强大一些。

    “沈家主客气了，杨某此次前来，是来商讨有关妖兽一族入侵青州一事的。”杨泽说出这话的时候，他正在暗中观察着这几个人的细微动作。

