    聂坤设下的比试之日。

    说是比试，更不如说是比拼。

    拼哪家的奇珍异宝更多。

    当然，相当于一条命的元灵金丹，和其他的奇珍异宝比起来，命显得更为重要。

    没有命，再多的奇珍异宝有何用。

    “沈家的人也来了？”

    “不止沈家，慕容家的也来了，看见没，那边那些都是慕容家的，这架势，不知道的还以为是来明抢的。”

    慕容家的人占据不少位置，让人一眼就能瞧见他们。

    “哪个是沈家的啊？”有人好奇的问。

    慕容家一直高调，看他们的穿着就知道。

    但沈家比较低调，出行都不挂牌子，有人认不出正常。

    “那个。”有人指着坐在前面的遥夜。

    年轻俊秀的少年，格外引人注目。

    “这么年轻？”

    “沈家的少家主。”有人道：“听闻之前和沈家闹翻了，好些时间都没他的消息。”

    “沈家这次来求药，是为沈家主吧？之前听说在遗迹的时候，沈家主受了伤。”

    “君家的人来了。”

    入口处，蒙着面纱的女子袅袅而来，她身后跟着君家的众人，面对众人的指点议论，女子泰坦自若的走向属于自己的位置。

    “领头的那是谁啊？”

    “不认识，没见过这人。”对于楚应语，众人都显得有些茫然，不认识这人。

    “三大家族的人都来了……”

    不仅是三大家族，其余家族也都派了人过来，有的志在必得，有的只是抱着看戏心态，还有一些约莫是打算浑水摸鱼。

    众人在场上等了一阵，聂坤姗姗来迟，可没人敢说他的不是。

    聂坤身为圣级炼丹师，这点小场面完全不放在眼里，简单的寒暄后，聂坤直接切入正题。

    “今天诸位前来，都是为了元灵金丹。”

    元灵金丹四个字，立即让场上气氛激动紧张起来。

    “元灵金丹来之不易，既然诸位都想要，那就各凭本事，看谁能拿出让我心动的东西来交换。”

    聂坤声如洪钟，传遍整个场地。

    青年待聂坤落座后，往前走两步：“诸位若是有意元灵金丹，尽管报价即可，师父若是有意会喊停。”

    青年做个请的手势。

    没有任何规则和束缚。

    “金鹏。”

    第一个人喊话。

    人群里立即低声讨论起来。

    “变异圣兽，这一上来就是大手笔。”

    “要是神兽，估计还有戏，圣兽……”

    “人家聂坤大师要圣兽来干什么啊。”

    这话说得没错。

    聂坤是炼丹师。

    要圣兽来做什么？炼丹吗？

    聂坤神情肃穆的喝着茶，显然对这个不感兴趣，青年抬手示意下一位。

    “云龙剑。”第二位报价。

    ……

    一连十多人报上的奇珍异宝都没有让聂坤看上眼，这里面的东西，有的确实算得上宝贝，可能是人家家族镇族之宝。

    “玄火果。”

    慕容家的一个男人出声，一直垂着眼的聂坤大师总算抬了下眼皮。

    四周也瞬间安静下来。

    玄火果，传闻千年开花千年结果，直接服用可以令神帝直接晋级神尊。

    神帝晋级神尊困难，多少人不能跨越那个坎。

    但是有了玄火果就不一样，相当于拿到直通神尊的通行证。

    说话的男人继续道：“聂坤大师，听闻您一直在寻找玄火果，慕容家有幸所得，当然聂坤大师还有什么需要，慕容家定会双手奉上。”

    楚应语眉头轻蹙。

    李良在她耳边低语：“小姐，慕容家这是有备而来，咱们胜算不大。”

    到底什么样的东西能入聂坤大师的眼，谁也不清楚。

    “再等等，沈家还没动静。”楚应语道。

    李良点头。

    慕容家拿出来的应当是目前最有分量的东西，后面的一些人都不敢再报。

    但聂坤大师并没有喊停，证明这东西珍贵归珍贵，却不是聂坤大师所想。

    玄火果都打动不了他，还有什么东西……

    “幻月莲。”

    沈家席位上的少年出声。

    “大师，幻月莲比不上玄火果珍贵，但是相对于您来说，应该更有作用。”

    在东渊灵骸森林有一个幻境，进入幻境的人十有九死，还有一人必疯。

    幻月莲就生长在那个幻境中，先不说幻月莲有多珍贵，取得幻月莲便不是一般人能做到的。

    聂坤点了下头，第一次出声：“幻月莲确实是我需要的，但还不能换元灵金丹。”

    遥夜此时哪里还有话痨的样子，整个人都显得沉稳冷静，端着少家主的仪态。

    遥夜轻微皱眉：“聂坤大师，再加上一只神兽呢？”

    “聂坤大师，慕容家也可以出一只神兽。”慕容家立即跟上。

    遥夜往那边看去，慕容家的人挑衅的看回来，无形的硝烟在空气中蔓延开。

    “炎龙珠。”

    众人往声音传来的方向看去，蒙着面的女子微微颔首：“不知这能否入聂坤大师的眼？”

    遥夜和慕容家的人同时如临大敌。

    炎龙珠对于常人来说，或许只是个能发出火焰的珠子。

    但是对于炼丹师来说，那诱惑力就和他们现在需要元灵金丹一样大。

    聂坤果然有些许松动。

    “不知能否让我看一眼？”

    “自然。”楚应语心中定定神，起身走到中间，手心展开，一团火焰包裹的珠子缓慢升起。

    炼制丹药的时候需要火焰，普通的火焰自然是不行的，一般的炼丹师都是引地火，但十分消耗玄气。

    炎龙珠里面乃天火，倒不是说地火比不上天火，传闻炎龙珠是由火龙龙骨打造，引天火而成，这个火比普通的地火厉害不知多少倍。

    且炼丹师使用的时候，只需要用极少的玄气引导，不需要消耗大量的玄气。

    如果不用消耗那么多玄气，那么丹药的质量和数量都会有所提升，这对炼丹师来说十分重要。

    “确实是炎龙珠。”聂坤点头。

    得到聂坤的确认，楚应语心底已经觉得这事有八九成的把握。

    遥夜和慕家人脸色都是微微沉着。

    “什么东西……”

    “我草！”

    人群后面忽然一阵骚动，众人纷纷让出一条路，幽蓝色火焰，从人群中迅速窜进里面。

