    兆天自信满满地说着招降的话，就好像当他抛出这根橄榄枝的时候，我就必须像条狗一样高兴地摇尾巴，然后欣然接受这份荣耀，然而我却什么反应都没有，只是冷冷看了他一眼。

    “你似乎不太愿意。”兆天收起了脸上虚伪的笑容，同样用冰冷的表情望着我，狂风自我们之间呼啸而过，虽然谁都没动手但此时我脚下的这方土地即将变成可怕的杀戮地狱。

    我开口问：“就这些吗？”

    “什么？”

    “我问你，你就给我这些好处吗，空头支票以及根本就没有任何好处的荣耀，你觉得但凡有脑子的人会因为这些东西而投诚吗？”

    兆天低下头口中不断发出嗤笑，再抬起头来的时候居然已经笑出了眼泪，当然这笑可一点都不友善，笑声停止兆天擦了擦眼角的泪痕回过头看向王老太问道：“王家老太，你来告诉他为什么他没有资格拒绝这份荣耀？”

    王老太突然被提到名字顿时一激灵，看见我和兆天的目光同时望了过来她这才说道：“因为没有选择，就如同虾米在鲸鱼的面前没有任何余地，要么被鲸鱼吞掉要么依附在鲸鱼身上，而你我就是虾米，组织便是鲸鱼我们应该庆幸组织给了我们活下去的机会，否则我们会像无数被组织毁灭的家族那样彻底从历史长河中被抹去。”

    兆天似乎很满意王老太的回答，不由得对王老太点了点头投去赞许的目光，然后他扭头看向了我问道：“现在你应该明白了吧，既然明白了就快点答应然后接受这份荣耀。”

    我松开了拳头，双手缓缓背在身后看向满脸无奈的王老太，我觉得她和陆征很像可又不同，陆征是主动巴结兆天背后的神秘组织而且真的以能够傍上这座大树而满怀荣耀，可王老太给我的感觉更多的是无奈，是身处强风之下不得不低头的悲凉。

    兆天见我迟迟没说话还以为我在犹豫，他一边冷笑一边回过头看向身后王家的弟子们高声说道：“莫说是这区区一个小小的王家，就算是应府又如何，就算是白家又如何，就算是整个凡间又如何，还不是被我们的组织踩在脚下，王家不过是我们组织内一粒不起眼的微尘，是我们随随便便就能抹去的蝼蚁，而你陆杰能够得到我们组织的认可以及投来的橄榄枝，那是你莫大的荣耀，还考虑什么，快点同意！”

    王老太在听见兆天如此贬低王家的时候忍不住抬头瞥了兆天一眼，目中竟是屈辱和不甘之色，但她不敢言语只能默不做声，然而她的那个眼神还是被我看见了。

    “老婆子，如果我能给你一个选择，你是否愿意带着王家投靠我呢？”

    我突然说出的话让王老太和兆天都一愣，兆天还以为我刚刚在考虑没想到我说出这番话，顿时面露杀气而王老太则像看傻子一般看着我开口道：“我们王家绝不会背叛组织，不然我们整个王家将会陷入万劫不复的境地。”

    “我虽然还不了解这个组织到底有多强大，但我想让兆天以及你背后的组织知道一下我，也重新认识一下我。”

    兆天轻蔑一笑说：“重新认识你？呵呵，我来之前就将你的资料全看过了，你无非就是有异界血脉以及天赋异禀才能在这江湖中快速崛起，还能有什么东西是我不知道的吗？”

    “很多。”我向旁边走了两步然后抬起了手，将那个还不清晰的刺青展示在了兆天面前，并且开口道，“你应该没见过这个刺青，而且如果我不说你应该也不知道这个刺青是什么来历，今天我就多浪费点口舌告诉一下你这个刺青代表了什么，这个刺青代表了我背后的宗门，代表了我的身份，代表了我的背景。”

    “背景？宗门？身份？小子，展示一个模糊的刺青再加上一段可笑的谎话就以为能唬住我吗？”

    “我来自天瑶六玄明宗，我的师父是天瑶六玄明宗的宗主，我是天瑶六玄明宗的少宗主，这是我师父赐给我的刺青也是我们宗门的象征，在整个异界我的宗门都是至尊一般的存在，你觉得我是鲸鱼面前的虾米，殊不知你面对的是整个大海，区区鲸鱼也不过只是这海里的一条鱼罢了。”

    我信誓旦旦地宣扬却换来了兆天疯狂的大笑，连一边的王老太也低下头去仿佛根本不相信我说的话。

    “你真是太可笑了，天瑶六玄明宗？我从来没听说过这个宗派，还自吹自擂是异界最顶级的存在，你连异界都没去过吧。”

    “千荀子是我师父随手干掉的。”我平静地说出了这个秘密。

    兆天的嘲笑戛然而止就连王老太也再次吃惊地看向我，兆天很明显听说过这个名字，他问道：“千荀子这个名字你从哪里听来的？”

    “我说了，千荀子降临凡间被我师父随手干掉了。”

    “不可能，千荀子乃是第二界的名宿怎么可能被凡间修士干掉，你休要胡说只怕是从哪本古籍中看到过这个名字所以信口胡编的吧？”

    正在我和兆天对话的时候，两边高手再次打了起来，兆天扫了一眼后神色微微一变忽然开口对我说：“我们不妨来打个赌。”

    “打什么赌？”

    “在场的高手你这边的和我们这边的，来一场大斗法，最后哪边活下来的人多哪边就算赢。”

    “这个赌有什么意义吗？”

    “既然你将你的背景说的那么厉害想来你麾下的这些人实力应该也很不错，至于意义便是我和你的赌注，如果你的人赢了那今日王家之事我彻底放手不管王家任由你处置，可如果我们这边的人赢了，那你以及你的陆家就要认输并且臣服于我们的组织之下，你敢打这个赌吗？”

    兆天突然提出的赌约一看就不公平，我赢的不过是一个我绝对能夺过来的家族，而我要是输了则会输掉自己的一切，王老太也大吃一惊想开口争辩但还没开口就被兆天一眼给瞪了回来顿时不敢言语。

    兆天挑衅似地问：“怎么样？赌吗？”

    我笑了笑说：“赌，不过得加一条，要是我的人赢了你得留下和我打一场。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

