    伦敦的夜晚是明亮的，我看着窗外的月亮，想要找出乔尼所说的纳粹军团，只是，非要说月亮有什么不正常的地方，只有它的存在感太过于强烈。不仅仅是亮度、面积和形状给人带来的感觉，那是一种深刻的，让人不自觉遗忘周围星光的存在感，仿佛它便成了这片天空，以及更遥远宇宙的代名词。这种存在感是需要和过去的月亮相比较，才能产生认知的，但不知情的人，却无法说清楚，为什么自己抬起头的时候，会如此在意这终年悬挂在自己头顶的球体。

    这就是一种“异常”，所谓异常，便是异于平常，而人们习惯的，总是平常的东西，经常的接触让他们知道如何应对，但是，一旦异于平常的东西增加了，就会在人们习惯之前，带来可怕的灾难。

    我从来都没有接触过纳粹，这一次，倒是要看看他们到底有什么本事。在乔尼的意识资讯中，有关纳粹军团的情报不多，只是模糊知道，纳粹的构成，在第二次世界大战之前，是末日真理教的三巨头之一，这意味着，纳粹曾经是末日真理教的一份子，并且，就算其分离出去，也必然带走了末日真理教的一部分财产。即便现在的末日真理教打上了玛尔琼斯家浓浓的印记，其发展也和过去有了相当的偏差，如今的末日真理教和纳粹军团，已经可以视为两个不同的神秘组织，但两者之间，必然一定拥有某些共鸣——因为，只有存在这种共鸣，两者之前才能存在于同一个组织中。

    我对末日真理教的了解基于过去的末日幻境认知，而在过去的末日幻境中。玛尔琼斯家还不是末日真理教的主体，反而是隐居在偏远城镇中的神秘家族，在我死亡之前，他们才刚刚崛起。那么，在过去的末日幻境中，末日真理教的主导者又是谁呢？在乔尼的意识资讯中。这个世界的末日真理教曾经拥有三大巨头，玛尔琼斯家和纳粹分别是其中两者，那么，剩下的最后一个巨头，又是什么呢？

    对我而言，无论是现在的末日幻境，还是过去的末日幻境，都还有太多的谜团。或许，这些谜团的答案。是介于“存在”和“不存在”之间的。末日幻境的构成基础是末日真理教的病人们，但是，无论病人的人格如何分裂，他们对世界的认知都是片面的，模糊的，由这些认知构成的世界，自然也会有其片面和模糊的一面——在我的理解中，那些谜团应该就像是一种“即时产生”的机制。意义为，在表面接触的情况下。它只是一种“模糊设定”，这种设定，只存在给人一个大体认知的印象，它实质的内容，其实并不存在，只有在逐渐深入之后。才会即时对其细节进行填补，甚至是进行“合理”的扭曲。

    除了这个猜想之外，我无法找出更符合自己认知中的“末日幻境构成基础”，如何生成一个绝对真实，绝对细致的广阔世界。已经完全超出了我的认知。所谓的超弦理论，只是提供一个理论基础而已，事情的真实，恐怕仅仅通过尚出于发展过程中，甚至于无法辨别真伪的超弦理论，也是无法完全描述的。

    我早就已经意识到，末日幻境如果真的如我所想，存在这种“模糊设定”的特质，那么，这个世界就是不可能真正理解的。因为，它总有办法变得和你所想的不一样。而这种不稳定性和模糊性，也可以解释“临时数据对冲空间”和各种神秘异常的由来。“科学”的基础和本质，是对事物的严格精准的定义，研究科学，就必须通过定义事物来完成对事物的认知，但是，如果事物无法被严格定义的时候，就是科学失效的时候。

    末日幻境的事物存在基础，是由末日症候群患者的“认知”配合一些外界辅助系统的管理来实现的。而“认知”本身，就是十分微妙的行为，由“认知”构成的世界，其存在基础，自然会变得十分微妙。

    我知道，自己所思考，去判断的这些问题，也许在自己的一生中都找不到一个绝对答案，但是，如果在一个由认知构成的世界里，不进行思考的话，我自身的存在，也就更加没有意义了——就像是一个巨大机器中的齿轮，齿轮只是本能工作的时候，它的意义，就是这样的一个零件而已，离开机器，它便失去了意义。但是，如果齿轮拥有自己的思考，并拥有根据思考的结果而转动的动力，那么，它自身的存在性，将会影响到机器的运转，也不再是依附机器才有存在意义的东西了。

    我也知道，自己或许永远都不可能解开所有存在于末日幻境中的谜团，因为，这些谜团如果只是充当一个“背景设定”的话，那么，仔细研究它，反而会将其细化，进而造成末日幻境的更大变动，演化出种种不可测的东西，甚至彻底颠覆世界认知——这种大规模变动的情况，对于生存在这个世界的任何人，都是极为危险和不利的。人们总是寻求相对稳定的生活环境，正是因为人类的适应力，并没有自己认为的那么强，而人类的行为模式，也总是倾向于计划性，计划行为对环境的稳定性要求也是极为强烈的。

    我也不喜欢变幻莫测的东西，其原因和大多数人没什么不同。我的内心，或许是渴求激荡和精彩的，但是，自身的本能，却更倾向于一个稳定的基础。我所能想象的精彩，永远都有一个稳定的根基。因此，我只是在思考末日幻境中的谜团，而不是主动去破解这些谜团。

    有些谜团，或许永远都不要解开更好，我一点都不想激活它们，站在“现实”层面对这些谜团进行观测，就不免让我想到“病毒”的一些特征。

    我坐在窗边，一边抽烟，一边任由思维扩散。一边用连锁判定观测达芙那边的情况。达芙回到自己的卧室，又过了很长的一段时间，直到零时过去，才堪堪入眠。我掐灭烟火，提起行李箱跃出窗外。我必须对她说声抱歉，因为我欺骗了她。虽然我说过今晚不会行动，也有足够充分的理由，但是，那些理由无论多么正确，对于当前的状况，却有着一个致命的弱点，不了解实际情况的人，例如达芙，是不可能想到的——那就是时间。

    留给这个城市的时间已经不多了。所有的人事，都在加速运转，在不清楚对方进度的情况下，唯有让自己的动作变得更快，所有的判断，如果不基于“时效问题”，都只会成为一句空谈。

    我要在今晚就彻底消除由末日真理教带来的威胁。末日真理教是根除不尽的，但只要暂时失去这方面的压力。网络球应该可以更好地完成自己的计划，并保证这个城市的安全。

    乔尼对达芙十分在意。他收集了达芙的一些情报，他不清楚，或者说，下意识排除达芙是妓女的事实，但是，对于她的人际关系。却还是有一定了解的。达芙几个加入了末日真理教的“姐妹”，也在他的监控中。他本来打算再等待一些时间，直到末日真理教的人自己露出尾巴，但是，我想。我的出现，或许会刺激他采取更激进的动作。

    说不定，等会就会和他“巧遇”。

    因此，不会和乔尼合作的说法，也只是胡扯。乔尼的确是对同类深刻警惕的性格，但是，在紧急情况下，他也不可能是固执的傻子。今晚，我们之间达成合作默契的可能性，达到百分之九十以上。

    我在城市大楼之间奔驰、滑翔、跳跃，从一个阴影穿梭到另一个阴影，在期间，我注意到了更多活动时间和行动轨迹异于常人的家伙，不过，就和我视而不见一样，他们也只是埋头处理自己的事情。伦敦这个城市，愈加显得龙蛇混杂起来，我不知道究竟有多少神秘组织，多少神秘世界的人士进驻在这里，但一定比我过去所去过的地方都要多。

    网路球想要控制局势，仅仅是这些成份复杂的人员，就有够伤脑筋了，被迫采用更为精细，如同游走在钢丝线上的计划，也是可以理解的。我一点都不在意，在被他们视为威胁的情况下，帮他们做点事情。

    因为，对我而言，我只是在做我可以做到，应该去做的事情。

    我从红灯区的阴暗之处走出来，抬头就能看到一个情趣的粉红色霓虹招牌，整条街道上都是这样的招牌。霓虹灯的跳动，让人眼花缭乱，即便是灯光暗淡的阴暗角落，也漂浮着一种让荷尔蒙沸腾的味道和晃动。即便在这个时间段，这个区域依旧是人来人往，空气中弥漫着酒精、香水和汗液的味道，如果是在白天，只会让人掩鼻而逃，但是，在这个时候，却让生命的繁衍本能格外活跃。

    人们形骸放浪，不时和站街女拉扯，交谈，勾肩搭背地坐进车里，走进店中。一些商店的玻璃墙后，不仅有逼真的假人模特，更有真人做一些性感十足的表演，借以招揽客户。走在街上的人们，十有**有着比我更成熟的外表，在法律来说，我是不能够踏入这片区域，也不能进入这里的任何商店旅馆中的。我正大光明地走在这里，已经看到了不少人朝我投来异样的目光，一些站街女也在朝我指指点点，她们没有把我当作顾客，只是当作一个消遣的玩笑。

    我知道，只要我再呆久一些，就会有人过来，例如警察什么的，把我领出去。这里的古怪气氛已经让我明白了，这里有着相当明确和严厉的规矩，可没多少人会在这个时间段，光明正大地打“擦边球”。

    我只是稍微欣赏一下宛如异域风情般的街景，我是第一次来伦敦，第一次看到这种场面。在中央公国，虽然也有正式营业许可的红灯区，但是，我从来都没踏入过那些城市。这里的一切，对我而言，都是极为新鲜的。

    不一会，就听到有人在喊话，并朝我走来。我快步钻入人群中，后面的人立刻大骂一声追过来。我钻入阴影中。下一刻已经来到百米外的一处房顶上。巨大的广告招牌遮掩住我的身形，我扯下披风，夸克便重新恢复鸟身，被我抛上天空。

    连锁判定的力量，就像是在我和它之间，构成一条无形的数据线。夸克所飞过的地方。只要在它身周五十米的移动物体，都无法逃脱我的观测。我从乔尼的意识中获得的相关资讯，迅速和观测得到的资讯重合，乔尼对这个红灯区的了解，很快就变成了我的认知。夸克在我的意志下，跨越半个红灯区，落在一片客人稍显稀落的地区，这里是达芙的那几个加入末日真理教的“姐妹们”合办的产业，按达芙的说法。在她们入教之前，根本就没有资本拿下这里的三个店面——这条街的人气虽然不如其它街道旺盛，但是，其根本原因，并不在于经营不当，而在于，他们不需要。这里的店面虽然也进行正常的交易活动，但是。真正赚钱的地方，可不是妓女的身体买卖。

    具体的情况。达芙语焉不详，但是，既然是“不正当生意”，又处于这样特殊的行业中，那自然和非法组织有着极深的联系，达芙对其拒而远之。也是正确的做法。不过，末日真理教的名字竟然在这里堂而皇之地出现，说是粗心大意，绝对无法让人相信。乔尼也是这样判断的，所以。孤身一人的他，为了避免踏入陷阱，一直都选择观望的做法。但是，这个晚上，他再次来到这条街道上，停留在距离达芙的“姐妹们”的店铺只有十多米的阴影中。

    虽然连锁判定观测不到他的表情细节，但从他的动作来看，他还是有一些犹豫。我清楚他的顾虑，强硬的行动很容易落入对方的陷阱，亦或者打草惊蛇，末日真理教的报复，可不是轻易可以应付的。乔尼虽然是二级魔纹使者，也有长期猎杀巫师的经验，但是，末日真理教反常高调的举止，却让他不由得不小心。他其实也有想过，只要再等待一段时间，或许网络球就会腾出手来，将末日真理教在这里伸出的触手再次斩断，不管末日真理教是真的高调，还是一种隐藏陷阱的试探，都可以由网络球阻挡正面的冲击，而他也只需要在暗中帮一下忙就行了。

    只是，随着时间的流逝，局势也在一步步复杂。乔尼在几个小时前遇到我时，已经对守株待兔不报以很高的寄望了。他如今的动作，也证明他所面临的困境——无论是做，还是不做，都有很高的风险。

    我发动速掠，穿梭在巷道、墙壁和天台上，三息片刻就抵达了那条街道上。乔尼还在等待，他靠在墙角，不断吸烟，脚下的烟头已经有十多只，我就站在距离他只有不到五米的身后，而他却似乎没有察觉。这条街不如红灯区的其它街道繁华，甚至比不上一些小巷子，站街女也不怎么来这里，高头马壮的看门人挽起袖口，在路边百无聊赖地交谈。偶尔有客人进出店中，但是，看不出来是不是末日真理教的人。

    夸克停留在路灯上，继续监视乔尼和店铺正门，我则拐过身体，悄无声息地攀上房顶，借助一些杂物和建筑结构隐藏自己，循着街道的朝向一直前进。连锁判定穿透墙壁，追索商店中的动静。在我的脑海中，一张张立体的透视图徐徐张开，客人和妓女们的互动就如同无声的电影。

    我没有看到达芙的“姐妹们”，听达芙的说法，这些加入末日真理教的妓女虽然并不大肆声张，但也并非一个两个，达芙和乔尼都怀疑，红灯区中至少有十分之一的妓女已经被腐蚀。乔尼比我更早来到这里，一直都在监视，挑选对象，要从嫌疑对象中挑出一个合适的，并不是那么容易的事情。谁也不清楚，这些新加入末日真理教的妓女们，哪个身份更高，哪个拥有更高的权限，但是，理论上，应该存在第一批加入者，也就是传教的源头。

    末日真理教在伦敦发展的压力很沉重，那么，他们在发展出第一批源头后，就会藏身幕后，之后的入教者很可能无法和这些末日真理教的正式教徒扯上关系。所以，只有从这众多的妓女中，找到最先入教的妓女，才是进一步顺藤摸瓜的关键。在乔尼的意识资讯中，他已经锁定了好几个目标，而这些目标进一步通过在苏格兰场获得的情报的筛滤，又只剩下更少数。

    我所掌握的目标，比现在的乔尼更加精确。(未完待续。。)