    文帝坐在上首，嘴角带笑地看着下方众人说笑，很是开心。

    如此盛景，不正说明在他的治理之下，整个朝堂内外和煦安稳，一派海晏河清之相，哪有不高兴之理。

    皇后道：“陛下, 您瞧那位就是当今正有声名的李二公子，果然英武不凡。”

    文帝顺着她的手指看去，挪过目光，笑道：“哪里是什么李二公子，分明是咱们家不爱出门的小书呆子罢了，哈哈哈。你瞧, 他那副没见过世面的样子。”

    皇后附和笑道：“陛下说的是, 不过是江湖中传的笑话。”

    “皇后对江湖中事颇为熟通啊，”文帝不经意的说了句。

    皇后脸上的笑淡了几分。

    文帝道：“让他过来，我同他说说话。”

    苏公公应下，去请李仲。

    李仲好奇，不知皇上叫他做什么，起身整理一番，随着江公公一起到了上首，行礼道：“李仲拜见陛下，拜见皇后娘娘。”

    皇后笑道：“都是一家人，不必在意这些虚礼，快快起身。”

    李仲谢过起身。

    文帝道：“往年不见你来参加夜宴，今次终于见到了，算算时间，我大概已有十年未曾见过你了吧？”

    苏公公在旁笑道：“陛下，您还是在九年前见的仲公子。”

    “你瞧，我记得没错。”

    李仲有些尴尬，心想这也不是我的错, 忙道：“回陛下的话，年末夜宴何等盛况，之前籍籍无名, 来此自觉惭愧，今年薄有名气，总算可来与陛下相见。”

    皇后抿嘴一笑，“多年不见，以为仲儿还是那个只知埋头苦读，不谙世事的小孩子呢，今日一见，果然是长大了。”

    她说到这里，叹了口气，“看着这些孩子们，哪能不老呢，一晃十多年过去了。”

    李仲道：“皇后娘娘是凤命贵体，自可青春永驻，福泰安康。”

    “那便借你了吉言了，听说你有婚约在身，这般年纪，已经长大成人了, 想来不日就有好消息, ”皇后娘娘含笑应下, 吩咐身边人：

    “夜宴后将我收着的龙凤玉佩送到明王府……算是给你添点喜气。”

    看起来，她对李仲这个侄子甚为满意，笑容满面，但若是细看，便能发现，她的笑容未达眼底，

    李仲忙谢过。

    文帝哈哈一笑，笑道：“你这小子，和你大哥一样，都是滑头，行了，叫你过来只是想见见你，自己去玩吧。”

    “是。”

    李仲回到自己座位上，没一会就有太监奉上四道菜，说是陛下赏赐。

    他忙起身，远远施了一礼，文帝含笑点头。

    “鲫鱼舌烩熊掌、辘轳锤、兔脯奶房签、甲鱼肉肉片子汤……这都是好菜啊，陛下可真喜欢你。”

    一个小脑袋从李仲肩膀后伸出，睁着圆溜溜的大眼睛，惊呼一声。

    李仲闻着菜品的香气，顿觉肚里空荡荡的，笑着说：“看上哪个了，自己拿去，不然我可都吃了。”

    李清瑶毫不客气的把鲫鱼舌烩熊掌端走，小声哼了一声，“我才不跟你客气。”

    李仲送了李彧、李源一人一道，自己埋头吃起来。

    将桌上的菜品吃了七七八八，感觉前方有个视线落在自己身上，抬头一看，对面的一个美韵妇人正看着他笑。

    李仲见她身边坐着郭靖，立时知道她就是黄蓉，摸着脑袋装傻似的对她嘿嘿笑了笑。

    黄蓉招手让过去。

    李仲从边上溜过去，小小的行了一礼，坐到他们席上。

    郭靖道：“回京快一个月了，怎么也不见你来我府中见一见？”

    李仲苦笑道：“王府事多，您不是不知道，是小侄失礼了，等过几天，年节里定然前去拜年，郭叔叔，您可要备好红包。”

    郭靖指着他对黄蓉笑道：“蓉儿，我说他是机敏过人，怎么样？”

    黄蓉眼睛动了动，道：“今次见他第一眼，我便知道二公子非是凡人，不但武功高强，为人处世也有礼有方。”

    她眼眸流转，轻笑一声，“我只盼呐，咱们日后出生的孩子，能同二公子一样出色。”

    李仲闻言讶然，“婶婶，您这是……”

    黄蓉看了郭靖一眼，没说话。

    郭靖轻咳一声，黝黑的脸上微红，“你知道就行，不要外传。”

    “这是自然……叔叔，恭喜恭喜！”

    李仲笑着恭喜，心想，你们这可真是老而弥坚，郭芙蓉都那么大了，还能鼓捣出孩子来，真是可以。

    他仔细看了看黄蓉，见她眼下微青，面容有些憔悴，便道：“小侄粗通医理，见婶婶面色不太好，不若让我瞧一瞧？您虽也是医道大家，但自古医者不自医，怕是不太方便。”

    郭靖忙喜道：“对对对，我怎的把你忘了，”转头道：“蓉儿，这小子不但武功高强，还有一手厉害的医术，让他把脉看一看？”

    黄蓉自无不可，伸手给他。

    都是江湖中人，没那些避讳，李仲直接上手搭脉。

    片刻后，他收手，问了黄蓉几个常见的问题，说道：“您怀孕不足一月，反应这般激烈，之前怀孕可也是这般？”

    黄蓉摇头，道：“非是如此，芙蓉在肚子里的时候极为乖巧，甚少有不适，孕吐也比常人少些……这次不知怎么回事，还没成型吧，就这般激烈，真到了三五月份，还不知要怎么闹呢。”

    此时的她眉尖微簇，神情中满是母性光辉，哪里有半分智计无双，“女诸葛”的模样，看着李仲暗自称奇。

    李仲安稳道：“个例也是有的，这孩子生下来，肯定是活泼好动的，不必担心，不知婶婶如今在吃什么药？”

    “哪里能吃的下，”郭靖接过话来，面色担忧道：“闻到药味就吐，半点也不能进补。”

    “不妨事，我虽在幼儿孕婴一道不擅长，但恰巧，有几个极有用的方子，正对婶婶的情况。”

    “此话当真？！”郭靖大喜过望。

    “自然是真的，”李仲左右看了看，道：“此处没有纸笔，待夜宴结束后，我让人把方子送去府上。”

    “好侄儿，那可多谢你了。”郭靖满脸喜色的一巴掌拍在李仲肩膀，疼的他龇牙咧嘴。

