 虽然东极仙君今天颜面尽失、狼狈至极，甚至伤势都颇为严重，说起来不可谓不可怜，但秦逸尘却没有丝毫同情！

    毕竟在煞气中，自己一众被王动打的更惨烈！

    更何况，东极仙君不过是跪伏在地，而韩闰他们却是丢了性命！提

    到此事，血池天的酒意也散了不少，他也知道，这笔血仇还没彻底了结。

    但城主大人既然留东极一命，自然有其用意，哪怕他已跻身凶煞，也还没资格彻底扳倒前者！

    甚至血池天等人很清楚，若是没有秦逸尘的话，别说东极仙君，恐怕王动等人都还逍遥自在呢！

    周青山也是叹了口气：“秦兄弟，咱们今天不说这个，能让那帮狗腿子给韩闰他们陪葬，我们已经不知该如何感谢了！”幽

    玄亦是道：“东极到底是一方仙君，想要抱这血仇，恐怕我们还需等上一段时间……”见

    气氛有些尴尬，秦逸尘才是缓缓举杯，一口仰尽：“没错，我保证，会有那么一天的！”等

    那时候，他要拿着东极的头颅，去化血谷旧址祭奠！

    酒过三巡，刚才的不快抛却脑后，血池天一边吃着小菜，一边提醒道：“秦兄弟，今天城主大人给足了你面子，今后你也要好好效忠才是。”秦

    逸尘颔首，的确，战金荣今天给他的交代，何止是让他满意？

    不过秦逸尘也知道，城主大人给他面子，不是让他得寸进尺的，而是让他好好炼丹的！

    “放心吧，我不会辜负城主大人的。”

    轻呡一口后，秦逸尘又道：“不过说来，城主大人他负责提供材料，正巧我这边药材也不多了。”

    不多，也只是相对秦逸尘在万族大陆的家底而言。真

    正算起来，他身上储备的无论是丹药还是药材，都还极其充足！但

    充足归充足，可迟早有用完的一天，何况秦逸尘还不确定城主的胃口有多大，但是他隐约的察觉到，后者所图谋的肯定不会小。再

    说战金荣也确实许诺，他只是负责出力就好，其他的都交给前者来解决。最

    关键的是，秦逸尘想借此机会，去见识其他界域的丹道水平，以及各种药材的价格，甚至没准还有万族大陆不曾具备的天材地宝等等。

    总而言之，流域也不过是一方界域，外边的天地必然更为广阔！

    想到此，秦逸尘才是道：“我想找个机会请城主送我去其他界域，毕竟丹药是长久之事，必然要打通各方渠道。”血

    池天颔首，虽然他不是炼丹师，但一些流程还是知晓的：“应该有机会的，秦兄弟你想，前几天君使大人刚刚将各方势力的战利品收购，那肯定也要拿出去转手。”秦

    逸尘想想也是，毕竟那可是牵扯一方界域无数强者的战利品，数量何其庞大？肯定要卖给其他界域来赚钱！

    而流天城能够存在如此之久，战金荣肯定有着自己的路子，借助他的力量，定然能让自己省去很多麻烦。“

    这几天先搬迁至凶煞府邸，想必很快就会有消息的。”接

    下来的几天，血池天等人，自然是搬至了凶煞府邸，远要比当初气派多了，而秦逸尘也拥有了一处专属府邸，正好坐落于血池天旁边，俨然是城主大人的授意。

    虽然客卿的身份特殊，和凶煞住在一起略显不合适，但反正都是在流天城，战金荣若有传唤，必然是随叫随到，想必也不在乎这些。

    而值得一提的是，这短短几天里，血池天的升迁，不仅吸引了各方势力的首领前来拜会，甚至就连各位煞星都是前来恭贺！

    秦逸尘那边也是一样，甚至比血池天那边更为热闹，最令前者感到惊错的是，有几位先前保持中立态度的恶煞，道贺间隐约的意思，竟想要追随于他！

    毕竟东极仙君那边已是倒台，傻子才会这时候去投奔，而西南两位仙君根本不在乎这些，唯一的北极仙君，在战金荣出面过后，也是不敢成为第二个东极仙君！所

    以无论是心腹还是麾下，都是尽可能的低调。但

    秦逸尘不同，他如今可是彻底崛起，论地位，只要忠心为城主炼丹，绝对不亚于几位仙君，甚至在权利和受青睐程度上，还要胜过前者！毕

    竟风头正盛时，自然引得各方强者竞折腰！不

    过对此这些讨好，秦逸尘都是一一婉拒了。毕

    竟他受封客卿，只是为了城主大人的庇护，而且对于拉帮结派等行为，秦逸尘也没什么兴趣。最

    重要的是，现在的他无需拉帮结派在流域当中也倍受敬畏！

    而被婉拒的一众强者，自然是扫兴而归，不过对秦逸尘该恭敬的地方自然不敢懈怠，而且说来，秦逸尘成为客卿，对身为煞星的他们没准也是一桩好事。毕

    竟都是城主大人麾下，那些极品丹药总会比外界更容易得到！

    而几天过后，血池天的猜测果然成真了，清晨时分，秦逸尘还正闭目养神，却见林化仙带着满脸笑意走来。

    “秦小子，这府邸可还满意？”

    秦逸尘当即起身，将林化仙请到屋内，更是亲手为这位城主大人的左膀右臂奉上一杯香茗：“多谢林前辈挂念，晚辈住的很是满意。”

    林化仙微微颔首，又客套几句，还顺嘴提起戴生已经被他灭了，而且还是和王动等人一样的灰飞烟灭那种。

    不仅是戴生，连同石阳等一众势力，都是被彻底铲除，可以说如今的东极仙君，已成孤家寡人一个！秦

    逸尘对此道谢后，才见林化仙提起正事：“亲小友，老夫此次来，是城主让我问你，随老夫一同去其他界域，购买些药材，还有其他看上眼的宝物。”顿

    了顿，林化仙笑道：“去外界的机会可是不多，你应该早就期盼了吧？”

    走出这方贫瘠之地，不知是多少流域强者的毕生目标，秦逸尘也不可否置，笑着拱拳：“果然瞒不过林前辈，晚辈也确实要买些药材，好为城主大人炼丹。”

    林化仙道：“正好，老夫这次还要将万妖兽潮的战利品转手。”这

    可是一笔庞大的数目，必须要君使亲力亲为才妥当。秦

    逸尘等这一天也是很久，呡茶过后却是问道：“晚辈愿与林前辈同往，不过敢问前辈，可否带上血池天他们？” 