    “哥哥，到底发生了什么事情啊。”米莉急忙问道。

    这说送自己苗疆，冲天而起自己还没看看天上啥风景，这哥哥就一指说这里过了一半了，又一变就说到了苗疆了，而到了苗疆可好，自己刚落地头发都没来得及甩一甩，就看了一眼四周的大山，这人就风风火火的拉着自己一闪，这一下就回来了。直接回了别墅。

    米莉又气又怒的看着陈宁帝君。

    “弟妹，你是不知道，在刚刚那一瞬间有多么的危险。”陈宁帝君面色沉重的呢喃道。

    而米莉自然是看到了陈宁帝君身上的鲜血，按理来说米莉是会礼貌关心一下陈宁帝君，毕竟都吐血了，可这人办事办的实在让人无语。

    “有多危险啊。”米莉嘟着嘴不高兴的说道。

    “大宝很危险。”陈宁帝君面色凝重。

    “什么，大宝哥有危险，那你把我带回来干什么啊，快去救大宝哥啊。”米莉急忙起身说道。

    “救不了敌人太强了，袁大宝……哎！”陈宁帝君猛地一声叹息。

    而米莉听到这话立刻面色一呆，陈宁帝君这什么意思，这难道是说大宝哥要死在那里了？。

    “那女人依我看面色凶恶，而且能够使唤苗疆那么多强者，定是当世顶尖的老怪物，大宝兄弟被这女怪物给看上了，怕是给扣在那里咯。”陈宁帝君紧接着说道。

    “扣在那里？”米莉一愣，旋即一口大气就缓了过来。

    “不出意外哪怕大宝兄弟这辈子都难以回来了，而且那女怪物要是纯情还好，袁大宝估摸还没有危险，但就怕那女怪物玩腻之后把大宝兄弟给……”陈宁帝君摇了摇头道。

    “嘶……”米莉一听这话直接倒吸了一口气。

    “不过也不用担心。”陈宁帝君见米莉被吓到了急忙说道。

    “哥哥，那你有没有办法啊，你一定要救救大宝哥啊。”米莉急声道。

    “放心，我已经通知了十大家族了，这一次大宝兄弟是为了十大家族去跑这一件事，十大家族有义务救袁大宝。”陈宁帝君笃定到。

    “那就好，那就好。”米莉急忙拍着胸脯子，现在就怕没人去救袁大宝。

    “再不济，就算我大宝兄弟死了，我也一定把尸体给弟妹带回来，我也会帮他报仇的。”陈宁帝君一脸豪气的一拍桌子。

    “你……”米莉咬了咬嘴唇，听到这话直接都要掀桌子了：“哥哥，这话你不能说啊。”

    “呃……”陈宁帝君愣了愣，说实话陈宁帝君就一个大龄宅男，还以为是米莉不满意，陈宁帝君立刻起身手一举。

    “弟妹，我发誓，就算袁大宝死了，死的渣渣都不剩，我也一定拿扫帚给扫拢了给你送回……”

    “你瞎说什么啊。”米莉是真的忍不住了，端起茶杯就往陈宁帝君身上砸。

    这人开口闭口一个死，这不是诅咒大宝哥。

    ……

    另外一边。

    陈宁帝君之前拿着玉佩那等于是各家各户都通知一次，这不一眨眼的功夫，整个人帝都十大家族全部知道了这件事。

    一个巨大的别墅内。

    一张巨大的圆桌。

    十大家族内，除了李家外，其他都有负责人出现在了圆桌上，而李家和袁大宝有仇这点大家都知道，所以李家不来大家也乐的高兴，毕竟人手已经足够了，多一个人不一定是好事。

    “各位。”陈宁家的一个强者敲了敲桌子，同时扫了一圈四周。

    “现在大家都来齐了，那就开始吧。”陈家强者沉声道。

    突然。

    一道霞光从天而降，那是一道青光，众人一看见这青光均是面色一变，旋即高呼道：“参见青天尊。”

    “你们如何救我徒儿，我徒袁大宝这一次是用你们龙卫的名义去的苗疆，我不强求你们必须救，但也不能不管，会议你们开，我听着。”青光内传来王海的声音。

    “是。”十大家族的人都擦了擦脸上的汗水。

    那陈家人下意识就要开口，而这时候突然有一道光芒落下，不过这一次是个人。

    “轩辕小峰，仲裁所。”十大家族均是脸色一变。

    “我来旁听一下，说实话我也对那个苗疆突然出现的老怪物有点感兴趣，另外袁大宝可不能死在那里，你们开会制定方式吧，如果需要人，仲裁所可以出手。”轩辕小峰淡笑道。

    而此时十大家族的人各个已经暗暗的通知自己的人了。

    这一次会意，说白了就是救袁大宝，但这个救要分能不能，风险有多高，危险有多高，可现在青天尊突然降临，当然人家青天尊是袁大宝的师傅，出面不奇怪，那顶多十大家族就要付出代价也要救袁大宝，可现在冲裁所也出面了。

    要知道仲裁所一直都是和反九天尊联盟干架，可以说多少年都不管这些事，可现在居然因为一个袁大宝，仲裁所的人居然出面了。

    那现在岂不是说，是要不惜一切代价救回袁大宝呢。

    十大家族通知自家人，准确说就是为了询问这一点。

    “各位，依我看，我们各家出一位老祖，十位合道修士往苗疆一走，管他什么老怪物小怪物，我们就是拉着场子去要人，我想苗疆应该会给这个面子。”龙家一个强者说道。

    “有理，再不济青天尊前辈去找巫天尊商量一下，巫天尊乃是苗疆的掌权人，一句话袁大宝就回来了。”

    “没错没错，这件事倒是不难，主要是以施压为主。”几个家族开口道，当然他们话里的意思就很简单了，那就是糊弄，也不管细节直接上。

    “不妥。”烈阳家一个负责人开口了。

    “听陈宁帝君贤侄的话说，似乎那个苗疆女子看上了袁大宝，所以我们应该先弄清楚那女子是何人，要是老怪物级别的，我们就让老祖去交涉一些，若不是的话，那就好办了，而且我们还要弄清楚她抓大宝的原因，这个看上说实话有点……”

    “像是合道修士起码都是活了四五百年了，那是还会动凡心啊，看上的话倒是不可能啊。”秦家修士也开口了。

    “可如果不是看上的话，那抓大宝有何用处，而且还是光明正大的抓，这天地间现在谁不知道大宝是青天尊的徒弟啊。”宁家一个修士开口道。

    “说不定还真的是那老怪物看上了大宝了，想要和大宝来一场跨越百年的爱恋呢。”轩辕家一个修士突然哈哈一笑，而这个修士不是别人，正是袁大宝那个素未蒙面的外公了。

    当然他的身份大家都知道，所以现在也就他敢在这场合开玩笑了。

    “这样吧。”一旁轩辕小峰敲了敲桌子。

    立刻所有人全部看了过去。

