    柴静云的分析，似乎让众人的思路变得清晰起来。

    可是，他们却又想到了新的问题。

    漠国发动了这场闪袭战，将燕国打了个措手不及。

    由于那近百余名的一流巅峰高手的覆灭，燕国军队的战斗力大打折扣，所以从一开始便节节败退。

    甚至，都未曾组织起什么有效的抵抗。

    值得疑惑的是，燕国除了丢了很多领土，其实军队的战损并不大。

    所以，极有可能，从燕国派人偷袭漠国王殿的时候，他们或许就已经做好了龟缩大京城的打算。

    他们放弃了与漠国相邻的西部领土，甚至放弃了南边与大顺相邻的部分领土。

    这，定然是在保存实力。

    就像传闻中的那样，他们有一种特殊的法门。

    可是培养过一批一流巅峰高手之后，肯定不能继续培养敢死队。

    这其中的门道，段文俊他们肯定是不清楚的。

    可是，还是隐约可以猜到一些。

    可是，既然连段文俊他们都能够分析出这样的门道，漠国人不可能分析不出来。

    显然，漠国现在已经是，不计后果要跟燕国耗下去了。

    那么他们为什么不乘势吞并整个燕国？

    而仅仅是，围困住大京城？

    如今的大京城，不管是燕国还是漠国，都防守得如同铁桶一般。

    燕国的人，从里面递不出任何消息来。

    漠国的人，在外面也送不进任何情报。

    已经，陷入了僵局。

    这，仍旧不合逻辑。

    段文俊，将心中的疑惑，说了出来。

    银花夫人却紧跟着回答了“恐怕，漠国人是在等。”

    “我真的开始好奇，是一个什么样子的男人，会让两国的君王都如此看重，甚至看得比国土更重呢？”段文俊瞬间便明白了银花夫人话里的意思了。

    “燕国要等，我可以理解。”墨守成皱了皱眉头“毕竟，若是等到他们的那种秘法再次生效，他们便可以培养更多的高手，这样子实力便可以得到恢复，重新跟漠国较量。可是，漠国呢？他们在等什么？”

    “即使燕国实力受损，可是大京城墙高池深，漠国想要攻进去肯定不是一件容易的事情。”段文俊皱了皱眉头“若你漠国，为了夺回那个男人，你会怎么做？”

    墨守成闻言一愣“如果我是耶律八荒，我肯定会先直接将燕国给灭掉了。仅仅大京城这么一座孤城，能够支撑得了多久？半年，一年，亦或是五年？”

    “我也觉得，墨大侠的话不无道理。”一旁的柴静云亦是附和道“若是耶律八荒占领了整个燕国，以他治理漠国的手段，要稳固占领后的燕国，对大京城进行长期围困，也不是什么困难的事情。”

    说到这里的时候，他的脸色突然一凛“所以，这其中，必然有耶律八荒不能等的理由。”

    作为顺帝极为其中的皇室成员之一，柴静云的能力，是所有人有目共睹的。

    此刻，就如同剥茧抽丝一般，他仿佛已经找到了方向。

    虽然中间还是存在着太多不明朗的问题，可是至少，已然让人能够有一些大致的判断了。

    他缓缓站了起来“既然耶律八荒对那个男人势在必得，可是强攻城池既然不可取，那么他也就只能等了。”

    到了这个时候，墨守成也终于明白了过来。

    他是江湖人，自然知道江湖人做事的方法。

    燕国皇帝慕容九九派人偷偷杀入漠国王殿，劫走了那个男人。

    从某种意义上说，其实，这也是江湖人的做法。

    那么，耶律八荒不可能会就此吃下这个暗亏。

    所以，毋庸置疑的，耶律八荒在大京城内，肯定也有布局。

    这种布局，极有可能就是他发动这次战争，围困大京城的倚仗所在。

    漠国的高手，肯定早就已经潜入了大京城。

    现在耶律八荒要做的，就是困住大京城，让燕国的人不能够将那个人转移。

    若是如此的话，他们在大京城的高手，才会有机会。

    只是，如今的大京城已经被围得如同铁桶一般。

    城内的人，不可能传递得消息出去。

    若是，燕国先下手为强，已经将漠国潜伏在大京城内的人消灭了。

    那么这一场战争最后的结局，便已经可想而知了。

    漠国，将陷入了无尽的等待。

    燕国，却通过时间来慢慢恢复军队的实力……

    只是，不管是耶律八荒，亦或是慕容九九，他们都是百年难得一遇的雄主。

    他们肯定，都还有后招。

    “既然大京城的这一场战争，胜负并不是在城墙内外，那么我们看到的，就都仅仅是表象了。”沉默了良久的银花夫人，此刻再一次开口了。

    “多谢夫人！”突然，柴静云转身朝向她深深地拜了下去。

    “奴家不过是不喜欢那几个漠国人，谢谢两位公子将他们赶出了我的茶庄罢了！”银花夫人笑面如靥，慌忙托起了柴静云道“奴家只是告诉了两位公子一些小道消息罢了，其他东西都是各位公子自己分析出来的。奴家，不敢贪功。”

    “不管怎么说，在下都要谢谢夫人，也要替朝廷谢谢夫人，提供这么重要的消息。”柴静云看了看银花夫人，然后长长地叹了口气“这一次漠国使团回去之后，恐怕漠国的铁骑，恐怕真的会大举南下了。”

    “不至于吧？”墨守成露出一脸疑惑的神情“如果刚刚我们分析得对，漠国现在最重要的目标，就是大京城和那个被燕国劫走的男人。我觉得，在这种时候，他们不可能再冒着双线开战的局面，向咱们大顺出兵吧！”

    墨守成的分析，不可谓不对。

    同样，段文俊亦是这么觉得的。

    即使漠国大军南下，那也应该只能是一些小摩擦罢了。

    漠国大军大举南下，这个可能性并不大。

    不料，柴静云的脸色却变得异常凝重。

    他微微摇了摇头“那是你们不了解耶律八荒，更不了解漠国国相百里长江。”

    “夫人，在下得马上进宫一趟，今日叨扰了。”说完，柴静云又朝银花夫人深深一揖。

    “既然二公子有国事在身，银花自然不能强留。”银花夫人依旧笑容满面“二公子自便便是。”

    说完，银花夫人将三人领回了大院，亲自送众人离开。

    可是，就在段文俊准备跟着柴静云一道离开的时候，却被银花夫人给叫住了。

