    【燕十八】

    堂堂北静王世子，当然不可能睡柴房。

    且邢玉笙很乐意邀请苏凉上门做客，宁靖是顺带。

    要走时，碰见白大娘，她问苏凉何时回来，苏凉说两三日就回。

    担心有人来家里偷盗，宁靖和苏凉各带了一个箱子走。

    马车出了苏家村，邢玉笙问宁靖，“浔阳城来的人，打发走了？”

    宁靖捧着书看，回答的是苏凉，“走了。我要五千两黄金才肯放人，只拿来五千两银票，又回去取了。”

    邢玉笙嘴角微抽，“倒像是你挟持了宁靖。若真拿来，你就让他走？”

    “他们并非真心接宁靖回家，自然也不会真给那么多钱。反正不能善了，不如敲一笔钱花。”苏凉微笑。

    邢玉笙轻咳，“你若缺钱，不妨跟我讲。”

    “我不缺钱，敲诈宁家是一种乐趣。”苏凉说。

    邢玉笙看了一眼仿佛事不关己的宁靖，长叹一声，“你对他可真好。”

    苏凉知道邢玉笙误会她是因为宁靖被逐出家门所以对宁家有敌意，但事实上，这次是因赵鸣先对宁靖有的杀意，她小小反击而已。

    无需解释。

    一路上宁靖都在看书，邢玉笙找话题跟苏凉聊天。

    得知苏凉失忆，京城的事都忘了，邢玉笙很意外，“那你的医术……”

    “我只是失去一部分记忆，并不是变成了傻子。”苏凉说。

    邢玉笙微叹，“如果你想知道以前的事，我可以派人到京城调查一番，再告诉你。”

    “那敢情好，谢了。”苏凉并未拒绝。

    这件事很重要，虽然她自认为不是原主，但除宁靖之外，无人知晓，也不可与人言。

    只能用现在的身份，就要尽可能多地了解跟此身份有关系的人和事，如此才能避免意外情况。

    且能查到的事，本就不是秘密。

    赶车的齐严开口，“世子爷，属下到京城走一趟？调查苏小姐以前的事，顺便打听一下顾世子的消息！”

    苏凉闻言，心中惊讶，下意识地去看宁靖。

    他神色丝毫未变，依旧专注于手中的书。

    邢玉笙面色猛地一沉，“回去再说。”

    齐峻拧眉，示意齐严闭嘴。

    顾泠是朝廷通缉的要犯，齐严这么大咧咧地说出来，乍一听邢玉笙跟顾泠像是一伙的，但事实上他们根本不认识。

    只是因为已故北静王妃秦氏跟顾泠多年前的一个交集，让邢玉笙开始关注顾泠的消息。

    虽然苏凉救了邢玉笙的命，他很欣赏她，想跟她做朋友，但远不到绝对信任的地步，交浅言深要不得。

    齐严向来心直口快，这下也意识到说错话，一路上都不敢再开口。

    邢玉笙怕越描越黑，并未解释，佯装疲惫，闭眼假寐。

    “顾世子”三个字，却让苏凉记住了，她直觉这跟宁靖有关。

    马车进了秋明山庄，邢玉笙安排苏凉和宁靖直接住进了有温泉的清幽小院。

    知道他们尚未圆房，准备了两个相邻的房间。

    邢老太君年纪大了，邢玉笙身体不好，山庄的温泉平素没人用，要先收拾一下，明日才能泡。

    泡温泉只是苏凉找的借口，并不在意这个。

    再次见到邢老太君，她还以为苏凉上门是改主意了，很是热络。

    得知苏凉只是想来泡温泉，邢老太君难掩失望，说让她好好玩，需要什么只管开口，千万别拘束。

    ……

    齐严跪在邢玉笙面前，训斥他的是齐峻，“爹说过多少次了，祸从口出，你再这样口没遮拦，回到王府被人抓住把柄，只会给主子惹来大麻烦！”

    “够了。”邢玉笙蹙眉，“苏凉既然同意我调查她的过往，也是信任我。今日你说漏嘴的事，我也相信她不会做什么。”

    “但，还有个宁公子……”齐严脸色难看。

    邢玉笙神色莫名，“我看不透，但苏凉那样喜欢他，应该相信他的人品。”

    齐严弱弱地说，“万一苏小姐只是贪恋宁公子的美色呢……”

    “不是你说，宁靖容貌远不如我吗？”邢玉笙轻哼。

    齐峻踢了齐严一脚，让他闭嘴。

    “不管是苏凉的事，还是顾泠的消息，不能让更多人知道。你们俩谁……”邢玉笙看向齐峻。

    齐峻连忙说，“世子爷，让我哥去吧！他去过京城，且擅长打探消息！”

    齐严神色一震，就听齐峻接着说，“他留下照顾世子爷，我不放心。”

    邢玉笙看着一言不合打起来的两兄弟，扶额叹气，“扣你们三个月的月钱。”

    ……

    “回老太君的话，宁公子在看书，宁夫人在写字。”去送茶点的丫鬟回来禀报。

    邢老太君点头，“有上进心，很好。玉儿，你这些年身子不好，不与外人来往，没交到什么朋友，既然宁靖打算考科举，苏凉医术又那般厉害，可以拉拢到身边帮你。”

    邢玉笙轻叹，“祖母，他们救我性命在先，怎么报答都不为过，岂能心存利用？”

    邢老太君摇头，“这话过了。宁靖想出人头地，你可以给他助力，他以后帮你，这是互相成全。”

    “不说他。我可没什么能帮苏凉的。”邢玉笙说。打探消息那是小事。

    “她要跟宁靖长久在一起，就是一体的。”邢老太君说。

    邢玉笙仍不认同，“宁靖能在异地参加科考，是苏凉救我性命的诊金，怎能算是我给他的好处？他若考中，也是凭借自己的本事。”

    “你还太年轻，喜欢较真。以后就知道，祖母都是为你好。我已派人回王府去，把珍藏的医书都取来，送给苏凉。”邢老太君说。

    邢玉笙知道邢老太君有目的性，但赠书这件事本身，他当然是支持的，也没再多说什么。

    ……

    晚膳后，苏凉主动提议，让宁靖跟邢玉笙对弈几局。

    因她和宁靖都怀疑有人要刺杀邢玉笙，危机极有可能发生在夜里，但他们住的地方跟邢玉笙又离得不近，不方便保护他。

    “当然好。”邢玉笙正有此意。

    宁靖却摇头，“我累了。”

    真正身体不好需要早睡的邢玉笙都习惯宁靖不给面子了……

    婉拒了邢玉笙派人送，宁靖提着灯笼，跟苏凉一起回住处。

    “你打算暗中去？”苏凉低声问。

    “不然跟他对弈到子时，说我不想走，与他同眠？”宁靖反问。

    苏凉想象了一下宁靖和邢玉笙一起睡的画面，忍俊不禁，“有何不可？”

    宁靖脚步一顿，蹙眉看着一脸兴味的苏凉，“不管你在想什么，停下来。”

    ……

    夜深人静，冷风萧瑟。

    一道黑影刚进秋明山庄没多久，就被人拦住了。

    “燕十八？”清冷淡漠的男声。

    “你是哪个？”微微沙哑的年轻女声。

    “宁靖。”宁靖从阴影中走出来，暴露在月光下。

    黑衣人眸光一缩，“不可能！”

    “宁曜定是出最高价买我性命。你失手杀错人，按照燕云楼的规矩，死期将至。”宁靖看着黑衣人，“我已不是你的任务。杀邢玉笙，也救不了你。逃命去吧。”

    黑衣人冷哼，“看来燕云楼出了内鬼，否则你怎会偏巧躲开，又在此等我！今夜我不杀你，待我抓你回去见义父，将功赎罪！”

    宁靖飞身离开，引着黑衣人出了山庄。

    ……

    苏凉放下笔，打了个呵欠。

    烛光轻摇，宁靖从开着的窗户跃入。

    “这么快，解决了？”苏凉问。

    “算是。”宁靖说。

    “杀手呢？”苏凉见宁靖衣服破了，但没有血迹。

    “逃走了。”宁靖说。

    苏凉蹙眉，“岂不是还会再来？”

    宁靖跟苏凉说起燕云楼，和近两年名声大噪的杀手燕十八。

    苏凉愣住，“就是上次去杀你，错杀了言枫那个‘铁锥子’？是女人？”

    宁靖点头，“她任务失败，下次来杀我和邢玉笙的，就是燕云楼的楼主燕燧。”

    苏凉心中一动，“你故意放走燕十八，是因燕燧会杀她，让她跟燕燧打个两败俱伤才最好？万一她能让燕燧破例呢？”

    宁靖神色淡淡，“跟做人命生意敛财的人谈感情，就如同邢老太君想让你这样的人做妾，异想天开。”

    苏凉轻咳，“这比喻，很贴切。如果燕燧来了，你杀掉他，是不是可以取代他成为杀手头子？”

    烛光摇曳，苏凉白净的小脸微微扬起，杏眸带笑，毫不掩饰她的小期待。

    宁靖转身，“睡吧，梦里什么都有。”

