    第七十章高端访问

    扶不起的阿斗，捧不红的景田！

    这是上一世已经验证过的真理！

    出道八年演了七部电影，多是与各位大牌合作，其中有武打巨星、程龙、周闰发等等，可就是没能大红大紫。

    演技，额，不能说完全没有，还是有那么一点点的，总比AB演习直接抠图好得多。

    至少在《司藤》里，秦元清还是满认可的。

    只是现在的景田，还演不来《司藤》，还hold不住旗袍，也还没有那种一颦一笑倾倒众生的魅力。

    当然，这时候秦元清也不会自讨没趣的跟景田说你没演技，这不是得跪榴莲么。

    不知不觉中，二人已经聊了一个多小时，便互道了晚安，秦元清也洗涮一下睡觉。

    明天早上，他将接受CCTV的一个专访——《高端访问》！

    《高端访问》从2004年推出后，大受好评，影响甚大，因为这是一挡专门采访国际正要、商界巨头和知名人士的访谈类节目，秦元清就看过很多期的节目！

    所以在《高端访问》联系到他的时候，秦元清就答应下来。

    第二天早上九点的时候，秦元清就见到了《高端访问》的主持人水钧益，看到水钧益，秦元清心中感慨佩服。

    水钧益主持的《高端访问》，基本都采访总统、总理、首相等等，最差劲的也至少是部长级别，实在没有好机会才去采访各界名流。更牛的是，水钧益如果选定了采访目标，直接通过外交部门进行联系。而且还经常请那些总统首相们，在节目里表演才艺，比如唱歌啊、弹钢琴之类的，这些也需要外交部门事先就协调好，否则录制时突然提出就会很冒昧。

    一见面，摄像机摆好后，采访就直接开始了。

    水钧益单刀直入，直奔主题：“秦先生，你好，很高兴见到你！”

    秦元清说道：“也很高兴见到你，你主持的这个节目我很喜欢！”

    “节目能得到你的喜欢，我们节目组很荣幸！”水钧益道：“在查阅关于你的资料时，我发现秦先生你是在高三的时候突然学习成绩突飞猛进，能说说当时发生了什么事，让秦先生你发现这么大的变化？”

    当然是开挂有系统呗！

    当然，秦元清可不会说自己有系统，不然的话，准时死翘翘，立马被拉去切片研究。

    “应该算是顿悟吧！”秦元清微笑地说道：“其实大家只看到我成绩突飞猛进，却没有看到我的努力，高三时候每天看书学习到晚上十二点，第二天早上六点就得早上6点起来晨读。”

    “天才，是需要百分之九十九的努力再加上百分之一的天赋，这一点两者缺一不可。”秦元清笑着说道。

    “是的，秦先生说得很对，我们在采访你同学以及图书馆管理人员，他们都说你学习特别认真，从大学开学至今，大部分时间都是在图书馆。”水钧益点点头：“从现在来看，秦先生你取得的成绩都是在数学领域，在数学领域取得卓越的成果，当时是考虑什么让你选择了物理系而不是数学系？”

    这也是全国人民好奇的一点，明明数学更厉害，怎么反而是读物理的，这不是本末倒置么！

    “其实这一点很好理解，读物理并不妨碍我研究数学！”秦元清笑着说道：“当时选择物理，是觉得物理应用和数学联系紧密，不管是航空航天还是重工业很多都是取决于物理，国家要发展，我学物理也可以为国家发展贡献绵薄之力。”

    “至于研究数学，只不过是我业余爱好！”秦元清淡笑道。

    水钧益无语。

    这是人说的话么！

    业余爱好成了行业顶尖水平？

    这不是要气死人么！

    “你对航空航天很感兴趣？”水钧益问道。

    “是的，我还记得神五上天，我激动得一夜没睡，我市场做梦梦到自己进入宇宙！”秦元清笑着说道：“我有一个梦想，就是自己造一架航天飞机，然后开着航天飞机进入太空，那实在太酷了！”

    这时候的人们，绝对很难想象，接下来华夏的航天航空事业取得了多么大的成就。四代机试飞、服役，成为世界上继美利坚之后第二个拥有自主研发制造四代机的国家；北斗导航系统组网完成，可以进行全球精确导航；属于华夏的空间站基本组成，不知道多少人羡慕着。。。。。。

    “在秦先生身上，我看到年轻人的朝气和无限可能！”水钧益说道：“接下来你会研究哪一方面的？物理还是数学呢？”

    “目前我正在研究数学难题冰雹猜想，当然我的物理专业也没有落下，一直在研究发动机！”秦元清笑着说道。

    “冰雹猜想？这是什么？能给我们说说么？”水钧益注意力都在冰雹猜想上。

    毕竟和秦元清在数学领域取得的成绩相比，物理方面一片空白，不值得一提。

    “冰雹猜想是。。。。。。。”秦元清简单地介绍了一下冰雹猜想，“你可以理解成，难度略低于哥德巴赫猜想！是一道世界级难题！”

    水钧益听着那一连窜数学专业用语，脑海里都是混沌了，晕晕的，只能说道：“那祝秦先生顺利攻克冰雹猜想！”

    秦元清很失望，水钧益都把注意力放在冰雹猜想上，完全没有注意到自己所说的发动机，他可是准备兑换一大杀器呢。

    不过现在先放出风声，过段时间大杀器出来，也不会太过于突兀被抓去切片。

    “秦先生，问你一个很多人关心的问题，你这学期结束后会不会直接选择毕业？”水钧益问道。

    这段时间，网上已经很多在传言着，秦元清将要在这学期选择毕业，而且还说得有模有样的。

    “大学是每个人梦寐以求的生涯，我才进入大学不到一年，还没好好体验着，不会选择这学期申请毕业。”秦元清笑着回答道：“下学期的时候，我会考虑这个问题的！”

    又聊了几个话题，便结束了这次采访。

    秦元清目送着节目组离去，便前往图书馆，继续泡书！

    。。。。。。。

    很快，《高端访问》就在CCTV上面播出了，引起很大的反响，毕竟随着这段时间媒体的报道，秦元清已经是名满全国的大数学家。

    不知道多少家长，都是拿着秦元清作为榜样教育家里的孩子，无形中拔高了榜样的高度，不知道多少孩子因此而遭殃。

    而相关的，冰雹猜想在华夏也火了，毕竟这是秦元清正在研究的数学难题，大家自然关注着，很多论坛都在不断普及着冰雹猜想。

    还有人在网上开盘，赌秦元清能不能证明冰雹猜想。

    而绝大多数人竟然压秦元清能证明冰雹猜想，真是让人惊掉下巴。

    “被学术耽误的优秀歌手！”这是娱乐媒体报道的集中点，在《高端访问》中有一个片段，秦元清展示了个人才艺，唱《烟花易冷》。

    虽然秦元清都没有宣传，但是《烟花易冷》早早雄霸了各大音乐排行榜榜首，无人能动摇其地位，连萧敬腾发布专辑后，都无法将其拉下。

    娱乐媒体不断强调，秦元清是被学术耽误了，如果进入歌坛，华夏将诞生一位天王。

    传统媒体则是指责娱乐媒体胡乱报道，将娱乐媒体进行鞭尸，开什么玩笑，学者的地位可是远高于明星，秦元清现在是华夏顶级数学家，是所谓的天王能比吗。

    这就像后来，某位女明星和乒乓球国手继科谈恋爱，有明星粉丝在知乎上提问“继科配得上**？”顿时引起巨大的波浪，无数人进行怒批，开什么玩笑，堂堂的乒乓球国手、最快拿到大满贯、手握16个世界冠军，为国夺得荣誉，怎么就配得上？

    同样的道理，就是天王巨星，也比不上秦元清在数学领域取得的荣誉。

    而无数明星羡慕地看着各新闻榜上的秦元清，这种曝光度、高热新闻，要是放在某个明星身上，立马就是天后了。他们为了抢新闻，不断砸钱公关，结果反响寥寥。

    而王峰则是哭晕在厕所里，怎么这么努力，还登不上新闻头条，甚至连前十都进不了。

    当然，这一切秦元清都不知道，沉浸在书海里，不断地想要找到答案，他相信这冰雹猜想是可以得到证明的，他去看了这几十年有关于冰雹猜想研究的成果，想要获取一些灵感。

    只是哪怕是最新研究成果，距离证明冰雹猜想还是有很大的差距。

    而远看着，圣诞节即将到来，景田已经确认无法回京城共度第一个圣诞节，秦元清买了一下礼物，便登上了京城前往粤省的飞机，前去探班。

    男人嘛，不能怕麻烦，总是要勤快一些！

    反正现在交通方便了，坐飞机从京城直飞粤省，也就3个小时就到了。看似距离很远，可是实际上所花时间并不长。

    当然，算上坐车的时间，自然也就多了。

