    凤澜玉看着那又红又大的果子，忍不住舔了舔干涸的嘴唇。

    她被关在这监牢里已经五天五夜了，每天只有一颗干馒头，水也只有一碗，现在她超想吃肉，想吃水果，什么都想吃！

    那一盘苹果放在那边半天了，她也瞧了半天，却没有想到如今全都进入了北穆晴的肚子里。

    北穆晴将苹果在自己身上擦了擦，咔嚓咬了一口，又香又甜又多汁，她点了点头，跟那侍卫论着兄弟：“大兄弟，谢谢你啊！”

    侍卫笑笑：“没事儿，多骂两句就行了！”

    北穆晴回眸斜了凤澜玉一眼：“瞧瞧，你心肠这么毒，怪不得人缘这么差！”

    凤澜玉要气疯了，本以为薛灵乔回来，她有了希望，谁知道薛灵乔对她竟然这么狠心！

    凤澜玉一屁股坐在那潮湿的地上，眼泪不争气的流了下来。

    薛灵乔前去复命。

    书房里，凤卿尘将人屏退，问道：“你可见到凤澜玉了？”

    薛灵乔点了点头：“谢爷不杀之恩！”

    “你这一次出去吃了些苦头？”凤卿尘问道，“因为凤澜玉？”

    当时薛灵乔迟迟没回来，凤卿尘让冷九去问了凤澜玉，凤澜玉支支吾吾的不肯说，凤卿尘便知道薛灵乔一定受了罪。

    薛灵乔点点头：“不过都过去了！”

    “人可以交给你，你看着处理！”凤卿尘淡声说道，“不过这是最后一次，若是再有下次那个女人落在本王的手里，本王绝对不会再手下留情！”

    薛灵乔抬眸问道：“属下听说西皇来过？”

    凤卿尘点头：“是来过，听闻云之南成亲之后给吓跑了！他可不想凤澜玉回去！”

    薛灵乔微微的皱眉：“可是凤澜玉隐忍了五年，都是为了那个位子！”

    “你与她都是求而不得！”凤卿尘淡淡的摊摊手，“所以你们之间的事情自己解决吧！”

    薛灵乔点头。

    监牢里，凤澜玉犹豫了一下，咬了咬牙，猛然朝着那牢棂闯了过去。

    那头撞在牢棂之上，血哗哗的流了下来。

    两个侍卫一愣，有些慌神，毕竟上面的命令，没要凤澜玉死。

    “快去禀报薛大人吧！”一个侍卫说道。

    另外一个侍卫赶紧前去。

    一刻钟之后，一个白色的身影迅速地冲进牢房，将凤澜玉抱了出去。

    北穆晴在旁边瞧着，望着男人着急的表情，微微的皱眉：“男人啊就是没记性，忘记她怎么对你的了？”

    薛灵乔转眸望着北穆晴，眸光阴冷没有说话。

    北穆晴气得直跺脚，从这一刻起，她决定，她与薛灵乔还是仇人！

    房间里，薛灵乔仔细地给凤澜玉处理了身上的伤口。

    他低眸望着女人苍白的小脸，微微的叹口气。

    凤澜玉幽幽的醒转，她抬起小手一把抓住薛灵乔的衣襟低声哀求道：“薛灵乔，你原谅我好不好？我不该丢下受伤的你在树林，我知道错了！”

    薛灵乔望着女人泫然欲泣的小脸，神色有些恍惚。

    五年了，从他第一次见到她，他就对她一见钟情，可是她从来是酷酷的，根本就不鸟他。

    如今女人这般在他眼前向他求饶撒娇，他就感觉像做梦一样！

