    因为梦神的关系，梅林很早之前就知道了多元宇宙存在的，被所有强大者认可的五大创世神灵。

    第一个是永恒。

    它是存在创造主多元宇宙时诞生的抽象神明，代表着时间的概念，是所有时间在所有形态下的总和，或者说是时间这个概念的具象化。

    万物时间轴的起源与终末。

    然后是无限。

    同样是创造主多元宇宙时诞生的概念型力量。

    和永恒一样，它也代表着一种抽象概念，即为空间。

    它是所有空间在所有形态下总和，是任何有空间概念存在的力量具现，就连并没有空间存在的微观世界，也就是量子宇宙中，同样有无限的概念延伸。

    第三个是湮灭。

    它的概念是最晦涩的。

    它是主多元宇宙中所有不存在的，虚无的，以及不可知的力量与存在现象的具象化。

    就连无所不知的梦神都表示自己很难以用文字来描述“湮灭”的具体形态和含义。

    他只是知道，只要湮灭愿意，它便可以任意创造，摧毁，操纵和更改多元宇宙中，所有存在与不存在的物质。

    甚至是直接操纵时间和空间的组合体，但它并不会影响到时间和空间本身。

    是个相当神秘的角色。

    也是五大神明中最低调的那个。

    梅林也曾曾经不止一次，和留在自己身边的吞妹聊过关于五大神明的问题。

    吞妹的父亲，行星吞噬者，也是多元宇宙五大神明之一。

    但行星吞噬者本身并非是概念力量的具象化，根据吞妹的独家消息，她的老爸很可能是力量这个概念，在物质世界的体现。

    因为根据吞星自己的说法，在自己吃饱之后，他就会拥有无限大的力量。

    但那只是理想状态。

    因为吞星和他可怜的女儿一样，从没有吃饱过。

    总之，在以上的四位神灵之外，第五位，就是死亡。

    也就是留在灭霸身边，又被死侍疯狂追寻的那个女人。

    她是象征死亡的创世神明，是死亡的具象化。

    在很多场合，她也会自称为灵魂的主人，是创造主多元宇宙时期所诞生的所有生命，所有灵魂的源头。

    她也是五大神明中最活跃的一个。

    死亡有属于自己的人格化感情，尽管大多数时候，她都很沉默，但根据梦神的说法，死亡和吞星是五大神明里唯二两个会主动和凡人交互的存在。

    就如死亡和萨诺斯的关系，她经常会额外关注那些异于常人的生命。

    在梅林打算拯救这个宇宙的计划里，五大神明并没有被作为额外因素进行考虑，因为梦神已经说得很明白了，这个被创造出的宇宙并不完整。

    它很弱小，弱到五大神明只能以投影的方式出现在这群星中。

    它们不能直接操纵这方宇宙的未来走向，只能是以“旁观者”的身份进行观察，在绝大多数情况下，五大神明不会干扰到梅林点燃宇宙熔炉的计划。

    它们也不会插手，因为不管世界重启多少次，它们都是永恒存在的。

    但凡事总有例外，就如死亡会驱使萨诺斯对群星进行未来的规划，尽管只是投影存在，但她也能觉察到这方宇宙中存在的另一股和死亡有关的力量。

    白霜，那是另一股对死亡概念的诠释，并不出自死亡这个源头，而是来自于另外的宇宙。

    死亡理所当然会关注这神秘的现象，而从她对洛基请求的回应来看，她似乎也希望这股凭空出现的力量消弭掉。

    甚至梅林都有种怀疑。

    在这个已经改变了太多的宇宙中，死亡驱使萨诺斯寻找无限宝石，让疯泰坦对宇宙进行重新规划。

    其中除了对生死平衡的管控之外，她很可能也是要借灭霸的手，消除白霜的存在。

    当然，这也只是个猜测，而且很大几率无法得到证实。

    “我听说灭霸有两个女儿？”

    在从南银河重新出发的黑色轮型飞船上，洛基坐在驾驶座上，看着身边操纵着飞船的超巨星。

    她看似随意的问到：

    “那应该是他最后的亲人了吧？”

    “灭霸大人的族人早就死光了。”

    超巨星回答说：

    “他对于群星未来的规划，就是从他的家乡开始的。”

    “位于木星之外的泰坦星，那个已经消亡的世界里，埋葬着灭霸大人的所有亲人，而卡魔拉和星云，只是灭霸大人收养的所有孩子里最后剩下的两个。”

    说到这里，超巨星有些黯然，她说：

    “我也是那些孩子的一员，在长久的征战中，他们大都战死沙场，但我也不是最优秀的那个，卡魔拉才是，她从不会让灭霸大人失望。”

    “这样啊。”

    洛基闭着眼睛，摩挲着光滑的下巴，她又说到：

    “我听到有些传言说，灭霸有个亲生哥哥，叫‘星狐’？”

    “确实，但厄洛斯是个懦弱的家伙。”

    超巨星不屑的撇了撇嘴，她说：

    “灭霸大人曾邀请过他参与到自己的宏伟计划中，但那个家伙被吓得连夜逃跑，他现在也不知道在群星的哪个角落里隐藏着。”

    “灭霸杀了自己所有的亲人和族人，毁掉了自己的世界，偏偏留下一个懦弱而一事无成的哥哥？”

    洛基眨了眨眼睛，她自言自语的说：

    “还有一个让他感觉到骄傲，从不让他失望的女儿卡魔拉，啧啧，这就有意思了，我现在真的很好奇，他最终会牺牲哪个...”

    “什么？”

    洛基的自言自语让超巨星回头看着她，灭霸的忠诚下属疑惑的问到：

    “什么牺牲？”

    “我是说，要成就伟大的事业，就必然要付出惨烈的牺牲。”

    洛基耸了耸肩，她一本正经的说：

    “黑暗教团已经付出了惨烈的牺牲，所以这一次的行动也应该取得胜利了，加快速度吧，超巨星，让我们回去地球，继续为灭霸大人服务。”

    “为他的未来，为他选择的终末，努力的服务！”

    ——————————————

    “嗖”

    在落满积雪的小镇附近疾驰的身影如风一样奔跑着。

    在几秒之后，那身影从远方的群山中冲出来，冲入了小镇边缘的一栋房子里，停在了穿着便装，坐在椅子上的镭射眼身边。

    变种人快银拨了拨自己的头发，看着眼前失魂落魄的镭射眼，他抿了抿嘴，有些不忍的说：

    “我找遍了周围方圆300公里的所有地方，没有任何残留下来的痕迹，很抱歉，萨默斯，但我没能找到你说的那个女人。”

    “玛德琳...”

    坐在房间椅子上的萨默斯听到这坏消息，他握紧了拳头。

    带着红色石英制作的眼睛，这位可以从眼中释放出灼热镭射光的强大变种人环顾四周，曾经温馨的房间里现在已经空无一物，在地面上甚至落满了一层灰尘。

    这地方就像是已经好多年没人居住过了。

    但那些记忆还留在他脑海里，就在前不久，他就是在这里，和自己人生中的第二个爱人告别。

    他向那个温柔的女人承诺，自己一定会赶回来的，他承诺说自己永远不会错过自己孩子诞生的时刻。

    但现在...

    没有了，一切都没了。

    他从乌托邦返回阿拉斯加的居住地，原本装满了他和玛德琳美好记忆和生活的房间已经人去楼空。

    不仅如此，这房间里存在的所有细节，都表明这里根本没有人居住过。

    没有一封留下的信，没有打斗的痕迹，也没有陷阱，更没有危险。

    留在萨默斯脑海里那些回忆，就像是一场梦一样。

    如此的真实，但却根本找不到支撑那梦境成为现实的线索。

    “恕我直言，萨默斯。”

    刚刚和水晶结了婚，此时应该正在享受新婚时光的快银左右看了看，他伸出手，在窗台上摸了摸，然后看着手指上的灰尘，他轻声对自己的朋友说：

    “你说的玛德琳是真实存在的吗？有没有一种可能，是因为琴的逝去，对你打击太大了，所以导致你...”

    “你是说我产生了幻觉？”

    镭射眼坐在椅子上，他看着快银，他说：

    “你是说，我和玛德琳一起度过的时光都是我大脑里的幻想？那个怀着我孩子的女人并不存在，对吗？”

    萨默斯那绝望的语气，让快银有些担忧，但他还是说到：

    “我不光去调查了周围的环境，萨默斯，我还问过镇子里的好些人。他们都不记得这里生活过一个叫玛德琳的女人，但他们确实见过你。”

    “有个老头告诉我，你一直是孤身生活在这个小镇里，他还和你聊过天，他说你告诉他，你来这里是为了平静的生活，是为了消除内心的痛苦。”

    说到这里，快银停了停。

    他看着一脸茫然的萨默斯，他伸出手，拍了拍镭射眼的肩膀，轻声说：

    “我能理解你，兄弟，前不久，我差点就失去了水晶，失去了我的一生挚爱。我能理解那种绝望，那种被痛苦吞噬的感觉。”

    “当然我也相信你说的，我愿意相信，你确实遇到了一个和琴一模一样的女人，你们一起生活了一年多，有了爱情，还有了孩子。”

    “但现在，我觉得我们应该先回乌托邦去，找教授帮你辨析一下你脑海里的记忆。”

    “那是真的！”

    萨默斯咬着牙说：

    “绝对是真的，那不是什么幻觉，快银，我能感觉到，和她在一起的那些日子，那些真实的触觉，那可不能是作假...什么梦能持续一年多？”

    “但问题就是，我们现在根本找不到能证明玛德琳确实存在的证据！你清醒一点，萨默斯！有某种力量抹去了她存在的所有痕迹，或者那个人就从来没有存在过。”

    快银拍了拍胸口，他沉声说：

    “如果玛德琳是真实存在的，如果这里的一切都是为了掩盖真相，那么我发誓，我一定会帮你找回你的妻子和你的孩子！”

    “我相信，乌托邦的众人，也不会坐视不管的。”

    “但你首先要冷静下来，对我们坦承这一切，你得告诉我们，你这一年多的避世独居的时间里，到底发生了什么，还有你脑海里的那个女人，玛德琳...”

    快银将失魂落魄的镭射眼从椅子上拉了起来，他严肃的对这位强大的X战警说：

    “你得原原本本的告诉我们你和她相遇的细节，实际上，在你当初遇到她的时候，你就该告诉乌托邦的朋友们。”

    “一个在琴死后突然出现的，和琴长得一摸一样的女人，又偏偏和你发生了偶遇，这件事怎么看都不正常。”

    “如果这是个阴谋，那么阴谋背后的人，肯定是利用了你对琴的感情。”

    “可怜的男人，你被骗了。”

    快银想这么告诉萨默斯，但这句话最终还是没说出来。

    他抓着萨默斯的手，最后看了一眼这空旷的房间，然后如风一样消失在此地。

    查尔斯教授会确定镭射眼的心智有没有被改写过，X战警会随即做出判断，如果这一切真的是个阴谋，那么刚刚平静下来的乌托邦，还有X战警们，又有的忙了。

    但，和镭射眼厮守了一年多，还为他孕育了新生命的玛德琳小姐，真的只是镭射眼因为痛失爱人，在脑海中塑造的一个幻觉吗？

    不！

    当然不！

    “哐”

    在某个神秘之地，被关在囚笼中的玛德琳小姐听到了开门的声音。

    她睁开了眼睛，从冰冷的地面上爬起来，趴在囚笼的栏杆上，看向囚笼之外。

    她脸色惨白，气息混乱。

    这很正常，毕竟她在前几天才生下了孩子，那是她和镭射眼的孩子，是一个强大的变种人婴儿。

    那孩子的出生让玛德琳小姐陷入了长久的虚弱中。

    “你把我的孩子带到哪去了！”

    玛德琳小姐在昏暗的灯光中，看到了出现在眼前的那个人。

    他穿着类似于中世纪的黑色燕尾服，在白色衬衣和衣袖处，有繁琐复杂的蕾丝点缀，有一头黑发，在额头处有个红色的菱形标志。

    双手带着黑色的手套，那苍白的不正常的脸颊，让他看上去就像是一头吸血鬼一样。

    “把我的孩子还给我！”

    玛德琳小姐如疯了一样朝着那个危险的男人大喊到：

    “你这疯子！我的萨默斯不会放过你的！”

    “你的男朋友镭射眼得先找到我，可怜的玛德琳。”

    凶兆先生并没有被激怒，他看着眼前的女人，他轻声说：

    “以他们的行动速度，在他们发现此地之前，小内森就会被我亲手送到未来。”

    “等他再次回到这个世界的时候，他会成为我们所有人的救世主...玛德琳，我并没有打算伤害你的孩子，我只是将他送到了他应有的命运里。”

    “你的儿子会成为英雄，他会成为救世主。”

    “玛德琳，放下你愚蠢的偏见，和我一样在现在这个时代，为未来的他感觉到骄傲吧！”