    “消失了？”宗方看着空空如也的前方，顿时说道。

    地面上，在魔神离开后不久，那些受到电磁波干扰变得狂暴的人们不知为何也逐渐恢复了平静。

    电磁波似乎被某种东西给消除了。

    新城在人群中被发狂的路人弄伤了手，赤宇本来是想和他们一起返回基地的，但想了想还是先将露西亚送回家里。

    “你也要小心啊。”家门口前，露西亚不舍又担心的看着又要离开的赤宇，毕竟那个魔神看起来有些诡异。

    “你忘了我是谁吗。”赤宇让露西亚安心。

    他好歹也是继承了两大奥特战士力量的人。

    魔神的硬实力到是没有之前机械岛的机器人强，也才14级而已，只是那个诡异的电磁波有些烦人，可以放大被照射的人潜藏在内心中的负面情绪，让人变得狂暴。

    “露西亚，今天真是对不起了，下次我会补偿你的。”赤宇挠了挠头，略有些歉意的说道。

    露西亚摇了摇头，微笑的说道：“在山里的时候，我就已经觉得很开心了。”

    对她来说，去哪玩似乎并不重要，重要的是身边的人。

    想到这，脸颊不禁泛起了一丝微红。

    赤宇点了点头，虽然感觉露西亚有些奇怪，但还是转身离去。

    基地里。

    新城坐在位置上，野瑞和丽娜帮他简单的清理伤口。

    “你这伤是怎么弄的啊。”野瑞忍不住吐槽道。

    “有个男的突然跑过来打我。”说到这，新城也是一脸的疑惑“在引导群众避难的时候，他反而变得狂暴……”

    野瑞听到这里，忽然想到了什么，于是松开了新城的手，转身往实验室跑去。

    “奇怪，魔神为什么每次都不攻击呢。”宗方双手抱胸站在一旁思考着。

    “对啊，真的好奇怪啊，它只是在那动。”丽娜手拿着消毒酒精走到了一旁，浑然忘却给新城上药。

    “函馆、仙台、水户、东京，魔神出现的地方应该有什么共同点。”居间惠沉思道。

    “啊……！”

    堀井和大古在听到这几个地名后，不约而同的想到了什么。

    只见他们顿时往电脑控制台走去，将各个地点现场捕获的照片调了出来。

    “函馆！”大古调出了一张现场魔神出现的图片，接着不断的放大，发现了几名穿着演出戏服的剧团成员。

    “仙台！”堀井也将另一张魔神出现的照片调出。

    画面中，依旧有那几名剧团成员。

    “水户！”

    “东京！”

    只要魔神出现的地方，都有那几名剧团成员的身影。

    “这些人是干什么的？”

    宗方此时也不在淡定了，心中极其震撼，这几人到底和魔神存在着什么关联？

    “这绝对不是巧合。”新城走上前说道：“要我说，一定是这帮人在操纵魔神。”

    “他们看起来能操纵魔神吗？”堀井表示怀疑。

    “我说呢，一定是他们被魔神给操纵了。”丽娜说道。

    “或许是魔神在找什么。”这时，换好了队服的赤宇从门外走了进来。

    “佐藤队员。”居间惠看向了赤宇。

    “刚才在路上，我看了你们调查的信息内容，我觉得魔神的目标就是这个剧团的人。”赤宇指着大屏幕中，剧团成员中小怪兽德班的身影。

    “应该就是它了。”

    “诶？”众人此时也注意了怪兽模样的德班。

    “我刚才就隐隐觉得，这个家伙好像是怪兽。”新城也马后炮的说道。

    众人也是一脸沉思。

    就在这时，野瑞从实验室走来，手中还拿着一张检测报表：“堀井队员，你看这个。”

    “什么？”堀井上前接过了这份检测报表。

    “啊？”堀井仔细看了过去，顿时发出了惊呼。

    “有问题？”

    宗方注意到了他的反应。

    野瑞解释道：“魔神发出的电磁波，会直接破坏人类的大脑。”

    “这么说，那些发狂施暴的人……”新城试着说道。

    “可能受到魔神的电磁波的影响……”野瑞回答。

    堀井在看完检测报表后，上前解释道：“那个电磁波，会使人的大脑产生一种恐怖的荷尔蒙，从而会引起产生攻击和杀人的冲动，最终它能破坏整个大脑。”

    “真是个恶魔。”丽娜凝重的说道。

    “不，它是个侵略者。”居间惠看着屏幕。“万一电磁波照这样发射下去的话……”

    “那么魔神不费吹灰之力就可以把人类全部消灭。”大古十分凝重的说道。

    “我们绝不能让它这么做！”新城也说道。

    “电磁波之所以会消失，一定有什么特别的原因。”居间惠忽然想道。“我们要抢在魔神之前，找出那个原因。”

    “我想，这一切的谜底就在这个剧团的怪兽身上。”赤宇说道。

    众人也都点了点头。

    “可是现在该怎么去找他们呢？”丽娜有些犯难。

    “滴滴滴……”

    就在这时，雷达探测器发出了警报。

    “队长！”野瑞很快跑到操纵台前，将检测出的画面调出。

    只见在某个区域，魔神似乎又要出现了。

    “它一定是去找那个剧团了。”赤宇说道。

    “让我去吧！”大古立即提议道。

    居间惠点了点头。

    就这样大古单独驾驶着胜利飞燕1号出发。

    来到了现场后，果然看到了魔神在袭击那个剧团的人。

    “我是大古，在追捕魔神中，剧团正在逃走中。”

    那魔神在被大古攻击了后，身体再次消失不见。

    “又不见了？”

    飞燕号两发激光穿透了魔神的虚影，大古不禁疑惑起来。

    “和他们交涉一下，把他们带到基地来吧。”居间惠说道。

    “明白。”大古于是在空中盘旋了一圈，找到了剧团面包车行驶的位置，于是飞到了他们的前方，从空中降落。

    “是胜利队的人！”面包车里，小丑妆容的团员抱住德班一脸的紧张。

    “要是被他们发现德班是怪兽的话那就糟了！”另一个娘娘腔般的团员惊呼道。

    “没办法了……”团长停下了车子，知道这一关是躲不过去了。

    他从车内下来，看着从前方跑来的大古。

    ……

    【作者题外话】：求银票！别养书了啊

