    三个人质阵前绑，十万大军齐动容。

    这真切证明了一个道理——尘埃落定之前，身陷敌营，就不要肆意施展嘴遁技能。

    金口一开，王霸之气浩荡，让敌人纳头便拜、叩首乞降的情况，在这里不太现实——毕竟，不能低估了神级对手的心智坚定，那是真正有向死而生的大勇气，贯彻初衷，至死不悔！

    面对这样的敌人，做为俘虏，尽可能缩小存在感才是正道。

    可惜，逆风不投的风牺三人组，顺风反倒是浪翻了天，在这里栽了一个大跟头。

    或许，这里面有一定的原因，是他们想出被追杀那漫漫长路的怨气，得志而猖狂。

    但结果……

    不说也罢。

    风里希率先行动，再不顾及底线节操，眼一睁一闭，突破下限，挥舞着风牺牌盾牌，冲向了浩大军阵，要杀出一条生路！

    冲杀出去的过程中，这些绑匪还不忘施展神通，堵上三位人质的嘴。

    省得这几个家伙一狠心，直接喊出——

    “不要管我，执行计划！”

    顿时，三军动荡！

    ——领袖被对面绑架了，肿么办？！

    我们是继续执行命令呢？

    还是放这千人英雌一条生路，以解救三位领袖人质？

    此刻，纵然是观众，风曦也能清楚看到不少兵士脸上的纠结，洞悉他们内心深处的激烈矛盾。

    短短刹那，很多人似乎已经做出了决定，轻轻叹了口气，表情无奈，无缺的大阵似乎要出现破绽。

    放虎归山！

    这是一种忠诚，也是一种悲凉。

    然而，便是这一刹那！

    大军之中，一面旗帜猎猎而扬，前所未有的绽放光彩，有一方将领，面色做悲凉状，眼底却似乎有几分喜悦和快意，大声呐喊——

    “三军听我号令，随我……杀！”

    他慷慨激昂，“此战，务必功成！”

    “任鸿！”有另一位将领震怒，战戈闪烁锋芒，大声指责，“你在做什么？不在乎领袖的安危？”

    “为山万仞，岂能功亏一篑？！”任鸿轻喝，“领袖自愿充当引敌诱饵，必是早已将生死置之度外！”

    “我们如何能枉费他这一番苦心？”

    他呵斥着，“看到此刻风牺领袖的面容没有？！”

    “纵然被封禁了语言的能力，他那扭曲的神情，面向我们的双眼中闪烁的光芒，赫然是在请求，是在传达最后的命令！”

    “不要留手，向他们放箭！”

    任鸿三言两语，勾勒出三个伟大英雄的形象。

    但，指责他的将领并不认同，“你胡说八道……他们怎么会是这个意思？！”

    “嗯？”任鸿语气上扬，“不是这个意思？那还能是什么意思？”

    “难道你想说，这三位领袖竟是贪生怕死之徒？！”

    那将领顿时语塞，嘴角抽动。

    不等他再说什么反驳的内容，任鸿便直接抢先发号施令，“杀！”

    “击毙人质，击毙绑匪，打出一场漂亮的胜仗！”

    在这号令之下，有两万余兵士将领，热血沸腾，冲杀上前，去绞杀决死冲锋的千人英雌。

    这样的变动，影响着大阵，让剩下的十万人也无法无动于衷。

    他们面色或蛋疼、或无奈……最后终究是响应了大阵的运转，铁壁合围，封死所有生机，要将风里希她们彻底‘埋葬’在这里。

    这结果，让风里希都惊了。

    她提着风牺的手，微微颤抖，有些不敢置信的询问，“什么情况？这些人一点都不在乎你？”

    即使被解开了禁言束缚，可此刻风牺默然，青昊无言，唯有宓羲咬牙切齿，低声诅咒，“任鸿……我记住你了！”

    “连自己的手下都无法归束影响，你们是我见过的最差的领袖！”

    风里希脑子一转，洞悉根本，纠结无比，有吐血的冲动，“你们这人质，要来有何用？”

    “一大帮准备将你们给祭天的手下……估摸着我宰了你们，好多人都得明面上抹眼泪，背地里锣鼓喧天！”

    “那都是小问题，不用你操心了。”风牺幽幽道，“你现在应该操心的是，该怎么做，才能囫囵的走出去……”

    风里希看着那一个个挥舞战戈、毫不手软的敌人，轻轻叹了口气，握紧了手中的剑。

    “杀一个够本，杀两个大赚……”

    “此战，有死无生！”

    “锵！”

    长剑吟啸，震动了万古长空，是最响亮的绝唱！

    ……

    “这是一次成功的演习！”

    “这是一次胜利的演习！”

    站在一片正在自我修复的战后废墟之上，一位男性的小巫正在神采飞扬的发表总结。

    “真刀真枪的碰撞，真实展现战争的残酷，与往常纸上谈兵的情况截然不同……”

    “它让我们认识到了一场合格战争应该具备的条件与要素，是需要一段漫长的前期准备，并且在这样过程中，应当如何去掩盖自己的战略意图……”

    “男巫的胜利，看起来是建立在以多欺少的卑劣行径上，但不得不说，这才是一场战争的正确打开方式……以多欺少，恃强凌弱，方为兵家正道。”

    “否则，还要组建势力做什么？还要努力修行、提升境界做什么？”

    “因此，女巫联盟的失败，我们要引以为鉴，莫要向她们学习……”

    “记者延康，竭诚为您报道！”

    风曦远离着两大阵营真正死战后，彼此间气机对抗变得凶狠起来的遂初和巢曦，却也不忘关注那远方战场的情况。

    事实上关注的人，远远不止他一个。几乎是整个巫族全体小巫，或多或少都将视线转移到了那里，借着巫族内部的网络渠道看戏。

    甚至于，还有就在那附近的小巫，冒死担任战地记者，如实播报战况，还有战后总结点评。

    男巫的胜利，赢的轻轻松松——一百多比一的数量对比，靠人数堆也把女巫联盟给堆死了！

    但由此引发的讨论和热议，却实在是不少。

    一条条新闻，刷新着巫族内部的公网，让人看的眼花缭乱。

    “十二万大汉与一千女巫之间不得不说的故事，这是道德的沦丧？还是巫性的扭曲？”

    ——这是标题党。

    “女巫联盟于战略上的重大失败，是否说明——战争，应该要让女性走开？”

    ——这是暗搓搓的为未来埋下伏笔，剥夺女巫联盟在战争上的话语权。

    “论证男巫胜利的根源，三位领袖的完美规划！”

    ——这不知道是哪位大人请的水军。

    ……

    风曦翻着翻着，最终点开了一条小道新闻。

    ——演习重伤人员名单！

    据不愿透露姓名的某位人士阐述，风牺、青昊、宓羲三人做为挡箭牌，尽到了他们应尽的义务。

    靠自己那脆弱的肉身，不知道硬吃下多少可怕的攻伐，有幸成为重伤员，被送到了时光秘境中养伤。

    ——否则，接下来万八千年，他们不用再在巫族中活跃了。

    除此之外，伤势最重的，竟然不是挥舞挡箭牌、最吸引仇恨的风里希。

    而是发号施令，号令大军展开攻击、执行计划、奠定胜利的二代领袖——任鸿！

    据说，找到他的时候，是在三千里深的底下，面孔朝下，身体一抽一抽。

    在他的背后，有一道又一道的伤痕交错，足有数千之多……考虑情况，疑似有人在背后下手。

    至于原因，有待考察。

    “啧……”

    风曦啧啧感叹，“这所谓的大伏羲氏联盟，内部怕也是问题重重啊！”

    “信任危机，他们以后的路，难走……”

    说着说着，他愣住了。

    因为就在此时，一条信息被公网的管理员给生生置顶加精，将什么是权限狗的定义给演绎得淋漓尽致。

    “后土祖巫告全体巫族书——取缔涉嫌违法组织‘大伏羲氏联盟’？”

    上一刻，风曦还在为这联盟操心，有些担忧他们的未来。

    下一刻，他不用操心了。

    因为，直接被取缔了！

    一位女性祖巫，亲自下场！

    至于理由？

    那实在是太好找了。

    毕竟现在的伏羲所担任的工作，可是妖族皇者！

    尽管，不久前巫族才刚与这位皇者达成了某种不可言说的交易，比如军火……

    尽管，那大伏羲氏联盟，是以这位先天神圣入股人族做出的贡献为口号宗旨，而非眼下妖皇之职。

    但怎么说呢？

    对这样的组织，巫族的高层可以眼一睁一闭，就轻轻放过；也能挥舞起板砖，用力的拍下——一个族群大义，足矣！

    当然，考虑现在特殊时期，大战都还没开打，巫妖两大阵营高层之间甚至有贸易往来……后土祖巫的最终处理结果，也就是取缔这个组织、解除其内各成员的职位而已。

    风曦咀嚼着这则通告的信息，半晌后有所悟，深沉叹息，“没想到，女巫联盟，竟然发展到连祖巫都深深牵涉其中的情况……”

    “这一战，大伏羲氏联盟，虽胜犹败……这就是有没有后台的区别了！”

    他替那个组织惋惜。

    此刻，几人伤感？几人得意？

    巢曦重新踮起了脚尖，抹平了身高差距，骄傲的平视遂初，“看来，是我们扳回一局。”

    “对的。”遂初慢吞吞道，承认支持阵营的失败。

    可虽是如此，他却没有丝毫沮丧。

    “大伏羲氏联盟，没了就没了吧。”

    “左右不过是一个牌子，一个名义罢了。”

    “倒下一个伏羲，还有千千万万个‘伏羲’站起来！”

    “像是舜起源姓氏联盟……虞、卿、司徒、姚、甄、妫、胡、陈、田、孙、王……”

    “还有大颛顼起源联盟……”

    “太多太多了……”遂初微笑，“早已恭候多时！”

    PS：新的一月，你们将看到一个船新的作者！

