    三杯？

    蓝玉等人听着这话都不由得砸了咂嘴巴，就三杯，这馋虫刚勾上来，酒就没了？

    “那个……，汤帅，你还是再给我们点吧，我们这么多人，就这一坛酒，哪够啊？这弟兄们这都好长时间没喝酒了！”

    “是啊，汤帅，再给一些吧，三杯酒实在不够……”

    众多将领此刻杂七杂八的纷纷开口，央求起来。

    “好了，好了。”汤和也是被这些人搞的有些烦不胜烦，当即就道：“你们喝不喝？不喝就算了，咱还想留着呢……”

    “咱实话告诉你们，朝堂之上，胡相已经禁言，在全国实行禁酒令，全国一日不丰收，禁酒令一日不撤……”

    “且此令自皇上开始，文武百官就要遵从。”

    众多将领此刻张大了嘴巴，在军校，毕竟是全封闭管理，对于外界的消息，了解的难免滞涩一些。而这个消息，对他们委实来说，简直就是晴天霹雳。

    这对他们来说，是突如其来的，完全没有任何准备。

    汤和此刻话语一沉，语重心长道：“这坛酒，可是太子私下藏起来的，是念你们这段时间辛劳，这才赏赐下来的，不然，就这坛酒，哪儿轮得着你们？”

    一席话，说的众多将领面面相觑。

    “汤帅，禁酒令真的颁行了？”众多将领之中，有人忍不住问了起来。

    他并非质疑汤和说谎，只是，自身还带有一丝侥幸心理，总认为是汤帅和他们开玩笑的吧？

    汤和则是轻笑一声，道：“此时朝堂议论通过，胡相牵头，皇上允准，哪个说笑？”

    “话说回来，这坛酒，你们还要不要？不要的话我先收起来了……”汤和作势就要拿走。

    见着这一幕，不少人顿时急了！

    卧槽！

    这一个多月了，好不容易见着这坛酒，这就要没，谁能顶得住？

    “汤帅，我们要……要……”

    “去拿酒盅来。”汤和见状，也是吩咐一声。不一会儿，就见一人拿了酒杯过来。

    “你来倒酒。”汤和也是将这坛酒交给一人。

    那人小心翼翼的接过酒坛，开始倒酒，内心此刻已然是紧张无比。

    无他，被十几个眼睛冒着绿光的壮汉盯着，搁谁谁不紧张？

    “你小子手稳着点，别弄撒了！”平日里，声如洪钟的将领此刻只能小声嘀咕着，生怕声音大了，吓着倒酒那人。

    一坛酒倒尽，众人数了数面前的酒杯，不多不少，算下来正好是每人三杯。

    蓝玉此刻也是沉声道：“兄弟们，都别急，咱一个一个来。”

    说着，蓝玉就小心翼翼的端着一杯酒到自己嘴边，熟悉的液体滑入喉咙，顿时令他舒服的都快叫出声来。

    从未想到，什么时候，就这一杯酒，也能令他如此享受。

    汤和见着这一幕，眼中有些莫名之意，这太子殿下，还真有整治这些将领的法子。

    就这三杯酒，算是彻底将这些骄兵悍将们给吊住了！

    不少将领喝完之后，仍仔仔细细的回味着口中残留些许酒水的芳香，禁不住就想再多来几杯，可眼前这情形，属实来说，并不允许。

    监督着众人喝完，汤和笑道：“这太子殿下赏的酒，还不错吧？”

    众人也是憨笑几声，毕竟是宫廷御酒，断然是差不了的，只不过，就是这量，少了一些。

    要是每人来个三四坛……

    刚冒出这念头，众人就纷纷将这个想法按下，这不可能。

    汤和此刻脸上依旧挂笑，道：“诸位，咱这里还有太子殿下一句话，太子殿下说，东征倭国，庆功酒已经为你们备下了，至于这酒喝不喝得着，就看你们自己的能耐了！”

    “你们此战若是能赢得漂漂亮亮，到时候，这酒管够，殿下也定与诸位不醉不归。”

    听着这话，不少将领眼睛都直了，更有一些将领，心中生出无限豪情。

    “此战，我大明必胜!”

    “必胜！”

    “必胜！”

    一坛酒，彻底将这间军校学堂的士气激发出来，令在此的无数将领胸膛起伏，迫不及待的想去建立一番功业。

    汤和看着这一幕，心中倍感欣慰，亦是道：“我在此预祝诸位凯旋而归，届时汤和亦要与诸位痛饮……”

    与军校热烈的气氛不同，乾清宫中，则是格外的寂静。

    老朱坐在龙椅上，双目微闭，左手不由得揉了揉太阳穴，到现在，他才算是将胡惟庸设定下来的规划大纲给看完了，并且做出了相应的批注。

    前些时日，胡惟庸在朝堂上提出的十策，不过是在这个大纲上的精炼罢了！

    实际上，胡惟庸设计出来的大纲，比这还要复杂许多，十策之间，并非单独存在，而是有着互相影响的作用。

    真正的牵一发而动全身。

    这样的发展规划，也只有李善长、胡惟庸这等通晓全国局势，情况的人杰才能制定出来。

    尽管老朱知道，目前的胡惟庸，相比起李善长，还有一些欠缺，不过，胡惟庸超过李善长，那不过是迟早的事罢了！

    当年的一个小小的宁国主簿，已经能够独当一面了！

    此时，一名宦官走到老朱身边，轻声道：“皇上，太子和胡相都已经到了！”

    “嗯。”老朱轻点了点头。

    旋即睁开了双眼，眼中透露出炯炯有神的目光，然后起身来到偏殿之中。

    进去之后，老朱也不犹豫，当即就道：“标儿，将你想要说的，都说出来，惟庸也在旁边听着呢！”

    朱标点了点头，亦是从袖中掏出两份一模一样的文档，分别给了老朱和胡惟庸一份。

    这份文档，是这几日朱标加急整理出来的，心中的规划已有，只是缺乏一个引子，而胡惟庸那份纲要，正是起到了这样一个作用。

    朱标同样看完了那份大纲，心中亦是对胡惟庸赞叹不已，果然是一个时代的人杰。

    就冲这份大纲，胡惟庸这在历史上就是名不虚传的。

    当然，朱标没有老朱那边细心，也没写批注，故而快了许多。也因此，朱标才有时间整理自己的一些想法。

