
　　好在，小起只遇到一个爬上怪蛇。它激光枪一击，爬上怪蛇被击落山崖。

　　到了下半夜，螭吻自动醒来。这是十多年的专业训练，连城的身体反应。螭吻起来说：“小起，去休息一下。这里交给我。”

　　小起点头，他也困得不行了。小起躺下，几分钟就呼呼大睡。螭吻闲来无事，把多于的食物整理好，放进了压缩盒子里。

　　至于水源，那几个植物装的水不多，晚上喝完了。螭吻从背包中，找出特战队的两个水壶，准备下去装水。

　　他看看熟睡的众人，还是不放心。螭吻开启智脑机器人，让智脑小人看守。智脑小人虚影点头，小声说：“没问题，我的侦查范围几公里。有情况，我会通知九队。”

　　螭吻放心下来了，他拿着水壶和装水植物，去赶往瀑布方向。

　　来到了瀑布，先观察一阵。发现瀑布没有被污染，这里一只上山顶的积水留下。他拿出两个水壶灌满，小心的放进背包。随后他把装水植物灌满，这些早上出发喝掉，不用携带增加重量。

　　做完这些，螭吻飞行返回。智脑发来信号说：“有一群山蛇怪过来了。”

　　螭吻加速赶回，把装水植物放好，随即收了智脑。螭吻看着上方，那里有一群山蛇怪物在接近。

　　这些怪物长的甚是诡异，蛇的身子，但是有好多小爪子。它们在山上行走自如，迅速的像这么爬来。

　　螭吻叹息一声说：“这群怪物，简直在送死！”

　　螭吻懒得用激光。他旋翼转动应了上去，飞行途中抽出精钢细剑。螭吻剑光扫过，一只只山蛇切成两段掉落。

　　这些怪蛇，即使没有死掉，也会在山下摔成肉泥。沙蛇发现螭吻厉害，他们急忙撤退。剩下几十条山蛇，急急忙忙的爬向山顶。

　　山顶那里，螭吻飞过。那里有一个积水形成的大水潭。溪流就是从水潭，流到下面的。螭吻想想水源没事，这山蛇不是毒物，由着它们走吧。

　　处理好山蛇，下半夜快要结束了。天空的云层变亮了，红色的霞光慢慢延伸过来。螭吻看着云层，这景色倒是很别致的。

　　天色慢慢变亮了，螭吻坐在光亮出，给战甲系统充能。同时，他拿出自制的连接装置，也智脑充能。

　　螭吻思考着：自己的科技系统，能不能战胜各种异兽能力呢？按照火牛的实力，如果他调用火麒麟力量，自己肯定被火焰融化。看来，自己目前的实力，只是有晶体的异兽水平。如果有本源的异兽，他绝对不是对手。

　　天色已经大亮。小金龙率先跳了起来。螭吻收起思绪，他把装水植物给大家，让大家喝饱水出发。

　　众人明白，喝完水活动身体。两个小家伙，展开翅膀飞出去。火牛负责背着今天食物，小起带着小沙人向导。他们出去了，螭吻最后出发。

　　乘着清晨，一行人在天空中飞行。下方漫长的沙漠，一眼看不到尽头。

　　螭吻想起来有向导，他飞到中间，想要询问。螭吻一拍脑袋，自己还不会他们的语言。螭吻急忙向前赶去，他赶到小金龙身边。

　　螭吻开口问：“小金龙，沙人的语言需要请教你一下。”

　　螭吻说完，打开了智脑机器人。智脑小人，与小金龙沟通起来，很快就学会了。智脑小人说：“沙人的语言很简单，只有几千简单词句。我可以帮九队翻译了。”

　　螭吻说：“好，我们这就去。”

　　这次，螭吻让小起防备后面，自己带着小沙人飞行。他也偷了个懒，让智脑小人去问火山群的位置。

　　过了几分钟，智脑小人回复：“根据我的汇总，这个小沙人说的，火山群在东北方向。距离这里不是太远，在东北方两百里的沙漠边缘。”

　　螭吻满意说：“你问的不错，我先去交代一下，然后在说沙人族语言。”

　　智脑小人无条件服从，自然没有意见。螭吻飞前飞后，把方向告知了大家。小金龙回答：“放心，我和小红蟒不会分错方向。两百里飞行不远，我们带路，今晚就能到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　螭吻很满意，他跟着智脑学习沙人语言。小起闲来无事，也跟来学习。火牛倒是不在意，他背着食物，在空中给几人发放。

　　一天的赶路飞行，夜幕渐渐降临。小沙人向导说：“快看，火山群到了。”

　　螭吻学会了沙人语言，他直接问：“这里，有没有火巫的传说？”

　　小沙人摇头说：“我也不知道。这座火山群，还是路过绿洲的人族说的。”

　　螭吻点点头说：“好，我们就下去看看情况。”

　　这里螭吻还没有说话，小红蟒就落了下去。螭吻急忙说：“小金龙，你赶紧追上去。这里危险未知，不要有什么事！”

　　小金龙明白情况，他追了下去。螭吻也带着几人，随后降落火山群。

　　螭吻落在熄灭的火山上，让火牛去找两个小家伙。火牛心系龙子，他点头回答：“放心九哥，这里是火山，绝对是我的主场。我保证，他们没有事的。”

　　火牛说完，几秒钟时间化成巨大的火麒麟。火麒麟四脚一蹬，奔向了旁边的火山。螭吻赞叹说：“这样的力量，不是我的科技武器，能够对抗的了。”

　　小起见过火麒麟形态，他倒是很淡定。小沙人吓了一跳说：“这是火异兽！你的朋友居然是化形的异兽！”

　　小起也学会了沙人语言，他有些不高兴的说：“异兽怎么了？你还看不起他！”

　　小沙人急忙辩解说：“不是，不是！我听祖辈说过，能化形的异兽，在地界没有了。因为化形的异兽，那时被称为神或者巫。他们能够上天界的！”

　　小起哦了一声说：“原来这个大火牛，居然这么厉害。以后，我不能再嘲笑他了。”

　　小沙人听到，不可置信的说：“你居然，敢嘲笑化形异兽！”

　　小起不屑的说：“有什么了不起的。那个大火牛，是我的牛叔！”

　　小沙人听到，急忙恭敬的说：“失敬失敬了，我以后拜你做大哥！”

　　两个小孩子，在哪里议论一片。螭吻看了看小沙人，倒是可以留在自己队伍中。他们这些人族形态，看起来太强大。有很多消息，自己这几位都不能打探到。

　　螭吻看看火山群，周围一片火红。火牛的火麒麟形态，还没有返回。

　　螭吻问小起：“这个小向导，你从哪里找来的？他可靠吗？”

　　螭吻用的是自己的语言，小沙人听不懂的。

　　小起点头说：“可靠！他的父母被沙蛇吃掉了，自己躲在一个树洞里。小金龙，碰巧在树洞找到他的，他很感谢我们灭了沙蛇，愿意跟着我们走。”

　　螭吻点头说：“这就好。那以后，小沙人做你的跟班吧。你给他取个人族名字，他就是你的小弟。”

　　小起很是兴奋，他给小沙人，取个三太子名字。因为他四臂双足，有点像三头六臂的三太子。

　　螭吻听着有些好笑，他说：“名字不错，不过有点长。你叫他太子就行，这样挺顺嘴的。你是我的徒弟，将来肯定要带领许多战将。小起的小弟，以后俺太子排上也不错。”

　　小起想了想说：“好。大太子，二太子，三太子……师傅想到周到。”

　　小沙人不是很懂，稀里糊涂有了太子的名字。

　　小起很是高兴，他说：“太子，你以后就是我兄弟了。”

　　小沙人也很高兴，他回答：“起哥，您以后就是我的大哥。”

　　螭吻把小沙人安排好，开始寻找巨大的火麒麟。螭吻寻找一阵，还是没有见到。螭吻感觉不对，他们肯定遇到了陷阱。不然，肯定有战斗的声音。

　　螭吻转身说：“小起、太子。火牛还没有回来，我们要去看看！”

　　小起反应过来说：“牛叔还没有回来，我们赶紧去找。”

　　小起带着小沙人，率先飞了上去。螭吻升空后，四下观察一阵，确实没有动静。他追上小起说：“把太子小沙人给我，你目前的战斗技巧，还保护不了他。”

　　小起听到，急忙把太子丢给螭吻。小沙人身高不到半米，倒是很好放。螭吻把他绑在腰间，左手的激光枪挡住他。

　　做好这些，螭吻看到小起也武器就位。螭吻打开智脑，让他扫描火牛、金龙、红蟒的下落。

　　一分钟过后，智脑回答：“三人找到，他们在左前方的火山之中！”

　　螭吻一愣，那是一座冒着火星和热气的火山，他们是怎么进去的。多思无益，螭吻带着小起降落下去。

　　螭吻开口说：“小起，防护罩打开，我们要进入火山！”

　　小起回答：“明白。”

　　小起防护罩开启，时刻准备进入火山。螭吻看了看太子小沙人，螭吻说：“太子，你不要害怕。我们有防护罩，高温和火焰伤不到我们。你不要乱动，你掉下去我可救不了你。”

　　太子急忙的点头回答：“我听懂了，不会动的。”

　　螭吻放下心，开启防护进去。小起紧随其后，进入火山。

　　这座火山之中，充满了烟雾和高温，但是没有岩浆。螭吻和小起的防护罩，轻松的挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，79.地界赶路免费阅读。https://xs.23sk.com 