    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东决听了他的话，这才恍然而悟，苦笑着回到下面道：“是我不小心，再试一次吧！”

    　　

    　　“二爷爷也不用在意，能够现在把错误找出来，总比后面倒霉要强的多吧？在前面我们还有机会重新来过，到了上面的台阶，搞不好就没机会了。”郑天擎难得的表现出大度，不光是因为郑东决是他二爷爷，同样也是为了他自己的小命着想。

    　　

    　　两人交流了一番自己的心得之后，准备开始第二次尝试，这次由郑天擎来实施，然而他踏上一右三的时候，脸色马上变得难看起来。

    　　

    　　“天擎，怎么了？”郑东决心中一惊，看郑天擎落脚的方位，和刚才他站的点一丝不差，不应该出现问题才对。

    　　

    　　郑天擎摇摇头，直接退了下来道：“这个位置也有排斥力出现了！难道口诀只能使用一次？错了之后就没办法再用了吗？”

    　　

    　　好不容易找到通过的办法，要真是只有一次机会，郑天擎非要恨死郑东决不可。

    　　

    　　刚才说的大度，只是因为可以不断尝试，更多的经验教训会换来更安全的通过方法，可只有一次机会的话，谁还管经验教训啊？直接小心翼翼过去不就完了嘛！

    　　

    　　“怎么会呢？我来试试看！”郑东决不信邪，再次踏上一右三的位置，确实有排斥力出现，和第一次完全不同。

    　　

    　　“为什么会这样？没理由啊！”郑东决有些呆滞，他知道走错一步，后边再走也没用，所以只能回到原地，一脸懵逼的样子。

    　　

    　　“或许是有时间限制？只要失败，想要再次尝试就必须等一段时间才行？”郑天擎想了许久，终于想出一个能够安慰自己的理由。

    　　

    　　“对对对！一定是这样的，我们等一等再试试！”郑东决连连点头，他现在也只能指望这个理由了！

    　　

    　　于是两人每过一小段时间，就上去一右三尝试一下，别的位置也不敢试，生怕继续出错会让时间越发漫长。

    　　

    　　直到一个多时辰之后，郑天擎不知道是第几十次站上去，才终于感觉到排斥力彻底消失。

    　　

    　　这一刻，他真是热泪盈眶，别看只有一个时辰，对他内心的煎熬简直已经是几十年的样子了。

    　　

    　　“二爷爷，成了！”郑天擎不敢乱动，只是微微扭过头对郑东决比划了一个手势。

    　　

    　　郑东决终于松了口气，如果因为他而导致这次遗迹之旅终结，他自己也不能原谅自己啊，好在事情还不算太糟，仅仅是一个时辰而已，他们耽搁得起。

    　　

    　　“天擎，小心一点，这一次再错，说不定时间会更久，我们不能赌，要是被林逸他们拉开太远的距离，搞不好连汤都喝不到了。”郑东决叮嘱了一声，要是没有时间限制，多尝试几次也无所谓，现在却只能追求一次成功。

    　　

    　　“我明白！”郑天擎点点头，深深吸了一口气，然后神情凝重的踏上第二级台阶——二左四！

    　　

    　　这次没有出现什么意外偏差，郑天擎稳稳站在预定的位置上，幸运的是，对于位置划分的猜测没有问题，接下来只要继续小心的走下去，就一定能够通过这十八级台阶的。

    　　

    　　“二爷爷，你也可以上来了，跟着我的位置走，千万不要有丝毫踏错。”郑天擎放松了许多，回头让郑东决也跟上。

    　　

    　　郑东决郑重的点点头，小心翼翼的站上第一级台阶，郑天擎这才看向第三级台阶，仔细的确定下一步的落脚点。

    　　

    　　就在此时，消失的排斥力再次出现，虽然没有把他推下台阶，却让他差点疯了！因为这代表他又失败了！

    　　

    　　“为什么？我都没动，为什么会失败？”郑天擎不甘大吼，然并卵，失败就是失败，想要继续尝试，只能等时间过去。

    　　

    　　而这一次的等待时间，果然再次增加，直到两个时辰之后才可以尝试，总结经验之后，郑天擎认为每一级台阶的安全点上，不能停留太久，最多一个呼吸左右就必须进入下一个台阶。

    　　

    　　“啊啊啊啊~~为什么又失败了！”郑天擎的怒吼再次响起，看来他们两个想要顺利通过十八级台阶，还需要继续总结很多的经验才行。

    　　

    　　三天时间一晃而过，立早忆终于将丹方完全吃透，其实第一天她就能够开始炼丹，但既然遗迹主人给出了三天的时间，那她也没必要浪费掉。

    　　

    　　事实证明，这三天时间绝对没有白费，不仅仅是丹方的每一个步骤和细节了然于胸，对于神识丹火的理解和操控，也提升了许多。

    　　

    　　若非立早忆本身的实力还不够，无法坚持炼制一炉玄阶三品的丹药，或许不用林逸帮忙，她就可以将这次的考验完成。

    　　

    　　“林逸，准备开始吧！”立早忆将准备好的灵药都放在丹炉旁边，清理过丹炉之后，轻柔的对林逸说道。

    　　

    　　只是想起上次和林逸合作炼丹时发生的尴尬事情，立早忆心中总是有些异样，这回还有蓝古扎在呢，要是又那样，她该怎么办才好？

    　　

    　　林逸干咳一声，他也同样想起了那件事，虽说有把握能够控制好，但万一又出现意外，确实有些说不过去。

    　　

    　　“蓝古扎，我和立早一起合作炼丹，不能被打扰，你为我们护法，别让人吵到我们啊。”林逸假模假样的对蓝古扎吩咐道，事实上这里除了他们两个之外，也就是蓝古扎一人而已，至于郑家的两个傻泡，三天没上来，估计是上不来了。

    　　

    　　蓝古扎眨巴了两下眼睛，心说这话听着有些不对啊，是让我自己看守自己别去打扰老大他们吗？这么有难度？

    　　

    　　“老大放心，我一定不会让你失望的，保证没人打扰你和嫂子！”蓝古扎用力点头，一本正经的拍着胸脯。

    　　

    　　立早忆俏脸微红，心说我们是炼丹，又不是做什么别的事情，什么叫保证没人打扰你和……嫂子？

    　　

    　　不知不觉间，立早忆对于蓝古扎这种嫂子的称呼，竟然没有太多的排斥了，反而隐隐还有些窃喜的意思。

    　　

    　　（广告：《不灭剑主》，QQ阅读：青云国，九大公子名满天下，冠压同代。剑王楚白一剑断江，凌驾四大剑宗之上。十万年前的传奇在此重生，横空出世。）

