    前车一男一女在车里吵吵闹闹，晃晃荡荡的。

    后车的刀疤在驾驶座眼观鼻、鼻观心，警惕四周的同时，安静吸着烟。

    就这样，半个小时很快就过去了。

    ...

    十二月是冷空气南下的季节，到处都透着寒意。

    武荣又胖了些，还特白，下巴点缀着几丛浅色胡须，满脸堆笑的从出口通道快速奔了过来。

    旁边还跟着一女人。

    女人不高，大概就160的样子，打扮精致，相貌普通，只是走起路来有自己的节奏，在急急忙忙的人群里有点特立独行的味道，一看就是个自信的女人。

    隔着老远，大长腿就把视线放在了武荣女朋友身上，尔后轻轻跟林义说：“武荣前后喜欢的人差距有点大呢，你失望吗？”

    “......”

    林义假装没听懂自家女人的阴阳怪气，心想米珈是随随便便就能被人比的么？

    李红，地道的京城人，家里的独生女，老朋友相见，寒暄一番后，武荣道出了他女朋友的家庭情况。

    走路难怪自信呢，原来人家是京城人士，在这年头，在离开京城后，这样的人难免会有优越感。

    在路边找了一家商务酒楼，叫满一桌子好菜，没有忆苦思甜，也没有抚今追昔，老友相见，拿起筷子就开吃，吃的尽兴。

    通过聊天才知道：武荣和他女朋友李红这次南下，目的是去海南一家国有造币厂实习的。

    说是实习，其实就是正式工作了。

    这家造币厂名叫海南华森实业公司，成立于1993年，是中国印钞造币总公司的全资子公司，是专门从事防伪票据、有价证券设计、生产制作的企业。

    本来这样好的工作、这样好的岗位，同武荣的对外汉语言专业压根就不对口，不搭边，也不可能花落农村出身且本分的武荣身上。

    可是架不住李红看上了这人，又架不住李红家里在造币系统有人啊。

    人家通过硬关系直接把两人塞了进去。

    进去半年就有房子分配，前提条件就是两人用结婚证换福利房，而且还能是京城的房子...原本像公鸡一般骄傲的李红看到林义的奥迪车后，就收起了那份莫名的优越感，直到此时才帮着自己男朋友出声，目的很明确，想要在林义这发小面前挣一点面子。

    这点小道行，在老男人这里根本不够看，忍笑瞅了瞅李红，和大长腿默契地对视一眼后，同时举杯祝贺两人。

    武荣是或多或少知道林义的一些身家底细的，此刻看到自己女朋友这般为自己争面子，唰地一声，脸一下就赤红了，举起杯子有些高兴又有些不好意思。

    饭后，林义同武荣一起去卫生间小厕。

    找个机会，他就根据前生的经验试探着问武荣：“你大学还没毕业，李红家里这般照顾你，是有条件的吧？你是不是承诺当上门女婿了？”

    提到这个敏感问题，一开始武荣还耷拉着头支支吾吾，脸憋闷的呀，气都似乎不能大口呼吸一下了。

    直到后来见林义没有在这个问题上退让的意思，才吭吭的解释说：“也、也、也不是上门女婿了，她、她父母只是要求我们的第一个孩子姓李，后面的孩子都跟我姓武。”

    果然是这样，林义蹙眉问：“你自己愿意的？”

    武荣伸手摸摸头，没做声。

    见状，林义又跟进一步问：“他们没有逼你吧？”

    这次武荣慌张地摆手，急忙道：“没，没逼我，我心甘情愿的。”

    见发小这样在意的样子，林义晕头，右手捂着额头好一会儿才低声说：“如果我猜的没错，你家里人还不知道这回事的，是不是？”

    对着厕所，武荣头更低了，十指搁小腹那、下意识交织在一起，显得有些慌神。

    见这发小不说话，林义只得帮他分析说：“你家里就你一根独苗苗，而你父母又是农村人，一辈子没出过邵市，老思想已经根深蒂固。

    要是知道你这个让他们引以为荣的大学生去给人家当上门女婿，估计会气得抄起扁担打上门来的，这些方面你想过没有？”

    面对真的不能再真的实话，武荣又沉默了，直到林义忍不住踢了踢他脚跟才说：“我、我有考虑过，就是不知道怎么跟家里说，原本、原本是、是想等工作了，结婚了才跟他们说的。”

    讲到这，武荣梗着脖子抬头道：“林，林义，我、我这也不算是上门女婿吧，李红她、她家里是首都人，家庭条件又好，要不是图我老实本分，图一个子女继承、继承香火，这样的好事，这样的好事也轮不到我这种农村穷小子啊...”

    林义被他说笑了，“行，你头脑还算清晰，还算有自知之明，我就怕你被城里姑娘给迷晕了，最后分不清东西南北。”

    武荣尴尬一笑，不好意思地挠挠头说：“我、我又不傻，怎么、怎么能骗得了我？只是你知道吗，我在京城读了四年书，最大的感觉就是那里什么都好，而我一个农村来的土包子，下里巴人的，什么都配不上那里。

    我那时候就在想啊，我需要努力多少年才能在京城安家落户，要努力奋斗多少年才能让自己的儿子在首都上得起学，还要努力多少年才能不让人看一眼就认出我是一个农村人...”

    认识还挺深刻，就是听的不得劲，林义挥手打断说，“所以你就选了捷进？这种捷进？”

    这次武荣没有窘迫了，而是对着他说：“你、你不知道，得知我和李红的情况，得知、得知我还没毕业就分配了工作，我们班、我们班的外地男生都羡慕我，真的羡慕我。

    况且、况且我、我、我就直接跟你说了吧，我有口吃，一紧张就很严重的口吃，要不是遇到李红，毕业后我可能都没自信在京城留下来，都、都没自信在京城找、找到一份工作。

    或者、或者说，我看到那些衣着光鲜的城里人就会不自信，甚至、甚至还有自卑，所以我不想错过这个机会。”

    林义说：“不想错过这个成为城里人的机会对吧？”

    武荣说是。

    见他这么光棍，林义无话可说，四目相对良久后，才认真说：“你又不是不知道我的情况，有我在，还能让你带那山冲冲里不是？原本还想今年过年跟你提工作的事的，只是没想到啊，没想到你还挺能，媳妇、工作、房子、城里户口一次性就给解决了。”

    “嘿嘿...”

    武荣忽的咧个嘴，像小时候那样没心没肺的笑了一阵，接着跟林义说：“我、我知道你混的好，我为你高兴勒。可毕竟兄弟是兄弟，各自的家庭是各自的家庭，我也是读了大学的，总不能自己不努力一把，就一辈子让你照顾啊...，这样不好。”

    “我...”林义指着他说出一个纠结的字，却突然没话说了。

    前生，自己可没混的有多好，而那时的武荣也是走的这条路，一下子成了京城人，有妻有子，有车有房，工作还稳定，在大半辈子的光阴里都比自己这个在职场摸爬打滚的人过得惬意。

    那时候人家可不是靠自己，而今生自己过好了，想帮帮老兄弟时，却有点勉强和想当然了，人家娇妻在怀，不一定乐意呢。

    想到这，林义不说话了，也不打算强行建议了。

    虽然由于受国家计划生育政策的影响，武荣在很长时间里只有一个孩子，且孩子姓李，名副其实的算是上门女婿，但人家确实过得舒服。

    虽然得知自己含辛菇苦养了几十年的儿子猛地成了别个家的人，武荣父母在很长时间里选择不原谅，选择不理会这个儿子儿媳，几十年断绝关系往来，可后来不还是和解了么？

    再说了，今生不同前世，有自己这么一个大bug在，武荣和他父母的关系会提前缓和呢？

