    **过后，竹楼中那个典雅小厅中，弥漫着一阵阵暧昧的气息，地面躺着一男一女，散乱着男人和女人的衣服边……

    被破瓜的花香月也渐渐恢复过来，此时她还躺在沈翔的怀里，回味着刚才那种难以形容，充满各种情感的味道，初为人妇的她现出之前从来没有过的风情和韵味，看得沈翔又是一阵激动，他一个翻身，把娇媚的花香月压住，那刚刚消退的无边次卷土重来，只不过这次却伴随着那充满无尽快乐的**呻吟。【、.

    竹楼里面的一个浴池中，沈翔笑嘻嘻地看着对面那满脸润泽光霞的美人儿，嘻笑道：“谁让你诱惑本大爷，不过你得到的好处也不少吧！”

    “该死的小坏蛋，竟然又这么一手，看来我对你的担心是多余的。”花香月娇嗔道，来到沈翔身边，十分乖巧地替沈翔搓洗着身体。

    沈翔笑道：“如果那些女邪魔来诱惑我的话，我肯定会把你杀了，有你这么一个标志的女奴，什么女邪魔都是浮云。”

    之前那种巅峰快乐的余韵，让他回味无穷。

    花香月没想到沈翔竟然会把她给吃了，刚开始她很担心因为自己的真气太强，会对沈翔造成影响，起初沈翔一进入她的身体，她体内那强大的真气就开始疯狂吞噬着沈翔，不过后来却突然停止，反而只是产生一种美妙的感觉。

    后来，不仅仅没有对沈翔造成伤害，反而还让她的火魂变得更强，早在之前，沈翔就知道如果和女人结合的话，能让对方的火魂进化。

    为什么不把梦儿吃了？就知道欺负奴婢！”花香月娇啐了一口，捏了捏沈翔的下身的一个蛋蛋。

    “你要知道她徒弟可是我正牌妻子，她可能心里还没有做好准备吧，这个要慢慢来。”沈翔双眼满是邪光，看着花香月那张勾魂的玉脸，在手中把美人搂了起来。

    花香月挣脱了沈翔，娇声道：“你不是说过，要吃我的时候得经过你那仙女妻子的同意吗？”

    沈翔不由得一叹：“她当然同意，她早就知道我和梦儿的事情，也知道我和你的事情，她虽然不说，但心里比谁都听出。”

    “我和你这件事，暂时不要告诉梦儿。”花香月此时也有些累，靠在沈翔的胸膛上，闭上眼睛，沈翔加热浴池的水，然后搂着花香月，在浴池中休息着。

    “香月，你把芊芊藏在什么地方了？”沈翔轻声问道。

    “坏小子，你别祸害她，她可是我非常看好的接班人，以后她不仅仅要掌管丹香桃源，同时还得在太武门里面担任炼丹师。”花香月享受着那舒服的热水浸泡，又靠在情人的怀中，让她十分惬意，说着说着，就睡着了。

    沈翔现在真想把苏媚瑶叫出来一起洗，她们两个可都是**的尤物。

    “这小妖大了，一人办两个人的身份，你给花香月和丹长老的炼丹药材可都不少呀。”龙雪怡娇笑道：“难怪她对你死心塌地的。”

    第二天早晨，花香月又办成丹长老，她这个身份还得继续保密，而且她已经渡过涅八劫了，她之前的实力就深不可测，现在肯定更加强，而且她还是一个丹王。

    “我这段时间要很忙了，新世界突然出现，肯定会让所有强者措手不及，特别是对于那些以为准备得很充分的势力来说。”花香月自然看得出沈翔想和她在一起。

    界大战的时候，就看你们这些强者了。”沈翔点了点头，原本他还打算把一些天级灵药给她炼制，那些天级灵药他现在已经不缺，都被苏媚瑶复制出许多。

    “我去吓吓，师兄和师弟这两个家伙，是时候让他们知道我的身份了。”花香月嘻笑道。

    “原来我师傅早就知道你的身份了，他竟然瞒着我。”沈翔难以相信那老疯子竟然会守口如瓶。

    “我会回丹香桃源一段时间，我之前为了渡劫，用去太多时间，丹香桃源有很多事情要我处理。”花香月说道。

    “要不要我让馨月过去帮你，她现在可是你的好姐妹。”沈翔笑道。

    “我和梦儿抢男人她已经吃醋了，现在又和她抢馨月……”花香月嘻笑一声，离开了太丹王院。

    花香月离开之后，沈翔喃喃地说道：“紫月界，这个地方很多火魂吗？”

    沈翔有了一个雷魂果，就意味着他可以听过创造神液复制出无数来，而雷魂果的作用就是让修炼雷属气的人变得更加强大，虽然比火魂还要少，但却没有火魂的用途大。

    火魂可以让炼丹师和炼器师变得更强，而沈翔如今唯一能得到火魂的途径，就是去找火神殿里面那些人。

    “五行玄元丹，和玄元淬体丹，这都是地级上品丹，我现在吃的话，应该会有些吧。”这些丹是沈翔从圣丹界购买到的，如果当时不是被混沌山摆了一个险境，让他仓促离开圣丹界，他一定会让颜紫兰给他弄一些药材。

    五行玄元丹沈翔吃过两次，每次都有很好的效果，而玄元淬体丹对于他现在的肉身来说，起到的作用应该没多大。

    “你现在要修炼肉身，只有通过火神诀来修炼了，那里面的淬体篇对修炼肉身很有帮助，估计火神殿的殿主韩烈就是用火神诀来淬炼肉身的。”苏媚瑶说道。

    “这么说我只要吃五行玄元丹就行了？”沈翔现在才百炼境中期，他要冲击到巅峰，然后涅！

    “这个暂时不急，你现在是百炼境，主要是修炼肉身，而你的肉身本来就很强了，要想到达你预期的极致，恐怕难得很大，我觉得你可以去地心修炼。”苏媚瑶道：“但不是现在，你现在最好先掌握好那些镇魔武功，以及……音杀魔功。”

    音杀魔功，是沈翔在圣丹界中通过吞噬别人的记忆得到的，只要被那恐怖的音杀魔力击中，整个人就会开裂，死状其惨。