
　　韩力诬陷王峰是杀龙天武之人，完全是想要借着这个理由，将王峰带走，好找寻机会将王峰杀了。M.23sk.com

　　可这个时候，王峰却站出来，说自己就是斩杀龙天武之人。

　　这换做任何一个人，都无法相信,也不会相信。

　　“你说什么？”

　　韩力一怔，随后疯狂大笑起来，道：“念鱼，你如果说自己是王峰，我或许还会相信你，你居然说自己是斩杀龙天武之人？那可是六异脉天才,整个北陆,都不存在六异脉的天才！”

　　王峰从头到尾，都看不出哪里像六异脉天才。

　　能够身怀六异脉,是不可能出生在普通世家的，极有可能是强大家族，而大家族的子弟，身上与生俱来，会携带着独特的气质。

　　而王峰身上，并没有这种气势。

　　“是吗？”

　　王峰轻笑，一步步向韩力面前踏出，每走一步，他的身躯便闪烁着一条异脉的荧光，六步踏出，六条异脉的荧光浮现而出。

　　“不.......不可能！”

　　韩力瞳孔猛的一缩，仿佛是遇见了鬼一般。

　　他疯狂的揉着自己的眼睛，以为自己看错了。

　　可王峰的身上，的的确确闪烁六条异脉的荧光，全部都是异脉，没有一条灵脉。

　　而子母蜥龙的母脑袋，同样露出震惊之色，她传承的记忆当中,人族武者拥有三异脉就很恐怖了，可眼前青年，居然身怀六条异脉。

　　“我六条异脉，还会有假吗？”

　　王峰面上露出一丝笑容。

　　他早就探查四周了，目前并没有什么武者靠近，再加上韩力已经受了一些伤势，想要杀死韩力，完全不费吹灰之力。

　　“你可以去死了！”

　　王峰冷笑一声，骤然出手，直接祭出了九阳圣剑，融合二十四道剑势，挥出一剑！

　　九阳剑法！

　　咻！

　　一道炽热的剑气，传递出九阳气息，仿佛要焚山煮海一般，爆斩而出，轰向韩力。

　　“就算你是六异脉又如何？无敌金身！”

　　韩力瞳孔一缩，却并没有后退，而且也没有后退,他疯狂的催动体内真元，将自身的金身到极致。

　　金身，不仅仅能够施展出强大的攻击，同样是最强大的防御。

　　然而，当剑气劈杀到那金身上，随着一震剧烈，剑气迸发赤红色的光芒，猛然爆裂开来，瞬间炸碎了韩力的金身。

　　啊！

　　韩力惨叫一声，直接倒飞了出去，重重的倒在子母蜥龙的面前，连连狂吐几口鲜血。

　　“你刚才施展的到底是什么剑法？这么可能那么强？”

　　韩力眼中之中露出惊恐之色。

　　王峰不仅仅一剑破除了他的金身，还将他直接打伤了。

　　此刻强大的剑势，侵入他的体内，已经开始对他的五脏六腑，进行疯狂的破坏了。

　　“尊阶中品剑法！”

　　王峰淡淡道。

　　他这一剑，是九阳之气当中的一阳，赤炎烈阳，蕴含最强大的爆力！

　　那枚九阳宝石，所蕴含的，便是赤炎烈阳。

　　如今，王峰借助赤炎烈阳，将第二层修炼出来，威力达到尊阶中品，以王峰的实力催动，轻而易举，就能够击碎一重金身。

　　“尊阶中品剑法，你才真元境的实力，居然能修炼出尊阶中品剑法！”

　　韩力爆喝一声，身上血光喷涌，黄金闪电貂的虚影席卷而出，随后身形一幻，化作一道闪电，向远处掠去。

　　“五行凤爪印！”

　　王峰一掌拍击而出，一个巨大的掌印，宛如凤凰利爪，上面布满五行铭纹，向韩力拍击而去。

　　啊！

　　韩力被掌印拍击，发出一声惨叫，身躯几乎成了一滩烂泥，倒在地上。

　　将韩力斩杀后，王峰瞧了眼子母蜥龙，随后纵身一跃，便是离开了。

　　子母蜥龙完全被刚才的一幕吓傻了，见王峰离开，子脑袋哇哇大哭起来，道：“母亲，那人类太可怕了！”

　　“娃娃，那人类也傻，杀了那个金身境的武者，居然不收刮他身上的战利品！”

　　母脑袋道：“你去将那金身境强者血肉吞噬了！”

　　子脑袋点点头，脑袋直接飞了出去，伸出了十几米长的脖子，来到韩力的面前。

　　此时的韩力，并没有死绝，看到如鬼娃一般的脑袋冲到他面前，也是咆哮大喊：“你不要过来啊！”

　　啊啊啊啊！

　　鬼娃般的脑袋，疯狂的撕咬在韩力的身躯，几个呼吸的实力，韩力身上的血肉，已经被吞噬的差不多了，只留下一个血肉模糊的脑袋。

　　鬼娃般的脑袋，吃完之后，露出心满意足的表情，刚想要收回脑袋。

　　咻！

　　一道剑芒从远处斩下，将鬼娃脑袋，直接给斩了下来。

　　啊！

　　鬼娃脑袋惨叫一声，已经没了气息。

　　母脑袋看到自己的儿子被砍断了脑袋，身上的怨念疯狂的席卷出来，一阵阵黑气，宛如火山爆发一般，从她的身躯冲击而出。

　　“娃娃，我的娃娃死了，我怀胎十月的娃娃死了，我要你死，要你死！”

　　子母蜥龙的母脑袋不断的自语起来。

　　那股怨念气息，越来越强。

　　之前被子脑袋咬死的那些巡查队的弟子，一个个自动的站了起来，宛如行尸走肉一般，似乎感受到了子母蜥龙的怨念，一个个歪着脑袋，就要向王峰扑杀而去。

　　“好强的怨念气息！”

　　王峰暗暗吃惊，随后便将断裂石剑拿了出来，当空一挥，强大的吞噬之力，从石剑上爆发出来，宛如一个漩涡一般，将那些怨念气息，全部都给吸收了。

　　那些弟子身上残留的怨念气息，全部都吸收的干干净净，倒在地上。

　　而子母蜥龙身上的怨念气息被吸收，实力大降。

　　王峰挥动石剑，将其直接劈成了两半。

　　“这把石剑，到底是什么来历？”

　　王峰瞧了瞧手中的断裂石剑，居然发现，缺口处因为吸收怨念气息，居然又长出了一截。

　　但剑身上，依旧缠绕着大量的怨念气息。

　　“能够吸收怨念气息，来历必定，这里不是青州，肯定有人看得出这把武器的不凡，以后不能轻易施展出来！”

　　王峰收回断裂石剑后，便伪装了一番战场，用真阳剑在子母蜥龙的身上看了几剑。

　　三天之后，当王峰察觉到来人之时，便狠狠在自己的胸口打上了几拳，往自己的脸上涂了一些血液，便趴在地上，假装昏迷了过去。

　　此时，剑若兰玉足踏着剑光，衡跨长空，带着朱心颜和石岩赶来。

　　“剑王大人，念鱼在那里！”

　　朱心颜发现王峰倒在地上，率先跳了下去，落在王峰的面前，检查一番王峰的伤势，见并没有什么大碍，也是松了口气。

　　石岩也是跳了下来，望着四周的尸体，甚至还有妖魔的尸体，惊道：“这里到底发生了什么？”

　　剑若兰眸光扫向四方，随后又检查了一番战斗痕迹，便猜测道：“应该是妖族院巡查队的遭遇到了子母蜥龙，两者斗了一个两败俱伤，念鱼便乘机偷袭了子母蜥龙，将其斩杀，但他也被子母蜥龙所伤，昏迷了过去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0454章：剑破金身免费阅读。https://xs.23sk.com 