    “这里面有修罗王的遗体。”

    “咦，不是修罗王燃烧精血逃脱了出去吗？怎么又出现遗体了？”

    “比秘法太过阴毒，只能抛弃躯体，保全灵魂。逃离的，只有装载灵魂的容器。”

    “比如说……心脏？”

    苏然突然插口道，如此，那他膀胱中的修罗心就好解释了。

    “对。灵魂飘渺，可遍布全身，可缩至头颅、心脏，皆有可能。”马罗刹耐心解释道，随后，将它那卖相恐怖的大爪子伸到了苏然面前，“把阿修罗的残肢给我，我要拿它为引，祭祀坟灵，到时修罗台自会破土而出！”

    说得这么玄乎，还不是为了让自己痛快的拿出残肢，无私的奉献出去嘛！

    苏然很不情愿地掏出了那根赤红色的大腿，刚想将之扔给马罗刹，突然发现了不对劲的地方。

    这大腿怎么干枯了好多？

    苏然记得清楚，此物在自己获得之时，丰满圆润，充满活力，哪像现在，萎缩地只剩下皮包骨头，怎么搞的，那一腿的血肉哪儿去了？

    苏然将大腿抛给了等候多时的马罗刹，自己则将视线转移到了膀胱之内。

    “我靠，这怎么可能？！”

    苏然一声惊呼，吓了马罗刹一跳。他无视马罗刹那疑惑的目光，盯着自己的膀胱一动不动。

    “小骷髅，你再看十年也没有用，丁丁是不可能再长出来的了……”马罗刹说此话时很是沧桑，鬼知道它经历了什么。

    苏然无语，这都哪跟哪？他走到一边，离它远远的，继续看着膀胱里正在发生的诡异一幕。

    只见那颗未知头颅正附着在那颗如同顽石的宠物蛋上，血色雾气弥漫，将二者包裹，使得苏然看不透到底是宠物蛋在吸取头颅的血肉，还是头颅在吸取宠物蛋的精华。

    不过，从那根干枯的大腿来看，自己宠物蛋吸食血肉死气的概率更大一些！

    什么时候，自己的宠物蛋也这么牛了？苏然愣愣地看着这一幕，发现每当血色雾气减少一分，那颗未知头颅就干瘦一分，头颅似乎有自主逃离的迹象，奈何宠物蛋的吸力太过强大，牢牢地将头颅给吸附在蛋壳之上，贪婪地吸允着头颅上的血肉精华。

    苏然呆滞了，自己到底获得了一个什么样的宠物？这蛋壳里面，到底孕育了一个什么样的恐怖东西？竟然连阿修罗的血肉都能够吞噬，这，到底是好还是坏？

    别吃坏了东西，变成一颗臭蛋，那就尴尬了。

    苏然索性不理睬，朝着马罗刹看去。只见它将干枯的大腿立在火池中央，一本正经地跪在那，嘴中还不住念叨着什么，苏然却一个字都听不懂，这场面还真有点滑稽。

    突然。

    马罗刹双手泛起晶莹之色，毫不犹豫地插入火池之中，光芒一闪而逝，这根大腿似乎被注入了灵魂，徒自飞起，被牵引着钻入了坟墓之中。

    让苏然惊奇的是，这座坟墓竟然一点孔洞都没有留下，大腿就像是凭空消失了一般，甚是奇异。

    “修罗台，现！”

    马罗刹深吸一口浊气，倾吐而出，声音之大，震荡四方。

    “轰隆隆~！”

    坟冢急颤，其内轰鸣声不断，似乎在回应马罗刹的召唤，有什么东西欲要破土而出。

    可让人意想不到的是，这座坟上禁制顿显，封印之力一闪而过，血红色的光芒覆盖在坟冢之上，压制住了坟墓的躁动，将其强行镇压。

    “小骷髅，头颅拿来！”

    马罗刹一看此事不可为，趁势继续祭祀，好让那修罗台破封而出，重现天日。

    苏然愣了一下，这枚宠物蛋也不知道吸食够了没有，那吸力之强，他都没有把握能够虎口夺食，只能尽力而为。

    苏然将骨爪伸进膀胱中，朝着那颗血色的头颅抓去，就在此时，宠物蛋似乎查探到了他的意图，一股狂暴的吸力暴涌而出，那头颅竟然以肉眼可见的速度瘪了下去，只剩下了皮包骷髅头。

    那颗头颅没了利用价值，被斥力给顶飞，朝着苏然的骨爪飞去。苏然惊讶的看着这一幕，叹道：“好快的吸食速度，好有灵性的宠物蛋！”

    “嗝~”

    一道不和谐的声音从宠物蛋内发出，苏然一头黑线。这货吃饱了有木有！有种你就破壳而出，让我看看到底是何方吃货！

    拿宠物蛋没办法的苏然悻悻的想着，他将这颗已经不像样的头颅取了出来，朝着马罗刹抛去。

    可接下来发生的事情，让苏然有点措手不及，深知自己已经惹下了大乱子。

    “不要扔！”

    马罗刹惊喊出声，只可惜，为时晚矣。

    只见头颅在空中之时，下方的坟墓竟然亮起了赤红色的光芒，形成一道光柱，轰然涌入头颅之中，被强行拉扯到了坟头上方，一股骇人的威压汩汩而出，如果不仔细看，就好像坟头上长了一颗头颅一般，让人慎得慌。

    “小骷髅，你闯大祸了！！”

    马罗刹一脸凝重，双拳紧攥，力道暴涌，猛然砸向那颗诡异的头颅。

    “砰！”

    可惜，此时的头颅已经被红芒给笼罩，如同一个乌龟壳一般，任由马罗刹攻击，它自巍然不动，似乎在嘲笑马罗刹的不自量力。

    “马前辈，怎么会发生这样的事情？”

    苏然满脸的震惊之色，他只不过丢了一下头颅，都能惹出一身骚，实在是搞不懂了。

    “唉，一失足成千古恨，谁曾想阿修罗的灵魂竟然躲藏在头颅里！如果你递与我，依靠火池的镇压之力，尚能将其祭祀，可现在，只怕阿修罗很快就会复苏，这往生空间，将会大乱了！”

    马罗刹无力回天，它知道，此时已经不是自己能掌控得了的了，只能静观事态的变化。

    我靠！原来如此，罪过，罪过！

    苏然在如此庞大雄浑的威势面前是那么的弱不经风，不由得后退数步，这才勉强好受一点，一脸凝重地看着眼前将要发生的一切。

    能够有幸看到如此壮观的场景，自己就算挂了，也没有白来一趟这往生门！

