
牛梓豪关掉了手机，便按照雅萱所指的路，向她们家的方向赶去。

“耐耐，这么名字可真幽默，绝对是借鉴了可耐一词，女生的心思耶，真是搞不懂。”他摇了摇头，于是便推开了雅萱家的大门。

“耐耐在吗，是萱萱让我接你来的。”

他大声的喊叫着，可院子里却是出奇的安静，别说有小狗了，就是连根狗毛他都没有看见过。

只见偌大的庭院里，光滑整洁的塑料大纸上，铺洒着鲜红的花椒。

若是刚采摘下来，就拿去集市上买的话，当然也赚不了几块钱。

如果用太阳光将花椒给晒干，那么它的身价自然就会上涨，价钱好的时候，一斤可以卖到十几块钱，一年辛苦一些，赚个几千元倒也不是什么大问题。

就在牛梓豪盯着颗粒饱满的花椒入神之际，一个电话铃声却是响了，不用猜就知道是雅萱打过来的喽。

“怎么了，有事吗？”

“嗯哼，不要说的这么绝情嘛，难道没事还不能找你了。”她撇了撇嘴，又开口说道，“我妈刚才给我说了，要是你来的话，食宿全包，我家院子里还有24小时的WIFI任你蹭。对了，告诉你一件最重要的事情，厨房的案板下面有一篮子凉面，辛苦你拿到洼上来吧，那是我妈不小心忘拿了。”

“嗯嗯，好的。”

凉面他倒是提上了，可最关键的耐耐却是躲哪去了。

“耐耐，耐耐。”

牛梓豪放出声的吼叫，可回应他的，却是如死寂一般的晴空。

这时，他忽然听到了从鸡舍那边传回来的窸窣声，说不定会有什么情况，得去看个究竟才是。

他全副武装，披了件黑色的雨衣，然后就轻装上阵。

蹑手蹑脚的来到鸡舍门前，想透过缝隙去窥视里面的一切，可缝太小，眼睛却太大，什么也看不清，弄了半天不就是瞎折腾么，有啥了不起的。

此刻，他的额头像是被什么东西给啄了一下，疼的他尖叫不止，并且还倒在了地上。

等回过神来后他才看清，原来是鸡嘴。

“嚯耶，你牛哥来看小动物们了。”他没说什么，一把就推开了鸡舍里的门，动作就别提有多么的霸气了，迷倒万千少.女那还是不在话下的。

眼前所发生的一幕，倒是令他震撼了良久。

只见耐耐慵懒的爬在地上，懒洋洋的晒着太阳，旁边分别有两只鸡，正在给它用翅膀扇着风哩。

什么时候连狗都学会享受了，真是不容易哈。

“去，一边凉快去。”牛梓豪赶走了一只母鸡，鸡走蛋凉，他像是捡宝贝一样的将那颗蛋给捧在了手中，端详了半天，好像是舍不得感觉，最后才装进了自己的兜中。

他抱起了耐耐，转身就要离去。

可那些鸡儿们根本就不会容忍他的嚣张，俗话说得好，狗可忍，鸡不可忍。

如果今天牛梓豪想活着走出这个鸡舍，那就必须得满足一个条件，放下耐耐。

鸡儿和耐耐已经有好深的感情了，岂能让一个不知从哪里冒出来的小伙子去拆散它们。

“不好了，快跑，它们也许发怒了，果然小鸡不好惹呀。”

牛梓豪不经意间朝后面看了一眼，那些小鸡的眼睛都变了愤怒的红色。

在这千钧一发之际，他还是凭借着敏捷的身手，关掉了那扇门。

“好啦，终于摆脱掉了，可累死我了，耐耐，去和我一起见见你的小主人吧。”

按照雅萱给他的图示，走了差不多一个小时，才赶到了地里。

一条小青蛇，正漫步在绿油油的草丛之中。

它可不是来找许仙来再续前缘的，而是要寻找食物充饥，不然就给蛇宝宝没有足够的营养了。

似乎是闻到了雅萱所喷的香水味，它也盘踞着身体，向着她的方向移动而去。

“快躲开，小心呀。”牛梓豪放下了篮子，奋不顾身的冲了上去，一下将蛇抓在了乎里，甩了出去，消失在了蓝天白云里。

也不知道他甩哪去了，反正就是没有了么，就这么简单。

“萱萱，我来迟了，我不在你身边的这段日子里，有没有想我啊？”牛梓豪开玩笑的道。

“汪汪。”耐耐也在一旁附和着。

“嘻嘻，正好我们要吃午饭了，你也一起吧。”雅萱摘掉了自己的帽子，整理了一下凌乱的秀发。她所透露出的那种漂亮，简直就是自然之美，无与伦比。

“全体原地休息，先吃饭，饱了才有力气干活。”雅萱爸一声令下，所有人都停止了手头上的工作。

“喽，牛梓豪，忘记给你做饭了，你就先拿泡面应付一下午吧，等晚上了让我妈给你包饺子吃。”她从篮子里翻找着什么，弄了半天才知道，原来是一袋小火腿肠。

“萱萱，你看这是什么。”

牛梓豪从兜里迅速的掏出了一颗显得有些温热的蛋，一摸就知道是母鸡刚下的。

“好呀你，敢偷我们家的鸡蛋了，没想到你胆可够肥的。”说着，雅萱抬起腿，正准备要踹他一脚。

没想到却被他给制止住了，“你先别急嘛，听我娓娓道来，事情是这样的。我在找耐耐的过程中，就听闻鸡舍里有动静。等我打开门，不光找到了它，还不费吹灰之力的就捡了颗蛋。”

“嘻嘻。”听的雅萱也不由自主的微笑了起来。

本来也并不是什么特别招笑的故事，从牛梓豪的嘴里一出来，就会变的很有意义。

他命泽龙去捡枯柴，然后自己则是用盆子往水窖里面舀了一些水，干嘛用的，当然是煮鸡蛋喽，难不成还要生吃啊。

用砖头堆砌了一个简易的灶台，上面放个铁盆，将那枚鸡蛋扔进水里。

看着袅袅升起的炊烟，听着盆中冒泡泡的声音，真是无比的惬意啊。

牛梓豪三下五除二的就弄好了泡面，将火腿肠不由分说的就扔进了桶中，不多时，鸡蛋也被煮的差不多了。

只要盆里往外面溢水的话，八成是熟了，要不然也不会这样。

他用筷子夹住了鸡蛋，然后往凉水里面一浸，就剥皮了。

“雅萱，要不要一起吃啊。”

无论是在什么时候，将女朋友放在第一位，那都是牛梓豪一贯的做事风格。

“蛋白留给我吧，我喜欢吃这个。”

“嗯嗯，没问题的。”

看着热气腾腾的泡面，他忽然就胃口大增了。有时人在生气的时候，难免会吃不下去饭。可一旦心情很愉悦了，就连吃东西也是一种最廉价的享受。

将一根根方便面吸进嘴里，那香辣的红烧味，简直是沁人心脾。

牛梓豪不仅发自内心的赞叹道：“哎呀，真香！”

吃饱喝足以后，当然就是干活了。

面对偌大的花椒树，牛梓豪竟迷茫了。就算是如山一般的困难摆在你面前，也得一点一滴的去解决。学习也固然是这样，得具有一种愚公移山的精神。干好最简单的，已经是很了不起的功绩了。

按照雅萱的指导，他们两个今天合力摘完两棵树就行了。牛梓豪就以顺时针的方向去绕着花椒树去摘，而她则是以逆时针。这样，两个人的确会有一次碰面的机会，好浪漫，好温馨。

“啊！”忽然雅萱尖叫了一声。

牛梓豪吓得赶紧停下了手中的活计，朝她看去。

只她捂着手，好像是被花椒树上的刺给弄伤了。

“怎么了，没事吧。”他走上前去，拉起了雅萱的小手，“将毒血吸出来，应该就没事了。”

看到牛梓豪这么的关心自己，她倒忍不住有一些感动了。

“你还别说，我看这两孩子也提般配的，没想到雅萱还是像小时候那么的固执，只要是她所喜欢上的东西。无论是到天涯海角，她都会去尽力争夺的。”

“依我看，闺女要是嫁给梓豪的话，一定会过的比咱俩都幸福。那小子，看起来还蛮会疼人的嘛。”

两位长辈也议论纷纷，毕竟现在提起这事也有点太过于早了，只是说说而已，又没什么大不了的。

一旁的高泽龙就假装是没看见什么的，仍自顾自的干着手里的活。

忙碌的动作，也在悄无声息之间就慢了下来。毕竟太阳已经高挂在那万里晴空之上，光是这么暴晒下去的话，也累的够呛，就更不用说是摘花椒了。

“算了牛梓豪，咱们先休息一下吧。”雅萱说完，捧起面前的水杯就开始大口的喝了起来，做农民的真是很辛苦。

以后若是不好好学习，长大了就得干这个，毋庸置疑的。

“萱萱，要不咱俩先去赏风景，顺便再摘几颗梨子吃，不随便转转，我都感觉无聊的要死。”

在他的一番鼓动之下，雅萱才同意了他的请求。

其实人家女孩子本就爱玩，只不过要建立在别人邀请她的基础上，这样才更加的有自豪感么。

牛梓豪顺手就拨下了一根狗尾草，叼在了嘴上，有点吊儿郎当的样子。

他也没必要去在乎这些细节了，反正这里又不是学校，没人管就好了，尽情的玩吧。

享受着秋风送来的凉爽，忽然感到有林荫的韵味洒在身旁，抬头望去，原来是乌云暂时的遮住了太阳。

昏暗不久之后，也会迎来光芒的透亮。

“快看，天空上居然有人。”牛梓豪伸手指去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61511097"  chaptername="第235章  哎呀真香">加入书签</a>
</div>
