    龙大刚刚从京都飞回来，连夜从省城赶回来。

    三天前，他陪着他的小叔去了一趟京都。

    路上，五狗子一边驾着车，一边问道：

    “哥，你看这么晚了，龙老大还找咱们，会不会又有什么变故？”

    “能有什么变故，一定是龙二的事情呗，好像是龙老大这才去京都活动去了。

    还找了一个全国知名的律师，说是龙二自小就患有精神病、幻想症，平时就幻想自己是个大导演。”

    “呵呵，龙老大还真是牛逼，还能想出这招！当初老八进去的时候，怎么不想办法救他，却一定要他死。”

    “老二啊，这事以后就不要提了，老八已经走了，说再多也没用了。

    再说，老八那是杀人放火，重罪！还有老八在照阳的名声，你又不是不知道。

    这事也怪老八自己，不就是为了一个女人吗，干嘛要闹那么大的动静？

    要不是龙老大当机立断，一旦老八他们再交代点别的，咱兄弟全得玩完。”

    来到市区的福天大酒店，五狗子把车停到地下车库，一个保安迎了上来：

    “四哥，五哥，龙总在三楼包厢等着呢。”

    两人下了车，冲保安点点头，跟着保安上了电梯。

    别看四狗子在外面人五人六，尤其是在照阳，一副成功人士的派头，但在龙大面前，就是一只十足的哈巴狗。

    “龙哥，旅途辛苦，小弟敬你一杯！”

    “唉，这次还真是意外翻了船，原本八狗子一死，主动权就全掌握在了我们这边。

    只要龙二那场戏演好了，有了李玉叶的那个口供，八狗子被冤枉就能被坐实。

    这样一来，神山市连续曝光两个冤案，刘振国就得夹着尾巴滚回去！

    你们想想，多好的前景！愣是变成了这般模样！”

    “龙哥这趟京都之行有没有收获？”

    “能有什么收获？龙二涉嫌包庇纵火杀人犯，非法拘禁、逼人做伪证、制造冤案，还有杀人未遂，那一项不是重罪？

    还算好，找到了得力的人，准备从精神鉴定这条路探探水，也不知道结果如何，等着吧。

    找你们来，就是要跟你们说，这段时间一定要约束好你们的人，暂时蛰伏，千万别再折腾出什么事来。

    就眼下这个情况，至少在最近这段时间，只怕，龙老板的威名在神山市再也叫不响了！”

    “那咱今后怎么办？”

    “怎么办，趴着呗，老老实实做正经生意，别惹事。

    你有那么多的兄弟，还怕人家吃了你？”

    “也是，八狗子死了，杀人放火的事有十三仔、十七仔他们背着，查不到我头上。

    我还有那么多的兄弟，怕什么？”

    一旁的五狗子讨好地说：

    “龙哥，咱家挖地基的时候，挖到了一个古墓，估计有千年以上了，墓室和墓道的规模都很大，里面有没有宝贝，今晚就能知晓。

    要是挖到什么好宝贝，正好给龙老板拿去活动活动，换个地方升个官，咱跟着照样吃香的喝辣的。”

    “哦？还有这事！什么情况，好好说说。”

    “前段时间，我老爸吵着要建房，还要建得比魏武那小子的房子大。

    于是咱老爸就打算建个四层楼，还外加建个地下室，一共五层，说是要压那小子一头。

    结果，刚刚把地基挖好了，八狗子那事就出了，于是便停了工。

    谁想前几天下了一场暴雨，雨水把地下室冲出来一个盗洞。

    我哥让人钻进去看了，那盗洞只打开了墓道，没进墓室。

    咱还特意找了个地老鼠过来帮忙，有他在，应该万无一失。”

    “哈哈，不错，这是近些天我听到的唯一的好消息了！

    不过，这事你们可要小心，千万别再出什么篓子。”

    四狗子赶忙道：

    “这个请龙哥放心，这是我亲自安排的，所有参加人员都是我本家的兄弟，连远一点的堂亲都没参与。

    而且我家离村子有点路，我还安排人把整个地下的空间全用帆布盖起来了，外面还安排了暗哨，绝对万无一失！”

    “嗯，那就好，要是真挖出了什么宝贝，再去给龙二活动活动，咱也有了拿得出手的东西，龙二也多了一线生机。”

    这时，龙大的手机响了，拿出来一看，眉头微皱，冲两人做了个噤声的手势，这才按下了接听键。

    “小叔啊，是我。”

    ...

    “什么？”

    ...

    “好的，我知道了。”

    挂了电话，见龙大怔怔地看着他两愣神，四狗子连忙问道：

    “龙哥，什么事？”

    “人财两空了！”

    “啥？龙哥，什么情况？啥人财两空？”

    “是你的那帮兄弟，还有墓葬里的宝贝，都没了。

    他们正在往外运宝贝呢，被人发现报了警，连人带宝贝一锅烩了，不是人财两空是什么？”

    “啊？”

    两只狗子全都站起来了：

    “他们是夜里一点多才动的手，那地离村子又远，地坑还盖得严严实实，谁那么晚不睡觉？跑那地去了？”

    “一定是魏武，哥，一定是他，他经常晚上进山采药，一定是他半夜回来听到了动静！”

    “魏武？就是那个坏了龙二好事的小子？”

    “是的，龙哥，咱这段时间的霉运都跟这小子有关，八狗子那事也是他报的警。”

    “我听说那小子很厉害，徒手就能掀翻面包车。”

    “是的，那小子有些邪门，有一次，八狗子把我的车开到他家路口堵着他进出的路，结果第二天车子毫发无损地架在近两米高的石碓上，也不知道他怎么弄上去的。”

    “哥，龙哥，这小子一再坏我们的事，难道咱就这么算了？”

    “现在顾不到那么多了，你们两赶紧跑路吧！

    那么多狗子进去了，接下来的审讯，说不定哪条狗子咬你们一口呢！”

    “可是，龙哥，照阳还有大酒店、歌厅和建筑公司呢，我和我哥都走了，那边怎么办？”

    “算了，顾不上了，能转的转出去，从人家手里抢来的，还回去！

    眼下不能给龙老板添乱，只要他不倒，咱还有东山再起的一天。

    至于那个小子，过了这茬吧，或者是等这小子离开神山的时候，在这边不能弄他，出了神山吗，哼！我龙大岂能轻易咽下这口气！”

    【作者题外话】：老铁们：

    第三轮推荐最后一天，急需大量收藏和银票！

