    “大哥，你瞅啥呢？”

    宋春来摸着前心贴后背的肚皮，有气无力的对站在前面的宋春开问道。

    自从大哥带着他一起跟家里的那个女人斗法，他们俩饿肚子就是常有的事情。

    去跟爹说，爹总说他们两个人不乖，帮着那个女人说话。

    大哥说的对，娘死了，爹的良心就被那个女人给勾走了。

    要不然，怎么会每次他们要钱，爹三四回里，最多给这么一回。

    靠着这点钱，他们两兄弟常常吃了上顿没下顿的。

    “春来，你看那个女人。”

    宋春开眯着眼睛，指着前面说道。

    宋春来脖子伸了老长，也只看到时姜骑着自行车带着圆圆离开的背影。

    “咋了？跟咱们有什么关系啊！哥，我肚子饿。”

    宋春来看了以后，完全不当一回事，捧着肚子有些烦躁的说道。

    “怎么会没关系？要不是家里那个女人搞鬼，原本是这个女人当我们后娘的。你看她现在，骑着自行车，还给那个小丫头片子买这么多好东西。原本，这些东西应该是买给我们的。”

    宋春开恶狠狠的说着，越说越觉得原本属于他们兄弟俩的东西，现在因为家里那个女人的缘故，都失去了。

    “啊？真的吗？那要不，让爹重新娶后娘吧！”

    宋春来没大哥那么的恨之入骨的感觉，他就觉得，要是真象大哥说的那样，那原本他不就可以不用这么饿肚子的么？

    饿肚子的滋味，实在太不好受了！

    听到弟弟这话，宋春开脸上的恨意更浓起来。

    家里的女人，哪里会这么乖乖地离开他们家。

    更别提，她现在肚子里还怀了一个野种。

    他可不承认，时灿那个女人肚子里的孩子是他的弟弟或者妹妹。

    不过，弟弟说的没错，要是，没有她的话，就好了。

    想到这，宋春开的眼中闪过一丝狠戾的神色来。

    时姜带着买了新衣服新鞋子的圆圆一回到家，圆圆就把新衣服新鞋子放在她的柜子里藏了起来。

    这可是她过年穿的新衣服新鞋子，现在可不能穿出来，免得穿脏了。

    不过新衣服新鞋子不能穿出来，新买的钢笔和本子却是可以给小伙伴们看的。

    来弟小心翼翼的摸了摸圆圆手中的钢笔，羡慕的说道：“圆圆，你娘真好。我也想给你娘当女儿，那样我就不用打猪草带小弟了！”

    圆圆想了想，认真的说道：“我娘确实是天底下最好的娘了，但是来弟你可不能给我娘当女儿，我娘已经有我啦！”

    来弟听到这话，眼泪一下子涌到了眼眶里，可怜巴巴的模样。

    圆圆见了，狠下心不去看来弟。

    她就是这么自私，娘是她一个人的娘，绝对不分给别人。

    不过，来弟这么可怜，她就把兜里的糖分给她吃一颗吧！

    原本正伤心不已的来弟，被圆圆塞了一颗糖到嘴里面。

    来弟忍不住吸溜了一下，糖甜甜的味道一下俘虏了她的味蕾，原本含着眼泪的眼眶，一下子笑了起来。

    边笑，眼泪边吧嗒吧嗒的落了下来。

    “好甜！”

    圆圆撅了撅嘴，看着来弟的眼睛，有些好奇的问道：“来弟，你这是哭还是笑呀？”

    来弟胡乱抹了一下眼睛，眯着眼睛笑着说道：“吃到这么甜的糖，哭啥呀！”

    不过，她把糖含在嘴里一段时间后，就在路边摘了一张叶子，把嘴里的糖块给吐了出来。

    “我得把剩下的糖给我小弟吃，不然，回去被他闻到我嘴里的味道，我娘肯定又要打我的。”

    虽然不舍，来弟还是小心的把糖块给包裹好，塞到自己打了补丁的口袋里。

    圆圆见状，忍不住皱了皱眉头。

    因为时姜这一年多的教导，她早就忘记了以往的事，只记得娘说过，自己是她的小棉袄，才舍不得打她呢！

    可村子里，像来弟这样的女孩子，不能去上学，每天干家务打猪草带弟弟妹妹，都是非常正常的事。

    要是家务没做好，或者没带好弟弟妹妹，就跟来弟的娘那样，打孩子的也不少。

    小朋友的悲伤和喜乐，转眼间就忘的干净。

    来弟把糖块包裹放好后，就砸吧了几下嘴，感受着嘴里的甜味，有些意犹未尽的对圆圆问道。

    “圆圆，你家里就你和你娘两个人，你娘买的糖都给你吃了。那这次村子里分的肉，你娘是不是也给你吃了好多呀？我们家人多，这次我只吃到一块油渣，那还是我好不容易抢到的呢！”

    圆圆听到来弟这问话，抿着嘴没有回答她。

    她觉得，这个事情来弟不应该这般随便乱问，觉得来弟这么问不对。

    原本一群小朋友玩的很开心，可圆圆却留了个心眼，没过一会儿，就说要回家写作业了。

    见圆圆离开了，来弟这才摸着口袋，恋恋不舍的离开。

    每次和圆圆一起玩，只要她卖一下惨，圆圆肯定就会从口袋里掏出东西来跟她分享。

    她一开始说的，是她的真心话。

    要是她也是圆圆娘的女儿，那就好了。

    她就能跟圆圆一样，穿新衣服，吃糖吃肉，还不用干活挨打。

    圆圆回到家，嘟着嘴，脸上的不高兴时姜一眼就看出来了。

    时姜伸手戳了戳圆圆的小脸，笑眯眯的问道：“这是谁家的小孩，这么肥嘟嘟的脸颊，来来啦，让我捏捏看。”

    咯咯咯……

    原本不高兴的圆圆，顿时被逗的笑了起来。

    “娘，听到来弟那样说，我心里真的很不舒服，你说，我是不是坏孩子呀？”

    圆圆笑完后，就把今天跟来弟之间的事给时姜说了一遍。

    然后把自己的心理想法也说了一遍，说完，有些沮丧的问道。

    “当然不是，圆圆怎么可能是坏孩子呢？娘很高兴，圆圆这是喜欢娘呢！所以，才舍不得把娘跟别人一起分享。你看，你也说了，之前你不管是带着饼干还是糖，都愿意跟来弟分享的，对不对？但是娘是人，喜欢还是不喜欢，那都是娘来做决定，而不是你说愿意，娘就会愿意的。所以，不管是现在还是将来，有些东西是不能被分享的，这不是你自私，也不是你坏，明白了吗？”

