    御林军，扶苏是调不动的，只有始皇帝可以调动，当然了这是正常情况。

    不过御林军暗中已经被赵高掌控。

    赵高早就安排了，吃定了扶苏会调集御林军。

    “是，殿下。”

    看到这一幕，赵高露出了冷笑。

    御林军中早已有了安排，一旦见面，直接开干，最好火拼。

    如此一来，赵高就好办事了，到时候扶苏铁定背锅，趁此机会把扶苏赶下台，让胡亥掌控朝政。

    顺带的坑一把乌子仲。

    ...

    乌子仲的府邸，始皇帝看着赵高的人离开之后，这才松了一口气。

    “王八蛋，他么的把朕都给憋疯了。”

    “也不知道事情怎么样了。”

    正在疑惑中，忽然影卫出现了。

    “陛下，出大事了。”

    “嗯？怎么了？”

    始皇帝感觉到了不好。

    “陛下，郎中令和王翦一大早就带兵抢粮了，弄得名门世家怨声载道。”

    “而且，文武百官告上了麒麟殿，扶苏一怒之下派遣了御林军。”

    此话一出，始皇帝震撼了。

    “什么？御林军？他有什么资格调动御林军？谁给他的胆子？”

    始皇帝知道，出大事了，真的出大事了。

    御林军里面可是有着赵高的不少心腹啊。

    “该死，该死啊，这个扶苏怎么就这么笨啊，这不是上了赵高的圈套了吗？”

    “不行，朕得回去，否则会出大事。”

    可是一想到乌子仲说的话，始皇帝又开始犹豫了。

    乌子仲的脑袋十分聪明，始皇帝不相信乌子仲想不到这些。

    “再等等，立刻关注咸阳城的一切，一旦有任何消息，立刻报给朕。”

    “是，陛下。”

    ...

    咸阳城，大量御林军出现了。

    王翦正在缴获的舒服着呢，忽然手下人来报。

    “大帅，不好了，御林军出动了。”

    “嗯？来的这么快？”

    手下人听到之后大吃一惊。

    合着你老都知道了啊？

    “大帅，现在该怎么办？”

    “哼，怎么办？当然是投降啊。”

    卧槽...

    “大人，你没病吧，投降？”

    “对，投降，郎中令早就把这些算进去了，料定了御林军会来，所以我们直接投降。”

    王翦可是知道的，一旦自己投降了，那么这些粮食必定会被赵高所得。

    到时候乌子仲秋后算账，赵高难逃。

    “是，大人。”

    很快的双方见面了，御林军这边正准备下令格杀。

    可是下一刻傻眼了。

    “我去，这他么怎么回事？不按套路出牌啊。”

    只看到王翦军团的人一个个都放下了武器。

    这他么怎么打？不是说好了火拼么？怎么这么快就认怂了？

    王翦这才缓缓地走了出来。

    “哈哈哈，兄弟们远道而来真实辛苦啊，我王某人在这里慰问大家了。”

    撒情况？御林军统领彻底的蒙住了。

    “咳咳，王大帅这是几个意思？带兵抢粮？”

    “哎哟喂，这位兄弟你可别乱说啊。”

    王翦吓得不得了，当然是装的。

    “兄弟，你什么时候看到过投降的士兵抢粮的？”

    “我的人都站在这里没有动啊，抢什么？”

    看着王翦的样子，更是让御林军统领蒙了，这还是以前认识的王翦么？

    不是应该二话不说直接刚么？

    怎么...这可咋办啊？

    一旁的副统领悄声说道：

    “统领，现在该怎么办？看这样子，王翦好像知道我们要来啊。”

    “我他么也纳闷啊，不是说好了见面就刚么？我他么哪里知道王翦当场认怂。”

    两个统领窃窃私语，王翦看到这一幕之后微微一笑，还真被乌子仲说中了。

    “统领，干脆直接杀得了，否则赵大人哪里不好交代啊。”

    这话一出来，统领憋得慌。

    “杀个锤子啊，没看到他们都投降了么？如果没有投降，我们动手合情合理，毕竟那是叛军。”

    “现在他们投降了，怎么杀？一旦动手，到时候你我吃不了兜着走。”

    “再说了，那可是战神王翦，他们都投降了，你要是再动手，万一把王翦惹毛了，我们还不够塞牙缝的。”

    的确，这就被乌子仲算进去了。

    都他么投降了你还杀个毛线？一旦动手那可是大罪。

    乌子仲得知这个消息之后冷冷一笑。

    “老子就知道赵高不会闲着。”

    当然了还有一层意思，扶苏昨天的态度让乌子仲很不爽。

    因此今天就算是给扶苏一个教训。

    这个私自调动御林军的罪名，扶苏算是吃定了。

    这就是得罪乌子仲的代价。

    “走，去下一家，我看看，应该是楚家了。”

    一行人来到了楚家。

    “什么？已经有人缴了你们的粮食？”

    乌子仲大吃一惊。

    “卧槽，这王翦还真他么快啊，跑的居然比老子还要快。”

    看着府邸之内的样子，还真是收刮的一毛都不剩。

    然而乌子仲哪里知道，这都是赵高的人抢的啊，王翦背锅了。

    “看着手法，还真是符合王翦的样子。”

    “走，去下一家。”

    然而好几家都是如此，乌子仲纳闷了，感觉到了事情的不对。

    可是总是找不出来哪里不对。

    这些世家当中，有的的确是被赵高抢了，但是有的世家却自己提前布置。

    在乌子仲他们还没有杀过来之前就伪装了现场，造成了一副被抢的感觉。

    “老子不信这个邪了，王翦跑的比老子还快？走，去下一家。”

    乌子仲脸色十分难看，王翦的吃相太让人讨厌了。

    结果却碰上了御林军，乌子仲二话不说直接投降。

    “押到麒麟殿，等候殿下发落。”

    咸阳城终于停了下来，但是该轮到麒麟殿疯狂了。

    “报——，殿下，郎中令已经伏诛，已经押往这里。”

    “好。”

    扶苏激动地一拍桌子，随后怒气横生。

    其他的名门望族见状之后激动坏了。

    “殿下，一定要严惩郎中令。”

    “殿下，一定要让郎中令撕毁欠条。”

    “殿下，一定要让郎中令还回我们的粮食。”

    一瞬间无数的鸭子叫了起来，然而这一刻，扶苏忽然感觉到了这些鸭子的叫声是多么每秒。

    下一刻，便看到了五花大绑的乌子仲被压上了麒麟殿。

    “郎中令，你可知罪？”

    扶苏一拍桌子，怒气冲天。

    “殿下，我何罪之有？”

    什么？你这他么还叫无罪？

    “不见棺材不掉泪啊，既然如此，本殿下成全你。”

    “来人啊，给我重打八十大板，就在这里。”

    “是，殿下。”

    这一次，这些守卫不是始皇帝的人了，都是赵高的。

    “卧槽，扶苏，你他娘的飘了是吧？你敢打老子。”

    “啊呀呀，混账，岂有此理，来人啊，给本殿下重责两百大板。”

    乌子仲直接被架着，一张大凳子抬过来了。

    “卧槽，扶苏，你他么别后悔，我说的。”

    “本殿下绝对不会后悔，本殿下说的。”

    两人杠上了。

    赵高看到这一幕之后嘴角露出了冷笑。

    真的是一箭三雕啊。

    打得乌子仲屁股开花，又让扶苏和乌子仲矛盾加深。

    依照乌子仲的尿性，那是铁定不会放过扶苏的，再加上始皇帝对乌子仲的爱护。

    扶苏即将要跌下神坛了，却还不知。

    另一方面，借助乌子仲的手，彻底的激怒了名门望族对大秦的暴政。

    一举三得，赵高激动坏了。

    “行刑。”

    大板子直接落了下来。

    “住手。”

    猛然之间，一声吼叫出现了。

