    雪狼和火瓢虫，其实都是魔国的守护者，它们将牛羊赶下藏骨沟，一是为了祭司邪神。

    二是雪狼知道进入藏骨沟的密道，可以通过密道来到藏骨沟底部。

    用这种方式狩猎比较简单，通常一个月狩猎几次，每一次祭祀过后，它们都可以吃一阵子。

    以前有人冒险来到这里，看到许多动物跳下藏骨沟，却没有发现雪狼，所以才会留下动物跳藏骨沟的传说。

    当然，也有可能有部分人看到了雪狼，却没能活着离开！

    所以外人不知道藏骨沟动物集体跳崖的真相。

    现在算是破案了

    而想要进入恶罗海城，走藏骨沟算是一条捷径。

    王也对于雪狼这一段的记忆还算比较深刻，记得原剧情中是一头独眼的雪狼王。

    可眼下的雪狼王，并不是独眼，想想也是，毕竟和原著隔着几十年雪，狼王不是同一头的可能性很大。

    奔跑的雪狼王透过晶莹剔透的冰墙，也看到里面的王也等人，但它可能赶时间，又或者觉得挖冰墙太麻烦，直接就跑了过去。

    王也可不准备就这样让其轻松通过。

    “坤字—万棱！”

    王也手持龙虎权杖，足底奇门局起，六盘转动。

    顿时风雪凝聚成无数坚冰，朝着周遭的雪狼激射过去。

    “嗤嗤嗤！！！”

    锋利的冰凌宛如一把把尖刀，瞬息之间捅进那些毫无防备的雪狼身上，威力不下于弩箭，还附带冰冻伤害，出血不多，却极为致命。

    顷刻之间，十几头雪狼和雪狼王就被王也击杀。

    相当于切断了狼群的中路，让雪狼群首尾难顾，顿时产生混乱。

    对于这些魔国留下的祸胎，王也可不会客气。

    “兑字—鼓闪！”

    就在狼群望向雪狼王之际，王也再度施术，操纵有节奏闪烁的光线，借助之前万棱形成的冰锥折射，发大施术范围。

    闪鼓属于金遁幻术之一，符合兑卦的金之属性，和万棱配合，可以达到相辅相成的效果。

    见雪狼王被击杀，雪狼群正是精神波动强烈的时刻，被闪鼓光线照耀的雪狼纷纷中招，呆在原地。

    “下去。”

    随着王也一声清喝声传出，那些眼神呆滞的雪狼就像是被鬼迷心窍一般，一个个朝着悬崖下跳，不带一丝犹豫。

    剩下一些雪狼没有中招，眼中都是惊愕之色，夹起了尾巴，逃向远方。

    雪狼带来的危机解除，那些奔跑的牦牛、羚羊此时也缓过神来，不在亡命奔跑，除了少部分马失前蹄掉落悬崖，大部分都得意幸存，开始四散离去。

    等到外界风平浪静，王也在冰墙侧面开了一个门户。

    其实在防护圈里站桩输出，才是术士的正确打开方式，虽然缺少拳拳到肉的热血感，但胜在安全。

    王也走出之后，甩手凝聚了一些冰凌，对着周围死去的雪狼补刀，接着拿出黑金古刀，和鹧鸪哨他们剥狼皮。

    雪狼和火瓢虫都是守护魔国墓穴的守护者，而藏骨沟中有不少火瓢虫，有了雪狼皮气息的掩盖，火瓢虫就不会主动伤人。

    而且雪狼皮质地很好，处理一番，就可以披在身上保暖。

    王也剥的是雪狼王，整张皮比较大，可以将王也完全包裹，皮毛倒是没有太大的异味，处理一下就可以当皮衣。

    手工活还得靠花灵，眼下天色见晚，众人打算就在冰屋中过夜。

    食物有不少现成的狼肉，王也把雪狼王拿来烤。

    花灵就地取材，找了一些虫草和雪莲，加上狼筋熬汤。

    夜间，明月当空。

    偶尔可以听到远处有雪狼对月悲鸣。

    吃完饭，王也独自前往藏骨沟，周围的云雾正被山风吹散，只见前方地面上裂开一条深沟。

    从高处俯瞰深涧，唯见一气空濛，随时捡起一块石头扔下去，久久才有回声，估摸着有一千多米深，别说从这跳下去了，单是看上一眼，便觉得心生惧意。

    如果山顶云雾再厚重一些，不知这里地形的人，肯定会继续向前走，跌进深沟摔得粉身碎骨。

    王也现在所处的位置，就是传说中无数野兽跳下去丧命的地点，当地人称这里为偃兽台。

    抬头看着万仞雪峰从云海中显露出来的景象，王也心道：“也不知道魔族后裔还剩多少？”

    他口中的魔族，指的是魔国后裔。

    王也记得原剧情中，魔族后裔还是有的，就生活中恶罗海城附近，企图寻找到雮尘珠，选出鬼母，让魔国东山再起。

    再次前往恶罗海城，十有八九会遇到，还是得提防一点，免得阴沟里翻船。

    闲暇之余，王也给自己算了一卦，卦象显示为：火地晋卦。

    【晋】者，进也。

    主卦的卦象是大地，客卦的卦象是火焰、太阳。

    晋的上卦为离，离为日；下卦为坤，坤为地，可见晋卦的卦象是太阳高悬，出于大地之上。

    大地卑顺，处于太阳照耀之下。

    阴柔之爻由初位排列上升至第五爻位，所以晋卦的基本结构是“柔进而上行”，象征着臣子的事业蒸蒸日升。

    此为吉卦。

    得此卦者，如旭日东升，气运旺盛，收入颇丰，谋事可成，百事如意。

    “看样子应该会很顺利。”

    王也算这一卦，折损了一点阳寿，相当于两个时辰的寿命，在可接受范围。

    有舍才有得，想提前知道自身的运势，自然需要付出一些代价。

    第二天一大早，众人出发，走到中午到时候，来到了藏骨沟的入口。

    这里的海拔在四千五以上，刚才翻越尕青坡的时候，花灵还产生了高原反应，还是王也为其输炁，才让花灵好转。

    在藏骨沟里虽然不会受到雪崩的威胁，不过还是得注意山崖两侧的动静，要是有松动的山石，或者失足的动物从高处落下，还是很危险的。

    除此之外就是藏骨沟内，不知死了多少野兽，其中白骨累累，磷火荧荧，很可能有火瓢虫隐藏其中，除此之外还可以暗藏着其他食腐动物，或者毒虫猛兽。

    一路由怒晴鸡开道，王也、鹧鸪哨、老洋人等人都裹上了狼皮，算是多一层防护。

    吉卦是一回事，安全意识是另外一回事。

    再好的运气，也经不起人作死。

    还是那句话，小心无大错！

