    东方阁主沉吟起来。

    “江湖中人说我的武功之高可以排进前3位，这其实是抬举我。不过，那也是因为他们不了解江湖中还有些很特别的人存在。

    抛开那几个很特别的人，我的武功在江湖中倒也还可以，就算有人排名在我前面，其实大家的水平都是旗鼓相当。

    而按将军你描述的，你昨晚遇到的人只能是那几个很特别的人。”

    屈楚道：

    “我此行来凌霄阁正是想问，有哪几个很特别的人？”

    东方阁主道：

    “我知道的这几个人是从师门流传下来的，也不一定是全部。

    而师门特意提起过五个人：桃花仙人、三眼圣人、剑王、天枢客和玄天道长。

    这五个人如果在世的话，最少都是百岁老人了。”

    “前面三人我倒也听说过，只不知东方阁主说的天枢客和玄天道长是何人？”

    屈楚先要弄明白东方阁主说的这个天枢客是不是她的师父天枢老人。

    “这个天枢客是个奇才，只可惜接他衣钵的唯一儿子早早去世，他从此心灰意冷，隐退江湖。”

    按东方阁主所描述，天枢客正是屈楚的师父天枢老人。

    “那这个玄天道长又是何人？”

    “这个玄天道长吗……”

    东方阁主似乎有点不知道如何描述他。

    宁佑北正好奇着，见东方阁主的话停了下来，不由催促道：“阁主有话直说。”

    东方阁主这才说道：

    “玄天道长的武功虽然强过我许多，但是与前面三人比还是有些差距。只是他修炼的功法有些邪门，是靠‘采阴补阳’之术。而且被他采撷的女子还必须是处子。”

    宁佑北若有所思。

    屈楚道：“不知能否请阁主帮一个忙？”

    东方阁主道：“将军有话请说。”

    “听了你的描述，我觉得昨晚那个人是玄天道长的可能性最大。凌霄阁和荆城隔得近，不知阁主能否打听一下附近城镇有没有花信女子失踪？”

    东方阁主明白屈楚的意思了。

    假若附近城镇有花信女子失踪，那就能证明在荆王府中的人是玄天道长了。

    其实天枢老人不是不知道玄天道长这个人，只是不耻他的功法，不耻他的为人，因此当年才没有和屈楚说起他。

    宁佑北却在一旁补充：

    “假若阁主调查的时候可以将范围放宽一点，不仅限于附近城镇，也可以打听最近从江淮一带流徙过来的难民。”

    宁佑北今天在荆城中发现有不少从江淮一带流徙过来的百姓。

    ……

    谈论完正事，屈楚问东方阁主：“早就听闻阁主武功高强，不知能否向阁主请教一二。”

    东方阁主也想试试屈楚的身手，他欣然应允。

    “只是不知将军是否能答应让凌霄阁的弟子来观摩一二？”

    “当然可以。”

    屈楚无所谓。

    ……

    凌霄阁演武场

    所有的凌霄阁弟子都被叫来观看阁主和一位挑战者的比武。

    在凌霄阁弟子心中，来的自然是挑战者。

    因为每天都会有慕名而来的人想和阁主切磋武功，只是阁主从来没有出过手。总是大师兄、二师姐及几个长老轮流出手应付。

    每次来挑战的人都被凌霄阁打得落败而逃。

    因此在凌霄阁弟子心中，凌霄阁的武功是天下第一的。

    凌霄阁弟子看着比武台上的两个人，自家阁主自然是认识的，可站在他对面的是谁？怎么看着只有二十几岁的年龄，似乎还是个女人？

    屈楚将她的玄铁大刀抽了出来，“阁主，我功夫不及你，因此只好在兵刃上占占便宜了。”

    “无妨”。

    东方阁主自然不会介意。

    原本他和屈楚比试就是以大欺小，只不过听闻屈楚武功强过他精心教导的大弟子，因此他才想见识一下。

    屈楚拿起玄铁大刀劈向了东方阁主。

    东方阁主自然是识货的，他不敢硬接，往侧边让了让。

    东方阁主练的是“九霄剑法”。

    “九霄剑法”共有九层，据说练成第九层后可以到达半仙的地步，引天地之气、可推山倒海。

    东方阁主练到了第七层。

    “九霄剑法”轻灵诡异、出奇不意，在东方阁主手中使出来的威力自然不是东方御可比，其速度快了不止一点点。

    而“九霄剑法”要的就是一个变和快。

    屈楚的刀法大开大合、勇猛无比，对上东方御时还可以压制住他，一旦对上功力强过东方御许多的东方阁主，就被东方阁主克制住。

    原本东方阁主以为比试就这样了，谁知道屈楚也是一个奇才，她手持重器竟然也越打越快。

    好像几十斤重的玄铁刀在她手中就如同一、两斤重的剑一样。

    东方阁主觉得有点意思了，使了八分力认真和屈楚过起招来。

    越打东方阁主越心惊。

    屈楚天生神力，重器在她手中同别人的轻剑差不多，因此她能将刀法越使越快，以至于速度不比东方阁主的剑法慢多少。

    但是和她对敌的人感觉就不同了。

    比如，一个人面对两个不同的对手，两个对手的招式都同样迅捷，其中一个使的是轻剑，刺过来的剑是快；而另一个人用的是重刀，那砍过来的速度不仅是快、还杀伤力巨大。

    况且，屈楚用的还不是普通的重刀，是神兵利刃。

    被玄铁刀的刀风刮过，东方阁主感觉森冷的气息笼罩着他。他有种稍不小心就会命葬刀下的感觉。

    旁观的凌霄阁弟子看得眼花缭乱、晕头转向，他们都快要分不清楚两个人影了。

    东方御也是越看越心惊。

    他是知道师父的实力的。

    他平时和师父过招，要是师父不放水的话，他根本接不了师父几招。

    可现在屈楚依仗利刃竟然堪堪和师父打成平手。

    之前以为杀敌的屈楚用的是全力，现在才明白那还不是她的巅峰状态。以至于现在是不是屈楚的巅峰实力，东方御都不敢确定了。

    他不确定屈楚遇到比他师父实力更强的对手时会不会更勇猛。

    当然，这也是东方御不知道屈楚用的是玄铁刀的缘故，只以为是利刃。

    而宁佑北却又看出了一些不同。

