    “走？呵呵！高大人觉得，你今天能走吗？”

    顾不问手中的酒杯掉落在地，继而，周围那数道护卫纷纷将高温围了起来，而冷剑见状，连忙挡在高温面前，目光沉重，面前这几名七境自当不是他的对手，但他忌惮的是，隐藏在暗处的杀手。

    “冷剑，今日，我便放你自由，若能从这里出去，你我不在做主仆，而是做兄弟！”高温面色平缓，对于这一幕，似乎早有预计，只见其缓缓脱下外衣，手中一道强光瞬间笼聚出来。

    “令狐小姐之威，才过几年便被人遗忘了，今日，便让我高温，以血之道来提醒那些胆大妄为者！”

    “世人皆知我高温乃是文官，殊不知，我高温！也是一名九境！”

    说着，高温全身爆赤，眸子刹那间变得通红起来，双手之中的那股力量毁天灭地，令人窒息，这一幕，看的顾不问惊愕连连。

    “高大人，你隐藏的，可真深啊，难怪令狐少主嘱咐我小心你。”

    身后，无数高官纷纷惊呼起来，若非今日设此精局，恐怕他们一辈子也不可能知道高温竟然拥有九境的实力！

    说着，顾不问拍拍手掌，顿时，从暗处出来十几道黑衣人影来，这些人影其中四名皆是九境，其余之人皆是八境。

    “为了对付你，令狐少主不惜下重金顾得这些杀手，布下天罗地网！你们，可要好好招待高大人，莫要让他白来一趟。”

    说着，那几名黑衣杀手将高温包围起来，然高温仰天怒喝道：“即便是困兽之斗那又如何？”

    “烈光无极，焚焰众生！”

    那一刻，高温全身泛着赤色火焰，双拳犹如铁掌，一巴掌便朝着距离自己最近的那名八境杀手砸去！

    砰！

    这一拳，猝不及防，那名八境杀手还未来得及躲避，身影便被砸飞出去，其中一名九境杀手见状，身影横飞，双脚悬空，手中长剑速度之快，令人咋舌，直直朝着高温刺去。

    “你的对手，是我！”

    冷剑见状，怒喝一声，手中长剑横空，分裂成无数道剑影，挡在高温面前，随之，其身影掠起冷风，迎上了那名九境的攻击。

    “速战速决！”

    四名九境商量好之后，两两一组，分别朝着高温跟冷剑横扑过去，但很明显，这四人，皆是九境中期，而高温跟冷剑，则是九境初期。

    两人绞杀，各展神通，而且出手更是变幻莫测，高温哪里会是两人的对手，一个回合下来，便有些吃不消！

    “武意，至强天击！”高温怒目，全身泛着无比通红，宛如一个火人，身后，凭空出现一道赤红色的光影，狰狞恐怖，裂开大嘴，一团红色的火焰猛然喷出，朝着那两名九境逼去。

    然而就当那团火焰快要逼近两人时，突然，其中一名九境举起双手，在身前画出一个光圈，刹那间，光圈泛空，凭空生成蓝色，待到那火焰逼近时，光圈竟然将其全部给吸收掉了。

    高温瞪大双眸，誓不甘心，手中长剑凌空，身影鬼魅，朝着其中一名九境的脖子刺去，陡然间，那名九境似是有些意外，目光朝着高温望去，不躲不闪。

    当高温手中的剑快要落在其身之时，这名九境高手出手了！

    “裂！”

    蒙面黑衣人伸出双手，竟然凭空将高温的攻击挡在外面，高温面色大变，但见黑衣人冷笑一声，身影以一种极快的速度落在高温面前，随之，一拳落下，狠狠将高温打落在地。

    砰！

    骨头断裂的声音凭空响起，但见高温目眦尽裂，愣是没有哼声，借着这个空荡，高温身影后退弹射出去。

    嘴角溢出鲜血，但高温根本来不及擦拭，只因为在另一边，一道怒嚎惊醒了高温。

    高温转过头去，只见冷剑手中的剑已然断裂成两半，其胸口则是插着一柄血红色的长剑，而冷剑则是半跪在地，仰天怒吼，显然，面对两名九境的攻击，他根本无力抵抗。

    冷剑的怒吼，使得高温心头大震，发出一道怒啸，高温疯狂挥舞着手中长剑反击，想要回去营救冷剑，可惜这两九境高手怎会给他机会？

    “冷剑！”

    高温怒不可遏，冷剑对他来说，亦友亦兄，在人前时，冷剑是他的护卫，出风采的是他，即便很多智谋是冷剑所提，但冷剑永远无怨，甘愿如此。

    “可惜了。”

    那名蒙面杀手走到冷剑的面前，拔出其胸口那一把红色长剑，继而，只见冷剑一口鲜血喷出，虚弱不堪。

    这一幕，深深刺激到了高温，全身爆发出一股骇人之势，凌空朝着面前两名九境高手刺去，但这一切，很明显是徒劳。

    愤怒的厉吼，阴森的冷笑，凄凉的惨叫，在这城主府内交织着一曲乱心旋律，但见高温一步步朝着那名九境攻去，却被一步步防住。

    “可能，你还感受不到疼！”

    只见其中一名九境拿着手中的长剑，从冷剑的头顶，狠狠刺下，冷剑，顿时，生机全无。

    “冷剑！！！”

    高温怒嚎，一口鲜血从口吐出，继而不顾一切，朝着面前九境高手扑过去，这一次，高温是抱着必死之心，决然没有给自己留有活路。

    可就当高温昏头急速奔跑时，突然，一道残影化成道虹光，在众人的瞩目下，朝着高温扑去，就在众人眼皮底下，高温的身体随着这道虹光消失不见。

    “这……”

    无数人瞠目结舌，就连那四名九境高手也都愣在原地，一时间没反应过来，一个大活人，竟然被人从自己眼皮底下凭空救走？

    这要是传出去，那他们城主府的威严何在？

    “顾城主，这……”身后，刘威也是惊愕小声朝着顾不问说道。

    愣了片刻，顾不问双拳紧握，除了楚墨，谁还有如此胆量在城主府救人？

    “吩咐下去，紫光城封城！给我找，就算将紫光城掘地三尺，也要给我把人找出来，活要见人，死要见尸！”

    “若找不到人，你们提头来见！”

