    “很简单！把猪骟掉？然后关在一个不大的地方喂养，它们不能跑动，就只会吃了睡，睡了吃，那样就非常肯长。”王牧解说道。

    “骟掉是啥意思？”泰大叔不解的问道。

    “就是阉割！把猪阉割了，它们就没那么好的劲头。”王牧说道。

    “就像宫里那些？”泰大叔压低声音说道。

    “对的！”

    “嗯，有道理，那些人就没那么有劲头，看上去阴气十足，只是会不会太残忍了？”泰大叔点点头赞同道。

    “你吃肉的时候，觉不觉得自己残忍？”王牧反问道。

    “那就阉割！”泰大叔一听，很果断的说道。

    “不过这应该怎么阉割？我们也不会啊？”泰大叔拉住王牧问道。

    王牧翻翻白眼，这弄得好像自己就会一样，他提醒道：“我也不会，去找人问一下，屠夫应该懂一些。”

    “嗯嗯！母猪怎么办？”泰大叔点点头，又拉住了王牧。

    “母猪就留下来做种！”王牧十分无语，他哪里知道母猪能不能阉割，只好想了一个办法。

    泰大叔点点头，这才放过王牧，嘴里念念叨叨，生怕自己忘记，还找了一块木板，在上面刻画了几个只有他自己能看懂的符号。

    猪血汤，小白菜回锅肉，红烧肉，红烧肥肠，烧排骨，凉拌猪耳朵，豆腐干炒肉，满满一大桌，色香味俱全，看得人口舌生津。

    “可惜没有粉条！蚂蚁上树，粉条炖猪肉，可是相当美味！”王牧感叹道。

    “蚂蚁上树？牧哥你要吃蚂蚁吗？”一边的柱子听到，好奇的问王牧。

    “我吃蚂蚁干啥，那是一道菜！”

    “哦！粉条是啥？细面吗？要不要我去买点？”柱子又问道。

    细面在这里，可是有钱人才能吃的，不但是因为细面是用精细的面粉制作，而且越是细小，制作越是麻烦，普通人不会那么麻烦的去弄。

    王牧弄两头猪来杀，一个是因为有钱了，不想亏待自己，另外也是做一些腊肉香肠，太久没吃了，实在怀念得很。

    猪油，臊子，两头猪让人忙碌了半天，才把事情弄完，不过今天的木工活却全落下了。收工的时候，王牧又让他们一人提了一块肉回去，对于肥肉他可没有爱，反而是猪身上的内脏，骨头，必须全部留下来。

    对此泰大叔他们本来是坚决反对的，毕竟一头猪才百十斤的肉，今天一分下来，就去掉了一头猪。关键在他们看来，一口咬去流油的肥肉，才是好东西啊。

    王牧坚决不吃肥肉，现在可不是饲料猪肉，别说肥肉，就是半肥瘦，多吃两块，都能把人打闷起。所以肥肉对他来说，只有熬油。把最肥的分出去，他心里还觉得有些过意不去呢，毕竟都是他不喜欢的。

    在王牧的坚持下，泰大叔他们提着肉回家了，院子被收拾得干干净净的，除了厨房挂着的肉，又恢复了清爽。

    第二天，王牧又带着柱子上街了，钱是英雄胆，王牧估计自己以前不喜欢出门，就是因为没钱，而且缺少安全感。一个完全陌生的世界，口音不同，穿着不同，那怕是穿着一样的衣服，他也难以融入进去。

    带着柱子出门，王牧感到十分具有安全感，买东西也有人提，不过今天王牧出门，只是单纯的逛街。看看这个世界特有的东西，了解一下风土人情。

    五月份，天气开始转热，不过早上还是挺凉爽的，也只有早上，城里才最热闹，一大早就进城的百姓，贩卖物品的小贩，都会在这个时候出门。

    街上人来人往，非常热闹，有种春节乡镇赶集的感觉，虽然还谈不上人山人海，但也显得略微拥挤。

    好在有柱子跟在身边，他那两米高的个头，充满力量感的肌肉，让见到的人，下意识的离得远一些。

    东市最近，也是最热闹的，所以他们在逛东市，东市的街头，有挑着担子的人，对着王牧他们打招呼，那是敦化坊出来卖豆制品的人。看得出来，他们生意很不错，一直忙得不可开交，没办法，敦化坊的豆制品，价格便宜，味道又好。

    对于众多豆制品，没人打他们的主意，就是因为价格太低，一个铜板，就能吃人头大一碗豆腐脑，或者巴掌大两块豆腐，差不多够成人吃一顿饱的。真正是一点辛苦钱，所以长安的人都知道豆制品，也没人强取豪夺的意思。

    当然！最开始也有一些人，前去敦化坊找茬，想要用手段获得秘方，但是敦化坊的百姓，可是共同经历过难关的，非常的团结。

    打了几次群架，事情就完全平息了，如今的敦化坊，就连地痞流氓都不会去惹事，因为那里足够团结，惹到一个，就出来一大帮。

    这年月，邻里之间打架很正常，村子与村子打架也很正常，可以说官府最头疼的就是乡村械斗。两个村子，为了争夺土地，争夺水源，都很可能发生一场大型械斗。而官府还没办法管。

    这种事情，只能调解，因为即便是出了人命，也是他们自行处理，根本不会报官。

    当然！这种事情一般只是偏远乡村，像长安这种地方，官府不可能不管，但也正是因为长安属于天下聚焦点，天子脚下，闹大的事情，没人能够偏袒遮掩。敦化坊的百姓有理，自然不怕，而世家大族，才不会因为一点蝇头小利，破坏了自家积蓄起来的名声。

    没有耽误他们做生意，打了个招呼，王牧带着柱子，就在东市逛了起来。

    这里店铺毗连，商贾云集。坊市内许多产业，生产和出售都在这里进行，而且规划得非常好，同类货物的店铺，分别集中排列在同一区域，叫做行。

    笔行、酒肆、铁行、肉行、雕版印刷行等还有赁驴人、买胡琴者、杂戏、琵琶名手、货锦绣财帛，应有尽有。

    另外一个世界有记载，坊市内货财二百二十行，四面立邸，四方珍奇，皆所积集。

