
“夏鹏飞，你刚才为什么不躲避？”丝雨打开门，将夏鹏飞扶到客厅沙发上，忽然想到了整个事件的关键。

她深信夏鹏飞是有足够的能力避开这一脚的。

“躲避？我为什么要躲避？你和你身体的零件都不是我想躲避的！”夏鹏飞慢条斯理地说。

丝雨突然有种被算计了的感觉，一个箭步冲到夏鹏飞身前，两手揪住夏鹏飞胸前的衣服，“呀，夏鹏飞，你是想用这种方法讹我？”

夏鹏飞没有动怒，也没有辩解，只是掀起黑沉的眸子仰头看向这个自己喜欢了七年的妙人儿，心中百味交织。

想不到他夏鹏飞竟然要用苦肉计来挤进这个人的世界。

“说呀。”丝雨恶狠狠地说。

夏鹏飞两手发力，分别拽下丝雨的一只手，用力往怀里一带，丝雨整个人就落入了夏鹏飞的怀抱。

“你个臭流氓，你放开我！我要剁了你！”丝雨拼力挣扎，尖声叫喊。

夏鹏飞两手圈住丝雨，一张帅气无比的脸凑近丝雨的脸，将粗重的气息呼在丝雨脸上，邪魅地说：“就算废了条腿，我也照样把你捏在手里。”

丝雨突然张口往夏鹏飞手上一咬，一下挣脱夏鹏飞的桎梏，飞也似地逃到练功房去了。

一分钟之后，夏鹏飞听到狠厉的声音从练功房传出来。

“夏鹏飞你个臭流氓你个混蛋！

我揍死你个夏鹏飞！我踹死你个夏鹏飞！我捶死你个夏鹏飞！”

夏鹏飞脸上浮起浅淡的笑容，果然，有丝雨的地方，才是他最想呆的地方。

哪怕是看她生气发飙，也好过她的不理不睬。

一失足成千古恨。丝雨肠子都悔青了，没管好自己的脚，这个代价够大了！

刚才真的好危险！

不过，那张脸真的很好看呀，完全是上苍用来祸害广大少女的一张脸。

练功房的声音停了，夏鹏飞直着脖子喊：“丝雨——”

“嚎啥？”丝雨转眼间跑出练功房，快步进入客厅。

“赶紧替我削个苹果！”夏鹏飞粗声粗气地说。

冷丝雨用手指指夏鹏飞，又放下了，去洗了手，在茶几上拿起了水果刀。

削好了水果，不是送到夏鹏飞手里，却是给夏鹏飞扔了过去，“接着！”

夏鹏飞伸手接住，将苹果啃了一口，心里想，苹果果然还是丝雨削的最甜。

“我要喝茶！”稍后，夏天鹏飞又高声说道。他现在一门心思想体验丝雨的服务。

冷丝雨对他怒目而视，站着无声抗议。

“怎么？你那是犯错后该有的态度么？”夏鹏飞嚼着苹果ꓹ  沉声说道。

冷丝雨很想拿手中的水果刀变作飞刀给夏鹏飞扔过去，但看看夏鹏飞眼中的异样情绪，就默默地拿起了茶杯。

夏鹏飞喝着花茶，又说：“跟我讲历史。”

“你现在有女学霸帮你了ꓹ  哪里需要我呀？”冷丝雨没好气地说。

夏鹏飞盯着冷丝雨双眸中的两丸黑水银，故意激冷丝雨ꓹ  “柳星是枊星，你是你，我博采众家之长。不可以么？”

“柳星的历史史实和历史思维都很强，你听她的就够了！”冷丝雨突然违心地说，心中无名火起。右手把一只糖心苹果捏成汁粉。

“苹果没招惹你吧？”夏鹏飞语声淡淡ꓹ  “盘子里的水果属于动产，你不能无故破坏财产啊！”

“你要听历史就听她讲好了！我要做数学高考题了。”丝雨气呼呼地拿起书包ꓹ  抽出的却是一本历史题册。

“拿去做！不懂的问我！”丝雨把题册变作了一个飞盘飞向夏鹏飞。

夏鹏飞接住题册，心里可高兴坏了，“这是你专门给我买的？还是新的呀！”

“你给我买了数学题册，我还你一本历史题册ꓹ  咱们算是扯平了！”丝雨坐得远远的ꓹ  从包里掏出了数学高考题ꓹ  低头做起来。

“丝雨——”夏鹏飞抬眼看向丝雨，“你坐那么远干嘛？”

“远离危险品！”丝雨头也不抬，手中的笔在草稿纸上演算。

“我很可怕吗？”夏鹏飞拍拍身边的沙发坐垫ꓹ  浅笑道，“过来——”

“干嘛？”丝雨掀眸警惕地问。

“你在我身边来，我做历史题才有劲。”

“你胡说！……那……你不能动手！”

“好。”夏鹏飞温柔笑笑。

丝雨拿了数学题册在夏鹏飞身边坐下。在乳白灯光的照耀下，两个人开始安安静静地做着考题。

客厅沙发上二人的距离不会比教室课桌旁二人的距离更近，但夏鹏飞却明显感觉到跟丝雨的距离似乎近了许多。

“这个20世纪90年代M国的新经济之所以‘新’，是不是表现在：

1.经济持续增长  2.就业人数不断增加，失业率稳步下降  3.出口贸易增长势头强劲  4.联邦财政赤字逐年减少几个方面？

除此以外还有没有别的体现？”夏鹏飞抬起头，思索的眸子扫向一旁埋头做题的丝雨。

丝雨咬了咬笔杆，说道：“其实那一时期所谓的新经济最突出的表现是在经济运行机制与过去截然不同上。

这个问题上学期年老师在我们班上作了较多地阐述。”

“经济运行机制？”精通经济学理论的夏鹏飞对经济史的这一块理论其实是有所了解的，他这么问丝雨，是想听丝雨对历史的分析。

“对，90年代的经济运行机制跟传统的凯恩斯主义理论所预言的经济运行机制有很大差别，”冷丝雨说道，“这个教学内容是个难点。”

“哦。”夏鹏飞深眸里闪着柔光。

“按照传统的凯恩斯主义理论，低通货膨胀率与低失业率是不会同时出现的，一般经济发展，就会是高通胀率，低失业率；经济萧条就是低通胀率和高失业率。

而90年代M国却出现了零通胀下的充分就业，这就打破了以往的经济发展、通胀率与失业率之间旧有的联动关系。呈现出一种新的发展态势，这就是新经济。”冷丝雨低头应答。

“M国打破传统经济运行机制，进入新经济时代的主要原因是什么呢？也就是说为什么M国能够在低通胀率的情况下又能确保低失业率？”夏鹏飞抿了口茶，问道。

“政府扶持高新技术产业，通过增加供应来刺激新需求，再用新需求来促进经济得持续增长，这种经济策略取得巨大成功……”

夏鹏飞发现，无论二人处于热战还是冷战状态下，只要一进入文化交流，他们之间的气氛就会达到一种微妙的和谐。

丝雨星眸中的光芒，在进行历史分析时，显得格外耀眼。

这就是夏鹏飞突然会喜欢上历史的真正原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65366255"  chaptername="0131  我揍死你个夏鹏飞">加入书签</a>
</div>
