    摔于地上还未弹起，马蹄践踏随之而来，然后又是日冕战车的碾压拖行。

    那一柄未知材质的弯刀早已当场折断，碰撞乃至碾压拖行也是让恐惧骑士浑身骨骼尽碎。

    血肉模糊之下躺于日冕战车后方十几米外奄奄一息，基本再难以起身，可谓是一个照面立决胜负。

    解决了恐惧骑士，阿瑞斯又将目光重新回转于凯文·法雷尔身上，四目对视之下，没想到凯文·法雷尔却诡异的笑了。

    “本魔尊也曾听闻你前面的事迹，没想到连战了九十六场，居然还能爆发出如此威势，这一点即便是我也得说声佩服！”

    “少说这些没有用的！要么引颈就戮，要么与我一决雌雄！”

    对于凯文·法雷尔的明嘲暗讽，阿瑞斯自然是没什么好脸色，手中嗜血之矛一转，口中厉喝出声，直接给他下了最后通牒。

    “不就是击败我一具作品而已，看给你得意的…听说过亡灵海吗？”

    “什么？！”

    随着凯文·法雷尔一句吐槽过后的反问，阿瑞斯闻言也是有些懵逼。

    不过下一刻，当他见到六芒星阵中蜂蛹而出的大片白骨时，表情于刹那间变得难看至极。

    卧槽！老子好不容易才解决个死尸，居然一下子冲出来这么多亡灵。

    虽说境界高低不等，弱的仅比普通人稍强，强的也超不过地表级巅峰，但是数量也太多了些吧？！

    看那疯狂从六芒星阵涌出的骸骨骷髅，其中还夹杂着一些幽灵、食尸鬼、拉玛苏…简直堪称无穷无尽。

    更过分的是，凯文·法雷尔居然还主动后退至场地边缘处，直接将双方距离拉到最大，根本不给阿瑞斯一丝周旋翻盘的可能。

    亡灵蜂蛹而出，随后四散，然后再将整个战场铺满，不给阿瑞斯多考虑的机会，密密麻麻的攻击当即袭来。

    骷髅弓箭手的弓箭当先到达，多数被战争之火焚尽，少部分崩碎于神马和日冕战车之上，以及被阿瑞斯的神力弹开。

    随之而来的是投掷的骨矛，威力较于弓箭又有相应的增长。

    战争之火只能将其点燃，来不及焚尽，撞于神马和日冕战车上依旧是崩碎。

    不过因为二者都是由阿瑞斯的力量所凝结，这一刻阿瑞斯也是顿觉消耗在翻倍增长。

    嗜血之矛或拦或劈，直接在阿瑞斯手中被舞出了花，无一骨矛可近身。

    食尸鬼纵跃而起，借由利爪稳固身形攀爬于神马及日冕战车上，硬抗着战争之火的焚烧，强行朝着阿瑞斯攻去。

    幽魂也是各自飞起，不过因为畏惧火焰却无法靠近，只能环绕周边远距离打出一团团的幽魂魔法。

    形似恶魔般的拉玛苏，背后双翼蒲扇着以极快的速度，从空中各个方向朝着阿瑞斯扎去。

    只懂地面攻伐的骷髅，也是借助不断涌出的同伴开始攀爬堆砌，准备强行塞满能量防护罩内的所有空间。

    当然，主要是为了能攻击到悬浮于半空中的日冕战车上的阿瑞斯，骷髅堆也是从其正下方开始的。还有…

    面对数量众多的亡灵兵种的配合攻击，阿瑞斯只能将嗜血之矛舞得密不透风。

    再怎么说也是个天父级中层的高手，短时间内自不会被这些低境界的敌人伤到。

    不过，阿瑞斯打了好一会儿发现，明明每一秒都会有数十个亡灵死去。

    但目中所见，亡灵的数量却丝毫不见少，反而还越杀越多了起来。

    骷髅堆的层数也在不停的上涨，距离也是越来越近，地面更是完全被层层叠叠的骷髅遮蔽，入目皆是白骨。

    这一刻他才真正体会到了什么叫做亡灵海，无穷无尽的亡灵不是海又是什么？！

    似这般僵持下去，阿瑞斯已能预感到自己即将面临的结局了，如无意外的话，必将被这无穷无尽的亡灵耗死。

    奈何手段拮据，状态还极差，阿瑞斯自觉如若换个没有范围限制的场地，他绝不会被逼到这般地步。

    不过事实就是事实，此刻天时地利人和尽皆不在他手。

    如今也只能强行拖延，寄希望于摩伊拉三女神的命运手段能一举建功了。

    ……

    “太吓人了！”

    “这些骷髅曾经都是活人吗？这得杀多少人…”

    “我现在终于知道为什么要叫灵魂收割者了！”

    “好恐怖！有点不敢看…”

    “……”

    场内阿瑞斯正在玩命抵御着亡灵海的进攻，场外观众席却是早在亡灵海出现时就已开始了激烈的议论声。

    第二波骚动却是来自于骷髅堆的蔓延，交战场地也不过三百米方圆左右，骷髅堆终有堆砌蔓延至与观众席持平的那一刻。

    试想当一群普通人突然看到一具具踩在同伴身体上的骷髅，趴在能量防护罩上，举着刀枪棍棒张牙舞爪。

    透过那空洞的眼眶，还能看到里面绿油油晃动燃烧的魂火，这是生者对死者的天然畏惧，如何不让人心惊胆寒？！

    特别是观众席最靠前的，早已被吓得往后退避，根本不敢继续坐在原位上。

    各种心有余悸的交头接耳也是接踵而至，搞得整个观众席闹哄哄一片。

    其实何止是他们畏惧，就连阿萨诸神和希腊诸神也是看得有些不适。

    不仅是震惊于亡灵海的威势，同时也是对凯文·法雷尔这种玩弄死者的异类满心厌恶。

    与黑白魔法对立只在法师阵营中不同，其它河外星系不知道，反正银河系却是早已禁止人修习亡灵、死灵魔法。

    任何一个亡灵法师的出现，都会招致银河系所有势力的追杀，绝对是人人喊打的货色。

    此刻诸神们也是暗自记录下了凯文·法雷尔的各种信息，准备待这里的事情完结后，着手行通缉追杀之举…

    至于高天尊用归还自由来换取凯文·法雷尔出手击杀阿瑞斯这件事，却是被所有人选择性的主动遗忘了。

    先不说之前囚禁凯文·法雷尔有功无过，以高天尊的实力在整个银河系也是处在规则之外。

    有了希腊神系冒犯被锤这次事件之后，怕是更没人再敢前来自取其辱了。

    叶问天倒是对此类魔法并没有什么芥蒂，毕竟修道界操纵死者、摆弄灵魂的手段也是五花八门。

