    “这是什么？”李承乾将契约拿起来，扫了几眼又丢回到桌上，打趣道：“老三，你不是觉得我想要你的财产吧？”

    “难道不是么？肥猪政策，把猪养肥再杀！”李恪并没有表现出任何不甘心的神情，淡淡说道：“我的手里有近万万的银两，难道大哥你不想要？”

    李承乾咂咂嘴，深吸一口气说道：“都过了这么多年了，你就是这么看我的？”

    “不然呢？”李恪反问道，眼中带着不甘，不等李慕云回答又继续说道：“因为我外祖的关系，我这一生注定要背负一些东西，钱也好，权也罢，只要碰上一点就会被人怀疑有二心，这样的日子我受够了！”

    “这就是你一直藏在心里最想说的？”李承乾拿起桌上的酒壶，亲自为李恪倒上一杯酒，随后又给自己倒上一杯，拿起来喝了，然后继续说道：“其实我这次找你来想谈的并不是这些，如果不是与父皇前一段时间的谈话让我有了一些感触，甚至我都不会找你过来。”

    李恪没有说话，只是拿过前面的酒杯一口把酒喝了下去。

    刚刚李承乾首先喝了一杯，那意思明显就是在告诉他，酒里没有毒，而李恪把酒喝掉也是在告诉李承乾，自己并不怕死。

    李承乾再次叹了口气，犹豫了一下说道：“我有几句话一直想说，可能有些不忠听，你听了别发火！”

    “你说吧，这些年再难听的我都听过。”李恪哈着酒气说道，此前他心时一团乱麻，一杯酒下去，倒是把那些烦心事儿给压下去不少。

    “你这人啊，就是太敏感了一些，说的难听一点，就是有点娘。”李承乾夹了一筷子菜放进嘴里，也不管李恪越来越难看的脸色，继续说道：“不过这毛病也不仅仅是你有，我也有！”

    “你到底想要说什么？”李恪沉声问道。

    “我的意思是，你什么时候才能把目光放的长远一些？什么时候才能不那么自卑？在大唐，说起你的身份，那绝对是最尊贵的，就连我都比不上你，难道这还不够你牛逼的？为什么总要活在别人的眼睛里呢？”

    “你有一个牛、、逼的外公，有一个公主的母亲，还有当皇帝的爹和当皇帝的爷爷，而我只有后面这两点，前面的两条根你完全没有可比性，这一点任何人都无法否定，所以在如此尊贵的身份下，你是不是应该有与之相匹配的眼光与胸襟呢？”

    李恪深深看了李承乾一眼，无所谓的笑了：“大哥，既然你话已经说到这里，那小弟我也有句话想说。”

    “说来听听！”李承乾做了一个洗耳恭听的动作。

    “大哥，我与你不一样，你是嫡子，在父皇和皇后娘娘的支持下自然可以为所欲为，可是我呢？我就算是什么都不做，都会被有些人视为眼中钉肉中刺，更不要说什么尊贵的身份，如果我拿身份说事，岂不是死的更早？”几杯酒下肚之后，李恪似乎也放开了，哑着嗓子说道。

    “就因为这些？”李承乾不屑的撇撇嘴：“你到底是相信外人还是想信自己人，难道你觉得父皇会糊涂到分不清楚谁好谁坏？又或者你觉得你哥哥我会相信外人而不相信你？”

    李恪没有说话，但他看着李承乾的目光却足以说明一切。

    这么多年下来，阴谋诡计的事情李恪见过不知多少，李承乾这样的话他其实也会说，甚至会说的比他还要好听一百倍。

    可是现实情况又是什么，如果自己真的按他说的那样去做，估计现在死的骨头都烂没了。

    李承乾看出了李恪心中所想，摇摇头没有说话，再次一口抽干杯中酒，无奈的说道：“眼下我是说什么你都不会听了，不过我可以明确告诉你，你担心的事情并不存在，我不会收你的财产，你的就是你的，谁也夺不走。而之所以这次要找你过来，不过就是想要给你加加担子，让你以后的日子不要过的那么清闲。”

    “什么意思？！”李恪的眼神变了变，有些不大确定的问道。

    在此之前他一直有被当成肥猪的准备，可是现在李承乾竟然说没把自己当成肥猪，不会‘杀’这就让他有些搞不清楚自己这个大哥是什么意思了。

    “我的意思很简单，那就是你要负责起更多的事务。民部尚书，不，现在应该叫户部尚书的年龄已经老大不小了，眼看着就要退下去，我打算让你负担心户部来，负责打理咱们整个大唐的财政。”李承乾语一惊人死不休的说道。

    而事实上，李恪真的被惊到了，户部尚书虽然职务不高，只有三品，但那却是实打实的权力机构，掌握了户部也就掌握了整个朝庭的经济命脉，如此重要的职务往往都是会交给最信任的人去处理，能落到自己头上，让这位曾经的三皇子怎么也想像不到。

    犹豫了好久，李恪终于开口：“为什么？为什么会想到我？”

    李承乾解释道：“因为出身，因为眼光。你现在有钱，也不差钱，最重要的是你有足够的经验，所以户部的差事交给你我比较放心。”

    “呵呵……”李恪突然笑了起来：“这么重要差事，皇兄你真的放心交到我的手里？没有任何条件？”

    “条件？如果你有这个要求的话……，我要你五年之内让商税翻两翻，你觉得怎么样？”李承乾盯着李恪的眼睛说道。

    “五年翻两翻？那你还是把我的财产都拿走算了！”听完李承乾的条件之后，李恪几乎跳起来。

    “怎么？你堂堂的吴王殿下连这点魄力都没有？”李承乾身子向后靠了靠，调侃着说道：“再说本来我是没有任何条件的，是你一定要我提，对不对？”

    “我就是那么一说！”李恪急赤白脸的说道。

    “那我可不管，我当真了！”李承乾伸出两根手指比了比：“咱就这么说定了，五年，两翻，如果你不想自己的亿万家财都没了，就马上给朕滚去干活，圣旨明天就会交给你。”