    赵羽微的话，看似是玩笑。

    但苏泽也不是傻子，几乎是秒懂了她话里另外一层意思。

    要是换个憨憨过来，或者是之前没什么欲望的苏泽来听这句话。

    自然是简单的略过，肯定会回答一些类似于否认型:“哪有，就是吃个饭。”

    装睡型:“啊，今天有啥特殊？”

    沉默型:“………”

    可现在被洗礼过的苏泽异常清醒。

    从地铁站到小区门口，因为下雨的缘故，此次路程他走了十五分钟。

    这短短的十五分钟，对于部分女生来说，足以简单的化个妆，再挑一身钟意的穿搭了。

    对的行为和话语，在他的心里却大大的反馈了两个字“有戏”。

    此时苏泽与赵羽微两两相望，他突然觉得有时候心态很重要。

    他现在可以看出很多之前看不到，也不曾去看到过的细节之处。

    想到此，苏泽尽量让自己保持放松，示意赵羽微边走边说，同时浅笑着说道:

    “你不妨猜一猜啊！”

    赵羽微闻言脚步轻轻一顿，随即又抬起脚，脸上装起一副很夸张的花痴模样。

    “真的吗？难道小哥哥你也…”

    “你有没有听过我住长江头，不负相思意。”

    赵羽微话未说完，苏泽的声音便直接响起，随后就这么偏过头看着她。

    “我住长江头，不负相思意…”

    赵羽微与苏泽对视，却连忙把头扭到一边，心里默读着这段话。

    这段话应该是诗词，也好熟悉。

    只是她却怎么也想不起来在哪看过。

    不过通过字面意思，尤其是最后五个字，让她一时不禁心跳犹如小鹿乱撞般。

    赵羽微想不起来，偏过脸偷看，却瞧见苏泽的目光依然在看向她。

    她被看的有些羞怯难安，忍不住用拳头轻轻的锤了他一下，不由气急道：

    “你拽什么文嘛！”

    “哈哈，你初中没学过吗？”

    苏泽见她这一副气急败坏的模样，不由笑出声，他原以为她会懂，这也算表白了吧？

    只是没想到，他竟然说了个寂寞。

    赵羽微白了他一眼，摊摊手。

    “隔了那么久，古诗词那么多，我怎么可能精确的记着这一段话。”

    赵羽微摇头晃脑，学着刚才苏泽的模样，随后不由笑出声。

    “这是一首什么样的词呢？能不能请苏大哥解析一下，我不太懂诶！”

    “意思很简单嘛，我住长江头，不负相思意，字面意思。”

    “你又来，你是不是光会这一句？”

    “额…”

    苏泽眨眨眼，不可思议的看着赵羽微，正欲说话，便听到了对方含有某种笑意的惊呼。

    “我猜中了？”

    赵羽微双眼一亮，看向苏泽欲言又止的深情，不由大笑起来。

    她心里记住了这段词，等晚上可得好好查查。

    词她猜的八九不离十，只是她有些拿不准。

    “好了，不开玩笑了。咱们去哪吃啊？我还真饿了，刚才光顾着改方案了。”

    赵羽微笑完过后，轻轻的用手揉搓了一下不带一丝赘肉的肚子。

    “就差一点。”

    苏泽见赵羽微突然转换话题，不由暗道可惜。

    不过他还是用手机点开了打车软件，一边输入目的的同时，一边向一旁的赵羽微问道：

    “之前在抖音上，看到咱们附近有一家烤肉店很火，看着也很好吃。咱们要不去哪吃？”

    虽然输入了目的地，但没有赵羽微准确回复前，他也没着急点击［确认呼叫］。

    万一赵羽微不想去，取消订单扣钱是小事，但他也不愿意耽误司机朋友的时间。

    “烤肉啊？”赵羽微显然是不知道这家烤肉店，只是听到烤肉，心中有些犹豫。

    烤肉的热量虽然不是太高，但考虑到油腻，她的心里还是稍微犹豫了一下下。

    “好吧，那就是它了！只不过今天咱们过去，还能有位置吗？”

    听到赵羽微的回答，苏泽下意识的点击了［确认呼叫］，几乎是秒接单，很快便有司机开车来接他们的导航图出现在了他的眼前。

    而苏泽也意识到，赵羽微的问题，似乎也是个大问题，总不能真的去排队等餐吧？

    如果换成别的男性朋友和他一起等还好，与赵羽微一起等的话，还是不妥。

    “好，那我现在打电话问一下！”

    苏泽快速的点进抖音收藏，下拉了几下，便找到了之前收藏的，一位探店博主去这家烤肉店吃饭的视频。

    点进位置，苏泽又接着点进这家店所留下的电话号码，拨了出去。

    “喂，您好。新一家烤肉店！”

    电话很快接通，听筒内传来了一个清甜的女生声音。

    苏泽没有犹豫，直接问道：

    “嗯，你好，我问一下，现在你们店还有位置吗？”

    “不好意思先生，因为今天七夕节嘛，客比较满，现在还有3波客人排队呢。真是不好意思！”

    对面的女生见苏泽许久没有回应，停顿片刻后，又接着说道：

    “先生，我们这有包间，有一座客人正在结账，马上就能收拾出来。不过我们这，会收取包间费200元，但是超过最低消费688元就会免除，您看？”

    “好，我十分钟后到，你们好好收拾一下。”

    心里估摸着网约车司机快到了，苏泽也没有墨迹，直接同意并挂断了电话。

    虽然他知道收取包间费是不合理的，而且还如此贵，不过也明白这是饭店为了刺激消费，他享受了便利的同时，也不会伪君子般的去反咬一口。

    切回打车软件界面，司机距离他们还有300米，也就眨眼功夫到的时间。

    苏泽不禁看向一旁的赵羽微，只见她无聊的盯着周围成双成对，成对成双的情侣，撅着可爱的小嘴，似乎在想着什么。

    殊不知，在别的孤单影只的行人眼里，她和苏泽也是那成双成对，成对成双中的一员。

    “车来了，走吧！”

    苏泽轻轻拍了拍赵羽微的肩膀以作提醒，而对方也注意到了停在两人左侧，打着双闪的黑色大众帕萨特。

    专车司机除了温馨提醒，其他话题会很少跟乘客说，而苏泽和赵羽微因为节日和司机的缘故，都选择着沉默。

    只是赵羽微在百无聊赖的看着手机。

    苏泽则是在刻意表现放松的表情中，眼神里却透露着震惊，喜悦，激动等多种情绪。

    只因，在他与赵羽微坐上车的同时，之前的那个看似冰冷无情，实则温暖动人的机械音再次在他耳边响起。

    【奖励1000000元，奖励条件未知！】

    苏泽的手指微不可查的颤抖着，再一次的点进了工商银行APP里面，阅读着1分钟前发来的最新讯息。

    “工商银行，（境外），+1000000

    交易卡号：9609，账户余额:1112961.45”

    苏泽不动声色的一遍又一遍的数着自己卡中的账户余额。

    心中震撼无比，仅仅两个小时，他就从仅有一万存款的穷哈哈，变为了百万富翁。

    而他也注意到了一件特别重要的事。

    那就是他从来没有戴耳机与人说话的习惯，他觉得那是不礼貌的行为。

    所以，在等待赵羽微下来的那两分钟，他就把蓝牙耳机，放回了耳机仓。

    苏泽假装随意的瞟了一眼赵羽微和司机，明白他们根本没有听到那句机械音。

    机械音完全是在他脑海中响起的。

    想到此，苏泽心里更加激动，心中的想象不能说是实锤了，但进度也到达了98%，剩下的2%，交给明天。

    看看这笔钱合不合法，有没有人打错就完了。

    很快，十分钟不知不觉间便从眼前悄然划过，而司机也把车停在了目的地。

    两人默契的同时下车，抬首间便看到一家装修还算新颖的大门。

    以及这家店的装潢设计，还有那大大的LED字体灯。上书:“新一家烤肉店”。

    “还算不错嘛！”

    苏泽知道赵羽微的专业是工装设计，也知道她所称赞的是有关于，涉及到她专业的知识。

    他不懂，所以也没接这句话。

    不过，“吃”这方面苏泽还是懂的，扭头对还在抬头思索点评的赵羽微说道：

    “走吧，去尝尝味道怎么样。”

    “嗯！”

