

“陈友好，你别嚣张，我就是要你把合同给我看看！”付坤咬牙道：“我是公司投资部的副经理，现在公司要进行工资，我想看看合同都不行吗？”

付苓直接皱起眉头，道：“你怎么知道，我们商量的事投资的事情？这件事我没有传达到投资部，是谁告诉你的。”

“我……我是听有些人说的。”付坤一时语噎，吭哧了一会才憋出这么一句话。

“听有些人说的，你告诉我是那个‘有些人’，是法务部的人吗？”付苓凤目含煞，冷冷看着付坤，冷笑道：“我这边才刚刚让法务部的人过来了一趟，你就知道消息了？消息挺灵通啊！”

在陈友好面前一向嘻嘻哈哈，没个正行的付苓，此时发起威来，还真有几分架势。

付坤被堵的说不出话，一时恼羞成怒，道：“你管我怎么知道的？怎么，公司投资我没权利知道吗？倒是你，身为董事长秘书，却越俎代庖，感情用事，擅自越过投资部去投资一个名不见经传的小工作室。而且还一动手就是五千万！

你以为这公司已经你一个人的吗？身为董事长秘书，你有什么权利独自决定如此金额的投资。即便是舅公也没资……”

付坤话到嘴边，才意识过来他还没资格撩付老胡须，慌忙改口，道：“即便是舅公投资，很多时候也要开会与投资部的专业人士做研究，最后才能决定是否投资。你有什么资格擅自决定！你这是违反公司的明文规定，财务不会给你薄款的！”

付苓像是看小丑一般，嗤笑一声，敲了敲桌子，道：“说完了吗？”

“没完呢！”付坤见付老不做辩驳，还以为自己抓到了付苓的痛楚，她正心虚着。一时有些得意，瞥了瞥陈友好，道：“陈友好，我可以很负责任的告诉你，就算合同不给我看也没用！你这合同，没有投资部的签字，财务是不可能给你薄款的，这个合同就是一堆废纸！

你就算再生气，再能打都没用！现代社会，用的是脑子，你以为自己会两手三脚猫功夫有什么用？”

陈友好摸了摸鼻子，拿着合同翻了翻，有些感叹道：“这么厉害的吗？原来你们投资部这么厉害啊？”

“呵呵，你现在后悔也晚了。你以为讨好一下付苓就能骗到钱？做你的春秋大梦！”付坤脸上有些报复的快意，道：“你们的工作室铁定不合格，不可能通过投资部的评估，赶紧滚蛋回家去吧！”

搅黄了陈友好五千万的投资，付坤心中满是快意！他甚至已经在幻想，陈友好事后找到自己，然后带着卑微的笑容不住恳求的模样。

事实上，身为投资部的副经理，付坤被很多人这样求过。

大部分的人，面对那即将到手的钱，都会放弃自尊，去各种讨好付坤这种中层领导。

付苓的公司并不是名不经传的小公司，它拥有完整的制度与运转机制。即便付苓是付老的孙女，也不可能绕过投资部，让才不批下这么一大笔钱。而付坤的地气也是来源于此。

“到时候，我一定要让他跪在我面前，然后再狠狠把这混蛋一脚踹开。顺便叫上我那几个兄弟，一起来踩他！这个混小子，以后能打就能可以天下无敌吗？老子这次逮到机会，非得教他好好做人不可！”付坤心中想的十分之双。

陈友好看着合同，很有些遗憾的说道：“虽然你说的是很有道理啦，但问题是……我这投资，也不是你们公司投的啊？”

“什么？”

付坤呆了一下，有些茫然第看向付苓。

付苓冷笑一声，道：“我倒是不知道，什么时候我的私人投资，居然也要受到公司投资部的管辖了？付坤经理，你的手倒是伸得很长啊！”

“你的投资？”付坤一下子瞪大了眼睛，道：“怎么可能？”

付坤一下子想起，付苓已经接收了付老的一半股份，五千万对他而言是个天文数字。但是对于付苓来说，那还真就是小意思。

而且，即便是在接收股份之前。付苓的小金库里，也未必拿不出五千万。

陈友好摊了摊手，道：“很遗憾，看来我是不用去求你了。”

付坤似是想到了什么，似乎更加愤怒，脸色都气的哆嗦了，指着付苓道：“你，你怎么可以……”

“怎么，我的私人投资，还要经过你的签字不可？”付苓猛地一拍桌子，呵斥道。

付坤吓了一个激灵，讷讷道：“不，不用！”

“那还不给我滚出去！”

付坤灰溜溜地扭头离开，后边还传来付苓的声音：“顺便，你跟法务部的‘有些人’说一声，让他赶紧滚蛋，别等我自己动手。”

付坤的拳头紧紧捏了下，猛地推开大门冲了出去。

待得冲出办公室，来到一处无人的走廊，付坤才愤怒地一拳打在墙壁上，咬牙切齿道：“你怎么可以，怎么可以动这些钱！这些钱，很快就都是我的了，你怎么能动我的钱！”

“必须要把付苓也一起弄死，她一定也要死！”付坤双眸通红，“本来还想留你一条命，但都这是你自找的！”

……

待得付坤走了之后，先前还威风凛凛的霸道女总裁瞬间泄了气，又变成咸鱼模样。

“好麻烦啊，怎么法务部也有这种人。”付苓叹气道。

陈友好看到付苓的气质转变，一时失笑，道：“你这前后反差也太大了？刚才那样不是挺好的吗？”

“好什么呀，装模作样累死了。”付苓娇俏的白了陈友好一眼，才道：“不过我爷爷说，我初来乍到，又是女孩子，所以必须要足够霸道，才能够镇得住手下人。等以后威信建立起来之后，才可以玩亲民那套。”

“啧，当老总真难。”

“是吧是吧！我也是这么觉得的！”付苓连连点头，大有找到知音的感觉。

付苓还要开会，陈友好二人也不多留，告别之后便离开公司。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。