    做为一个使者，白日鼠白胜可谓是傲慢之极。

    说话一点都不给对方留情面。

    也正是这份傲慢，让关胜等人不得不思考，白胜所言之事的真实性。

    这时，营帐中所有人都看向关胜与张清。

    张清则看向关胜，希望他来拿主意。

    显然，他们都没有被白胜的话语激怒。

    关胜思考了一会儿道：“此事我得好好商议一番，一天之后给你答复。”

    白胜却笑道：“既然如此，麻烦你备一些酒肉，我在你们营中等上一天，等你告知我答复后，我便离开。”

    “你这是什么意思？”龚旺质问道。

    “没什么意思，这是我们王头领的意思，我只是按照命令行事而已。”白胜道。

    眼瞅他们两人又要吵起来，关胜道：“请这位使者下去休息，我们商议此事的对策。”

    待白胜被请走后，关胜问道：“诸位怎么看这事儿，觉得他说的辽人来袭是真是假？”

    “我觉得此事应该是真的，我出征之前，便听闻北边最近有些异样。

    再加上马上要入冬，许多辽人需要为自己积攒过冬的物资，因此趁机来打秋风，也是说的过去。”张清说道。

    虽说天气暖和的时候，北地牛羊土地肥沃，牛羊鲜美，是让人羡慕的地方。

    可待到入冬以后，却又是另外一幅千里冰封的景象。

    这时候，北地的百姓们想要熬过冬天，不光得有充足的食物填饱五脏庙，还得有足够的柴禾与煤炭取暖。

    就连他们养的牲畜也得提前备好干饲料。

    总之，正是因为每一年的冬天都太难熬了，所以他们才会经常在入冬前，进入大宋境内劫掠财务。

    只是往年的规模与动静，没有今年这么大而已。

    “若是假的呢？”一人问道。

    “就算假的对我们来说，也没有损失啊，现在被逼的只能在郓城县内干等，他们又骗我们有什么好处？

    再说了，此事若是真的，应该这两天我们就能收到消息了。”金枪将徐宁道。

    “那咱们便先应下此事，再静观其变？”关胜问道。

    众人见也没有更好的办法，便只得以此行事。

    就这样，足足过了一个时辰后，关胜等人才将这个消息告知白胜。

    然后让人将白胜遣送出去。

    待王伦得知此事后，直接遣散了一部分斥候，并让其他人回到寨中休息。

    随后这秋雨连绵的日子，又过了两日。

    在郓城县中的关胜等人，总算收到了北边的消息。

    这一次，他们不光收到了北边辽国来犯的消息，伴随着这个消息而来的，还有一纸调令。

    要求他们先放下梁山这货贼人，前往沧州支援当地的军队抵抗辽人。

    毕竟辽人是到处烧杀劫掠，而梁山的众人还是相对文明的。

    得到这份调令后，关胜等人也没有任何犹豫，整顿了一翻军马后，便奔着沧州而去。

    这件事儿自然逃不过王伦的眼睛。

    待斥候们确定他们真的离开后，王伦也第一时间下达了一个命令。

    进攻潍州、莱州以及登州。

    彻底解决这些后顾之忧。

    早就待命的各州，听闻此消息，嗷嗷叫着展开攻势。

    青州派遣石秀、杨雄等人率清风山、二龙山、桃花山、白虎山四营人马为主，攻打潍州，闻达、李成等人率领黎民子弟兵为辅，协助石秀等人的攻势。

    董平、花荣则率领军队，从安丘开始进攻潍州。

    半日，石秀、杨雄等人攻陷昌乐县。

    随后与董平等人合兵拿下州治北海。

    又过半日，他们合并攻陷昌邑，至此潍州的一州三县全部陷落，董平等人马不停蹄的直奔莱州而去。

    另外一边，杨志、索超等人率兵攻打胶水县。

    晁盖、吕方、郭盛、何清等人则率兵攻打即墨县。

    杜明、郭亮等人因为要驻防诸城，因此只派遣了一部分人支援他们。

    莱州各县虽然抵抗的时间久了一些。

    只是一日，胶水县与即墨县便相继沦陷。

    第二日，石秀、杨雄、董平花荣等人攻陷莱州州治掖县。

    晁盖、杨志等人合兵一处，攻陷了莱州最后的城池，也是离登州最近的莱阳县。

    至此，仅仅过了两日，潍州与莱州便相继沦陷。

    整个山东半岛，此刻只剩下了一个登州在负隅顽抗。

    这时孙立、孙新、顾大嫂、邹渊、邹润等登州系人马，也来到了登州，加入到对登州的围剿之中。

    只是让他们没想到的是，待梁山的军马过来时，登州各地望风而降。

    几乎不费吹灰之力，便拿下了蓬莱、黄县、文登、牟平等四县。

    待他们全面占领了登州以后，也将这份捷报传递给王伦。

    而这时，董平却做了以前事情。

    占据蓬莱的他，第一时间征调了许多船只，然后出海前往沙门岛。

    是的，这个沙门岛就是大宋流放犯人的穷凶极恶之地。

    也是大宋最为出名的海外监狱。

    来到岛上后，沙门岛管营也察觉到了不对，当即组建起了岛上的差役与囚犯准备抵抗。

    可董平岂会给他机会？

    这段时间董平从沂州杀到密州，再从密州杀到潍州，随后又杀穿了登莱二州。

    转战多地的攻伐，让他一身煞气骇人无比。

    待双方打了个照面，董平上去便是几枪将那这管营捅了个通透。

    然后举着管营的尸体高喝道：“登、莱、潍、密等地已经被我们梁山占领，尔等还不速速投降更待何时？

    莫不是要我将你们片好了丢到海里喂鱼？”

    听闻此话，众多差役与囚犯，纷纷丢下武器投降。

    董平让人将他们武器全部收缴后，才又高声道：“我是风流双枪将董平，不管你们以前有没有听过我的名字。

    从今以后，都要记住我的名字，因为我将是你们的主人。

    我将你们自这如同地狱一样的地方救出来，带你们出去大碗吃酒、大块吃肉，大秤分金银。

    对此我不要求别的回报，只要你们做一件事情。

    我董平枪锋所指之处，便是尔等攻伐之地。

    你们可能做到？”

    “能！”登时震天的呼喊响起。

