一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和周雄俩嘀嘀咕咕，其他人也没闲着。

    在场一百人，最起码六成以上有同伴结成政略同盟。

    三分钟准备时间很快过去，唐家长老的喝声响彻整片武斗场。

    “开始!”

    话语一落，武斗台上顿时爆发出一阵劲风，所有人的气势猛涨，唯独只有叶凡，他仿佛没事儿人一样，好奇的看着周围家族的阵型变动。

    自从来到这个世界之后，叶凡就对武道有了新的理解。

    他很期待，这个世界的武道会给他带来不同于前一世的惊艳和震撼！

    伴随着唐家长老的大喝声，好几个家族战在一处，沉闷的响声此起彼伏。

    那三大家族的人各自抱臂上观，没有哪个武族会自寻死路找他们的麻烦。

    叶凡仔细的看着战局，心里有些激动，没有察觉到一个家族的人正在向他们悄悄逼近。

    “叶哥，你还发什么呆，张家的人过来了!”

    周雄见叶凡四处观望，顿时气急，随即鼓起全身气劲张手一震，挥着拳头径直朝叶凡身后冲去。

    “嘭!”的一声。

    叶凡扭头看去，只见一人倒飞而出，重重的砸在地上，瞬间便昏迷过去，失去了战斗力。

    “小雄，你丫的真帅！”叶凡立马竖起大拇指。

    “叶哥，前面两个交给你了，你身后的我们来挡着!”周雄收回平时嘻嘻哈哈的表情，取而代之是一股肃然之色。

    “小意思!”叶凡眼睛微微眯起，双臂一震，肌肉无比凝实，充满了爆炸的力量。

    “大言不惭，敢看不起我们？”

    在叶凡面前，两名超越极限的武者冷哼不断。

    他们一左一右，以合围的阵势将叶凡前路困住。

    叶凡侧着脑袋，淡然一笑：“你们是颜家的那个小子喊来的吧？他给了你们多少好处？”

    那两人眼睛微微眯起，假装懵逼：“臭小子，你说什么，我们听不懂！”

    “是么？”叶凡打了个哈哈儿，“既然听不懂，那就算了。只不过我奉劝你们一句，这个好处不是那么好拿的，千万不要赔了夫人又折兵呐！”

    “臭小子，装腔作势!张力，要不你先试一试?”其中一人咧咧嘴，傲然地看着叶凡。

    “张波，不要废话了，把他干掉，再去把他后面的那些小鬼丢下去!”

    另外一个中年人冷冷一声，“完成任务赶紧和其他族人回合，他们对付其他家族的高手恐怕胜算不高！

    对了，刚才那个小子有点棘手，即便是我也没办法轻松赢下来。”

    “放心吧，那小子有的忙呢，我们先把这个叶凡解决！”张波笑了笑，抬起砂锅一般大小的拳头，“我先上，你抓准破绽偷袭!”

    “走!”

    两人稍稍对话，挥着拳头朝叶凡猛冲过去。

    张波率先发难，一双铁拳晃动。

    霎时，一股劲风积卷而来，狠狠砸在叶凡的头顶。

    叶凡面不改色，缓缓吐出一口浊气，拳头忽然超前一摆，一股强横的气劲汇聚在拳尖之上。

    “喝!”

    一声大喝之下，叶凡挥拳而动，正好砸在张波的下冲中心。

    “不好!张波，快躲开!”在数米外的张力猛然大叫。

    伸出下冲之势的张波，本以为自己一击击倒对方十拿九稳，谁知刚俯冲向对方，便遇一阵狂风接踵而来，紧接着那颗拳头迎面而至！

    “完了，躲不开!”

    张波脸色骤变，脑门一层冷汗时间涌出。

    太快了，对方的攻击实在太快了!

    张波连抵挡的念头都没有，只能眼睁睁的看着那颗拳头砸在自己的肚子上，而自己的手爪连挥出去的机会都没有。

    “嘭!”

    “啊……”

    张波并没有被击退，而是整个身体都被叶凡的拳头砸得勾着，就跟被衣架顶着的被单一般，完全瘫软下去。

    叶凡淡淡一笑，歪着脑袋举着张波，挑衅的对不远处的张力勾了勾手指。

    此时张波痛苦无比，表情完全扭曲，手脚无力的瘫在半空之中，嘴里鲜血滴滴答答的往下滴落。

    “你……你……”

    张力脸色难看至极，他没想到叶凡居然如此轻松就击败了自己的族人。

    “好奇吗？”叶凡拍拍身上的灰尘。

    “想不想知道我是怎么轻易破开他的防御的?不好意思，我就不告诉你!”

    “……”

    张力峰捏着拳头，厉喝一声，上半身的肌肉猛地凝集起来，武袍被撑得鼓鼓涨涨，一双铁拳表面风气十足，向着周围迅速散开。

    “碎石铁拳!”

    张力红着眼睛大叫一声，脚下步伐轻轻点着，面庞表情仿佛一张鬼脸，凶险狰狞。

    叶凡哈哈一笑，把手往前一甩，张波就跟沙包似的，直接砸向张力。

    “啊!!!”

    张波被叶凡甩开，手脚稍稍能动弹一些，可是剧痛令他蜷成一团。

    “尼玛，快让开！”

    张力见张波朝自己飞来，大惊失色，连忙收起拳头，朝另外一边跳开。

    “噗……”

    强烈的气劲被硬生生的收回，张力被震得吐出一口鲜血。

    “臭小子，好卑鄙!”

    这一击耗费了张力不少气劲，奈何对方居然拿自己的族人做挡箭牌，根本由不得他选择。

    “你们一打二不卑鄙，老子这就叫卑鄙?!”叶凡冷笑一声，“要打就打，废话怎么那么多?”

    张波摔在地上，已经失去了战斗力，毫无疑问被淘汰。

    好在这武斗场上，绝大部分的武者比拼都会留力，不至于伤残，否则叶凡那一拳足以打碎他的内脏，让他这辈子修武无望。

    “臭小子，你如此重伤我的兄弟，算你狠，这笔账我们慢慢算！”张力咬牙切齿，“虽然武斗场规定点到即止，但是老子一定要让你付出代价！”

    “靠，还敢跟我牛逼？!”叶凡哈哈一笑，“刚才那一下老子已经留了情，你就别不识好歹，否则后果自负!”

    “好嚣张……”张力几欲抓狂。

    “没你嚣张。喂，你要是不上的话，那我就来了啊。”叶凡眼睛一眯，脚下忽然迈动起来，十米的距离转瞬即至。

    “先吃我一拳再说吧!”

    叶凡低低一吼，一拳挥出，暴空声响不绝于耳。

    张力大惊，连忙身形一晃，想要逃离战圈。

    “想跑？没那么容易！”

    谁知，他还没躲开几米，叶凡忽然出现在他的背后。

    “等等，你别欺人太甚，我……我认……”

    话语一落，张力只感觉腰部被一股巨力抽中，五脏六腑都快挪了位，痛得肠子都打了结，一口鲜血酣畅淋漓的喷洒出来。

    “嘭”的一声大响，张力重重的跌落在地上，两眼一闭，不省人事。

    “没挑战。”

    叶凡有些失望地摇了摇头，“难道他用的就是十六武族的武学技法？啧啧，太LOW了吧，感觉比我上一世还要弱啊！”

    “叶哥，你别又发愣啊，我这里快撑不住了！”

    就在这时候，周雄焦急的声音从后面传来。

    叶凡转头看去，只见周雄和两个预备队队员狼狈不堪，在几个张家族人的合围下只有招架的份儿。

    在周雄身后，潘小刚被一个张家族人砸倒在地，居然硬挺着没啃声。

    潘雨烟和三个女孩想要去帮忙，却被四个张家族人拦在中间。

    “小妹妹，我们几个陪你们耍一耍！”

    “你们潘家居然派了女孩子出来，是不是家里无人，让你们来凑人数啊？”

    “哈哈哈，识相的就自己跳下台去，免得到时候我们辣手摧花！”

    四个张家族人围上潘雨烟她们。

    潘雨烟又气又急，对叶凡咒骂不已。

    要不是他太过自信，后路怎么可能被张家族人给断了？

    可是看叶凡的样子，似乎一点没紧张的感觉。

    “小雄，你们几个坚持一下，我去帮雨烟她们一把。”

    叶凡笑呵呵的纵声一跃，快速来到潘雨烟她们身前。

    四个张家族人顿时愣住，回头一看，只见张力和张波两人一动不动的倒在地上。

    “臭小子，你……你就把张力他们解决了？”为首的一个壮汉沉下脸来，瓮声瓮气的喝问道。

    叶凡没有回答他的问话，兀自咧嘴冷哼：“欺负女孩子算不得本事，我来跟你们玩玩。只不过，你们千万别像刚才那两个废物一样，让我失望啊！”

    “妈的，潘家的人也敢在我们张家面前嚣张？！”

    “臭小子，老子要让你付出代价!”

    “一起上，看这小子怎么挡!”

    四名张家武者纷纷大吼着，使用出自己的最强武技。

    “铁架崩山拳!”

    “八卦连环掌!”

    “龙爪杀!”

    “无敌镇山掌”

    四道凌厉的攻击充满弑杀的气劲，铺天盖地犹如潮海一般涌向叶凡。

    “娘的，一照面就放大技?”

    叶凡暗暗心惊肉跳，眉头皱起，周身上下气旋蕴动，肌肉力量迅速律动，气劲顿时凝结在两只拳爪之上。

    “有点意思，我终于可以认真一回了！”

    面对四个超越极限高手的围攻，叶凡嘴角勾起一抹笑意。

    “诡鹰……噬神！”

    霎时间，叶凡的手爪迎面而上，在半空中扯住十道虚幻的气痕，与对面四个张家族人的拳、掌冲在一处。

    “嘭……”

    “隆、隆……”

    顿时，一股强盛的风劲朝周围散开，将在潘家和张家交战的范围全部笼纳其中。

    在战圈之内，飞沙走石烟尘弥漫，仿佛降临了一场不见天日的沙尘暴一般！