    夏梦他们估计是楚长峰父子俩回来了，自然也紧随其后的出了屋。

    周北城现在唯有跟楚清林没有碰面了，夏梦凑近了他，小声的说：“别紧张，我舅舅人很好的。”

    周北城觉得女朋友灵动的表情可真可爱，忍不住勾唇笑了笑：“好，有你在，我不紧张。”

    然而，夏霄打开了大门以后，站在门外的却是拎着个布兜的戴红叶。

    对于这个前大嫂，夏霄只要一想到她和老戴家干的缺德事，就气不打一处来，哪里可能有好脸色。

    “你来干什么？”

    戴红叶知道小叔子因为对象的事，肯定恨上了她，所以来之前就有心理准备，弱弱的说：“我来看孩子。”

    “今天不方便！”夏霄毫不客气的撂下这句话，然后“嘭”的一声在戴红叶面前关上了大门。

    戴红叶立刻变了脸色，眼底跳动着不甘的怒火。

    她伸手大力的拍门，同时喊道：“我只是想看看孩子，你们家当初答应过的！”

    这下子，就算是夏霄不说，夏梦他们也知道来者何人了。

    站在屋门口的几个人，面色都不同程度的有变化。

    唯有楚修远这个没见过戴红叶的人，脸上有些迷惑不解。

    夏梦不悦的皱眉说道：“她怎么来了！”

    上次蔡静来他们家作客，戴红叶就来凑过热闹。

    结果，她的男朋友登门，对方又来，真不知道说对方点什么好！

    周北城不愿夏梦不高兴，很想伸手抚平她眉宇间的褶皱，但旁边有人，只好把那股冲动压下去了。

    夏鹏不想因为自己的事让大家受到影响，连忙把孩子交到了夏梦手上：“小妹，你们进屋吧，我去处理。”

    然后他脸色沉沉的朝着大门口小跑过去。

    夏霄也急忙跟了上去。

    夏梦抱着童童，到底有点不放心，转身又把她交到了薛明月手里。

    “妈，你看着孩子吧，我去门口看看。”

    “去吧。”薛明月强忍着怒气的说：“她可真会赶时间！”

    夏梦又跟周北城交代了一声。

    周北城明白这会儿夏鹏也许并不想让他往上凑，于是从善如流的没有跟上。

    楚修远现在即使不问也明白是怎么回事了。

    夏鹏脸色不善的打开了大门，然后闪身出去。

    然后发现戴红叶弄出的动静不小，今天又是周末，附近的邻居已经有听到声音围过来看热闹的了，夏鹏看见那些人，脸色更黑了。

    他没好气的指着戴红叶喝道：“你闹吵个啥！”

    戴红叶被夏鹏的气势所慑，下意识的后退了半步，红着眼圈可怜兮兮的说：“我没想闹，只想看看孩子。”

    也许从前戴红叶的这一套还能对夏鹏有用。

    现在却只会让他更加火气上涌。

    “不给看！从你三姐带着人来我家又打又骂还想讹人的时候，咱们两家就没有缓和的余地！更不用说，你妈前几天在街里碰到我妈了，张牙舞爪的！你要是真心的为孩子好，就别往跟前凑了！”

    戴红叶眼泪哗哗的顺着脸颊往下流。

    她觉得自己有满腹的委屈，简直比窦娥还冤！

    “那些事，又不是我让她们干的！你凭啥都算到我头上啊！”

    夏梦和夏霄就站在大门后面呢。

    两人互看一眼，直接拉开大门，也走了出去。

    一下子变成了一对三的局面。

    夏梦见不得戴红叶那副装无辜的样子，也没管围观的邻居们，首先冲着她开炮：“那些事，凭什么不算你头上呢？如果不是因为你，我们跟你娘家人井水不犯河水，估计都不能认识！做人啊，敢做就要敢当！别做了却不承认，弄得自己好像多清白似的！”

    夏霄觉得自己在有些事上是很有发言权的，他气呼呼的说：“就是，不说别的，单说你和你三姐在我们家后园子密谋去我对象家挑拨离间，把我婚事搅和黄的事，可有人听见！你不承认也不成！”

    戴红叶被前小姑子和小叔子给一唱一和的顶够呛。

    而且当时的确是她鬼迷心窍了，再是狡辩也不行。

    她只能冲着夏鹏说话：“我跟你过的这几年，没有功劳也有苦劳吧，你想离婚，我也跟你离了，现在只是想看看孩子，却不让我看，你一个大男人说话不算数啊！”

    夏鹏冷着脸刚要说话，这时楚长峰和楚清林骑着车子回来了。

    大家伙霎时把视线都转移到了两人身上。

    戴红叶擦了擦湿漉漉的眼睛，当看清骑车的中年男人的相貌后，她也震惊不已。

    还真像她妈说的，这人跟夏鹏长的很像。

    要说两个人没点关系，估计不太可能！

    而且从对方的衣着气度来看，肯定是个当领导的。

    一时间，她心里百转千回，五味杂陈。

    楚清林经受着戴红叶打量的同时，当然也端详了对方两眼。

    从前楚清林只是听说过夏鹏的前妻的事，还是第一次见到本人，顿时觉得这女人是真不行，离的好！

    楚长峰对戴红叶连个眼神都欠奉，看着夏梦他们和蔼可亲的问：“小周来了没有？”

    “来了。你们快进院吧。”

    “对，赶紧进去吧。”

    夏梦和两个哥哥默契的都没有叫人，所以无论是戴红叶还有附近的邻居，也都摸不清楚清林和他们的真正关系。

    戴红叶眼见姓楚的老爷子和那位中年人，一前一后的要进院，按耐不住的大声问道：“这个叔，是你们家什么人？”

    看热闹的邻居们，也都很想知道这个答案，因此齐刷刷的把目光投到了他们身上。

    楚长峰和楚清林也停下了脚步。

    夏梦不想在此刻公开他们的关系。

    她轻轻的拍了老爷子一下，然后转过身讥讽的笑道：“什么人跟你有关吗？别忘了，你跟我大哥已经离婚了，跟我们夏家一分钱关系都没有！”

    楚长峰接收到了外孙女的暗示，推了推后车架，跟楚清林走进了门洞里。

    戴红叶在夏梦这里吃了瘪，却犹不死心的说道：“他咋跟夏鹏长的那么像，是不是……”

    夏鹏也跟自己妹妹的想法一样，就算是把关系公开，也不会是现在。

    他立刻嗤笑一声：“我跟这位叔长得像咋了？世上长得像的人多了！你想要说啥？”

    戴红叶面对夏鹏的咄咄逼人，并不敢把心里的猜测说出口。

    毕竟没有证据证明，而且薛明月也不像是个水性杨花的女人……

