    所有玩家请注意，由于新补丁天灾入侵开放，现今暂停所有北上从军任务，改为居民救援任务。

    任务限定：之前接过北上从军任务的玩家可接，没有接过短期掠夺人口任务和二、三系长期任务的新玩家在等级满二级，武器专精有两样过B级的玩家可接。

    任务奖励：玩家可解救天灾区域未完全异变的居民组建自己的军队，该任务地图开荒依然有效，凡是玩家自己打下来的地方所有权归玩家所有，可任由玩家任意开发，只需缴纳百分之二十五的年税便可。

    任务提醒：该任务现阶段无限开放，但由于天灾区域异变能量过于强大，玩家也有异变风险，所以不建议初期玩家探索过深的位置，新玩家在天灾区域不得待超过二十四小时，每次下线必须回到集合点下线，老玩家在天灾区域所待时限根据情况而定。

    这消息一出，让很多玩家都是一愣，特别是那些苦苦升级打算北上从军的玩家一脸问号。

    待咨询系统的时候给出的答案是经策划测试，该任务周期过长，并不适合如今基地发展的节奏，所以临时撤销了该计划。

    这个理由倒还是说得过去，毕竟北上从军任务里那骑士学院培训这个过程确实很没必要，可为了这个就直接改成天灾副本了让所有玩家多多少少感觉有些牵强。

    但这不重要，攻略占地的属性还在就行，众多玩家更关心的是成为地主老爷的快乐....

    当然大多数玩家肯定是不知道前些日子那第一批北上从军任务的玩家是经历了怎样的风险，也自然不知道基地之后要面对一个何等可怕的势力。

    所以日常该如何还是如何，新玩家努力搬砖，老玩家则是小心翼翼的经营着自己来之不易的成果，至于那些没有接短期掠夺人口任务而是选择去草原或者出海的玩家，则都已经出发得差不多了。

    比如肝帝，已经带着自己的豺狼人飘荡在草原快一个月了。

    值得一提的是当初被兽人大地部族掠走的小白菜已经四个月没有音讯了，当初被很多玩家做谈资的家伙现今似乎已经被人遗忘，而在华中某个三甲医院，已经帮忙家属一起张贴了寻人启事.....

    而已经接了长期任务却还没有出发的人，如今就只有李狗蛋一个了.....

    此时远在巴森，宿舍里那群当兵的正在给她办欢送晚宴，当然也是为了迎接王狗蛋和冷星两人。

    饭桌上是很地道巴森当地土味，有西红柿、土豆沙拉、炖豆、用西红柿辣椒汁做成的炖鸡。炖牛羊肉、青菜泥、豌豆肉末，肉末加淀粉做成的小肉饼、生菜等等。

    这个国家不吃猪肉，所以食用油主要是牛油，也用葵花子油、橄榄油等植物油，而且烹饪方式也比较简单，荤菜、素菜，一律放入平底锅或高压锅中炖得烂熟，配备一种名叫“恰巴提”的粗面饼。

    从食材和营养角度来看这种顿菜比华中惯用的炒菜要好，但味道嘛....虽然也是偏麻辣，却显得口味单调，李狗蛋来得第一周差不多就吃腻了，平时饭点大多都是去游戏里吃，对外则称自己在辟谷。

    华中修仙人的身份一下被利用得极好。

    不过王狗蛋这家伙显然一下败坏了自己在这边好不容易建立不食人间烟火的高雅形象，吃得跟猪似的，看得她眼皮子一阵乱跳。

    按理来说，这家伙拥有基地里唯一一家自助餐，吃得都是高质量食材，负责烹饪的狗爹又有一手极为出色的厨艺，换做自己胃口早就被养叼了，哪里吃得下这些东西？

    但显然眼前这家伙不能用常理来形容....

    而一旁的冷星则是时不时用纸巾给她擦拭嘴角，不断的叫她吃慢点，看得李狗蛋又是眼皮一抽，临走前还被喂波狗粮，还真是有点够了。

    “青雀小姐，请问您这次离开大概要多久才能回来？”问话的是首领克烈加什，对于他的来到众人其实也很诧异的，没想到一国首领会来参加他们这个小型的欢送晚宴。

    “这....不是很清楚，快的话可能就几个月吧，慢的话.....就有些说不准了....”

    李狗蛋实打实的回道，自己家里的关系操蛋得很，回去估计够得折腾一段时间。

    这话一出一旁默默吃东西没有说话的王野身体很明显的僵了一下。

    克烈加什也是显得有些着急，对方来得几天充分展现了龙组001号的实力，接下来的两个月里，那些潜入自己国家的超凡者仿若销声匿迹一般，这样实力水准的人他是非常不希望被华中调回去的，就算华中那边用了两个人来换也一样....

    在他看来，青雀已经展现了她非凡的实力，无论是自己还是周围大臣对她的信任度已经到了一种很高的程度，哪怕是巴森的国民，现在很多也知道了这位龙组001号的成员。

    只要她还在，就给人一种很安心的感觉，可新来的这两个有没有这个水准就有待探讨了....尤其是那个....

    想到此首领望了望那吭哧吭哧差点要把盘子给吞下去的王狗蛋心中有些发虚.....

    这家伙真的靠谱吗？

    望了首领那副欲言又止的模样，李狗蛋微微笑了笑，说实话她长这么大还是第一次感受到这么被重视的感觉，以前在李家哪怕自己学业再好，自家那个便宜老爹也从来没有多问过自己一句，让她已经习惯性被冷落了。

    但这里真的不一样，不得不说被人看重的感觉真的很好....

    而且这里工作也很符合她的心意，简直比待在大学里还惬意，每天如果没有任务的话基本就是让她睡到自然醒，吃饭、睡觉、上游戏.....

    偶尔有重要人物需要保护，她也只是过去当跟班，不用考虑行程那是秘书该安排的事、不用考虑安全排查，那是护卫专家该干的事，团队对自己几乎没有任何要求，唯一要求就是自己离被保护人近一些就可以了....

    关键是工资还高.....这样的工作多做一段时间李狗蛋其实是完全没有意见的....可惜了....

    一想到自己要暂时放弃这么好的工作去和李家那群人糟心的人周旋她心里就一阵腻歪，但她不得不回去，最近老妈那里又发生了一些事情.....

    好像是老爹在外面的情妇带着私生子上门来哭求来了，心肠软的老妈似乎被弄得左右为难。

    一听到这事儿，原本还打算带着王狗蛋们一起逛一下巴森风情的李狗蛋直接就订了第二天的机票!

    李家人.....是真当自己一点脾气没有？

