    丽尔公主出宅了，抓了七位擅长治疗的圣魔法师回去，消息已经传播开来，据说公主的丈夫得了怪病，全身暴血，皮肤溃烂。
    这可真是一波未平一波又起。
    大家都觉得是丽尔公主不合法度的成婚遭到了魔神的惩罚，在各种诋毁丽尔后，他们当然也就更加相信他们的神魔。
    公主庄园高塔上。
    胖国王一脸的嫌弃，在几个护卫的保护下躲在角落里。
    “丽尔，是父亲害了你，我没想到这臭乞丐竟然有这种病......”
    “父亲！请不要这样称呼他，既然我们已经成婚，那么他就是我的丈夫，婚姻是严谨的事情，难道你不知道吗？”
    啊？
    国王有些惊讶。
    自己的女儿何其高傲他是知道的，怎么会对一个臭乞丐这样呢？难道真的认命了？不应该啊，他的小丽尔不是这么容易任命的人。
    的柯耶夫叹了口气道：
    “丽尔公主，原本我是不会给一个卑微的乞丐看病的，可是你用强硬的武力逼迫我，我表示抗议。”
    “好了老法师，请告诉我他的病情，到底怎么样？”
    “我已经在他全身涂抹了最好的金疮药，最少他不会太疼痛了，可是这种病我真是没有见过，大圣光术可以起死回生，但对他无效。”
    “这不是开玩笑，你们七位是本国最好的治疗系魔法师，如果不能把他治好，我发誓决不会让你们离开公主府，到时候你们将会常伴在不洁之女的身边！”
    “不！怎么能这样！”
    “我抗议！”
    “我也抗议！”
    几个老家伙全都喊叫起来，丽尔面色忽然变得狰狞，抬手一团火焰升起，缠绕过去围着每个人转一圈。
    大家立刻闭嘴了。
    异火术！
    这种火号称能够将虚空焚尽，是火系魔法禁术，在整个大陆上好像也没几个人会的，这位公主大人偏偏就会，这就是她的实力。
    终于，有一位圣魔法师有了主意。
    “或许可以用公主的宝物魔羽，加上三涪铃，莫牙子一起泡水，以异火煮沸，让他在里面浸泡。”
    “啊！是啊！我也听过这个魔方，传说能够炼化钢铁之躯，让全身肌肉皮肤呈现出强劲的防御力。”
    “嗯，当年的武神魔导师似乎就是用这个方法炼化了不破之体，不过他杀了一只魔羽鸟，用了一千六百根魔羽才有了这种效果，不知道公主有几根魔羽呢？”
    “我只有三根。”
    “哎，魔羽是炼化武器的重要材料，公主只有三根，估计是不会拿出来救你的乞丐丈夫喽？”
    丽尔皱眉犹豫。
    她的宝物是很多，可如同刚才圣魔法师说的，真要拿出来救这个男人嘛？据说魔羽鸟已经绝种，所以自己的三根魔羽那是珍品啊！之前已经搭上了一个魔法道具，还给了他一个空间戒指，现在还要用三根魔羽吗？
    在七名圣魔法师中，有一位女性魔法师。
    她原本一直没说话，这时忽然开口。
    “丽尔殿下，您这身衣服真的完美无瑕，到底是在哪里获得的？不知道可不可以脱下来让我拿回去看看？还有你的鞋子！我对制衣这一块的魔法很感兴趣，我非常想要了解您的穿着，然后想办法用魔法炼化出来。”
    丽尔叹了口气，这才想起杨牧送给自己的礼物。
    好吧，他是这么奇怪的存在，怎么能不救他呢？
    先把他救活，然后在询问他到底是不是真的穿越者。
    丽尔没有理会那个想要她衣服的女人，开玩笑，这衣服她喜欢死了，怎么能给人？
    “既然想到了办法，那么七位就请回吧，我会尝试用魔羽治疗他，如果不好用，再把各位请过来，反正我们就只有五座大城，我也不怕你们跑了。”
    众人全都无语，苦涩的看着丽尔公主，心里都是有些怨恨，可是他们打不过人家，又无法抗衡自私的国王，只能认命了。
    魔法师们走了后，国王跳上来道：
    “女儿，真的要把魔羽拿出来？太浪费了吧？”
    “或者把你的宝物味香精给我？听说那东西对生肌成肤最是好用呢。”
    “啊，女儿，本王还要去考察边境防御结界，你就在公主府忙着吧，记住别没事往外面走，他们总是说三道四。”
    “知道。”
    丽尔不多话，抱着杨牧去了浴室。
    胖国王撇着嘴离开，越发觉得自己做了一笔亏本的买卖，赔了女儿又搭宝物？实在是很吃亏！
    ......
    夜晚还没过去，杨牧一开始被痛晕了，差不都昏睡了八个小时。
    等他醒来的时候，就见自己已经躺在床上。
    啊？
    不疼了？
    他急忙低头看，发现自己的身体已经回复正常状态，皮肤光洁细致，似乎比以前还要好很多。
    “哼，三根魔羽都用了，你怎么还我？”
    丽尔的声音出现，然后从房间的昏暗角落里走过来，慢慢坐到了杨牧床边。
    这时候床头四角都悬浮着灯石，一种可以不受力量约束的悬浮的发光体，充当台灯的作用。
    “魔羽是什么？”
    “非常宝贵的东西，有人愿意用一座城来换一根，可是我给你用了三根！”
    “三座城而已，哈哈，谢谢公主了。”
    “你说什么？三座城而已？”
    丽尔好生气，眼睛都瞪起来了。
    “等以后我回去那边世界，给你带更多的好东西，我们那边也有很多好东西呢，虽然可能没有太大的用处，但是稀奇珍贵，你也可以拿着它们卖钱，然后再去换宝贝嘛。”
    听杨牧煞有介事的说着那边的事情，丽尔终于放下了情绪。
    “我其实还是觉得这匪夷所思，你真的是个穿越者？来自于遥远宇宙时空的另一个星球？而这个叫做地球的地方，真的如同你所讲述的那般，有那么多有趣的故事？”
    “故事多着呢，回头我给你讲射雕英雄传。”
    “那是什么？”
    “一个江湖武侠爱情故事。”
    “啊？”
    丽尔不太明白，而不等问，就发现杨牧又唉声叹气了。
    “你在担心回去之后被困丧尸之山吗？”
    “是啊，你说万一我在那里困个一年两年的，要怎么办？”
    “嗯，那么多丧尸，二十亿的数目，即使是我也没有办法。”
    “公主，你有没什么传送魔法工具啊？”
    公主额头一下全是黑线了。
    “你是强盗吗？”
    “不是，我们都这么熟了，我还给你带了旗袍什么的各种礼物，你总不能见死不救吧？对了，还有马桶！”
    杨牧跳起来，到地下动了动，真的已经生龙活虎，哈哈，看来魔法是厉害，不知自己是否也能学习。
    杨牧向公主提出了这个问题。
    公主直接摇头。
    “你体内没有魔种，我已测试过，所以你没办法学习魔法，你无法与魔法元素沟通。”
    杨牧有点小失望，不过随后也就无所谓了，跑入卫生间拿出马桶，并且拿出安装工具，很快就把它安装上，其实非常方便，只是把那一道沟盖住就好了。
    “这什么东西？”
    “马桶啊，可以坐着袅袅的，你试试。”
    杨牧过来把公主拉着按在了马桶上。
    公主很是介意。
    “别碰我。”
    男女之间相互碰触是不礼貌的，杨牧根本就不注意这一点，让公主又开始琢磨，或许他真是穿越者？
    坐在马桶上，挺舒服，公主也不是傻子，研究一会也就明白了。
    “这东西似乎挺好的。”
    杨牧这时有些脸红，跟一个美女研究如何袅袅，真的是好不雅观，而她还丝毫不介意的样子，脸红的也只能是自己。
    “你看，我给了你这个好东西，你给我传送魔法道具总没问题了吧？就是随机传送卷轴就行！”
    “你想的太轻松了，那种东西我连听都没听过。”
    “啊？没有嘛？”
    杨牧失望至极。
    就在这时，忽然一股强大的力量传来，让杨牧身心剧震！
    不好！
    紫色原石效力失去，他正被拉回自己的世界。
    怎么这么快？
    “公主！如果我回去后挂了，我们就是永别！”
    这句话说完，杨牧消失，丽尔的世界却并没有停下来。
    丽尔亲眼看着杨牧在自己眼前消失的，愣愣出神，许久之后才反应过来。
    她用了一个时空屏蔽魔法道具，施加在杨牧身上，这样可以让时空之力在她以及周围失效，就是破坏了杨牧穿越时留下的时空静止磁场。
    所以丽尔终于见证，杨牧真的可以穿越时空，从这个世界到另一个世界。
    愣了许久，丽尔瞪大了眼睛。
    糟糕！
    如果杨牧说的都是真话，他走的时候连个遮挡的东西都没有，要如何在丧尸堆里存活呢？
    丽尔着急了，真的永别吗？不知道为什么，感觉有了很多遗憾！
    ......
    杨牧是幸运的，他已经可以开启风沙护盾，并且就在不远处有一个很小的山洞。
    在丧尸堆的底层，杨牧用风沙护盾保护着自己，爬进了那个小山洞，挖开泥土砂石将洞口堵死。
    因为丽尔公主给杨牧用的时空屏蔽魔法道具，杨牧紫色原石的力量体系被破坏，从此之后，杨牧再也没能穿越去过异世界。
    他躲在黑暗中坚强的活着，山洞只有差不多三立方米大小，氧气稀薄，杨牧总是会喘不上来气。
    幸好储物空间里他收集了不少食物和水，虽然艰难，总算是坚持了下来。
    春去夏来，夏去秋来，秋去冬至，冬去后又是一年的春天。
    2031年的3月份，末世爆发六年半，杨牧整整被困一年，他的食物吃光了，已经饿了五天，到了濒临死亡的边缘。
    杨牧有些精神恍惚，孤单的在狭小空间里待了整整一年，让他有些抑郁，并且脑袋里经常会出现幻想。
    外面还有没有丧尸了？
    杨牧不知道，其实他已经一个多月没去关心外面的事情，他觉得自己可能会一直被困。
    而此刻他要死了，那么他无所畏惧。
    杨牧爬到洞口，开始挖土。
    那些土已很坚固，杨牧用力的挖着，终于挖通，他兴奋的哈哈叫，然后虚弱的喊出声。
    “来呀丧尸，吃我！”
    喊过后，那伸到山洞外面的手忽然被人握住，杨牧可以感受到，那是一个温柔的小手，很光滑。
    这之后，他失去了意识，饿晕了......
    （卷终，下一卷《王者归来》）
