    衍婴慢条斯理的放下手里的茶盅，薄唇微勾，露出一抹沁人心脾的温润笑意。

    “不急，这事还没完。”

    三人一愣，詹中夜坐直身，眯起春情泛滥的眸子：“你是说……”

    詹中夜话还没说完，包厢门就被敲响了。

    詹中夜瞬间住口，扬声道：“进来。”

    只见碧海朝天的侍从走了进来，对众人礼貌的施了一礼，就朝衍婴走去。

    “这位客人，神元丹的主人让小的来传句话。”

    “对于这次拍卖事件，她很抱歉，元生丹是她的目的，所以只能当众选择换取元生丹。”

    “当然，贵客拿出来的雪融珊傀也是极其珍贵的，对方让小的来问问，若是公子还愿意换一种方式交易，她在包房等着公子详谈。”

    衍婴无暇的美颜，犹如高山无端盛开的兰花，高雅圣洁。

    唯独纤浓睫毛下，遮掩的一双深瞳，精光幽幽，暗芒诡谲。

    他缓缓一笑，那一瞬间，优雅温润的气息散漫开来，贵气的犹如墨画里走出来的高门贵公子。

    “那就去一趟吧。”

    见衍婴站起身，詹中夜三人连忙跟着起身，明显一副要跟着一起的模样。

    心下也有了了然，原来他早就猜到了。

    衍婴也没阻止。

    侍从见衍婴都没说什么，就收回视线，规矩的垂眸，带着几人去了凤矜天所在的包房。

    而此时，绥引已经亲自将元生丹送了过来。

    “初姑娘，拍卖会虽然结束了，不过还有许多客人没走，只怕都等着探查神元丹的出处。”

    “为了初姑娘的安全着想，初姑娘可以多等片刻，等人走的差不多了，我带初姑娘去装扮一番，寻个正常的身份离开。”

    凤矜天没什么意见，微微点了点头：“那就麻烦绥先生了。”

    绥引缓缓笑道：“应该的。”

    听到敲门声，见侍从带着四个年轻公子走了进来，绥引不动声色的打量了四人一眼。

    视线在那月白华袍的男子身上停留了一瞬，眸色有那么一瞬加深了几分，转瞬就恢复一片平静，仿佛刚才刹那的情绪，不过是幻觉。

    绥引冲四人微微点了点头，招呼道：“几位贵客慢慢谈，我们在门外候着，若是有什么需要就唤我们。”

    对于这方碧海朝天的管事，四人还是很给面子的回以一笑，应了一声。

    等绥引和侍从离开后，四人的视线就落在了端坐在那的凤矜天和魔九狱身上。

    同时，凤矜天也在不动声色的观察和打量。

    这四人穿着不一，身上皆有之不同常人的贵气，无论是穿着打扮，还是容貌气度，都是超越凡俗的上乘之姿。

    一看就知道是大家族教养出来的贵公子，身份尊贵无比。

    尤其是中间穿着月白华袍，锦衣玉冠，俊美如兰，气质清润超凡的男子。

    凤矜天一眼就看出来了，这几人是以白衣男子为首的。

    衍婴四人同样在打量和观察凤矜天和魔九狱，在看到一身红衣，郎艳独绝，妖异绝滟的魔九狱时，四人眼底都浮现了一抹猝不及防的惊艳之色。

    尤其是詹中夜、中云越和玉长岁，眼底甚至因为对方的绝世姿容，而出现了短暂的恍惚

    衍婴短暂的惊艳后，视线就转向了旁边静默坐立的女子身上。

