    正如男人所说，天黑之后他们果然走进了一个村庄。

    男人似乎对当地的环境很熟悉，下山后带着王小二住进了村里的小旅馆。

    王小二所有东西都随背包掉进了雪山的冰缝里，只剩下一张能证明他身份的身份证，还放在贴身的衣兜里。若不是男人身上有钱，他们俩今天恐怕要在野地里过夜了。

    “这种偏僻的小地方就这样，旅馆的条件有限，先凑合住一宿！我已经联系了车，明天就来接咱们。”男人说着，把外套脱下来丢在了另一张单人床上。

    王小二有些尴尬的搓了搓手，说：“我的东西都掉在雪山里了，等我有了钱，会还给你的！”

    男人啧了一声，拔高了声音说：“你救了我的命！就算让我现在就把这条命给你都是应该的！几块钱，算什么！

    我们一共上去六个人，就下来我一个！

    如果不是你路过的时候救了我，我也像他们一样，下不来了！”

    “这是两码事。再说，我就是顺手带你走了一段路。下山的时候，如果不是你带路，现在我恐怕还在雪山里呢。”

    男人爽快的摆了摆手，说：“总之，接下来，不管吃还是住，我都包了！你救了我的命，我的钱就是你的钱，我的东西就是你的东西！”

    王小二还是摇头，从小没占过别人的便宜，现在突然有人说让自己白吃白喝，王小二还真适应不了。

    “话说回来，你小小年纪，怎么也敢进雪山！而且，还是从第三座主峰下来的！你是一个人进山的？还是和同伴走散了？”

    “还有一个向导，在山里走散了。”

    男人闻言点头，说：“你到雪山里去，是要找东西吗？不会只是为了挑战极限吧？”

    王小二搓了搓发烫的右手手心，在左宗明脖子上挂着的吊坠绳上扫了一眼，说：“是为了找东西！”

    在雪地里救下男人的时候，王小二就看到了在他挂在胸前的东西，那种形状虽然并不常见，可王小二还是看了出来，那是一枚摸金符。

    大概是为了掩藏身份，那东西此时已经被他放进衣服里。

    他随身带的东西都被雪崩卷走了，若不是看到这枚摸金符，很难让人想到他竟然是个盗墓者。

    盗墓者虽然常年与古墓打交道，可他们阅历丰富，人脉广、路子宽。

    如果想要找到地生胎，不妨通过他，来打探一下相关消息。

    男人随口问：“你要找什么？”

    “地生胎！”王小二直言。

    “地生胎？”男人闻言皱眉，说：“地生胎这种东西倒是听说过，但很难找到。你找那东西干什么？”

    “有人托我帮忙找，我来蓝岭也是想碰碰运气，可惜运气不好，什么都没有找到。”

    男人莞尔，说：“蓝岭海拔高，常年积雪，山里的气候多变，不熟悉地形的人上去，不仅容易迷路，还容易遇到危险。

    你来这里找东西，可真有勇气。

    不过，你这么小的孩子，你家里人放心让你一个人出来？”

    王小二摇头，说：“我不可不小了！”

    男人抢先一步，“不小什么！你的年纪跟我儿子差不多！”

    刚刚遇到男人的时候，他蓬头垢面胡子邋遢，看上去像是个四五十岁的庄稼汉。

    可是现在，男人穿着整洁崭新的衣服，头发梳理的一丝不苟，胡子也刮掉了露出干净的面颊。

    经过细心的打理，此时的他看起来年龄绝超不过二十五岁。

    如果不是一直在一起，王小二觉得，自己一定不会把眼前的这个人和之前遇到的男人联想到一起。

    不得不说，果然是人靠衣服马靠鞍。

    王小二闻言就忙摇头，说：“你可别想占我便宜！你才多大？也就二十出头吧？能我有这么大的儿子？”

    男人闻言哈哈笑了起来，说：“二十几？你可真会说话！我马上就四十了！”

    “四十？看着不像！我以为你也就二十出头呢！”

    男人笑了一阵，说：“我儿子已经十二岁了！”

    闻言，王小二忍不住在心里翻了个白眼，还说不是占便宜！

    “你儿子十二岁，我可是再有几个月就满二十岁了！”

    王小二刚刚报出自己的年龄，男人就把眉头皱的紧紧的。

    他盯着王小二仔细的看了又看，说：“你可别唬我了！你顶多也就十五吧？没准也就十三四！就你这张白嫩嫩的小脸，哪像二十岁的人啊！”

    王小二闻言心里就是一阵疑惑，十三四岁！这人眼睛是有毛病，还是我的身体真的发生了变化！

    连忙跑进洗手间，王小二被在镜子里那张细皮嫩肉的娃娃脸惊的张大了嘴。

    他不敢置信的在脸上摸来摸去，怎么都没想到，自己竟然真的变了样子。

    变年轻虽然是好事儿，可自己的年龄本就不大。再年轻那么几岁，看上去足足是个未成年。

    难怪那人说自己顶多有十五岁，这张娃娃脸，可不就是十四五岁的样子吗！

    在山谷里没出来的时候，王小二就发现自己从水潭里泡过澡以后，身上的皮肤变的光滑细嫩了很多。

    可怎么也没想到，竟然连样子都变小了。

    原来那水潭里的水不仅能治伤，还能返老还童！

    这下麻烦了！顶着这样一张脸出去，别人只会把自己当成小孩子，还怎么办事儿！会有人相信一个孩子说的话吗！

    男人站在门口，看着镜子里的王小二忍不住笑了起来。

    “怎么？你怕我骗你？我可不是人口贩子，对你这种未成年不感兴趣啊！”

    直到王小二把自己的身份证拿出来，男人才终于相信王小二真的没有说谎。

    “在山上醒过来看到你第一眼，我就觉得你这人不一般。雪山上零下二三十度，你就穿了一件衬衣，却一点都不觉得冷。

    换了一般人，早就冻死了！

    早就听说那雪山有灵，没想到你在里面果然有奇遇！

    别苦着一张脸了！变年轻有什么不好！我还想再年轻几岁呢，可惜没有机会！”

    第二天，睡在隔壁床上的男人很早就起床。

    王小二醒的时候，他已经把自己收拾妥当。

    看到王小二醒了，男人把准备好的衣服扔了过来。

    “接我们的车马上就到，起来洗漱一下吧！”

    王小二忙从床上爬起来，冲进洗手间洗漱。

    刚洗完脸，就听到男人在和什么人说话。

    没想到来接他得人速度还挺快，这么快就来了。

    王小二从洗手间出来，男人马上走向王小二并向屋里的几个人介绍：“这是王小二，是我的救命恩人！如果没有他，我可能也得折在雪山里！”

    王小二还是不习惯别人恩人、恩人这样的称呼他。他忙摆手，说：“都是举手之劳！”

    站在门口的两个男人闻言都向王小二投来感激、钦佩的目光。

    坐在床边的女人却冷哼一声，说：“左宗明！你还要不要脸！现在说谎连脑子都懒得动了！

    他才几岁，他能到雪山里去救你！

    我看你还不如实话实说，免得大家尴尬！

    他是不是你跟哪个狐狸精的私生子！”

    女人此话一出口，王小二就是一愣。

    左宗明忙向王小二道歉：“你别介意啊！她是我媳妇，让我惯坏了！”

    女人见左宗明根本不接她的话茬，白了左宗明一眼，把头转向了另一边。

    左宗明看女人这样，也来了脾气。

    ”曾雪曼！这次我要是死在雪山上，你是不是更高兴！到时候或是改嫁，或是养个小白脸，只要不是面对我，随便一个男人都能趁你的心！

    五个兄弟的命扔在雪山上，到现在连尸体没找到！

    我左宗明就这么浑！能拿兄弟的命开玩笑？

    今天我把话撂在这，我左宗明这辈子，只有你曾雪曼一个女人，只有左培然一个孩子！你爱信不信！

    以后少拿你那疑神疑鬼的心思怀疑别人，少往别人身上泼脏水！“

    站在窗边的男人，在众人中年纪最长。

    他手里拿着一支没有点燃的烟，在窗台上敲了敲，说：”昨天的雪崩来的太突然了！你们上山的位置又刚好在雪崩的正下方，这么陡的山，雪崩的速度太快了，根本来不及躲开。

    能捡回一条命，那是命大。

    有时间在这种鸡毛蒜皮的事情上浪费精力，还不如到山上找找那几个兄弟的尸体！“

    老人在几个人中似乎有些地位，听了他的话，左宗明和曾雪曼都不敢再吵了。

    王小二走到床边拿起外套，说：”不用再浪费时间去山上找了，他们被埋在了雪里，就算去也找不到。

    最近雪山上不太平静，这几天还会再有雪崩下来，小心再遇到危险。“

    说着，他看向左宗明，说：”多谢左大哥昨天带我下山，房费我以后会还给你的，没什么事的话，我就告辞了！“

    左宗明看他要走，忙出声道：”兄弟，你这是挑哥哥的理啦！

    你看我这人脾气直，说话也不注意场合！

    我不是说过了吗，我的命是你救的，以后你的吃穿我都包了！你身上一分钱都没有，你能去哪！“

    王小二莞尔，道：”我有手有脚，饿不着，放心吧！“

    眼看王小二出了门，左宗明冷冷的看向曾雪曼，不客气的说：”这人今天要是真走了，我跟你没完！“

    ”谁知道他真的是从雪山上下来的！明明是个孩子！“曾雪曼知道自己心直口快说错了话，不等左宗明在说什么，忙起身追着王小二下了楼。

