    第411章顺着台阶下

    而赵娇娇几人乘坐拖拉机去了王家村大队。

    王大舅一早上见到土蛋，就知道外甥女等一下就要来。

    “大舅，你们这边赶紧派人去捉鸭子。”

    “行。”

    王大舅拿着一个大喇叭，让社员们去捉鸭子。

    听到拖拉机的声音，社员们就开始忙活起来了。

    “连翘，大头，你们在这里盯着，我去一趟我大舅家里。”

    “去吧，有我们呢。”

    赵娇娇提着东西往王大舅家里而去。

    “娇丫头，你怎么在这里？”有婶子大娘些见到了赵娇娇，还有她手里提着的东西。

    “我去看姥姥他们，给他们买了一点东西。”

    “娇娇还真的孝顺。”

    “这买的什么呀？”

    赵娇娇瞅着他们，就快上来扒拉了，这情况，她可是一点都不喜欢。

    “就买了一些吃的。”

    “是在京都那边买的吃的？”

    “听说京都很大。”

    王淑英从家里出来，也打算去鸭厂那边去看看，却在半路上遇到这表姐，还被人围在那里。

    “表姐，奶在等着你，赶紧跟我回去吧！”王淑英挤进去，一把抓住赵娇娇的手腕，跟赵娇娇说着，也是说给几位婶子大娘们听。

    赵娇娇当然是顺着台阶下了，“哪我先去过去了。”

    赵娇娇越过她们，提着东西跟着王淑英走着。

    “幸好我出来看到你，不然的话，你一定会被那几位婶子说半天，她们还想要打你注意，想要把你娶进门。”

    这话就是她娘都不敢提给这表姐相看对象。

    如今她这表姐，可是京都名牌大学，而且还长得漂亮，也会挣钱，会开拖拉机，而且还会厨艺。

    怎么可能会嫁到村里？

    这不是开玩笑吗？

    凭他们高中都没有考上，亦或者只上过小学？

    除非她表姐眼瞎，不对，哪怕眼瞎，大姑父也不会同意的，除非招赘，哪怕是这样，也会挑选不错的入赘人选的。

    “小英，你明年就要参加高考了，有复习资料吗？”

    王淑英忙说，“有，我考本省大学就好。”可没有想法要考京都那边的大学。

    他爹说，要不就让她师范大学，说教书方便，而且还有暑假寒假。

    说女孩子适合，还让她问问这个表姐。

    “想要报考什么专业，我可以帮忙提一些意见？”

    赵娇娇接着又说，“女孩子可以考师范大学、可以读会计专业、不管选那专业，都必须你喜欢的。”

    “师范吧！”

    会计？

    跟数字打交道，还是算了。

    “那行。“

    终于到了王家。

    “奶，你看谁来了？”

    王外婆从屋子里走出来，就瞧见了赵娇娇，见她手里还提着东西，就说起王淑英来，“你怎么不帮娇娇提一下？”

    王淑英瞥了一眼赵娇娇手里的东西，还真的忘记了。

    “外婆不重。”

    “你那天回来的？”

    “前天回来的，给外婆买了点衣服，买了点吃的。”

    可是当往外婆从包里拿出来的东西，王淑英嘴角抽搐了一下。

    那是点衣服吗？

    爷奶一人一套。

    衣服蛮好看的。

    还有一大包奶粉，是真的奶粉，还有两包糖，一包奶糖，一包从未见过的糖。

    (本章完)

