
　　展厅中央，一个空置的玻璃柜终于摆上了物品。

　　一柄艳丽红色的桃木剑。

　　桃木剑的下面，还放置了5个血桃木制作的木牌。

　　‘法器，镇宅桃木剑。’

　　介绍：取万年红桃木的树心制作而成，镇宅用途，邪祟不侵。乃极品法器，蕴浩然之气……

　　‘护身符。’

　　介绍：血桃木制作的护身符，挡邪祟侵袭。

　　镇宅桃木剑摆放出来，一些修炼者隔着老远，便感受到了一股让人舒坦的气息，寻着气息过来，看到桃木剑……

　　能感受到桃木剑气息的都是修炼者。

　　一些修炼者不明所以。

　　只有很少数的修炼者，瞪大了眼。

　　陈然，李一鸣，王皓……刘美和，他们几个在一起。感受到桃木剑的气息，便走了过来。

　　“师父，这桃木剑？”刘美和看向桃木剑，这桃木剑，给他一种非常舒服的感觉。

　　李一鸣正贴着玻璃，瞪大了眼，目光灼热：“这是，这是……小师叔的手笔？”

　　刘美和愣住了，这是叶木制作的法器？叶木……他不是普通人么？

　　刘美和可没在叶木身上感应到修炼者的气息。

　　陈然也深吸了一口气：“应该是了。”他也靠的很近，细细打量。

　　桃木剑上有符文，密密麻麻的符文，给人一种自然的美感。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　懂得符文的修炼者，看到这九九八十一个组合符文，基本都挪不开眼睛。

　　这些符文似有吸引人灵魂的魔力，让人挪不开眼。

　　“这桃木剑只能用来镇宅？”一个修炼者问：“起拍价3亿，也太敢了吧？”

　　“土鳖。”一个道士打扮的男子，瞟了眼寸头男：“剑身上有符文。符文似道家的五雷令符……但这些符文更复杂。这把剑可以用来镇宅，但……”

　　“极品法器？”

　　“这位兄弟，您是道家正统？”有人问。

　　“自然……在下袁天刚，龙虎山道士。”

　　“袁天罡？好名字……”

　　“硬刚的刚。”袁天刚一个逗比一样的人，说：“这把剑，不简单。剑身的材质便很难得了，属于灵木。更珍贵的是剑身上的符文……极品法器……”袁天刚说着，被人挤开了，他也不恼，拿出打电话打了出去：“喂，师父……我在南洲这边，您猜我发现了啥？一把桃木剑，极品法器，用万年桃木制作，剑身上有一个个符文特别玄妙，气息强大……属于镇宅法器，您快点给我筹钱吧，那法器要是摆在咱们宗门，说不定有镇压气运的功效……”

　　现阶段有人能制作出法器，但都是下品法器。

　　叶木的这把镇宅桃木剑，主要功效虽然是镇宅，但如果用来对付邪祟，也是大杀器。并且因为剑身的材质好，也能很好的引导体内真元……

　　对于修炼者来说，这桃木剑，吸引力不是一般的大。

　　陈然他们看了一会，皱着眉，离开了会场。

　　谷鐐</span>他刚才仔细看了桃木剑，桃木剑上面的符文精妙，具体什么用途，他也搞不懂。但是剑身上的符文非常强大……

　　而且符文很复杂。

　　“叶木是修炼者？”出去会场，刘美和问。

　　“你要喊师叔祖。”李一鸣瞪了刘美和一眼，道：“小师叔的实力，应该是当世第一人。”

　　陈然长长的吐了口气，正准备给叶木打电话的，就看到了他：“叶师傅。”

　　叶木刚从法拉利上下来，关上车门，看向陈然他们扬了扬手，笑着喊道：“陈师傅。”

　　叶木走了过去：“你们刚从展厅出来？”

　　“嗯。”

　　“有没有看见我那把桃木剑。”叶木说。

　　“看到了。上面的符文是五雷护身符？”陈然问。

　　“改变的五雷护身符。放心吧，特意改良的，只作为镇宅的用途，无法主动催发其中的能量。”叶木道。

　　陈然松了口气。

　　要真是五雷护身符……

　　剑身上面密密麻麻的符文，符文有篆刻在桃木上面……要是可以激发符文力量，那就恐怖了。

　　五雷护身符，说是护身，实际上也有攻击的属性。最好的防护就是进攻，只要灭杀了危险，危险自然就不存在。五雷护身符，大概就是这个意思。

　　不过五雷护身符，以及主要是攻击用途的天罡五雷符……这些符文都是一次性用途。

　　可经过叶木改良的护身符咒，却是可以依托桃木本身的灵力，长久维持符文功效。在遇到邪祟的时候，也能护主。

　　“我看桃木剑有浩瀚能量，应该是对付邪祟的利器。”陈然说：“能不能给我们制作一批。现在外面的治安不好，飘子越来越多。”

　　“飘子多，说明孽多。这些事情，得好好整顿一下了。”叶木道。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一只飘子背后都有一个很惨的故事。

　　“有些事情，不管哪个时代都不能避免。只是现在的天地灵气浓郁，太容易出现飘子了……”

　　“就应该颁布一个法令，谁造成的飘子，谁就要去面对。”叶木道：“讲真，有些人着实可恶。就应该让那些人去面对飘子……”

　　前几天叶木在新闻上看到某个老板因为拖欠农民工的工资，造成农民工妻子因为没钱买药病死家中……农民工自责，无奈又捂住，自杀了。最后那农民工变成了飘子。在灭杀飘子的时候还死了人……这种情况，就应该将那个欠钱的老板拖过去，将飘子交给他来面对……

　　陈然耸耸肩，一脸无奈：“我也想。可……”

　　“桃木剑制作复杂。后面我会研究出专门对付飘子的桃木剑……但血桃木的价格，你应该懂得？”

　　“血桃木，我们有的是，您就帮我们加工。”陈然笑着道。

　　“想得还挺美。”叶木道：“等我研究一下，之后交给你制作桃木剑的方法，你自己做。做玩意，耗时耗力，挺麻烦的。”

　　“行。先谢过了。”

　　李一鸣嘿嘿笑着：“小师叔，能不能也教教我？”

　　“你……修为太弱。我还有事情，不跟你们掰扯了……”叶木说着向拍卖行走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强钓鱼佬更新，第十七章：法器免费阅读。https://xs.23sk.com 