    “哟，哪里来的小辣椒？胆量不小啊，要砸我的录音机？”

    一个头发很长的青年从屋里走了出来。

    留着没有修剪整齐的小八字胡，配上那小眼睛里的幽光，看起来显得十分猥琐。

    虽然他看起来跟况云先不相似，但是，姜筱还是一下子就认了出来，这个青年肯定就是况辉芝那个儿子了。

    因为他长得跟况辉芝有那么几分相似。

    如果不是他在这里，也不会聚集这么多流里流气的男女青年在这儿玩闹。

    他说完才看清了姜筱的模样，小眼睛里闪过一道亮光。

    “你们扰民了。”姜筱说道。

    她心里暗叫了一声晦气。

    果然还是得碰上这个家伙。

    况云先到底在干什么，过去这么长时间了都没有把这宅子拿回来，效率也实在是太低了。

    “哎哟，吵到你了？那真是对不住对不住，我这就把音乐关了。”况国明突然态度一转，扬手就冲旁边一青年后脑勺拍了一下，“你是死人吗？没听人家姑娘说音量太大了？吵着人家了怎么办？干什么吃的！我让你们这么闹了？”

    那青年被他拍得有些懵了，反应过来，赶紧去把录音机给关了。

    这一关，感觉像是世界都清静了一样。

    “行了行了，看看你们，把我家弄成什么样子？赶紧收拾收拾。”祝国明踢了这个一脚，推了那个一把，吆喝着让他们都行动起来。

    那些人偷偷对了个眼色，都心知肚明的窃笑起来。

    “明少这是看中人家了，行咧！为了讨好未来大嫂，咱们都动起来，收拾！”有人嬉皮笑脸地说了一句。

    这一句话让其他人也都笑了起来。

    还有人去扶了那两个被姜筱打的青年，“被咱未来大嫂打了一下，明少肯定能补偿，行了别嚎了，打是亲来骂是爱，咱未来大嫂这是疼你们哪！”

    这样的话和这样的笑声，让姜筱心里十分不适，她的脸一下子就沉了下来。

    “我劝你们好好说话，再胡说八道，别怪我继续动手。”

    她生气的样子，在况国明看来都那么明艳。

    他冲那些人骂了一声，然后对姜筱说道：“别理他们，他们平时就是开玩笑开习惯了，其实没什么恶意的。我叫况国明，你呢？认识一下吧，以后咱们就是邻居了。”

    况国明说着，朝姜筱伸出了手。

    姜筱看着他，突然一记直拳，直直地朝他的脸砸了过去。

    况国明痛呼一声往后倒去，带倒了放着录音机和一些汽水啤酒的桌子，所有东西都咣当咣当摔落在地上，一地狼藉。

    姜筱冷冷地看着况国明挣扎着要爬起来，“我让你们开玩笑了？谁再说一句试试看。”

    “明少！你没事吧？”

    “特么的，这妞也太嚣张了！我看咱们得给她一点颜色瞧瞧！臭丫头，给脸不要脸！”

    有几个男青年呸了几声，朝姜筱围了过来，其中一人还抄起了一张折叠椅，挥起来就狠狠地朝姜筱背上扫过来。

    “小心啊！”大门口的大叔惊得大声叫起来。

    