    小月灵看向了吴楚，吴楚伸手摸了摸她的小脑袋，笑道：“遵从自己的本心便是，无论你做出什么选择，我都支持你！”

    小月灵闻言，微微松了口气，点了点头。

    小狐狸见此，悄悄撇了下嘴，心想：我也想要呀！为什么就单问小月灵而不问我？阿楚前辈，你偏心！

    就在她这么想的时候，一只大手出现在她的小脑袋上，“你也一样，不过这东西是小月灵发现的，得有先后。”

    小狐狸微微颔首，表示明白。

    那蝶娘见此，不由露出一副凄凉神态，看向小月灵和小狐狸她们，一副乞求之状，说道：“还请二位小仙子手下留情，留吾一条生路，吾感激不尽！”

    看那泪眼娑婆的模样，小月灵终究还是硬不下心来，最终选择了不要这团不灭灵光。

    她的良知告诉她，不能昧着良心欺负人。

    这蝶娘都已经这么惨了，难道真要让她彻底飞灰烟灭？那他们与那欺负其他生灵的三族又有何异？

    对方哪怕对她凶一下，她都能硬起心来抢夺，可这么可怜兮兮的乞求，她还真有些不好意思下手。

    小月灵看向吴楚和小狐狸，“阿楚哥，小雨，我们放了她好不好？她看起来好可怜！不灭灵光我们可以慢慢领悟，相信总有一天，我们能领悟得出来的。而且小雨，你不是说等你成年，自然就能成就金仙了么，你可以不需要的吧！”

    小狐狸张了张嘴，一时也不知道该说什么好。

    听到小月灵这话，那蝶娘松了口气，喜极而泣，捂着嘴，流下了不是眼泪的眼泪，点点灵光在空中飘荡。

    红云见此，眉头微微舒展，对小月灵呵笑道：“小月灵，汝真愿意放弃这样的好机会？要知晓，机不可失，时不再来哦！”

    这话从一个大善人嘴里说出来，让吴楚总觉得有些违和，不过看他那似笑非笑的神态，吴楚便知道，红云老哥估计是在继续考验小月灵的决心。

    事实上，他们都不帮小月灵做选择，就是想以此来对小月灵的进行一种心灵上的拷问，这对心境的成长是有帮助的。

    不论最终她的选择结果如何，对她而言，都是一种成长。

    小狐狸也是如此，不过小狐狸的退路比小月灵大，毕竟她是青丘狐族，可以静待成年便可。

    所以小月灵都这么说了，小狐狸也不好多说什么。

    而那蝶娘彩翼一听红云这话，神态瞬间又转为惊恐，又一副可怜兮兮的模样看着小月灵。

    小月灵朝红云笑了下，握紧了小拳头，道：“前辈，我一定能够悟出不灭灵光的，总有一天可以的，请相信我！”

    话是这么说，但她这模样，明显是自己在给自己打气，好让自己不会因为失去这团不灭灵光而气恼。

    毕竟这可是一条明晃晃的长生大道摆在眼前，要做出这种放弃它的决定，需要下多大的决心，可想而知。

    就算她将来会因此而后悔，也是非常正常的事情。

    但是这一刻，她的良知让她无法做出强取豪夺之事。

    对小月灵做出的选择，红云挺满意的。像红云这种可以说对各种生灵都充满着善意的人，最见不得的就是这种惨事了。

    只不过有后土在，而且这东西是小月灵发现的，又是后土去取出来的，所以他不好越俎代庖，代为决定。

    现在看到小月灵选择放这蝶娘一条生路，自然也就符合了红云心里所想，对小月灵也就更为喜爱了。

    于是在身上摸了摸，拿出一只鱼鼓，递给小月灵，道：“小月灵，这团不灭灵光是汝发现的，可否让给吾，吾用这明魄灵泉与汝交换，汝主修水法，这东西于汝而言，有点好处……”

    小月灵愣了愣，赶忙摆手道：“前辈言重了，前辈需要，拿走便是，说什么交换，太见外了，这样阿楚哥会骂我的。”

    一旁的蝶娘彩翼见此，欣喜的神色又跟着紧张起来，有些担心这位前辈会对她不利。

    红云看到她的神色变化，便安慰道：“汝也莫要害怕，贫道红云，行走洪荒以来，一向与众生为善，还不屑于欺负汝这样一个小家伙。吾只是有些问题想要问汝，汝这地方的那些香木，有何用处？吾所说的灵根香木，又有何等妙处？”

    顿了下，他又道：“汝若愿意，贫道也可以为汝重新寻找一副躯体，助汝转生……”

    “不，不知前辈可还有其他要求？”蝶娘小心翼翼问。

    红云乐道：“别无所求！”

    吴楚见此，便道：“道友太小觑我这老哥了，若说这洪荒大地上，谁见到你这副状态最没觊觎之心，谁最有恻隐之心，我老哥认第一，没有敢认第二，他可是至善至诚之人。”

    听到吴楚这么夸他，红云赶忙摆手道：“不出道友过誉了，过誉了，贫道可当不起道友这般夸赞。”

    后土微微瞟了眼吴楚，似乎没有想到，红云在他心里，居然有这么高的评价，至善至诚……

    蝶娘松了口气，说道：“灵根蝶香木，乃吾之伴生灵根，天生香气怡人，有宁神安魂之效，在其香气中悟道，可事半功倍。至于那些普通的香木，虽也有宁神安魂之效，但只对一些寻常生灵有效，对天仙级别或之上的修士，效果并不大。”

    吴楚闻言，便问：“道友可知燃香熏香制香？”

    蝶娘闻言，微微颔首，末了问道：“道友也精通此道？”

    吴楚摆起手来，微笑道：“不敢说精通，只是略知一二，还要向道友请教才是。哦，贫道不出山人，乃紫玉山之主，紫玉山离此也不算远，原本我们应该算是邻居才是。”

    蝶娘一脸懵逼，奇道：“紫玉山不出山人？那紫玉山之主不是紫玉道人么？莫非道友改了道号？”

    “此事说来话长，有机会再跟道友解释吧！”吴楚说着，看向远处岸边的那片香木林，“想来道友也不会介意我们将那些普通香木带回去吧！”

    说它们普通，那是相对于灵根来说的。

    事实上，洪荒大地上的这些参天古木，都是先天级别的，只要给它们一个机会，都有成精的可能。

    蝶娘轻叹：“吾都只剩下这缕残缺元神了，还在乎那些身外之物做何？道友想要，拿走便是。”

    吴楚点点头，也跑去伐木。

    此时，红云问蝶娘，“道友可愿随贫道离开此地？”

    蝶娘点点头，向红云施了一礼，“但凭前辈做主！”

    红云微微颔首，将鱼鼓塞到小月灵手中，“拿着，汝都叫吾前辈了，前辈岂能占汝这小娃娃的便宜？！”

    小月灵尴尬地看着手中的鱼鼓，又看向远处的吴楚，红云见此便笑道：“汝莫看他，他都叫吾一声老哥！”

    PS：求下票票，推荐票也可以撒，谢谢！

