    秦山河跨上战马，身后传来一阵欢呼。

    皇太极拨给他的两千士卒中许多都是他的旧部。

    这些人当年也是宁死不愿降，但慢慢也就降了，再后来，也开始誓死为大清效力。

    慷慨就义听起来很好，但等到当时的激昂褪下去。从阴暗的牢房走出来，晒晒太阳，许多东西便不再像原先那样重要了。

    人心本就是可以操控的东西。最初他们报效楚朝，又何尝不是被灌输了忠君报国的思想？

    热血总会凉，想死但没死，之后，人终究还是动物，动物的本能便是活下去，最根本的在乎还是活得舒服不舒服。

    至于所有的志向抱负，所有的热血豪情，都可以随着时间磨灭。

    他们身处清朝，一年一年下来，牵绊在此，最后便视这里为家。

    皇太极自有一套收服人心的办法，大清朝也自有一套根据战功定奖罚的体系。于是驱使着他们越来越心甘的卖命。

    现在，曾经的主将也再次披甲上阵。他们愈发看到了大清的光明。

    欢呼声中，秦山河一言不发。

    这两千人经历了伤亡、补充、整编，虽然还有许多是他的旧部，但早已面目全非。

    秦山河知道，他早已掌握不住他们。

    这次，皇太极只是要让他当一个表率，为大家表演一遍如何当一个好奴才。

    他的妻子塔尔玛可以哭可以闹，甚至可以当众痛骂皇太极。

    但他秦山河不可以。

    因为皇太极不在乎塔尔玛的反应，要的是他秦山河的表态。

    塔尔玛可以发泄情绪，秦山河却只能沉默，并把事情担下来……

    他扬起手中的长刀，一马当先向前奔去。

    汉军旗让开阵线，两千生力军如一把利刃狠狠扎进关宁铁骑的军阵。

    秦山河手起刀落，一名楚骑栽下马。

    关宁铁骑早已力竭，面对这两千生力军登时力不能支，阵线被撕开一个口子，士气一落，伤亡猛增。

    “万胜！”清军又是一片欢呼。

    秦山河身后两名亲兵将目光从他后脖颈移开，相互对视一眼，点了点头。

    秦山河恍若未觉，不断向前。他面沉如水，目光扫视着战场，寻找着秦成业的位置。

    “秦老三！”

    陡然一声大喝，秦山渠拨马过来，手中大刀毫不容情向秦山河劈下去。

    他显然很激愤，一刀之力如有万钧。

    秦山河抬刀一挡，“铛”的一声重响，两人跨下马匹吃不住力，俱是一声悲鸣。

    “叛徒去死！”

    秦山渠再次暴喝，须发皆张，长刀再次横扫。

    秦山河仰身一躲，身后两名亲兵被秦山渠一刀砍倒。

    同时，秦山河手中长刀一转，横扫过来，刀柄猛然击在秦山渠胸甲。秦山渠早已力衰，未及挡住……

    “嘭！”

    一记重击，秦山渠胸甲震破，一口血喷薄而出，整个人远远摔了出去落在楚军阵中。

    秦山河跨下骏马一声嘶鸣，抬起前蹄将前方的空马踹开，一人一马迅速又冲杀上去。

    他身后士卒士气一振，纷纷随他冲阵。

    昔日同袍对阵，竟比方才两军交战还要惨烈……

    ~~

    远处战台上，皇太极放下千里镜，脸上表情也不知是满意还是不满意，却是又下了一道命令，让达尔岱再领一军督战。

    接着他又下令收紧包围圈，严防楚骑溃兵逃窜。

    至此，确定秦成业再难突围，皇太极才好整以暇地抬起千里镜，安安心心看这场父子相残的戏……

    一声声号角悠扬，清军不断收紧，随着包围圈的缩小，阵型也越来越密。

    楚军本拼了命向皇太极所在的大旗这边冲，此时却已再也无法向前，反而被打得向后退去，被包围得越来越紧。

    更远处还有烟尘滚滚，一杆杆清军大旗招展，竟还有兵马向这边围过来。

    这一仗，皇太极的布置没有一点点花哨。出手便只是简简单单的‘十而围之’四字，却是稳妥得没有一丝破绽。

    如怕将领出现了破绽，他还亲手帮他们堵上。

    这是一个愤怒的帝王的必杀之局。

    王笑的诡计别人可以模仿，秦成业的壮烈世间也不少见。但皇太极的手段没人可以学会，因为当今世上，只有他一人有这样雄浑强大的兵力。

    天大地大，他要让这些入寇者一人一马都无处可逃。

    这种让人绝望的力量，就像是……如来佛祖一掌，便要将孙悟空压在五指山下。

    ~~

    战场上，秦山河突在最前，已杀得浑身是血。

    有人向他杀来，他甚至不正眼去看对方，只是面色冰冷的杀、不停地杀。

    他在找秦成业……

    突然，一柄长刀从侧面向他劈下来。

    一刀之威，天崩地裂。

    秦山河迅速转身去挡。

    “铛”的一声，大力袭来，他跨下骏马哀鸣一声，前蹄一软跪在地上。

    秦山河摔落马下，就地一滚，抬头看去，便望见秦成业那张脸。

    往事呼啸而来，恍如隔世。

    秦成业看着自己的儿子，脸上的表情似乎极为复杂，又似乎没有表情。

    对这个自己曾经最疼爱的儿子，他不知该说什么。

    于是再次挥刀。

    “啊！”

    秦山河到现在才暴发出第一声大吼，抬刀向秦成业劈下去！

    金戈交鸣，一刀又一刀，双方皆是用了全力！

    ……

    父子相残的画面远远透过千里镜，映入皇太极眼中，他嘴角终于噙起一丝冷笑。

    而战场之上，鼓声、惨叫、刀剑嘶鸣的巨大呼啸声中，其实还有一点别的声音。

    ~~

    “杀我，驱溃我部下人马，你们突围。”

    秦山河一刀斩下，在秦成业肩上劈出一道血痕，与此同时，他语速飞快地说了一句。

    秦成业格刀一挡，刀背重重击在秦山河腹上。

    这一个间隙，父子二人对视了一眼。

    秦山河眼中只有无尽的灰败……

    ——杀我！

    一瞬间，秦成业便下了决心。

    长刀扬起，毫不犹豫向秦山河劈下去……

    秦山河闭上眼，心里长舒了一口气。

    脑海中，一岁的儿子握着塔尔玛的手指，奶声奶声地唤了一声：“爹……”

    “你该教他唤阿玛的。”

    “但我知道你更想听他叫爹啊。”塔尔玛笑着，眼睛里俱是欢喜的光。

    “爹……”

    孩子又唤了一声，正如秦山河幼时对着秦成业唤了一声。

    一刀斩下……

    猛然一支利箭射来，正中秦成业臂膀！

    “铛”的一声，长刀落在地上。

    秦山河睁开眼，灰败的的眼中泛起无尽的绝望……

    秦成业迅速拨出佩剑，砍断臂上的箭杆，一时却也不敢拨。

    他目光望去，只见一支正黄旗兵马迅速隔在秦山河的部众之间，为首一员建奴大将纵马向这边冲来。

    “来不及了，你杀我……”

    ~~

    皇太极脸上冷笑愈深。

    ——和朕玩心眼？

    ——朕给你指了路，那便是你唯一的路……没有人能违抗朕的意志。

    下一刻，

    “砰！”

    战台外围，一个侍卫突然栽倒下去。

    “砰……”

    “护驾！”

    无数人飞快拥在皇太极身边，场面一片大乱。

    “哪里来的刺客？！”

    “护驾……”

    迎着他们的只有铳声，血花四溅，远外不断有护卫被击倒在地。

    “不是刺客，快！迎敌！迎敌！”

    ……

    战场北面烟尘滚滚，向这边包围而来的清军穿着镶黄旗衣甲，看阵势似有上万人之多，飞快向皇太极奔来。

    “镶黄旗？”

    “不是镶黄旗！是敌军！是敌军！”

    战台上的清将高喊着，疯狂指挥人马向这支队伍围堵上去。

    只见那杆远远而来的镶边黄龙旗倒下去，那支队伍中突然扬起一杆楚旗，迎风烈烈作响。

    接着一杆长枪高高扬起，上面还挑着一颗头颅。

    “鳌拜人头在此！”

    “杀奴酋！”

    “杀奴酋啊！”

    ……

    “快护着皇上走，迎敌！迎敌！放箭……”

    清军诸将疯狂地叫嚷着。

    皇太极却并不慌乱，抬着千里镜望过去。

    ——王笑来了？来得正好！朕要将你的皮活活当剥下来……

    视线中，那支队伍前方是一个一个老卒，再往后却是……空马？！

    却见那些马尾上还系着树枝……

    “障眼法？！”

    皇太极猛然转过头，望向包围圈的东面。

    在那里，巴布泰留下的缺口才刚刚被堵上，正红旗还在调整阵列。而另一支镶黄旗的兵马已经向他们奔去……

    “快打旗号，拦住他们！”

    “快！拦住他们……”

