    吉纳在看见红色机忽然出现后情绪一下就变得愤怒起来，在他看来，红色机应该是他的专属私产，这次原本就是过来报复雷蒙当初抢走了几台异端，虽然最终蜜纳要回来了两台，可吉纳却还是没有忘记其他三台的被夺之恨。

    在吉纳看来，红色机应该是高雅的，是有着贵族血脉的，但现在偏偏却被一个捡破烂的驾驶，这对他来说简直就是一种极大的侮辱，就像是自己的宝贝女儿和一个流浪汉谈上了恋爱一样，这在他看来完全是一件根本无法接受的事。

    甚至于比起对雷蒙的仇恨还要让他无法接受，在见到红色机出现的时候，根本控制不住的开始狂怒，然后驾驶着紫色机直接朝着红色机的方向冲了过去。

    原先所有猫捉老鼠的兴趣在见到红色机之后的这个瞬间就全部消失，没有了玩下去的欲望只想要尽快的夺回红色机然后解决掉雷蒙。

    他口中喊的三号机便是那台暴风改，强袭改是一号机，决斗改是二号机，对他来说只能算作是试做机一样的玩意，可能在他心中不管什么高达都没有办法和异端相比，三台试做机而已根本就没有起上一个名字的必要。

    暴风改在阿修不要命的追击下显得还是有些狼狈的，毕竟是远程攻击用机体，在阿修的队友闪避之法下就连锁定都难以做到，而且还没有任何接近战的武器可以使用，不是有决斗改一直牵制着阿修，这台暴风改搞不好就还真是像老鼠一样只能不停的到处乱跑。

    而两台高达对付一台吉恩，竟然还能让吉恩撵着跑这让两台高达的机师脸上的表情都不太好看，特别是在听到了吉纳的无能狂吼之后就变得更加的难看起来。

    听到了命令，暴风改不在理会阿修，一个转身身后推进器全开直接朝着孟德尔卫星的方向冲了过去。

    见到这一幕，阿修也是连忙想要追上，可决斗改却在这个时候死死缠住了阿修，不停的进行攻击封锁阿修的追击路线，也让阿修变得有些急躁愤怒的吼了出来：“混蛋，你给我站住！”

    眼见追不到，阿修将所有的火气全部释放在了决斗改上面，

    海涅这边，惊险的躲过了两道有点没有道理会转弯的光束后额头就冒出了不少冷汗，刚才的那个画面绝对是他没有想到过的，那台强袭竟然还有着能够将光线给扭曲然后重新弹出去的功能。

    若不是他反应快经过了雷蒙那么久的磨练，瞬间感觉到了威胁的话他刚才就已经中招了，忍不住也冒出一阵后怕。

    “罗先生，这台机体有点诡异我一个人吊住他就好，你看看能不能将那台暴风高达给拦截下来，长官还没有办法应付这样的敌人。”

    罗那边此时看着越来越近直接朝着自己方向冲过来的紫色机也咬了咬牙齿，控制着机体调整角度朝着暴风改的方向迎了过去：“我尽力！”

    想要在紫色机的威胁下拦下暴风改对现在的罗来说也是一个不小的挑战，要说机甲驾驶什么的，作为废物商的罗也不是在获得紫色机之后才掌握的，虽然他并非调整者还是一个狗屎运的自然人。

    可有小八作为协助哪怕是调整者的OS他都一样可以使用，更何况此时的红异端早就已经改成了他专用的自然人OS，真要说起来有小八协助的罗还真就不比海涅和阿修差。

    可是那台暴风改就像是早就知道红色机会对他进行拦截一样，朝着孟德尔卫星通道冲进去的整个动作竟然都只是一种伪装，在罗加速朝着暴风改冲过去的时候，这台暴风改竟然在快速前进的过程中关闭推进器一个快速转身。

    然后两把腰间的能量炮就朝着红异端的发射出了两道能量光束，黄色的光束跨越过空间直冲红异端，小八在第一时间就判断出了敌人的攻击路径在罗还没来得及有所反应的情况下就直接控制着红异端快速的进行了闪避。

    而接下来，暴风改并没有停下自己的攻击，全身几个导弹荚舱全部开启，朝着红异端将所有已经装填好的小型弹头全部释放，众多的小型导弹带着白色的尾迹从四面八方朝着红异端的方向飞扑而去。

    罗连忙集中注意力，口中对小八道谢之后，控制着机体举起了手中的复合式枪剑装开始连连对着散开的导弹进行射击，肩部的双炮也在小八的辅助下以不同的角度急促的释放出了多道光束。

    这些光束略过，被命中的弹头直接炸开，掀起了一束束光芒之后开始化作浓烟散开，而等到罗驾驶着机体躲开剩下的弹头并从浓密的烟雾中冲出的时候，暴风改这个时候已经消失在了他的屏幕之中。

    “可恶！”

    看不见暴风改罗脸上的表情顿时变得有些难看，可这个时候因为刚才暴风改的攻击已经让红异端已经失去了追击暴风改的可能，当然追上去不是不行，而是因为这短暂的拦截已经使得紫异端非常接近红异端了，并且已经举起了另一种类型的复合兵装开始朝着红异端发起了攻击。

    这种情况下罗已经不可能在继续追击，强行追击的结果只能是将紫异端也带到卫星之中，到时候二打二反倒要比现在雷蒙一对一应付暴风改更加的危险。

    “你可藏好了啊！”

    罗连忙通过通讯大喊一声，顾不得其他连忙控制着红异端开始快速的闪避，紫异端所使用的武器看上去似乎要先进一些，连续攻击的频率也很高，一发发的光束飞袭向红异端让罗也只能操作着机体四处闪避，然后在以手中射速更快但威力却小上一些的复合兵装加以还击。

    海涅虽然一直在和强袭改进行纠缠，但也看见了暴风改拦截红异端最终冲进了孟德尔卫星的那一幕，这一刻海涅简直就像是被一盆凉水从头顶给浇到脚底一样，心凉得不行不行的，整个人全身汗毛立起只感觉脑袋一蒙。

    一想到雷蒙那根本无法熟练驾驶机体的模样，一想到雷蒙可能会被那台暴风改给击破的画面，一种极端的情绪瞬间充入了他的头顶。

    海涅忍不住愤怒的大吼一声：“滚开！”

    随即，海涅只感觉脑袋里什么东西忽然爆裂了开来，一种清凉的感觉瞬间笼罩了他的思想，所有的情绪在这一刻被抑制下去，能够看见的和能够感觉到的都变得比前更多更广。

    恍然之间，海涅已经能够清清楚楚的看见强袭改的每一个动作，每一个细微的改变都能够被他收入眼中，时间仿佛也在这一刻便减缓下来，在他眼中的每一帧画面都被拉长了些许。

    情绪被抑制，海涅的表情开始变得无比的冷漠，但双眼中燃烧着的怒火却没有跟着暗淡下去。

    注意到了强袭改的动作，海涅控制着机体不进反退开始朝着强袭改冲了过去，手中的武器举起终于朝着强袭改以正面的方式发起了攻击。

