    崇祯皇帝正厌烦着，听到有人送来一坛酒，倒也没多想，直接吩咐人将酒送来。

    验毒后，心不在焉的崇祯皇帝一口喝了大半碗，顿感肺腑沸腾，方才思考的事宜，直接被打断了。

    他忙是屏住气，任由那酒水深入腹部，热辣翻腾间，逐渐适应后，才长长的吐了口气。

    跟着，抬起头，诧异道：“这是……什么酒？”

    王承恩忙道：“这酒叫做竹中仙，在那鸳鸯楼已是被炒上了天，一斤要一百多两银子。”

    崇祯皇帝点了点头：“好酒，确实难得，其辛辣浓烈，亘古未见，差人打探一番！”

    王承恩便忙络起来。

    东厂、锦衣卫几乎同时出动，不多时就找到了丁零的身上。

    丁零身为行商，四处关系极多，可遇到厂卫这等联合过来的人马，险些被吓尿了，直接将酒的来源交代出来。

    “文安县？”

    锦衣卫指挥使骆养性微微错愕。

    若说其他县城，他完全不用在意。

    可这文安县……与那位爷有关吗？

    “这酒还有多少？”骆养性问。

    “这……您若要的话，只要文安那边有了，京城也就有。”丁零小心道。

    “成，以后每个月送十坛到宫里，会有酒醋面局的人与你联络。”

    骆养性说了一嘴，跟着看了看，补充道：“别以为你干的那些破事朝廷不知道，以后小心着点，再敢乱来，仔细脑袋。”

    丁零不住的点头答应，惊惧不已。

    他干的事，真要说起来，扣个通敌的帽子都不为过，要命的！

    很快，养心殿。

    得知消息的崇祯皇帝不禁侧目：“文安县？咱二弟卖的酒？呀……这小子……有趣，有趣！”

    言语间，嘴角不禁多了几分神秘的笑容。

    这所谓的竹中仙的酒，很不便宜，注定是一条来钱的路子。

    若再加上那书坊的收入，文安县便有了两个收入来源。

    有了银子，也就有了粮食。

    所谓广积粮、缓称王，这……准备充足之后，岂不就可以起事了？

    这……竟当真是一条搞事的路子啊！

    “有趣，有趣啊，哈哈哈……”

    崇祯皇帝一阵大笑，跟着看向王承恩：“大伴，有趣不？好玩不？咱二弟，已经冲着造咱的反的方向发展了，哈哈哈……”

    王承恩却是半点笑不出来。

    造反呐，可不是什么好事。

    要命的，而且动辄便是九族、乃至于十族的大罪，真要出事，那一个个都是要剥皮实草的。

    “愣着作甚，笑啊！”崇祯皇帝挑眉。

    “这……”

    王承恩有点懵，十分努力的扯出一抹笑容；“哈，哈哈……”

    崇祯皇帝见了，越发的开心了：“哈哈，哈哈哈哈，好兄弟，就得这样，很好，非常好啊！”

    王承恩：“……”

    他没敢接话，心底突突突的颤着。

    造反怎么还成好事了呢？

    一阵大笑过后，崇祯皇帝嘴角仍旧带着笑容：“造反，嗯，大伴，你来说说，这天下，有多少人敢造反？”

    “先前，那刘六刘七敢造反，现在的李自成、张献忠敢造反，其余人，可还敢造反吗？”

    “没多少人敢的！”

    “但，咱那兄弟敢！”

    “他曾经与咱夸夸其口，咱当时没当回事，现在看来，他……来真的了。”

    “文安县啊……除了凤阳，它将成为第二个兴龙地！”

    一番言语，缓缓道来。

    王承恩听的心惊肉跳。

    陛下这说的都是什么话啊？

    兴龙地……那可是涉及了改朝换代的超级大事啊。

    大殿一阵寂静。

    也是此间，突然有小太监冒冒失失的走了进来：“陛下，南边……出事了……”

    崇祯皇帝静静看着，面无表情。

    王承恩见了，狠狠的瞪了那小太监一眼，这才摆起架子，冷声道：“奏报呢？”

    小太监忙是双手奉上。

    王承恩没敢多看，皆了奏报，又递给崇祯皇帝。

    崇祯皇帝则是不紧不慢的展开，所见之下，没有任何异样的反应，可再看过去，整个人已是冷如冰霜。

    南边，果然出事了。

    那田弘遇带领五千人马，一路向南，赶赴白洋淀一带平叛剿贼。

    然而那贼人十分的狡诈，不断向南逃亡，直至逃到冀州、衡水一带，设了埋伏，将田弘遇带领的大军打的溃败。

    朝廷精锐大军，与贼人一战，竟是败了，而且败的还极其惨烈！

    “真是有趣极了啊……”

    崇祯皇帝喃喃着：“可有最新的动向？”

    那小太监忙道：“据说，田大人吃了败仗后，一路撤退，许多将士们丢盔卸甲，已是被冲散了，这会……应该朝着霸州的方向行进……”

    霸州！

    崇祯皇帝暗暗皱眉。

    那冀州本是一重地，向北则是河间府一带，朝廷在此屯兵驻守，再向北，则是霸州一带。

    也就是说，那田弘遇等人甚至放弃了河间府的防守了，直接逃亡霸州。

    若再加上那正在攻打开封的李自成，这河南以及河北大部……都将失守。

    京城，岌岌可危了！

    “好一个六七天王啊……”崇祯皇帝长息。

    原本，河南一带还可以守一守的，有孙传庭、左良玉，联合夹击那李自成，至少可以保证贼人打不过来。

    但，因为那六七天王大军的突然出现，开封以北乱作一片，给了那李自成可乘之机。

    到了眼下，霸州以南是否守得住都不好说。

    要知道，那六七天王大军所谓的将士，多是出自普通百姓。

    河南大旱，河北也在很大程度受了灾，如此，便会致使无数穷苦百姓参与其中……是真的麻烦了。

    崇祯皇帝仔细斟酌片刻，沉声道：“告知各地的官府，组织义兵，全力防范。”

    也只能如此了。

    暂时来看，京城这边还有数万京营将士，却是不能乱动。

    这是保证京城，亦或者说整个大明最后的力量了。

    一旦京城出事，这大明将立刻分崩离析。

    至于那六七天王大军与李自成大军具体如何，朝廷这边……暂时也管不了。

    唯一所能做的，便是希冀那孙传庭与左良玉尽力阻止，挡住叛贼的脚步。

