    吴白回到家，大家都在。

    “凤鸣山那边都弄好了，这几天大家就可以搬过去了。”

    吴白接过林淡妆递过来的热茶，喝了两口：“搬家的事就交给你们了，我有点事，得离开两天。”

    “等我回来，出发去暗魔界。”

    西门云翼道：“老吴，你要去哪？我陪你去。”

    “不用了，一点小事而已，你留下帮忙搬家。”

    说完，吴白起身回到房间，洗了个澡，换了身干净衣服。

    中午吃过饭，吴白便一个人离开了。

    傍晚时分，他来到龙脊山，见到了敖皇。

    敖皇注意到吴白神色不对，好奇道：“发生了什么事？”

    “老敖，小菊的尸骨被人盗了。”

    “小菊？”敖皇思索了一下，“你那个前妻？”

    吴白微微点头。

    他看向敖皇：“能找到吗？”

    敖皇摇头：“很难。”

    “活人还好说，死人气息消散，无迹可寻。”

    吴白的拳头下意识地握紧，指骨泛白。

    敖皇见状：“有线索吗？”

    吴白摇头：“我连她尸骨什么时候丢失的都不知道，若非迁坟，现在都不知道她尸骨被盗。”

    “有怀疑的对象吗？”

    “有，重生村，仙域，异族……所有跟我有仇的人。”

    敖皇：“……你这怀疑面也太广了。”

    “是有点广，不过没关系，把他们全部清理了总能找到的。”

    吴白淡淡的说道，但话语中却冲着恐怖的杀机。

    “老敖，告诉我重生村在什么地方？”

    敖皇摇头：“我也不知道。”

    吴白眼神逐渐变得凌厉。

    敖皇苦笑道：“我真的不知道，等我这次睡醒，重生村已经冲破了封印。他们已经不在原来的地方了。”

    “我也曾找过，但没找到。他们可能隐藏在了某个隐秘空间。”

    吴白轻轻地哦了一声，然后道：“过几天，我要去暗魔界了，你有什么要叮嘱的吗？”

    敖皇想了想：“活着回来。”

    吴白点点头：“送我出去吧。”

    将吴白送出内景，敖皇深深地叹口气。

    “掘坟盗尸，做得够狠。”

    那条锦鲤冒出头，聒噪道：“完了完了，他们彻底惹毛吴白这小子了。”

    敖皇轻声道：“是啊！他们这是在给自己的脖子上悬了一把屠刀。”

    “敖皇大人，您真的不知道重生村在什么地方吗？”

    “知道。”

    “那您为什么不告诉吴白呢？”

    敖皇叹口气道：“我不告诉他是为他好，以他现在的修为，去了重生村活着回来的几率不大。”

    “可这小子不会善罢甘休的。”

    敖皇看了他一眼：“你话太多了，滚！”

    锦鲤呲溜一声消失了。

    敖皇微微叹口气：“小子，别怪我，心里有仇才有牵挂，才能活着。你得活着回来，到时候我会告诉你的。”

    ——吴白离开龙脊山，来到了炎龙宫。

    袁横见到吴白，很是诧异：“你怎么来了？真是神出鬼没的，来都不提前说一声，吃饭了吗？”

    吴白摇摇头。

    袁横急忙让人去准备饭菜。

    “你没事吧？看上去精神状态不太好。”

    “我前妻的尸骨被人盗了。”

    “什么？”袁横大吃一惊，“谁干的？”

    吴白摇头，道：“不知道。一点线索都没有，来找你，就是想请你调查。”

    “这个你放心，这事做得太缺德了，我立刻派人调查。”

    吴白淡然道：“老袁，我给你一年时间，帮我查出重生村在什么地方？”

    “我没回来之前，不要动他们。”

    “一年？”袁横诧异道：“你刚才说等你回来，你要去哪？”

    “暗魔界。”

    袁横目瞪口呆：“四圣宫封印的那个暗魔界？”

    吴白微微颔首。

    “你疯了吗？去暗魔界做什么？”

    “磨刀。”

    这两个字一出，整个房间的温度瞬间降到了冰点。

    袁横生生打了个寒颤，刚才一瞬间，恐怖的杀气几乎让他窒息。

    “决定了？”

    吴白点头。

    “这次，木木会跟我一起去。”

    袁横老脸色变：“这这……这可不行。”

    “这是木木的决定。”

    “她从来没跟我说过。”

    “她还没想好怎么说？那就由我来说。”

    就在这时，一道娇小的身影步伐欢快地跑进来。

    “吴白哥哥，你怎么来了？”

    她听下面人说吴白来了，便匆匆赶来。

    袁横沉声道：“木木，你要跟吴白去暗魔界？”

    雷木木怔了怔，看了一眼吴白，然后点点头：“嗯！”

    “不行，我不同意。”

    “师傅，这可是我好不容易争取来的机会。这次，我不能听你的，我要去暗魔界提升自己。”

    “胡闹，暗魔界情况不明，但能想到有多凶险。”

    “因为凶险，所以才能提升自己，我更得去。”

    “不行，绝对不行。”

    雷木木看向吴白求助。

    吴白淡漠道：“老袁，木木既然决定了，你……”

    “你别说了，我不会同意的。”袁横生气地打断吴白的话。

    暗魔界，带着一个魔字，可想而知其凶险程度。

    吴白看向雷木木，耸耸肩，表示爱莫能助。

    雷木木还想开口，但被吴白摇头制止了。

    “木木，你师父也是担心你，不让去你就别去了。”吴白说完，看向袁横：“饭菜准备好了吗？我肚子都饿扁了。”

    “应该准备好了，走吧，去吃饭。”

    只要不让雷木木去暗魔界，其他的什么都好说。

    到了餐厅，饭菜准备得差不多了。

    “老袁，我拜托你的事千万别忘了。”

    “放心，我会竭尽全力。”

    “谢了！过几天我就要离开了，估计我们很长时间都见不到了，喝点吧。”

    袁横点头，让人上酒。

    “吴白，去了暗魔界，万事小心！切记凡事莫冲动，一定要三思而后行。永远记住，安全第一。”

    吴白微微点头。

    菜还没上，两人你敬我一杯，我敬你一杯，半坛子酒下去了。

    等菜上桌，两人已经喝了七分醉。

    直到后半夜，菜一口没动，两人全都喝大了，倒在了桌上。

    ——翌日，清晨。

    袁横从宿醉中醒来，揉揉隐隐作疼的太阳穴，起身走出房间。

    “吴白呢？”

    他隐约记得昨晚吴白也喝大了。

    门外守着的弟子拿出一张纸条交给袁横：“武帝叮嘱，等您醒了，把这个交给您。”

