
“你知道这艘船最强大的地方是什么吗？”孙旭看向艾尼路。

“不知。”艾尼路摇摇头。

“主炮，这艘船的主炮，一炮就能让一座岛屿湮灭。”孙旭脸上露出一抹怪异的笑容：“怎么样？想不想试试？”

“好啊！”艾尼路豪情万丈：“那就让我来测试一下这艘船有多强。”

他的确很好奇，孙旭花费这么长时间建造出来的船，到底有什么特殊之处

至于危险，他不觉得有什么危险，他是自然系恶魔果实能力者，普通攻击对他根本无效。

“那好。”

孙旭带着罗宾，飞出了很远。

艾尼路虽然有些疑惑，但是也没有放在心上。

罗宾有些好笑。

艾尼路对自己很有心，但她对他一点信心都没有。

那可是冥王！

她很期待接下来的画面。

不过，她不觉得孙旭会杀了艾尼路。

主要是没有这个必要。

以孙旭的实力，如果真想对他不利，根本没必要使用冥王。

“准备好了吗？”孙旭喊道。

艾尼路点头，直视着浮在空中的冥王。

嗡嗡。

冥王缓缓转动，对准了艾尼路。

咔嚓一声，冥王前端甲板裂开，中间闪过一缕幽蓝色的光芒，一股能量开始凝聚。

空间中仿佛多了一道难明的气息，周围变得极为安静。

“等等！”艾尼路脸色像是见了过鬼一样，失声喊道：“老板！老板！我不试了！”

他的声音甚至有些破音。

孙旭哈哈一笑，冥王停下了动作，缓缓合拢。

艾尼路站在原地，没有移动。

直到两人回来，他才清醒过来，幽怨地看向孙旭：“老板，你想让我死直接说，我可以自裁，没必要用这么吓人的方式。”

“哈哈哈，开个玩笑而已。”

孙旭失笑，罗宾脸上也扬起一抹笑容。

“这一点都不好笑。”艾尼路嘴角抽了抽。

刚刚被炮口瞄准的时候，他感受到了极其强烈的死亡威胁，比曾经面对孙旭的最后一棒还要恐怖。

会死！

如果挨上一炮，他绝对会死！

艾尼路无比肯定。

什么元素化、自然系能力，根本救不了他。

被瞄准的那一刻，他甚至失去了逃跑的勇气，全身上下每一个细胞都在颤抖。

留下他在这里回味，孙旭纵身而起，飞到“箴言”上空。

他张开手掌，对准“箴言”，磅礴的法力汹涌而出，“箴言”就像是屠夫手中的猪，快速被肢解、分离。

有用的东西被法力托着，悬浮在空中，没用的落下，沉入大海中。

黄金制造的各种零件、装置全都被融化，重新铸造成一个个四四方方的黄金块。

不到半个小时，艾尼路耗时六年才只要成功的飞船就被他彻底拆掉了。

最后，孙旭把所有黄金一股脑地装进玻璃瓶中，把其中一侧的空间占了整整一半。

剩下的都堆到了冥王上。

做完这一切，孙旭操控着冥王落到海水中，自己也返回岸上。

艾尼路凑过来：“老板，刚刚那到底是什么？”

“不是告诉你了吗，船炮啊。”孙旭说道。

艾尼路不满道：“老板，你别欺负我读书少，我是见识过船炮的威力的，比起刚刚的攻击，船炮连提鞋都不配！”

“船炮和船炮也是不一样的。”孙旭拍了拍他，笑道：“就像你和我都是人，实力不也差的多？”

“那不一样！”艾尼路声音拔高。

“怎么不一样？”

“老板你根本不是人！和我怎么会一样？”

“滚！”孙旭飞起一脚，将艾尼路踹出十几米远。

没过多久，海军到了。

他们带了很多东西。

不过，这并不是他们的行李，大部分都是食物。

“箴言”要放弃，他们的军舰当然也带不出去。

所有人都得乘着冥王离开。

孙旭看到后，不禁扶额。

“你们是想把我的船变成食品厂吗？把这些都扔了！”

“扔了？扔了路上吃什么？”缇娜不满道，这可是她专门让人收集的。

“放心吧，这次不会用那么久的，如果你们吃饱点，可能等不到饿，我们就出去了。”孙旭解释道。

进来时用了那么久，主要是被混乱时空影响。

这次有了冥王，不说能完全免疫，至少受到的影响会很小。

“你确定吗？”缇娜将信将疑地看着他。

“非常确定！”孙旭直勾勾地看着她，用眼神加深自己的话的说服力。

“那好吧。”缇娜不情不愿地下了命令，因为之前的经历，她现在对食物极为重视，看着好不容易收集到的食物被扔掉，感觉比捅她两刀都难受。

在缇娜纠结食物问题的时候，桃兔则观察着冥王。

虽然大小迥异，但她还是认了出来，这艘飞在空中的船和她之前看到的那个玻璃瓶中的船模型一模一样。

她心中有了一个惊人的猜测：“难道说，这就是那个模型变的吗？”

孙旭为了一个玩具，耗费那么大的力气，怎么想都不可能。

但如果那是一艘能够飞行、能够变大的战舰，一切就都说得通了。

孙旭看到了这一切，但并没有为她解释的想法。

如果让海军知道冥王在他手中，那可是个大麻烦。

他虽然不怕，但完全能避免的事，何必自找麻烦？

罗宾指挥着海军收拾甲板上的东西。

这就算是他们的路费了。

如果让孙旭三人收拾，恐怕要很久，但有几十个海军帮忙，就容易多了。

孙旭则返回了一趟美食岛，将克莱恩留下的黄金也装了起来。

“箴言”被拆解后，他拥有的黄金更多了，但也不会将这些扔下。

主要是现在也有地方储存了。

等他返回的时候，甲板上的东西已经全都收了起来，正在罗宾的指挥下，放到不同的房间。

缇娜和桃兔站在甲板上，眺望着美食岛。

孙旭落在两人身边，轻笑道：“怎么了？不舍离开吗？”

“怎么可能？我想离开都想的脑袋生茧了！”缇娜翻了个白眼。

“对面真的是另一个世界吗？”桃兔问道。

“我不知道。”孙旭朝她看去，兴致勃勃道：“海军有没有兴趣研究一下？我可以提供帮助！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67345081"  chaptername="第一百五十六章拆解“箴言”">加入书签</a>
</div>
