    诸葛亮听到关羽设谋击之的话后，呵呵笑道：“二将军所言甚是，秦峰无力破我剑阁，必定出奇兵。我以料定，其必定走阴平山。我已经在摩天岭设下山寨据守，必让秦峰不得进。然我军屡次失利，需要一次胜利来激励士气。”

    法正问道：“军师如何知道秦峰必定走阴平山？”

    诸葛亮冷道：“秦子进之能，肯定会得知阴平小路可绕行江油。并且张任等人投降，秦子进定然知道我在阴平山有布置。然我以摩天岭山寨为奇兵，张任等人多不知具体情况。但他们探访之下，就会发现路线，从而奇袭摩天岭。”

    众人恍然大悟。

     诸葛亮唤出泠苞，道：“泠将军可带一千兵马经江油去阴平山摩天岭，告知王平将军，秦军即来，定要小心防备摩天岭山寨。但你二人可出山，选险要之地外，虚设一寨，诱敌来攻……。此大获全胜下，必能打击敌人的嚣张气焰，振奋我军士气。”

    泠苞也是蜀中难得的大将，后世和魏延交手三十余回合，黄忠交手十余回合，皆不败。

    泠苞受命，领军去了。其从江油顺畅道路绕行，很快来到了阴平山摩天岭。

    摩天岭守将王平接住。

    泠苞道：“军师算定秦军必奇袭摩天岭，特派我来支援将军。”

    王平严谨道：“我以打造摩天岭多时，定不叫秦军一兵一卒过山。”

    “不然。”泠苞道：“军师有令，让你我下山，虚设一寨，诱敌深入，就在摩天岭外岭设下伏兵。”

    泠苞出示了诸葛亮的军令。

    王平对此策大加赞赏，道：“军师妙计，若只是让秦军来到山下，他们见到我摩天岭险要，就撤退了，无法全攻。此番诱敌深入，一举歼灭来敌，就成全攻。”

    于是，王平泠苞合兵一处，尽起兵马下了摩天岭。就在外岭高处，据险要设下一千伏兵，又引一千兵马前去岭外‘木门道’安营扎寨。

    另一方面。

    秦峰诏令汉中粮草接济前方，领一千精锐，进入阴平山与赵云部汇合。

    三千秦军锐士，提斧凿器具，凿山开路，遇涧搭桥。

    大军行进在悬崖峡谷之中，转眼二十余日，行进五百余里，皆是无人之地。

    这一日以是农历十月初冬，天气骤冷。

    秦军行进在群山之中，道路异常艰难。

    赵云遥望四周山势，震撼蜀中大山巍峨的同时，感慨道：“若不是大王，早就迷失在这群山之中。”

    似张任、雷同、吴兰等蜀将，也是感同身受。他们虽然出身蜀中，但这般在万千大山中行走，还真是第一次。

    其实这段时间里，秦峰也引错了两次路，好在及时调整。他登高远眺，喜道：“若我所料不错，过了这座山，就是一处平坦野地名曰木门道，再向西北不远，就是摩天岭了。”

    又一日后，秦军翻越了面前的大山，向下望去，就看到木门道前，有一座营寨。

    这木门道有个来历，这里森林茂密，这个地方的蜀人想要打通外界的联系，就砍伐树木开路。渐渐砍伐出一条宽二十余步，长几十里的林中路，故称木门道。

    张任遥望，道：“大王，诸葛亮狡猾，又在平地设了一寨。这营寨设立在林中道口，易守难攻。”

    秦峰是来搞奇袭的，寻思一番后道：“白日里休整，黄昏时候下山，夜里袭营。”

    随着命令传达下去，秦军将士就在山中寻找犄角旮旯凹地休息。

    然而暗处冒出两个身影，飞奔下山，狂奔蜀军营寨。

    “报……，将军，发现……发现秦军！”

    两个蜀军巡山小校，气喘吁吁，却是兴奋汇报。

    “多少人？”王平急忙问道。

    “看规模有三千人左右。”

    虽然秦军数量是这里蜀军的三倍，但王平却是喜悦，猛拍大腿，“军师真是神算，神算呀。”

    泠苞问道：“秦军正在作何打算，是否在下山？”

    小校急忙道：“没有，秦军都在山中隐藏起来了。”

    泠苞高兴的点了点头，就对王平道：“敌人在山上，看不到我们的营寨是不可能的。正如军师前番叮嘱，但凡秦军白日而来，却是隐藏起来，这说明秦军打算夜间偷袭。”

    王平接着说道：“但凡秦军夜晚到来，我军便佯装被袭不敌，诱敌深入，就在外岭埋伏敌人，将其一网打尽。”

    于是二人开始准备。

    时夜。

    王平和泠苞，各拿刀枪，全身披挂，就在大帐外驻马而立，不时遥望辕门方向，面带迫切。

    而蜀军上下，大多都在帐篷里，但没有休息，都是‘拿戈待战’。营寨外围的戒备兵，瞪大了眼睛看着远处的黑，做好随时跑路的准备。

    渐渐到了子时。

    就在王平和泠苞开始忧虑的时候，忽然辕门处爆出一团火光。

    王平大喜过望，道：“泠苞将军，你部且退十五里，我引追兵深入，随后你来。”

    一分钟后，随着蜀军营寨前部大火，整个蜀军营寨‘乱套’了。

    “快跑啊，秦军杀来了，跑晚了就没命了。”

    蜀军叫的凄惨，但心里却是有数的。他们暗暗窃喜，往日里吃足了秦军的亏，总是被秦军骗，这一次总算能够骗一次秦军了。

    因此，蜀军逃的很畅快，很麻溜。

    辕门外。

    张任请命道：“大王，末将愿为先锋。”

    秦峰大枪一挥。

    张任即可领军捣毁了燃烧的寨墙，冲进了蜀军营寨之中。赵云、雷同、吴兰等将随后跟进。典韦和许褚瞪大了眼睛，护在秦峰左右。

    当张任冲入营寨的时候，泠苞已经带五百兵丁远去了，而王平率领五百兵马稍作抵抗。

    王平见到张任，横刀勒马，大叫道：“叛徒哪里去？”

    张任见到是王平，怒道：“王平，你本是蜀军一员，诸葛亮稍给你官位，你就认贼作父？”

    王平脸一沉，拍马杀了过去。

    双方只是交手十余回合，王平诈败而走。当时情况，秦军已经在营寨中大占上风，因此王平的败走显得完全在情理之中。因此张任不疑有他，挥军猛追。

    秦峰见到形势大好，忍不住手痒，也是提枪策马上前，加入到了追击的行列之中。秦军将士在战场上看到了领袖的身影，士气大振，奋勇追击。

    王平看到秦峰的旗帜后一愣，顿时大喜过望，“秦王竟然在这里，天大的功勋到了！”他忍不住浑身一个机灵，起了一身鸡皮疙瘩。