    “……北渊的气候过于寒冷，如今才是秋末冬初，北渊都城积雪两月。雪城积雪也早没了脚腕，固然我军将士不畏严寒酷暑，但这天气恶劣的确不宜强行开战。我想，既然北渊士族给我们营造如此好的攻心条件，为何不以此为突破口？如今的北渊就是岌岌可危的堤坝，我们只需找到他们最孱弱的地方给予致命一击，纵使什么都不做，他们也会不攻自破……”

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    如果能用损失最小的舆论拿下北渊，姜芃姬为何要让士兵冒着风险强行出兵？

    北渊的天气条件太恶劣。

    哪怕北渊的士兵不堪一击，但他们常年生活在这里，对气候的适应远比他们强。

    姜芃姬客场作战，水土方面当然要吃亏一些，若是士兵因为身体不适而引起大范围疫病，反而给了敌人反击的机会。先不说敌人能不能抓住机会，姜芃姬就不该出这种致命错误。

    亓官让道，“主公与让想到一块儿了，只是……”

    姜芃姬问，“只是什么？”

    亓官让作势请罪，姜芃姬抵达之前，他针对北渊逃难而来的难民手腕过于铁血，若是北渊借此蛊惑百姓生出死战之心……哪怕这个可能性很小，但追根究底还是亓官让给了人把柄。

    姜芃姬免了他请罪，“这事岂能怪你？你做的没错，换做是我也不会做得比你更加周全。”

    亓官让又不是一上来就把难民全部干掉，那些初犯的难民都是送了干粮好好劝说的。

    这样都算铁血无情的话，姜芃姬还有什么好说的呢？

    她道，“文证不妨听听我的打算。”

    亓官让洗耳恭听状，恭敬道，“主公请讲。”

    姜芃姬手指点着桌面，“昨夜我派人询问了那些个与吉庆一起逃难的北渊百姓，他们中间大多人对东庆乃至其他三国的印象都是‘战争、死人、疫病、贫瘠’，并且极为笃定……”

    马休倒是没有被愚弄，他也是少数几个相信东庆局势稳定的人，但并不确定到了哪种程度。

    亓官让道，“这也正是让想对主公说的，北渊为了防止百姓过境逃窜，不仅对边关守卫严加看守，残杀试图逃难的百姓，还时时派人愚弄百姓，宣扬一些莫须有的人间惨状……”

    姜芃姬冷笑，“例如我杀人盈野，剥削压迫百姓，弄得大地千里荒芜，白骨累累？”

    亓官让无奈道，“他们传的话可比主公说得难听的多，捏造的不实内容也更多。”

    杀人残暴还算是客气的，什么食人吃小孩啊，放女子鲜血洗澡保养美容啊，抓孕妇剖腹取乐啊，还有搞什么三千美男三千美女，男女不忌讳啊，搞什么露天果体酒池肉林趴体啊……

    总而言之，貌似《封神演义》那位被黑成狗的纣王干过啥事情，自家主公就要拷贝一份。

    不仅要拷贝还要弄出新花样，新花样还要推陈出新，总之就是怎么黑怎么来。

    亓官让深深怀疑北渊那群搞水军的家伙是《封神演义》的粉丝。

    一边眼巴巴追丸州的话本，一边绞尽脑汁给主公套黑锅，将天下说成是大熔炉。

    只有这样，百姓才会知道害怕，才会继续忍受人间地狱一般的日子。

    看——

    北渊之外的世界是这样那样，去了就后悔了，还是蹲在北渊更加好。

    虽说北渊不能让你吃饱，但能让你苟且偷生啊。

    作为被黑的目标之一，亓官让只想打爆这些沙比的狗头，自家主公也是他们能黑的。

    当亓官让初次看到这些情报的时候，他也曾暗搓搓想过以后将人抓了，一刀一只狗爪子。

    “他们也就这么点儿能耐，不然也不会将北渊折腾成这样。”姜芃姬冷笑连连，“他们口中的我昏庸无道又面目可憎，仍有百姓忍不下去，铤而走险逃难离开，可见他们做的多过分。”

    亓官让轻摇羽扇，唇角噙笑，他的想法与主公是一样的。

    另一位臣子问道，“主公是想让北渊百姓知道一个真正的东庆？”

    姜芃姬道，“不让他们知道东庆百姓过得多好，他们怎么会知道自己被愚弄了？”

    北渊士族对百姓压榨越狠，反弹就越厉害。

    “可……若是百姓纷纷逃难而来，我们是收还是不收？”

    不管是收还是不收，似乎都不太对。

    姜芃姬理所当然道，“不收！我们干嘛要收？这年头搬家很痛快吗，还是跨国搬家，搬来搬去不麻烦？我们不是去引导北渊百姓投奔东庆，更不是拖家带口离开故土，我们要引导他们知道——北渊换个主人，他们一样能过得与东庆百姓一样好，也让他们知道，他们的日子过得连乱世之中颠沛流离的百姓还不如。对了，再派人去收买边关的守关大将，应该能成。”

    “守关大将？收买那人？那名武将在武人之中风评极佳，怕是不易说动。”

    尽管收买敌将是正常操作，但也要看情况。

    碰上个忠贞不二的，前去收买反而自取其辱，倒霉一些还被人家将计就计。

    姜芃姬冷笑道，“真正有能耐，岂会连一群难民都盯不住。我原先以为是那人贪婪懒惰，没将这些难民放在眼里，也懒得去执行北渊皇室下达的诛杀逃难百姓的命令。如今一看，倒也不尽然。兴许是这位武将还有点儿良心，故此睁一只眼闭一只眼，给难民一条生路……”

    如果是贪婪渎职，用钱财就能买通。

    届时舆论发酵得好，姜芃姬便能串通那位武将开了关门，营造出王者之师的光环。

    如果是个良知还未泯灭的，那就更好了，晓之以情动之以理，用天下大义打动他，在用利益诱惑他，断了他投奔之后的后顾之忧，同样也能达成最佳效果。

    当然，如果这位武将软硬不吃，姜芃姬就只能用武力攻打了。

    北渊那些老弱残兵，谁给他们的勇气以为自己能守住这破关口？

    “我不否认这世上有永远的忠诚，但那只是凤毛菱角。”

    “更多的忠诚，不过是因为背叛的代价没有挠到他们的痒处……”