 “战斗模式下的液压系统还是有很大问题啊！”

陈锋看了一下，果然是因为倍率过高，导致液压系统直接崩溃了，这对战斗模式来说，是致命的，所以这一点必须要改进！“那么，测试最后一个环节吧，把那块石头给我让开！”

前面测试力量的时候，有几块大石头被抬来抬去，甚至是高抛起来接住，现在就放在那边！“所有人，准备撤离！”

陈锋直接大声喊道，然后从箱子里，拿出来了一把枪械，直接安装在了外骨骼机甲的上面，外骨骼机甲虽然不能动，但是当个炮台还是可以的！“滴！”

枪械直接通电，开始开始充能！“张通，去车上把墨镜拿上，所有人都带上墨镜！”

“好！”

张通很好奇，刚才就看见这把枪械了，但是这不是他记忆里的枪械，关键是这枪口就不对劲啊，人家的枪口是一个黑洞，那是枪膛，但是陈锋的这一把枪械，枪口是一枚玻璃一样的东西！明显攻击不是喷射出来的。

“准备好了，女娲，准备记录！”

“明白！”

激光武器发射需要充能，因为是大功率的转换，不充能的话，那就是点射，一块电池大概可以打一百多次，但是威力不要说打坦克了，估计也就只能打一打没有防御的躯体，这要是遇上个穿着防弹背心的，就比较难受了！归根结底呢，还是能量不够！如果调整为一块电池攻击五十次，那敌人穿不穿防弹衣，有没有防爆盾，都是没差别的，一枪穿透，直接毙命。

“先测试，点射模式，耗能模式改为50次标准！”

“咔嚓！”

枪械上瞬间一动，耗能模式直接修改，意味着输出模式修改，在枪械内部，有一个调节器，基本上可以调节从一发到一千发的能量输出，主要是一千发没什么用，拿来焊接差不多！“准备就绪，你们等下不要摘掉墨镜啊！”

听到陈锋这么说，大家都已经知道是什么武器了，这年头除了激光武器，没有别的武器是需要大家带着墨镜看的！还真别说，这边全部都是型男，三十多岁五十多岁的，带着墨镜帅的一塌糊涂！“开火！”

陈锋直接扣动了扳机，就看见枪械上，一道道的激光，直接发射了出去，激光的攻击速度非常快，大家还没反应过来，就已经十连发出去了，十连发一结束，陈锋直接从外骨骼机甲里出来。

“走，过去看看！”

枪口对准天空，一群人倒吸一口冷气，最近本来就热，可是激光武器打出去之后，大家都觉得，四周的温度好像更高了。

几个人跑到了那岩石边上，就看见岩石上，赫然是一连串的小洞，更关键的是，刚才陈锋设计的，是直接让激光枪打出一个“大”字来，现在一看，这就是一个“大”字啊，这说明，枪械的操控能力，几乎是完美的！“嘶！”

几个人倒吸一口浊气，这样的威力要是打在人的身上，能直接打一个窟窿吧！“这也太可怕了！”

“还行，你们谁要试试看？”

“我我我我！”

几个人都疯了，陈锋直接让女娲限制了武器，一个人打十发，刚好陈锋可以测试一下攻击距离等问题，等四个人打完之后，陈锋迅速的切换了一块电池，朱自强一看，顿时惊呼：“这是用的电能？”

“多新鲜啊，难道是核能不成？”

“不是，激光武器我也了解，你这电池多少的容量啊，居然能支撑这么多次攻击，刚才最少五十次攻击吧！”

“具体的到时候再说，我再测试一个！”

五十次连射，基本上不需要充能，但是一口气全部释放，是需要充能的！陈锋直接开始充能，充能时间其实很短，就三秒钟的时间，而且充能期间，可以自由的移动之类的，就看见一道闪光轰然一闪而过，整个岩石，居然轰然炸开了！“嘶，怎么会爆炸？”

“高温直接融化了岩层，并且让四周的岩石变成粉末状态，在瞬间高温冲击下，形成小规模的粉尘爆炸！”

陈锋直接解释了一下，打岩石就是这样，一炮下去，中心区域是全部变成结晶的，陈锋等人等爆炸结束之后，过去一看，就看见好多的晶体碎片散落在四周，爆炸威力并不大，只是看着吓人而已！“好闷啊！”

“刚才四周的氧气都被抽干了，不然这一下粉尘爆炸的威力会更大！”

“好家伙，这也太厉害了，能打坦克不？”

“一发一辆，能直接洞穿主炮管或者主甲板，只要找到邮箱或者弹药仓，一发入魂！”

这一点陈锋真没开玩笑，激光炮的确是有这样的威力！“真的？”

朱自强真的震惊了，作为陆军出生的他，清楚的知道，这东西一旦成功，那意味着什么，就意味着陆军再次展开了无敌之旅啊，巡航模式时速135公里，跑的比坦克都要快，甚至在高速上你飙车都追不上他。

当然，这是全速模式下的。

不过缺点还是有，平衡模式很厉害了，但是需要磁场的控制，所以一旦出现磁场问题，平衡模式就报废了，到时候一个一百二十公里的加速，不好意思，一旦撞什么东西上，直接完蛋，能直接把自己撞成肉酱！所以，防护还是得添加！“看来还是得升级小电机和液压系统！”

一群人直接合力，把机甲给抗回到了箱子里，一百多公斤的加价，还真别说，特别沉，得亏几个人还是有一膀子力气的！驱车回到了家中，家中有机械臂，这装卸就简单了，朱自强和陈锋道别之后就连忙离开，很显然是要把东西给上报上去，而陈锋则是把自己给关到了实验室里，再次开始研究。

液压这东西啊，归根结底，就是材料的问题，就好像是一个针筒，你要不断挤压里面的水，这针筒的外壁必须要承受得住，陈锋思考了一下，从根本角度来看呢，钛合金的硬度是已经足够了，关键还是密封位置不够。

“看来得解决这么问题啊！”

说白了，就好像是橡胶或者胶水，需要把密封口给封住，钛合金的硬度和韧性足够了，但是所有液压装置损坏的部位，都是这个密封口的位置！ 