    因为白术的《半截》没有完成就交稿，被漫画圈打上“态度敷衍、不敬业”的标签，成了白术难以洗刷的黑历史。

    所以，哪怕《半截》确实足够优秀，漫画圈里粉白术的，真不多。

    但——

    白术在电竞圈圈了一波粉。

    如今的电竞圈基本都是男生，女生少之又少。白术作为其中中流砥柱，长得漂亮、操作牛掰、性格炫酷，特别合电竞圈的胃口，前面两次公开亮相比赛，圈了一大波的粉。可以说，只要白术保持操作水平，电竞圈就能给她源源不断的助力。

    至于这个白术后援会，则是电竞圈的粉丝们弄的。

    并且因白术兼职漫画家，他们给白术做的周边里，用的就是白术的Q版头像。

    前段时间，他们盯着这个头像为白术反黑，掀起一阵热潮，一般资深网虫都眼熟这头像。

    这不，庞老刚带着后援会的胸章亮相，就被网友认出来了。

    弹幕：

    【胸章是谁给庞老戴的？庞老被坑了吧。】

    【不是，庞老和白术，八竿子打不着，怎么扯上关系的？】

    【我人都被吓没了。】

    ……

    网友的震惊还不止如此。

    庞老、顾老落座后，管家并未坐下，而是提着两杯奶茶往后走，众目睽睽之下，他径直来到白术身边。

    “白小姐，顾少爷。”管家朝白术和顾野点点头，然后把奶茶放到桌面，微微倾身，“这是庞老特地给二位准备的。”

    “哦。”

    白术视线在奶茶上一顿，轻轻抿唇，没有拒绝。

    管家搓搓手，头更低了，略微紧张地问：“庞老代我问您，中午有空吃个饭吗？”

    “好哦。”

    白术答应了。

    管家有些意外，本是抱着渺茫的希望问一句的，没想到白术真的会答应，顿时眉目一喜。

    “算上我吗？”顾野蓦地插了句嘴。

    “当然。”管家把姿态放得很低，“能请白小姐的朋友一起，是庞老的荣幸。”

    “倒也不必这么客气。”白术接过话，从墨川给的零食里抓了把果冻，塞到管家手里，“喏，礼尚往来。”

    “谢谢。”管家笑得很明显，“庞老肯定很开心。”

    跟白术聊了几句，管家再次道谢，然后才拿着果冻离开。

    直播间被【……】刷了屏。

    【他是谁啊，凭什么代表庞老？】

    【他是庞老管家，他的意思就是庞老的意思。】

    【送奶茶，请吃饭。这就算了。但他一举一动，都在捧着白术，生怕白术不高兴一样……我感觉有问题。身为漫画鼻祖的庞老，应该没必要再忌惮谁、讨好谁了吧？】

    【唯一的理由，庞老对白术有亏欠。怎么，白术是庞老私生女啊？】

    【越来越看不懂了，这是演得哪一出。】

    【兄弟们，看在庞老的面子上，我们到底要不要继续骂白术和顾野不要脸？】

    【……懒得骂了，我等中午的饭局。】

    ……

    网友被这一出搞得一脸懵逼。

    就连喷白术和顾野，一时都找不到方向。

    他们只得四处开贴，把“庞老对白术示好”的事一通描绘，希望有神通广大的网友解密。可，知晓内情的一个都没有，吸引来的都是吃瓜群众，而他们见到这事瓜都掉了，赶紧跑来看直播。

    于是，白术直播间的热度，一骑绝尘，稳稳挂在参赛者第一名。

    因为这热度，又吸引来一波人，反反复复，越炒越热。

    研讨会期间，东亚各国社交媒体纷纷报道“白术”这一匹热度黑马，白术的名字和照片，登时刷遍了各国网络，推特上热度排在第一，甚至惊动了东亚之外的国家，把正在看其他地区漫画比赛直播的观众都惊到了。

    【Echo东亚黑马】【万众瞩目的新人漫画家】【竞争全球第一的选手】【东国最优秀的漫画家】【招揽最出名助手的女生】……

    远在M国的艾伦，半夜打着哈欠准备睡觉，想养精蓄锐参加明天的研讨会直播。睡前，他随手刷了下新闻，看到自家队长火遍全球……手机都掉了。

    嘛玩意儿。

    他要跟队长竞争全球第一的宝座？！

    艾伦瑟瑟发抖。

    *

    研讨会持续了一个上午。

    在这几个小时里，原本只在小圈子里存在、并且被谩骂的“白术”和“Echo”，顿时被上亿人知晓。

    直播刚一开始，白术就成了“第一个吃到红利的人”。

    这数据传回国内时，白术的黑子们目瞪口呆，看着白术暴涨的数据和关注发懵。

    研讨会结束，差点直播睡觉的白术，在打了个哈欠后，终于有精神了。

    她从座位上起身。

    这时，庞老熬完几个小时，迫不及待地往后走，但是被几个同行拦住，要么寒暄要么表达喜爱，庞老急不可耐，眼看着白术要往后走，他高喊一声：“小友！”

    白术闻声一顿，回首看去。

    而——

    她对上的，是庞老以及一帮大师。哦，还有一群漫画家。

    庞老这一声喊，把所有注意都喊过来，全都聚集在白术身上。

    众人：？

    “我跟你们介绍一下，”庞老挤出人群，大步走向白术，干脆一不做二不休，用通用语言跟全场人介绍，“她是我一生挚友，漫画圈的闪亮新星。她叫白术，至于笔名，在不久的将来，你们肯定会将它铭记。”

    现场：？？

    直播间：？？

