    爆发的秦明，哪怕没有催动领域，这些王级海兽在他手中也无一合之敌。

    很快，六头王级海兽就被他屠戮殆尽。

    卫星画面转播全球，也震惊了无数人。

    六头围攻的王级海兽啊，转眼间被他反杀了？

    要知道，大部分议员面对一头王级，别说取胜，有的很可能被杀，可这位才成为议员多久？就如此强大？

    震撼，疑惑，还有不解。

    “这小子……！”

    往这边急速赶来的雷神，通过腕表转播，也看到了大发神威的秦明，不禁摇头失笑：“还真是强！若是他催动领域，现在的我，还真不一定是他的对手。我怎么忽然有种老了的感觉？”

    大海上，秦明望向了前方。

    一股压抑的气息，正在席卷而来。

    “八爪兽皇，还是雷龙皇？出来吧！”

    秦明喝道。

    海洋中的两大皇者，修为境界并不比雷神强，可在海中，他们的战力却能增加几成，而洪入海，实力受到压制，这也是一直没有奈何对方的原因。

    轰……！

    方圆几十里的海水炸开，从下面冲出了一个庞然大物。

    悬浮半空，犹如一座小山。

    八根数千米长的触手凌空摇摆，搅动空气形成了暴风。

    这正是八爪兽皇，防御无敌，再生能力可怕，也拥有最强的毒液，绞杀之力也举世无双。

    这是一个真正的皇者。

    “人类之中，竟然又出现一位强者，好的很！”

    一股奇异的精神传递过来，形成了话语。

    “当然好，我的出现，就是来终结你们的！”

    秦明笑道。

    实际上，他心中很不淡定。

    这头八爪兽皇太大了。

    他的领域都无法完全圈进去。

    一双眼睛，都有房屋大小。

    头颅呢？

    就是一座小山峰。

    “很好，杀了你，屠灭人族！”

    八爪兽皇传递意念后，一根触手抽爆空气，狠狠的就打了过来，看似庞大无比，然而速度快的让人神经都无法反应。

    “来的正好！”

    秦明没有丝毫惧色，脚踏虚空，躲开一击，就朝对方的头颅快速飞去，却被三根触手阻挡。

    八根触手，灵活万分，也是最强的武器。

    啪啪啪！

    每一次抽击，都掀起剧烈的波涛，通过卫星转播看到这一幕的不同肤色的人，都为秦明捏了一把汗。

    也震撼兽皇的强大，秦明的坚韧。

    “秦明……！”

    军事驻扎区中，秦义城看到投影屏幕上的画面，一颗心揪紧了，甚至浑身颤抖。

    “没事的，肯定没事的！”诸葛涛站在一旁，在安慰秦义城，也是安慰自己。

    若是抵挡不住？

    诸葛涛不敢想下去。

    海防基地肯定被摧毁，然后无穷无尽的海兽顺着江河涌入内地，那将是一场堪比大涅槃时期的灾难。

    罗峰，王朗，赵若，史江等等，也无不心中一沉。

    “秦明，加油！”

    全球的目光，全部投向了东海，无数人不由自主的同时呐喊。

    还没有赶到的雷神收到了信息，正是洪传来的：“雷龙皇也正赶往那边，你快点，若是让它们会合一起，三弟危亦！没想到我们诱引它们，这两头畜生，竟然反过来想要坑我们一把。”

    “好，我再快！”雷神彻底的着急了。

    为了隐藏，他根本没有乘坐战机，而是一路飞行。

    此时，着急之下，也顾不得隐藏了，身化闪电，撕裂长空，疾行前方。

    全力飞行，没有丝毫保留。

    速度达到了极致。

    一秒万米。

    “快、快、快，我还能再快！”

    雷神心中呐喊。

    整个心，都沉浸在了其中，不知不觉，他竟然融入了环境中，陷入了一种极其玄妙的境界。

    他的速速，骤然暴涨一截。

    “原来这就是领域！”

    雷神恍惚，却在这一刻，领悟出了领域之道。

    “三弟，一定要等到我！”雷神低喃。

    同时，洪乘坐战机也赶向这边。

    东海上。

    秦明发现，他根本难以接近八爪兽皇的脑袋前，八根触须将他完全堵住。催动基因原能发出的刀气，威力太小，连触须都难以劈出血痕。

    “攻不破防御，我早晚会被他所破！”

    转着念头，看着一条触须再次抽了过来，念头一动，领域发动，让抽过来的触手瞬间扭曲。

    噗……！

    做好准备的秦明，一刀将触手斩断。

    脚步一动，身形骤然前行，又以领域影响，这一次，轻易的突破到了近前，可不等出手，八爪兽皇张开嘴吐出了铺天盖地的毒液。

    毒液太多，领域扭曲都没用。

    秦明运转基因原能，撑起了防御，可没有坚持十分之一秒就被腐蚀殆尽，不过他也趁机躲开，来到了一根触手上方！

    噗……！

    一刀斩断，脚踏瞬步，瞬间来到了八爪兽皇的头顶，领域扭曲，影响感官，束缚身躯，可身为皇者，却也有独到之处，它不管不顾，再次喷出大量的毒液，让秦明不得不退。

    身子一沉，八爪兽皇瞬间没入了海中。

    “你这等祸患，岂能留下？”

    秦明看了一眼海面，已经被毒液污染的漆黑一片，他却爆喝一声，一头扎入了进去。

    黑神战衣也早一刻将他的身躯尽数包裹进去，甚至连鼻孔都没有外露。

    “三弟，不要！”

    赶来的雷神正好看到这一幕，不禁惊叫，可惜已经晚了。

    转眼间，他就来到了近前，正要入海，就见另一头皇者雷龙皇已经杀到了近前。显然，这是不让雷神与秦明会合一起。

    在它心中，入了海的人类，就是待宰的羔羊。

    当然，雷神和洪除外。

    如今又出来一位可怕的人类，它自然不让对方救走。

    “给我滚开！”

    雷神咆哮，一身滚滚雷霆汹涌而出，形成了雷电领域，将他衬托的宛若远古天神一般。

    出其不意的领域，将雷龙皇劈飞出去，皮开肉绽。

    “竟然强大了这么多？”雷龙皇吃惊，一转身，就要扎入海中，可下方，却出现一道刀光。

    意外的刀光。

    刀光匹练，在月色的映照下，犹如九天银河。

    噗……！

    这一刀，将雷龙皇的脖子斩裂了近半，秦明也冲了出来，落在了雷龙皇的头顶。

    “今日，就终结你们！”

    秦明话落，一刀斩下。