    “很好，你们彻底的惹恼我了，今天我一定要将你们两个人抓到主世界之中，让你们两个人遭受主世界最为恐怖的惩罚，让你们两个真正的见识一下，主世界之中的厉害！”

    这一刻力之天使萨力斯，就在能量即将消失的那一刻，身上猛然之间冒出了一股金色的火焰，这股金色的火焰，顷刻之间将萨力斯身上的一切负面的意志力清除，至于萨力斯本人的身体，则是在这一刻，开始疯狂的凝聚，一股比起刚刚还要恐怖的力量，油然而生。

    “轰隆！”

    这一刻，陈朽和禹梦伊被一股强大的气势震飞，萨力斯身上的那种恐怖的气势，在顷刻之间就已经攀升了，短短的时间之内，这股恐怖的气势完全超越了一般的仙王巅峰的层次，开始真正的逼近了仙尊的层次。

    “杀了他，这只是主世界的神智信仰附身在他身上的恐怖的信仰之力，只要是我们破了这道信仰之力，这力之天使萨力斯，没有什么可怕的。如果我们两个不将他打败的话，那么我们两个就会被他奴役，到了那个时候，我们就成为了行尸走肉的信徒。难道你想要成为天使一族的信徒吗？”

    此时禹梦伊的脸上，满是平静的面容，但是眼神之中却是充满了无尽的杀意，此时对着陈朽道。

    “杀！”

    陈朽也望着虚空之中的萨力斯金色的光芒笼罩了半片天空，无尽的威势，开始展露出来，诸多的修士还没有来得及躲避，就被虚空之中的那道恐怖的金色光芒笼罩住，随后在庞大的神念冲击之下，那些还没有来得及逃离的修士，这一刻全部眼神呆滞，被力之天使彻底的降服，他们的灵魂也在不知觉中，烙印下来了信奉“主”神的种子，灵魂变得稍稍有些呆滞。

    “很可怕！”

    当看完了整个过程之后，陈朽感觉到了无尽的震撼。此时他和禹梦伊再一次的联手，无尽的仙王之力，开始从禹梦伊的身体之中流入到了陈朽的身体之中。原本陈朽还只是踏天境的实力，体内并没有任何的仙王之力，但是这一刻海量的仙王之力，冲入到了他的身体之中，让他的实力再次恢复到了巅峰时刻，而且还有巨大的提升。

    “起源之拳！”

    当陈朽的实力恢复之后，他直接就挥出了起源之拳，恐怖的力量带动起来了他领悟的无相法则，疯狂的朝着力之天使萨力斯轰击，这一刻无边的力量从虚空之中灌入，即便是萨力斯有着金色的光芒护体，有着主世界的信仰之力，但是依旧没有任何的作用，陈朽得到了禹梦伊流转过来的力量之后，整个人已经恢复到了一个绝对的巅峰，即便他只是仙王初期的境界，但是陈朽的战力，是丝毫不下于萨力斯的战力的。

    “戮仙戟！”

    当连续轰击了几拳，将萨力斯轰退之后，这一刻陈朽的眼神之中满是杀意，直接从虚空之中，抽出了自己的神兵戮仙戟，迅速的变大，血红色的戟身，这一刻满是嗜血之色，朝着萨力斯扎去。

    萨力斯刚刚想要躲避，但是一股无形之中的力量，束缚住了他的身体，让他的身体顿了一下，停滞在了半空之中。

    而这个时候，虚空之中一道血色的大戟，开始扎入到了萨力斯的身体之中，这一刻萨力斯浑身都是一顿，不敢相信自己的眼神，他堂堂的仙王巅峰的层次强者，这一刻竟然被两个仙王初期的修士给打败了，他的眼神之中竟然带了一丝屈辱之色。

    眼下他面前映入的，正是陈朽和禹梦伊，此刻陈朽的左手和禹梦伊的右手，紧紧的环扣在了一起，一道道无形之中的力量开始在陈朽和禹梦伊的体内流转，这股力量每在陈朽和禹梦伊的体内流转一个周天之后，就会强横上一分，似乎永远都没有尽头一般，让这时候的萨力斯简直是目瞪口呆，他无法解释眼前的一幕到底是怎么一回事。

    “轰隆！”

    就在这时候，萨力斯感觉到了自己体内的法则，灵魂，还有力量，正在疯狂的被扎入到了自己体内的那杆血色的大戟汲取，疯狂的吞噬，他身体之中的海量的法则，能量，如同是被泄洪的水流一般，再也无法抑制住，疯狂的流泻。

    “轰轰轰！”

    萨力斯身体之中海量的能量，法则，灵魂，此时通过戮仙戟，然后进入到了陈朽的身体之中，通过陈朽和禹梦伊体内的大循环，大周天，这一刻在陈朽和禹梦伊体内流转，被两个人所吸收。

    不过，虽然萨力斯是仙王之中的巅峰层次，体内的力量法则无比的恐怖，但是对于陈朽和禹梦伊来说，也只是杯水车薪。

    两个人所修炼的功法，比之普通层次的修士同阶实力何止是恐怖了百倍，就连力之天使，号称是天使一族之中，最为恐怖的力之男人，此刻在陈朽和禹梦伊的面前，疯狂的被两个人汲取能量，此刻也无法填满陈朽和禹梦伊体内的消耗。

    究其原因，只是因为，陈朽和禹梦伊所修炼的功法太过于逆天，他们两个人的身体的容纳力度，也要远远高于其他的同阶修士。

    所以，当萨力斯身上的气息逐渐的变得虚弱，渐渐的变得没有力量的时候，此刻陈朽和禹梦伊的状态，即便是汲取了如此多的能量，法则，灵魂之力，两个人还没有真正的恢复到巅峰，只是因为两个人的身体容纳量太过于恐怖，如同黑洞一般。

    “轰隆！”

    就在萨力斯即将要死亡的时候，这一刻一道圣光，似乎是另一个次元之中渗透过来，直接包裹住了萨力斯，让萨力斯的身体，瞬间和圣光融为了一体，在陈朽和禹梦伊的眼前，消失不见。

    这一刻陈朽和禹梦伊面面相觑，感受到了一股恐怖的力量一闪而逝。

    “这是主世界的“神”的力量，这是力之天使无比纯净的信仰，导致了他得到了神的注意，我们想要杀了力之天使，就会违背神的旨意，那么我们就危险了！”

    禹梦伊似乎知道什么东西，这一刻对着陈朽道。

    这是陈朽第一次听到“神”这个名字，从禹梦伊无比郑重的态度上来看，恐怕禹梦伊早就知道它的存在。

    “它是一个什么存在？”

    陈朽此刻和禹梦伊的手掌相互挽住，两个人、体内的力量疯狂的在体内奔腾，这一刻陈朽感觉到了一股强所未有的强悍感觉升腾起来，就连体内的道伤，也不复存在，陈朽感觉到豪情万丈。

