    朱雀，能不能有话好好说，怎么就动起手了呢。”

    “说，我撕烂你的嘴，看你怎么说话。”朱雀暴躁的怒吼道。

    方战心里有苦说不出，他哪知道年龄这件事情竟会引起朱雀这么强烈的情绪波动，早知道这样，就闭上自己的嘴了。

    “你不是想知道韩三千的实力吗，你先停手我就告诉你。”方战说道。

    “我现在什么都不想知道，就想撕烂你的嘴。”朱雀一点机会都不给，显然年龄这个话题已经触及了朱雀的禁区。

    “这个方战，真是活该，他难道不知道女人的年龄是秘密吗，随随便便说出口，当然要挨打。”姜莹莹站在韩三千身边看热闹，还不忘落井下石一番。

    韩三千悄悄把这句话记在了心里，以后自己说话得主意了，可千万不能提到这种话题。

    “方战在深山老林隐居多年，他恐怕早就忘了应该怎么跟女人相处了。”韩三千说道。

    姜莹莹撇了撇嘴，深山老林隐居可不能作为借口，这是和一个女人，特别是年龄稍大的女人打交道最根本的忌讳。

    这时候，方战明显已经快要抵不住朱雀给他带来的压力，毕竟他已经隐居多年，虽然最近也在努力恢复自己的实力，但想要重回巅峰还是不太可能的事情，武道一途就是逆水行舟，不进则退，这是任何人都无法改变的事情。

    “他逼我使出了掌心剑。”方战突然说道。

    朱雀在瞬间就停下了身影，猛然转头看向韩三千。

    掌心剑！

    方战的掌心剑不出则已，出剑必要性命，而韩三千还活着，就说明方战使出掌心剑都没能杀了他，这让朱雀内心震撼得无以复加。

    这个年轻人，竟然拥有这般强横的实力吗？

    朱雀冷眼看着方战，说道：“这件事情，我以后再找你算账。”

    说完，朱雀以极快的速度移动身影，不过眨眼之间便出现在韩三千面前。

    “你能挡下他的掌心剑？”朱雀胸口明显有些微微起伏。

    对于男人来说，这样的光景是摄人心魄的，好在韩三千是个特殊例子，他的眼神甚至没有丝毫朝下。

    “没有。”韩三千如实说道，当天如果不是翌老及时出现，他恐怕已经死在方战的掌心剑之下了。

    朱雀皱起眉头，韩三千继续解释道：“方战使出掌心剑的同时，翌老出面拦下了他，这才让我保住了小命。”

    朱雀突然在韩三千身边环绕了起来，上下打量着，似乎想看看韩三千究竟有什么特别的地方。

    韩三千挡不住方战的掌心剑，但是他能够逼得方战使出掌心剑这一点，已经足以说明了韩三千的实力不俗。

    可是这家伙，怎么看也看不出有这么厉害啊。

    “小子，实话告诉我，你有什么特殊的地方。”朱雀在韩三千面前停下脚步，和韩三千靠得非常近，以强大的气势压迫着韩三千。

    两人鼻尖几乎相触，韩三千甚至能够感受到朱雀的呼吸，那股香味变得更加清晰入鼻，诱人至极。

    韩三千忍不住问道：“我能问问你用的什么香水吗？”

    朱雀眼眸中闪过一丝冷意，说道：“你在调戏我？”

    韩三千赶紧摇头，面对这样一个暴躁女人，他哪里敢去调戏，而且方战刚才可说了，朱雀已经是个年近四十的女人，韩三千可没这种癖好。

    “没有，我只是想给我老婆也送一瓶相同的。”韩三千说道。

    “别转移话题，告诉我，你究竟为什么会这么厉害，方战可是曾经的十大高手，你怎么可能逼他使出掌心剑！”朱雀冷声道。

    天启里的人，从不把世俗高手放在眼里，这不是偏见，而是事实上世俗高手的实力放在天启，的确不值一提，这并非个例，而是所有人都是如此。

    但韩三千却是一个例外，他在没有加入天启的情况下，竟然就能够逼方战使出掌心剑，这样的实力在朱雀看来，根本是不可能的。

    韩三千的强大来源于头骨，但这个秘密他不曾告诉过任何人，以前不会，现在不会，将来更加不会。

    “大概，是我的天赋极高，比临潼还要高？”韩三千说道。

    朱雀明显咬了咬牙关，这真的只是天赋能够做到的事情吗？可除了这样的解释，似乎也没有其他方式能够说通这种情况。

    “小子，你记住了，四门是因为你才失去了临潼这位天之骄子，我给你一个忠告，你要是取代不了临潼的位置，我绝不会放过你。”朱雀威胁道。

    “你先消消气，女人生气容易长皱纹，这可就得不偿失了。”韩三千说道。

    朱雀听到这句话之后，表情瞬间就放松了。

    皱纹，这可是女人的天敌啊！

    “下次分级赛，我会到现场看你，希望你的表现不要让我失望。”说完，朱雀便转身离开了。

    方战在一旁大气都不敢喘，生怕引起朱雀的主意。

    但朱雀走出没多远，又突然停下了脚步，转头看着方战。

    方战心里一紧，得罪这个女人，真是千不该万不该啊。

    “方战，我们两的帐，下次再算。”

    方战哭笑不得，这是遭了什么孽，才得罪了朱雀这个女人。

    朱雀离开之后，径直回到了朱雀门。

    四门之中，朱雀门是人数最少的，因为女人在武道有着极大的劣势，这也就成为了朱雀门人数少的关键，女人能够进入天启，并且达到地字级，这是一件极其困难的事情。

    不过朱雀门绝对是四门当中，甚至于包括三殿，都是超凡的存在，因为女人对于男人有着非常致命的一点，那就是磁性的吸引力，而且朱雀门的女人，个个都是顶尖的大美女，这使得不少人对朱雀门都会有一种优待。

    “门主，发生什么了，难道临潼真的要背叛四门吗？”

    “这个临潼，真不是东西，四门培养多年，他竟然一点旧情不念。”

    “其实这件事情也不能怪临潼，他可是天启的天之骄子，却没有得到天之骄子的待遇，风头全被一个废物抢走了，这换做任何人也不会服气啊。”

    几个长相俊丽的门人发表着各自的意见，在她们的心里，韩三千和临潼这两人，显然是后者更加拥有人心，毕竟临潼在天启多年，他的优秀是所有人都能够看见的。

    而韩三千，却是一个无名之辈，刚加入天启就想夺走临潼的风头，这怎么能让临潼服气呢。

    “你们认为，韩三千和临潼没有可比性？”朱雀问道。

    “不止是我们认为，我想天启所有人都会这么想吧。”

    “门主，临潼毕竟在天启这么多年了，怎么可能是一个外人能够比的呢。”

    朱雀闻言，点了点头，在没有看到韩三千之前，她自己也是这么想的，但是见面之后，她却不得不对韩三千改观了，一个有能够逼出方战掌心剑的人物，能说他没有实力吗？

    “如果我告诉你们，韩三千很有可能比临潼更厉害，你们信吗？”朱雀继续问道。

    比临潼还要厉害？

    几人听到这句话，忍不住掩嘴轻笑。

    “门主，这怎么可能呢，他可是刚加入天启的世俗中人，怎么跟临潼比。”

    “世俗中的高手对天启来说，只能算刚入门的武道中人而已，门主，你怎么会突然这么说呢。”

    “门主，你不会是被气糊涂了吧。”

    看到几人的反应，朱雀摇了摇头，她原本还打算把这件事情告诉其他三人，现在看来是不必了，因为根本就不会有人相信她。

    <!--over-->

