    叶辰与金不换，约定的交手之日，在无数视线的关注中，终于到来。

    任家族地所在的城池，这些天，不断有人涌入，可谓是人满为患。

    鱼龙混杂！

    不过。

    任家做好了准备，并不在乎各方势力的人进来，他们有把握控制住混乱！

    “轰隆隆！”

    一座座大阵，升腾而起，炽盛的光幕中，弥漫着可怕的力量气息。

    “哈哈哈，任老兄，千年不见，怎么……不出来欢迎一下老兄弟？”

    爽朗的大笑声响起。

    一名身形魁梧，透着狂放与不羁的男子出现。

    紧接着。

    任天阔亲自现身，飞向这男子，笑道：“老吴，你怎么也来了。”

    很明显，两人交情不错。

    “能不来吗？你们任家搞出这么大的势头，老兄弟如果都不来捧场，那还像话？”

    “先到我任家大殿再说吧。”

    两人身形一闪，便从空中消失。

    “刚才那位，莫非是吴家的老祖宗吴风波？”

    “除了他，还能有谁！吴风波跟任天阔，年轻的时候就是生死兄弟，关系铁的很。”

    “吴家，也是准一线家族，吴家老祖宗乃五转天神，加上又有天机楼的绝风道长帮忙坐镇，看来，这次的事，任家的确做好了充足的准备！”

    “别忘了，萧家也搅和进来了，萧家本就打算跟任家结盟，加上无名与黄金古族的冲突如此剧烈，也有萧飞燕的原因在其中！”

    “萧家的人早就到了，听说是萧家的大长老萧动，也是个五转天神！”

    “任家借着这股势，一个劲的猛冲，巴结讨好黄金古族的南宫家族，这次是踢到了铁板上啊。”

    “这也未必，任家这边有多方势力来援，可南宫家族也不是省油的灯！”

    “嗯，关键是黄金古族够强，很多人跟南宫家一样，都想着趁机攀上黄金古族的大腿！”

    …………

    任家大殿。

    任家的老祖宗任天阔，天机楼的代表绝风道长，萧家的大长老萧动，以及刚到的吴家老祖宗吴风波，四人各自落座。

    “任老前辈，南宫家族此次为了与黄金古族交好，算是下了血本，据我所知，南宫家族出动了两位五转天神，二转到四转的天神，数量也不少。

    除此之外，诸葛家族也主动凑了上去 ，五转天神大长老带着一批人，跟南宫家族汇合，正在朝着这边赶来。”

    说话的，是天机楼的绝风道长。

    “我过来的路上，发现好几个不要脸的老东西，看他们样子，也是打算去讨好黄金古族！”

    吴家的老祖宗吴风波，骂骂咧咧的说道：“中域迟早会有一场动荡，可我怎么都想不到，这一场动荡，竟然是以这种方式开启。

    人族为了讨好黄金古族，对人族同胞下手，真是可笑，真是够讽刺的！”

    萧家大长老萧动，声音低沉，道：“南宫家族与诸葛家族的选择，其实我们萧家并不觉得奇怪。

    曾经有多次，萧家提议三大家族紧密联手一次，与黄金古族斗一斗，但每次的提议，都被他们两家置之不理。”

    任天阔沉吟，道：“这次，大概率，是无法真正大规模的打起来，但这一场表态，很重要！

    态度，立场，必须要有。

    不然的话，以后岂不是任凭他们黄金古族宰割？

    我们任家，意外之下，成为了这一场迟早都会爆发的矛盾中心，任家必定会守好身为人族的本分以及底线！”

    绝风道长点了点头，道：“大规模打起来的可能性不大，所以，关键的，还是在于无名与金不换的战斗。

    金不换，是铁了心要打压无名的气势，以此摧毁我们人族寄予在绝世天骄身上的希望。

    而无名也绝对不会退缩，他对异族的态度，比我们任何人都要激进，我现在最担心的是无名的状态，到底适不适合与金不换一战！”

    萧动：“无名刚稳定住顶阶真神的修为没有多久，他自己其实也意识到了想要与金不换交手，必须要晋升天神，所以他才闭关去了，但……这么短的时间，想要晋升天神，纵然他是绝世天骄，恐怕也太勉强了。”

    吴风波：“可这一战 ，不可避免，我们需要做好最坏的打算，万一情况不对，全力出手，护住无名！

    这么做，虽然也会打击无名的信心，可总比让他丢了性命要好。

    我没见过无名。

    但我听过外边的传闻。

    这小子有一句话，我觉得他说的很对。

    低头弯腰久了，就会忘了怎么抬头，忘了怎么挺起脊梁！

    如此好青年，不管怎么样，都必须要保住！”

    任天阔点头，嗯了一声，道：“所以，今日，我们的底线，就是无名的安全！”

    吴风波：“都这个时候了，还不将无名叫出来？我迫不及待想见见这么有骨气的绝世天骄了！”

    任天阔：“还在闭关呢……”

    话，刚刚说完。

    任天阔的脸色剧变，道：“金不换，来了！”

    …………

    此时此刻。

    强大的力量，贯穿了一大片天穹。

    黄金古族的六皇子金不换，屹立于虚空之中，俯瞰着下方升起的一座座大阵禁制。

    在金不换的身后，还有不少南宫家族与诸葛家族的强者。

    “周越，见过黄金古族六皇子殿下！”

    一名气息强横的老者，飞掠而起，来到金不换的面前，拱手行礼。

    南宫家族的大长老南宫凡，道：“六皇子殿下，此乃天玄谷周家的开创者。”

    金不换看着周越，淡淡一笑，道：“听说过你们，实力尚可，只要你们周家老老实实为我们黄金古族办事，以后好处，少不了你们的。”

    周越神色激动，道：“周家愿追随黄金古族，为缔造中域繁荣盛世而努力！”

    接着。

    又有一个个实力不错的人族强者，飞到了金不换的面前表忠心。

    金不换脸上，浮现得意神色。

    这就是人族。

    四转天神，五转天神，又如何？

    在他们黄金古族的面前，人族的强者，都只剩下谄媚讨好！

    片刻后。

    金不换看向下方的城池，冷笑，大喝道：“半个月前，我说过，要将无名踩于脚下，践踏他的尊严与傲骨。

    今日，这一切都将兑现。

    无名，还不速速滚出来受死！”

