    神籍是洪荒公民身份证，神籍是天庭公务员编制，神籍是位列仙班的证明！

    有了神籍，不等同于拥有了一切，因为神籍不是万能的，但没有神籍是万万不能的！

    那么如何获取神籍呢？！

    古甲三月侃侃而谈道：“血脉传承，私相授受，在太古之时同行，但自从太一陛下定下五德神道以后，一切诸多一门都是非法的行径。”

    “唯有以五德为门槛，历经考核，才能上天为神，方是大道。”

    “太一至圣，天庭至公，以考试纳取洪荒无量生灵贤才，以此共同铸造煌煌神道！”

    “………”

    敖丙若有所思，看来这神籍是非考不可了。无论是游离洪荒，寻找老师在这个时代的痕迹，亦或者是同广元子搭伙，开辟宗门，积蓄力量，都需要神籍！

    “三月道友，不知五方魔王考试，何日开启，如何参加。”敖丙诚心询问道

    古甲三月早就料到如此，淡然一笑，娓娓道来：“这五方魔王考试是针对修士仙人的考核，历来是一元会十二万九千六百年一次。”

    “报名链接网络洪荒的天庭法网，即可元神抵达虚空考试，依据天庭神位空缺录取，各境，各域，各府，各州，皆有录取名额。”

    “不少长生仙宗，世家门阀为了争取录取名额，会派出弟子门人，前往贫困落后的洪荒偏僻区域参加考试，为此惹出了不少祸端。”

    敖丙一阵哑然，考试确实公平，但也只能做到相对公平，无法绝对公平，因为人心的欲望是无法抹去，这是进步的原动力，也是罪恶的源泉。

    “不过陆仁道友的功德光辉，无论前方何方地区参加魔王考试，对于当地神灵都是一笔不少的教化功绩，不用当心报名的问题。实在不行，贫道还可以举荐道友。”

    古家三月先是笑呵呵，紧接着突然脸色一正，严肃道：“真正要紧是考试，道友从下界飞升而来，怕是一场考试都没有经历过。”

    “考试……普通考试是有的。”敖丙回忆自己当龙王太子时候的诸多严格考核，不禁忧虑问道：“就是不知魔王考试与普通考试有何区别?”

    古甲三月露出血气方刚青少年都懂的笑容：“那就要刷题了，来，来，来，道友跟我去一个好地方。”

    敖丙一脸迷茫，好地方？！你想干嘛！

    两者都非凡人，驾驭战舰，腾云驾雾，片刻之后就来到一方峡谷之中。

    峡谷云雾缭绕，白雾蒙蒙，仿佛置身于仙境之中，唯一清晰可见是石壁的火盆。古甲三月见转捏起一根长香，缓缓点燃，插入石壁中央的那个火盆。

    火盆升腾而起，袅袅青烟浮现。一时间，山谷中响起阵阵悠扬的钟声，一声又一声的回荡，久久不散，远处白雾滚滚翻涌，开辟出一条道路而来。

    “到了！”古甲三月微微一笑道：“山海集市，应有尽有，道友随我来！”

    敖丙跟着古甲三月向前走去，只见眼前豁然开朗，一处街道繁华，有仙家云集，有神人路过，还有许多奇装异服的修士，其中不乏各大妖族的美貌女子。

    “北冥鲲的龙延香，来自北冥！！！”

    “这位道友，试一试我们的真龙，地仙保镖加坐骑，租上一年只需要一百万仙晶！”

    “哎呀，道兄，看看这位道友的法宝.......“

    …………

    沿路的店铺，叫卖声不断，仿佛不是仙界，而是来到人间集市。

    敖丙对此见怪不怪，他曾经在赵公明天尊处见过更离谱的，那真是一个敢买，一个敢卖。

    古甲三月一路带领，最终来到一家书斋门前，上书沧海二字，停下脚步，敲了几下半开着的门。

    “咚咚咚“

    “要什么书，自己找……“书斋阁楼之上传来一声苍劲而低沉的嗓音，透露着浓浓的书卷气息。

    书斋外面的古甲三月停下手中的敲门的动作，习以为常道：“好咧。”

    敖丙一眼望了过去，书斋看似不大，实际内有乾坤，层层叠叠的书籍分作经藏论道四大部。

    从最基础论的练气论，经脉论，灵台分解论，紫都辅导论，到各大经书《阴符经》，《道德经》，《南华经》，《文始真经》以及诸多道书《太上想尔九戒注疏》《玉清神霄真法》，《星河仙剑秘传》，诸多种类，因有尽有。

    最后的藏部，则是五花八门，什么奇怪的书籍都有，例如《八百种阳气灵药》，《三千种仙人死法》《女修白燕洁》、《少年剑仙小阿宾》、《狡猾的炼药宗师》

    敖丙的神色顿时古怪了起来，低声道：“你说的好东西，就是这个？！”

    古甲三月咳嗽一声：“当然不是。”

    紧接着朝阁楼高声喊道：“店主，把这个元会的魔王考试辅导材料拿出来！”

    店主从阁楼上走下，他的面容有些沧桑，但却不失英气，身着青布衣衫，脚踏一双木屐，头戴纶巾，显露出几分儒雅气息。

    “辅导材料，呵呵，你们来晚了。”青衣店主道：“考试半年后开始，各大仙门抢着要，历年的真题都已经销售一空了。”

    “没了？”敖丙眉头一皱，回首询问道：“道友，除了考试，难道就没有其他获取神籍的办法吗？”

    不待古甲三月回答，青衣店主冷哼一声：“自然没有，你当魔王考试是什么！魔王考试是天庭唯一正道！”

    “如果没有考试，后天生灵拿什么跟那些先天神兽后裔，大罗天尊弟子，大圣帝君门人竞争！”

    “他们有长辈指点，生来居于九霄，有无数次尝试的机会，而后天生灵什么都没有。”

    “考试，才是最公平，最能打破阶层的途径！”

    “只要考不死，就往死里考！这是太一陛下给予后天生灵唯一的机会……”

    敖丙不禁一阵尴尬，他貌似，好像，可能，就是书斋店主口中的二代，先天神兽后裔，大罗天尊弟子，大圣帝君门人这三样他全都占了。

    虽然，他连一个神籍都没有，菜的不像是大罗门人，菜的不像是二代。

