    每栋别墅里面都有独立的防盗报警系统，但是对于陈默来说，报警就算是再响也没有用，外边根本听不到，要不然自己也不会布置阵法了！

    陈默刚才布置屏蔽隔离阵法，其实就有担心这里的别墅有独立的防盗报警系统，万一自己闯进去，然后报警系统大叫，也会打扰到自己的行动的！

    闪身上了二层，却见卧室的门一下子打开，李元从里面走了出来，穿着睡衣倒是有些迷糊，不过一见到陈默，顿时吓的哇哇大叫。

    陈默自然不会惯着这个家伙，直接和对待郭华一样，正反手来回十几个耳光，将这个家伙的牙齿也全部都打掉，然后一巴掌将其拍晕过去，这才拿出一根银针，对其施针，让他好好的昏迷着！

    李元自见到陈默，都没有反应过来，就被人扇了十几个耳光，其实内心是奔溃的！

    他作为副镇长调职到这里以后，加上今天也就一个多月的时间，所以家人还没有跟着过来！对于这点来说，其实他是持欢迎态度的，家里的老婆已经是糟糠之妻，除了面熟以外，真的没有一点的情趣了！

    所以这一个月，他其实过的也非常的舒服，每天下班以后，就去镇子上一家比较私~密的会所，享受大宝剑！至于说下班享受快餐服务，也是不得已，主要是过来镇子上还没有多久，还没有碰到那个自荐枕席的！

    反正对于他这种人来说，每天大宝剑都不用掏钱，还有人争相给他交钱！而且他调职到这里，就是为了陈默的资产，其他也不会看在眼里！

    只要为张王两家将这个事情办好，那么自己过不久就会升职！既然这样，他和镇里其他领导，也就没有什么冲突！而镇里的领导，看到李元这样做事情，自然也就放心不少！至于说下班后大宝剑，也不算什么！

    只要不争不夺权，只要陈家村的管理权限，镇上的领导都是喜开颜！至于说陈家村村民有什么想法，和他们有关系么？有关系么？有关系么？

    呵呵！

    今天，李元享受完大宝剑以后，比较困乏，所以回家也就到头就睡，但是却在凌晨四点多，被别墅里的报警声音给惊醒！

    因为是一个人睡觉，所以一层没有人，就将防盗报警给开着。作为他们这些人来说，家里的防盗报警设施比较全面，平时也比较小心！

    现在这个社会，动不动就被曝光。不仅有小三，还有小偷什么的，被曝光以后自己也就会完蛋，所以家庭安全非常的注意！

    听到报警响声，却没有听到其他的声音，也就有些迷糊中起来，想要看看是什么原因，但是却出门就见到了陈默！

    还没有张口叫喊呢，就被陈默直接来回十几个耳光，打得是头脑发昏！还没有嚎叫两声，就被陈默直接一拍，晕了过去！自此，他还没有认出是谁如此对待自己！

    陈默将李元给收拾了，然后直接扔到了乾坤珠内，反正这个家伙也醒不来，而且在扔进去之前，也和郭华一样，在其心口位置来了一点点的真元，等个十几天的时间以后，就会：“噗！”的一下爆发开来！

    施施然走到报警主机的位置，直接利用真元将里面的元器件给弄坏，警号瞬间就没有了声音！

    对自己走过的地方，用了个洁净术以后，就转身离开！

    到了汽车上以后，将昏迷着的郭华也收进乾坤珠内！刚才光想着找李元的事情了，忘记可以将人收入乾坤珠内！反正这两个人要没有陈默解开，那么就会一直昏迷下去！

    开着车，离开了镇子上，直接就沿着省道，开往西市！

    本来，陈默还没有想要这么快去找张王两家的麻烦，但是却没有想到自己不去，别人却比自己还要着急。所以既然这么着急，那么自己上门去好了！

    对于张王两家，陈默根本没有打算放过，既然想要自己和家人的命，那么就先让这些人死去好了！只有死去的敌人，才能让陈默放心！

    等陈默到了西市以后，已经是早上了！找了一家小吃店，好好的吃了一顿早餐。但是却发现，现在自己的胃口已经别养刁了，感觉这里的早餐味道非常差，根本不能和乾坤珠内的食物所能比较的！

    只能强忍着，将早餐吃完。好在虽然味道比较差劲，但是材料还是不错的，没有放什么乱七八糟的东西！

    吃完早餐，陈默准备活动活动！

    张王两家人，等晚上再说。不过现在，先去找找沈博文的麻烦！

    虽然沈博文是沈婷婷的小叔，但是根据张永昌的交代，沈博文在这件事情中，也是有着一定的身影，要不是最后张王两家插手，他沈博文最后才是得利的人！

    所以，这种人就要好好教育一下，尤其他身边的一些人手，还是送走的为好！沈博文当然不能杀，要不然自己以后见到沈婷婷都不好交代，自己和她还要如何相处下去?

    但是他身边的小弟什么的，直接给灭了，这样也能让沈博文老实一段时间吧！

    其中涉及的一些人，张永昌交代的很详细。主要是他们有着关于沈博文的调查资料，两人又是去威胁沈博文退出这次时间的负责人，所以才会知道的如此详细！

    将自己的汽车停在一处停车场，然后寻找了一个无人的地方，也没有监控等设施，直接利用易容项链改变了自己的形象。

    对付沈博文，不能用自己的本来面目，就算是以后知道，也是打落牙齿落入肚子里！反正自己不承认，他能如何！

    再说了，只要自己不说，谁能证明什么！

    易容项链比较不错，能够让自己所有的体征都改变！

    沈博文今天根本没有去公司，而是就在一处他的金屋藏娇所在。昨天晚上，也就是本来兴头很高的想要爽爽的，那个才二十岁的小娇~娘，也洗好澡躺在床~上，就等着他的关怀了，却被张永昌和王兴腾给打断了！

    而且听了两人的话语之后，顿时什么好心情都没有了！

    他没有想到，本来就是个简单的事情，张王两家却突然插手，还真的有些奇怪！

    