    “因为是你给了我圣女神功修炼，所以才能够让雪灵玄剑选择了我呀！”

    “圣女神功？”

    恒彦林听到这里，似乎想到了什么，出声说道：“你的意思是说，雪灵玄剑会选择你，是因为我当初传授给你的圣女仙经的关系？”

    穆诗姗点了点头，开口说道：“是的，就是这个样子没有错。”

    恒彦林闻言，顿时不知道该如何回答才行，看着她手中的这一柄雪灵玄剑，顿时就觉得有一些哭笑不得。

    他是真的没有想到，原来这灵剑也是这么高要求的啊！

    毕竟圣女仙经乃是可以一路晋升，甚至可以突破到至高仙境的仙诀。

    难怪这灵剑会这么高的要求，臣服于穆诗姗。

    不过，恒彦林的俊美脸庞上却是浮现出了一丝困惑之色，出声问道：“但是，我明明刚刚看到你身上的生命精元都被吸取干净了？难道是我看错了？”

    说完这句话，恒彦林又是瞥了一眼放在穆诗姗手掌心里的雪灵玄剑，眸子里有着一道警惕之色掠过。

    毕竟，这雪灵玄剑居然会吸取穆诗姗的生命精元，怎么看都不觉得像是一柄好的灵剑。

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗出声解释道：“是这个样子的，因为雪灵玄剑是被禁锢住了，所以想要破开这些禁锢，必须要有外在的力量进行突破，因为它一直受困于此处，与整个剑阁的防护机制是捆绑在一起的，刚好我修炼的圣女仙经所凝聚的灵气品质上等，因此正好可以助它脱困，只不过，它原本以为我体内的灵气已经是足够的……”

    “……但是怎么都没有想到，禁锢它的封印似乎比它想象中的还要更加强大，所以它没有任何的办法，因为到了那个时候，想要重新收回自己的吸取之力已经是来不及了，所以只能硬着头皮吸收，不过还好，最终还是成功了，然后它又重新的将这些生命精元还给我了。”

    穆诗姗说的这些话，可是真的说的恒彦林一愣一愣的。

    来不及了？没有办法了？说的可还真的是……

    恒彦林的眼神慢慢恢复了清明，目光看向了穆诗姗，俊脸上有着古怪之色浮现，问道：“老婆，你不会是……魔怔了吧？”

    “魔怔？啊？怎么可能？”听到恒彦林的，穆诗姗愣了一下，旋即便是失笑地挥了挥手。

    恒彦林无语，都已经被吸掉了生命精元了，还在帮这灵剑解释，这还不魔怔吗？

    恒彦林看了一眼穆诗姗手中的雪灵玄剑，眯了眯双眼，沉声说道：“按照你这么说的话，它险些害死了你的性命，你还这样为它说话？你难道不觉得魔怔吗？”

    “其实，那时候也没有想太多啦，而且主要还是为了救你嘛！”穆诗姗开口说道。

    “救我？”恒彦林一怔，心想着这跟救我又有什么关系了？

    “你刚刚不是在和那些剑气战斗吗？雪灵玄剑说，要是不帮助它崩开禁锢的话，那么那些剑气就会变得越来越强，到了最后会连它身上的能量都吸取得干干净净，到了那个时候，想要再挽救就已经来不及了，我听到这里，就想着绝对不能够是这个样子啊，我可不舍得你死啊，所以我就匆匆地运转我体内的灵气，注入到雪灵玄剑中，帮助它破开禁锢了，至于后面发生的事情，我也是没有预料到的。”说到这里，穆诗姗也是颇为的心虚，因为她知道，恒彦林肯定是要说自己了。

    果不其然，当穆诗姗说完这些话后，恒彦林就伸出了自己的双手，抓住了她的柔嫩胳膊，脸上有着非常认真的神色浮现，慎重其事的对着穆诗姗说道：“老婆，我明白你的心意，但是我希望以后你不要这么冒险了，因为你老公有的是办法，可是你要是真的发生了什么事情，那对于我来说，可是一个巨大的打击，你知道吗？”

    穆诗姗抿了抿自己的嘴唇，旋即就嘿嘿一笑，说道：“我知道啦，彦林，你就不要这么严肃嘛，这会吓到我的。”

    恒彦林见穆诗姗这么的漫不经心，顿时就板起了脸孔：“严肃一点！”

    穆诗姗立刻变得认真起来，冲着恒彦林敬了一个礼，说道：“我以后一定会好好的保护好自己的，我的老公！”

    恒彦林被穆诗姗突然这么一番逗趣，也是让他忍不住摇头失笑，说道：“行了，既然如此，那我们就回去吧。”

    “我们都已经进入到这剑阁里了，我们不四处找一找吗？说不定还有什么机缘呢？”穆诗姗看着恒彦林，出声问道。

    恒彦林闻言，微微抬起头，看向了四周，轻轻的吐出一口气，说道：“我想应该是没有什么机缘了吧，毕竟整个剑阁都是为了这雪灵玄剑量身订造的，不过……”

    说到这里，恒彦林又是顿了一顿，似乎想到了什么，看向了穆诗姗，疑惑地问道：“不过，我现在有一点好奇，为什么这雪灵玄剑会被禁锢在这里？”

    穆诗姗听到这个问题，也是微微一顿，旋即她也是反应过来，看向了手中的雪灵玄剑，心头微微一动，似乎在与雪灵玄剑进行着交流，同时雪灵玄剑也是在微微颤动着，发出了一声清脆的剑鸣。

    几个呼吸的时间后，穆诗姗就看向了恒彦林，轻轻地摇了摇头，张口说道：“我问了它，但是它说不知道，就自它苏醒过来后，就一直被禁锢在这里，没有离开过，也没有任何这个方面的记忆。”

    “这个样子么……”

    恒彦林摸了摸自己的下巴，眯了眯自己的双眼，心中暗暗想道：“这玩意，还没有任何的记忆？真的是……有古怪啊！”

    当然了，虽然古怪，不过恒彦林也是能够感应的出来，就目前而言，雪灵玄剑应该是不会对穆诗姗造成伤害的，但是至于以后会不会……那可就真的是另当别论了。

    还是得上一层保险才行啊！

