    许星辰简单调整了科研计划，又归纳了对航母和大驱的设想。

    全都忙活完了之后，看了看旁边的鹰潭，仍然在全神贯注的折腾防空导弹。

    许星辰没有去打扰她，写个字条放在她的桌子边，说明自己的去向，带着昆明几人离开科研中心，去了港区的舰娘机场。

    舰娘军港的机场，与普通人类世界的机场完全不同，它们的操作模式更加近似于航母舰娘。

    机场使用的飞机，也不是工厂生产的正常飞机，而是舰娘装备的形式，所以也不需要飞行员。

    将飞机型的舰娘装备，安装到机场的控制中心，就可以和舰娘补给资源生成弹药一样，消耗资源生成对应的飞机，具体可以生成的数量，由机场的等级决定。

    不过，机场不是舰娘，没有个人意识，需要有专门的操控着，通过控制中心的操作台，遥控飞机来执行任务。

    在港区设施升级之后，港区机场控制中心的功能，也得到了全面的提升。

    控制界面和演习场一样，从黑白掌机变成了8K超级电脑，智能化程度更是得到了颠覆性的提升。

    以前所有功能，都需要操作员手动完成，一个走神飞就可能摔飞机，能够控制三架战斗机作战的操作员，都属于熟练工了。

    现在，飞机的控制全面智能化了，感觉像是从单人角色扮演的飞行模拟游戏，变成了策略游戏中的飞行单位控制。

    普通人稍作学习，应该就能控制三架飞机，如果是专门的策略游戏玩家，应该能一个人控制几十架。

    许星辰翻了翻系统的随身空间，把水轰5和P51D拿了出来，装到机场控制中心里。

    先设置生成10架水轰5飞机，用做自己的舰队出击的载具。

    水轰5不是真正的两栖飞机，起落架强度不足以支持陆地降落，只能在水上降落然后爬上岸，这也是水轰5的“凑合”之处。

    外海观测站没有靠近水边的机场，只有首府母港才有条件使用水轰5，现在也只能这么凑合着用。

    然后用P51D替换掉原有的战斗机，承担提督府的防空和护航任务。

    许星辰很想要歼16，但是暂时也只能想想，别说歼16了，歼6都没有，初教6倒是有了，战利品解析得到的……

    安排好新飞机之后，许星辰看着那个升级后的操作台，稍微有些好奇的尝试了一下，结果就有些上头了。

    那显示的画面效果，物理的真实度，都比电脑游戏强太多了，因为它们就是真的……

    旁边的昆明等几个小家伙，本来也没有别的事情，看着许星辰玩的似乎很起劲，也都在旁边找了控制台，跟着一起玩。

    然后不知不觉间，时间就到了中午，还是机场值班的舰娘提醒，许星辰才知道该吃饭了。

    招呼昆明几个同样上头的小家伙出门的时候，许星辰猛然想起了科研中心的鹰潭。

    “这句话的投入程度，估计比自己玩飞机还上头，别想不起来吃饭吧，还是去看一眼吧……”

    许星辰心中这么想着，就让昆明几个人，跟着机场的值班舰娘先去食堂，自己跑步去了科研中心。

    到地方进门一看，鹰潭果然还在全神贯注的忙活着，显然是完全没有意识到时间。

    许星辰心情有些复杂，故意迈开大步走过去，试图惊醒鹰潭“博士”，结果人家仍然完全没有反应。

    许星辰无奈的在她面前晃了晃手掌，鹰潭的视线被障碍物挡住，下意识的挥手去扒拉，才发现许星辰站在身边：

    “啊……是指挥员同志，您有什么事情安排吗？我这边正忙着呢……”

    许星辰轻轻叹了口气，伸手指了指屏幕右下角的时间：

    “鹰潭同志，现在到中午了，你该去吃饭了。”

    鹰潭这才终于反应过来，表情茫然的念叨：

    “额，时间过的这么快，那我们赶紧去吃饭，下午继续干活……”

    鹰潭跟着许星辰去了食堂，用最快的速度吃完了饭，马上站起来跟许星辰道别，显然是准备回科研中心。

    许星辰下意识的想要拦着，但是稍作迟疑之后，把阻拦换成了提醒：

    “注意休息啊，现在不用太着急的，我们现在对防空导弹的需求，并不是特别迫切！”

    鹰潭听了之后稍作停顿，回头对着许星辰笑了笑：

    “谢谢指挥员同志提醒，不过对于我而言，并不是只是单纯为了作战需求而去做，也是为了完成我个人的夙愿……”

    许星辰也微微叹息着说：

    “我就是想到了这些，所以我没有拦着你，只是提醒你休息。”

    “谢谢指挥员……”

    鹰潭再次认真的道谢，然后转过身，迈着轻快的步伐，走向了科研中心。

    许星辰看着鹰潭的背影，心中有些触动，自己不好意思偷闲，也想努力找点事情做。

    稍微思考了一会儿，许星辰用最快的速度，解决自己剩下的午餐，然后去了机场控制中心。

    自己无法直接参与战斗，但是机场的飞机可以，在近海地区作战，陆基飞机的作用，甚至比舰载机更加重要。

    所以许星辰决定，认真的学习和锻炼，操作飞机执行作战任务，为舰娘们提供空中支援。

    而玩闹一旦变成正式的工作，事情往往就变得无聊了，许星辰努力集中精神，反复练习操作的速度和精准度。

    时间在训练中迅速流逝，下午三点多的时候，逸仙风尘仆仆的找到了机场。

    逸仙小心走到许星辰身边，等着许星辰控制的飞机降落之后，才把打印好的文件递到许星辰面前：

    “提督，今天出去招募的舰娘都回来了，总共带回了五百六十二个流浪舰娘，这是我整理出来的具体情况说明。”

    “哦……好的，辛苦你们了……”

    许星辰暂时停下了飞行控制练习，接过逸仙递过来的报告翻开看了一下，发现实际情况跟之前预料的差不多。

    这些低级军舰的舰娘，本体军舰大多是炮艇、鱼雷艇，以及老式的近海岸防舰、防护巡洋舰等等，其中炮艇数量最多。

    就算是比较新锐的鱼雷艇，或者是舰体足够大的老式防巡，都是有提督府愿意收留的，大量的小炮艇是真的没人要。

    而在这些炮艇之中，又以中系的数量最多，因为整个群岛的舰娘，本来就是中系舰娘最多，占了全部舰娘总数的三分之二以上。

    群岛内的其他谱系的舰娘，也大多都不是她们谱系中最强的主力，这可以算是舰娘扎堆现象的宏观表现。

    这种现象，也让许星辰本能的猜测，在这个星球上的其他区域，是不是也存在其他系的舰娘聚集的区域呢？

    许星辰这么想着的时候，旁边的逸仙提醒似的询问：

    “提督，现在大家都在码头的广场上，您要不要去见见她们，跟她们说说话，鼓励动员一下呢？”

    许星辰本来就有这样的想法，听到提醒马上认真而且郑重的点头说：

    “当然是要去的，我们这就走，别让人家等太久。”

