    徐岁宁下飞机，是在晚上九点。

    这会儿机场依旧是熙熙攘攘的人，机场外也随手可拦出租车。

    她的住处离机场不远，也就十来分钟的车程。

    徐岁宁明天早上就得去上班，不过这个月业绩挺好看，领导对她也算照顾，忙也是值得的。

    回到家里刚洗完澡，就想起刚才还有陈律的消息没有回。

    徐岁宁那会儿不回，其实也算是有几分故意，不过这会儿还是决定给他打一个过去。

    但那边直接给挂了。

    徐岁宁顿了一下，不知道他这又是怎么了，再打第二遍时，那边接了，冷冷淡淡的说：“有空了？”

    “嗯。”徐岁宁说，“刚洗完澡。”

    那边没说话。

    她又后知后觉想起他还在病中，这一天照顾洛之鹤，她确实没怎么想起他，补充了一句：“今天身体怎么样？”

    陈律只没什么语气的反问道：“明天也忙？”

    “一大早就得工作，晚上估计还要加班。”徐岁宁如实说。

    “今天呢？”他淡淡问道。

    徐岁宁顿了一下，敷衍了两句，说：“你好好养病，我明天要上班，得早睡，晚安。”

    陈律又没有做声。

    徐岁宁虽然感觉不到那边此刻已经是风雨欲来，但是也明显的感觉到他现在有些不对劲。顿了好一会儿，说：“那天我没有听见的那句话到底是什么？”

    陈律声音越发寡淡了：“那天？我问你有没有空。”

    徐岁宁说：“没有。”

    “是啊，你没空回我电话，也没空关心我病情什么样了，毕竟你忙。”他突然笑了一声，说完的语气冷了下去，“毕竟你有一个洛之鹤要照顾，当然没空想起我了。”

    徐岁宁一听，也炸了：“你找人跟踪我？”

    陈律冷嘲道：“我有那么空？”

    徐岁宁也冷静下来，如实说，“我确实是在照顾洛之鹤，我正好撞上他被人逛了好多酒，都认识，我就帮了他一把，顺带照顾了他一天。都认识，有什么问题吗？”

    “那你还真挺顺带的。”

    徐岁宁觉得他这语气过分阴阳怪气了一点，忍不住道：“陈律，所以你又是在气什么呢？你不也顺带在照顾周意么？所以我为什么不能照顾洛之鹤？”

    “可以，你当然可以。”陈律冷冷的说，“你爱怎么样，都是你的自由，我管不着你。”

    人在吵架的时候，话从来都是脱口而出，根本无暇顾及会带来什么样的后果，也没有逻辑没有对错，“是啊，你怎么管得着我呢，我们是男女朋友么？不是，我们什么关系都没有。我关心谁都和你没关系。”

    “徐岁宁。”

    连她大名都喊上了，这是警告她别得寸进尺呢。

    徐岁宁却自顾自说：“毕竟你什么事只跟周意说，你只愿意跟她分享，你们才是密不可分的关系，我也只好做人家的倾听者了。我就是照顾他也不想照顾你，你问我有没有空，我就是故意说没空的，行了么？”

    原本争吵应该越往上走，还远远没有到爆发点才对，可是陈律突然沉默下来，这场因为彼此都对对方怀有不满的争吵无疾而终了。

    徐岁宁听见他又撕心裂肺咳嗽了一阵，然后是护工慌忙的惊呼：“陈先生，你怎么了？”

    徐岁宁抿起唇。

    陈律这么不顾及形象的吵架，其实很少。

    她等着他再开口说两句什么，陈律那边却直接把电话给挂了，颇有一副被伤到了的架势。

