
　　窗外逐渐响起了稀稀拉拉的声音，下雨了。

　　这场雨，比天气预报预测的晚了两天。

　　我手里拿的是一种塑料炸药，主要用于民用爆破，这种炸药本身没那么活泛

　　但小青龙改装了，用了雷汞做引药，雷汞太容易炸。

　　时间流逝。

　　不能这么坐以待毙，扭头看了看周围，我想了个办法。

　　我深呼吸两口，右手保持伸直，一步一步，慢慢向左移动。

　　我不断告诫自己：“小心，在小心，这不是闹着玩的。”

　　万分小心，我轻轻将手中的红塑料袋，挂在了衣服架子上。

　　伴随着我慢慢松开手......

　　什么可怕的事都没发生。

　　重重的松了口气。

　　推门出去，我看到小青龙坐在一块石头上，她打着伞，正在抬头看下雨。

　　“喂。”我叫了声。

　　扭头看了我一眼，她开口说：“不坐以待毙，你这人，还算有点脑子。”

　　我无奈道：“青姨，我们现在是一条绳上的蚂蚱，你以后能不能别开这种玩笑？一点都不好玩。”

　　“另外，你也别听信道上的传言，这其中有误会，我和我田哥关系很好，我帮了他好几次忙，我也没想到，你会认识田哥。”

　　“岂止是认识....”

　　她看着夜色道：“当年，久哥本该和我在一起，我才是最适合他的那个女人。”

　　我知道田三久永远爱的只有一个女人，就是珞珈山，而不是这什么小青龙。

　　我就心想：“活该，让你玩我，原来你也是个大冤种。”

　　“青姨，我觉得吧....咱们人什么时候都不能放弃，要主动抓住机会，自己去争取，你这么漂亮，身材保持的这么好，我田哥说不定也在想你呢。”

　　她眼神有些复杂，突然转头说：“毛都没长齐，你懂什么？你根本不了解久哥是个什么样的男人。”

　　说完，她起身打着伞离开。

　　第二天。

　　上午九点多，把头突然让我下山一趟，去买点生活用品，然后在去一户姓李的村民家里拿两根探针，说李爷打过招呼了，我直接去拿就行。

　　我疑惑，就问：“把头，这时候不合适吧？眼下李爷这里情况紧张，帮老太太找祖坟的事，咱们是不是该缓两天？”

　　把头笑道：“不用，大妹子那里也紧啊。”

　　“她说自己签证到期快回国了，你去吧，早去早回。”

　　“哦，知道了。”

　　雨从昨晚开始就没停，后半夜下的最大，原本闷热的天气一扫而空，现在下着毛毛雨。

　　走的田间小路，从人家庄家地里过，搞的我满脚稀泥。

　　买了些日用品回来，我准备先送回去，然后再去拿探针。

　　忽然。

　　我看见，半上腰出现了一群人。

　　开始看不清都是谁，人数不少，恐怕得有十多个。

　　有的人穿着雨衣，有的打着伞，其中有个男的，光着膀子，走在前头带路。

　　我盯着，仔细看了几分钟。

　　突然想到某种可能，我脸色大变！

　　赶忙拿手机打电话。

　　“接电话！怎么不接电话！”

　　“山上应该有信号！快接电话啊把头！”

　　扭头在看，光膀子那人头前带路，他们去往的方向，正是上灵村！

　　绝对是宋氏兄弟！

　　我赶快往回跑！想跑回去给把头报信！我们藏在这里，人找上门来了！

　　我绕路走，跑的气喘吁吁，可还是慢了一步！

　　藏在村外的一堵墙后，我看见，为首那男的三十多岁。

　　一身黑衣，平头发型，他脸色冷漠的抽着烟，这人额头靠右侧部位有块红胎记，身旁有人帮他撑着把黑伞。

　　这人，大概率就是宋老四！

　　他声音冷漠，低声问：“确定是这里吗。”

　　我现在看清楚了，光膀子的这人，就是之前那个让我打了一顿，种蘑菇的！

　　抹了把脸，种蘑菇的说：“宋哥，不会错！昨晚冒着大雨我偷偷来看了，他们没看到我，我看见屋里有人点蜡烛！你找的老头就藏在这里！那个地坑院就是！”

　　“呼.....”

　　宋老四吐了口烟，转头冷着脸说：“兄弟们，明年的这天，就是李鸭子的祭日，这地方真好，前不着村后不着店，干完了也好埋。”

　　立即有三个人解开麻袋，掏出四把猎枪，给了他一把。

　　随手弹飞烟头，他单手提着猎枪，大摇大摆的向地坑院儿走去。

　　我额头直出汗，拼命的按手机。

　　打不通就发短信！心想完了，完了，要出事了！

　　快到跟前了，宋老四突然停下脚步，他胳肢窝夹着长管猎枪，解开裤子开始尿，口中轻松的吹着口哨。

　　他边放水边说：“李老鸭啊，你也该死了，现在不是80年代，邙山脚下，是我们年轻人的天下了。”

　　猛的一脚踹开破门！

　　一群人，直接冲了进去。

　　宋老四提起裤子，卡塔拉了下枪栓，当下也走了过去。

　　下一秒。

　　突然听到，轰的一声爆炸声！

　　整个地坑院儿，几乎肉眼可见，爆炸产生了冲击波！

　　碎门窗！

　　灰尘！

　　碎石碎砖！包括整个房顶，全都炸飞了！

　　我隔着一定距离，耳朵旁，一阵持续的“嗡嗡响”。

　　宋老四刚到门口，然后他整个人，直接被爆炸的冲击波掀出去了！

　　在地上滚了好几米，鼻子，耳朵眼儿往外冒血。

　　灰尘漫天。

　　各种乱七八糟的东西往下掉，一阵焦糊味儿。

　　我隐约看到，树上挂着一条人胳膊，也可能是是半条腿。

　　“大....大哥！大哥你在哪儿！”

　　两个人满头是土，挣扎着爬起来，大喊大叫！

　　看到了不远处，躺在地上耳朵眼流血的宋老四，这两人连滚带爬过去，扶起来人就要走。

　　宋老四悠悠转醒，使劲晃了晃脑袋。

　　他一把推开人，起身，想要捡起来猎枪。

　　结果他没走两步，噗通一声，又载倒在地，彻底失去了意识。

　　“快....快叫人！”

　　“我曹他妈的！给三哥打电话！”

　　看着这人慌乱中打电话叫人，这时，我手机嗡嗡震动。

　　“把.....把头！”

　　“你们人在哪儿！有没有事儿！”

　　电话中，把头没来由的笑了声，说：“云峰啊，我现在离的有点远儿，宋老四死了没有？”

　　“不，不知道，可能死了，也可能活着！”我结巴着说。

　　“可惜了，他没进去？”

　　“没有，他刚到门口就炸了！把头，那个养蘑菇的死了！”

　　“哎.......”只听把头叹声说：“可惜，这次要能炸死宋四就好了。”

　　“那个养蘑菇的，我早就料到他可能是个隐患。”

　　“云峰，你听着，我们要把自己摘出去，一旦出了事儿，和我们没有关系。”

　　“我们有不在场证明，所有事儿，都是李爷干的，这一点，李爷自己也同意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知....我知道了把头。”

　　电话中，打火机的声音响起。

　　把头声音低沉，接着说：“开始了，我做了七个计划用来对付他们，只要能成功两个，宋氏兄弟全得完蛋。”

　　“那把头，现在这伙人怎么办？他们要背宋老四下山了！”

　　“不用慌，他们都走不了。”

　　“云峰你可以看一下。”

　　“看看，什么叫“青龙缠身”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第212章 邙山变天 青龙缠身免费阅读。https://xs.23sk.com 