    白子玉的神情似在回忆，“我很小的时候，我爸被调去了很偏远的地方，就是过年也见不上一年。那时候我还不懂事，可在我的记忆当中，我是在姥姥家长大的。直到后来，我妈才把我接到城里，让我在城里念书。”

    他很少跟人说起小时候的事儿，他的父亲被调去偏远的地方，他就再也没见过了，直到后来听说是把生命都奉献给了那个偏远落后的地方，再也没有回来。

    而他对于父亲是没有印象的，实在是有父亲在的时候，他还太小太小。

    父亲不在，母亲也独自去闯荡，把他丢给姥姥姥爷，而他的户口也就一直跟着姥姥姥爷，所以他姥爷姓白，他母亲姓白，他也同样姓白。

    至于爷爷奶奶，他还未出生，便已经不在了。

    “原来是这样啊……”刘敏忽然觉得白子玉也挺可怜，小小年纪的时候双亲都不在身边，“不过我还不是很懂，你在姥姥家长大，那也应该是跟白大哥一起长大的吧？按理说你们感情应该很好，干嘛不叫白大哥给你补习？”

    为什么？

    白子玉自己也想不明白，他在姥姥家的那些年，经常跟在表哥身边，而表哥待他也挺好的，后来各自长大了，话也越来越少了。

    关系虽未疏远，却不会似从前那样亲近。

    白逸言仿佛是懂得白子玉在想什么，替他回答道，“我跟子玉相差了好几岁，是有些不好沟通的，他跟你们同龄，跟你们一起学习，一起进步，才最适合他。”

    白逸言刚说完，白子玉却道，“是表哥越来越忙了，他有自己的事要去做。”

    白逸言听到白子玉的话，脱口而出道，“子玉，你这是在抱怨？”

    他们表兄弟也好些年没有像这样说话了，现在才知道表弟原来竟是这样的想法，到底是他这个做表哥的忽略了。

    他原只觉得表弟白子玉长大后愈发的孤僻，却不曾想是这样细腻的心思。

    白子玉摇头，“人长大了，各自有各自的事儿，正常。”

    林紫瞅着这对表兄弟，总觉得他们说话奇奇怪怪的，这会儿才终于明白怪在哪里，这简直太像后来的那些小情侣的对话了吧？什么欲拒还迎，你埋我怨的……

    能以这样的方式对话，那定然是关系极好的，刚才看着他俩还有些生疏的样子，总觉得是许多年没联系了，所以疏远了，原来这是时间都冲不淡的兄弟情谊啊～

    她还挺替白子玉高兴的，这白子玉偶尔会语出惊人，可大多时候都比较沉默，对许多事都持一种事不关己的态度，瞧着也没有什么知心朋友，就是有事了也埋在自己心底。

    知道他有这样感情好的一位表哥，事件好事。平时他们做点什么，都会叫上白子玉，就是怕他没有朋友，又觉得他们疏远他，所以也就什么都拉上他，想来是他们想多了。

    就这么几句话，白子玉和白逸言这对表兄弟，虽许久没见面，却是老友重逢，那么一会儿功夫，便好似回到了从前，有说有笑的，白子玉话比平时多了许多。

    没多久，拌粉端上来了。

    林紫一行人便霎时安静了下来，眼睛里唯有食物。

    林紫和林书青在家里是吃过早餐才出来的，并不觉得饿，但又想陪着大家一块儿吃，便两个人拿了小碗，共吃一碗拌粉。

    林紫放下筷子时，外面的舞狮早已结束了，而蒋天褀便留在店门外面，遇到过往的行人，便上前打招呼，问他们想不想尝尝拌粉。

    林紫瞧了瞧店里的客人，不算少，却也不算多，还有几个空位置，这其中还包括了他们在内。

    这才刚开张，在搞活动，吃拌粉就有卤蛋送，或者半价购买到豆奶，这福利是挺大的了，在现在这年头，能舍得这样做的商家可不多，而这边人流量又多，按理说应该有很多客人才是的。

    况且，还印了宣传单去推呢……

    林紫想了想，跟其他人打了声招呼，便走出去找蒋天褀。

    “蒋老板。”

    “林小老板，你怎么出来了，不陪你的那些朋友了？”

    林紫看了眼蒋天褀手里的宣传单，微微皱了皱眉，“这些宣传单是后面加印的吗？”

    “这就是你之前叫广告公司打印的那些啊。”蒋天褀说道。

    林紫微微瞪大着眼睛，“蒋老板……我们当初一起去广告公司的时候，我有跟你说过，这些宣传单要提前派发的吧？”

    林紫记得真真切切，她的确再三交代过蒋天褀，说要在开业前几天，在店铺人流量最多的地方派发，去做开业前的宣传推广，如果真的去做了，不可能还剩这么多吧……

    看着蒋天褀手里厚厚的一叠宣传单，她也不知道自己应该是各种心情了。

    “是，你是说过，我也都记着。”蒋天褀解释道，“店铺装修好后，就忙着采购的事情，后来又忙着装饰店铺，再后来把招来的人都送去南区店里学习培训去了，人手就不够了，我想着开业的时候派发，应该也是可以的。之前我看到别家开业，也没见别人要提前去发宣传单的，甚至开业的时候也没有。”

    林紫算是服了，她之前一直觉得蒋天褀挺靠谱的，没想到这事做的迷糊了，却又不好责备什么，到底也怪她没有强调前期推广的重要性。

    也罢，这些事早点出现，也就能早些解决，这样想着也便不觉得是什么坏事了。

    林紫说道，“蒋老板，要想做的跟别人不一样，或者说比别人更好，不是看别人怎么做，而是我们要怎么做。开拌粉店，除了拌粉的味道，在推广和维护食客这两方面，也是很有必要去做的。”

    她想了想，又道，“这样吧，现在店里的客人数量还行，但不算特别多，所以大家也不算很忙，可以安排人去附近人多的地方派传单。这些传单要是发不出去，那就不是白打印的事了，是浪费了钱，又没有达到目的。”

    这些宣传单，是用来宣传推广的，不是用来浪费的……

