
　　“胖子，那你先进副本吧，等下下轮，我们再一起进。”苏听鱼也只是想给胖子吱个声，并没有什么要紧的事找后者。

　　平行乐园的匹配机制有三天时间限制，苏听鱼几人刚出副本，至少要等三天，才能再次进入副本。

　　“那好。”胖子打开自己的面板：“大佬，你进副本前给我的信物，还在我……咦？怎么变了一个名称了？”

　　“哦，这个啊，因为这次的职业副本被彻底通关了，所以原来的信物作废，系统又给你换了个新的。”苏听鱼寻思着，梦魇迷宫的魔种都被自己的刀吞了，估计也彻底崩了，信物不作废才怪。

　　秦七开口提醒：“胖子，你小心点，这种系统重新分配的信物道具，有很大概率，会在短时间内就触发新的职业副本。”

　　“啊？那这……”胖子吞了吞口水：“新分配的信物名叫【废土遗物】，你们有没有拿到相同的信物？”

　　苏听鱼摇摇头。

　　秦七也摇摇头。

　　胖子赶紧找到【废土遗物】，然后点击传送：“大佬，我我我……我还给你吧！”

　　职业副本虽然有机会拿到职业，可难度极高，胖子是一点都不幻想着，在没有苏听鱼和秦七的副本里，自己能拿到职业。

　　“额……那好吧。”苏听鱼收回了这件信物，不过，她物品栏里还有三件同样的信物，没来得及分配出去，趁这个机会，苏听鱼塞给了秦七和胖子两人。

　　【堕落天使的羽毛】

　　“大佬，你怎么又给一件信物给我了？”看清物品信息后，胖子打了个哆嗦。

　　苏听鱼安慰道：“放心吧，这件信物，我和秦七都持有，到时候要是触发，咱仨一起进副本。”

　　“那还好那还好……”胖子稍稍放下心来，他低头看了眼腕上的手表时间：“大佬，预定进副本的时间快到了，我就先走了。”

　　“嗯嗯。”

　　胖子离开了房间后，苏听鱼两眼直勾勾盯着【废土遗物】，足足盯了一分钟。

　　“咦？这次没有突然蹦出职业副本的信息了？”

　　秦七说道：“只是可能而已，不是绝对。”

　　“噢噢~”随即，苏听鱼便关掉面板：“七七，饿了嘛？我去拿吃的！”

　　“嗯。”秦七点头。

　　“那你等会哈~”苏听鱼搓了下小手：“顺便给胖子也准备一份，他应该很快就能出来了。”

　　苏听鱼刚下楼去吩咐厨房，还没到十分钟，胖子就从副本里出来了。

　　“怎么样？通关了吗？”见到胖子后，苏听鱼随口一问。

　　胖子拍了拍大肚腩，一脸心有余悸：“还好是个刑的精英成员组队，我被带飞了，算是有惊无险的通关了。”

　　“那就行，胖子，你是先吃饭还是去休息一会？”苏听鱼询问道。

　　“我先不吃了，我进去前吃过了，我去睡个觉。”胖子伸了个懒腰，在副本里，都没法好好休息，此时胖子的精力有些不济。

　　“那行。”

　　苏听鱼准备回去陪秦七了，而这时，她随身携带的手机响起了来电铃声。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第666章 新更换的信物免费阅读。https://xs.23sk.com 