    陆舟对新月的到来十分意外。

    这周边都还是光秃秃的模样。

    就只有一些简单的防御设施，连拒马也没有多少。

    他本来是没有打算让新月南下，这里明显还只是一片随时可能面临战火，随时会被袭击的临时营寨。

    到处都还是乱哄哄的吵闹，人员混杂。

    陆舟想回过头去，将乌拉教训一顿，却发现这狗腿子已经不见了踪影。

    这翅膀硬了啊......

    陆舟又转而看向新月。

    新月就忽然杵在原地，有些心虚的模样。

    她抱起了小狼想要转移注意力般，又说道：“是我自己要出来，想要出来看看......你，已经很久没回去了。”

    新月情绪都在脸上，还是一昧的不善于心计。

    可小狼已经长大了，不再是原先适合抱在怀里薅的体型。

    扑腾了两下又跳回了地面上。

    往陆舟的脚底下冲刺过来。

    陆舟只好走过去拉起新月的小手。

    其实新月来了还是有一个好处，陆舟终于可以吃上符合胃口的饭菜了。

    再加上两个小丫鬟，足以把陆舟的生活照顾到细致。

    多了几分温馨。

    这让陆舟想往北回去的冲动，又少了几分。

    “前两天我路过汗寨的时候，见到父汗。

    父汗好像老了很多，明明把建奴赶出去了，还是一副忧心忡忡的样子。

    但他很关心你，说姑爷是喀尔喀东路的福气。

    还头一次对我那么和蔼......”

    新月已经从马车搬到了中间的帐篷里。

    里面有铺好的软榻。

    在帐篷外边，所有营车围在帐篷周围，形成一个坚实的壁垒。

    陆舟的亲兵在周围把守着。

    外边的整个营地，都还是灯火通明。

    新材料来了，带来了工匠，趁着夜色又要开始建许多设施.....

    这时的帐篷里。

    陆舟听了新月的话，沉吟了一番：“车臣汗还说什么了吗，他可不会无缘无故的夸我。”

    “父汗说想再向你要五十支火枪，没有鸟枪的话，火铳也行。”

    新月如实的回答道。

    陆舟笑了笑：“现在的车臣汗寨很有意思啊。

    之前你的两个傻弟弟才跟过来，向我要了两百把钢刀。

    他们想要对付你的父汗。”

    “朵儿哼他们扳不倒父汗，有再多的武器也扳不倒。

    但是父汗也不会杀了他们......”

    新月认真的说道。

    “真混乱。

    妻子可以随意转手给兄弟。

    女儿只是件利用的物品。

    同是一家人的父子，也有一言不合互相残杀的倾向。”

    陆舟不由得说。

    “草原上都是这样子。”

    新月低声道，她从出生以来就面临这混乱的情形。只有娘亲与自己相依为命，很多时候，就像是一对与外界相隔的母女。

    陆舟看着新月的眸子，却说道：

    “如果你不想看到这副情形，我可以帮你出手。

    现在车臣汗部，就在我的股掌之间。

    让我猜一猜，相比于车臣汗，你一定更支持被你娘亲带大的两个傻弟弟......”

    毕竟是已经坦诚相待过的两人。

    说话方式也更直接了一点。

    可新月却忽然挽住了陆舟的脖子。

    她把脸颊贴在陆舟的胸膛前，轻声说道：“我谁也不想支持，我只想跟你在一个屋子里，做饭，吃肉......

    我讨厌扩张和杀戮。

    但我知道这片土地，一定束缚不了你，你一定想往南面而下。

    在那片娘亲口中，所有人都想占据的正统之地。

    所以，你做出什么决定，我都会支持，只有哪天等不回来了，才会去找你......”

    “嗯，咱们到南面去，这里太荒凉了。”

    陆舟话不对题，模棱两可的说。

    却感觉到脖子上温热的气息，他把新月轻放在了榻上。

    ......

    新城的建设飞速。

    同时飞速增长的还有人口。

    从明边流落到漠南的百姓人口，果然是个可怕的数字。

    伪装成建奴的漠北骑兵，在轮番数次往南面的骚扰下，原本定居下来的人口，又重新变为了流民。

    流民们结伴在草原上游荡，可又总是能碰到一些“好心”的商队，为他们指明生存方向。

    所以陆舟现在几乎不用主动吸纳，就能够每日获得过来投奔的汉民。

    新的酒坊跟蒸馏装置也建出来了。

    陆舟在作坊里签到出了4升的医用酒精。

    而现在的医用酒精，也不单单只是伤兵们需要使用。

    人口嘈杂之后，环境也变得肮脏。

    原本有许多过来的百姓，身上本就是带着伤口，在这逐渐温热的天气，皮肤容易溃烂起来。也更容易带来病菌。

    所以陆舟现在的要求是，只要是刚收拢过来的人，就必须先在河内洗干净身体。

    身上有溃烂的，就必须用兑了水的酒精反复擦拭。

    随后再在外边观留两日。

    因为鼠疫这种东西，不单单只是一瞬间的爆发，它还长时间的流传在草原上。

    有的人带有病菌却是没有反应，可有的人触之必死。

    “主公，就从探子们传递回来的消息看，东面的建奴，好像是在酝酿着什么大事。

    这漠南草原上，除了一个都统，也再没有八旗军管辖的大旗主。

    仿佛整个漠南，都还是空的。”

    刘青峰进入到帐前，禀报着说道。

    语气中是大为畅快。

    因为这段时间的情况很乐观，这草原上的部落，在枪炮之下极其容易解决。

    近的基本上都消失了，远的有探子在游走。

    陆舟甚至还移了部分漠南的蒙人到自己后方领地上。

    赏赐给那些散部的人。

    “不一定是没有动作，很有可能是在蛰伏，这皇台吉的爪子都藏在肉里。”

    陆舟却说道。

    “难道快有什么灾难？”

    刘青峰问。

    “以我的预感，很快就有变化发生。

    建奴是不会闲下来的。

    所以在接下来的几个月里，咱们的人要再一次收拢起来。

    现在吸纳的流民就有数千人口，我担心人再多的话消息走漏，容易吸引来探子。

    咱们的制度没有建立起来，控制不好，会引起根基不稳。

    至少在城墙建立起来之前，不宜有大的动作。

    接下来建好城池跟生产，静观其变.......”

    陆舟一番吩咐着，却没有明说皇台吉是要称帝的事情。

    大明内的民变也镇压一定时间了。

    在历史上，每当肆乱的流寇开始消退时候，皇太极就会再来关内肆虐一遍。

    随后眼看大明朝又要消停片刻的时候，流寇们又很快死灰复燃了起来。

    华夏大地上，还仍旧有侠骨忠胆的伟人，在这不断奔袭的过程中耗去性命。

    在这混乱的时代里，陆舟不敢确定如果直接带着人马冲回大明朝会是什么模样。

    走流寇路线，还是与士大夫的官场联盟？

    披上一层华丽的外衣养兵自重？

    这仿佛是一个很难抉择的事情。

    因为搞不好会把局面弄得更乱，会死更多的人。

    明末是处于天灾，官绅跟王老爷们的囤仓里，总是有吃不完的粮食。

    他们位于顶端，从不缺乏人口和奴才。

    他们能指挥享有功名的文人，编撰一切纳取利益的理由。

    所以陆舟果断的放弃这个阶层。

    但从这个节点来讲，如果陆舟搅乱了明内，最便宜的人就是皇台吉。

    被横插了一股势力的明土，很快就会陷入战争之中，阴沉的饿狼在黑暗中嗤笑、

    刘青峰得了命令，便开始操练新兵。

    在这些新纳的人口里，能抽丁的比例比较小。

    不管是忠诚还是体能的缘故，都不能跟先前在漠北的人拿来比，也为时过早。

    但聊胜于无，适当的征兵比例利于人口的结合。

    乌拉跟工匠们来了之后，也能把人员管理妥当。

    现在围绕着陆庄老人为核心的基础上，一个城池的雏形被建立起来了。

    ——————————————

    PS：推荐一本成绩不错的新书《织明》，穿越到崇祯十一年，喜欢热血的可以看看～

