    “第一战，结束……”

    伴随着齐修宇那霸道盛怒的咆哮，那于地面中裂缝中爬出来的岩石巨人携带着无尽的斩杀之势朝着前方的流枫嚣挥出岩石战斧。

    全场众人的心头皆是有所轻颤。

    尤其是落霜城这边的众人，更是显露出期待喜色。

    七八米宽的岩石战斧焕发着浓重的土芒光影，其斩下的瞬间，空气中拖拽出一道凝实的弧形斧芒，位于其身下的流枫嚣就像是站在巨人面前的弱小者，甚至在十倍重力的压迫下，流枫嚣连躲闪都有些困难。

    “干的漂亮，修宇大哥！”场外的姜帆开口叫好。

    “完美！哈哈哈哈。”盛起亦是大笑。

    也就在两人话音落下的同时，蕴含着超强毁灭力的岩石战斧以开天之势劈在了流枫嚣的身上。

    赢了！

    这是全场落霜城极大多数人的心中所想。

    就连盛家，姜家，商家等几位家主都面露几分笑意。

    “轰……”沉重无比的剧烈爆响声顿时撼动了整个偌大的城台广场，全场众人只觉脚下都在不安的晃动。

    由岩石巨人挥下的巨斧气势滔天，罡猛磅礴的巨力直接是将地面劈开了一道狭长的凹陷裂痕。

    万千乱石飞舞掀空，雄浑的土芒余波铺散出去。

    齐修宇这一击的力量，愣是达到了对方的顶峰上限值。

    然，就在众人以为落霜城这边已然拿稳了第一场的胜利之时，突兀的，“砰……”的一声回弹巨响，在诸多愕然的目光下，那柄岩石巨斧竟是被一股可怖的反震力给冲击的支离破碎。

    什么？

    落霜城众人大惊！

    齐忘书，商亦妃，墨舞衣等一众天才不由的面色微变。

    “吼……”低沉的嘶吼声于那乱腾的气流和碎石飞舞的场上叠起，只见那尊岩石巨人的面前，一尊气息惊人，体形壮硕的暗金色兽影豁然惊现于全场每个人的视线之中。

    那是一头暗金色的犀牛兽影，身形稳健庞大的就像是一堵墙。

    而，在那金色犀牛兽影的内部，流枫嚣毫发无损的站在原地。

    场外众人俱惊！

    “是‘金犀灵纹’的力量！”

    “金犀灵纹既是‘兽属性’，同样又带有‘金属性’。可谓是攻防兼备，固若金汤。”

    ……

    “那人要完了！”苏天王府队伍中，与之苏不凡，苏邱站在一起的苏晴饶有嘲讽的笑道。

    “哼！”苏邱亦是冷笑一声，“意料之中的事，以岩石之力，根本破不了金犀之力的防御，从头到尾，流枫嚣都不过是在戏耍对方而已。”

    ……

    暗金色的犀牛虚影中，流枫嚣一脸玩味的戏谑笑容，“差不多玩够了，看来‘弱’这个名字，并不属于我，今日我就赠给阁下好了！”

    话落的瞬间，流枫嚣双眸之中金芒陡射，当即其一掌掀出，“哞……”连同着响彻城主府内的金犀咆哮声，其身外的暗金色犀牛兽影竟是犹如活物般冲了出去。

    强劲凛冽的冲势带动着狂风般的气流。

    移动过程中，金犀脑袋上的那根犀角大放异彩，闪烁着利刃般的神芒。

    “嗵……”

    金犀兽影率先撞击在前方那尊岩石巨人的身上，后者直接是从中炸裂，爆碎成一团的齑粉灰尘，而，那金犀兽影气势不减，如挣脱牢笼的凶兽结结实实的冲向了后方的齐修宇。

    “不好！”齐修宇大惊失色，脸色煞白。

    完全没有任何闪躲的机会，金犀兽影的冲势极快，瞬间抵达面前。

    “砰……”金犀的巨角好似一柄无坚不破的利刃正中齐修宇的胸膛，后者身上的岩石铠甲瞬息间炸裂的粉碎，连同着凹陷下去的胸骨，齐修宇如同被巨力撞飞的孱弱小鸟，嘴里喷出大口的鲜血，整个人都飞了出去。

    一连摔飞近百米。

    齐修宇无力已然是爬不起来。

    “修宇大哥……”盛起，姜帆与之关系较好的几个人连忙围了上去，暗雷剑齐南天和那名叫“蓝梦”的落霜城导师也是冲入场中查验齐修宇的情况。

    但见齐修宇的伤势极重，半个胸膛都几乎裂开了，甚至都能看到里边跳动的内脏和骨骼。

    “混账，你下手未免也太过于狠毒了……”姜帆直接是暴怒而起，厉声骂道。

    “呵呵……”流枫嚣冷笑一声，“比武场上，拳脚无眼，刀剑无情，你们技不如人，又能怪的了谁？”

    “你……”

    “我劝你还是省省力气，如果你觉得不服，可以上场来和我比划比划。”流枫嚣丝毫不予收敛的嘲讽道。

    姜帆脸色一变，若是真上场比划的话，他倒是有些怂了。

    毕竟齐修宇的修为要高过于他，现在连齐修宇都败得如此凄惨，他要是上去的话，直接就是给流枫家族送人头下饭的。

    “都别说了，输了就是输了，没什么好争辩的。”齐南天浓眉紧皱，他小心翼翼的抬起齐修宇，并对一旁的蓝梦，道，“你同我去给他疗下伤，其他人量力而行，莫要逞能！”

    蓝梦点了点头，“嗯！”

    在一阵落寞声中，齐修宇被暗雷剑齐南天和蓝梦带离了场外，留下来的仅仅只有一摊触目惊心的红色鲜血以及一条深邃的裂痕。

    “看来第一战，是我们赢了！”流枫家族的领队者枫陵君轻摇着手中的折扇，面带微笑的看着脸色阴沉的落霜城齐霄等人。

    苏天王府的苏狂，慕容家族的慕容石，以及明月楼的勿妄楼主神情并没太多的变化。

    只能说，这样的结果，在意料之中。

    此次流枫家族剑指八大势力之位，可以说蓄谋已久，甚至连冰雪王朝的“霜絮王”都请来了，那么流枫家族必定是有拿下霜魂令的绝对把握。

    ……

    “第二战，谁来？”流枫嚣立于城台广场的中央，傲然的姿态可谓是充分的诠释了他的名字，嚣张！

    落霜城的队伍中却是有些躁动。

    方才那齐修宇乃是落霜城年轻一辈中排名前五的佼佼者，他一败，对于落霜城这边可谓是极大的打击。

    姜帆，盛起平时这些天才们，此刻也显得不太够看。

    “我来！”蓦地，这时，一道冷清的声音传入众人的耳中，只见一位相貌秀丽，气质脱俗的年轻女子于落霜城的队伍中走了出来。

    苏逸辞，杨贤城，戚小怀等人的心头也是一怔。

    场外之人心有诧异。

    “是亦妃大小姐！”

    “亦妃小姐是术师啊！她能胜过流枫嚣吗？”

    “不知道，可既然亦妃小姐敢站出来的话，那么肯定是有一定把握的。”

    “嗯，我也觉得是！”

    ……

    在众人各有不同的目光下，商亦妃步入城台广场的中间，与之流枫嚣展开对峙。

    “商亦妃小姐，久仰！”

    “废话少说，直接开始吧！”

    不可否认，商亦妃对待身边的人，绝大多数都是温柔的，但此刻她的秀眉间却是泛着森森的寒意，她玉手轻抬，源自于泥丸宫内的符文之力流溢而出。

    然，面对冷目相视的商亦妃，流枫嚣并没有出手的意思。

    “术师，应该就由术师迎战才对，你说是吧？”流枫嚣目光一侧，轻声说道。

    “当然……”淡漠的声音于流枫家族的队伍中传出来，众人的注意力下意识的扫向与之“流枫恨雪”站在一起的那名年轻女子。

    “嗡！”

    空气中泛起一圈圈的波纹涟漪，伴随着几道绚丽的符文秘箓闪烁，只见那名年轻女子的身躯竟是呈现出水面倒影的梦幻状。

    下一瞬间，她竟是诡异的消失在了原地，继而，城台广场上的柔光一闪，她直接是出现在了商亦妃的面前。

    “好神奇的术法！”

    “这也是一名六品的术师！”

    ……

    “术师，就应该对上术师！”那年轻女子冷冷的看着商亦妃，言语间颇有轻挑的意味，“流枫家族，流枫柔，参见！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

