    小温氏顿时脸色一变，小蹄子的心思当真是藏不住了！

    她厉声道，“莲儿，莫要胡闹！”

    韩清婉很清楚韩清莲的这些小心思，不过，她的如意算盘怕要落空了。

    两府关系僵持，整个安陵候府，除了陆凛没有人能做出这种送花的事来。

    陆凛对她的痴迷心思，她还是有几分把握的。

    韩清婉微笑道，“好，若是那花不是小侯爷送来给我的，我就把这支金簪给你。”

    她们从垂花门出了内院，由后门去了外院会客厅，小温氏在上座就座，韩清婉和韩清莲则去了屏风后面。

    安陵候府的小厮正是田七，被门房领着进了大厅。

    他笑着上前打千请安，格外的恭敬，“小的是安陵候府小侯爷身边的田七，奉小侯爷之命来给大小姐送菊花来了。小侯爷还说，大小姐还想要什么样的只管说，他定设法淘弄了来。”

    小温氏虽看不上陆凛，不过女儿有众多贵公子仰慕，到底是好事。安陵候府的菊花，说不得还能推波助澜一把。那个粗蛮的老太婆，动不动就动鞭子动刀子的，可不是什么好脾气的人。

    且，女儿这边还打着赌呢。

    她颇客气地说了几句场面话，又道，“谢过小侯爷的好意，可这菊花太过贵重，我们可当不起这么重的礼。不若这个样子，就当是敝府借用的，待得后日菊花宴之后，我们再给贵府还回去。”

    田七想了想，横竖在菊花宴上撑了场面，也算小侯爷巴结美人的心意达到，便应了下。

    他拿着厚厚的赏钱喜滋滋告辞了。

    屏风后的韩清婉微笑着看着韩清莲，“二妹，这支金簪不能给你了。”

    韩清莲沉着脸，怎么她就那么好运！终日众星捧月的，谁都哄着她！

    “长姐，小侯爷不会是事先给你打过招呼吧？让丫鬟偷偷传的信？”

    小温氏呵斥，“莲丫头这话可不好乱说，私相授受的事婉儿从来不做。她可是读着《女训》《女诫》长大的，最是懂规矩。”

    韩清婉温声劝道，“母亲，二妹是开玩笑呢。”

    她带着打脸成功的淡淡骄矜，缓缓走到会客厅门口。

    下人们正忙碌着从马车上卸花，几十盆菊花依次排开，姹紫嫣红。

    真是好看呢。

    韩清婉对候在门口的花房管事郑妈妈吩咐，“把这些花都搬去花房，再去告诉表小姐一声，不必说是哪里来的，随着表姐用便是。”

    别人送她的花，处置起来自然底气十足。

    郑妈妈心疼的要命，这都是白花花的银子啊，就这么被吃进了肚子！

    她笑着应下，去指挥下人搬花去了。

    府门外拐个弯的胡同里。

    陆凛来回踱着步子，等着田七出来。

    他不方便直接出面，这于理不合，难免损了胖丫头的闺誉。

    他见田七过来了，忙迎上去问，“怎么样？他们可收了？”

    田七笑嘻嘻道，“收了，顺利的很。二夫人说等着赏花宴过后，就给您还回来，小的就暂且应下了。”

    陆凛哈哈大笑了几声，翻身上了马，“等着过了赏花宴，那菊花可不见得还能剩多少了。”

    田七眨了眨眼。

    小侯爷这话说得莫名其妙。

    这菊花好端端的，还能没了不成？

    --

    定国公府的赏花宴如期而至。

    从一大早开始，府里就陆陆续续开始来宾客，大多数人都会携带一盆菊花。

    有的人是为了斗菊，有的不过是为了凑趣。

    各府的菊花上面都挂了木号牌作标记，便交由国公府的下人了。这些菊花要被送去园子里各处错落摆着，既作了景致，又让大家赏景之余做个品评。

    韩老夫人和小温氏在垂花门站了一个多时辰，一直等到成郡王妃来了，她们方热情地迎上去，亲自引路往花厅去。

    成郡王妃三十多岁年纪，保养得宜，长的美艳，一身华丽的宝蓝色洒金团花云锦衣裙，让她即便不表露身份，也让人不敢心生怠慢。

    她带着高高在上的优越感，习惯性地鼻孔看人，“韩老夫人大把银子撒着，本妃便来看看，贵府的花园子到底多热闹。”

    韩老夫人一改常态，穿了件朴素的檀色缎面褙子，她带着歉意道，“府中的下人做事鲁莽，冒犯了您，老身在这里向您赔不是了。”

    成郡王妃心中带着气，并没有给她们婆媳什么好脸色。

    你若真的觉得有愧，便该将那盆胭脂点雪送到郡王府去，在这里说些便宜话有什么用？

    待到了园子里，成郡王妃挑剔地四处看着。

    园子里有两个花厅，一东一西，中间隔着个颇大的花园。

    来的宾客女眷居多，在东花厅。年轻男子多为韩思齐同窗，或是跟着母亲来凑热闹的，在西花厅。

    不过如今白日尚暖和，大多数人在花园里赏菊，吃着菊花点心，就着菊花酒。

    花园里亭边道旁，摆了不少菊花，花盆上都挂着一个小小的木号牌。不挂号牌的也有不少，但大都是些凡俗品种，几十个铜板就能买一盆。

    成郡王妃嗤笑一声，“韩老夫人，你们买的那些菊花都哪里去了，摆这些上不得台面的东西寒碜谁呢？”

    她搬了自己府上的珍品菊花来这里，是来打脸出气的，可打脸要爽，总得有水平相当的对手才行。

    就这些低贱东西，赢了又有什么颜面可言？

    韩老夫人面露尴尬，忙解释道，“老身不敢怠慢了郡王妃，敝府一向没什么拿得出手的贵重花草，也就近日采买了些许，只是……”

    她欲言又止，“郡王妃先亭子里坐下休息，那边的菊花略好些。”

    成郡王妃她压着性子，往花园中最大的一个亭子去了，想着国公府一向寒酸，说不得好东西都摆到人多的地方去了。

    亭子外已经站满了贵妇，一张张笑脸跟向日葵一般，恭维声不断。

    成郡王掌御林军，是皇上近臣，得皇上信任，地位非其他宗亲郡王可比。

    成郡王妃颇受用，高昂着头免了她们的礼，进了凉亭。

    她看了一圈，脸色就难看了下来。凉亭四周的栏杆外摆满了菊花，除了几盆挂着木牌的，其它的的确只是比方才“略好”了一些，称得上是珍品的一盆也没有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，求推荐票，求标点符号~~

