    说着，话音微顿，没有再说，只是认真的看着祝玉研。

    一副等着她回答还谈不谈的样子。

    神色上，认真中、是从容淡定，一点不急。

    他的确不急，急的也不会是他。

    正如李道强所说，现在的情况看似有些复杂，但是在聪明人眼里，都是可以推测出各种情况的。

    心里也都明白局势怎样。

    比如李道强他，他是不会轻易碰天魔琴的。

    因为一旦将天魔琴拿到手里，他就会变为众矢之的。

    就算他有绝世强者层次的实力，明里暗里这么多宗师强者，一旦真围攻他，他也抵挡不住。

    动起手来，他表现出来的实力越强，天魔琴在手的情况下，围攻他的几率就越大。

    最重要的是，他要的是利益，又不是天魔琴。

    被人围攻的事，没有足够的利益，他可不想轻易去做。

    所以，李道强不会现在拿着天魔琴，就一走了之，想着到时再跟人交易。

    那样，只会造成他真实目的是抢琴。

    被围攻、变数大不说，还会毁了他最爱财的人设，大大影响以后。

    对他来说，非常不值得。

    而也正因为他表现出来的不为天魔琴，只为财。

    所以哪怕他明显是捣乱的、抢劫敲诈的，但众多强者的第一敌人，也不会是他。

    加上强横的实力，他可以坦坦荡荡的淡定自若。

    就如祝玉研，气成这样了，还是没有选择动手。

    很大原因就是这一点。

    他不为天魔琴，急什么？

    急的，只会是想抢琴的人。

    没有出乎他的意料，祝玉研忍了又忍，再次忍下，冷冷道：“什么方法？”

    “第一，阴后你帮我阻拦一下这些强者，我带着天魔琴离开，等之后你我再做交易。

    我给你足够的时间筹钱。”李道强正色道。

    有祝玉研帮忙阻拦的话，他有足够的把握可以带着天魔琴离去。

    而且做好了之后交易的约定，只要他事后完成交易，就不算毁了他爱财人设。

    不过他没想过祝玉研能同意。

    果然，祝玉研直接冷口拒绝：“不行，本后怎么知道你是不是在利用本后？真实目的也是天魔琴？

    更何况，就算你是真的要交易，谁知会不会有人出更高的价钱？

    本后也不相信你。”

    一番话，异常坚定。

    也小小反击了刚才李道强不相信她的话。

    李道强虽然早就知道这个结果，但还是有些无奈。

    祝玉研这个老江湖人精果然不好忽悠。

    不见兔子不撒鹰，空口无凭想要让她帮忙阻拦，不可能。

    其实他是真的有些无奈、冤枉，他是真的不想要天魔琴，只想要钱。

    可祝玉研就是不相信他的信誉，他也没办法。

    由此可见，他的信誉人设打造之事，还是有很长的一段路要走。

    而这么多江湖中人在，他当然还是要为自己辩驳一番的，略带不悦道：“阴后，我李道强的信誉天下皆知、童叟无欺。

    再说，我要天魔琴做什么？我要的是钱。”

    不远处，边不负、血刀老祖心中冷笑，忍不住暗骂不已。

    黄雪梅看了眼怀中的天魔琴，也有些不悦。

    本来，这个李道强没把她放在眼里、一副决定天魔琴归属样子的言语，就让她不快。

    现在又一副根本不在意天魔琴的样子，更是让她感到不悦。

    也有几分质疑虚伪。

    祝玉研则只是冷笑，让她相信李道强，根本不可能。

    除非她疯了。

    见此，李道强也不纠缠，说出第一个明知祝玉研不可能同意的方法，就是为了其它方法做铺垫的。

    “好，既然阴后不同意第一个方法，那就说第二个。

    阴后，只要你让我在你体内注入一道真元。

    而且把边不负三人、还有你的徒儿绾绾交给我，我就相信你，先助你得到天魔琴，后拿钱。”李道强开口道。

    “不可能。”想都没想，祝玉研再次拒绝。

    脸色难看，边不负三人也是如此。

    “为什么不可能？”李道强皱眉，坦诚道：“我在你体内注入一道真元，顶多能让你受伤，害不了你。

    有绾绾、边不负四人在，我也相信你不会反悔。

    而我更不可能为了她们四人，不要七千万两银子。

    这是很好的办法，我已经尽显诚意了。”

    “哼。”

    祝玉研毫不客气的冷哼一声。

    “诚意？可笑。”

    “你在我体内注入真元，再加上绾绾她们，只要你愿意，很可能将我阴癸派一网打尽。

    本后绝不可能同意。”

    “笑话，先不说我有没有那个能力？

    就说我把你阴癸派一网打尽做什么？我无聊疯了？

    我再说一遍，我要的是钱，我对你们的命不感一点兴趣。”李道强语气中也少了几分客气，没好气道。

    “呵。”祝玉研冷笑一声，嘲讽道：“好，就算你要的是钱，但只要掌握了我们的命，整个阴癸派的钱，不都是你的？

    你觉得本后应该相信你吗？”

    李道强微微一怔，有些无语。

    祝玉研想的真深，他都没有想到这么深。

    还真是一点不相信他的信誉，心里不禁冷哼。

    “当然应该相信。”李道强脸色一肃，理直气壮、坚定无比道：“阴后，本寨主最后一次提醒你

    我们虽然是朋友，你也可以不相信本寨主。

    但是，这不是你能一直在天下群雄面前、污蔑本寨主信誉的理由。

    我李道强做的是面对整个天下的交易，而不是对你阴癸派一家的。

    信誉是根基。

    你再没有证据的污蔑，就别怪本寨主不念朋友之谊了。”

    阴癸派是庞然大物，祝玉研是成名已久的顶尖强者。

    影响力是非常大的，在这么多人面前，一而再的质疑，李道强受不了了。

    必须警告。

    别以为老子要图你的钱，就会一直好脾气。

    老子可是强盗，不是好人，不讲道理人性的。

    祝玉研心中更是不屑。

    朋友之谊、信誉？

    你有吗？

    但是看着李道强眼中浮现的一抹冷意，还是忍着性子，没有激怒李道强。

    一切以天魔琴为重。

    所以只是冷哼一声不语。

    而其他人听着那些话，许多人只感别扭。

    面对整个天下的交易~

    不就是想要抢劫整个天下、谁都要抢劫吗？

    真是说的出口。

    更让一些人难受的是，他堂而皇之的说这些话，却没人敢去嘲讽。

    就连天下间名门大派的点苍派长老、孙路堂。

    神侯府的无情、追命。

    六扇门神捕朱侠武。

    都全部默不作声。

    原因很简单，李道强很强。

    强的不足以让他们因为口舌之语，就去得罪、对付李道强。

    李道强见祝玉研不语，知道她退了一步，也没有再进。

    脸色严肃道：“既然第一个、第二个方法，阴后都不同意，那只有第三个方法了。

    你我就在这里等，有阴后相助，本寨主有把握，谁都抢不走天魔琴。

    期间，阴癸派可以去筹钱。

    等钱到了，你我交易。”

    为了七千万两银子，李道强愿意冒一冒险。

    “不行。”祝玉研又是一口拒绝，沉声道：“天魔琴引来的强者只会越来越多，迟则生变。

    你有把握，本后可没有把握。”

    李道强的脸色冷了下来，一股威势升起。

    霎那间，无数人感觉一座大山凭空突起，令人望之就心生敬畏。

    一时间，那些原本因为刚才的话，而升起的一些不屑、看笑话的轻松情绪，荡然无存。

    剩下的，只有一股敬畏。

    这是一位年轻的天下顶尖强者，还是一位肆无忌惮的强盗。

    说杀，那是真的会杀的。

    众多宗师强者，包括祝玉研脸色也都更加凝重下来，紧紧盯着李道强。

    “这也不行，那也不行，那阴后想怎么样？

    答应交易，阴后莫不是骗本寨主的吧？”

    沉默一下，李道强冷声说道。

    笑意丝毫不减，有的只是一股强横、凶猛的威势。

    此时，他是真的怀疑，祝玉研是假意同意的。

    或者说本来就有怀疑，现在、怀疑更是大增。

    感受着那股气势，祝玉研心中忌惮之色越发浓郁，但也不示弱，冷声道：“你说的方法不好，本后如何同意？

    至于欺骗，本后没那个心情。”

    “阴后不是以为本寨主只能跟你交易吧？本寨主那是看在你我有朋友之谊的份上，才率先选择你的。”李道强淡漠道。

    这话一出，祝玉研眼睛眨了下，反而笑了。

    顿时，绝美的笑容、彷佛夜色的星空一样美丽，吸引了四面八方许多目光。

    不管祝玉研是怎么样的，但不妨碍她是真的美。

    而男人·····

    祝玉研没有在意那些对她而言，只是废物的目光，带着笑容、妙目一扫哥舒天他们。

    盈盈笑道：“李大当家有一句话却是说错了，那就是、如果你想要钱。

    那你就只能跟我们交易。”

    顿了下，大是有恃无恐的自信笑道：“在场的其他人中，正道不用说，点苍派、名剑山庄、飞鱼山庄他们肯定不会跟你交易。

    神侯府、六扇门，他们没那个钱。

    至于哥舒天，哈哈哈，不是本后看不起他。

    他就是把整个天欲宫卖了，别说七千万两银子，就是五千万，他都绝对拿不出来。”

    （谢谢支持，真的求票、求支持，二十七万多的免费字数了，收藏不到一万，还没推荐，上架遥遥无期，虽然主要原因在我自己弄的，有心理准备，要坚持下去，但真的不好受。）

    ······

