    “你才灵引境，当然不合格。”

    宁峰急忙争辩起来：“测试里有说灵引境就不能合格吗？不是看点亮那个九什么塔的层数吗？黄埔荀点亮了两层都合格了，你没看到那塔炸之前我点亮了九层吗？”

    冷面男子见宁峰这般不依不饶，火气也就起来了：“笑话！你知道要点亮吞灵塔的九层灵力要多少吗！那至少要媲美皇境的灵力！你有吗？”

    “你怎么知道我没有！”宁峰说着就想给他表演一手自己擅长的灵力攻击，可想到父亲的叮嘱，只能收起了这个想法。

    当然宁峰也不会因此放弃，证明不了又如何，只见他重重地哼了一声，双手抱在怀中，咬定了自己就是点亮了九层。

    “我不管，反正刚才第九层亮了，要不你就再找一个去让我测测。”

    “胡闹！你当九天吞灵塔是大白菜吗？说找就找！”

    宁峰听对方找不到第二个了，心里顿时松了口气，不过话里却更是不饶人了：“那你找不来，就得让我过去！”

    “你！你别胡搅蛮缠！”

    “我才没有！反正刚才亮了，你肯定看到了，要不你就向天道起誓说它没亮！”

    听到这话，那冷面男子眼睛都快瞪出来了，但这个誓却是不敢发的，毕竟他还真是看到九天吞灵塔全亮了。瞪了宁峰半天，见他一副赖定了自己的模样，负责测试的男子终于受不了了，只能恶狠狠的说了一声。

    “滚去那边，进行第二项测试。”

    见对方妥协了，宁峰喜出望外冲上去给了冷面男子一个拥抱。

    “谢谢师兄，你真是大好人！”说完便屁颠屁颠的向后殿跑去了，至于其他人则只能留在这里候着，等那男子去准备其他测试用的宝物。

    迈入后殿的一瞬间，一种奇异的感觉降临在宁峰身上，但他也不清楚是什么，便没去理会。

    偌大的后殿内只有一个女子在，并没有其他测试者。那女子看上去十七八的模样，粉面含春，虽然也穿着一身黄色的道袍，不过边纹却是蓝色的。相比于之前测试的那冷面男子，这女子看上去就要亲切了许多，给人一种邻家姐姐的感觉。

    宁峰的目光并没有在她身上多停留，而是四下找起了黄埔荀的身影，见他没在这里，不由得嘀咕了起来。

    “咦？黄埔荀呢？难不成他这么快就测试完了？”

    那女子看到进来的竟是个还不到十岁的孩子，也是微微一怔，但还是面带笑容的为宁峰解释着。

    “小弟弟，你不用找了，刚刚经过的那道门设有传送法阵，每个经过那里的都会进入不同的地方，方便同时进行测试，我负责的这里是见云殿，等你测试完后才会有其他人来参加。”

    女子的解释对宁峰而言其实并没有太大用，因为宁峰是第一次听到这个词，但他怕对方觉得自己没见过市面，立马装出一副恍然大悟的模样：“哦，原来是传送法阵啊！怪不得，怪不得。”

    那女子自然一眼就看出宁峰在不懂装懂了，觉得很讨喜便想逗逗他。只见她甜甜的一笑说道：“小弟弟，难道你之前见过传送阵？”

    宁峰赶忙清了清嗓子说道：“见过见过，我家里就安了不少，我去哪都是传着去。”

    听到宁峰的话，那女子掩面而笑：“小弟弟你家真是了不得呢，这传送阵法可是个烧钱的东西，我们流云宗也只有每年测试的时候才会开启。”

    “那是那是...”宁峰听得有些心虚，赶忙转移话题。

    “漂亮姐姐，你负责测试吗？”宁峰这一声漂亮姐姐，叫的女子心中美滋滋的，有几个女人不喜欢别人夸自己呢。况且在流云宗的时候，别人对自己的称呼一般都是师姐师妹的，哪里会有人这么称呼自己。

    女子螓首微点：“嗯，我就是第二项的考官。”

    宁峰听后顿时露出一副吃惊的表情，一双大眼睛更是不停的打量起了这女子。

    虽然宁峰还是个孩子，但被人这么盯着看来看去的女子还是显得有些不自然：“怎么了小弟弟？我有哪里不对吗？”

    宁峰摇了摇头，一副认真的表情说道：“不像啊，一点都不像，我以为只有刚才那个冷着脸的大叔才能做考官，姐姐你这么漂亮的怎么也是考官呢，一点都不合适。”

    女子听到宁峰的话也来了兴致，便问道：“我为什么不合适？”

    “当然不合适啊，姐姐你这么漂亮当考官一点威严都没有，别人都不怕你，能好好的考试吗！”

    听到宁峰的解释，女子脸上微微一红，故作嗔怒：“这么小就油嘴滑舌的，长大可还得了！”

    “什么是油嘴滑舌呀，漂亮姐姐，我可不是瞎说的。”

    看到宁峰那副认真的模样，再加上他还不到十岁的年龄，女子看起来虽然优秀又怒，但心里却更甜了，还真就把宁峰的话当成了他的心里话。可惜，这只是因为她并不知道宁峰的背景，宁家虽然最大的产业是药店，但每逢有滋补美容的药物到时，宁峰都免不了被伙计们讨好女顾客的话语洗脑，经过这么多年的耳濡目染，怎么讨女孩子开心宁峰可是深有心得，更清楚自己仗着年龄小这个条件，可以随便发挥“童言无忌”这四个字。

    简单的攀谈过后，女子弯下身子，伸手在宁峰鼻子上刮了一下说道：“小弟弟嘴这么甜，那姐姐也给你放放水，考核容易点怎么样？”

    “真的吗？谢谢漂亮姐姐！”宁峰喜形于色，一把搂住女子的脖子竟在她的俏脸上亲上了一口来表达自己的感谢。

    女子一怔，脸上顿时变得更红了，她赶忙挣脱宁峰退到一旁，然后就在宁峰开心的笑容下，抬手吹了一个口哨。

    随着口哨声传出，一股热浪顷刻间席卷而来，整个殿堂内的温度一下子就提升了十几度。

    再看宁峰，脸上的笑容已经僵住了，看着前方那只高三米，拥有三个头颅，全身毛发如火焰般燃烧的雄狮，他吞了吞口水对，结结巴巴的向女子问道：“漂...漂亮姐姐，这就是你说的容易点？”

    “是啊，这炼狱三头狮看着虽然是测试的灵兽里最威猛的，但弱点也同样是最明显，只要对它的弱点下手，很容易就能打败它的。”女子微笑着点了下头，可她的笑容却不再亲切，更像是一只狡诈的狐狸。

    “吼！~”

    这一声狮吼让整个见云殿都震了一震，途径附近的流云宗修士们都吓了一跳。

    “见云殿是今年用来给新人做入门测试的吧？怎么这么大动静？这莫不是把巡夜的炼狱三头狮给叫过去了？”

    “没准还真是，这里可是静雯师姐在负责的。”

    “静雯师姐？就是那个前不久各宗交流时，被太玄门的师兄甩了的那位？”

    “是啊，也不知道谁这么倒霉碰上了静雯师姐，她现在应该正烦着呢。”

    “只要那人不会油嘴滑舌的调戏师姐应该就还好吧。”

    “嗯，希望如此吧...”

    ......

    宁峰此刻满脸愁容，他跟着老李修炼时候也见过一些妖兽，可这头大狮子绝对是他所见中最强大的存在。

    “漂亮姐姐，我...我...”

    “怎么了？”

    “能不能等一下，我突然尿急...”

    看着宁峰一副想要逃跑的样子，静雯哪里会给他这个机会：“小弟弟现在不行啊，你离开这里就算弃权了，要不你稍微坚持一下，等你的测试完了姐姐带你去。”

    说完，静雯还对着宁峰比了个加油的手势，只不过脸上却是一副幸灾乐祸的模样。

    见自己逃不了了，宁峰满脸悲凉的叹了口气。

    “好吧，那能不能让我先热热身，义父跟我说战斗前要热好身才不会自己伤到自己。”

    “你不尿急了？”

    “我还憋得住！”

    “好，那就给你半炷香的时间。”静雯掩嘴轻笑，心里却是在想我看你能拖多久。

    “谢谢漂亮姐姐”宁峰说完就有模有样的开始活动起来，只不过他的目光却像是在寻找着逃跑的出口。

    也不知道是不是由于宁峰太紧张了，时间过得格外的快，没多久静雯的声音就传来了，并且这一次根本不给宁峰再找借口的机会。

    “小弟弟开始喽，你要注意别受伤，要不姐姐可心疼死了。”

    静雯的声音落下，那炼狱三头狮再次发出了一声狮吼，像是在对宁峰宣战。顿时，整个见云殿内的温度再次上升了一个档次。

    宁峰没有说话，他深吸了口气，虽然他并不知道原因，但可以肯定自己是被针对了。这只三头狮子所散发出的气息至少也是一只三阶的妖兽。这种妖兽就算是破惘境的老李，想要对付也需要费上一番功夫。

    “我跟你拼了！”

    下一刻宁峰大吼一声，看上去一副要拼命的样子。树形灵根的轮廓在宁峰背后显现，再看他双手已经按在了地上一道道岩柱拔地而起，直奔炼狱三头狮而去。

