    第96章小家子气

    慕容妤真是不给她活路了，也是越发爱出风头，这一次的事情，少不了又会叫霍夫人记恨她一笔。

    因为若是婚约不换人，本来这也可以是霍侯府的光荣！

    “小姐，西华街那边的铺面已经卖掉了，不过红玉小姐也没把属于小姐的那一份银子拿过来。”巧儿又皱眉道。

    慕容蕊说道：“等我嫁过去，我会跟她算的，我那一份总不能连个响都没听着就全进了她的口袋里！”

    “小姐可得好好备嫁了，下个月可就是小姐出嫁的日子了。”巧儿道。

    慕容蕊眯起眸子，“李氏肯定不会给我多少嫁妆，这要是嫁过去太寒碜，我可怎么办？”

    巧儿有些担心：“夫人还在记恨小姐呢，肯定不会多给的。”但又道：“不过姨娘那边已经给小姐攒了一笔，小姐总归是有些压箱底的！”

    “我娘手里头统共也就一千多两，够什么？”慕容蕊皱眉，“叫人去打听一下，看看我爹什么时候回来，我总得为我的前程拼一拼！”

    “小姐还敢去见老爷吗？”巧儿忍不住抖了抖。

    “事情已经过去这么久，爹也该消火了，而且不管怎么说，我也是他的女儿，这也是我的娘家！”慕容蕊咬牙道。

    虽然她很不想，可是她清楚，慕容府可以没有她，她却离不开慕容府，离了慕容府，只怕会被霍夫人作践死！

    慕容晟从外边回来的时候，就在后院遇上这个女儿。

    “女儿见过爹。”慕容蕊现在也解了禁足，毕竟快要出嫁了，也不能真一直让她在屋里头待着。

    慕容晟看了她一眼，“怎么出来了，不是身子骨不舒服，在屋里头养着吗。”

    慕容蕊声音带上哽咽，“女儿做出这种事情来，实在是不敢奢求爹的原谅，可是女儿不日就要出嫁，女儿只想过来给爹认个错。”

    “且回去吧，这冰天雪地的。”慕容晟摆手道。

    他对这个女儿也是疼爱的，但是却没想到她能做出这种事情来，叫他可谓是失望透彻！

    慕容蕊噎了噎，说道：“爹，我姨娘这几天身子骨都不大好，爹你有空的话，能不能去看看她？”

    “不必。我还没找她算账呢！”慕容晟哼了声后才道：“回去吧。”

    慕容蕊看他就要走，实在是憋不住了，只能婉转地说：“爹，女儿下个月就要出嫁，我姨娘出身低微，就算搜空了，也撑不了什么脸面……”

    慕容晟就知道了，看了她一眼：“你的婚事自有夫人为你操持，夫人是什么性子你还不清楚？虽然你是做出了这种事，不过该你的不会少你。”

    说完慕容晟就走了。

    慕容蕊耍心眼的事情李氏也第一时间知道，见老爷过来她也就问了。

    “她担心你克扣她的嫁妆。”慕容晟直接道。

    李氏差点笑出声，那庶女可真是将小家子气发挥地淋漓尽致！

    面上叹气，“也不知道她是怎么养成这幅性子的，跟妤儿都是接受一样的教养，怎么就这般小家子气？”

    (本章完)

