    第1633章  蒙正好转   

    “谢谢你夫人，你真好。”

    大家忍不住感激的说。

    

    云若月道：“好，那你们先休息一下，等我们做好馒头，再分给大家。

    至于蒙正和蒙子安，他们先要离大家远一点，我会叫人照顾他们的。”

    

    云若月之所以不叫这些村民帮忙，也是怕他们有人患了痢疾，怕传染给大家，所以才叫自己人做饭。

    

    “多谢夫人。”

    大家又是一阵感谢。

    

    对他们来说，能有树皮和草根啃都不错了，如今没想到还能在这里吃到馒头，他们既期待又感动，眼睛都快望穿了！   

    。

    

    很快，凤儿和小蝶她们就做好了馒头。

    

    她们和了好多面，蒸了好几盆白面大馒头。

    

    然后，她们又做了一些馕饼，再一一的分发给灾民们。

    

    当灾民们接到那又香又软的大馒头时，一个个都喜极而泣。

    

    有人甚至舍不得吃，只捧在手里盯着看，看了好一会儿，等那眼泪都快把馒头泡湿时，才开始哽咽着吃了起来。

    

    看到百姓们那么可怜，云若月的眼眶也泛了红。

    

    刚才凤儿给蒙正喂过粥后，蒙正的气色渐渐的好了不少。

    

    再加上她给的药，两个时辰过去后，蒙正的气色已经在慢慢好转。

    

    而且自从服了她的药后，蒙正的精神状态好了不少。

    

    状态一好，他甚至开始吃馒头，一次还吃了一整个。

    

    再看蒙子安，他这时候的肚子却又疼了起来，可秦福的药还没有熬好。

    

    又过了好一会儿，秦福才手忙脚乱的熬好药。

    

    这外面条件不好，又要配药又要生火的，真是难为死他了。

    

    等熬好药后，他赶紧叫药童端给蒙子安，擦着脸上的热汗道，“这是专治痢疾的白头翁汤，里面掺了些桃花，对付痢疾最有用。

    药童，快给他服下。”

    

    那药童一听，赶紧把药端过去，给蒙子安服下。

    

    蒙子安服下后，却并没见好转，仍旧难受的捂着肚子，“哎，好难受啊，肚子还是不舒服，蒙正哥，你的肚子怎么不痛了？”

    

    他好奇的看向蒙正，说来，蒙正自从服下那夫人的药后，就没再喊过肚子疼。

    

    难道那夫人的药真有用？

    

    蒙正忙道：“对，我的肚子舒服多了，渐渐的不疼了。

    吃了这个馒头后，我感觉精神也好了不少，子安，怎么你服那秦郎中的药没用？”

    

    秦福立即喝道：“什么没用？

    他才服下这药，哪那么容易见效？

    你等着吧，很快就会见效了！”

    

    他给蒙子安的药，是专门用来对付痢疾的法子，以前他用过很多次，都能在两个时辰内缓解人的痛苦。

    

    所以，他才敢和那黄毛丫头打赌。

    

    秦福说完后，看到云若月她们在吃香喷喷的馒头，也咽了咽口水。

    

    他赶紧叫药童拿了些干粮出来，就着羊皮袋里的水吃了起来。

    

    云若月吃完馒头后，又给蒙正服了一道药，还给他服了一次补液。

    

    相信有这两道药效巩固着，两个时辰后，他的病情会好转。

    

    。

    

    两个时辰后，离约定的时间到了。

    

    这时候，蒙正已经早就站起身来，在原地踱起步来。

    

    

