    第28章 神风第一战，对战雷霆学院

    翌日清晨！

    五大元素学院交流赛的第二天！

    这一天天气晴朗，万里无云，也是一个历史上记载里面，见证大陆历史上最强者展露头角的一天。

    神风学院今天到场的时间比较早，来了大约半个小时后其它队伍才陆陆续续的到来。

    之所以来这么早，风笑天是想让队员们都上斗魂台上走走。

    面对这样的比赛，队员们基本上都是第一次参加，难免有些紧张。

    就好像是前世考试去提前看看考场一样，队员们都站在斗魂台上走了一会，那紧张的情绪也稍稍减少。

    说实在的，最紧张的还是要属风笑天。

    毕竟今天的这场比赛才算是他来到斗罗世界真正意义上的第一战，只能成功，不许失败！

    几个学院到来后也都是来到各自的区域，基本上没有任何交流。

    作为东道主的火炎今天没有出来，还是昨天的火烈来主持交流赛。

    火烈一跃而上来到斗魂台中央，直接开口道：“今天的交流赛一共两场比赛，分别是炽火学院对战象甲学院，神风学院对战雷霆学院，天水学院今天休息。”

    说完后火烈环视一圈，道：“若是没有意见，那么现在有请第一场炽火学院和象甲学院出场。”

    宣布之后火烈当即退下，而后除开象甲学院和炽火学院的老师，另外三个学院的老师走出分别站在斗魂台的三个位置充当本次比赛的裁判。

    和昨天不同的是，炽火学院的阵容完全没有改变，而象甲学院却改变了不少。

    象甲学院昨天和雷霆似乎拼的有些凶狠，的呼延力以及另外两位主力没有上场，坐在了休息区，大概是和玉天心的对抗中受伤，为了安全起见并没有出场。

    要知道五大学院中，象甲可以说是最弱的。

    本身象甲学院就不如炽火学院，现在呼延力和另外两名主力都没有出场，那么这两队的差距就更大了。

    场上最强的也不过是一名三十三级的魂师。

    炽火学院有火舞有控全局以及火无双的冲击，象甲学院很快就败下阵来，可以说这一战赢的很轻松。

    当两队下场后，风笑天也站起身来，道：“该我们了！”

    不得不说，雷霆学院算是这五大学院中的一个劲敌。

    作为拥有顶级武魂蓝电霸王龙的玉天心，虽然现在看他只有三十五级魂力，但他拥有的极限战力，就算是一名魂宗来了都要小心应对。

    一开始风笑天的确是很紧张，可等他带着身后的六名队员向斗魂台走去的时候，风笑天发现自己似乎已经不那么紧张了，反而是兴奋，热血沸腾。

    拳头慢慢紧握，仿佛在这一刻风笑天有使不完劲一样。

    而在对面雷霆学院的，玉天心现在也是一样！

    对于他来说，这一届的风笑天绝对是最强的对手，毕竟作为先天满魂力的拥有者，不可能那么废。

    就在这看似严肃安静的登场，在天水学院的方向，一声神风加油出来。

    “风大哥加油！”

    一时间，天水学院的几个女神仿佛成了风笑天的小迷妹一样！

    这让许多人听了都心生不爽，这个风笑天怎么回事？女神都为他加油。

    火舞此时听了眉头也微微一邹，若是放在一个月前她遇见的风笑天，自己若是上场了，那么加油声最大的绝对是风笑天。

    但到了这一次的交流赛，风笑天的画风完全变了。

    仿佛一下子对自己毫无兴趣了，反而天水学院的已综合那个女生对风笑天看似还不错。

    难道我真的不如她们？

    此时此刻，火舞一直在比较着。

    就好比一个人在连续九十九天像狗一样对你好的人，虽然你不喜欢对方，但你却喜欢这种被人敬仰的感觉。

    可到了一百天，对方完全不理你了，你失去了优越感，一种高高再上感觉，这让火舞非常不爽！

    火舞现在看风笑天也很不爽，看天水学院的女神们为风笑天加油跟加不爽。

    不行，我不能输给天水的这群女人！

    火舞的眼中仿佛有一团火焰。

    火无双自然发现了妹妹火舞的状态，可他不明白这是为什么。

    因为这就是女人，而且还是极其傲娇的火舞，不管是在什么方面她都绝不认输。

    ……

    斗魂台上，风笑天带领着队伍站在了距离雷霆学院大约十米的位置。

    七个队员以风笑天为中心面对雷霆学院。

    雷霆学院也是一样，中间站的是玉天心。

    玉天心首先开口道：“风兄，早就想领教你先天满魂力的天赋，今天终于等到了这个机会，希望你不要留手，我们战个痛快。”

    风笑天也微微一笑道：“天心老弟，那也要看你能否施展出那样的实力，让我全力以赴。”

    玉天心自信道：“绝对可以！”

    两人的谈话听起来就让人热血沸腾。

    水月儿现在完全化身风笑天的小迷妹，“姐姐，你说风大哥他们打的过雷霆学院吗？”

    水冰儿认真道：“有些难！”

    水月儿道：“为什么？风大哥不是有我们这一次交流赛最高的三十八级魂力么？”

    水冰儿道：“比赛有时候看的也不是魂力，对于拥有蓝电霸王龙武魂的玉天心来说，若是全力出击，就算是普通的魂宗也不是他的对手。”

    “而且雷霆学院上场的是昨天上场的主力，除了三十五级的玉天心以外还有两个三十四级和一个三十三级以及三个三十二级的魂师。”

    “那风大哥他们这边呢？”水月儿再次问道。

    水冰儿道：“或许他们比我们隐藏的更多，除了风大哥，其余的……或许都是神风学院的替补。”

    “怎么可能！”水月儿惊讶道，“风大哥竟然带的都是替补比赛，能赢吗？”

    也就在这时候，只听擂台上的一名裁判开口道：“开武魂！”

    这才让众人的眼神都全神关注的看向斗魂台。

    他们昨天已经看见了拥有蓝电霸王龙武魂的玉天心，战力强大无比，那象甲学院的队长呼延力根本不是对手。

    今天最大的看点则是风笑天，一个先天满魂力的拥有者，到底有多强？和玉天心比起来又如何？

    此刻，裁判完开武魂后，风笑天也同时开口道：“落位！”

    下一刻，神风学院的其余六名队员分别散开落在风笑天左右以及身后。

    在风笑天的左右各两人，后方两人，风笑天单独占据主位。

    落位之后，只见一阵阵青色的光芒闪过，七人几乎在同一时间开启武魂！

    (本章完)

