    就在强阿木稀里糊涂，搞不懂状态的时候，方云如雷贯耳的声音传了过来：“阿木，化身……”

    强阿木突然产生一种直观的感觉，这跟当年他诞生意志，第一次化身成人的时候十分类似。

    几乎是本能的，强阿木纵身一跃，树冠冲天，树根离地，整座岛屿瞬间被掀开，泥土飞扬。

    半空之中，强阿木已经摇身一变，化为人形。

    身后，方云的声音再度传来：“盘膝坐下，凝神静气，消化血魂丹……”

    血魂丹？好神奇的灵丹，这可能是血魂晶炼制而成……

    来不及多想，强阿木盘膝坐下，方云双手翻飞，不停地拍打在他的身躯之上，协助他消化血魂丹的药力。

    这也是方云之所以送来一缕分神的重要原因。

    血魂丹药力太强，仅靠强阿木自身，很难完全消化，只有方云亲自出手，才不会造成血魂丹的药力浪费。

    强小森目瞪口呆，看着强阿木的惊天变化，感觉是那么的不可思议。

    重新化人，这意味着什么？

    这意味着，阿木哥真的好了，本源损伤，就这样给治好了。

    不对，不仅仅是治好那么简单，而且，阿木哥貌似更进了一步，本源之力变得更强，修为也瞬间变得更高了。

    好神奇，这简直就是伟大的奇迹。

    方教授竟然如此厉害。

    还有，阿木哥好似跟方教授很熟，难道说，这些年，阿木哥一直在跟方教授一起执行任务吗？

    血魂丹又是什么灵丹？

    方云说了句血魂丹，让强小森牢牢记住了这灵丹的名字，无他，这药效简直是太恐怖了。

    还有就是，既然世界上有如此厉害的灵丹，为何没听长老们说起过？

    难道说，就连战家长老们，也没有血魂丹吗？

    难道说，方教授还是一位炼丹大师？

    站在旁边，强小森不由浮想联翩，心惊方云的神秘和强大，同时也对阿木哥的康复而无比高兴。

    那些轻视阿木哥的人，那些见利忘义的小人们，还有那退掉阿木哥婚约的人，不知看到眼前这一幕，该会有多么的后悔。

    强小森突然很期待阿木哥强势归来，打脸那些小人的场面。

    到时候，一定会很爽很爽。

    血魂丹的药力，超乎强阿木的想象，哪怕有方云相助，他依然觉得自己就如同暴风雨之中的一页扁舟，随波逐流，不停起伏，感觉随时都有可能淹没在狂暴的气浪之中。

    在方云的帮助下，强阿木明显地感知到了，自己的本源之力在节节攀升，自己的修为，也在迅速提高。

    很快，强阿木就达到了目前修为的顶点。

    不过此时，方云连续拍掌，将血魂丹的大量药力封印在了强阿木的丹田之内，作为他将来修为进阶的积累，而并没有帮他贸然突破眼前的境界。

    然后，强阿木觉得胸口一热，心中微微一动，却是感知到了，方云将一枚顶级灵炎打入了他的丹田，利用血魂丹剩余的药力炼化灵炎。

    火焰在丹田熊熊燃烧，然而却被方云牢牢压制，根本就不能肆意乱窜，接着，血魂丹的药力化为星星点点的灵雨，不断洒落在灵火之上，洗涤着灵火。

    片刻之后，强阿木突然精神一震，灵火悠忽一晃，消失不见，再度内视，豁然发现，灵火已经悄然躲藏，化为一点星光，藏在了自己的心脏部位，再也不愿去丹田之中了。

    灵火已经炼化，但是，他被方云给整怕了，竟然死活不愿去丹田安家。

    稍稍感知体内的状态，强阿木悠然睁开双眼，看向方云，感叹一声说道：“方老大，没想到你竟然还藏了这么一手，话说，早知道你有如此惊天动地的大手段，我就不那么颓废，不那么心灰意冷了！”

    阿木这家伙，有那么一点点耿直，说话很有特点，但是，方云对他的感觉可是很不错，毕竟，在战斗之中，愿意为朋友舍身而战的修士，真的不多。

    脸上浮现出淡淡笑容，方云学强森的样子，一个脑瓜崩敲在了阿木的木头脑袋上：“得，刚刚好，你就开始嘚瑟了。”

    强阿木顿时龇牙咧嘴，一副我很疼的样子：“哥，你又不是不知道你的力气，你这样敲我，我会变成傻子的。”

    别看方云过来的只是一缕神识，但这力量可是不轻，敲这一下，普通人还真受不住。

    方云哈哈大笑：“刚刚给你吞了一颗绝世灵丹，你如若还经不起一敲，还不如找块石头撞死得了。”

    强阿木摸摸自己的脑袋，嘚瑟地说道：“这个绝对不是吹，我要去撞石头，那绝对是一个乱石纷飞而我丝毫无恙的结果。”

    强小森在边上看得有些傻眼。

    这就是平时不苟言笑，看起来呆呆傻傻的阿木哥，在方教授面前，怎么变得如此贫嘴？

    还有，方教授好似也并不是那么严肃，好随意的说。

    站在边上，强小森轻轻咳嗽一声，小声问了句：“阿木哥，你好了吗？”

    强阿木伸手拍拍强小森的肩膀，眉开眼笑地说道：“好了，好了，方老大出手，一切问题都不是问题，不过……”

    顿了顿，强阿木看向方云，真诚无比地说道：“不过，就连我也没有想到，方哥竟然会给我带来一枚血魂丹，这可是战家老祖宗都得不到的稀世珍宝，用在我身上，真是高射炮打蚊子，有些大材小用了。”

    方云笑笑说道：“这是你该得的，老林老森他们都有份。”

    事实上，强林强森他们得到的血魂丹，都是那种血魂晶打碎之后的血魂颗粒炼制而成的血魂丹，虽然也是极为珍贵稀有，但怎么也比不上强阿木这颗真正的血魂丹。

    强阿木现在还不知道自己得到的究竟是什么，听说朋友们也有，顿时笑了：“这就好，这就好，跟着方老大，果然不会吃亏。”

    方云笑笑说道：“好了，帮你完成炼化，我还留有一点余力，这位小朋友也算有缘，干脆，阿木你给他一朵顶级灵炎，我助他一臂之力。”

    顶级灵火，就连桑木畲和强林强森他们，都很难完成炼化，没想到方云会如此大方，强阿木顿时惊喜万分地说道：“这真是太好了，小森，还不快快谢谢方哥。”

    强小森虽然不知道顶级灵火是什么，但是却能不明觉厉地知道这东西很不简单，顿时，十分乖巧地给方云深深鞠躬说道：“谢谢方哥，谢谢方哥。”

    他倒是聪明，果断跟随强阿木一起，叫了一声方哥。

    方云也不废话，取出一枚顶级灵火，拍入强小森嘴中，送入他的丹田，帮他炼化。

    能在强阿木落魄之际，不离不弃跟在身边，陪强阿木渡过最后时光，强小森这样的选择得到了方云的认可，要不然，方云才不会帮他炼化灵火。

    有时候，修士就是这样，往往只是一念之差，就会得到毕生难忘的际遇，当然，有些人，一念之差，也可能会失去以前拥有的一切。

    帮强小森消化完顶级灵火，方云的这一缕神识能量耗尽，自然消失。

    看着方云消失在空中，强阿木如坠梦中，简直不敢相信。

    前不久，强阿木还是生机断灭，距离沉睡不远，眼看就要失去希望，只能乖乖等死。

    这才多久，他强阿木已经回来了，不仅仅是回来了，而且还是强势回归，修为大进，本源大增，未来，势必会走得更高更远。

    强小森完成炼化，睁开双眼，看到强阿木，不由兴奋地大声说道：“阿木哥，走，我们现在就回去，找回属于你的一切，我要告诉所有狗眼看人低的那些家伙，阿木哥又回来了！”

    强阿木看向强小森，脸上绽放璀璨笑容：“方哥常说，做人要低调，我觉得，我们要低调行事，闪光的不要……先来个扮猪吃虎，再来个一鸣惊人，你觉得，这样如何？”

    强小森眨眨眼，突然有个很直观的感觉，该不会，阿木哥被方哥带坏了吧？感觉阿木哥的笑容，是如此的猥琐。

    实际上，方云要是听到这句话，一定会大叫冤枉，强阿木一直很猥琐的说。

