    ？？？？

    怎么回事？

    感觉到他自己的身体，不由自主的往天上飘起。

    魔蛙统帅懵住了。

    它就想吼一声，显一下高手风范，把一群夏族青年震住而已。

    怎么张个嘴，就被什么奇奇怪怪的东西塞嘴里，然后连整个身体都要被往天上拉过去。

    不对劲！

    相当不对劲，它身躯剧烈抖动，想下去，却发现，无论使多大劲都下不去，反而以更快的速度被拉上天空。

    它心慌不已。

    直觉告诉它，这不是好事情。

    前方有大恐怖。

    它想大叫救命，可口中被塞的满满当当，什么也叫不出来。

    魔蛙喽啰：“？？？”

    一群夏族青年男女：“？？？”

    怎么回事，刚刚那么有气势的魔蛙统帅，怎么被吊起来了？

    那根白色的细绳子那来的？

    他们头上飘过很多的问号。

    “那是什么东西？”

    “钓鱼线！钓蛤蟆也可以。”

    两个青年，抬着头一问一答。

    然后他们更懵了。

    天上突然不知从哪里飘出一根钓鱼线，把先天九重的魔蛙统帅直接钓走？

    这种事情，他们从来没听过啊！

    长见识了！

    这种事情发生在陆地上，比有人遭雷劈还要少见。

    不，是根本见不到。

    要知道，被钓走的可是一尊先天九重的蛙帅，不是普通的鱼或者青蛙可比。

    它是有智慧的，而且还不低，能够以先天九重的修为，跨种族学习夏族语言，这算的上是蛙族天骄了，不可能会因为鱼饵之类的东西而上钩。

    更何况，先天九重，在那些族老级存在不出手的情况下，已经是顶级高手。

    这样的存在，实力高深莫测，普通的刀剑已然对其造成不了任何伤害。

    就算是半步王者，虽然可以轻易将它击杀，但想要在不伤它的情况下，将它活捉，那也不现实。

    但现在，它却被一根不知从何处而来，细细的鱼线，毫无反抗之力的吊到了半空之上。

    实在超乎想象。

    “师兄们，你们在山上不知道，这些年我在山下历练，倒是听说过，最近几年，我们夏族经常发生这种事情，一根不知从虚空何处出现的鱼线，专钓异族。”

    “有人传言这是圣地的镇族老祖出手，只是事情太过匪夷所思，虽然传的人多，但没亲眼所见，信的人也不多。”

    有青年像是想起了什么开口道。

    与此同时。

    “快，救统帅大人！”

    有魔蛙反应过来，一跳而起，拽住了还在升空之中的蛙帅脚爪。

    其它魔蛙也先后反应过来，参差不齐的蹦了上去。

    不过，此时蛙帅被拉了很高，很远一段距离，大部分魔蛙已经够不着，只有一些蛙将成功抓在了上面，最后跟随蛙帅消失不见。

    落地的一群魔蛙急的跳脚，不知所措。

    蛙帅跟主事的大将都被钓走了！

    它们不知道接下来该干嘛！感觉前途一片迷茫，一脸懵逼。

    好突然！

    好奇怪！

    出了什么事情？

    “杀！”

    夏族领头青年回过神，略过师弟的讲解，长剑一挥，当先将一只落地的魔蛙斩成两半。

    那根钓鱼线的事情可以稍后再慢慢听讲，慢慢震惊，慢慢懵逼。

    现在魔蛙的高手全部被钓开了。

    正是翻盘的好时机，自然不能浪费。

    剩下的青年男女反应过来，压下心中的震惊，同样挥剑杀向一群还在迷茫之中的魔蛙喽啰。

    一场血战瞬间爆发开来。

    数十里之外，楚河看着一串被钓过来的黑色青蛙，不由乐了！

    买一送二十啊这是。

    真热情！

    不过，除了他需要的，其它赠品质量太差了。

    蛙帅看着那拿着鱼竿，飘在半空，越来越近的人类身影，意识到彻底完蛋了，没有任何生机。

    出手的竟然是夏族大佬！

    完全超乎想象，它之前在勉强冷静下来后，还有想过，是不是有大能之辈看上了它，想要收它为仆。

    或者是有大佬在玩游戏，它连求饶的台词都酝酿好了！

    就是根本没想过，会是夏族高手出手。

    如果说夏族有高手能将它一掌压死，它是完全相信的！

    可仅凭一根线，就将它从那么遥远的地方，拉到这里。

    这不会是普通王者能够做到的！

    这是超乎想象的存在才有可能的！

    夏族怎么可能有那种层次的大能？

    完全不敢想象。

    可现在，事实就是确实有。

    夏族！

    真他么神奇啊！

    蛙帅委屈的眼泪都出来了！

    以前，它只以为夏族是跟它们一样的小族。

    最近，夏族突然爆发，同时灭掉周边各族，已经让它难以想象了！

    才知道，这么多年腹背受敌，被各种锤的夏族，原来这么牛！

    至少是达到了四品层次的大族！

    这已经很了不起了！

    可没想到，它的想象力还是不够。

    夏族，比它想象的还要恐怖的多。

    不进来不知道，一进来吓一跳。

    在夏族疆域内，还没浪几天，随便遇到的一个夏族大佬，就是一个超乎想象范围的存在。

    夏族！

    毫无人性！

    你们这么厉害，早说啊！

    为什么要藏着掖着？

    那么的能装，还装的跟真的一样！

    一群苟比！

    蛙帅流着泪，后爪使劲颤动，想要把抓在他爪上的族人甩下去。

    虽然在这样的大佬面前，逃掉的几率应该很少，但凡事都得尝试一下不是么。

    万一呢！

    可惜，奇迹并没有发生。

    直到被人族大佬抓住，它的族人都没有一个能松开掉下去的！

    就像被一股无形之力给牢牢焊住了。

    蛙帅目露绝望，眼中的泪水一波接一波的往外冒。

    它眼中的泪不是即将面对死亡，恐惧而掉下的泪。

    而是崩溃的泪！

    夏族！

    太苟了啊！

    楚河将披着战袍的蛙帅随手塞进乾坤布袋。

    然后看上一群蛙将。

    黑不溜秋的，拿回去爆炒都感觉没下嘴的胃口。

    他伸手，一只一只捏死，然后随手扔了下去。

    这些家伙，身上养分很足，可以很好的给土地施肥，楚河就没给它们扬灰了，而是选择废物利用。

    植树造林，美化环境，义不容辞！

