    芭芭拉此时回想着夏洛特·道尔的信息，当初在接受任务的时候，还是科尔森拿来的纸质档案。

    据说是系统部出现了故障，将夏洛特·道尔的档案遗失了，为此还做了全面的检查，但是并未发现是何原因。

    只是夏洛特·道尔的档案在系统中消失不见了，不过却也没有人怀疑这一切是夏洛特本人造成的，毕竟他们知道，对方没有这样的能力。

    而且仅仅删除自己电子档案的操作，太傻，目标也太明显，并不像是一个在杀手界闯出如此大名声之人的操作。

    为此，局里决定升级一下内部的网络，避免这种情况再次发生，这次只是一个4级档案丢失，下次呢？要是高级的档案出现问题，那可就事情大条了。

    索性科尔森那里有夏洛特·道尔的纸质信息备份，只不过纸质信息的内容没有网络版的全面，丢失了一部分的内容，例如一些评估与心里测写的信息，虽然有一定影响，但是并不大。

    不过这次遗失，还是加重了尼克·弗瑞的怀疑，毕竟其他人的信息没有丢失，仅仅只有夏洛特一人的丢失，这很不合理。

    芭芭拉此时回忆着之前记下的信息，她记得档案上写到夏洛特·道尔原本是走失后被杀手夫妇领养的时候，结合今天的表现，她真的有点怀疑。

    有没有一种可能，夏洛特·道尔是某个试验室跑出来的人呢？

    不过想到夏洛特幼年时期就在纽约了，应该不是其他大国的研究成果，毕竟他们可不会将试验室建立在纽约，至于其他大型公司、真要是实验室跑出的成果，怕是早就被找到了。

    将这份瞎想的念头甩出脑海之外，芭芭拉还是比较满意今天的收获，进来的第一天就得到了一份任务目标的新信息—恐怖的力量！

    虽然她还没有拿到夏洛特身后势力的信息，以及那个护额上符号所代表的组织是什么，但是芭芭拉相信，自己肯定会在一定时间后，得到自己想要的信息。

    ······

    此时夏洛特拿着装有马克1号战甲的箱子来到了自己的房间，还好他的房间够大，也不怕放不下。

    三下五除二，夏洛特就暴力拆除了箱子外的木筐以及包装箱，露出了里面的详细情况。

    全新的马克一号战甲！

    将战甲在墙边放好，夏洛特欣赏着这台机器，这是马克战甲的原型机，也是托尼·史塔克打造出来的第一台战甲。

    看着重新经过抛光，闪着耀银白的装甲，夏洛特满意的点了点头，马克1号还是未上色的比较经典。

    托尼修复好的马克1号除了没有动力源以外，其他原本配备的武器装备，包括小型导弹都全部被托尼补充齐全。

    欣赏了一下马克1号后，夏洛特并未将其收入自己的储物空间之中，而是将其当做一个大型的手办，放在了房间的角落处。

    这个东西没有动力源，在夏洛特看来，这和手办没有任何的区别，这就是1:1复刻的东西，至于是否有小偷来偷走他，夏洛特则是一点也不担心。

    4.5吨的重量，可不是一般人能够拿走的，更何况是在他的房间之中偷走。

    不过此时夏洛特更加期待自己基地内的收藏展览馆了，目前也就只有两件藏品，看来他需要努力了。

    随后夏洛特取出手机，调出托尼·史塔克的电话拨打了过去。

    此时托尼正在自己的地下试验室，涉及着装备的各个零部件。

    “先生，夏洛特·道尔有电话进来。”

    随着贾维斯的声音，不单单是托尼，就连帕克也听到了自己契约者的声音。

    托尼听到是夏洛特·道尔，立刻停下了手中的工作，然后说道：“贾维斯，将电话接过来！”

    “嗨，托尼。”

    “马克1号的装甲，我已经收到了，很不错！”

    听着夏洛特·道尔的声音，托尼笑道：

    “夏洛特，马克1号并不算什么，等我最新的战甲研究出来，那才是真的酷炫！”

    “带时候，你就会知道什么才是科技与机械结合之美！”

    听着托尼那臭屁的话语，夏洛特笑了笑，然后回答道：

    “OK，我等着你的最新技术，到时候你可以穿上战甲和我PK一下。”

    却是夏洛特也想试一试马克2号的实力，不过有了他的提醒，托尼的马克2号应该可以一步到位，直接解决了高空结冰的问题。

    “老兄，你不是在开玩笑的把，我那新型战甲，绝对不是人力能够抗衡的，哪怕你有蓝蛇也是不行的。”

    “不过到时候，我带你体验一下飞行，你让蓝蛇带我体验一下狂野飙车！”

    哪怕托尼已经初步进行了飞实验，但是他还是忘记不了，蓝蛇带给他的感官刺激，他深知两者的感觉并不一样。

    电话另一边的夏洛特，听到托尼提起蓝蛇，心中也是觉得有意思，这托尼在制造战甲之余，也是不忘了惦记他的蓝蛇。

    “行，到时候找个无人的沙漠，我们互相体验一下！”

    闲聊了几句话，夏洛特就挂断了托尼的电话。

    显然不单单托尼想再次体验一下蓝蛇的极速，夏洛特也想体验一下马克战甲的飞行能力。

    毕竟钢铁侠的战甲，如果有机会谁又不想尝试一下呢？

    不过夏洛特也仅仅是准备尝试一下，作为一个未来注定要开‘高达’的男人，马克战甲对于夏洛特来说也就是一个玩具。

    除非等到托尼研究出纳米战甲，马克50以后，那才能让夏洛特眼前一亮。

    想到战甲，夏洛特就想到了蝎这个家伙，不知道他在看到托尼的战甲，以及明白什么是高达的时候，会不会想自己手搓一个出来。

    想到这里，夏洛特摸了摸下吧，他觉得很有可能。

    就是不知道蝎，在结合了新的知识后，能够制作出什么样的傀儡！

    ······

    另一边。

    阿富汗沙漠地区的扎拉，看着手中的图纸，以及监控录像中的钢铁战甲，沉思不已。

    随即他又调出了托尼在山洞内制造装备的监控画面，带着自己手下仅有的几个拥有点学识的家伙，看了半天，也愣是没有看出来，托尼是如何将导弹制造成了铁人盔甲。

