    第92章不打了？

    疯了！疯了！

    李清一时间，呼吸都为之急促。

    这里，他现在绝对不认为是凶险之地！这里，简直是他的福地啊！

    “咦，这是地龙斩？哎呀，这是地龙珠？”

    不过李清能看到那七件宝贝，他后背的雪灵自然也能看见，另外的五件宝贝，她不认识，但那散发着黄灿灿光芒的宝刀，和鹌鹑蛋大小的珠子，她却是认识，顿时就惊呼了一声。

    “哎呦？怎么说？不会又是你雪族的传承宝贝吧？”

    李清一听，顿时一愣，随后撇嘴的问道。

    “对啊，你这么知道呀？”

    雪灵也是不客气，只是惊喜的说道：“这两件宝贝，我听我奶奶说过，是一千年前的那代雪族雪族的随身法宝，也是只有族长才可以从族藏里面领取，使用的雪族传承之宝呢。”

    “你倒是不客气。”

    李清心中一阵嘀咕，但脸上倒是淡然一笑，仿佛毫不在意的说道：“嗯，既然你都这样说了，那这俩宝贝，就还给你吧。”

    “嘻嘻，那灵儿谢谢你了。”

    雪灵一听，顿时大眼睛眨动，连连点头的说道。

    李清撇了撇嘴，随后弯腰先将地龙斩，地龙珠捡起来丢给了雪灵，然后才喜滋滋的将剩下的五件宝贝全部捡起。

    东西也不着急回收，反正如果需要人皇属性点，随时都可以回收获得，所以李清将五件宝贝都看了一遍后，就全部送入了系统空间。

    “这个……”

    可这时，身后背着的雪灵又嘀咕了一声，好像有什么话很不好意思说一样。

    李清一听，还以为她感觉羞愧，打算把宝贝还给自己呢，顿时问道：“咋了？”

    “你有特殊的储存法宝对吧？可你是怎么能在这个无灵气的环境里面，打开它的呢？可以告诉灵儿吗？灵儿打不开自己的储物袋，所以这三件法宝，收不起来呢。”

    雪灵眨了眨大眼，看着李清，很是不解的问道。

    李清翻了翻白眼，淡然道：“寡人自然有寡人的法子，但这个法子你用不了，所以这三件宝贝，你就拿着吧。”

    “可是这刀好重啊，灵儿提不起来，都是靠你背着的。”

    雪灵一听，大眼顿时开始发红，嘴巴一嘟，委屈的说道。

    李清是怕了雪灵这大眼泛泪了，只得无奈道：“你储物袋打不开，寡人是真没法子解决，不过呢，寡人却可以帮你寄存一下，等到时候出去了，再还给你，你看怎么样？”

    “真的吗？”

    雪灵顿时泪光一收，满眼喜色的看着李清。

    “废话。”

    李清白眼又是一翻。

    “那你不会出去了之后，就不给我了吧？”

    可雪灵的目光又是一变，带着狐疑的看着李清问道。

    李清这一下听笑了，忍不住的伸手一下就捏住了雪灵的翘鼻，轻轻拽了一下道：“你这小丫头片子，寡人要贪你的，还会给你？简直对你无语了。”

    “哎呀。”

    被李清这么一拽鼻子，雪灵顿时叫了一声，随后满脸飞霞，诺诺道：“那好吧，那你帮灵儿保存好了哦，丢了可是要赔的哦。”

    “奶奶的……我还成了你的仓库管理员了，这玩意就是我给你的好吧。”

    李清一听，心中一阵别扭，白眼更是翻了又翻，最后也只能闷道：“你可放，宽，心吧！”

    “嘻嘻嘻。”

    雪灵见此，扑哧一下笑了起来，头抵在李清的肩膀上，看着李清坚毅的面庞，和那一丛霸道的胡须，忽然说道：“你真好，你是个好人，可为什么人家要说你是暴君呢？”

    李清则是白眼又是一翻，伸手将托在自己后背的地龙斩，以及地龙珠，和灵光如意一起收进了人皇系统，随后说道：“敌人嘛，当然要在形象上打击你，这是很正常的事情嘛。”

    “为什么，我们雪族，和商人，会成为敌人呢？我们成为朋友不好吗？”

    雪灵一听，神色顿时暗淡了下来，眼光也看向了前方，好像一只懒散的小猫一样，脑袋耷耸在李清的肩膀上，好像自语，又好像询问一般的问道。

    李清听到这小孩子的言论，一时为之沉默，随后便平静道：“为什么成为敌人？可能，因为贪心吧。”

    “贪心？”

    雪灵又看向了李清，眼中满是疑惑：“贪什么？”

    李清笑了笑道：“贪什么？贪土地啦，贪珍宝啦，贪财物啦，太多太多了。”

    “为什么要贪这些？”

    雪灵依旧询问。

    李清顿时笑了笑道：“因为贪心啊！”

    雪灵一时间楞了，这个暴君什么意思啊？贪心到底是什么东西？

    不过李清却是随后又转头看向了雪灵，平静道：“现在说什么，其实都用处不大了，别管以前为什么开战，现在毕竟北海七十二族和商朝已经打了百余年，死伤千万人，这种血仇，也不是寡人一句话就能解决的，所以，战争依旧会继续。”

    “那你要灭掉我们雪族吗？”

    雪灵听到这里，忽的想到了什么，一时间浑身都开始哆嗦，她看着李清，眼中全是祈求与害怕，轻声的问道。

    李清这时，倒是沉默了。

    他来到北海，的确是打算将北海七十二族全灭的，毕竟这百年之仇，没有解法，只有一方死光，才算结束。

    可面对这个雪族女孩，李清一时又不想说谎，又不想说不是。

    所以，他沉默了。

    看到李清沉默，雪灵浑身越发哆嗦起来，她的大眼已然全是惧怕，她看着李清，眼中泪水迅速凝聚，随后流淌，只听她泣道：“你不要灭掉雪族好不好？灵儿知道你很厉害，你肯定可以杀光雪族的几百万人的，所以，灵儿请求你，你不要灭掉雪族好不好？”

    李清一时眉头皱起。

    “呜呜呜，雪儿嫁给你好不好？这样，雪族就和大商联姻了，对对，雪儿嫁给你，这样大商就和雪族联姻了，是一家人了，我们和好好不好？我们不打了好不好？”

    见李清没有回应，反而眉头紧锁，好似不耐烦的样子，雪灵顿时大哭了起来，一边哭，一边轻声的说着。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

