    “这……与昨夜之事有何干系？”

    听到这话，曹禀的眉头蹙的更紧。

    周丰则是不自觉的紧了紧身上的衣物，一边咽着口水，一边不动声色的向曹禀这边靠拢了一些。

    “不敢隐瞒军候，昨夜我们便遇上了‘鬼吹灯’！”

    吴良抱了抱拳，继续保持着低沉的声音，“我们奉命进入陵墓之后，不多时便到了尽头，被两道石门阻了去路，屯长命我等一同推门，可那石门却纹丝不动，屯长无法只得兵分两路，一路继续破门，一路分散探寻其他入口……”

    说到这里，见两人正伸着脖子听得入神，吴良猛然提高音量，爆喝一声：“突然！！！”

    “啊……”

    周丰随即传出一声惊叫，下意识的抱住曹禀的胳膊。

    “噌！”

    曹禀本来还好一些，但蓦的被周丰这么一抓，竟也受惊拿起了桌上的佩剑，甚至拔出一寸有余全神戒备。

    “……”

    结果却是无事发生。

    气氛有些尴尬，隐约能够听到帐外传来几声乌鸦“哇哇”的叫声。

    曹禀回头白了周丰一眼，胳膊一抖甩掉周丰那无处安放的小手，又转过脸来没好气的对吴良喝道：“你说话便说话，莫要再一惊一乍！”

    吴良倒很满意两人的反应，一边暗忖当初讲鬼故事哄女生往自己怀里钻的时候果然没白练，一边低眉顺眼的应了一声是，忍住笑接着说道：“突然墓中响起阵阵呜咽，似有人在低声吟唱，又似来自远方的呼唤，彼时我们只觉头皮发麻，身上汗毛一根根倒立起来，立于原地不敢轻举妄动……就在这时！！！”

    “！！！”

    周丰腮帮子一抖，再一次抱住了曹禀的胳膊。

    见曹禀已是咬牙切齿，瞪起眼睛准备骂人，吴良强忍着笑，却也知道事不过三的道理，连忙继续说道：“呼——！一阵彻骨穴风不知从何处起，我等顷刻间仿佛置身寒冬腊月，寒气从骨头里往外冒，手中火把更是被悉数吹灭！”

    “此时已有人心生惧意，遂向屯长说起‘鬼吹灯’的传闻提议撤出墓穴，但屯长心系军令高低不肯，我等只好两人一组摸黑探寻其他入口，哪知我与同伴才走了一阵，身后兀的响起一声惊叫，我想回头查看却又被一股不知名的力量控制动弹不得，不多时便没了知觉，再醒来时已置身于此。”

    话至此处，吴良终于结束了这场恐怖故事会。

    至于自己被同伴偷袭的事情，吴良却只字未提。

    主要是为了稳住想谋害他幕后黑手，以免打草惊蛇，从而为自己争取时间和机会从长计议。

    毕竟，那奴役已经殒命，说什么都死无对证。

    “嗯……”

    此时曹禀眉心已经拧成了疙瘩。

    心说若真是“鬼吹灯”，只怕派再多的人进入墓中也是白白送死，可密令在身，他又不可能轻言撤军，这可如何是好啊？

    就在这时。

    “一派胡言！”

    听故事的时候唯唯诺诺的周丰，此时却忽然重拳出击，指着吴良大声斥道，“吴良，你危言耸听扰乱军候视听，究竟是何居心？”

    有疏漏？

    吴良心中一惊，但仔细回忆了一下，自觉刚才讲的故事好像并没有什么漏洞，这才有些忐忑的抱拳问道：“周都伯何出此言？”

    “我等奉曹使君密令发掘梁孝王墓，而你却以‘鬼吹灯’言论恐吓军候速速撤军，不是扰乱视听又是什么？”

    周丰声色俱厉，说罢又向曹禀抱拳，恭敬说道：“军候有所不知，此人唤作吴良，本是一员逃兵，有人求情才免于一死，谪为奴役归入咱们瓬人军，这种人为了活命自然什么话都敢说，所说言论皆不可信。”

    “何况昨夜众人皆死唯他一人独活，这就是最大的疑点。”

    “末将怀疑，此人昨夜极有可能又做了逃兵才苟活下来，只是为了不被军候处置，也为了不再进入墓穴冒险，方才置大局于不顾，故意编造出‘鬼吹灯’的谎言蒙蔽军候，其心当诛呐！”

    听了这番话，吴良反倒放下心来。

    敢情周丰并不是在自己的故事中发现了什么漏洞，而只是单纯以“有才兄”的黑历史为由发出质疑，以此来达成报复他的目的。

    这种质疑的杀伤力实在有限，何况吴良心中早有其他的打算。

    做为一名考古专业硕士，他对历史自是很有研究，仅仅通过“有才兄”记忆中的年份，便已经摘选出了一些相关史实：

    初平四年春，曹操大败袁术，又讨伐陶谦攻下徐州十余城，算是勉强在中原站住了脚跟。

    而同年秋天，也就是现在，曹操的父亲曹嵩被陶谦派兵杀死，曹操怒而再伐陶谦，但不久之后粮草耗尽，不得不鸣金收兵……

    正是因为这次失败，致使曹操错失良机，次年夏天三征徐州时被吕布趁机而入夺了兖州，偏偏回救兖州时又逢蝗灾肆虐，粮草危机更加严重，甚至出现了人吃人的景象，曹操险些陷入绝境，沦为袁绍的阶下之囚。

    所以……为了补充粮草稳定战局，曹操就在这时候派人前来发掘梁孝王陵？

    其实曹操发掘梁孝王陵的事在史书上有所记载，只是细节和时间上与他所知所学似乎略有出入。

    《为袁绍檄豫州》中有云：操帅将吏士，亲临发掘，破棺裸尸，掠取金宝。至令圣朝流涕，士民伤怀。

    《水经注疏》中亦有云：操引兵入砀，发梁孝王冢，破棺，收金宝数万斤。

    在这些历史资料中，都明确提到梁孝王陵是曹操亲自率兵发掘的，可是这次带人来砀山发掘的人却并非曹操本尊，而是一个叫“曹禀”的军候。

    除此之外，还有一个疑点。

    《为袁绍缴豫州》中还提到：操又特置发丘中郎将，摸金校尉，所过隳突，无骸不露。

    可现在前来发掘梁孝王陵的军队却叫“瓬人军”，领头的级别也并非什么中郎将或校尉，只是区区一个军候。

    这个疑点倒是相对好理解一些，毕竟“瓬人军”才刚刚成立，曹操可能还没有收拢到技术过硬的盗墓高手统领此军，因此也就暂时没有设置这样的官职。

    也就是说，现在正值曹操用人之际……

    不过有一点是可以肯定的，历史上瓬人军的这次发掘并没有成功，至少没有及时成功。

    否则若是收了“金宝数万斤”，曹操的这次讨伐断然不会因为粮草耗尽被迫鸣金收兵，以致错失良机……

    即是说。

    这次发掘梁孝王墓成功与否，对曹操来说应该很有战略意义。

    如果吴良能够从中发挥举足轻重的作用，便有可能提前进入曹操视线，说不定还将受到重用。

    只要能抱紧未来的曹丞相这条“大粗腿”，以后日子必定好过许多，起码性命无忧。

    既然想到了这一层，吴良当然不会坐以待毙，当即又抢在曹禀做出反应之前道：“军候明鉴，小人所言句句属实，只有一事尚未言明。”

    “何事？”

    曹禀直接跳过了周丰的执意，面无表情的问道。

    却听吴良继续抱拳说道：“军候有所不知，小人祖上乃是一脉相承的乩童（类似于灵媒），可惜到了小人这里却不知为何不能起乩，因此断了传承以致家道中落。”

    “说来也是造化弄人，昨夜小人昏迷之际竟莫名开窍，被墓主人上身神游了一番，也是因此，竟无意间将墓中机关看了个明明白白，更将墓主人的喜好熟记于心。”

    “若军候再命小人进入梁孝王墓，小人定可趋吉避凶，一举成功！”

