    “钱队长，你这是——”

    我还以为她是下班从这里路过，碰巧看到了我，所以停下来打声招呼。

    没想到她直接朝我一摆头：“上车吧，我有事跟你说。”

    “好嘞！”

    我拉开后排座的车门，坐在了她的身后，她立即启动警车，驶出闹市区之后，在湖边上停了下来。

    “贾二虎，我妹妹最近是不是跟你恋爱了？”

    “没有呀！”我一脸蒙圈地反问道：“上次不是跟你说过了吗？我不可能跟她恋爱的，虽然我知道她喜欢我，但在她高考之前，我绝对不会完全拒绝，以免影响她备战高考。”

    “不错，你上次确实是这么对我说的，而且我相信你会信守承诺，我始终觉得你这个人品质不坏，但最近我发现了一个问题。”

    “什么问题？”

    “菲菲比之前任何时候都爱打扮，天天在家里练模特步，我妈还告诉我，她居然悄悄地在网上买了比基尼，还有什么刮毛器等女人用品，晚上睡觉之前，居然还坐在梳妆台前化妆，如果不是因为你的话，难道她有了新的男朋友？”

    原来如此，所谓女为悦己者容，钱菲菲的这种变化，不管是在她母亲还是在钱瑛看来，恐怕都是坠入爱河的表现。

    “你说这事呀，那我还真的知道，因为听说菲菲想考戏剧和电影学院，正巧我认识一个做模特的外国朋友，其实就是我们项目的营销总监安娜小姐，她是做模特出身的，而且上过各种选秀节目，所以我让他辅导一下菲菲和婷婷，那些东西，都是安娜小姐要求她们买的。至于说睡觉之前化妆，恐怕是在找艺考时的感觉吧？”

    钱瑛眉头一皱：“听老师说，她可是全校的尖子生，考个名牌大学一点问题都没有，怎么会想到去参加艺考，该不是你出的主意吧？”

    “钱队长，在你心目中，我的形象就那么差吗？我干嘛要她参加艺考？说实在的，娱乐圈乱七八糟的，不管我喜不喜欢她，都不可能替她出那个馊主意。”

    “那是怎么回事？”

    “你又不是不知道，她从小就爱好音乐，而且恐怕还与她的人生经历有关，总觉得小时候被父母抛弃了，或许在她看来，只有成为万众瞩目的明星，才算是出人头地，才能够让她父母感到后悔吧？”

    “这死丫头，心里不知道都想些什么？”

    “不过话说回来，戏剧学院和电影学院也算是国家的名牌大学，不是尖子生也考不上，我个人觉得，既然她想往这个方面发展，只要不走上邪道，作为家长的，最好还是不要干涉。就算考起了其他的名牌大学，如果所学的专业不感兴趣的话，将来也不会有什么出息的。”

    “既然你也不看好娱乐界，那么你应该清楚，想在娱乐界出人头地，只有两种可能，要么是出卖涩相，要么是大把大把地往里面烧钱，以我们家庭的条件，哪有那么多钱往里面烧？”

    我笑着说道：“其实这话也得看怎么说了，就算她能考上戏剧和电影学院，也要看看哪有没有表演的天赋，而且也不一定非得演影视剧，他也可以从事相关的工作，比如在电台电视台，或者是在影视音乐制作公司，也有可能在影视剧中担任导演或者摄影什么的。总而言之，她要是考上了这两所学校中的一所，将来就业根本就不是问题。”

    钱瑛想了一下，突然问道：“你能帮个忙吗？”

    “瞧你这话说的，只要我能办到，有什么事你就说，跟我还客气什么？”

    “菲菲很听你的，上次要不是你，我真的担心她身体就垮下去了，要不你帮我们劝劝她，让她放弃参加艺考的念头，一心一意考个名牌大学，将来选个好的专业，成为国家建设的栋梁之材。”

    我赶紧摇头：“钱队长，其他的什么事都好说，这个忙我真的帮不了。”

    “为什么？”

    “连你都说她听我的，难道你不知道这是为什么吗？”

    “因为她喜欢你呀！”

    “这不绝了？别说我让她放弃艺考，以她现在对我的感情，我就是让她放弃高考，她都会听我的，可我不能那么做呀！”

    “为什么？”

    “你怎么还不明白？我现在一直都在尽量回避她，让她慢慢体会到，我只是她一般的朋友，如果这个时候，我替她做出人生的选择，那不等于是向她表示，我已经爱上了她，并希望她永远顺从我吗？”

    “难道不可以吗？怎么，你觉得我妹妹配不上你？”

    “不是，”我一下懵了：“钱队长，你今天没喝酒吧？”

    钱瑛把脸一沉：“少耍嘴皮子，好好说话！”

    “那什么，你不是一直反对我跟她谈恋爱吗？怎么画风变得这么快？”

    “我什么时候反对你跟她谈恋爱了？我只是想告诉你，你们年纪还轻，这个时候不能谈，只要你们两情相悦，你是真心对我妹妹好，我为什么要阻止你们？”

    我勒个去，原来是这样呀，我还以为……

    看来是我搞错了，我跟孙晓丽的关系钱瑛又不知道，她只是怕我影响钱菲菲的高考，不希望我们过早的谈恋爱而已。

    “对不起，对不起，我理解差了。不过，”我一脸苦笑道：“钱队长，这个忙我还是不能帮。”

    “为什么？”

    “因为我正在追婷婷，不可能再跟菲菲好了。”

    “什么？”钱瑛杏眉倒立，对我怒目而视：“你个臭小子，吃着碗里的还盯着锅里的，明知道菲菲对你一往情深，你居然去追婷婷？”

    “钱队长，上次在你们家门口的咖啡厅里，你也听到我跟菲菲说的话了，为了不让菲菲陷得太深，我甚至骗她，自己在家想已经有了老婆和孩子。我之所以那么说，就是为了让她彻底忘掉我呀！”

    “问题是忘得掉吗？”钱瑛冷声道：“虽然艺考是菲菲自己的选择，但如果不是你帮她请的那个安娜什么的做辅导老师，她也不会这么投入，难道你还不明白？她现在所做的一切都是为了你。我可警告你，她要是有个三长两短，我这辈子跟你没完！”

    “不是……”

    就在这时，钱菲菲恐怕等不及了，直接打电话过来。

    我掏出手机一看，朝钱瑛耸了耸肩：“是菲菲打来的。”

    钱瑛没好气地瞪了我一眼：“跟我说什么？接呀！”

