    赵吉阳小鸟依人的，笑容却……却……有些贼？

    这是怎么回事……

    陈放隐隐觉得不妙，但想了想，又觉得不会。

    两千多的零花钱，像老妈，吉阳妈妈，她们可没有这么大方。

    就陈放知道的，老爸身上的零花钱，从来都是几十到几百之前，很少有揣着千元巨款的时候。赵叔……他好像更惨。

    不过都不是大问题，钓鱼佬，谁还没几个私房钱？

    回到茶铺子，周柏看向陈放，笑着道：“晚上请客吃饭不得哦？”

    “明天吧，或者后天。今天太累了，先回去休息。”陈放摆摆手，今天实在没有精神了。

    “改天要请客哈。”周柏笑嘻嘻的说。

    陈放笑了笑，对赵吉阳说：“骑车来了么？”

    “嗯。”赵吉阳重重的点了点头。

    “我有点累，先送我回去。”

    赵吉阳和老爸他们挥挥手：“我们先回去了。”

    赵吉阳骑车，陈放坐在后面……

    风吹着，赵吉阳长长的头发在陈放脸上扫来扫去，痒痒的，很舒服。

    下午的太阳有些晒人，可回到大竹村，这情况就好了。道路边是高大笔直的楠竹，遮挡着太阳……

    到水库边，就能明显感觉到气温降低，有那么些许凉爽。

    陈放在五十分钟时间钓上银标鱼，透支了体力。回到家，陈放直接回去了房间……

    “很累么，要不要我给你按摩两下。”赵吉阳说道。

    “馋我身子就明说，还按摩……”陈放拉着赵吉阳的手，微微一用力，赵吉阳就扑进了他的怀抱。

    陈放坏笑着，吻上了赵吉阳温润的红唇……

    ‘嘤~’，小白跳到了床上，叫唤了一声。

    陈放转过头，小白正一脸好奇的看着他们，好像在问……在吃啥好东西呢？还抢上了。

    赵吉阳揪住小白肥肥的脸，将它提了出去……

    “老婆。”陈放喊道。

    “啊？”

    “想看你穿白丝……”

    赵吉阳咬牙切齿，恶狠狠的盯着陈放……

    陈放一把抱住她：“黑丝也行。”

    “没有。”赵吉阳翻了个大白眼。自从上次穿着白丝想给陈放一个精细，被老爸撞到……那以后，赵吉阳就在没有穿过白丝。

    “你不是累了么，睡觉。”赵吉阳狠狠拍了一下陈放不老实的手。

    陈放的脸，贴着赵吉阳平坦的小腹：“我自己一个人睡不着，陪着我。”

    “嗯……”

    两人缩进被窝，陈放将赵吉阳抱在怀里：“明天最后一场高级赛了。不过我现在的成绩，应该已经可以进入大师赛。”

    “真棒……”赵吉阳夸奖道，可看她的表情，怎么看，怎么像是在哄一个孩子……

    陈放知道赵吉阳对钓鱼没什么大的兴趣，丢给她一个白眼：“直女。”

    “你才是……直男。”赵吉阳往陈放怀里靠了一下：“加油进入前十名，赢一辆小车车回来。我想要mini马卡龙版本的……李雪说等考完驾照，她就要买车了。张瑶也准备买台车子……”

    陈放亲了一下赵吉阳温润的嘴唇：“好。”

    一觉醒来，外面天色已经黑尽了。

    起风了，风吹着竹叶子，哗哗声响。

    陈放翻身拿了床头柜上的手机，就一个简单的动作，浑身酸痛……就跟打了谷子之后的状态，差不多。

    胳膊，小腿大腿都还好，就是附近。陈放打开灯，腹部这里青了一块……是鱼竿顶出来的。

    快八点钟了……

    陈放伸展了一个懒腰去，起床。

    外面起大风了，晚上要下雨。厨房里炖着鸡汤，飘出浓郁的香味儿……

    “暖暖？”

    赵吉阳不在院子里，小白也不在……

    陈放喊了一声，没有回应，拿出电话打了过去：“在哪呢？”

    “卤虫孵化室。起大风了，晚上可能会停电，我给打氧机换上电瓶……”赵吉阳说。

    “哦。”

    陈放挂了电话，在屋檐下使劲伸了一个懒腰，来到厨房揭开砂锅……

    砂锅里飘出浓郁的鸡汤香味，乌鸡汤，还有松菇……一块块老姜片。

    陈放尝了一口鸡汤，香味浓郁，里面还没有放盐。鸡汤还能继续炖着，反正是小火……

    来到倒座房，吉阳妈妈在这边，应该是傍晚时候过来的。

    “阿姨。”陈放喊道。

    “睡醒了。”吉阳妈妈笑道。

    陈放不好意思的点了点头……

    明天是高级赛的最后一场，吉阳妈妈过来看吉阳爸爸明天的比赛，下午六点过坐车来的。

    家里的鸡汤，就是吉阳妈妈炖的，听说陈放和银标鱼搏斗的事情，吉阳妈妈到村子里买了只乌鸡回来，炖的老姜乌鸡松菇汤。特别补……

    赵叔在前院的东厢房，正在检查陈放今天使用的鱼竿。用大力马线钓巨物，很容易伤杆……赵叔用手电筒照着，一节一节的检查。别说，一分钱一分货，奢侈级的顶级鱼竿，质量真没有话说。

    “叔。”陈放喊道。

    赵叔转过头：“睡醒了。”

    “嗯。”

    “我帮你检查一下鱼竿。”赵叔说道：“水库里还有一条铜标鱼，明天有没有信心搞到……”

    陈放两手一摊：“明天养精蓄锐……等大师赛的时候抢金标鱼。”

    “膨胀了啊……哈哈哈。”

    “那是的……三条金标鱼呢，抢到一条，应该不难。”

    “吃饭了。”前院东厢房传来赵吉阳的喊声。

    赵叔将陈放的鱼竿收起来，装进包里：“过去吃饭了。吉阳妈妈给你炖了老姜乌鸡，驱寒。”

    “嗯……”陈放提起渔具包：“叔，您总共拿到多少分了？”

    “1145分。明天的运气要是不错，有机会进入大师赛……”赵叔说着，哈哈大笑起来：“就现在的情况，全村人的希望都在我们俩个身上了。”

    陈放呵呵笑着……

    老爸的成绩不理想，两天，总共才拿到115分。想进入大师赛，明天得超常发挥，狂拉几百斤。

    张晨的成绩还不错，今天的运气爆棚，拿到611分。这个成绩不算差了，进大师赛有一定希望……

    资源较好的大水库里钓大物，运气好直接爆护。运气不好也能空军……

    之前的初选赛，比赛区域打下了不知道多少窝料，经过几天的发酵，将水库深处的大鱼都给吸引了过来。这两天的高级赛，中大鱼的人很多。张晨的611分，说起了总共也就钓了五六十斤鱼。

    举办方在比赛水域投放2300条标鱼，那些鱼可全都是大物。昨天就有差不多两百来人钓到标鱼……

    今天，钓到标鱼的人也是不少。

    像陈放的成绩，很夸张了吧。但今天早上看那个3195号，一早上的连杆大鲢鳙……

    陈放估摸着，那个人，今天抽了有两百来斤的鲢鳙。

    鲢鳙很好钓，特别是碰到鲢鳙群。一群的鲢鳙，特别傻……

    陈爸和赵叔，他们最好的成绩一天抽上来过六百多斤鲢鳙，每人三百多斤。

    钓鱼佬里面真是卧虎藏龙的，啥样的高手都有。陈放现在有把握进入大师赛，但在大师赛中要进前十，却是一点把握没有。有些人调制的饵料，诱鱼效果比空间蚯蚓还要好……

