    在众人紧张的注视下，易书瑶的第二块翡翠很快开了出来。

    是一块绿色的玻璃种。

    比第一块白色的冰种高了几个档次。

    易书瑶松了口气，脸上恢复了自信得意的笑容。

    旁观的人，被惊的丝丝抽气。

    “嘶，不愧是“翡翠王”的继承人，竟然连续两次都开出了玉……”

    “这样的好运道，简直前所未闻。”

    易书瑶的玉开出来之后，所有人的视线，几乎是下意识地落在了云倾这边。

    易书瑶微微一笑，眼底透着丝挑衅，“薄小姐，请吧。”

    云倾垂着头，打量着摆在面前的三十几快石头，最后指向其中一块，“开这个。”

    有了前车之鉴，那解石的年轻人立刻动手，将云倾指的那块石头搬上了解石机。

    随后抬头询问，“从哪里开始？”

    云倾点了下头，“随意。”

    年轻人找了个位置，小心翼翼地开始切。

    易书瑶唇角勾着丝冷笑，认真地看着。

    她自信，在赌石领域，除了她的爷爷，没人能比得过她。

    再者，她是罕见的凤凰命，天运贵女，是绝对不可能输给一个，连翡翠名字都叫不全的菜鸟。

    而有了被打脸的经历，四周围也没人敢在贸然出声嘲讽云倾了。

    这次并没有如刚才一般，让人等太久，很快，年轻人激动的喊出了一嗓子，“出了！”

    易书瑶心脏一紧。

    众人一愣。

    又出了？！

    一干人的视线，惊疑不定地盯着年轻人的手。

    解石机的刀片切下去，伴随着滋滋的声音，很快，一片青葱莹润的光映入所有人的眼帘。

    “啊！是玻璃种的青玉……”

    “天呐！竟然真的出了，啊这……”

    所有人都睁大眼睛，看着那一片青汪汪的翡翠，被惊的失了言语。

    易书瑶控制不住捏紧了手心，脸上的自得有些维持不下去了。

    一次是巧合。

    那两次呢？！

    大概是她的脸色过于难看，苏家派系的人，出声安慰道。

    “易小姐不必在意，你是玻璃种的翠玉，她是玻璃种的青玉，都是一样的品种。”

    “但论起大小了，你这块甩她那块儿几条街，根本没有可比性。”

    “这一局，是你赢了。”

    易书瑶对比了下两块石头的大小，她这块有凳子大，而云倾那块儿，只有几寸长，即便开出了一整块儿的青玉，也比不上她这块。

    她微微放下心来。

    易书瑶刚放松神经，忽然听到旁边传来一阵受了惊的惊呼。

    “啊！变色了！”

    易书瑶的脸，也在一瞬间变了脸色。

    她骤然抬头，不可置信地朝着云倾那块石头望去。

    就见那块青玉，在被解开三分之一的地方，忽然变成了一片晶莹剔透的浅碧色。

    “云倾这是什么运气？！竟然开出了双色翡翠……”

    “变色翡翠十分罕见，这么大一块，怎么也得上亿了！”

    易书瑶脸色煞白，微微闭了闭眼睛。

    双色翡翠，就连她这么多年，都没开出几块来。

    云倾第一块开了极品名花石，第二块开出了双色翡……

    她的念头刚到这里，忽然又听到耳边传来几道尖叫声。

    “啊！又变色了！”

    易书瑶豁然睁眼，有点惊恐地朝着那块石头望去。

    那块石头已经开出了三分之二，而就在差不多三分之二的地方，忽然从浅绿色，过渡为一种莹润剔透的纯白。

    易书瑶呆住了。

    现场其他人也呆住了。

    云娆跟猫儿原本看的眼睛眨也不眨，见此情况，忽然拍手道，“啊，这是那根“水萝卜”！”

    云非离低头，看着身边两个小丫头，语气诡异，“……水萝卜？”

    云娆见她的便宜哥哥，一脸抽搐的表情，撇了下嘴巴，“哥哥，你这么大惊小怪做什么？云倾姐姐不是一早就说了，她挑了根“水萝卜”嘛？”

    云非离，“……”

    他看了看那块世间罕见的三色翡，又想了想水萝卜的样子，然后诡异地发现，这形容竟然十分贴合……

    很快，那块石头就被完全解开了。

    解石的年轻人冷汗直冒地，捧着那块“三色翡”走到了云倾面前，就连声音，都忍不住在发抖，“薄小姐，你的玉。”

    云倾随手接过，递给了猫儿。

    一干人炙-热痴迷的视线，顺着那块三色翡移动。

    只见那块儿有成-人两个巴掌大的翡翠，一头白玉色，晶莹纯白，一头碧青色，青绿润泽，中间相连的地方，是一个漂亮的浅绿色。

    整个玉质细腻光泽，熠熠生辉，连打磨都不用，乃是罕见的，青绿白三色翡翠共生。

    就连从小到大，见过不少宝贝的猫儿，看到这块翡翠，都忍不住手抖。

    怕自己不小心把这罕见的宝贝给摔了，猫儿拿出个盒子，珍重地收了起来。

    直到看不到了，现场其他人才缓缓地回过神，一个个面色呆滞。

    “三色翡，竟然是传说中的三色翡……”

    “我的上帝，除了易书瑶后面也能开出极品变异翡翠，否则光这一块玉，都足够把她碾压到尘埃里去了……”

    易书瑶的脸，呈现出一片灰白之色。

    她缓缓地抬头，盯住了云倾的眼睛。

    脑海中不停地回荡着，云倾挑石头时，说过的话。

    云倾挑石头，不是说像动物，就是说像植物，最后都会加上一句好看……

    如果云倾所说的，像动物或者植物，不是说石头的样子像，而是里面的玉像呢？

    想到那个结果——

    易书瑶陡然打了个冷颤。

    这不可能！

    这个世界又没有什么玄幻能力，云倾只是一个普普通通的小姑娘而已，哪里来的这种匪夷所思的能力？

    只是巧合而已！

    易书瑶压下心底的惊慌，看着云倾，微微一笑，“薄小姐的运气，可真好。”

    云倾视线清淡地扫了她一眼，“承让。”

    这是易书瑶刚才跟她说的话，被云倾当众还了回来。

    吃了两次亏之后，易书瑶终于决定，不跟云倾慢慢玩了。

    她要直接将云倾，踩在脚底下！

    易书瑶握紧了拳头，低下头，看向了身前那一堆被她精心挑选出来的石头。

