    混乱的长街，很快就安静了下来，

    四海堂一方本就占据着绝对的上风，如今野狼又被顾陌直接砍了头，一时间，仅存的那一丁点士气都没了，

    有了第一个人丢了刀蹲下，就会有第二个第三个……

    哗啦啦的丢弃兵器的声音仿佛一曲独特的音乐篇章，

    霎时间，

    黑水街那些人全都抱头蹲地，仅有的几个还想要负隅顽抗的也都被四海堂的人一拥而上给全都控制住了。

    顾陌打开系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：后天六重

    技能：【金钟罩：第六层（0/1000）

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：小成级（0/500）】

    【绝情斩：入门级（0/500】

    身份：堂主

    任务：岂能郁郁久居人下

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点1000

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：307

    ……

    他微微摇了摇头，今天这一战，靠着野狼一个人贡献了150成就点，其他那些零零散散加起来才几十个，总数太少，随便哪门武功都不够升级的。

    随便看了一眼，

    顾陌就关闭了系统，将野狼的人头丢在地上，望向李泽骞，说道：“接下来就交给你了！”

    李泽骞穿着一身儒衫，微微躬身，然后就转身走向了那些被控制的黑水街的江湖汉子。

    顾陌捡起了那把品质特别好的朴刀退到了一边，静看李泽骞的操作。

    今天攻打李泽骞完全是由这个穷酸秀才一手策划，

    计算的非常到位，

    在极短的时间内，通过四海堂收集到的一些零零散散的关于黑水街的消息，他就精妙的布置了这个局，牵制野狼，然后分散打击野狼的四个义子，

    这一战，非常顺利。

    李泽骞走过去，先是招呼着四海堂帮众处理伤亡，然后就望向黑水街那些江湖汉子，朗声道：“诸位，今日一战，我四海堂也实在是被逼无奈，野狼胆大包天，竟然敢偷我四海堂贵重物品，还借此威胁我们堂主，威胁不成就准备下杀手，才有的后面这些事情。

    不过，这架打了，我四海堂损失严重，不可能就这么算了，按照我的意思吧，自然就是江湖规矩以命尝命，但是，我们堂主仁慈，同情大家都是出来混口饭吃不容易，给大家一个机会，投我四海堂，此后就是自家人。”

    所有人都沉默着，没人说话。

    李泽骞微笑着走到野狼那四个义子身旁，拱手道：“几位，这件事情，终归需要您们四位发个话。”

    “呸，”

    野狼的那个大义子熊井被两个四海堂帮众押着，却挣扎着朝李泽骞吐了一口血水，说道：“想得美，你们四海堂毁我黑水街，杀我义父，还想让我们投靠你们，痴人说梦，白日做梦，有本事就弄死我，不然，只要老子在一天，就绝对让你四海堂鸡犬不宁，呸，狗杂种！”

    被吐了一口血水，李泽骞也不恼怒，笑呵呵的掏出帕子擦干净，走到熊井面前，说道：“黑熊之名，在下早有耳闻，乃是野狼手下头号大将，今日一见名不虚传，还如此的忠心耿耿，在下佩服！”

    “哼，”熊井冷哼一声，说道：“少在这里假惺惺的，有种就弄死老子，十八年后老子又是一条好汉！”

    “好！”

    李泽骞竖起大拇指，说道：“李某平生最佩服就是你这样的好汉子，心神向往矣！”

    一边说着，

    李泽骞就微笑着招了招手，让几个四海堂帮众过来，轻声道：“按住，把四肢都按好了。”

    几个帮众有些纳闷，却也照做了。

    熊井被按在地上，大吼道：“你特么干什么，大丈夫可杀不可辱，你要干什么？”

    李泽骞面带微笑，笑得非常温柔，左右看了看，捡起一个拳头大小的铁锤，走到熊井身旁，笑吟吟说道：“在下平生最佩服的就是您这样的硬汉子，但是，我也好奇，您这样的硬汉子骨头到底有多硬！”

    “嘭”

    话一说完，李泽骞直接抡起锤子就朝着熊井的手臂砸了上去。

    “啊！”

    熊井发出一声惨叫，大吼道：“我操你娘，啊！”

    李泽骞依旧是微笑着，然后又抡起锤子砸了下去，

    “嘭”“嘭”“嘭”“……”

    一声声锤子的声音砸下，时而砸手臂，时而砸大腿，伴随着一声声凄厉的惨叫，

    惊的在场的人都不由得心生惧意，

    即便都是一些见惯生死的老江湖，一个个都眼角抽搐。

    砸了好一阵子，

    熊井已经哀嚎不出声了，喉咙喊破了，

    而李泽骞头发都散乱了，额头上冒着汗水，

    整个人都气喘吁吁的，

    将锤子丢在一旁，直起身子，扶着腰，大口大口的喘着粗气，轻轻的擦拭着脸上的鲜血，面带微笑着说道：“这骨头真硬啊，唉，我这身体不太好，捶不动了！”

    那些负责按住熊井四海堂帮众们一个个都脸色苍白，身上都沾了不少血迹，不敢多说话。

    李泽骞微笑着拍了拍一个帮众的肩膀，指了指街对面，温和说道：“小兄弟，我刚刚过来时，看到那边有两匹马，麻烦你帮我牵一头过来，嗯，还拿一根粗点的绳子。”

    “李……李先生，您稍等！”

    那个帮众慌慌张张的就跑了过去，很快，就牵着一匹马，拿着一根大拇指粗的绳子。

    “麻烦了！”李泽骞很礼貌的说道：“把这位忠诚的好汉子的双臂绑着，牢实一点，另一端绑在马身上。”

    那个帮众脸色苍白的照做了，

    很快，就将熊井的双手绑着，另一端捆在马身上。

    “李……先生，弄好了！”

    李泽骞微笑着，笑容特别的温暖随和，拍了拍那帮众的肩膀，说道：“辛苦了小兄弟，你休息一下吧！”

    说完，李泽骞就面带微笑的走到马旁边，翻身上马。

    趴在地上手脚都已经断了的熊井惊慌失措，拼尽全力大吼道：“你要干什么，你他娘的想干什么！”

    李泽骞回头微微一笑，说道：“熊老大，在下儿时最大的梦想就是骑着马畅快的跑一跑，择日不如撞日，今日就完成那个梦想，在下马术不太好，您多担待！”

    熊井惊恐大骂：

    “疯狗，你这个疯狗，疯狗……”

    可不就是疯狗嘛，一鞭子抽在马屁股上，

    李泽骞奔马拖行，

    地上瞬间拖出了一条长长斑斑血迹，

    红得渗人，红得恐怖，

    惧到了数百人的心头。

