    “所以，现在都是我的报应吗？”

    时繁星沉默了一下，声音是一如既往的平和：“我说过，我不会再去纠结从前的事情了。而现在，也请你不要再纠缠我了，可以吗？”

    封云霆握着电话的手紧了紧：“可以，但我有一个恳求。”

    “你还要证明你就是先生？”时繁星有些无奈：“你前天明明还说过，只要我陪你演完这场戏，如果先生回来找我了，你不会阻止的。”

    “小星星，我没有阻止，我虽然暂时还没有想起之前的事，但是种种推论都足以证明，先生只可能是我！好，如果你是觉得我精神状态不稳定，说的话不可信，那郭庆安可以为我作证……”

    “郭庆安？他是邢老的人，我不信你，又怎么会信他？”

    他顿住：“……”

    时繁星叹了口气，沉声道：“封云霆，就这样吧，行吗？”

    “……那你答应我一件事吧，就一件。”

    “你说。”

    “我只求你不要拉黑我。”他说：“如果你遇到了危险，一定要立刻打给我。”

    时繁星沉声道：“他是先生，不会伤害我的。”

    “……哦。”他苦笑：“好。”

    ……

    电话挂断了，可胸前却有一丝隐隐的抽痛。

    她用手按着心口，闭着眼睛等这一阵疼痛过去。

    “繁星，你怎么了？”

    她摇头：“没事。”

    “刚刚是谁的电话，让你这么生气？”

    “……封云霆。”

    他轻笑了一下，眼中有一丝微微的狠厉之色，不过转瞬即逝：“原来是我那个从来没见过面的弟弟。也是该找个时间去跟他见面了。”

    时繁星有些不解：“你不需要继续隐藏身份了吗？”

    “我隐藏了三十多年，够久了。我始终都是封家的孙子，爷爷重病，于情于理我都该回去看看他老人家，送他最后一程。”

    这句话听得时繁星觉得有点不妥当。

    她小声的提醒道：“封爷爷虽然上了年纪身体没有以前那么硬朗了，但是最近心情不错，看起来气色好多了，应该还不至于……”

    他挑眉，把手里的水杯递给她：“我刚泡的茶，喝点吧。”

    “谢谢。”她接过来，可是眉心却微微一皱。

    他手里也拿着一杯水杯，姿态闲适地在沙发上坐下双腿交叠，轻抿了一口茶水，轻笑着道：“说不定只是回光返照而已，他年纪大了，迟早有这么一天的。”

    时繁星心里泛起一阵异样的感觉。

    她把茶水放下，狐疑道：“先生，当初你被遗弃那件事……其实不怪爷爷的，也不怪封伯伯和封伯母，他们都不知道你还活着，都以为你是一出生就夭折了。如果他们知道你还在的话，肯定会去把你找回来的。”

    “那可不一定，”他玩味地笑着：“繁星，这世界上不是所有的父母都是爱子女的，也不是每一个子女都能得到父母的爱，他们的心永远都是偏的。”

    “你又没有跟他们相处过，怎么知道他们会偏心呢？”

    “你怎么知道我没跟他们相处过？”

    这话问的时繁星一时语滞。

    “先生，你好像跟以前不太一样的了。”

    他挑眉：“人都是会变的，我们已经有四年没见过了，变了才正常。”

    萨摩耶天生黏人，而且好像格外喜欢时繁星，总是在她面前蹭来蹭去的，咧着嘴对她傻笑。

    时繁星蹲下揉了揉它的脑袋，小家伙开心的舔了舔她的掌心。

    “先生，你给狗狗起名字了吗？”

    “狗就是狗，还需要什么名字？”

    时繁星咬着唇，“那这几年你都是怎么叫它的？”

    “就叫狗啊，”他语气轻佻：“有什么不对吗？”

    “……那我可以给它起个名字吗？”

    他突然有些不耐烦：“没必要，一条狗而已，给它吃喝已经可以了，不用再管这么多。繁星，你明天带我一起回封家。”

    “明天？！”

    “对，越快越好。”

    “可是明天……”

    她皱眉：“怎么了，不行？”

    “先生，小辰马上就要做手术了，明天我还得去跟医院方面沟通一下手术和治疗方案。对了，你想要见一见孩子们吗？小阳已经长高了好多，圆月也是，还有小辰，她……”

    “繁星！”他急躁地打断了她：“四年过去，孩子们肯定会长大的，这些不用你说我都知道。”

    他的态度让时繁星觉得有些陌生。

    对狗，对孩子，甚至对自己。

    真的是四年的时间改变了他吗？

    还是还因为邢老逼她写下的那封信……

    “先生，那封信……不是我的真心话，我当时真的没办法，邢老说如果我不写就不会救你……如果你是因为这件事恨我，那我可以解释的……”

    他忽然疑惑：“什么信？”

    “……邢老没给你看过吗？”

    “我不知道你在说什么，”他渐渐失去了耐心：“你直接告诉我个准确时间吧，什么时候才能跟我一起回封家，正式跟他们昭告我们的身份，我不想再继续躲在暗处，当一个无人问津的小丑。”

    时繁星问道：“你很急吗？”

    “你不急吗？”他不悦道：“之前我们两个在一起，都是偷偷的，只能在无人知晓的黑夜里，难道你不想光明正大的跟我在一起吗？”

    “我想的，我一直想的……”

    “那就尽快，我最不喜欢的事就是等待。”

    “……”

    时繁星没说话，一直凝神看着他。

    他似乎是发现时繁星的脸色不太好看，突然好像意识到了什么，轻咳了两声后立刻改变了方才的态度，变得如同从前一样温柔：“你看我，光顾着跟你说事情了，繁星，你先喝点水吧，我刚刚亲手泡的，一会儿凉了味道就不好了。”

    “……”

    “繁星？”他轻笑：“怎么，生我的气了？好了，是我不对，刚刚是我太急躁了，以后我都不会了，我跟你道歉，原谅我吧，好不好？”

    时繁星偏头，看向茶几上的那杯茶水。

    刚刚北地到她手里的时候，整个杯子都是滚烫的，她几乎拿不住，只能先放下。

    “先生。”

    “嗯？”

    “……我不能喝热水的，你忘了吗？”

    