    张家飞默不作声，半晌才讷讷的开口，“我从来没想过这茬，我眼里只有绣花鞋和那些值钱的东西，我想着人又不是我杀的，与我何干？我也不是每次都能拿走那些死人的东西，我也不容易。”

    “啧，你还有脸说你不容易，我特么真想一刀砍了你算了。”

    宋坦坦被他气的胸口疼，这浑蛋太不是东西，就是一个没有同情心，不能与正常人共情的异类，心里只惦记着几两银子，真是个浑蛋。

    不过很快她又想到把他找来地目的“对了，那水蓝色绣花鞋的主人是哪个，家住何处，姓甚名谁，家中可还有其他亲人？”

    张家飞看着被宋坦坦扔在他面前的鞋子，陷入了回忆中，半晌才想起来这双鞋的来处。

    “这双鞋我不是从女子那里拿来的，是一个少年，大概在一年多前吧，我去隔壁县城经过一个破庙时看见有一群乞丐在殴打一个衣裳破烂的少年……”

    原本他是没在意的，但从他们旁边走过时，眼尖的发现那少年怀里抱着一个旧布包，布包里露出绣花鞋的鞋头，张家飞当时就心中一跳，突然有了计较，他想要那双鞋子。

    但他假装无事发生，加快步子匆匆离开，其实走到不远处的林子里就找了个地方躲起来，等那些乞丐离开后，他又返回破庙里，躲在暗处，等那少年因重伤昏迷后，他就把鞋偷走了。

    宋坦坦：“……”简直了。

    “等天亮了你就带我们去那个破庙看看，若鞋主人不在破庙里，那就去隔壁县城看看，务必要找到鞋主人。”宋坦坦说。

    “那破庙我之前路过几次，也会注意那少年是否还在那，但每次并未见着他，所以我才放心的把鞋拿出来卖的。”张家飞红着脸嗫嚅着说。

    “不管怎样，明天带我们去找人，若找到了人，到时候看情况或许会放了你，若没找到人，就把你送衙门去。”

    宋坦坦语气冰冷的警告，暗示他不要耍心眼，否则没好果子吃。

    张家飞也是个机灵的，哪会不知道她的意思，用力点点头，“放心吧，我会尽力的。”

    但现在离天亮还有好几个时辰，所以他要这样一直被绑到天亮，而且还是在林子里？

    宋坦坦拿着火折子点了个火堆，让张家飞就坐在火堆前，“你就在这火堆睡会儿，放心吧，那几双绿眼睛不是狼，是我家养的宠物，防止猛兽靠近。”

    说完她就和叶墨寻在不远处搭了个帐篷，里面放着一个小夜灯，地上放了个软垫就这么合衣而睡。

    张家飞一直注意着他们那边，但光线太暗，愣是没看清对方从哪弄的帐子，两人在那捣鼓了一会儿就听不见动静了。

    翌日他是被宋坦坦叫醒的，宋坦坦踢了踢他的脚，“张家飞快起来，别睡了。”

    林子里的清晨空气格外清晳好闻，没有野兽的嚎叫，只有鸟儿在喳喳叫着，宋坦坦往火堆里添了些柴火，叶墨寻在一旁拿着树杈叉着一支野兔在烤。

    烤之前在兔肉上抹了盐和蜂蜜，所以闻起来特别香，昨个中午到现在都粒米未进的张家飞本能的咽了下口水，肚子也跟着咕噜叫起来。

    声音之大，坐在旁边的二人都听见了，但宋坦坦和叶墨寻都假装没听到，注意力只放在烤肉上面，其实刚才他们已经喝过一碗鸡汤了，一天三餐中，早餐是最需要补充营养的。

    毕竟一晚上没吃东西，胃里的东西都消化完了，所以急需营养早餐来抚慰娇贵的肠胃。

    看着二人若无旁人般的大块朵颐起来，张家飞忍了忍终是没忍住，他又不是犯人，怎么能看他比看的比犯人还严呢，就是真正的犯人那也有吃饭的权利的。

    心中诸多不满，但不敢直接说出来，他好声好气的提醒，“两位小公子，我昨天到现在已经一天一夜没吃东西了，能不能给我一点吃的？”

    宋坦坦把兔头和一块小半斤的兔肉扔给他，“赶紧吃，吃完好办正事。”

    “我这绑着呢，能不能帮我先把绳子解了，我保证不跑。”张家飞笑的一脸讨好。

    宋坦坦抽了大刀，刷一下劈断绳子，张家飞眼睛一亮，站起身活络了一下筋骨后就坐下开始狼吞虎咽，当他把最后一口兔肉塞进嘴里的时候，突然一跃而起，飞快的冲了出去。

    此时不跑更待何时？

    宋坦坦和叶墨寻眼角余光都没分给他一点，自顾慢条斯理的吃着东西，心中默数着数，不到一盏茶的功夫，逃跑的张家飞就被老二老三带了回来。

    “这，这就是你家养的宠物？”张家飞一脸心悸的哆嗦着问。

    “对啊，是不是很威风，还特别勇猛，它们不但可以保护你不被野兽叼走，还能看住你，让你插翅难逃。”

    宋坦坦哈哈大笑的看着对方灰头吐脸的被两只狗子吓破胆的模样。

    这下张家飞真的不敢再逃了，他完全不是这两小公子的对手，还是老实点配合找人吧。

    约莫赶了一个时辰路，接近午时左右在张家飞的带领下，三人赶到破庙处，破庙里有两个老乞丐在睡觉，听到动静只是抬头看了眼，就倒头继续睡。

    “不在这里，那就得去花明县找找看，你对那里熟悉吗？最好是去各个破庙或乞丐集聚的地方找，我估摸着应该能在那些地方找到人，除非他死了。”宋坦坦分析道。

    “还算熟悉，但也没熟悉到每个破庙和乞丐窝都知道，这恐怕有点难度。”

    张家飞不敢托大，怕到时候找不到人，小公子恼怒之下拿他出气。

    叶墨寻瞥了眼那两个睡的人事不知的老乞丐，示意张家飞去把那二人叫过来，“让他们带路。”

    张家飞迫于淫威，只能捏着鼻子，忍着恶臭去叫醒那两个老乞丐，“喂，快醒醒，小公子有事找你们，快起来，别装死。”

    见那两老家伙像聋了般对他的叫唤无动于衷，张家飞本就心中有气，此刻二话不说就一脚踢过去，力道挺重，直把其中一个老叫花子踢的弓起背来直嚎。

    “老不死的，嚎的这么大声，还敢装死，我……”张家飞还想发难。

    宋坦坦出声制止，“够了，让你把人叫过来，不是让你去行凶，你是不是想搞出人命来？”

    “小公子误会了，这些贱骨头你不给点颜色瞧瞧，他不知道好歹。”张家飞话回的挺快，但越说越难听。

    “一边去，闭嘴，少废话。”宋坦坦沉着脸走过去，张家飞以为她要动手，吓的赶紧往旁边一躲。

