
　　冰鞋铺子里面，各种布料的冰鞋都有，有便宜的，也有料子好的，都是针对不同受众。

　　丹青觉得自家小姐考虑事情真的是事无巨细，只是丹青的注意力都在宋秋錞的手中。

　　这么闪闪发光，做工精巧的冰鞋，让丹青陷入沉思：“小姐，这样的冰鞋，恐怕别人买不起，你该不会是要自己穿吧！”天籁小说网

　　不过很快丹青就否定了心中看法，她家小姐是何等勤俭持家的人，这铺张浪费的冰鞋，她怎么会穿。

　　“不是卖的，也不是自己穿，是来送人的。”宋秋錞看看手中冰鞋，心里也是很满意。

　　送人的，这么贵重的鞋子送人，未免也太大方了，不过很快丹青就想到了：“小姐，这是送给万贵妃的吧！小姐真是蕙心兰质啊！”

　　丹青内心是为宋秋錞高兴的，宋秋錞和万贵妃的关系越来越近，真是个好兆头：“这双冰鞋送给万贵妃，就算贵妃娘娘身边少不了奇珍异宝，也会因为小姐的用心而喜欢的。”

　　宋秋錞听了看向丹青，摇了摇头：“这不是给万贵妃的。”

　　听了宋秋錞说的话，丹青有点不解了，小姐不是那种喜欢讨好人的人，那这双冰鞋是送给谁的呢？

　　丹青满脸疑惑，宋秋錞尽收眼底，浅浅一笑便拿着冰鞋仔细看看，看看还有什么要改进的：“丹青，你还记得当初那个在冰上起舞的秀女嘛？”

　　冰上起舞的秀女，丹青男脑海里的倩影越来越清晰：“当然记得了，那名秀女的冰禧技能，真的是一流，好看而灵动，搞得我也想要学滑冰了。”

　　说到了这里，丹青仿佛是想到了什么：“小姐，你该不会是想把这么贵重的冰鞋，送给一个不怎么认识的秀女吧？”

　　要是真的那样，丹青觉得有点不值得，平时小姐那样的节省，看的丹青自己都觉得心疼。

　　“是啊，有什么不好的嘛？”宋秋錞看着丹青皱眉的模样，觉得可爱，忍不住掐了掐她的小脸蛋。

　　“小姐，只是一双冰鞋，宫里什么没有，人家不一定感激你……”丹青嘟囔着小嘴，为自己家小姐感到不值。

　　“谁说我要她感激了，这个秀女很有潜力的。”宋秋錞声音戛然而止，让人回味无穷。

　　丹青很快便能明白了：“小姐是为了万贵妃，把那名秀女捧红了，好协助万贵妃。”

　　“嗯，丹青真的越来越聪明了。”宋秋錞放下丹青的小脸蛋，满眼欣慰。

　　丹青摸了摸透红的脸颊，憨憨的笑了起来，显然对于小姐的夸奖很受用。

　　过了几天安静日子，宋秋錞忙碌自己事业，这天在望江南饮茶。

　　高楼轩榭上，最适合眺望，而望江南这个位置，能看遍半个朱雀大街，下面车水马龙，叫卖声是络绎不绝。

　　不远处还有一轮江水，江上还有渔夫打鱼，欣然一副江南水上图，这便是望江南的来由。

　　宋秋錞轻轻叩击桌面，似是思考着什么，房间里面的馨香令人陶醉，是因为不远处放了几盆兰花。

　　丹青在旁边侍候着，闻到了香气，才注意到了兰花，见宋秋錞沉默饮茶，便自寻话题：“小姐，我一直有件事情不明白。”

　　“哦？坐下来和我仔细说说。”说着，宋秋錞就把自己桌面的御前龙井递给了丹青。

　　自从跟了宋秋錞，丹青不仅是风光满面，更多的是在大小姐面前也不用太拘束。

　　三步并两步就坐在了宋秋錞的身边，然后手掌支棱着小脸，把粉嫩的瓜子脸挤成了怪异的形状。

　　宋秋錞瞅着她忧愁的模样，心想丹青平时没什么烦恼，还有什么能纷扰她的：“怎么了，有心事啊？”

　　“就是不明白，当初小姐凭借智慧，治好了太后以后，大家明明知道这件事是丽妃做的，可是到了现在丽妃都没受到惩罚，真是可气。”

　　当时的情况那样的恶劣，太后这样位高权重的人被伤害，丽妃却一点事情也没有。

　　说完，丹青讲杯子中的热茶一口饮尽，滚烫的茶差点没把她喉咙烫坏。

　　看着丹青愤愤不平的模样，宋秋錞叹了一口气：“唉，丹青，你还是这样的性子。”

　　“我怎么了？我说的都是实话啊！我要是天子，非把丽妃抽筋剥骨。”丹青在宋秋錞面前胆子越来越大，反正这里就她们两人，也不怕别人告状。

　　“好了，既然天子不惩罚丽妃，肯定有他的顾虑，要知道作为天子有很多无奈和限制，也不是想做就做的。”宋秋錞回想起来那件事，至今也是记忆犹新。

　　见丹青还闷闷不乐：“这件事当然不是这么简单，但是事情过了这么久，留下的唯一可靠的证物，也只有那盆花。”

　　丹青听了，思考了一下，不过很快说到了那盆花：“那盆花当时还没被毁掉呢！”

　　“当时那人做事谨慎，没留下其他有力证据，加上宫里面的事，牵一发而动全身，想要扳到那个人，根本不容易，这件事你在我面前提起就行，不能同外人说半句，知道了嘛？”

　　宋秋錞的语气都严厉起来，丹青知道小姐是认真了，下意识的点了点头。

　　觉得这些还少了，宋秋錞补充说：“丽妃，好歹有户部尚书作为靠山，我们行事要万分小心，不过再凶猛的猎物，也逃不过老练的猎人。”

　　“这么说，小姐是有办法了。”丹青眼前一亮，她就知道小姐不会轻易放弃，听小姐的口气，要慢慢的一点点蚕食，丹青也觉得要好好做准备。

　　“是啊！你没有发现现在宫里局势的变化了嘛？”说了这么多，宋秋錞也想知道丹青对这一系列事情的看法和应对方法。

　　“什么局势变化啊？”丹青显然一点不关心宫里的事，就算想关心也没能力，大着一双眼睛水汪汪的看向宋秋錞。

　　宋秋錞见她小白兔的模样，还是感慨了一句：“你这样啊！还想要绊倒敌人。”

　　“如今，丽妃在宫中的地位也有所动摇，不仅是因为这件事在天子心里有所隔应，也不仅是因为大家的怀疑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百零七章 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 