
    第五百五十四章威胁

    就在几个人把水果店都收拾好了的时候，于珊珊的手机忽然响了起来，她接起来讲了几句话，俏脸带上了几分寒意。

    “怎么回事？”

    叶秋见她的脸色不对，问道。

    于珊珊脸色难看：“刚才刘媚打电话过来说，她们那边也被砸了。”

    叶秋眉头一挑，“谁会针对我们的水果超市？同行吗？”

    于珊珊刚想说什么，手机又响了起来，说了几句话之后就挂断了，然后气愤道：“另一家分店也被打砸了！”

    叶秋皱着眉头想了一会儿，说道：“姗姗，你有没有什么仇家？”

    于珊珊无语道：“我就是一个普通的大学毕业生啊，能够有什么仇家？”

    想了一会儿，于珊珊想到了什么，咬牙说道：“对了，有一个！我以前的闺蜜，把我男朋友抢走的那个妖艳jiànhuò！”

    叶秋挠了挠脑袋：“你觉得她可能因为这事情来报复你？”

    “我报复她还来不及呢！”于珊珊说了一句，见到叶秋脸色有些不太好看，就娇笑着说道：“你别乱吃醋，我跟我前男友都是过去式了，我第一个男人是你。”

    叶秋汗了一下，说道：“不是，我是在想到底是谁在针对我们。”

    “肯定不是我这边的。”于珊珊定定地看着叶秋，吃味道：“你红颜知己那么多，说不定就是来找你的。”

    叶秋尴尬，急忙扯开这个话题。

    没多久，就有警察过来查看了一下现场，但是没有什么发现，对方都是带着口罩要么是带着摩托头盔过来的，看不到脸也没有留下有用的线索，流窜作案之后就在市里面消失不见了，就好像是从来没有出现过，无从查证。

    就在这时候，忽然有个陌生电话打到了叶秋的手机上。

    叶秋跟于珊珊互相看了看，就接起电话：“哪位？”

    一道沙哑的声音传来，明显是变过声的：“叶秋？”

    叶秋眉头一挑：“我就是。”

    “嘿嘿。”那个沙哑的声音说道，“今天送给你的礼物怎么样？”

    叶秋问道：“我的水果超市全部都是你打砸的？”

    “哈哈，没错，就是我。”那个沙哑的声音怪笑了几声，“这只是给你一个警告，让你不要多管闲事。”

    叶秋无语道：“神经病啊，你叫我不管我就不管，你以为你是谁？”

    那个沙哑的声音顿时有几分恼怒：“让你不要多管闲事，你最好听话，否则的话……嘿嘿，水果超市的老板娘长得非常水灵，你要是不想她出事的话，最好还是听我的话。”

    叶秋声音一冷：“你要是敢对她出手，我保证让你见识一下什么叫做人间炼狱。”

    “那我倒是很期待。”

    那个沙哑的声怪笑了几声，就挂断了电话。

    叶秋收好手机，皱起眉头想了一下，自己最近有没有惹到什么人，想来想去，倒是想到了一个人——江虎。

    “看起来是他察觉到了什么。”

    叶秋冷笑了一声。

    不过想到接下来的麻烦，特别是在江超的案子开庭前，他就有点头痛。

    江虎要是认为是他在背后捣鬼，很可能会针对他身边的人来做一些小动作。

    明枪易躲暗箭难防，他就一个人分身乏术，也不可能把所有地方都护得过来。

    叶秋没想到什么好办法，就跟于珊珊商量，先关几天店，让她去外市玩几天，要么回老家去休息。

    于珊珊点点头：“正好，我也休息几天。”

    叶秋伸手揽住于珊珊：“我陪你休息。”

    于珊珊娇笑道：“不好意思，今天来亲戚了。”

    叶秋苦笑道：“来的真不是时候。”

    “真的很想要？”

    于珊珊看了看叶秋。

    叶秋微微一顿，接着羞涩地点点头，男人冲动的时候是没有办法的，而且特别难受。

    于珊珊白了他一眼，接着勾了勾手指头，眼中露出勾魂夺魄般的妩媚之色，娇笑着跑上楼去了。

    ……

    绿林市政，董事长办公室。

    敲门声响起。

    坐在办公桌后面的蔡雅抬头，说了句：“进来。”

    她的秘书就抱着文件冲冲跑进来，说道：“蔡总，事情不好了，我们的建材被人扣押了！”

    “怎么回事？”蔡雅顿时一怔，寒声道，“谁干的？”

    女秘书迟疑着说道：“好像是陈青龙……”

    “陈青龙？”

    “多少建材？”

    “渔山村那边的建材，还有天龙大厦的建材，都被扣押了，他们说违法了本地商会的规则，要把那些建材都没收！”

    “本地商会？”蔡雅生气道，“本地商会算什么？他们以为自己就是执法部门吗？敢扣留我的建材！”

    秘书说道：“蔡总，这次我们被扣押的建材足足有3000多万呢！”

    嘭！

    蔡雅忍不住拍了一下桌子，俏脸冰寒。

    “蔡总，要不要找人走走关系？”秘书小心翼翼道。

    “先不用，我自己来解决，你先出去吧。”

    “是。”秘书急忙告退。

    蔡雅深深地皱起了柳眉，对于这个如今天广市建材市场的幕后boss，她也打过几次交道，不过因为她舅舅是市委shūjì的缘故，加上她是专门从外地找的供应商，所以双方就发生过几次小冲突。

    就在这时候，办公桌上的电话响了起来，她烦躁地接起来一听：“什么事？”

    “董事长，有个叫陈青龙的人说要找你。”

    蔡雅眉头一挑：“转接过来。”

    没多久，陈青龙的声音传来了过来：“蔡总，好久不见。”

    “废话少说！”蔡雅冷哼了一声，“陈青龙，你这是什么意思？扣押我的建材想做什么？”

    陈青龙笑道：“蔡总言重了，您舅舅可是市委shūjì，我哪里敢扣押你的建材，不过是帮你保管几天。”

    蔡雅冷冷道：“陈青龙，别拿我当báichī，你想要干什么？”

    陈青龙也不开玩笑了，直言道：“蔡总爽快，我想跟你要一个人，你要是想要拿回你的东西，那么就让这个人过来帝豪yèzǒnghuì一趟。”

    蔡雅一顿，奇道：“谁？”

    “叶秋！”陈青龙说道，“蔡总可能不知道这个小村长，但是你手下肯定知道。”

    蔡雅说道：“我知道！”

    陈青龙惊讶道：“蔡总认识这个人？那就好办了，请你转告他，要是想让他们村子继续建设下去，那么就让他来帝豪yèzǒnghuì找我。”
