    

    听到辛志诚的话，伏岚露出一个少见的温婉的笑，“你们还要回以佛诺吗？”

    “不了，大人担心希拉克里昂还有什么后招，便让乾狼营在东女国驻扎，待到以佛诺的战事结束后，再与大军一道班师回朝。”辛志诚说道。

    “二夫人，虽然这话不该属下来问，可属下还是想多嘴问一句，二夫人到时候会与我们一道回长安城吗？”

    听到辛志诚的问题，伏岚愣了一下，随后她转着头看看周围的东女国百姓，“我怕是暂时不能回去了，待到东女国安稳下来，我才能离开。”

    心中清楚伏岚这样做才是对的，可一想到陈桥，辛志诚又不免耷拉下来嘴角。

    “也不知眼下那希拉克里昂到了以佛诺没有。”伏岚叹息似的说了一句。

    拜占庭，以佛诺。

    城楼上，陈桥冷笑着看向城外那黑压压的拜占庭大军，他的身旁正是拜占庭的太后。

    “你看，你儿子来救你了。”

    陈桥语气不怀好意地说道。

    “魔鬼！你就是魔鬼！”

    拜占庭太后声嘶力竭地喊道。

    “魔鬼？”陈桥扭头看向虽然已过花甲之年，却仍旧风韵犹存的拜占庭太后，讥讽地说道：“若我是魔鬼，你的一双儿女岂不是连魔鬼都不如？”

    懒得再与这老妪多说什么，陈桥对一旁的黑龙军将士使了个眼色，那名将士便上前将拜占庭太后带了下去。

    “看到了吗？”陈桥太高声音，对站在下面双眼几乎喷出怒火地拜占庭皇帝喊了一声，“你的母亲可是确确实实在我手上。”

    “你到底想做什么！”

    下面，站在马车上的拜占庭皇帝怒吼道。

    “想做什么？”陈桥眼中浮现出浓浓的嘲讽，“我想做什么，你不是最应该明白吗？三万黑龙军将士的命，可不能白白断送在你们这些小人手中。”

    闻言，拜占庭皇帝没有再说话，他只是愤怒地看着城楼上的陈桥，只恨不得自己的目光能化作万道利箭，让上面那个男人尝尝万箭穿心的滋味！

    眼见希拉克里昂语滞，陈桥松快地笑了一声，又道：“先前，我还一度以为你是个厉害人物，如今看来却也不过如此。”

    “说说你的条件。”

    再开口时，希拉克里昂的声音已经平静许多。

    “让你的军队乖乖待在城外，你自己一个人走进来，如若不然，你该知道黑龙军可还未尝败仗。”陈桥说着，又抻了个懒腰，“或许你想让你的母亲血尽而亡。”

    希拉克里昂额上青筋暴起，抓着缰绳的手也愈发用力。

    之前，他不过是想借黑龙军的手将拜占庭搅个天翻地覆，可万万没想到，事情竟然会发展到现在这样的局面。若是能重新再来一次，他绝不会再去招惹这个陈桥！

    “陛下！”

    跟随在希拉克里昂左右的将领看着希拉克里昂忽然翻身下马，纷纷紧张地也下了马跑到了希拉克里昂身边。

    “黑龙军的厉害，你们都知道。”希拉克里昂面容阴鸷地说道：“且假作撤退，待我将母亲救出，再一举杀入城中。”

    听到希拉克里昂还没有放弃，身边的将领都不免松了口气。

    “是，陛下。”

    可是，话虽这样说了，但希拉克里昂却实在不确定自己还能不能平安地从城门内走出。

    “开门吧，陈桥。”希拉克里昂用尽力气大吼一声。

    陈桥朝着城楼下忘了一眼，看到希拉克里昂果然已经只身站在城楼前，嘴角一翘，便朝着下面的黑龙军将士打了个手势。

    不多时，希拉克里昂便看到城门被徐徐打开，在他离他不远处的那几个将领本想借机冲进去，可却被希拉克里昂的一个手势阻拦下来，只是就这样眼睁睁看着希拉克里昂走了进去。

    “母亲！”

    厚重的城门在自己身后被合上，希拉克里昂没往里面走了几步，便看到了不远处被绳索捆着的拜占庭太后。

    “儿啊！”拜占庭太后登时便哭出声来，“傻孩子，他、他们不会放过你的！”

    若有可能，拜占庭太后甚至希望希拉克里昂不是一个如此看重她性命的人，否则，今日他定不会落在这般田地。

    “母亲！”希拉克里昂不顾站在两侧的黑龙军，飞快地跑到拜占庭太后身边，刚要给自己的母亲解开绳子，便听到身后传来一阵掌声。

    “果然是母慈子孝。”陈桥唇边挂着一丝冷笑，慢慢从城楼上走了下来。

    “陈桥！”希拉克里昂咬牙切齿地看着陈桥，警惕地将拜占庭太后护在自己的身后，“你还想怎么样？”

    听到希拉克里昂的这一声问，陈桥几乎要笑出声来。

    “我想怎么样？”陈桥反问一句，可不待希拉克里昂再说出什么，便又开口道：“我麾下三万将士的仇自然是要报的，若陛下心甘情愿流点儿血来平息他们的怒气，我自是不会再为难你的母亲。”陈桥十分轻松地说道。

    流点儿血？希拉克里昂挡在拜占庭太后的身前，眼中尽是怒火地说道：“怕不只是流点儿血就行的吧？”

    陈桥耸耸肩，又道：“眼下我为刀俎，你为鱼肉，你以为自己还有与我讨价还价的资格吗？”说完，陈桥便冷下脸色，朝着身旁的几名黑龙军将士点点头，“把人带下去吧。”

    “是！”

    就在希拉克里昂即将消失在拐角的时候，陈桥忽然看着他的背影说道：“我这头死了好些人，总不能让外面那些人都平安无事吧？否则那些将士得怪我太过心慈手软了。”

    “你！”闻言，希拉克里昂猛地回头去看陈桥，他本想扑上前去与陈桥拼个你死我活，却无论如何都无法生做挣脱押着自己的黑龙军将士，那犹如铁钳一般的手，只能徒劳地来回转动自己的身体，可终究还是被拖走了。

    “沈勇达！”陈桥高喝一声。

    “在！大人！”站在距离陈桥不远处的沈勇达大声回道。

    陈桥扭头看向沈勇达的方向，“去吧，外头的那些人便交给你了。”

    “是！”

    听到陈桥这声令下，沈勇达立刻眉开眼笑起来。

    看着沈勇达率领着几万雷虎营将士浩浩荡荡杀出城外，陈桥弯了弯嘴角，随后便也转身朝着方才希拉克里昂被带走的方向走去。

    “陈桥！陈桥！我定要杀了你！”

    虽说已经被带出去不断的距离，陈桥却依旧还是听到了希拉克里昂的叫声。

    “老实些！”拖着希拉克里昂的黑龙军将士怒骂一声，“将军方才没有当下便杀了你，你便该感恩戴德了，竟还在此处口出狂言！”说着，押着希拉克里昂的黑龙军将士便给了希拉克里昂一拳，终于让人安静下来。

    看一眼晕过去的希拉克里昂，一左一右拖着他的两名黑龙军将士朝地上啐了一口，便继续往前走去。

    眼看着希拉克里昂被押入以佛诺的行宫，陈桥溜溜达达也朝着行宫的方向走去。

