    第37章 世界的另一面

    什么叫做壕？

    一瓶普通十岁以下孩子用的药剂，一千蓝币，能够反复用数天，足够普通人花一年。

    一瓶中级药剂，能让一个小康家庭破产。

    一瓶高级药剂，哪怕是中产阶级，也能一洗如贫。

    一瓶顶尖的药剂，更是高达百万蓝币，能让刚刚成为富翁的那一撮人直接崩溃。

    而这一百万蓝币，换算成紫币，也才区区一万……

    李修一下子拿来四十多万紫币，哪怕是一些身家极其丰厚的异能者，都承担不起。

    工作人员看着李修的目光，格外复杂，一个字都说不出来。

    “先生，明白了，这件事情……我会跟校长说明，感谢您能过来。”工作人员语气已经软了下来，随后继续说道：“您女儿很有天赋，以后……肯定会有一个好的未来。”

    “谢谢。”李修揉了揉李若冰的小脑袋，要是以往，李若冰肯定会反抗表示自己的不爽。

    但这次，李若冰出奇的没有吭声。

    “老爹先走了，你也赶紧去上学吧，有空我再来看你。”

    “好~”

    李若冰笑盈盈的望着自家老爹，直至李修走后，李若冰才眯起了眼睛。

    自己这个老爹，似乎越来越神秘了。

    身为穿越者，十阶的冰霜女帝，经历了数十载的生死沉沦，尔虞我诈，都已经觉得自家老爹，像是迷雾一样，难以捉摸。

    “看来，老爹没有我想象的那么简单……”

    说完，她转头进了学校。

    ……

    …………

    离开了学校，李修没有回家。

    而是开着租来的车，独自前往玲珑古建筑群。

    这里是距离古城最近的迷雾禁区了，里面生活的多是猴子，成群结队，来这里，是为了测试自己人类身体真正的实力。

    总是用金雕分身，也不太现实。

    更何况，自从进入六阶后，金雕分身猎杀异兽能量点和技能碎片都变少了，他想试一试，还没有步入六阶的人类身体，吞噬异兽能不能获得更多的能量点和技能点。

    “先生，请问，您是要去玲珑古建筑群么？”XC区，一条公路的出口，一个女孩子，拦住了李修的车。

    李修看了眼女孩子，发现对方背着一个登山包，里面似乎放了很多东西。

    “如果，如果可以的话能不能带我一程？”

    听到女孩的话，李修并没有停车。

    超凡意念展开，立刻发现，女孩后面的一片岩石后，藏着好几个人。

    很显然，这些人别有用心。

    利用女孩拦车，等他下车后实施抢劫。

    李修只是瞥了女孩一眼，冷漠的踩下了油门。

    小车轰的一声，冲了过去。

    躲在岩石后面的几个男人，冲了出来，吐了口唾沫。

    “妈蛋，这小子跑了？”

    “靠，现在人心都这么冷漠了么？这么漂亮一个女孩子。”

    “狗日的，今天异能者药液没钱买了。”

    几个人，骂骂咧咧，带头的男人，更是一口唾沫吐在了地上，随后，恶狠狠地一巴掌抽在了女孩的脸上。

    女孩惨叫一声，脸被抽的通红发肿：“臭婊子，是不是你做了什么手脚？今天都第三辆车了，你一辆都没有拦下来，告诉你，如果再拦不下车，老子就把你剁了喂狗！”

    旁边的一个青年，眯着眼睛，走了上来，猛然扯住了女孩的衣服。

    女孩惊恐的看着这一幕，想要后撤，可青年脱凡七阶的实力，根本不是女孩能反抗的。

    撕拉~

    衣服应声而碎，露出了大半个白皙的肩膀：“还是穿的太正常了，大家来帮忙，再把衣服撕掉一点，嘿嘿。”

    女孩惊恐的看着这一幕，她可是知道，上一个被他们抓来的女孩子，就是因为拦不下车，第二天就一丝不挂暴尸荒野。

    现在这个世界，看起来虽然依旧和平，光鲜亮丽，但那都是表面上的！暗地里，还不知道有多少龌龊，人类变强了不错。

    但坏人的恶性却永远不会变，这种变强，反倒是让他们更加的大胆了。

    “不要，求求你们了，我一定可以拦下车子！”

    女孩苦苦哀求，不过几个人却没有半点停手的意思。

    带头的男人皱着眉：“别弄死了，起码今天不能弄死。”

    “知道，老大放心。”

    几个人，扑了过去。

    女孩的脸上，露出了绝望……

    “喂，需要帮忙么？”

    李修的声音，却在不远处响起。

    车子是开走了，不过停在了百米开外的一个弯道上，他早就看出这个女孩子的神情不太对了。

    “需要帮忙么？”

    女孩听到李修的话，如同抓住了救命稻草，死死抓着自己的衣服，不停地点头。

    “那，你们能放了她么？”

    李修又扭头，看向了几个男人。

    这群人，也停下了动作，全都警惕起来。

    “老大，敢突然折返，这小子肯定不虚我们！”

    “从这个位置，根本看不到他的车，他能以这么快的速度折返，还是小心点好！”

    几个人对视一眼，交流了想法，纷纷点头。

    果断的道：“可以！”

    “这么爽快？”李修也愣住了。

    “人可以给你，我们也可以走，但你必须先退开一百米，否则我们直接捏断她的脖子。”

    听到这话，李修也被这群人的谨慎惊艳了一把，随后无奈的退开，静静地看着这一幕。

    一群人未曾食言，眼看距离够了，瞬间松开女孩，冲向了不远处藏起来的摩托车，不到十秒钟，就已经扭紧了油门冲了出去。

    可惜，这些人还是小看了李修的能力。

    就当这些人冲出去十米左右的时候，李修伸出了手，手心出现了一根不断延伸的银白色尖刺。

    扑~

    领头男人被刺穿头颅，血液涌出，碰的倒地不起，摩托车更是掀翻在地，滑行出去了好几米。

    其他人一看，这还了得？

    隔着这么远，直接把老大秒了？

    “注意隐蔽，分散逃走！”

    话音落下，说话的人，再度被一根银白色的尖刺洞穿，其他人想要走，可惜实力相差太大了。

    转眼，化作了七横八竖的尸体。

    女孩看到这一幕，双眸颤抖的捂住了嘴。

    (本章完)

