    第1358章 蛟人族跟蛇人族

    “它是新世界来的蛇神，我同它本是同源同宗，何来欺师灭祖，蛟龙你的死期到了！”

    “巴图，就算本蛟龙让你杀，你真敢杀？你忘记了我是蛟人族饲养的战宠吗，你认了新主子，连太古深山赫赫威名的蛟人族都不放眼中了？”老蛟龙厉声。

    巴图闻言，行动的迟缓了下来，蛟人族让人想起就畏惧。

    “放我走吗，本蛟龙保证以后不会找你的麻烦，蛟人族更不会，否则你跟新世界来的主子都要死！”

    这...巴图战斗意识被土崩瓦解。

    噌！

    巴图巨大的头颅上出现了一道身影，涂小安冷冷的看着老蛟龙：“刚才的海飞奴也说蛟人族，你也说蛟人族，很强吗？”

    老蛟龙哈哈大笑的说：“蛟人族可是太古神山百族之一，在百族之中也是能排进前五十，你一个新世界来的人，纵然是五阶，在蛟人族面前也不算什么，你可知道我们的尊者是什么修为！”

    “什么修为！”

    “是上位神，无敌的上位神，实话告诉你，在太古神山能称的上尊者，皆是上位神！”

    老蛟龙说完，还给了涂小安一个就问你怕不怕的眼神。

    涂小安怔了怔，他该怕么？

    古神他都不怕，一个区区尊者上位神算什么啊。

    遗迹中的远古一方世界，不过是历史的残留。

    他所在的现代，是新时代，它们这些土著口中的新世界，才是真正的天地。

    一群土鳖。

    “我放你回去，让你口中蛟人族的尊者来见我！”涂小安看着老蛟龙开口。

    老蛟龙一闻言，就用你是傻逼的眼神看着。

    知道尊者是上位神，你还敢让他来见你？

    你配？

    自然是你跪着去见尊者大人！

    嗯？

    涂小安一蹙眉，恐怖的威压铺天盖地的笼罩在老蛟龙的身上。

    老蛟龙难以承受，如一块天外陨石，轰然的坠落，狠狠的砸到了地面，形成了一个大坑。

    “赶紧滚回去，让你的尊者来见我！”

    老蛟龙凄惨的从大坑中爬出来，畏惧的看了涂小安一眼，落荒而逃。

    “蛇神大人威武，连蛟尊者都不怕！”巴图见老蛟龙灰溜溜的逃走，赶紧送上自己新鲜的马屁。

    感觉自己抱上了一条很粗的大腿。

    连上位神尊者都不怕，它都不敢置信。

    眼前这位蛇神大人看来不是一般层次的蛇神啊。

    莫非也是上位神？

    要知道新世界来太古神山的不是没有，但五阶至今都还没出现呢。

    很多混的还不如它这条蛇呢。

    猛地，来了一个那么猛的。

    还刚好被它撞上了。

    涂小安冷淡无波的看着巴图：“知道时间的长河吗！”

    巴图闻言，一副茫然若失的样子。

    好吧，它果然不知道。

    涂小安重新跳到巴图的身上，说：“带本神到处溜达溜达，熟悉下周围的环境！”

    巴图那里敢说一个不字，甚至非常的荣幸，巨大的蛇躯一动，在地上留下一条深深的烙印就朝着山势高的区域游曳而去。

    按照往常，巴图是不敢公然大摇大摆的到处乱逛，怕被一些高手盯上，丢了小命。

    现在今日不同，大腿抱上，胆量无形之中都暴涨了起来。

    谁还敢来欺负它。

    “蛇神大人，巴图刚跟蛟龙打，虽然没赢，但起码没丢了我们蛇族的脸，你看你之前说替小的抗劫，是不是...！”巴图忐忑不安的说。

    涂小安此时站在巴图巨大的蛇颅上，环顾四周，随意的说：“本神说你赢了，帮你渡劫，你赢了吗！”

    这...！

    巴图顿时语塞，不知说什么好。

    但这时，一颗璀璨似夜明珠一样的东西散发着浓郁的力量，悬浮在了它面前。

    “四阶巅峰的本命金丹？”巴图震惊。

    “这颗赏你了，吞了这颗本命金丹，你再巩固一下自己的修为，开启封神之劫是一点问题没有，至于能不能封神，还是要靠你自己的决心跟勇气了！”

    封神实力很重要，但勇气跟决定也一样重要。

    没有一往无前，视死如归的态度，是很难一飞冲天。

    最后看你有没有这个造化，有没有这个命数了。

    巴图本来四阶巅峰，吞了这颗海飞奴的本命金丹，修为就是巅峰圆满，起码提高了封神的概率。

    其实四阶巅峰就可以开启封神之劫。

    但一般的生灵，一定会修炼到自身圆满。

    就算圆满也极大概率陨落，别说巅峰就去渡劫，那是找死。

    “谢蛇神大人，谢蛇神大人！”

    巴图一口吞下这颗海飞奴的本命金丹，感激涕零，无形之中浑身的气息一点一点的提升起来。

    本命金丹蕴含最纯粹的能量，基本上都不需要刻意的去吸收什么。

    吞进去很快就会跟自己的力量融为一体。

    巴图的机缘就是遇见涂小安，涂小安随手赏了它一颗四阶巅峰的本命金丹，对它就是天大的帮助。

    靠它自己去杀一位四阶巅峰的强者，基本上很难。

    相同的境界，就算打不过，逃走还是没问题。

    谁还没有一点保命的手段。

    然而对于涂小安而言，那些四阶巅峰的跟踩死一只蝼蚁没有什么区别。

    都是意念动一动的事情。

    境界跟实力上的差距实在天差地别。

    他赏给巴图本命金丹，算是让牛干活，总要给牛吃草吧。

    反正不费力气得来，不心疼。

    “巴图，蛟龙有蛟人一族，那你呢，我们蛇类在太古深山有自己的种族吗！”

    巴图秒回：“回蛇神大人，我们蛇族在太古深山有蛇人一族，只是...只是整体实力不如蛟人一族！”

    “但我们蛇人族可是女娲神祖的后裔，血脉正统，只是蛇尊者早年受过伤，实力不如别的种族的尊者，故而我们蛇人族在太古神山排名比较靠后！”

    巴图说着，都有点底气不足。

    蛇人族？

    涂小安笑了笑，女娲娘娘半人半蛇，后裔自然也是半人半蛇的形态。

    估计跟蛇宫的蛇美人样子差不多。

    蛇类都喜欢以半人半蛇的姿态见人，倒是涂小安不会将自己变成半人半蛇的样子。

    他感觉不伦不类。

    要嘛蛇，要嘛人，搞个二不象，不符合他性格。

    (本章完)

