    比如洪涛吧，他现在用恶名在外来形容，无论平难军还是飞虎队都不得不承认。仗着人多壮胆打个群架啥的，大部分人都没问题，打急眼了手里拿着啥就招呼啥，砍人捅人也不新鲜。

    但是真敢有目的去主动捅人，一下子连捅好几个还面不改色心不跳，恐怕就没几个人能做到了。谁要说这样的人心软还烂好人，那谁就是缺心眼。所以想算计这样的人时就不得不非常仔细的考虑一个问题，失败了咋办！

    “闫哥，有句话不知道当讲不当讲……”会议室里的人基本都有些心力憔悴，休会之后放松放松脑瓜子也是好事儿，于是纷纷起身出门。

    皮夹克没有马上走，随手收拾着桌上的烟缸像是要带出去倒掉，可是等人都走光，就剩下闫强还站在窗边透气，他轻轻关上门又走了回来。

    “老武，有话就说……”闫强已经从玻璃反光中看到了皮夹克的举动，并不觉得突兀，弹了弹烟灰头也没回。

    这个被窦云伟称作武大郎的人，本名叫武文斌，由于个头矮才被起了个戏称。他并不是飞虎队的原班人马，而是灾变发生之后跟着其中一个队员来避难的。他也玩摩托车，但算不上嗜好，浅尝则之。

    以前他是个搞直播带货的，接触的圈子比较另类也比较新奇，又能说会道，很快就在飞虎队里站稳了脚跟，人缘不错。

    但真正出头还是在狼队被剿灭之后，由于老队员伤的伤死的死，队伍里急需一批中层干部。经过内部挖潜，大家都觉得武文斌脑瓜子好使，又会团结各种人，于是把他推荐了上来。

    经过二三个月的考察，这家伙确实有一套，协助吕叶江南把新成立的狼队管理得头头是道。干脆，吕叶江南就卸掉了这个兼职，把狼队全部交给了武文斌打理。

    黄亮实际上是从津门救回来的幸存者，也是那批人里唯一一个会散打的人才。当时狼队缺人，武文斌就把他要了过去负责平时的训练。后来经过武文斌的推荐，大家感觉也不错，就暂任狼队的副队长。

    说起来闫强也挺难的，他的那些老部下没剩下几个，还有一个算一个都是啥也不想管，但总能提出点建议的主儿。要不是有窦云伟和吕叶江南撑着，怕是连个能依仗的亲信都找不出来。

    也正是看到了这一隐患，自从马文博出事之后才刻意培养新人，一方面是新人愿意为大家出力，另一方面也是想用新人上位来刺激刺激那些老队员，让他们有些危机感，别整天光琢磨怎么把自己的日子过得更滋润，对团队不闻不问。

    “以前狼队的事儿我听说了，要说怪吧，姓马的肯定是首恶，但您也不是一点责任都没有……”武大郎向前走了两步，靠在另一扇窗户边望着对面高耸入云的大楼，提起了往事。

    “……嗯，没错，识人不明啊！”闫强以为武大郎还要继续说救援队与平难军的事儿呢，没想到突然提起了狼队。迟疑了一下，才点头承认。这件事已经是他心中永远的疼了，可做为大哥总不能不让人提意见，捏着鼻子也得认。

    “您误会了，我不是说识人不明，是另一个更致命的问题。”武大郎好像没注意闫强的脸色，非但没见好就收还变本加厉了。

    “哦，你说说看，我还有什么致命问题。”闫强咬了咬牙让微笑重新回到脸上，转过身体望着武大郎，准备看看这个号称最会混人缘的家伙今天要干什么。

    “心软……狼队早就和虎队水火不容，可您没有及时支持一方打垮另一方，总是左右摇摆，让他们两边都觉得您能支持，结果最终势同水火。”武大郎掏出根烟递过来，随即点上打火机。

    “呼……你今天提这个事儿不会是要劝我支持你压过云伟吧！”闫强接过烟，点上火，深吸了一口，决定把话挑明白。窦云伟是仅剩的一个肯出力、还互相了解的老伙计，同时也是飞虎队的中坚力量，想踩过他想也别想！

    “嗬嗬嗬，您误会了，我从来没想过和云伟掰手腕，狼队也没那个实力。”武大郎干笑了两声又把脸望向了窗外。

    “那你什么意思！”闫强有点烦了，这一上午光琢磨利弊得失，不想琢磨都不成，件件事生死攸关。刚想一个人静静这家伙又来烦人，有话还不明说，非要绕圈子。

    “我是说既然怕救援队隐藏了实力，何不把消息透露给平难军呢。救援队人少武器精良，我琢磨着除了偷袭之外，想获胜别无它法。”

    “假如平难军知道了偷袭时间，来个请君入瓮，就算救援队训练再好、装备再精良，也没有全身而退的可能。到时候咱们把中继台关上，再把救援队的通讯设备占领。姓洪的就算觉出不对，也没条件马上通知家里。”

    “如果他命大突围跑回来了，面对咱们的主力只能束手就擒。然后您再放他一马，还了之前的人情，大家两不相欠。”

    “至于说平难军那边，他们反倒欠了咱们的大人情，刚刚经历过恶战也不会没有损失，短时间内肯定没能力再来进攻。不管是留还是走，咱们有大把时间视情况而定。”

    “谁说非要三国鼎立才稳定，有了那些生产后勤人员，再收获一大批武器弹药，尤其是手雷，来个划江而治，平难军应该也只能认了。”

    “另外还有个细节刚才我没想到，姓洪的不是忽悠了外地很多团体前来投奔嘛，咱们有了他的电台完全可以继续当联盟主席，那群外国人知道谁是谁啊。”

    “我问过云大侠了，用电台通讯除了呼号就只能凭互相约定好的密码，只要有电台，咱们就能继续让那些人来投奔。用不了多久，飞虎队的人数就能扩大一倍甚至几倍，平难军除了俯首称臣，只有远走他乡一条路可选。”

    “不管怎么选，您和飞虎队都是北方乃至全国最大的幸存者队伍，再加上个亚洲区主席，在世界上也得有不小的发言权吧！”

    合算饶了一圈，武大郎还是想劝闫强在背后插救援队一刀。这次给出的理由更诱人，不光有地盘、有人，还有武器装备和未来霸主之位。且每一条都鞭辟入里、环环相扣，由不得人不信。

    要问武大郎为什么这么恨洪涛和救援队，不惜余力的想治之于死地。实际上他和洪涛都没怎么见过面，更没说过话，理由只有一个，道不同不相为谋。

    他是坚定的躲藏派，啥人类不人类的，想让自己冲在前面替别人杀丧尸门儿都没有。这种行为在他看来就是纯傻逼，谁爱去谁去。

    如果让洪涛的救援队获胜，按照吕叶江南带回来的讯息，救援队在吃掉平难军之后马上就会借助外地投奔而来的幸存者势力逼迫飞虎队二选一。要不跟着救援队一起对抗丧尸，要不被救援队吃掉。

    反正不管怎么选也不能置身事外，没有第三条路。古人怎么说的来着，挡人财路如杀人父母。现在有人直接挡了自己生路，那还能客气吗？啥也别说了往死里整吧，不是你死就是我活，各显其能，没什么不好意思的。

    “……这事，恐怕云伟和江南都不会答应！”沉默了许久，闫强才缓缓突出半句话。

    “那就不让他们参与，您也不用参与，这口黑锅让我来背。不过您得想办法稳住他们，还得让我在虎队里挑些人，光靠狼队怕是不太保险！”

    虽然没得到完全支持，但武大郎明白，闫强已经动心了。现在只需再压上最后一根稻草就能获得最终的胜利，没人能抵抗住这种诱惑。基本就是啥也不干、啥责任都不担负，擎等着天上掉馅饼。

