    第15章去城里头

    木香香被这系统惩罚直接弄晕过去。

    木妮妮坐在这车上，看着木香香的时候，感觉她身上有着什么东西。

    木妮妮走的时候，看着不远处的大槐树，有点小失落。

    “外婆，我可以回来看大槐树爷爷吗？”

    “可以，等逢年过节我带你回来。”马翠花揉了揉木妮妮的小脑袋。

    “就一棵大槐树，你居然就叫爷爷。”自己这爸爸对方都没有叫过几句。

    “槐树爷爷是妮妮的朋友。”木妮妮气鼓鼓的看着欧阳郁，“不许你说我的朋友。”

    “好，你的朋友，等回到城里头，我还可以给你找更加多朋友。”看着木妮妮的时候，欧阳郁笑着道。

    “嗯。”木妮妮点了点头，坐着车有点困倦就睡着了。

    季君烬看木妮妮睡着的时候，觉得木妮妮太过活泼了。

    “你要坐后面吗？我说你都没有跟妮妮说话。”欧阳郁看着季君烬道。

    “我才不要跟她说话。”季君烬立刻就摇了摇头。

    欧阳郁闻言点了点头，也没有强迫。

    等一行人来到这火车站，欧阳郁带着几个人去头等舱。

    木妮妮穿的是公主裙，整个人看上去粉雕玉琢的。

    醒过来木妮妮爬在火车站门口，看着外面的时候，一双眸子别说多亮了。

    “好多人。”木妮妮回过头看着欧阳郁，“爸爸，我们这里这么空，为什么他们不可以进来？”

    木妮妮看不远处都挤不进去了，他们这一节车厢却空荡荡的。

    “因为我们这里贵一点。”欧阳郁笑着开口道。

    “贵多少？”木妮妮眨了眨眼睛。

    “最少一倍的价格。”

    木妮妮明白了，这的确舍不得，如果让自己多拿钱出来买东西，自己也舍不得。

    “妮妮，让他们进来吗？”欧阳郁又轻笑道。

    “不要。”木妮妮摇了摇头，“这里不仅仅是爸爸，还有别人，如果让他们进来，对你们不公平。”

    木妮妮知道给多少钱，就住多大的房子，给多少钱吃多少米饭一样。

    “小丫头，真乖。”欧阳郁揉了揉木妮妮的秀发，把木妮妮抱在怀里头。

    木妮妮坐在欧阳郁的大腿上，看着又吃的，木妮妮开始吃盒饭。

    又看了看季君烬，“小哥哥，你要吃肉吗？”

    季君烬不搭理木妮妮，一个人埋头苦干，木妮妮无趣自己开始吃东西。

    吃的肚子鼓鼓的，木妮妮看了看季君烬，“小哥哥，你不要离开妮妮，妮妮是你的护身符。”

    “……”小哥哥季君烬脸红了，木妮妮这小妹妹怎么回事？

    这些话是可以对男孩子说的吗？

    “你是女孩子。”女孩子果然都是话多的生物。

    “妮妮当然是女孩子。”木妮妮毫不犹豫点头。

    “……”欧阳郁觉得刚才那一句话，木妮妮好像在怼自己。

    ……

    接下来有着人上车下车，木妮妮打哈哈又困了。

    马翠花看着木妮妮，伸出手接过，欧阳郁摇了摇头。

    “我来吧。”马翠花点了点头。

    突然有着一道嘈杂的声音道，“臭死了，怎么让乞丐也跑这车厢来了。”

    一个衣衫华丽的女人来到头等车厢，看到马翠花的时候一脸厌恶。

    “张哥，这里怎么坐了一个乞丐，都拉低你们的格调了。”女人娇娇地靠在一个肥头大耳的男人身上。

    张哥听到这话，看了看马翠花，“你给我立刻离开这座位，这地方不是你们这些乞丐可以来的。”

    马翠花面色一白，她还是少被别人这般说，气得身子哆嗦，“我不是……”

    马翠花没有说完，欧阳郁一脚踹了过去，张哥整个人就被踹倒在地上。

    欧阳郁冷冷的开口道，“哪里来的野猪，这里是你们可以来的地方吗？”

    张哥这才看到欧阳郁，欧阳郁的神情冷漠，张哥面色一变，起身就要打欧阳郁。

    却被来的乘务员给抓住了，“这位先生你干什么？”

    “干什么？这里是这种乞丐可以进来的吗？好啊……你敢打我，知道我这衣服多少钱吗？一千块……”张哥大怒道。

    而此刻这乘务员看了看张哥，“这位先生，头等舱的人都买票上车，先生你是补票的。”

    装逼也得有点逼数，这里的人都非富即贵，他一个中途补票的人，又一个屁的钱。

    身上东西都是假货，也就刚才那女人看不出来。

    张哥听到这话，“你这什么意思？我补票又怎么了？让这人滚出去。”

    “我给你五百块，你给我滚。”欧阳郁拿了五百块出来。

    八十年代五百块算一笔不菲的数目。

    男人经惊讶的看着甩过来的钱，他面上有被羞辱的愤怒。

    又看了看地面的钱，捡起来就离开。

    刚才那女人傻眼了，有着几分不敢相信那男人会为五百块就离开。

    ……

    女人也意识到自己傍大款其实找了一个假货，羞愧地要走，又看了看这车厢的人。

    还是强忍着尴尬走了进来，毕竟补票的钱还是自己出的。

    “阿姨，刚才我说错话了，你别见怪。”女人开口道。

    看向这欧阳郁的时候，一双眼睛冒光了。

    奈何欧阳郁压根就没有看对方一样，“那个这位先生，我叫珍妮佛。”

    “你不是夏国人吗？一定要用鬼的名字。”欧阳郁冷冷的道。

    珍妮佛被这话说得整个人面色不好，“先生，我国名叫雪儿……”

    欧阳郁没有理会对方，珍妮佛不甘心，别的地方的男人都有着女人陪着，也就欧阳郁没有。

    她才想靠近，看欧阳郁身边的少年，应该不是他的儿子，那女孩睡着了，可也没关系。

    奈何欧阳郁压根就不上道，珍妮佛也就只能够坐到不远处。

    ……

    马翠花看了看这欧阳郁，“刚才谢谢……”

    “你是我孩子的外婆，我帮助你是应该的。”欧阳郁毫不犹豫道，自己带出来的人，岂会让别人给欺负了。

    马翠花看着欧阳郁心思复杂，自己这女婿说不上喜欢，可也说不上讨厌，就是明白云泥之别，她的女儿终究是想太多了，也太傻了。

    她不清楚自己的女儿是不是喜欢欧阳郁？大概喜欢的，不喜欢又怎么可能生下孩子。

    (本章完)

