    韩东获得百强榜第十名的消息，第一时间传到了异族公主希雅的耳中。

    “呵呵，韩东！”希雅公主脸上浮现一抹即愤恨又期待的神色，要知道，如果不是韩东，新生秘境中恐怕异族进攻者一方会大获全胜，到时候希雅公主挟胜而归，第一军校里的异族学员一定会全部归心。

    要知道，能够在这个时候进入第一军校的异族学员，没有一个是平民子弟，全都是各个异族家族中的弟子，有些甚至还是嫡子，在家族中的地位和希雅公主差不多，拥有家族继承权的存在。

    有了这一批助力，希雅公主在帝国中的声望一定会大震，就算继承顺位不能再前进几名，也能极大提升她的底蕴，用一个词形容就是“未来可期”！

    但是现在，韩东凭借一人之力，彻底打败了异族进攻方，使得希雅公主打算全部落空，在异族新生中的声望，自然也是一落千丈，就连平时对她很恭敬的一些追随者，也离她而去，变得冷漠起来。

    现在唯一对她不离不弃的，就只有西泽一人了。

    “西泽，把周山秘境中的一些信息，有选择的向韩东透露一下，表达出想要和他交易的意愿，先看看他的反应再说。”希雅公主低声说道。

    现在能够让希雅公主翻盘的希望，就全寄托在韩东一人身上，但她却不能表现的太过热切，否则的话，容易被对方拿捏住，到时候就不好谈判了。

    “是，公主殿下！”西泽点头答应道。

    看到西泽没有离去，希雅眼睛一眯，问道：“你还有什么事情吗？”

    “公主殿下，我们可以交易的对象有很多，为什么，为什么选择他？”西泽低声问道。

    “西泽，你是唯一对我不离不弃的人，而且，你的智慧对我也很有帮助。”希雅公主盯着西泽说道：“但千万不要让仇恨蒙蔽了你的双眼，如果整个第一军校有一个人可以帮助我们获得那件物品，那这个人一定就是韩东！”

    “去吧，希望你能给我带来好消息。”希雅公主疲惫的闭上双眼，挥了挥手说道。

    “遵命，公主殿下！”西泽恭敬的朝后退去。

    ……

    韩东一连几天都待在炼金实验室中，一方面是他的炼金术已经达到一个瓶颈，随时都有可能突破到下一个境界，另一方面，也是为了趁现在多制作一些傀儡炸弹。

    要知道，原本定的是三天之后交易，结果第二天，赵处长就安排人拿了五张炼金配方和三件金色超绝品质的灵力装备来和韩东交易。

    五张炼金配方，最差的一张，都需要十二级的炼金术才能学习，剩下四张，都必须是炼金大师才能学会的灵力配方卷轴。

    只不过这五张炼金配方都是最普通，最常见的配方，恢复气血值，精神力和灵力三张配方卷轴，另外两张，一张是提升冰霜抗性的，一张是提升火焰抗性，虽然是大师级的炼金卷轴，但实际上价格并不贵，普通的一张价格大约在三十到五十万之间，灵力卷轴会稍微贵一些，但也不会超过八十万一张。

    而三件金色超绝品质的灵力装备，则有些出乎韩东预料。

    也许是打探到了韩东喜欢用刀，其中一件灵力装备就是一柄长刀，名为绝斩！这柄长刀看起来和苗刀有几分相似，但实际上却是一柄唐刀造型，漆黑的刀身没有一丝金属光泽，拿在手里很沉，刃面上两道暗红色的血槽，散发着凌厉的气息，横在面前，鼻尖甚至能够嗅到一丝若有若无的血腥味道。

    这柄名为绝斩的长刀，锋利值竟然达到了恐怖的三百点，超出了韩东黑曜刀足足一倍还多，说是无坚不摧，都有些贬低这柄长刀。

    而且长刀自带技能“气浪斩”，能够消耗灵力和精神力释放一道攻击范围达到三十米的刀气。

    让人骇然的是，气浪斩这个自带技能竟然没有冷却时间，换句话说，只要精神力和灵力充足，气浪斩可以无限制连续释放。

    以韩东现在的精神力和灵力值，在不消耗药剂补充的情况下，一口气可以释放出三十五道气浪斩，一旦全力释放，只要不是修炼了类似罗汉金身诀这样炼体术的灵师，哪怕和韩东同阶，同为微光境高阶强者，恐怕瞬间就会被碾压，落入下风。

    除了这柄长刀，还有另外两件金色超绝品质的灵力装备，其中一件是一枚储物戒指，储物空间比转经筒的储物空间还大，另外一件则是一只麒麟护臂，能够将手掌和手肘一下的部位全部防护起来，而且还能随心意施展三种变化。

    一种是手腕处可以弹出一支一尺多长的短刃，用以近身战斗，另外一种是形成一面半人高的铁盾，还有一种则是可以发射袖箭，一次能够装载十二支。

    袖箭的伤害一般，一次只能造成固定三百点的伤害，但是如果韩东最终选择这件装备，那么肯定会将袖箭改造，火焰箭，冰霜箭，爆裂箭之类，提升伤害威力和效果肯定是没有问题。

    这件麒麟护臂可谓攻防一体，远程近战皆可。

    只可惜，以傀儡炸弹的灵力卷轴，只能兑换五张配方中的两张，三件金色超越品质灵力装备中的一件。

    韩东犹豫许久，最终还是选择了绝斩刀和火焰抗性，冰霜抗性两张炼金配方。

    来和韩东做交易的并不是赵处长，而是他的秘书，在韩东做出选择后，又告诉了韩东一个好消息，赵处长带走的几枚傀儡炸弹都已经经过了严格的测试，效果和韩东之前说的一样，军部很重视，已经决定给出一个大订单，只不过价钱还要再协商。

    不过这一切韩东都不会过问，全部交给学校和军部谈判，这样的谈判，学校已经不是第一次了，是不会让韩东吃亏的，韩东很放心。

    现在唯一限制的，就是韩东不可能将所有精力都放在制作傀儡炸弹上面，因此才会在谈判没有出结果前，先炼制一批再说。

    一连几天韩东都没有露面，让一直守候在研究中心外的西泽等的有些心焦，但却没有一点办法。

    因为是异族学员，就连想要拜托其他人带个口信进去都办不到，西泽苦等了几天后，终于叹了口气，失望的回到了异族学院，向公主殿下禀报去了。

    ……

