    苏紫莹感觉脑袋都在嗡嗡作响，想要爬起来，却无力支撑。

    三角眼揉了揉眼睛，骂道：“特吗的，把我眼睛都弄流血了，今天你要是不让我痛快了，我会折磨死你！”

    说着就走到了跟前，一下就将她揪了起来。

    不知怎么身体就遍布了一股寒意，使得他送了下手。

    苏紫莹又倒在了地上，不断颤抖着，知道自己寒体之症爆发了。

    虽然自己的病没有治疗好，但得到了延缓，在这一刻就起了副作用。

    不过她宁愿病情加重，也不让对方占有自己。

    “她这是怎么回事？不会得了癫痫吧？”一个人小声问道。

    三角眼缓和了一下，摇了摇头道：“好像就是上头说的那种病，没事，那边有房间，咱们争取爽下再走。”

    几个人面对一个绝色美女，也忘记了上头交代的，被冲昏了头脑。

    随即抬着她就到了房间，放在了一个办公桌上。

    “嘿嘿，这身材还真傲人啊……”另外一人搓了搓手，显得迫不及待了。

    “你们敢打她的主意，难道不想活了吗？”一个声音突然出现。

    几个人转过头，不知道什么时候门口站着一个人，身材高大肥胖，门框仿佛都装不住了。

    “小子，你是雷霆安保的？是不是想下地狱陪伴你的同伴？”

    “要有点自知之明，否则对你不客气！”

    他们感觉不到这人身上的气息，就有些忌惮。

    苏紫莹转过头，只是听着声音耳熟，但关着灯看不清对方的面孔，不知道是谁。

    “快救我……”

    “弟妹，是想让他们得到什么惩罚？”胖子问道。

    苏紫莹猛地想到了一个人，连忙道：“你是杨君宝？陈重的师兄？胖哥？”

    “嘿嘿……想不到弟妹还记得我，让为兄很欣慰。”杨君宝挺了挺胸道，“你放心吧，有我在你不会有事的！”

    “陈二少的师兄？”

    “他不是在家族学的本领，怎么突然多出来一个异性兄弟？”

    “估计是想吓走我们，不如先把这人杀了再说！”

    几个人小声对话两句，就冲了过去。

    苏紫莹马上提醒道：“胖哥你小心，他们都很厉害！”

    人在什么地位就会有多高的见识，这几个抓她的家伙都能把超凡杀了，明显是有王者段位的。

    记得在江城见对方时，他好像就大师段位……

    “对我来说不过是小菜一碟而已。”杨君宝并不放在心上，对着一人拳打出。

    那人单手去挡，同时一拳回击了过去。

    咔嚓一声，他的胳膊就被极端了，那条粗壮的手臂仿佛不受影响，接着撞在他的胸膛上。

    “啊……”

    那人就惨呼了一声，摔在了地上，胸部凹陷，没了气息。

    人瞪大着眼睛，仿佛还不敢接受。

    另外几人目光中闪过震动，一拳打死一人，这在王者中也是强者级别了。

    不禁后悔为什么没有早早带人走，也打起了退堂鼓，但完不成任务下场也不会好……

    杨君宝没管他们怎么想，一个踢腿正中一人的脑袋，当即轰在了墙上，直接爆开了。

    三角比划了个动作，让四面夹击，使得他首尾不能相顾，从而偷袭致死。

    只是他们不知道这位可是赵化极的徒弟，拥有着很高的天资，也是搅动风云的主。

    如果这样的招式就能压制住他，那就太可笑了。

    突然他们就见到胖子的腰部扭动了起来，忍不住露出讥讽之色。

    如果这样能躲开，他们还用混了吗？

    “随意刀法！”杨君宝从腰间取出刀，好似胡乱劈砍了几下。

    几个人就长着嘴巴，发出着怪异之声，捂着寒凉的脖颈，但却止不住血往外喷。

    登时通通倒在了地上。

    “不知死活的东西，”杨君宝收起刀，本还想陪他们多玩玩，但见苏紫莹全身颤抖着，马上到了跟前问道，“弟妹，你怎么样？”

    苏紫莹痛苦地搂着臂膀道：“冷，好冷，热，好热。”

    初时还觉得冷，后面就感觉到热，当然不是真正意义上的热，是仿佛冷到了极致，产生了错觉。

    杨君宝突然就瞪圆了眼睛道：“弟，弟妹，你别脱衣服啊，我虽然一表人才，但这不合适吧？”

    苏紫莹知道他是什么样的人，也是没个正形，咬着嘴唇，想要清醒一些。

    “唉，你也够不容易的。”杨君宝手掌按在了她的后背上输入了内气。

    苏紫莹这才感受到了一股热流在体内运转，过了片刻就恢复了些，弱声道：

    “谢谢你了胖哥，你怎么知道我在这里？”

    杨君宝笑了笑道：“当然是看电视啊，发生了那么大的事情，正好见你当了总裁，就特意来瞧瞧你，为兄也是很惦记着你们，我那侄子侄女还好吗？听陈家人说特别可爱，很想看看他们。”

    “很好，那你就住些天，也让他们认识一下你，”苏紫莹也不知道该与他说什么，“你是从哪来的？”

    “我嘛，在世界各地转悠，”杨君宝随口道，“我师弟人呢？”

    苏紫莹惊了一下，他不是隐瞒了自己死亡的消息了吗？他是怎么知道的。

    她不会透露出来的，知道这家伙坑过陈重，黯然道：“陈重都死了三年了。”

    杨君宝目光一转，叹了口气道：“唉，我始终不相信他死了，那么聪明机智仅次于我，听到这消息后，我哭了三碗泪。”

    “……”苏紫莹不知道他在打什么主意。

    此时尽管陈重有意开车飞快，但路上很堵，不知道今天怎么回事。

    好像有几辆车是故意挡在前面的，如果不是心急，一定会教训他们一顿。

    终于到了楼下，按常理来说，这里还是有夜班的，大楼里的灯也不会关闭，却是漆黑一片，显得寂静无声。

    越是这样，越让他不安。

    马上下车直奔楼顶而去，听到了一个让他怒火中烧的声音。

    “你的衣服撕扯了，我给你找一件吧，这有个暗房，我把你抱过去？”

    陈重一个闪身进去，就见到一个胖子在桌子前，而他的老婆在桌子上。

    “你特吗给我去死！”

